简介
我在16岁因事故失去了妹妹——松田优衣。
那一瞬间，我明白自身对优衣的欲望将不会再有结果，连着这份欲望所带来的，是不知为何的感情与长年的心绞痛感。
终于，成年后，我选择进入黑心公司工作，希望繁重的劳务能减轻我对优衣的思念。
但是，当名叫八神优衣的新人被带到我的面前，她与她之间只有瞳色的差距。
多年因工作所压制的心绞痛再次发作。
这一切，究竟有着怎样的关联……
注：因一二卷文本质量较差，本书将在第三卷完成后对一二卷进行文章修订与插图补充，敬请期待。（2024.2.10）
如果有什么建议，请在书籍评论区踊跃发言，无论好评还是责骂，我都会认真处理。
番外与各种注意事项
2024.2.14 情人节限定小剧场 「咲的假冒真心巧克力」 
「哈啊~」
2月14日的早晨，我独自走在上学的路上，打着哈欠。
成功拯救优衣后，我的生活也开始逐渐变得日常、懒散，我也终于有了些许高中生的活力（指慵懒感），导致最近反而需要优衣每天叫我起床。但今天恰巧高一考试后休息，所以我必须一个人爬起来上学。
即使是情人节，高中生也依旧需要上课。但或许也确实到了该交配的时节，无论是男生还是女生都用搜索猎物的眼神看着异性，整座学校洋溢着粉红色的气氛。
啊不…收回前言。远处莳菜正盯着同为女性的池，将手上的巧克力偷偷藏在身后，是在计划着该怎么送出去吗？
*****
女生间的友谊，真好呐……
「一君……」
「阿一——」
纱夜和真从背后拍了我一下。
「哦，早上好。」
「『早——』」
与他们并排走着，但两人的表情都有些奇怪。
「你们怎么了？」
「那个……」
「呃——」
终于，在纠结的沉默中度过了几分钟，他们二人像是决定了什么，互相对视点头。
「『这个，请阿一（一君）收下！！！』」
「哦哦——怎么了，突然这么正式？」
每人各自突然递过来一个小盒子后，转身跑向还有一段距离的学校。
「那我们就先走了，阿一慢慢来学校吧！」
「再见，一君……」
「喂！别跑这么快，小心摔倒。」
二人却像没听到似的，反倒加速往前跑去。
「什么啊——」时间还早，我也就没去追他们，低头查看手里的盒子。
是真心巧克力，黑色盒子是真的，粉色盒子的则是纱夜的。
搞了半天，即使我为了优衣而去伤害了朋友，大家也都还愿意待在我身边吗？
反倒是我在焦虑这些。
突然想到昨晚就已经收到的优衣和光做的巧克力，顺带还有两位妹妹的吻。
我终于也可以在幸福的道路上迈开脚步了吗？
截止目前，我已经收到了自己周围最亲昵的三位女性和一位男性的真心巧克力了，至于最后那一位……
我想到了那个老是给我添麻烦的金发不良笨蛋。
不可能的吧，那可是咲欸……
能够不把我手上纱夜的巧克力抢过去就算成功。
「早~早~早~大叔，在想我的事情吗？脸上的笑容都暴露了哦。」
突然感觉背后一重，温暖的触感从背上传来，真是想什么来什么。
「没在想你啦，快点下去，好重——」
「呜~大叔这样说女孩子可是会被讨厌的哦。不许说我重啦！」
咲抱着我的力度又收紧了几分。
「你不是说我们是兄弟吗？现在又在用女孩子自称……」
「那种事情早就过去了啦，现在咲是大叔『可爱的女儿』哦，爸爸桑~」
「都说了在公共场合不要用那种称呼了啦，我会被大家的眼神杀死的。」
我挣扎着想把咲放下，但她突然将脸靠近我的耳朵，一脸煽情地咬着悄悄话。
「有什么关系嘛~在床上可不是这样的哦，爸爸——」
https://telegra.ph/file/63ac097214ce2b907a24b.png
「呜……」
还好我周围的学生离我都有一段距离，并没有听到咲这变态一般的发言。
「嘛，毕竟是在外面，避免大叔身体起反应，我就下来咯。」
说罢，咲从我身上跳下来，与我并排走着。
虽然我很想将巧克力藏起来，但还是被她看到了从衣服口袋露出来一角的巧克力盒子。
「哇哦——大叔，你藏着什么好东西呢，嘿唷！」
咲眼疾手快地从我的口袋里把纱夜的那份巧克力抽走，看了看发现了上面纱夜的字迹。
「嗯——小纱夜已经送了呢，我要不要先吃掉呢？」
「那是纱夜给我的真心巧克力……」
「有什么关系，反正谁吃都没差，明明大叔把大家的真心都拿走了。」
「如果你在考试里也能有这种思想弧度，还需要我给你进行临考补习吗？」
「要你管！」咲不耐烦地吐了吐舌头。
对付这种人，就得反着说话。
「嘛，大家可是都送给我巧克力了哦，现在只有咲没有送给我。」
此话一出，咲的脸上浮现出慌乱的神色。
「这样一来，今年和咲的关系就这样吧，最好的朋友。咲，真是个好人呢——」
我乘胜追击，毫不犹豫地发着好人卡，但眼前突然晃过一个不一样的盒子。
「欸嘿嘿，锵——想不到吧，大叔，我也有哦。给大叔的真心巧克力。」
https://telegra.ph/file/0e64901dd7add3d6e1cde.png
说罢，咲把抢过去的纱夜的粉色盒子连着那个盒子一起塞给我。
「哦…哦，真是想不到，咲也会做巧克力呢。」
「当然了，我可是很厉害的。」
但是，在说出这句话时，咲的耳根有些红，很明显是在撒谎。
「是吗？真厉害呢~小静。」
「就是说啊，小静真厉害，做的巧克力……欸？」
「现在才反应过来吗？你该不会，是用的小静做给我的感谢巧克力吧？上面还写着她的话。」
「嘛…都差不多啦，反正静是我妹妹，真心还是感谢都一样啦，大叔不要这么钻牛角尖——」见我有些生气，咲赶忙开始辩解，步伐加快往校门走去，最后开始奔跑。
「你这个连自己妹妹的心意都偷的笨蛋！把感谢用的巧克力当做真心巧克力吗！！！」
「对不起！！！我知道错了——」
于是演变成今天下午放学后，我去到花间家给静说了这件事。最终，身为姐姐的咲在我的面前被静狠狠地打了屁股。
PS：算是情人节做了个关于咲的色色梦后的小加笔，甜甜的日常对阿虚来说还挺难写的，大家看看就好。
卷一 重返
卷一 封面 
https://telegra.ph/file/b31d48c2046292ff64a09.png
1.新来者 
「松田，又要麻烦你负责本次实习生的工作流程了。」
「啊……您好！松田前辈，我是本次来实习的新人，请多多关照。」
目光转向眼前对着我打着哈哈的社长，再看看站在他身旁鞠完躬后满眼期待看着我的新人，我再次对这间公司的黑心程度有了新的认知。
过劳，工资拖欠，上司的PUA，同事间为了攀向高处而互相戒备的视线，实习生当做一次性用品，以及对我这在公司里维持着老好人……啊不，应该说是「便宜好用的杂事处理机器」的嗤笑。
或许是我向上面申请过与其增长职位，不如多给点钱的关系，社长便随意地在我的工资单上少写了两道扣款项，同事间对我也不再抱有敌意的视线了，我自己也乐得多拿点钱补贴家用。
就现在来说，整个公司内唯一的正能量，也只有眼前对外界一切充满好奇的新人了，不过大概这也就最多维持三天罢了。
「知道了，请交给我。」
「好，那就这样。」
认真地回应了社长，其在听到我的答复后回头摆了摆手，走回自己的私人空调房休息去了。嘛，就算是用小混混般的语气去与他对话，只要我在最后答应这门苦差事，也会获得一个满眼利益油腻老男人的愚蠢笑脸。毕竟我就是「专门」负责这个的啊。
稍微回味了一下自己所经历过的灰暗人生后，缓过神打量着眼前的新人。
闪亮的银发，如丝绸般的柔顺，因为离得有些近所以我能嗅到洗发水所带来的清香。天蓝色的眼瞳左右跳动，观察着附近工作的同事们。
嘛，随便看看算了，我可不想因为这种事情被缠上。
「姓名。」
「是？」
「我在问你的名字，当然，如果你不擅长自我介绍的话，请把资讯表给我一份。」
「啊，抱歉，我有些走神了，前辈。我的名字是八神优衣，19岁，喜欢的东西有……」
「没有必要连喜好也一起告诉我。」
「是，对不起……」
看样子这次的新人有些天然呆啊，不过，优衣么……
担心其又发出什么劲爆性的发言，我还是从她手中抽走了个人介绍。
八神优衣，毕业于这种等级的学校为什么要来这所公司呢，我实在是无法理解，还是说我所在的这所公司在众多黑心公司中算不上有多大的压力？明明当初是经过了一定的调查才选择了这所。
再次侧过眼观察她，后者因为刚才的事情而感到害羞正闭着眼睛。
映入眼帘的是银发的精灵，因为闭上了眼睛，所以相比一开始的活泼，现在是一种只可远观的感觉。
该死……这种感觉……
我不断地压制着心中重新涌上来的感情，但因为突然的冲击而有些脚步不稳。
「前辈？」
发现状况有些不太正常，八神担心地看着我。
看到了那天蓝色的眼瞳，现实与记忆的偏差感将我的理智拉回身体内。
意识到自己有些失礼了，我示意八神和我走到属于我角落的工位，只要声音不大，在这里没人能听到我们的交谈。
「没事，你的资讯表我看完了，多的东西我不问，因为社长已经基本将管理新人的所有事宜都交给我了，所以实习工作就跟着我，听从于我就好。当然，如果中途发现我有什么错误，你可以直接指出。」
「至于其他同事，那边的山田小姐几人都比较热心，如果你找不到我，或者闲下来无聊，可以去和他们聊聊。」
当然，前提是你没有威胁。
「以及，如果工作上出现了什么问题，可以给我说，我会给你最大的帮助。」
「啊……」
「有什么问题么？」
我看着八神露出有些汗颜的神色，担心是自己那老一套的话术有瑕疵，便追问着。
「并不会，与其说是问题，该不如说前辈你的这种「前辈意识」有些严重呢。」
「是么，是错误的么？」
「不，完全不会，前辈是我见过最负责的人。」
「那就好，至于你的实习时间以及最终考核，也是由我全权安排。因为你是女孩子，所以暂定为一个月。」
「一个月？」
「事实上应该需要三个月，但以你的资讯表上的资历，如果还要进入本公司，那我就必须在短时间内看出你的目的到底是什么。」
「啊……是。」对方露出害怕的神色，似乎我的语气有些重了。
我撒谎了，虽然确实有着公司对私家调查的反制这一层的意思在内，但最主要的目的是：
我不想看到她在这所公司内变质，发霉，腐烂。
希望她能够在一个月内彻底看清这个公司的本质，随后向我申请离开吧，反正赡养父母的金钱已经足够了，我已经不需要再怎么看社长的眼色。
「今天已经晚了，你的工位就在我的右手旁，你整理一下明天早上来报到吧。」
「是。」
听完指示后，八神笑着回应了下来。
虽然确实是有新人在听完我的安排会有些许好心情，但第一次看到能绽放这种笑容的人，我还是感到有些诧异。
无法理解，并且包含着些许对心中感情的畏惧，让我在这小段时间都不敢再看向她。
-------------------------------------
一个月后
「八神，再问最后一次，你，真的愿意留在这个公司么。」
「是，请让我在这里工作吧。」
「好吧，通过，希望你不会后悔。」
我将印章盖下，示意身旁的下属将表交给社长，嘛，虽然他每次都说由我全权决定就好，但正规流程实在是无法忽略。
「好，那明天就正式开始工作吧，希望你并不会后悔自己所做的选择。」
「前辈，好啰嗦。」
「……」
这就是一个月相处下来后的八神，开始对我这个前辈有了些许放肆的地方，在其他人看来会很可爱吧。
「欧尼酱，好啰嗦……」
内心的感情化为记忆冲击着我的大脑。
我不再看向八神，从座椅上抽走外套，自顾自走向办公室大门。
「诶，前辈，就要走了么？」
「嗯，今天不太舒服，你也早点走，我无法每次都照看到你。」
绕过大门，确认感受不到八神的视线后，我隔着衣领用手紧紧掐住喉咙，希望能稍微喘口气。
控制好，避免给脖子带去太多伤痕的同时给予自我足够的痛苦。
很快，窒息感远离了我。
整理了一下被揉皱的衣服，我快步向电梯走去。
自从优衣去世后，我就时常会出现心绞痛带来的无法呼吸的情况，某天突然发现可以透过给自己痛苦来让身体[回忆]起呼吸的感觉。便出现这种抖m的情况。
八神和优衣的各处都相同，唯一的差异就在于优衣的瞳色是红色的。
一个月的相处下来，该说是背德感么。虚假的妹妹与真正的妹妹记忆交织，让我辗转难眠。
我从不相信宗教信仰，但这种已死之人再度出现的事件真真切切的出现在眼前时，我又开始不自觉地向所谓的神明寻求安慰。
「如果你在看着的话，教教我怎么做吧，烂神。」
嘛，都是自己的幻想罢了。
直到面前的电梯门开启，从内部发出白光将我包裹，并且传来「如你所愿」时，我大概反应过来。
我大抵是，遭遇神罚了吧。
2.回到过去 
意识不断下沉着，但突然发现自己并不是躺在属于我那间破旧出租屋的木板床上，鼻尖飘过的是经过精心打理后的房间才会有的清新气味，下沉的意识重新回到身体内。
猛地睁开双眼，是有些陌生的天花板。啊不，正因为太熟悉了所以突然看到才会有些感到陌生么。
「怎么回事？我是什么时候回老家了么……」
惊讶之余，还是下床走向客厅，可以看到在厨房和餐桌两边来回走动，一边哼着歌一边端着三明治和牛奶的母亲。
「心情真好啊……是有什么节日吗？」
「还有，那个人今天竟然没有来，说的也是，毕竟已经十多年过去了。」
我正思考着，母亲撇过头看到我发出了「呀」的轻呼。
「啊啦，今天起这么早吗，不过还顶着个很傻的睡脸，距离吃饭还有一段时间，你先去洗漱一下吧。」
「是。」
哦对，应该是刚醒过来的原因，先去洗个脸吧，我走向洗漱台。
深呼一口气后将整个脑袋沉入水中，这是多年工作的经验，能让我在最短时间内清醒过来，虽然会有些窒息感，不过习惯了。
随意用毛巾擦了擦脸，嘲笑着镜中的自己。
哈哈，满脸的朝气，一点黑眼圈都没有，这么多年的黑心工作生涯竟然没有在这张脸上留下痕迹，这一眼看过去不就是一个不谙世事的学生脸吗？
等等……学生脸？
我仔细看去，镜中的自己确实没有了那股快要死掉的样子，黑发中找不到一丝白发，眼角也没有长时间劳累带来的皱纹，折磨自己的身体酸痛也不在了，仿佛有用不完的力量。
「妈……妈妈！」
我冲出洗手间，大声呼唤着母亲。
母亲被我这突然的大叫吓到差点没拿稳手上的盘子，有些生气地回头数落着我。
「真是的，大早上不要大呼小叫的，要是早餐掉地上可是只能去外面吃了哦！」
「啊……非常抱歉。」
意识到自己的失礼，我稍微缓和了一下心态，问出了我现在最关心的问题。
「那个……妈妈，现在是什么时候？」
「6点38分哦，你这个失礼的家伙。」
「额，我不是指这个，我是问现在是何年。」
听到这个，母亲以一种「果然你是没有睡醒」的样子看向我，认命般地回答道。
「2007年4月2日，早上6点39分了哦，如果起这么早的后果是这么迷糊的话，下次还是晚点起来比较好吧。」
「啊……真的非常抱歉。」
我再次向母亲以及桌上的盘子表示歉意。
所以……
我真的……回来了？
所谓的神明是真的？
--------------------------------------
等我彻底接受这一事实后，母亲也做好的早饭的准备，坐在沙发上点燃一支烟看着我。
熟悉的味道飘进鼻腔，不过现在的我应该是没有烟瘾的，而且也不被允许吸烟。
「终于清醒了？」
「啊！是的……」
事到如今才反应过来，也真的是因为常年累月的工作导致大脑神经衰弱了吧？
啊不不不，这个身体是高中生的身体吧？哪来的什么衰弱。
家里的电器也还是十多年前的款式，而且母亲也非常年轻，我早该看出来的。
「好，那既然清醒了，今天就罚你去叫优衣起床吧。」
「诶？」
「不要用疑问句！妈妈我以前可是这一代的老大，即使从良了，也没有为已经16岁的男子汉端茶倒水的义务哦，这样小弟们会笑话我的呢。」
「那优衣……」
「你不认为叫妹妹起床更应该是身为男子汉的哥哥该做的事情么，择一君？」
母亲用似笑非笑的脸看着我。
啊，这是有些生气了吧。
「……抱歉」
「还是说你迷糊到连自己有个可爱的妹妹这种事都忘了？」
「没……没有，绝对没有这种事，我是不会忘记优衣的。」
「怎么今天一说到优衣你就怪怪的？算了，记得以后不要对妈妈这么失礼哦，这个家可是只有我一个大人了呢，如果每天都被孩子惊吓到我可怎么去工作啊……」
母亲碎碎念着她那倒霉的人生，催促我快去叫仍在熟睡的妹妹。
我知道的。
从清楚地了解到自己回到了能够再次与优衣见面的时代之时，一切就明了了。
开始……恐惧着。
我实在不敢保证自己再次看到妹妹会做出什么事情。
「择一你在发什么呆，快把妹妹带下来，又不是没去叫过。」
「啊我知道了妈妈，求你别催，我要做做心理准备。」
「叫人起床还要什么心理准备？真是搞不懂你们年轻人……果然我是老了嘛。」
只能硬着头皮上了，毕竟按日期来说今天应该是优衣的开学日。
走到妹妹的房间门口，敲响了房门。
「优衣？已经早上了哦，该起床了。」
没有回应……吗。
「优衣？」
「那个……我进来了哦。」
说着「打扰了」推开房门，走进妹妹的房间。
充满了女孩子香味的物品，毛绒玩具熊，一些说不上名字的化妆品，还有桌上和家人或朋友的照片，嘛，虽然上面没有我就是了。
好像我从来没有被她要求过拍照。
粉色的气氛，说实话，我之前也从没进过这样的房间，上次进优衣的房间，已经是处理完丧事后了，完全提不起观赏的兴致。
「优衣？」
隔了一段距离，我继续呼唤着她，拜托了给点回应啊。
但对方还是如死水一般。
「不会有什么问题吧？」
我有些担心，快步上前，试探着拍了拍已经揉成球的被子。
「优……优衣，快醒醒，上学要迟到了。」
「嗯……」
有反应了。
稍微松了口气。
但是眼前的球，滚了滚又没了动静。
原来我的妹妹不仅睡相很差，还是赖床鬼吗？！
感觉十几年来内心的完美形象有些崩塌。
只能继续尝试着唤醒她了。
「优衣，别睡了，快起来吃早饭准备上学了。」
「不要……让我再睡会儿吧，妈妈……」
以为是妈妈么。
「不是妈妈，是哥哥哦，快起来。」
「啊……是欧尼酱，诶嘿嘿~求求你让我再睡会儿吧……欧尼……哥哥？！」
瞬间，球突然滚到墙角，从被子的缝中一双眼睛死死盯着我。
「为什么……会是哥哥来叫我……」
「这个么……说来话长，但是如果再不起床，就要来不及去上学了哦。」
我撇过头去，尽力不看向那双眼睛。
「明明……不是已经……」
「优衣？」
「没……没什么,哥哥快出去!」
迎接我的是飞来的枕头。
「啊……想死……」
我，松田择一，现在正和本该死去的妹妹早饭进行时。
但是好像惹她生气了。
斜眼看向身旁将三明治大口塞进嘴里，两腮鼓起来像是松鼠一般的优衣，那双眼睛还在盯着我，已经给我打上死刑的标志了。
必须想办法和她和好啊。
就这样，刚穿越回来的我还没有来得及认真思考原因，就陷入了大危机中。
正思考着，座位对面母亲发话了。
「嗯，优衣今天没有赖床，你们就一起去上学吧，还有，以后的早起服务也交给你了哦，哥哥。」
「哈？」 「哈？」
兄妹二人一起发出不可置信的惊呼。
母亲还真是给我出了个难题。
-------------------------------------------
「我们出门了。」
回头向一脸笑意的母亲打招呼后，我跟在妹妹的身后，保持着两步的距离，尽量不惹她生气，顺带又能随时保护到她。
毕竟这个年纪的女孩子都不喜欢哥哥离自己太近吧，而且还是在气头上的。
而且需要思考的问题太多了。
为什么会回来，假定是所谓的神将我送到2007年，那它的目的是什么。
善心？
不，比我惨的人可多了去了吧。
怎么都思考不到结论，只能先暂时作罢，以保护妹妹和调查神灵之类的传说为第一第二工作了。
看向在前方独自走着的妹妹，再次思索着困扰了自己19年，本以为就该这样带到坟墓去的问题。
我对优衣的感情，到底是什么呢？
3.紧急事态 
「优……优衣，等一下。」
我伸手想叫住前方走向教室的妹妹，不过对方的步伐却更快了一些，直接走进了教室。
嘛……都到学校了，虽然是她第一天到新学校上课，但应该没有什么问题。而且学校内应该挺安全，不会有什么危险。
希望到下午放学后她能消消气啊。
放弃最后一丝能在早上对话的念头，我奔向自己的教室。
还好新学期的座位都需要重新分配，不然就我这35岁的大龄人员还要因为找不到座位被嘲笑，当真是有些面子上会挂不住的。
先找了个不显眼的靠角落位子坐下，等待着同学们到位。
「哦！松田，没想到是你先到啊。」
刚坐下，就有人走进教室。
是个留着短发，将外套束在腰间，散发着和母亲气氛的女孩。
对，和母亲一样是老大的那种气氛。
「啊，您好，我是松田择一，请多关照。」
「哈？什么啊那是。」
「诶……」
「松田你脑子烧坏了，为什么会用着那种社交辞令一样的自我介绍，我们不是在假期还是一起喝过酒打过架的好兄弟吗？还是说你已经将我们的友情抛到九霄云外去了？」
「不，就算您这么说。」
「啊？！」
女孩摆着经典的混混脸陡然冲过来将手臂绕着我的脖子，狠狠勒着。
啊，要窒息了，但是……
胸……碰到了。
「好好好！我想起来了，是花间吧。」
紧急时刻，年轻时候的记忆总算稍微想起来了点。
「哈？你再说一遍！」
「是咲，咲啦。」
「这才对嘛。」
对方这才作罢，将我从死亡拥抱里放生。
真是的，明明有着这么温柔的名字，却是个混混性格的人，在心里这么吐槽着。
不过我也想起来当年自己确实干过一些蠢货才会做的事情。
「不过我还真是没想到，松田你竟然会是新学期第一个到的，按道理不应该是我的小纱夜在这里等我吗？！真是的。」
诶……明明您才刚说我们是兄弟来着，现在就已经背叛了到女色那边了吗？
不过咲你也是女生哦，这种事情是不行的啊。
「花间……咳，咲，你有带班级名册么，我想看看。」
「有哦，你又不是不知道我脑子不好使，不带名册的话，新学期肯定会记不清同学的名字。怎么了？你也脑子不好使了。」
「嘛，你就当做这样吧，借我10分钟。」
「给你。」
「万分感谢。」
说罢，对方就扔给我一个类似单词速记本的东西，然后自顾自开始趴着补觉。
再次感谢自己竟然有这样的朋友，我疯狂将手中名册和记忆中的各个还有印象的人一一对应着，防止出现纰漏。太过认真，以至于身旁有人站着打招呼都没有听到。
「那个……松田同学？」
「阿一……你在干什么呢？」
突然反应过来，回头发现两人一脸疑惑看着我。
「诶……这个，总会有些时候被花间同学传染的嘛。」
我打着哈哈，不过至少班级内大家的名字都记住了。
现在眼前站着的两人，女孩是班长佐和纱夜，也就是在那边补觉的咲口中的「小纱夜」，好像有些害怕我，不过班长，我可没打算做什么哦。
男孩的话，是我在35岁的未来仍然唯一留有联系的挚友，一条真，这么温柔的人我很难想象会和我维持着这么久的联系。
「不说这个了，班长你来晚了一点，我可被花间同学折腾坏了。」
「啊这，对……对不起。」
「啊不，我没有在责怪你的意思。」
对于班长来说，调侃的话还是太早了吗，一不注意就用了在办公室才会用的那种阴阳语气去说话了。
「阿一，不能对班长这样说话哦，要好好给她道歉。」
身旁的真对此发出抗议。
「是，真的是非常抱歉，班长，我不是故意的。」
「没……没有，我没有生气，倒不如说，松田同学你愿意开玩笑，我很开心……」
诶……
班长可真是天使啊。
之后，我们也在有一搭没一搭地闲聊，直到学生坐满，上课铃响后，班主任山本岐走上讲台，轻咳了一声示意安静。
「嗯，看样子大家都到齐了，新学期第一天也没有人缺席或者迟到，鉴于你们表现这么好，那就按照这个座位坐吧。」
「好耶！」
「谢谢老师！」
教室内瞬间充满了快活的气息。
啊，这就是高中生活，仅仅是座位上的问题便能带来如此大的快乐。谢谢你哦，山本老师，这样我的低调生存方式也能稳步向前了。
一开始就选择了教室的角落的关系，左手和后方都是没人的状态，前方是真，右方是咲，斜右侧是纱夜，真是个绝佳的座位啊，不论是和熟人交流还是找班长询问事宜都是。
除了容易被咲偶尔打一拳外。
待欢呼的浪潮结束后，山本继续公布着下一项事务。
「本学期开始后会有新的社团开放，之前有参加了回家社的同学，可以试着参加一些其他社团了哦。顺带一提，老师当年可是就因为参加了社团才会变得这么受女孩子欢迎哦。」
「诶~那老师现在的老婆是？」
「这个……我们不聊了哈。」
啊，又出现了，山本经典式自爆环节，时隔多年没听到，还真是新鲜。
「以及下周我们年级将举行一场迎新会用于迎接低年级的同班，比赛将会在班级间展开，虽然校方给出的奖品不怎么样，不过我私人给的可是很丰厚的哦。」
「是什么呢？老师，可以现在透露一点吗！」
「老师可以答应你们的任意一个要求哦，只要不是太违反规则的都可以。」
啊，老师，这个是不是太过头了一点，即使你是真的受校长看好，这样操作真的好吗？
「那我想把之前被您没收的东西全部拿回来呢？」
「嘛，虽然我早知道是这个结果，我答应了，但我可没说过下次看到你违纪不没收哦。」
接下来就是因为接二连三的好消息所导致的班级气氛大爆炸，看到大家都高呼万岁的兴奋脸庞我一脸苦笑。
一般来说这种时候差不多要泼冷水了吧。仔细想想这星期和下星期都有这种活动的话，那所谓的山本式开学小测会安排在哪呢？
「啊对了，还有最后一件事。」
山本收起笑意，扫视了台下的每位同学。
「这周五下午，开学小测，当然，是我自己给你们安排的，所以没过的人就没有资格参加下周的迎新会竞选，而且直到下次小测前每天还会有我私人的补习加课，毕竟人生怎么会光有好处而没有挫折呢。」
班级内的欢呼变为了死寂。
我就知道，毕竟以前偶尔也在这种小测里翻过船。
不过，现在的我好像更不会了？
4.班长，请指导我 
「所以，松田同学，这里应该这样解……」
「啊，谢谢你班长。」
「嗯……」
又露出这种忍耐的表情了啊，我真的这么可怕吗？你身旁的咲可是快要用眼神杀死我了哦。
现在正处于午休紧张补习中，为了每天都能和优衣一起回家，保证她的安全，只能寻找综合学力最强的人帮忙了，即使要我当他的小弟一直端茶送水也可以啊。
问了问真班级里谁的综合学力最高，他指向坐在我右前方的班长。
于是就出现了一点小状况。
在第一节课下课铃打响的那一刻，我就走到班长面前向她发起请求。
「班长，请您指导我吧。」
「诶？」
「额，是我唐突了。」
我轻咳一声，对其鞠躬请求道。
「佐和同学，请您教教我学习。」
「诶，松田同学，你突然这么说，我也……」
「拜托了！这关系着我未来的幸福。」
啊，不好喊得有些大声了。
不管了。
我头又往下低了几度，没办法，现在除了向班级内成绩最好的人寻求帮助外也没有更加效率的方法了。
「幸……幸福什么的。」
班长被我这一通言论搞到满脸通红，一时间气氛有些尴尬。
「诶什么？松田向纱夜表白了吗？」
「肯定啊，你看班长那脸红成这样。」
瞬间，不远处传来窃窃私语。
「哈？松田你在干嘛，想抢走我的小纱夜吗！」
正思考着该怎样去解释自己的话，咲却从一旁插进来，紧紧抓住我的领口。
「诶，原来花间同学也喜欢松田吗？」
「哇哦，三……三角恋！诶嘿嘿……」
这不是越来越乱了吗！！！
「啊，不是……咲，我是真的有急事所以才……」
「谁管你啊，即使是我的兄弟，也有不能逾越的地方啊，小纱夜已经是我的了，不允许你对她出手。」
「那个……小咲，快放开松田同学，不是你想的这样的。」
「所以都说了不是啊，还有男女间说兄弟很奇怪吧。」
「哈？想打架么！」
我已经没有办法解释了，赶紧向真投去求助的目光。
后者叹了口气，走过来解释着。
「那个，花间同学，阿一她应该是不会对纱夜出手的哦，你能否听听他的解释呢。」
听到真走过来搭话，咲目露凶光转过头看向他，不过后者像是完全没有感觉到似的，推了推眼镜。
真不愧是你啊，我的挚友。
「我和一条同学你不熟吧，能请你不要来搭话么。还有，就算你们有世家的关系，也不要叫纱夜叫的这么亲热。」
「揍你哦。」
诶，被完全拒绝了啊。
「松田。」
啊，又转过来瞪着我了。
「是！」
「我大致懂了，虽然你的说法和其他人用来接近小纱夜的蹩脚理由一致，但我作为好兄弟还是愿意给你一次机会的啦。」
「真的？」
「当然，小纱夜经过我的调教已经完美地学会拒绝他人了，你就看好吧。」
「所以我都说了我真的想找班长请教学习。」
我算是知道为什么这么抢手的一个女孩能单身到现在了。
「少废话，小纱夜，快告诉松田，你不想和他交往吧。」
你这不还是什么都没懂么，你是蠢货吗！
没办法，我认命看着班长，等待着拒绝。
「那个，我……我相信松田同学应该是不会用这种理由来骗我的，所……所以……」
看了一眼我的脸后马上扭过头去。
这样看我真的很受伤啊。
「我……我答应你，今天就可以开始……」
答……答应了。
啊不对，虽然很感谢你班长，你简直就是我的天使，但你的答复是不是有些歧义呢，请把话说清楚啊。
身旁传来了花间整颗心碎裂开的声音。
-----------------------------------------------------------
「所以，为什么你们两个都要跟来图书馆啊。」
我压低声音，向隔壁桌的咲和真发出抗议。
「因为阿一你请求的声音太大了，被大家误以为在告白，现在周围全是想拉你进巷子里的人呢，所以我们负责保护你。」
真笑着看向周围对我虎视眈眈的男生们。
「好吧。」
我还以为会有什么更深层次的含义在内，比如担心我真的对班长出手什么的，毕竟真他家和班长家是世交来着，以后应该也会在一起吧。不过真好像完全没有传出和班长交往的信息啊，未来的真也是单身来着。
「那么，咲的话……算了我不问了。」
「呜，小纱夜，你竟然背叛我。」
咲鼓着脸颊，一脸幽怨地对着班长碎碎念，我只能尽力让自己不去在意那个视线了。
「松田同学，那个地方做错了哦。」
「啊，非常感谢，因为有班长在，所以学习效率变得很高。」
「唔……」
真厉害啊，明明在看其他科目的书，却能在闲暇时刻随意看眼我的解题步骤就指出错误。
因为真的是种很高超的能力，我止不住地夸赞着她。
结果对方又别过脸去了。
班长你快习惯吧，不然我就要被来自隔壁桌的「花间光线」射死了。
「纱夜……」
突然间，班长红着脸回过头，对我认真说道。
「松田同学可以叫我纱夜，毕竟我们要补习肯定很久，一直叫班长的话很不习惯吧，啊，如果你觉得这样就好，就当我没有说过……」
「啊，倒不如说，我很荣幸班长你能够允许我这样叫，但是我这边咲她……」
转头看向仍然盯着我的某人。
「可以啦，随便你怎么叫，反正我的小纱夜已经胳膊肘往外拐了，呜呜呜……」
额，没必要这么伤心吧，我可是听说你是在外面能以一当十的打架王来着。
「好，那既然咲也没意见，我就这么叫班长了，纱夜。你也可以叫我择一。」
「唔！」
对方脸更红了。
「果然还是不适应么，要不算了……」
「没……没关系，一开始有些惊讶而已，松田同学……不，一君你就这样叫就好。」
一君吗……
于是就这样和纱夜关系变好了，记得以前的自己好像是和她没有太大交集的样子。
也好，这样辅导我能够通过考试的话，就能每天多陪优衣回家了。
正这么想着，真从一旁接过话题。
「那这样的话，就只剩花间同学了呢，你要不要用名字来互相称呼大家？可以加深友谊哦。」
「友谊！」
哭泣的猛虎在听到友谊二字后瞬间抬头，看向真。
「虽然还是很不爽一条你这种自大的语气，但这次我就赞同你说的话吧。」
「反正阿一是个方便的人，你想怎么叫都可以哦。」
「哦！！！」
这下咲更来劲了。
不过真，你这样评论把你当做唯一挚友的我是个方便的人，我很受伤哦。
「那一条你随便怎么叫我，反正你就叫一条了。」
「那就叫你小咲吧。」
那边似乎已经达成共识了，这俩真不是朋友吗……
「至于松田你，成天顶着个颓废的大叔脸，我就叫你大叔得了。」
啊……是这个年纪超失礼的叫法。
「小纱夜还是小纱夜呢，诶嘿嘿，我一定会把你从臭大叔手里抢回来的。」
「小咲……不要抱这么紧，都说了我只是答应一君的补习请求而已啦。」
啊都结束了么，既然这样。
「既然你都这样称呼我了，我就也叫你小咲好了，可爱点。」
「杀了你！」
回答我的是满脸恶鬼相的咲和冰冷的话。
果然是哪里出了什么问题？
5.和好……但…… 「优衣」 
午休结束，我终于从补习地狱以及咲的仇恨视线中得以脱身。
因为是新学期开学第一天，所以下午的课程被取消来用于低年级参观校园了。正因如此，我也能让自己那已经和一潭死水般的35岁大龄腐臭灵魂重获一些青春活力。
「嗯！就以这个目的，逛逛已经忘记了样貌的学校吧。」
迈着轻快的步伐，我假装路过优衣的教室，不时歪头寻找着妹妹的身影。
「希望她不要在看到我后又生气吧。」
我对此祈求，但是教室里没有优衣的身影。
不，应该说是教室里一个人都没有。
应该是和新交到的朋友一起去找好玩的社团了吧，那就只能期待着晚上回家能碰到了。
放弃寻找的念头，我动身前往小卖部。毕竟要给妹妹足够的自由感，才能维护我哥哥的定位，一定不是因为我更想去看看记忆中的奶油面包是否还有剩。
「哈姆……」
转眼，我已经在一只手咬着奶油面包，另一只手抱着妹妹喜欢吃的红豆面包，一边吃一边在学校乱逛。
「啊~真好啊，这么多年后还能吃到这个公司产的奶油面包，而且优衣最喜欢的红豆面包也还能买到。」
发出感慨。
才仅仅经过了19年的发展，曾经这些自己喜欢的，优衣喜欢的东西，却都已经不会再出现了，这个世界，真是让人感到寂寞啊。
「你让我来这个时间点，到底是想让我做什么呢？」
吃下最后一口面包，躲着周围人的目光将手指砸吧干净，我思考着未来。
啊对，至少要把优衣从事故中救下吧，但是，救下以后呢？
现在的优衣这么地讨厌我，我也因心理年纪太大，即使下意识想要保护她，也不知道使用的方式是否不会惹人厌。
这个年纪的女孩子是最讨厌我这个类型的大叔性格的吧？
没有幽默细胞，虽然是学生的身体，但散发出的却是个社畜的气氛呢啊哈哈。
好想死……………………
当年在上学的时候，因为太过有活力，整天与狐朋狗友打闹，好像都没怎么担心这一类问题。虽也收到过几次告白，但没同意。
好像那个时候就开始对优衣抱有关注了吧，因为成天看着这么可爱的妹妹，所以很难对其他的普通女孩动心。
妹妹死前的自己的那种性格，只会对这种感情一直报以逃避，又跑去和朋友聊一些无用的话题。
但现在……
对优衣的感情……我不会说对妹妹只是普通的爱。那时很多次地将其当做配菜，但每次用起来都充满了背德感和罪恶感，大脑无时无刻在提醒着自己这是妹妹，身体却非常诚实地有了很大反应，每次都能射出很多……
但是……
用妹妹当配菜的后果就是在这之后反而每次看到她我的身体会更加焦躁，身为一个人的自制告诉我这是错的，所以不知不觉地就经常吵架了。
就因为我以前的性格是这样急躁，所以才会搞得兄妹冷战，连带着优衣那别扭的性格，也说不定是我一手造成。
先喜欢的妹妹，先将其当作满足自己的工具，又因为所谓的近亲关系带来的恶感而将其随意丢弃。
明明所有一切都是我先来的。
真是个任性的哥哥……
我喜欢优衣的什么地方呢？
哦，首先是眼睛，我们一家人都是黑眼睛，优衣却是鲜红色的，应该是遗传我从没见过的死去的父亲吧，从小就觉得那抹鲜红有着无比的吸引力。
其次就是银发了吧，说真的跟个精灵似的，不说话的时候还时常露出一脸悲伤的神色，让我每次看到都感到恼火。
就算向她发问，也只是说着「这些和哥哥没有关系」。
虽然身体比较贫瘠，但还是能看出来有在发育了。
啊，好像越想越变态了，但……
这就是我的妹妹。
我的……
诶？
看到了。
白色的精灵，伫立在没有一个人的天台。
好似要回到天堂，不在人间逗留。
-----------------------------
优衣！
等我反应过来，自己已经站在了进入天台的楼顶大门前。
缓缓推开门，年久失修的门发出难听的刺啦声。
我看向前方，白色的精灵并没有回归天空，仍然在我视线中央。
依旧是满脸悲伤的神色，紧闭着双眼，我刚才打开门制造的噪音似乎并没有将她从沉思中唤醒。
「优衣……」
「……」
走到她身旁，找了堵离她最近的墙靠着坐下，看向背对着我的妹妹，我再次轻轻呢喃着。
「优衣……」
白色的精灵颤了颤，没有更多动静。
我呆呆望着她的背影，阐述着我的罪过。
「今天早上的事情，为了叫醒你而让你生气了，抱歉。」
我也闭上双眼，仔细回忆着往事。
「很久以前我就已经不在叫你起床了，改让母亲叫你起床，并且日常生活中也不断地保持着距离，让你如此孤单，抱歉。」
「不愿再答应和你睡觉，因为我意识到自己的妹妹已经从一个孩子变成了一个女人，哥哥为了保护自己的妹妹不受伤害，不得不请你离开。但我用了很糟糕的方式，让你为了我这种哥哥伤心到哭泣，抱歉。」
「在你成长着的同时，哥哥内心的黑暗也在不断滋生壮大着。意识到优衣的皮肤变得白净亮丽，身体开始变得前凸后翘，开始发出女性的气味，只要挨得近一点就能刺激到我的，专属于妹妹的味道。」
「所以变态的我不止一次地偷走了的优衣的内衣，用来当做满足自己的配菜，在精神上不断舔舐着妹妹的身体，将优衣的衣服污染地一塌糊涂，抱歉。」
「我是个充满罪恶的人，对自己的亲妹妹产生了绝对不该有的妄想，虽然始终没有跨越那一条线。但只要这样下去，总有一天，我会犯下不可挽回的错误。」
「正常的我希望保护自己的妹妹不受伤害，即使粉身碎骨。」
「病态的我渴求得到自己妹妹的身体，在上面不断添加自己的痕迹。」
「优衣，我的另一面，深爱着身为我妹妹的你，但清醒着的我自己，却没法确定自己的感情究竟是纯粹的亲情还是说已经被污染了的占有欲。」
「所以，恳求你，至少……至少现在，请原谅这样的我吧，让我继续以哥哥的身份保护你，我有着绝对不能说出口的原因。」
「我的房间已经写好了遗书，如果我是因想侵犯妹妹而被优衣杀死，责任将会全在我的身上，社会不会对你有任何抱怨，所以……」
我不断诉说着，将自己的罪恶本质全部暴露在当事人面前。
「不是这样的！」
突然，柔软的物体贴在了嘴唇上。
睁开眼睛，优衣带着哭腔，眼泪大滴大滴地从眼眶中流出，鲜红色的眼瞳直直看着我。
「优衣，你……」
「欧尼酱，kiss……。」
「呼唔……」
香甜的感觉转瞬即逝，优衣转过身，用背靠在我的胸膛上。
「哥哥，这种事……已经很多年没做了哦。」
「因为我不想优衣受到伤害，如果让人知道我们做这样的事，优衣会被看作社会的异类吧，这种事只要我一个人就……」
「那只是哥哥的一厢情愿吧？」
「……」
「也许吧。」
「哥哥总是这样，一直展现着虚伪的笑容，什么事都藏在心里不愿说出口，就算优衣求您告诉我，也只是会被骂。」
「抱歉。」
「优衣只是在思考着，要怎样才能和哥哥和好，但只凭我一方的努力是没有办法达到的，没有和好的可能，一想到这种结局，就会渐渐就会流露出那种表情，让哥哥担心，真的很抱歉。」
「所以，当哥哥说出自己是真心爱着优衣的时候，我真的很开心，即使那仅仅是性欲带来的结果。」
「但是……」
「即使这样，哥哥也想说，从小到大兄妹所经历的一切，都只是您的占有欲么。」
「在优衣被其他小孩欺负时，为了保护我而受伤。」
「……」
「最开始分开睡时，也总是在深夜悄悄过来看我有没有盖好被子……」
「被你发现了啊。」
「毕竟是自己哥哥的气息，优衣很容易就能感觉到，即使在睡梦中。」
我轻轻抱着躺在胸前的妹妹，第一次知道人类仅仅靠拥抱也能如此安心。
「包括被哥哥用过的胖次，即使你认真洗过，我仍然能闻到上面精液的味道，每次穿上它，全身都像是有电流通过一样兴奋，再看胖次就已经湿掉了。」
「所以并不是哥哥的责任，我们是一对变态兄妹，普通的规则并不适用于我们。」
「真是被你说动了啊。」
「即使哥哥说自己正常的面孔下不知道对优衣是何感情，优衣的全身心也爱着哥哥，无论是正常的，还是病态的。」
「某种程度上，优衣可能要比哥哥还是个色情狂呢。」
「所以哥哥，来kiss吧，再一次。」
「好……」
但我也只是仅仅轻吻了几秒，没有做更多的僭越。
「回家吧，反正今天下午也没有事了。」
「优衣不用陪朋友去逛社团吗？」
「不需要，我只要有哥哥就足够了。」
「真是拿你没办法啊。」
「回家吧，做饭等妈妈也回来，大家一起快乐地生活。」
嘛，既然已经和妹妹和好了，那就回家吧。
我们慢慢走在大街上。
只要能一直这样下去，在明年一月那场事故发生前，不让优衣出门的话……
我和优衣两人的结局至少要好很多吧。
「违反规则可不好~」
是幻听吗，啊不管了，只要着重于现在就好。
-------------------------------------
「优衣……」
不知为什么优衣落到我后面了，我回头想叫她。
但映入眼帘的只有一片血红……
旁边的大楼墙壁突然脱落了，优衣正好在落下的那个位置……
四周的居民尖叫着，四散逃跑着。
「啊……啊………………」
看着被石块盖住的妹妹，我呆站在原地，大片的血红流到脚下。
想尖叫！
想哭！
但是只能从嘴里发出「啊啊」的拟声词，像是还没学会语言的孩童。
精神开始崩碎，内心的另一面再次嘲笑着我……
「哈哈哈，松田啊松田，你看看你，一亲到妹妹就得意忘形了吧，竟然一时间忘记了要让她待在自己视线里这件最重要的事，这不是还不如我嘛。」
「闭……嘴…………」
「毕竟我是这个世界最爱优衣的人，远比你这个虚伪的面具要爱！肯定无时无刻都会陪在她身边，才不会犯你这种低级错误。」
「……」
「这下可好了，好不容易得到的重生机会，竟然让妹妹死得比以前还惨，啧啧啧，这可真是个好哥哥会干出来的事情啊。」
「诶嘿嘿，我看你同班的那个小纱夜和小咲就不错啊，人家明明对你有意思啊，你竟然会为了连到底是不是爱她都不知道的妹妹就无视着另外两人的好意呢……」
「你给我…………」
「啊呀，要不这次就处理完妹妹的丧事后，好好在这两位里面选一位呗，你这种废物不会还想像上次一样压制我十几年，成为所谓的烂到底层的社畜吧？不会吧不会吧？松田择一，我们可是一个人哦，你在看到无论是小纱夜还是小咲那种美女的时候究竟在想些什么，我可是一清二楚。」
「哦对，还有八神，真是像自己的妹妹对不对，表面是为了查清她到底想做什么在跟踪她，你敢说自己没想过把她拖到巷子里面过么，看到那双纯粹的蓝眼，有没有让你想到什么呢？」
黑暗面的嘲笑话语与死在面前的优衣不断刺激着我的神经，让我本就几近崩溃的大脑快要炸开。
「呜呜呜，优衣真是惨啊，死了两次呢，还没有得到真正哥哥的爱呢，甚至连处女也没夺走，真是可惜啊，早知如此，你就应该在重生回来的早上下手对不对，咦哈哈哈哈哈~」
「你给我闭嘴！！！」
烂掉的声带终于发出了声音，但同时，我没有注意到身后因落石而翻倒冲来的大货车。
最后的最后，在松田择一这个人的嘲笑声中陷入无意识的黑暗…………
卷二 所谓的真实
卷二 封面 
https://telegra.ph/file/9251b6ecbc76175cb56ab.png
6.前辈可真是变态呢 
「……」
睁开双眼，看到了陌生的天花板。
是医院啊。
坐起身后也只感到身体好疼……
「诶，松田先生您醒了吗？我马上去叫八神小姐。」
眼前的人在跟我说什么呢……啊不行，听不到，好累……
我最后的记忆是被什么东西撞到了，但现在仅仅是感到酸疼么，好奇怪。
好想哭……
为什么？
我应该哭吗？
啊……对，一定还有什么是没有记起来的，还有什么……
正想着，眼前出现一个人影。
「前辈，我是八神，你还好吗？」
「前辈？」
见没有反应，八神优衣再次靠近，用手在我眼前晃了晃。
啊对，我是松田择一，为了拯救妹妹……救……
记忆里只有无数的鲜红的血，不断冲刷着我。
优衣最后的脸和眼前的人重合了。
「优衣！」
「诶，前……前辈，你干嘛……在医院里，别抱这么紧……」
「对不起！优衣，我没能保护好你，这是哥哥的错……」
「前辈你……」
八神优衣明白了，眼前这个紧紧抱着自己，痛哭流涕的大叔，有着悲痛的过去。
「就……一会儿哦，前辈。」
「被当成别人，然后在人胸前大哭这种事，果然还是不想体验呢。」
「啊，护士小姐，没事，他刚醒过来有些恍惚，我照顾就好了，请帮我带上门吧，不要让外面的人知道这里有个爱哭鬼呢，呵呵~」
「好了……这里没有人受伤哦，前辈不要哭了，乖孩子~」
八神优衣尽可能地温柔地安慰着。
渐渐地，噩梦散去，熟悉的现实感让我清醒地反应过来自己在干什么，猛的远离面前的人。
「抱歉……八神，我……我刚醒过来，不是很清醒。」
「看的出来呢，前辈~」
对方整理了一下稍微有些乱的衣服，一双湛蓝的眼睛看着我，露出使坏的笑容。
「啊啊~真是倒霉呢，明明好心将自己昏倒在电梯旁的前辈送到医院来，还帮忙垫付了医药费，到头来却是这幅结果呢。」
「抱歉，之后我会把钱全部还给你的。」
「还有前辈一醒过来就扑向我的怀中大哭呢，看~胸口的衣服都已经被泪水和鼻涕弄得黏糊糊的了，现在要是打电话叫警察来也不算迟呢。」
「非常抱歉，衣服的钱我也会一并给你的，关于叫警察一事，还请你高抬贵手。」
「……」
对方听到我的答复，鼓着脸露出生气的表情。
「八神？」
「前辈你可真是个大叔啊！大叔啊大叔！现在最该说什么都不知道了吗？」
「额……谢谢你？」
听到我包含着疑问的感谢，八神这才恢复了笑容。
「嗯，这才对嘛，这样才能从一个臭大叔变成稍微有点朝气的帅大叔嘛。」
「诶……」
又被摆了一道。
所以我是回到了现实么，还是说那完完全全就是一个梦？我在心里思考着。
不，与优衣的对话，还有……kiss绝不是做梦的感觉，相反如果是在梦中，内心的另一面绝不会让我仅仅只做到kiss那一步。
但现在我已经又变成了一事无成的35岁社畜，已经没有任何的机会了……吗？
内心不断做出权衡，忽视了仍坐在我面前的八神。
「唔！真是的，又变成扔下他人独自思考的大叔了。」
我的头随即被落下了一手刀。
「好痛……」
「知道疼痛就说明你还在现实哦，前辈，而且还忽视着刚刚玷污过的美丽的少女。」
「不，说玷污也太……」
恶狠狠的视线传来。
「好的，玷污了你还忽视你这件事，真的是非常抱歉。」
「又变成只会道歉的臭大叔了啊！！！」
-------------------------------------
闹剧结束后，我让八神优衣披着我的外套防止被人看到黏糊糊的胸口，换上自己的衣服，出院后被其强迫带去八神的家。
车上，八神轻咳一声，正色对我说着最近的事。
「前辈你可是已经昏迷了一个星期了哦，我这一个星期没有人带着工作，真的是快忙死了啊。」
「啊……那我是不是已经被解雇了。」
「没有哦，因为某些原因，前辈还是要带着我呢~」
「？」
「等到了你就知道了哦。」
我抱着疑问，看着一脸笑意的八神，看向窗外。
八神的家在市中心我还是知道的，这也是我当初怀疑她有不正当目的的主要理由。
住在这种地方，为什么要跑到我那个黑心公司去实习？
实在是不能理解。
我抱着疑问的表情看向她，但后者仍然没有表示。
直到——
「你说这是你的家？？？」
呈现在我眼前的是，八神名字的宅邸。
「是啊，不过这里算是老家吧。」
「老……」
我看着这个一尘不染的大宅，足足有四个公司这么大的平面占地面积，很难相信眼前这个女孩到底是什么人。
难怪在网上查到的信息总是有股别扭的感觉，因为是伪造的么。
「那么……」
白发少女站在门前，看向我。
「重新自我介绍，小女子名为八神优衣，是八神世家第十五代独女，现在正进行着接手家族事务的锻炼。」
这个世界和所谓的神明可真是待我不薄啊……
7.前辈是个变态，但更是个大笨蛋！ 
待我冷静下来时，自己已经坐在八神的卧室，不，应该说是闺房么，手里还端着她亲手泡的茶。
真是大手笔啊，八神家。
「好，这下，我们就可以好好谈谈最近发生的事情啦，前辈~」
八神在我正因如此大的信息量震惊之余，将脏掉的职业装换成了和服，跪坐在我面前。
太近了，能闻到荷尔蒙的香味。
「为什么要换和服？」
「难道前辈还想我穿着那件满是不知名粘稠物的衣服陪你聊天吗？真是Hentai呢。」
虽然早猜到她第一天见到我的那股纯真样是装出来的，但现在这个样子差距实在太大了，让人有一些火大。
「嘛，前辈不要生气，换成和服和邀请前辈到闺房做客可是八神家的最高礼仪呢，别人可连这所宅邸都没办法见到哦。」
「你这么信任我可真是受宠若惊，不过我还是希望看到的是普通版本的八神，不是现在的恶魔一样的。」
「诶~原来前辈喜欢那一套啊，看起来完完全全是个变态的前辈竟然意外的是纯情好男人吗？」
「这和你今天邀请我来这里有什么关系么？还有，在你看起来是变态的前辈事实上也真的是个变态的话，你该怎么办呢？这个房间的隔音材料就我看来是最顶级的。」
「那就来试试吧。」
「诶？」
我还没有反应过来，面前的八神就抓住我的右手，狠狠按在自己胸口上，因为突然的变动导致我也没稳住平衡，整个人呈现出将八神扑倒的姿势。
感受着右手传来的柔软触感和不断刺激着鼻尖的香气，我压下心中暴涨的欲望，看着一脸平静的八神。
「不害怕吗？我会侵犯八神世家的独女，还有可能会将其先奸后杀后逃走，毕竟我是个变态。」
「从前辈第一次看到我时，每次和前辈待在一起就都能感受到有种被舔舐着的恶心感觉呢。」
「那你不认为自己现在的做法是在玩火自焚么。」
「嘛，大概吧，虽然从前辈那传来的感觉确实恶心到了极点，但本人的行事风格却极为正派呢。」
我没法为自己之前视奸过八神的行动做出辩解，只能看着她湛蓝的眼瞳，不含一丝杂质。
「明明从人家一踏进公司就开始舔舐我的身体了，从小到大还没有发现有谁会用这么浓稠的欲望的眼光去看待我，几乎都快把我淹没了。不论是学校的肥猪老师，还是走在路上偶遇的猥琐老头，都只是若有若无地散发着这种相同的气息。」
「但前辈却一点也不遮掩，不，该说是前辈的躯体里有难道有两个灵魂么，现在对视着我的是个纯洁的圣人，而右手的动作却是另一个人在操控？」
「？」
我看向自己的右手，甚至已经将和服扒开，疯狂地揉动着手上的巨乳，八神的整个左胸都已经被我的右手捏到全是红色的痕迹。
「啊！十分抱歉……」
赶忙逃离那具躯体，虽然脑袋还算清醒，但手竟然捏这么用力，我完全没有觉察到。
「嗯……」
八神慢悠悠坐了起来，整理着乱掉的和服。
「都被前辈捏到有点小高潮了，该说是前辈的手法真是熟练吗？左胸揉的全是手印，如果被洗澡的佣人看到，说不定前辈的尸体就会出现在报纸上了呢。」
八神一边喝茶一边笑着。
「嘛，不过只有我认可的人才有资格成为八神家的入赘人呢，前辈的话，目前一个月下来相处的成果只能算是能摸摸胸的开胃小菜吧，不会出问题的。」
「那如果我真的要侵犯你呢。」
「这个嘛……」
八神一掌拍在身旁的桌上，整个桌子逐渐裂开，最终断成两半。
「开什么玩笑，这可是顶级的木材。」
「那这就是前辈的结局咯，但至少我可以让前辈先用我的身体爽完再死，什么时候想死了就可以考虑一下我哦，大叔~」
「八神家的人难道都像你这样么……」
「哦？没有，只是八神家自古女性主导着力量，有了力量，自然也会堕落到欲望里面去吧，说不定我还有点羡慕前辈你这种有色心没色胆的胆小鬼呢。」
「至于正事，我这边大部分都已经展现给前辈了，那个黑心公司也被我们买下来了，所有的一切都重新洗牌，现在老板是我，员工只有前辈哦。」
「这也能算是不被解雇么……」
「当然，前辈还得指导我底层人士都该做些什么呢，必须了解饱受压迫的底层人民的想法，才能让我以后的工作不会分崩离析，还有，工资双倍发放哦。」
「那……」
「前辈，只有女孩子一人敞开心胸可不是个好开头，你也该讲讲你的事情了吧，你的过去，优衣是谁？我可不记得自己有一个35岁的变态大叔哥哥。」
「果然是被你听到了吗……」
没有办法，现在的八神在精神上完全的处于领先地位，而且她也确实有恩与我。
「我……是个对着自己妹妹发情的无可救药的变态……」
「啊，这个倒是完全看的出来，毕竟我的欧派现在还麻麻的。」
「你还听不听了。」
「好好好，我先闭嘴。」
说罢，八神对着嘴做了个拉拉链的手势。
「妹妹的名字也是优衣，而且除了眼睛的瞳色是鲜红以外，和八神你是一模一样的，不如说你是她成年后的样子。」
「我和优衣在出生的时候，父亲便不在了，无论我和母亲问些什么，她都只是说我们俩是自己年轻时贪玩的后果，不要想着找自己的亲生父亲。」
紧张地喝了口茶，平复了一下心情，毕竟我从未向除了真以外的人，还是个比我小十多岁的少女坦白自己的过去。
「所以母亲就独自背负着压力，将我和优衣养大，陪在那个神经大条又整日嚷嚷着「男子汉就要拼劲全力保护妹妹」的热血母亲旁，当然我自己也是想保护好优衣。」
「但不知不觉中，我们直接的距离就走的太近了，近到无法用亲情来解释的距离。」
「你们……做了？」
「当然没有！」
「诶……这下真的成胆小鬼了。」
无视这个和妹妹一样但性格如此恶劣的雌小鬼，我继续讲述着。
「12岁的时候，趁自己内心黑暗的肉欲还没有彻底占据自己时，向还没发现我与优衣之间距离的母亲说明了兄妹间的距离问题。」
「所以我从12岁到16岁这个区间，与优衣的距离拉开到了甚至比亲人还要远，这是我自己的罪，我必须保护好优衣才行。」
「最终结果就是，我在16岁永远的失去了自己的妹妹，但内心的黑暗感情却还是不断地滋长，每次在老家看到优衣的遗物，那股黑暗的感情就会掐住我的心脏，不断扭曲着，让我无法呼吸，强迫我追寻死亡。」
「但它却又告诉我，我不能去死，只有活在这个世上才会有意义。」
「我不明白，但那时的我像个行尸走肉一般，整日对着优衣的照片发泄着自己的欲望，怎么都不够。我不仅是个变态，还是个不敢和妹妹一起死的废物。」
「最终，我向母亲坦白了自己的这些罪，她活活将我打住院半个月。」
「她对我说，等我痊愈后，就回家拿好行李滚出门闯荡，如果下次见面还是那股要死不活的样子，绝对会将我打住院半年。」
「所以，八神优衣，你现在所看到的松田择一，是与自己内心黑暗斗争了近20年，变成了看到个像妹妹的女人就想上的恶心大叔……不愿死去的废物罢了。」
说完这些，我认命般地低下头，等待着八神将我扔出宅邸。
但，预想中的逐客令并没有到来。
「是吗？这就是你这个人的本质啊，前辈。」
「？」
「不仅是个能对着任何美女发情的超级大变态，还是个连自己妹妹的感情都不愿去正视的笨蛋啊！」
啪！
强烈的疼痛袭来，左脸被八神狠狠地扇了一巴掌。
嘛，作为揉胸的报应，还算轻的。
「如果你认为我是在为自己献出身体让前辈这种人揉而感到生气，那就太低级了哦，前辈。」
「？」
「八神家的祖训，为了自己的爱情，不要说身体，就连性命也可以献给心爱之人，如果连这点觉悟也没有的话，就不要以八神这个名字自居！」
「八神你……」
「没错，我爱着这样的前辈，一个月的相处下来，大叔这样的前辈虽然恶心，但是却比那些道貌岸然的烂人可爱多了。」
「可是前辈你却……」
点点哭腔传来。
「少女不止一次将爱捧至你的面前，你却每次都能无视她。没错，不是拒绝，是无视！」
「你的妹妹她，肯定不止一次地露出悲伤的表情，她将自己的真心，自己的全部都奉献给你，这才会让二人的距离如此相近。」
「可是你自认为那是欲望的结果，将自己的心切割成两半，用欲望的心不断摧残着自己，总是用世间那垃圾一般的价值观去定义自己的行为。」
「我和妹妹一起爱着的前辈，没想到是个如此傲慢自大的人啊！」
「那粘稠潮湿的欲望不也是前辈你吗！」
「啊……啊…………」
我被八神连珠炮一般的质问骂的呆愣在原地。
对方扑过来将我压到身下，无力地锤着我的胸口。
眼泪不断落在我的脸上，最终自己的视野也被模糊。
「你以为……你以为像你这样邋遢的大叔是怎样吸引到我的啊！愿意走到前辈你身边的朋友都必然是被你的内心所吸引才会靠在一起。」
「妹妹她，在爱着你的同时，肯定也爱着你的另一面。」
「这明明是优衣对我说的，你怎么会……」
「女人的直觉啊你这个超级大蠢货！」
「小姐，我听到有哭声？怎么了吗？」
急促的脚步声传来，看样子即便隔音措施再好，八神这么大叫也还是被听到了。
「滚！」
「是！」
又是一阵急促的脚步声。瞬间，在我耳边的只剩下八神的哭泣声。
许久过后，八神从我身上爬开，整理着自己的仪容。
「这样就扯平了呢，前辈。」
「我真没想到你这样的性格也会哭。」
「当然，我也是19岁的可爱少女，也会被自己所爱的男人的废柴样激怒。」
「……」
「前辈可别告诉我又要说出抱歉两个字吧？」
「啊……谢谢，各方面都是。」
「哼！」
八神扭头不再看我，只是自顾自地说着。
「刚才的话全是我的真心，现在又有一个少女把真心高举到你面前了哦，前辈，你会怎么做呢。」
「我……」
「不需要你现在回答，自古八神家就有某种能力，我能看出前辈被诸多因果缠绕，现在的前辈，心还在那个和我同名的女孩身上吧，你一定还能再见到她。」
「而且前辈你身上纠缠的也不止我和妹妹的感情线……」
「前辈你只需要……不要无视我这颗真心就好。」
「谢谢……」
再次真心对八神道谢着，算是明白了，在八神面前最不能说的就是「抱歉」二字。
「好了，这样才是帅大叔嘛，八神优衣的闺房可不会让不认识的男人留宿，车在门外已经备好，前辈就劳烦你自己快滚。当然，你那黏糊糊的衣服我可不会赔~」
女孩回过头，像是没哭过一般，笑着发出逐客令。
「八神，感谢你，我会牢记今天所有的事情。」
「啊，摸我胸和抱着前辈哭这件事还是不要记住了，不然前辈不知道第二天会出现在哪张报纸头条上哦。」
明明你自己哭到全宅邸人都知道了……
最终，虽然不知怎的，但我从八神这里找回了一些力量，坚信着一定会有办法再次回到那似梦的过去。
就这样搭上了回去的车。
8.两段往事 
看着车窗外不断闪过的路灯，思考着八神对我说的那些情话。
真好笑呢，35岁大叔的自己竟然还会收到19岁美少女的青睐。
不过，真心嘛……
想到了自己许久以前没有完成的一件事，我请求司机朝着偏离自己出租屋的方向开去。
「谢谢师傅，请问多少钱？」
送我回来的司机仍然是刚才那位，应该是伪装成司机的八神家的保镖吧，明明才20来岁却有着不像这个年纪该有的成熟感。
「钱就免了，没想到家主竟然会喜欢你这一型的，那震天的哭声可是把女佣们吓个不轻，你还能完好无损地出来见我，不错啊大叔。」
「完好无损的话……」
左脸还在疼，还好现在天比较黑了，对方也没有在意我的脸。
「哦还有，以后还是不要跟踪家主了，手法太青涩了，完全和你这大叔样不相称。而且若不是家主让我们别在意，附近的保镖早就把你沉入湖底了。」
「那还真是谢谢你们家主仁慈。」
「那就这样，我看好你哦，大叔。」
说罢，他吹着口哨，以应该被开罚单的速度飞速驶离。
我收回刚才对他的夸奖。
重新站在这个自己已经近20年没有回过的家门前，我犹豫着，到底该不该敲响眼前的大门。
「回来了就不要站桩一样啊，赶紧进去。」
熟悉的声音从身后传来，条件反射般地，我赶紧掏出钥匙打开门，帮后面的母亲提着菜。
门锁竟然还没有换，不过就母亲这个人来说，就算大开着家门也没有小偷敢进来吧。
家里除开电器换过新外，其他家具仍然是我离开前的款式，经过了这么多年，却没有丝毫的变化，想必被保养地很好。
坐在熟悉的位置，桌椅没有太大变化，面前还有我小时候不懂事在上面刻画的痕迹，实在很难想象它们是年纪和我一样大的东西。
包括属于优衣的座位，也摆着她最喜欢的丁香花……母亲应该每天都有换。
母亲在厨房熟练地做菜，中途似乎还和谁通了电话，虽然我提议去帮忙，但被「小孩子就老老实实地等着饭好来吃就行」这句话给固定在椅子上。
不知过了多长时间，几道年轻时常吃的菜摆在桌上，母亲坐在我的对面，抽的还是那个牌子的香烟，用审视一样的目光看着我。
「吃吧，看看还合不合胃口。」
「……我开动了。」
熟悉的味道在口腔里散开，不知道为何有点想哭，但母亲的目光还是让我忍住了，她也不问我什么问题，就只是单纯盯着我的脸。
为了快点逃离这种拷问，我快速吃着碗里剩下的饭，终于……
「感谢招待。」
待我放下碗筷，母亲把手里快要燃尽的烟头熄灭，似笑非笑看着我。
「脸，还疼吗？」
「这个是……」
「终于又发现了合自己喜好的女孩子，于是就匆匆忙忙地下手，被拒绝了？」
「不，我没有……」
本想这样回答，但想到了八神的话。
「现在又有一个少女把真心高举到你面前了哦，前辈，你会怎么做呢。」
「是，我从没有办法无视她，发自内心地在意她，所以出手了。」
「哼……」
母亲站起身来，娴熟地收拾着碗筷，不给我丝毫逃离的机会。
「看到你那颓废样，本以为你这19年……啊不，前几天生日已经过了吧，那就是这20年，会已经死在某处没法找到的地方，这不是生活地挺好么，终于成功和你那内心的欲望站在了对等的台阶上，敢于反抗它，承认它。」
「啊……谢谢您，还记得我的生日。」
「你可是我现在唯一的儿子，在开什么玩笑。」
收拾完一切，母亲回到座位又点燃一支烟。
「这不是好好地成为男子汉了么，当然只是半个。」
「半个？」
「那孩子应该很像优衣吧，八神优衣。」
「您怎么知道？」
「八神啊……还真是很久没听到这个名字了。」
用力吸了一口手中的烟，母亲没有回答我的问题，反而是用轻蔑的眼光看着我。
「还真是鬼畜啊，你这个变态哥哥，之前是对自己的亲妹妹发情，现在过了这么多年，又让你碰到八神家的人，对着自己的另一个妹妹发情了是吗……我当年生你的时候难道不小心撞到你的脑子了？」
「哈？另一个？」
无视母亲的戏弄，我震惊于现在的对话。
「都这个岁数了，我原本是打算把年轻时犯下的蠢事带进坟墓呢，结果被你小子在这种时候撞上了。」
「妈妈，这究竟是怎么回事？」
「你父亲，是八神家第13代家主的哥哥，当然，八神家是女系为尊，所以他并没有被重视呢，被半逐出家门了吧。」
「所以我当年在这条街上面当老大的时候，正巧碰见他遭到八神的仇家围堵，就发发善心救了他。」
「嘛，没想到那家伙以外地很帅气，而且他竟然愿意追求我这个街头混混，于是你的笨蛋母亲就理所当然地和他做了啊！做了。」
「但是，生下优衣的事情被他妹妹那个疯女人知道了，八神的血脉外泄了，毕竟没想到八神家男性的中标率会这么高。」
「按照他们的规矩，即使是家主的直系亲属，也必须带回进行内部处理，现在那家伙应该坟头草都已经十几米高了吧。」
「但这些，我当时已经十几岁了，你完全可以和我说吧？」
「就你当时那既没有遗传父亲的好皮囊，也没有父亲的男子汉的那个样？真不知道优衣到底喜欢你的哪里？不管是哪一个。」
「……」
「最主要的是，优衣也继承了八神的血统，我是搞不懂他们那所谓的神之力的玩意儿，但女性在继承血统时，一代只会遗传出一个拥有神力的孩子。」
「母亲你的意思是……」
「也就是说，优衣已经成为八神家的继承人了。」
「虽然不知道优衣到底得到了什么能力，但你当年能时常看到她闭着眼睛发呆吧，我是完全不知道她在做些什么，即便问了，也只是说「妈妈没有必要知道」呢。说到底优衣比你这个哥哥成熟了太多。」
「继承血脉的是个外人，这种事在世家是决不允许的存在，自然而然优衣10岁时被要求回到八神家，扔掉松田优衣这个我随便取的假名字，改姓八神。」
「10岁？那为什么……」
「那孩子在我们都不知道的时候私自见过13代家主了吧，是她要求说自己必须要成年后才会回去，这么小的孩子竟然能抗住那个疯女人的威压，优衣要比你所想的更加坚强……」
「……」
「所以，即使优衣当年没有经历那场事故，总有一天也会离你而去，如果我在你最喜欢优衣的那个年纪说出这个事实，什么都不懂的你大概会选择和妹妹私奔吧，到时候可不是只带走优衣这么简单了。 」
母亲说出的一连串话拉扯着我脆弱的神经，不过我在优衣已经死去的现在，已经麻木到再听到这些也只有「啊，是吗？」这样的感觉。
「母亲呢……自己爱的人被杀掉了，母亲难道不恨那个家主么？」
听到我的询问，对方只是摇摇头，露出苦笑。
「当时还得照顾你们，身为混混的老大，可不能接受小弟的救济，所以即使恨也没有办法吧，甚至还必须接受八神家的补助金，美其名曰不能让未来的家主过得太差。」
「而现在，过了太久了，久到我已经快忘记你父亲的样子。」
我没有办法去责怪眼前这个该说是坚强还是可悲的女人，爱情这种感性的物质，没有办法被世间规则束缚，所以最终受到伤害的，也只会是产生这种物质的人。
「说来也怪，优衣死的那天，那个疯女人竟然会生下一个女孩，好似要激怒我一样，给那个孩子取名为八神优衣，还亲自邀请我去看。」
母亲嘲笑着那个我不知道是何人的13代家主，发自灵魂地嘲笑。
「去的时候是有些生气，但当我看到那孩子时，我知道她一定是和优衣有着相同的东西，所以能看到她对我来说也是些许慰藉，当然这些事本不可能给你说，不过既然是那孩子主动去找你，她自己想跳这个坑，我就不能拦了。」
「八神主动来找我？」
「不然你凭什么会在那种偏僻的黑心公司遇到一个和自己妹妹长得一模一样的女孩，就算成为男子汉了，果然半吊子就是半吊子啊。」
「母亲你原来知道……」
自己的工作位置也早被知道了。
我只是当年对母亲说出自己的黑暗欲望就遭到了暴打，但我从来没思考过，从小看我长大的她怎会看不出我对优衣的那点心思，只是在等我自己愿意说出来。
再次看向母亲，虽然不止为何保养地很好，但已经50岁的年纪，该长出皱纹的地方也能看到，头上的也能很明显看到白发，她也肯定像我一样经常思念着优衣。
啊不好，眼泪有些忍不住了。
「真的是，非常感谢您，妈妈。」
「知道我的好就赶紧滚，以后经常回来看我，不要以为又有个妹妹就得意忘形了！果然八神家的人就是变态，你父亲也好，你更是无人能比。」
母亲这种人就是看不得自己在意的人流眼泪，推推搡搡把我送到门外。
「你可还有一桩事情没有完成，快点帮我完成后走人。」
母亲也不关门，回过头，走进卧室。
我看看她，再看看门口长椅上坐着的那个身影，走到他身旁坐下。
「舜叔叔，你还没有放弃吗？这都多少年了，妈妈还用着那个条件么。」
「没办法啊，择一，你也知道你妈妈的要求：「必须让家里最大的男人到场允许才能成为她的家人」。」
「明明除了进这个家门，该做的事情都做了……」
「啊哈哈……」
面前这个和目前差不多年纪的男人是——铃木 舜。
大概是在优衣死前就偷偷追求着母亲，结果我因为自己的原因离开了家门20年，他就真的遵守了母亲的协议，等了我20年。
真是个笨蛋啊，某种形式上，和我一样。
「舜叔叔，已经可以了哦，其实你早该成为我们的家人了，进去吧。」
「是吗？」
「真的是很荣幸，能成为择一你们的家人。」
年老的男人起身，缓缓走向他梦寐以求的爱人身边。
很平凡的一段对话，但我好像真的和这个男人成为了很多年的家人一样，不让人讨厌的熟悉感。
如果能回到过去，就让舜叔叔提前成为家人吧，只是希望优衣能不反对。
母亲也是，热血也要有个度，这种早就过时的破规矩，真亏她能找到人愿意等。
为这给了自己父亲一样教育的母亲献上忠心的感谢，我奔向下一个地方。
9.一条真的过去 
被母亲赶出家门后，我实在是没有困意，就搭车到自己常去的酒吧。
「哦，又是你啊，太久不见，还以为死在哪个犄角旮旯了呢。」
「你看我像是会死的人么。」
「嘛~就松田先生你的面相，说实话早应该死个十多年了，现在站在我面前的应该是鬼魂吧。」
「……」
我和酒吧的老板寒暄着，在出来工作以后，因为优衣的事情没过去太久，我经常性地到这里借酒消愁，久而久之就与他熟络了。
无法理解，为什么这里的酒有着这样的品质，但却不找一个更好的地段开店，虽然据他所说，在此地风水能遇到很多奇人。
「好了，不开玩笑了，还是老样子么。」
「嗯，老样子。」
熟悉的酒被送到手边，我把酒杯举到眼前，观察着这鲜红而又妖艳的红色。
和优衣眼睛一样的颜色。
真是变态啊，我。
缓缓品着，反正没有困意，自己也被八神变成了唯一的员工，暂时没有上班的必要了。
正胡思乱想着，大门打开又关上，来人坐在了我的左手边。
「老板，请给我一杯牛奶。」
「好，该说不说，你俩在我这里已经成了名人了，谁也喝不惯的猩红玛丽，你朋友每次都能跟喝水一样，你更是绝，来酒吧喝牛奶，虽然我这里确实卖这个……」
老板见酒吧的两大名人都齐了，假意嘲笑着我们。
「毕竟我要把他安全地送回家，当然不能喝酒。」
早已习惯这些的我，无视周围的笑声，转头看着身旁的他。
早年间佩戴的眼镜已经不知何时扔掉了，和我一样不理睬周围的笑声。
「所以，你是怎么知道我到这里来的。」
「家主让我来看看你是否顺利回家。」
「家主……八神吗？这么挂念我真是辛苦她了，来吧，干杯!」
「啊，干杯……」
我将杯中剩下的液体喝完，难喝但是上瘾的味道在舌间散开。
真也将牛奶一饮而尽，互相沉默了几分钟后，真开口问道。
「阿一，不问我些问题吗?」
「如果你说八神的话，你也是世家吧，在八神说她是世家的时候，我就大概猜到了你们应该是认识的。」
「……」
真没有接我的话茬，透过酒吧的窗户眺望着远方，像是终于下定了决心一样。
「抱歉，阿一。」
「我明明知道你对优衣的感情，八神她和优衣这么相像，我一直知道却不告诉你，抱歉。」
「真你是我的挚友吧。」
「诶？」
「你既然没有给我说，那就一定有你的考量在，况且我爱着的是优衣，八神她……额怎么说呢，我有些招架不住。」
「哈哈，是这样的呢，八神她是这样的性格。」
「所以没必要感觉像是在欺骗我一样，已经过去这么多年，即使再伤心，时间也会强制让人模糊对某人的感情，会让人渐渐连她的脸都快忘记。」
「你已经好了吗？这么多年后。」
真终于问出这个我不想回答的问题。
我有些噎住，如果是一星期以前，我因为遇见了八神，将她的模样与优衣重合，常年的心绞痛也有所缓解，我或许会就这样追求她，然后忘记已经死去的妹妹吧。
但现在，我再次见到了优衣，即使那是似梦非梦的经历，优衣的又一次死亡却将我渐渐愈合的伤口撕得更大。
我已经……永远忘不掉她了。
「真，愿意听我说一些事吗？」
-------------------------------------
自动贩卖机发出「哐当」的响声，我坐在酒吧外的座椅，吹着冷风，真手拿着两罐咖啡，递给我一罐。
「谢谢。」
拉开拉环浅浅喝了一口，不断掠过的风和口中无糖黑咖的味道让我变得比往常清醒许多，但相对的，多年的劳累带来的疼痛也在加剧。
「阿一你要跟我说些什么呢？」
「也许真你不相信，但我说的都是逼真到绝非梦境的事实。」
叹了口气，我把自己从公司穿越，再到回到2007年，与优衣和年轻的朋友们重新相见，最终和优衣双双死在事故中的事告诉了他。
「事情就是这样，真，我又一次经历了优衣的死亡……」
「而且我能感觉到，只要我想回去，我就一定还有机会再次回到过去。」
「这样么。」
真扶着额头，靠在椅子上，应该是对我突然讲出的话有些消化不了吧。
许久过后，他再次开口。
「我……在小时候非常嫉妒着优衣呢。」
「嫉妒？」
「阿一你不是问我为什么到现在也没有结婚么，即使你主动与我和纱夜他们删掉联系方式，我也动用一点关系找到你的位置，再次维系着我们的关系。」
「……」
「我嫉妒并害怕着被你深爱的优衣，阿一。」
「是这样么。」
「很恶心吧，我。」
「身为男性却想和阿一待在一起，即使我没有那种欲望，但却害怕着被优衣夺走属于我的那一点点位置。」
「所以在优衣死后，你才说出那些话吗？」
「我是绝对不会为优衣感到悲伤的，那是身为哥哥的你才有的权利。同时，为优衣的死而在内心深处感到高兴的那时候的我是如此丑恶，已经没有资格再当阿一的挚友了吧……我没有资格为你们哀伤。」
「但你还是我的挚友不是么，现在。」
我轻轻拍着不断对我诉说真心的真。
嘛，说真的，在高中就稍微感觉到，真有时候看我的眼神有些可怕，一开始我还以为是和纱夜走太近了，他感到不舒服，所以之后我便保持好距离感了。
现在看来，自己这个挚友还真是了不得啊……虽然也大致有去想他是否是那种人，但这样的帅哥都跑来靠近自己，这已经不是自己的问题，而是世界的问题了吧。
「愿意做我这种人的挚友，真你才是，脑袋有问题吧。」
「啊哈哈……或许吧。」
我们互相打趣着。
「阿一。」
「嗯？」
「你真的能回到过去的话，能否与那时候的我好好聊聊呢，他一定将感情藏在自己的心里不会说出来，但我知道，不在那个时候讲明白的话，不在优衣死去前解决掉的话，就一定会迎来这种结局。」
「如果这是你所期待的话，我会将真的感情放到明面上。」
「谢谢。」
「好了，那么……」
「？」
「快送我回家吧真，我真的好困啊，这个咖啡怎么越喝越困啊！」
「阿一你真的是……」
-------------------------------------
待我洗漱好躺在床上，天已经蒙蒙亮了。
真向我坦白了自己的感情，不过还好他只是类似柏拉图那种爱恋方式，不然我真的会甩开他的手直接跑掉。
在床上翻来覆去无法睡着，明明回家前是这么困。
优衣……
优衣，我好想你。
脑中一直不断闪现优衣的脸，我们一起经历的一切，无论是高兴还是伤心，都因为这次回归的经历全部回想起来。
优……衣……
我一定要回去。
回去，拯救优衣。
10.神之间 I 
嗯……
再次睁开眼，身上的疼痛感好似从未出现过般，让我感到无比轻松。
但是……
这个白色的空间是怎么回事？
还有，在我面前摆了张桌椅品茶的母亲与八神又是什么情况。
「啊，你醒了吗？因为我看你睡得很熟，就不太忍心打扰你呢。」
有着母亲躯体的人开口道。
「是吗……我能好好休息，谢谢了。」
「不用谢~」
说完这些，她用探寻的眼光观察着我的脸。
「额……所以，这里到底是哪？你们应该是所谓的神了吧。」
母亲是绝对不会用那种表情和姿势喝茶的，而且自己的儿子躺在地上睡觉，他一定会一脚给我踹醒……
「诶~真稀奇，头一次见看见我俩的人不会吓得大叫呢，明明我已经施了会让人看见内心最恐惧的东西的法术。」
「啊，如果你是指这个的话，我这个人比较别扭，看到的是自己的母亲和朋友，再怎么恐惧，面对经常见到的人，也不会大叫吧。」
「是吗？竟然会有人同时恐惧和喜欢着同一件东西啊，这我倒是没想到，人类，真有趣不是吗？」
唉，这个人没问题吗，用着母亲的脸和声音说着这些话，说真的我鸡皮疙瘩快掉一地了。
「爱，不要玩了。」
母亲旁边的八神端着咖啡，催促着她。
「好好，那么就解除法术吧。」
随即，有着母亲模样的人打了声响指，白光闪过后，我面前的人已经变成穿着奇装异服，戴着单片眼镜的男性，以及仍然在喝咖啡的八神，变成了……额，机器人少女？
「嗯，这样就舒服很多了。」
「介绍一下，松田择一，我是爱神，负责管理着世间的爱之理，我身旁这位是畸，她是我的……上司吧，你可以这么理解，她比较顽固，所以就让我将你带到这个神之间。」
「我大概理解了，所以，神将我从地上带到这里是什么目的，我终于该死了？」
「啊不是不是，都说了我们是掌管感情的神啦，你的寿命可还长着，死亡她不会来找你。」
「啊，谢谢……那为什么?」
「准确来说，是畸她找你有事。」
说罢，爱将话语权转交给身旁的机械少女。
「你好，人类。」
「额，啊你好，我是松田择一。」
「人类于我并无过大差距，只是你，我观测到你具有潜质。」
「潜质？」
「是的，表演的潜质，只有拥有足够强烈感情之人才会被神之舞台邀请至此。」
「舞台？表演给谁看。」
畸有些冰冷的话让我有些摸不着头脑，不知是不是神和人类的思考模式相差太大的关系。
「众神。」
「哈？」
「爱与你说了，此处乃『神之间』，你需要表演给众神观看……」
「等等！」
我抬手阻止她继续说下去，信息量有些大我不太好消化。
「您说的这些我有点不太能理解，能否让他来给我说呢。」
感觉这位爱神应该是挺符合人类思考模式的，我还是让他来说吧。
「……」
「嗯？」
「如果这是你的要求，如你所愿。」
机械性地吐完最后一个字，畸一脸失落地看着手中的咖啡发呆。
诶……难不成她其实很想和我聊天吗？
「哈哈，说了很多次了，畸，想要和富有感情的人类好好对话，可不能用那种语气哦。」
「再不说正事，罚你清扫神之间的残渣。」
「诶！好好，我马上，别再让我去倒垃圾了。」
到底谁是上司啊，你们。
「不好意思，畸她作为神的能力是无可否认的，但因为一些关系，所以和人类不太聊得来。」
「啊不，我才是，面对神这么不敬。」
「嗨~没事没事，早就已经过了那种需要对神毕恭毕敬的时代了，现在都是提倡平等，对吧？我记得现代是这样的吧。」
这神……真时髦。
「好了，那就由我用你能理解的思考模式来说明吧。」
终于要说正题了么。
爱双眼盯着我，眼瞳中发出妖艳的光芒。
手对我身旁一指，陡然出现光芒。
光芒散去后，妹妹站在我的眼前，摇摇欲坠往前摔去。
「优衣！」
我赶紧抱住她，不断呼唤着，但是从那双猩红的眼瞳中没有看到任何代表思考的色彩，好似人偶一般。
这只是个没有灵魂的躯体。
「想拯救你爱的人吗？」
简单的一句话，让我浑身僵硬，但我决定继续听他打算说些什么。
看到我正经对待这件事，爱也放下玩闹的心态，挥手散去我怀中的少女。
「『神之间』，即神明在这无数年的岁月里，由于过于无聊而创造的巨型娱乐用舞台，集合了众神的神之力，超越时间与空间的系统。」
「而你，松田择一，是在这个世界线被畸所选中的主角，你将要不惜生命地竭尽全力去让台下那群无情的神感受到名为『爱』的情绪。」
「如果顺利的话，获得台下众神的赞赏后，由神之间对你进行评估，你将会获得实现任何愿望的能力，即使是成为这个世界线的王，甚至是利用神之间狙杀某位神也是完全合理的哦。」
「当然我身旁这位已经观察了你几十年，她当然知道你不会许下那些奇奇怪怪的愿望，所以……」
「松田择一，你，想要成为舞台的主角，救下自己的妹妹吗？」
11.神之间 II 
面对眼前有些癫狂的爱神，我在心里不断权衡着他给出的条件与我所能得到的。
我需要无所不用其极地让台下那群所谓的神感受到『爱』这一情绪，即使是付出生命，这是爱神的第一要求，也是我需要过的第一道坎。
如果以此为前提，那么我的生命就一定不止可以用一次，即使死亡在多次也可以找寻到唯一解。
第二条件，得到这所谓神之舞台系统的认可，但它认可的条件到底是什么？和众神一样的见证『爱』，亦或是要求更多。
站在众神的视角。
人类获得了实现任何愿望的能力，连神也可以杀死的能力，效果如此强大却愿意交给一介下等生物，如果这是真的，那么我所需要付出的代价绝不仅仅是当个小丑给这群所谓的神当下酒配菜。
「想好了吗？一君~」
正处于思考阶段，但我却听到了熟悉的声音，抬头看去。
班长……啊不，纱夜正以一种妩媚的姿势躺在我脚边，用色气的眼光看着我。
不，该说又是神的把戏么。
「难道爱神就是TS变态吗？」
「不是哦，爱神是没有性别的，你之前所看到的只不过是自己心目中希望我是那个模样罢了。」
「那现在呢……」
「因为一君~人家看你皱着眉头都快烦恼坏了，想给你一点惊喜嘛~」
正说着，爱神所变的纱夜攀上我的背，整个人像八爪鱼一样死死不放开。
胸，顶到了。
不仅如此，纱夜还伸出舌头，缓缓舔着我的耳朵。
「嘶……啊，这位爱神的上司，你真的不管管他吗？」
我赶紧向场外正一脸与我无关的畸求援。
「我没意见。」
「哈？不是……」
你们神的工作规范都这么悠闲吗？！
「纱夜……啊不，神大人，能否请你离我远一点呢。」
「不行呢，我必须要争取到你能成为我们的主角，为此我可是读取了年轻时候你的朋友们的记忆并加以模仿性格。」
「诶？」
「也就是说，这些全都是本人想对你做的事哦。」
「对你示爱也是，撒娇也是，啊当然，这种姿势肯定是我根据你的欲望加以修改后的样子。」
班长原来你是这种人吗？！
「嘛既然你不喜欢，那我就换一个好了。」
「别……」
正打算拒绝，突然感到背后一股力量传来，我被强行将头按在双腿上进行膝枕。
「大叔~没想到我俩相性还不错嘛，你看你的颓废样刚好和膝枕契合哦。」
「咲？」
「是~这里是咲，乖宝宝，快睡吧，还是说想要喝奶呢，不过妈妈没有小纱夜这么大的胸诶，真可惜~」
「！」
趁咲检查自己的胸的空挡，我赶紧从她身旁离开，与其保持了一段距离。
「诶~大叔怎么跑了，快到妈妈怀里来哦~」
「好了！也不要用咲来捉弄我了。」
真的没有想到咲竟然是想要对着我母性泛滥，这个笨蛋大姐头。
各种新的感情从心里涌出，我赶紧制止着爱的进一步行动。
「诶~这个你也不喜欢吗？难不成你更喜欢一条？那不是男性吗，真是没想到啊，人类。」
随即咲被光团包裹，发生着变化。
「别！别用真来刺激我了，再一下下，再让我考虑一下。」
我用手遮住眼睛，不想去看发生着面前的惨状。
突然，感到有人从背后抱住我。
「欧尼酱……」
「啊……」
「欧尼酱……爱你。」
突然出现的优衣的声音，让我的思考防线彻底破碎。
我转过身看着她，对方微睁双眼，柔软的身躯朝我靠过来。
毫不犹豫地与那双唇亲上了，舌头伸进对方的口中，我不断索取着优衣。
即使那是假的。
但我不知为何能感到有真正的感情在这具躯体之中。
片刻后，唇分。
「欧尼酱……想要再见到我么？」
「嗯。」
「想要优衣快乐地活下去么？」
「嗯。」
「想要……永远独占优衣么……」
「……」
我放开怀中的精灵，回头看向已经变回原形正笑嘻嘻看着我们的爱。
「我答应你，成为众神舞台的玩具，不需要在多加考虑了。」
「看样子你已经完全理解神之间的运作模式了啊，我不讨厌聪明的人类。」
「……」
「那么，我就去准备一些事宜了，你就和你的『妹妹』待在一块在寒暄一会儿吧，哈哈。」
说罢，奇装异服的男子化为光粒子消散。
虽然没有什么勇气再次转身看向身后，但自己干的事情，身为男子汉不能不承认，不然被母亲知道了我一定会死得很惨。
转身，优衣已经再次变回畸，保持着和之前一样的姿势呆呆地站着。
「额，是畸对吧，非常抱歉，身为人类却对神冒犯，我愿意接受惩罚，只是希望不要给我的表演增加难度。」
毕竟能看出这位神可不是善茬，肯定不会像爱那种神这么跳脱。
「没……没事，人类你的行为并没有冒犯我什么，我只是为了让你答应这场表演罢了。」
畸像刚反应过来似的，低着头，让我没办法看见她的表情。
「嗯……总之，谢谢。」
这位畸神总让我有股熟悉的感觉，但不知是在哪见过他。
不会是我的黑暗面又在作祟吧。
毕竟自己总是能遇见好看的女孩然后出问题。
「总之，感谢您愿意再让我触碰一次优衣，让我能鼓起勇气再次面对她。」
「嗯……人类，已经没有你什么事了，30秒后你将会传送回过去，给你最后的忠告。」
「诶？这也太快了，我还有问题……」
「神的时间——无限。人类灵魂可容纳的时间——有限。」
「『神之间』可容纳的负面感情——有限。」
「额，能否用我能听懂的词汇来说明。」
「……」
「咳，每一次的重生都将会离你所爱之人真正的死亡时间更近，你必须消除所有人对你们两人的负面感情，这样才能避免神之间的超载。」
「这么重要的事情现在才说？？？」
还没有反应过来，仅仅是消化了这句话的意思，便在畸那我无法理解的眼神中从神之间消失。
-------------------------------------
机械少女见人类已经从神之间离开，默默回到餐桌旁坐下，两眼出神地看向远方，用手触摸着双唇。
「主人，这次您的灵魂可真是黑暗，它浑浊到我无需细心查找就能感受到您的存在，可惜，这次的爱依旧不属于我。」
「『神之间』准则，复活已死灵魂，就必须以等量感情之灵魂为代价。」
「何等无情，但……」
「这就是众神口中，所谓的真实。」
12.神之间 畸 
纯白的空间中，只有一位机械少女默默喝着咖啡。
守候着这个无情的娱乐机器，迎合台下众神一个又一个的乐趣，是自己目前能做的事。
「畸，没有想到你竟然会伪装成那个人类的妹妹来强迫他参加这场游戏啊。」
有人来打扰了。
光粒子在不远处汇集，凝聚出白色的虚影。
这便是神的本体。
「我并未强迫他，一切都是遵循他的本心。」
「即便你被那人类占了便宜？」
「……」
「诶~真是厉害啊，那个人类，明明知道是神和机械造物，却也能对着你传出微微的欲望情绪。」
「后来我变成他的朋友后也能感觉到，赤裸裸的黑暗朝我冲过来，无数粘稠的感觉划过全身，真是恶心啊。」
「所以你才不敢在一开始变成他最想看到的人么？」
「是啊，毕竟我们虽然是神，但神之间内可无法对人类造成伤害，一旦我变成那个模样，真不敢保证会不会被干到失神……诶嘿~开玩笑的，不过忌惮那股欲望这件事是肯定的。」
「……」
「说真的，突然看到你变成那副模样可给我吓坏了，他的理智太高了，无论我是什么样都能清晰地告知自己这是假货，然后自己最爱的人被变出来还在他面前晃悠，畸……」
「你真不怕被那个人类拆了吗？」
爱包含着威胁的话语传到畸耳中。
「他不会的。」
「诶~真是勇敢。」
再次赞扬了畸，爱对松田择一这个人发表着看法。
「那个人类的感情太过污浊了，虽然也是爱，但我可看不上那种满是肉欲的爱。相反，简直恶心地要死啊，不是那帮乐子人想要他来表演，我才不会带他来神之间。」
「……」
见畸没有想继续交谈的意思，爱摇摇头，消散在神之间。
「污浊吗？」
畸思绪回荡。
「爱可不是能用简单的一两个词汇能够分辨的东西。」
如果主人真的能赢下这场游戏，纵使无法再相见，我也会……
卷三 觉醒的嫉妒
卷三 封面1 
https://telegra.ph/file/6f5a1f4b3cb0104fa8f7e.png
13.第二次再会，朋友之间 
光芒消失，睁开眼发现自己正待在教室里。
「这是已经回到2007年了吧？」
应该是还没有放学的课间，身边三人也开心地聊着天。
「阿一，沉思者当的还习惯么？」
「一君从刚才开始就一直在发呆呢。」
「不用管大叔啦，小纱夜快让我抱抱~」
「小咲，这样好难受……」
看样子第二次穿越和第一次穿越应该接上了，朋友们与我的关系感觉应该要比上次更加亲近。
但我并没有时间线接驳前这一段时间的记忆，所以根本不知道发生了什么，只能靠周围的朋友确认信息。
「真，今天是几月几号？」
「4月6日，怎么了？」
「没事，我就问问，也许超市打折呢。」
「阿一你还真是节省，连这个也在意。」
虽然对欺骗挚友怀有歉意，但我也确实是节能型人类。
上一次回来的时间点是17号，第二次只间隔了这么几天，那还在掌控范围内，不过我没有这几天的记忆，周五的考试可就伤脑筋了。
「考试该怎么办啊？」
「如果你是指山本老师的考试，还有5分钟就开始了哦。」
「哈？」
完蛋了……
我的重启人生还没有开始就结束了。
为什么会让我回到这个尴尬的时间节点，这算是众神的恶趣味吗！
考完试后，我整个人如果霜打的茄子一般趴在课桌上。面对『山本式』考试没有一点办法，只能拿出我还留有一点点的记忆和第一次穿越时的复习成果强行做题，中途好像是咲发现了我的异状，靠着真的帮助成功让我抄到了正确的答案。
虽然明显是这妮子也想抄，但最后受到帮助的却是我。
啊……不行了，高中生活好辛苦。
纱夜发现在座位上燃尽的我，有些担心。
「一君他真的没事么，这周我们明明做了这么多复习……」
「没事，阿一他只是有点接受不了自己是个废柴的事实哦。」
「好了，放学咯，妹控大叔今天也要去接优衣吧，那我就不叫你去喝酒咯，拜拜~」
「谁妹控啊！」
我在这几天把优衣的事情介绍给他们了么……
话说你们怎么混熟以后都开始损我了啊。
因为山本考试的关系，提前了15分钟放学，我需要在校门口等优衣放学，于是就和三人分开。
况且也有需要调查的事情。
-------------------------------------
一条真与佐和纱夜走在回家的路上，谁也没有开口打破沉默，他们之间私底下并不会像学校内那样散发着情侣似的气氛。
他与纱夜都是世家，两人的相处就必定会与利益挂钩。
佐和家是女系为主体的家族，佐和纱夜在未来必定会成为佐和的家主。她本该在贵族学校接受更加优质的教育，但一条真不知到她为何会对这个平民学校如此执着。
一条真在升上高中前被佐和纱夜找上，她私底下与一条家的家主，也就是自己的父亲搭上线。应该是给予了很多的好处吧，让那个老顽固父亲签下一条家成为佐和家附属品的条约。
全部都……无所谓。
一条家已经病入膏肓，无论是依附到谁的身上，都早已失去了曾经的地位，世家间的博弈已经结束，是一条的败北。
「真，你必须不惜代价获得佐和纱夜的恩宠，这样我们一条家就一定还有机会重新回到当年的地位。不，说不定会比以往更加强大。」
那个废物父亲自己没办法完成的事情，就要求一条真代他完成，在他的眼里，儿子也不过就是权利争夺的『工具』。
因此，一条真被特意放到了佐和纱夜的视野中，无论是上学还是假期，他们都是挨得最近的。
但是，一条真绝不会承认自己作为道具的命运，事先与佐和纱夜约好了只会在明面上装成情侣的样子，他也担负着保护佐和纱夜安全的职责。虽然不管在学校还是家附近都安插着佐和家的保镖。
待到高中生活结束，凭借他的学力能轻松进入自己想去的大学，那个时候就能彻底脱离父亲的束缚，去做一直想做的事。
「真，其实我一直想问一件事。」
「嗯，什么事？」
「我偷偷调查过，你在初中时期曾被家里强制带到另一处上学，为何现在又要到这个偏僻的地方来上高中？」
「这些东西你去问爸爸不就知道了吗？」
「叔叔说他不知道。」
「也是，那家伙向来比起我更关心自己的地位。这件事情与我们的协议没关系吧，我应该有权利不作回答。」
「是这样呢。」
……
「一君他，变了呢。」
「为什么会在这里提到阿一？」
「只是朋友之间的聊天而已，我们应该算是朋友吧，即使没有协议的限制。」
「……」
「一君他去年是很开朗的，朋友也很多，有时候我想和他聊天都找不到机会……」
「阿一他本来就是那种人吧，靠自己光和热的温暖别人。」
「是呢，一君他总是这么无忧无虑地发着光，让人非常羡慕，你也不是被这一点吸引才会和他再次相见的么。」
「你这不是已经查到了么，我和阿一是小学同学的事。」
「毕竟只需要问一下他是在什么时候认识你，这件事就解决了。」
「你到底为了调查我都做了些什么啊。」
「但是，这学期开始，阿一就像是换了个人。他变得很成熟，但更像是……阴沉吗？从前的那些朋友都从他身边消失，你知道我去问那些人是怎么回答的么……」
「……那些人，不是阿一的朋友。」
「是呢，阿一没办法给他们的交际圈带来优势后，所谓的朋友全都鸟兽作散，最初的太阳变成了现在的冷月。」
「你要是想问原因，我只能说我真的不知道，这个假期我基本没有和他见过面，全在忙着处理自己家的事。至于阿一的那些所谓的朋友，我已经私下警告他们不要再靠近他。」
「这样么，那就算了，我会自己去查，用我自己的方法。」
「这就是你今天不坐车回家，反而要求和我一起走回去的缘由。纱夜要怎么折腾是你自己的事，但探究的时候最好别让阿一知道，如果阿一发火了，我不会站在你这边。」
「怎么会，即使现在变得有些可怕，但一君的温柔仍然能透过话语感受到，我完全想象不到他对我发火的样子呢。」
「……你真以为凭借那种伪装出来的娇弱就能获得阿一的心吗？」
「至少对其他人还是很有用的。」
-------------------------------------
与真他们分开后，我独自跑到之前自己和优衣死亡的地点查看，但周围的楼房并没有丝毫破损的痕迹，报纸上也没有记载这种理应登上大型版图的新闻。
那次事故应该是被抹掉了，连带着我在天台和优衣的告白的事一起。
虽然我很想抽时间再次和优衣好好谈谈，但据畸所说，我们俩周围的负面感情一旦超载，死亡结局就一定会到来。那天我和优衣在天台上的告白一定是被某个认识的人听到，导致了神之间的超载。
要达成拯救优衣的结局，我必须在控制好自己感情，不能向优衣寻求帮助，想办法找出对我们有异样感情的人。
这也太难了，先不说这种感情直接去问别人很难，光自己每天面对着可爱的妹妹，怎么可能保持住平常心。
……
思绪间，我才发现学校已经放学，赶忙跑回校门口，但已经超过10分钟了吧。
优衣应该回家……诶？
离校门有一段距离的斜坡，银发精灵一个人在伫立着，不知在想着什么。
https://telegra.ph/file/3d5ece129492b74bc443b.png
平常心，我不能再将那扭曲的感情倾注在优衣身上。
「优衣……回家吧。」
因为咲说过我的脸现在像个大叔似的，充满了颓废感，所以我尽量用开朗的笑容向妹妹伸出手。
https://telegra.ph/file/fa1156da55837a8930df0.png
「嗯……哥哥不用那样别扭的表情也没关系。」
啊哈哈……果然自己还是不适合笑。
总之是再次见到了妹妹。
「话说你在这里站着干什么呢？」
「等你。」
「那为什么不在校门口？」
「因为这样近……」
「？」
又说出我不是很懂的话了啊。
14.家人间的日常 
走在回家路上，我特意放慢了半拍行走节奏，没有去牵优衣的手，她也没有回过头询问我原因，仿佛这种模式就是松田家兄妹该有的相处方式。
我必须让优衣待在我的视野中，变态就变态吧。
之前是我太过于着急，现在想来，优衣那天出现在天台的理由，我都没有去问过，光是想着自己的事情，急急忙忙找她告白。
嘛，毕竟是第一次重生，我并不知道时间限制之类，只想要快点满足自己内心的欲望。
现在……
我看着在视野前方触手可及的妹妹，孤单的身影刻印在我的脑海中，不禁为自己的目的再添了把柴薪。
我要赢，一定……
突然，银发的精灵步行速度有所减缓，微微侧过头看了眼右方，随后又朝我撇了一眼，如果不是一直盯着她的话，很难注意到这个小动作。
嗯？
冰淇淋店么……
「优衣，等会儿吧。」
「诶……哥哥？」
我跑到老板面前，递过去几张票子。
老板是个年轻人，二十多岁的样子，充满了活力，应该是出来打工的吧。
现在的生活还真是……只能使用不便利的纸币，不能使用手机快捷支付。
「老板，请给我两个冰淇淋。」
「好，小哥，要什么味道的？」
「请给我一个原味和一个香草的。」
「OK~这是您的冰淇淋，请拿好。」
两只手接过冰淇淋，我能明显感觉到香草冰淇淋比原味的重一些，而且上面也洒满了小料。
「老板，这个香草的是不是有些不太对？」
「这是给你后面那位小妹妹的哦，算是我免费送你的吧，人家可是一直盯着你没有转移过视线，给女朋友就要买好一点啊，下次可得注意，女人某些时候可是很可怕的……」
「诶哈哈……谢谢您了。」
老板喋喋不休的碎碎念传来，我并没有解释她是我的妹妹，这样只会让事情更加尴尬。
况且我的妹妹肯定不会因为这种小事生气。
大概？
将手中的香草冰淇淋递给她，我默默吃着手上的原味冰淇淋。
「哥哥怎么知道优衣想吃这个？」
「我可是优衣的哥哥，当然能知道优衣想吃什么。」
「那香草味？」
「你最喜欢的不是吗？」
不过反观我这个原味的冰淇淋有些小啊，那老板不会是把我的冰淇淋给加到优衣那里去了吧，真是赚了钱又得了名声。
而且太久没吃过这玩意儿了，有些不知道该怎么吃，毕竟35岁的自己可是多种病症缠身，吃一口冰淇淋得胃疼半天。
所以年轻的身体真是太好了！
「哥哥……就吃这么点么？优衣分你一点。」
「不用，年轻人多吃点，现在正是享受的时候，以后可能就很难开心地吃冰淇淋了。」
「明明哥哥只比优衣大一岁……却像个大叔。」
「诶……」
有些伤心，被优衣说是大叔。明明被八神和咲用更严酷的说法都不会有这种感觉，因为是优衣么。
我总是在朋友和家人，特别是优衣面前容易得意忘形，忘记了现在的自己是个16岁的高中生，这是我最大的缺点。希望之后不会因为这个问题而出什么岔子。
「呵呵~」
「怎么了？」
「这样的哥哥也很帅气呢，有一种爸爸的成熟感觉。」
「这件事可不要让妈妈听到，不然我非被那个热血笨蛋笑话。况且你也不知道爸爸是什么样的人吧，妈妈也说过我一点也没有遗传那个男人，无论是帅气的面庞，还是男子汉的气质。」
「哥哥一定在某些地方和爸爸是一样的，优衣知道。」
「是吗……」
一路无话，两人默默吃着冰淇淋。
我仍然在离优衣触手可及距离的身后，好似改变了什么，又什么都没有改变。
………………
「我回来了~」
「现在家里可没有人，没必要打招呼吧。」
「这可是礼节，哥哥也要。」
「……我回来了。」
「欢迎回来~」
回到家，我和优衣先回到自己的房间，把制服换成家居服，顺带完成这周末的功课，等待母亲下班回家。
优衣那边应该是没有问题，她的学力在我的记忆里记得应该是班级前几，母亲这么关心她，也从来没有管过优衣的学习，反倒是我……
我看着摆在面前的习题，陷入了沉思。
基本一半的题目是多亏了之前纱夜的补习，加上我翻阅书籍查找公式对照着写才勉强完成，另外一半是我完全无法从记忆和书本上查找到答案的习题。这个时代虽然有智能手机发布，但那个价格可不低，应该只有纱夜和真他们能买得起，PC也是，也许我应该想办法找找兼职。
剩下的等明后天再想想办法，我还是先等母亲吧，估算着应该快到家了。
我走出房门，优衣已经坐在餐桌旁，她的位置正好对着大门，可以马上看到母亲的动向。
「作业写完了吗？」
「嗯，老师给的习题都很容易，哥哥呢？」
「嘛，马马虎虎吧。」
「诶~」
优衣投来怀疑的目光，我侧过头去不敢和她对视。
赶紧回来啊，妈妈，你的儿子快要出事了。
在我的祈祷下，家里的大门终于发出了钥匙插入的声响。
「我去接她。」
赶紧躲开优衣怀疑的视线，我走到门口等待。
门开了，母亲一脸疲惫的背着单肩皮包，染成金色的长发胡乱地分叉在两边，经常扎的高马尾也变成了低马尾，总之就是一个词——邋遢。
这样的人，舜叔叔为什么会喜欢……
「欢迎回来。」
我接过母亲手里的包，转到她身后将杂乱的长发重新梳理顺畅。
「啊~我回来了，好累啊，快给我揉揉肩。」
「优衣来揉吧，我去做饭。」
用帮母亲为理由，总算是糊弄过去了。
………………
我走到厨房，打开冰箱，取出几个鸡蛋，熟练地做着晚饭的准备。
预估着油温差不多了，鸡蛋倒进锅里，发出呲呲的响声。
「择一你什么时候做饭这么熟练了？」
我没有回头看已经活过来的母亲，继续手上的动作。
「当然是在妈妈你不知道的地方，总不能每次都是你做饭。」
我当然不能说是自己18岁被你逐出家门后曾为了生存特意在饭店当过一段时间炒菜师傅，还好当时已经切断了所有朋友的联系，就算是最后真找到我，那也是已经在黑心公司干了很久的事了。
希望我的手艺不会生疏。
「哼~终于有一点男子汉的样子了吗，知道体恤妈妈呢。」
「难道我不主动做饭就没有关怀你吗？你这个热血笨蛋。」
「哪有这么说自己妈妈的！我可不给你零花钱了。」
「啊对不起，我敬爱的妈妈，请再等一会儿，马上就给您上菜了。」
抽时间，去找兼职吧……
………………
又过了一会儿，三盘蛋包饭被端到餐桌上。
「择一，这手艺可不像是随随便便学的。」
「嗯……很好看。」
「你们还吃不吃了，食物做出来不就是用来吃的吗？」
吐槽了几句两人，我遵循优衣的话，做着餐前礼仪。
「我开动了！」
吃了一口，感觉还不错，感觉我的水平并没有下降太多。
母女二人见我已经开始吃起来，也各自吃了一口。
「嗯！这味道，这不是高级饭店才有的味道吗？」
「原来你还去过那种地方啊，竟然把我和优衣丢家里自己去高档的地方吃饭……」
「啊哈哈……」
又吃了几口，我看向优衣。
她吃了一口后就没有再动，盯着蛋包饭一言不发，又露出那种有些悲伤的表情。
「怎么了，不好吃么？我可以重做。」
「没、没有，哥哥做的……很好吃，有一种说不上来的感觉，但你一定付出了很多努力，优衣只是很感动。」
「那就全部吃下去吧，这样才是对食物和厨师的尊重不是么。」
「……嗯！」
三人快乐地一边唠家常，一边消灭手中的晚餐。
虽然最后洗碗也还是我做。
15.感情的两面 
松田家今日的日常仍未结束。
还好优衣和母亲把晚餐都吃个精光，我也免去了清理残羹剩饭的任务，将盘子清洗干净，并把满是油污的灶台擦了擦，避免长时间不清理而滋生细菌，大部分工作就已经结束。
整理好一切后，我把围裙挂回墙上，走到客厅寻找母亲的身影。
昏暗的区域只有电视的光亮不断闪烁着，上面正播放着母亲最爱的节目。
啊……那个母亲最喜欢的角色好像最后死了来着，还是不要告诉她为好。
顺手从冰箱里提了两罐啤酒，把其中一罐扔向母亲，没有理会她受到惊吓而发出的尖锐爆鸣声。我自顾自地打开另一罐，坐在临靠她沙发旁的座椅大口喝着。
虽然身体上没有成年，但我心理年龄都这么大了，应该也可以匀一点过来平衡一下吧。
母亲看着手里的啤酒，又瞟了眼正在喝酒的我，耸了耸肩，也拉开拉环开始畅饮。
「哈~果然忙完后喝一罐啤酒就是对自己最大的奖励，这就是人生！」
「今天晚饭可是我做的哦，洗碗也是。」
「诶~那点小问题不要在意啦，话说择一你还没成年，可不能喝酒哦，嗝~~~嗝，爽诶。」
这个没有一点女性矜持的家伙……
「一罐啤酒而已，对已经是男子汉的我来说不算什么。」
「妈妈什么时候承认你是男子汉了？」
「在未来啦，未来。」
「那现在不也才半吊子？啊不，三分之一吊子。总之，下不为例，不然就扣你零花钱咯。」
又是零花钱。
忍住……这是我的家人，是母亲。
强行压下了对其拿着鸡毛当令箭的不满，我抛出自己想问许久的问题。
「关于男子汉的事情先放一边，妈妈有想过再婚吗？」
闻言，母亲错愕地抬头看了我一眼，随即摆了摆手，又将头放了下去。
「啊，不行不行，你和优衣都太小了，现在就找新老公成何体统，你暂且不说，优衣会有很大意见的吧。」
「嘛……」
「我没意见哦，妈妈，相反，我很希望您能再婚。」
我有些惊讶优衣竟然对这件事不假思索，巡声音看去。
仍然坐在餐桌旁的优衣用双手枕着头，不知道在想些什么，但我们的谈话一定完全被听到了。
声音太大了妈妈，下次还有这种事情劳烦和我小声商量。
「……」
「你看，她答应了。」
「啊！不行，你也知道妈妈是混混的背景，没有男人会喜欢这种带着两个孩子的麻烦女人吧。」
「铃木叔叔……」
「嗨~舜他不行的啦，虽然他是很帅，也在追求我……诶？」
「甚至直呼其名了，你每天这么晚回家不会都是和他幽会吧。」
「诶！不、不是你想的那样，择一，妈妈和舜……啊不对，你怎么会知道我公司里老板的名字啊！！！」
「呜哇，每天将我和优衣丢在家中就为了达成自己一人的幸福，妈妈真是个好榜样啊，我以后一定也要做这样的男子汉呢。」
我故意用这个热血笨蛋最在意的男子汉主义刺激她，不出我所料，说出这句话后母亲整个脸都红透了，完全失去了狡辩的念头。
「呜……为什么你会知道他的事情啊，明明我很小心的。」
「世上没有不会漏光的墙。」
虽然事实是未来你主动承认的。
「啊，知道就知道吧！舜他确实在追求我，我看他也很顺眼啦！」
母亲一边说着，一边在沙发上打滚。
这才一罐啤酒，怎么就开始耍起酒疯了。
不过在我记忆中好像确实没怎么见母亲喝过酒。
「反正，周末抽个空把叔叔叫到家里来吃个饭吧，记住我说的话，然后发酒疯的杂鱼母亲就请去睡觉吧。」
我走到她面前，将其搀扶起来，带着她一瘸一拐地走回卧室。
「啊，不要~我不想现在就带他进家门啊，孩子16岁就再婚，这种事情不要啊！」
我可没说要让你们马上在一起吧，你这个一根筋的母亲。
「再耍酒疯就把你扔这里睡哦。」
「呜……」
将她放上床，盖好被子后轻轻地带上门，本来我还感叹以后是否应该禁酒，但门后传来母亲害臊的尖叫声，我就打消了这个想法。
装醉的……
简单收拾了被其踹歪的家具，顺带完成洗漱，我便和优衣打招呼回到自己的房间。
又看了两眼仍旧平摊在书桌上的习题，我只得抱怨着当年没有认真学习的自己。
「不行，真得找个学霸什么的好好请教。优衣不可能，她在我身边就完全没法集中精力。」
睡觉吧，这问题以后再想。
换上睡衣，我正打算关灯，门被敲响了。
打开门，优衣已经换好睡衣，怯生生地抬头盯着我。
「欧、欧尼酱，一起睡，可以吗？」
我就知道，在第一次重生就有这种趋势。
应该是我和以前的自己完全不同的行动带来的蝴蝶效应，导致优衣一直忍耐想撒娇的心情爆发了。
妹妹向自己的哥哥撒娇，想一起睡，我当然是一百个乐意。但以现在的窘况，如果因为这件事使我们日常生活的距离变得更近的话，难说会导致神之间负面情绪的暴走。
要想拯救优衣，就必须搁置我和她的感情。
抱歉，优衣，哥哥必须……
我正打算开口拒绝，优衣却向我伸出双手。
「优衣知道的哦，欧尼酱很烦恼和优衣的距离感，所以就抱抱，好吗？」
https://telegra.ph/file/fc5bbe6990902c05f99a0.png
「……」
「抱~」
「优衣。」
「抱~抱~」
「真拿你没办法，可不能因为这点小事得寸进尺哦。」
我将妹妹的娇躯揽入怀中，双手轻轻摩挲着她单薄的后背。
「呵呵~欧尼酱的胸膛，好些日子没有感受到了，感觉更宽了。」
「明明是优衣太瘦了吧，是不是平时没吃好？」
「如果欧尼酱喜欢胖一点的优衣的话……」
「啊，不，这样就好，这样的优衣就刚刚好。」
「嗯。」
能感觉到，优衣的脸蛋在我胸口轻轻磨蹭，微微的鼻息打在上面，有些麻麻的。
优衣她在渴求着我的气味，同样我也期盼能更多感受到她的温暖。
妹妹瘦小的身体在逐渐变热，她的耳朵已经红透了，我自身的欲火也开始躁动，两腿之间不知什么时候已经立起来。
但我们始终就只是抱着，没有做越界的行为。
终于，在我理智即将坚持不住的最后一刹那，两人的身体分开。
我大口喘着气，不敢去看优衣的脸，但我知道，她一定也像我一样亢奋，此刻传入耳中娇艳的轻哼就是证据。
「明天早上……又要变回原样了呢，欧尼酱。」
「嗯……睡吧。」
「……嗯，晚安，欧尼酱。」
门缓缓关上，我有些不舍地伸出右手，但在被优衣察觉前又收了回来。
这样便又能撑几天吧，如果可以，我真的想能和妹妹好好拥抱一次，而不是这样的饮鹊止渴。
但作为哥哥，好不容易能重生回来的我，必须忍耐。
………………
今夜，松田家没有一人安稳入眠。
16.hello~hentai桑 
早上，闹钟还未响起，我就从温暖的被窝里逃了出来。
感觉好累——
因为昨晚与优衣拥抱的关系，导致我一晚上都处于兴奋状态没能睡着。
今天是周六，按道理来说可以好好睡一个懒觉，但现在的我只想为家人和朋友在力所能及的范围内多做些事。
所以便有了现在的状况……
一团金色杂毛头发的母亲，打着哈欠瞪大眼睛看着正在做早餐的我。
「择一你是不是中邪还是有什么不能说的重病，现在给妈妈讲或许还来得及哦。」
「我可不想被一大早像是从垃圾堆里捡来的妈妈这样怀疑。」
「那就是你在外面惹事了？」
「为什么就不能将我想的单纯一点呢？比如我是在为家人分担一下压力什么的。」
「嘛~毕竟是那个择一，整天乐呵呵，是什么也不会去考虑的小孩子，所以才会说你不是男子汉哦。」
听到母亲的评价，虽然感到生气，但我也知道当年的自己是有多差劲。
「妈妈可以慢慢洗漱整理一下，反正以后应该也是我做早餐，您早上就不用这么急了。」
「好~诶嘿嘿，咱家的男人终于长大啦。」
话已至此，母亲顶着两个黑眼圈，拖着身体走向洗手间。
「哪家男生只是会早起做个早饭就能变成男人的。」
我苦笑着摇摇头。
将手中的早餐放到餐桌，掏出便条纸，写着注意事项。
但是……
优衣昨晚应该也没有睡好吧，而且她也很喜欢赖床，想到此，我也只能扔掉这一张，重新换一张便条纸写道：
「优衣，早餐放在这里了，如果起来的还算早的话，直接吃就好，口味应该是按照你的喜好做的，不喜欢的话等哥哥回来后说吧。如果你起来已经正午了，就出门吃，钱我压在盘子下面了。
——哥哥」
将便条纸和钱一并准备好，我看了眼时间。
「差不多该出发了。」
随即把围裙挂回墙上，背好挎包准备出门。
「哥哥，这么早你要去哪？」
「额……」
我有些惊讶，没想到优衣竟然会起这么早。
「优衣，妈妈和你的早餐放在桌上了，趁热吃哦，还有钱的话，你可以拿去买布丁。」
「哥哥要去哪？」
没有接我的话，而是继续追问吗。
「抱歉，时间要到了，我先走了。」
「欸？哥哥……」
抱歉。
在心里对妹妹说了声对不起，我走向家附近的车站。
如果让优衣知道我学业上的问题，搞不好会做出「哥哥，让优衣来给你补习吧~」这种事。
让刚升高中的妹妹教自己这个已经高二的哥哥功课，实在是太丢人了，而且优衣在我身旁，我也没办法静心学习。
以及……周五的考试大概是挂掉了吧，只是希望能够少挂几科，就以前模糊的记忆来说，被山本盯上可不是件好事。为了能早日从他那里逃离，我决定买几本教辅恶补。
距离优衣的死亡还早，我或许应该先让自己的日常趋于稳定。
搭上电车，我观察着四周。
周六和出门得比较早的关系，我的身边只有几个零零散散的上班族在打瞌睡。
啊……真惨啊，每天都得起这么早，知晓上班族之痛的我为他们默哀。
话说回来，如果是买学习类书籍的话，就不能随随便便找个小书店，我也不喜欢在外面还碰到同校的人。
所以目标就选在了离家较远的书店——樱花馆。
………………………………
「嘛——」
站在樱花馆门口，我抬头看着店门口那有些大的招牌。
一块上等黑胡桃木削成的招牌上，用苍劲有力的笔锋写着 樱 花 馆 三个大字，充满了奢华感，不敢相信这只是个书店。店门口这两棵正在盛开的樱花树，更是把这个不算小也说不上大的地方装饰成了这条街上最惹眼的建筑。
顺手把落到头上的樱花拍下来，我想到了未来的事情。
十几年后，听酒吧那个风水师老板闲谈时说这个地方的书店卖到了一个恐怖的价格，这就是给不懂行的自己来看，樱花馆的地理位置实在是好得太离谱了。
我推门走进书店，一股沁人心脾的书香气钻入鼻腔，能感觉到整个人都轻松很多。
店长是个老人，似乎很喜欢中国文化，穿着一身中山装，脸庞瘦削，眼神深邃，神态从容而安详，仿佛人间的一切纷扰都无法动摇他的内心。
对方发现我在打量着他，也看过来，向其点头示意，我便打算上楼找找教辅区。
「这位先生，您好像正困于死局。」
突然的话打断了我的步伐，我看向老人，对方眼中透着睿智的光芒。
「额，请问老爷爷您是和我说话吗？我才16岁，叫我先生实在是……」
「哈哈，您现在的状态，称呼老身这个行将就木的老人为老爷爷倒是也对。」
「……」
「不必害怕，老身只不过是年轻时远游中国学了点术法，我远观您的身体与灵体有不契合的迹象，便为您算了一卦。」
「卦？」
「通晓过去，预知未来的一点小把戏罢了。」
「这可一点也算不上是小把戏。」
「先生谨记，有些事情，纵使尽心竭力，依旧不可为。」
「您的意思是……」
「天机不可泄露，只管做好眼前事便是。」
「呃……」
再次向老人点头致意，我加快脚步走上二楼。
「嗯……教辅区在哪呢？」
在二楼闲逛着，刚才被老人说的有些毛毛的，也就没找到机会问他教辅区在二楼的什么位置。
他的那番话，一定是看出了我是不属于这个时代的灵魂，只是不知道他用口中的『卦』，究竟知道了我的多少东西。
虽然有些害怕，但我想到自己连所谓的神明都见过甚至还亲了人家，也就觉得没什么。况且看那位老人并无恶意，这件事还是以后再想吧，我先干好眼前的事情。
…………………………
「嗯？现在就已经有学生在书店了吗，真刻苦啊。」
闲逛中，我偶然看到在里侧的书架有人影晃动。
大概是个和我差不多年龄的女孩，但身高却很矮，静静地靠在书架旁，留着很长的银发，隐约看到其中有几束紫色的挑染，白净的脸蛋上有些许红润，银灰色的眼睛紧盯着手上捧的书，像个瓷娃娃似的。
但为什么会有人会穿着哥特萝莉风格的衣服来书店，这可是2007年。
我看向看她手上的书，是尼采的《善恶的彼岸》。
自己走到哲学著作区了吗？叹了口气，正打算回头继续找教辅区。
「这位hentai桑，如果你再继续盯着我看，今晚的晚餐就是要在警局里吃了哦。」
被发现了……
避免生事，我赶紧绕到她面前鞠躬道歉。
「很抱歉，我是在找教辅区，凑巧看到这里有同龄人，就多留意地看了几眼，绝对没有性骚扰的意思，还请您原谅。」
也正是因为鞠躬，我并没有发现在她看到我的那一瞬间，眼睛里多出的一抹惊讶。
「好了，我也只是开个玩笑，就原谅hentai桑一直盯着我这个美少女看吧。」
「额，那个称呼……」
「作为你用下流的目光舔舐我的代价哦——这是惩罚。」
https://www.masiro.me/images/encode/fy-240205170243-aNMh.png
「……」
我又暴露自己内心的黑暗面了吗……
「不满意的话我也可以叫警察哦，反正现在二楼就只有我们两个，一个手无缚鸡之力的女孩可没法伤害高大的男孩子呢。」
「还请您叫我的时候小声一点。」
为什么我会这么倒霉……
「可以叫我小光。」
「额，但是我们才第一次见面……」
「你是哪里来的hentai大叔么，第一次见面就能叫上名字才是年轻人该有的交友方式吧。」
「我什么时候和你是朋友……」
「警察叔叔~」
「好好！对不起啦……小、小光……」
「这才对嘛。」
直到现在才发现这个问题，我至今为止遇到的女性，没有一个是在掌控范围内的，感觉自己就像是她们的玩具。
「所以，hentai桑来这里是为了干什么呢？」
「买、买教辅。」
「诶~hentai桑明明很强的样子，却还需要买教辅这种东西么，需不需要我给你补习呢？」
这女人也太自来熟了，而且……她的语气好欠打。
「不需要，求你把我带到教辅区就好了。」
「这样呐，真遗憾~」
随即，这个哥特萝莉……啊不，光左拐右拐，把我带到了教辅专区。
琳琅满目的书籍让我有些看花了眼，没有管仍站在一旁的光，随意拿了两本书打量着。
「hentai桑，那本书太难了，不适合你用来预习兼复习。」
「谢谢，那这两本……」
「那两本书里的题太简单了，不适合虹华学园的学生哦。」
「哦好，谢谢……不对，为什么你会知道我是虹华的学生？？？」
「因为你的学生证掉了，hentai冒失鬼。」
只见光右手拿着我的学生证，得意地笑出声。
「呜……」
完全——被她拿捏住了。
「按我对hentai桑的想象，应该是高一没有认真学习，现在在想办法补救吧，毕竟虹华最近才开学，你在看的并不是高二的教辅书。」
「是……」
「那就……这本吧，题目不多，但却很实用，能快速起到预习复习的作用。」
光熟练地从几十本书里挑了本比较薄的出来，应该是也想到了我没有太多时间用于复习。
「谢谢，那就去结账吧。」
「不用检查一下适不适合吗？」
「不需要，小光愿意花时间帮忙，那我就会相信你。」
「诶~hentai桑是这种面不改色就说出令人心动的话的人啊……」
「随便你怎么说吧。」
时间不断消磨，我也渐渐能勉强应付那种语气。
走到店长面前，支付了这本书的费用。
「这么快就和小光熟悉了么，年轻就是好啊。」
「店长你认识她吗？」
「小光半年内就读完了店里一楼的书，现在应该在攻克二楼吧。」
「这么厉害？」
我震惊于这个萝莉竟然是天才的事实。
「当然，我可是仅花假期就学完了整个高中课业的天才，厉害吧~」
不要一脸求我夸你的表情啊……
「大人说话你别打岔。」
「hen——」
「非常抱歉，还请原谅我。」
「原谅你了。」
这女人……
还未来得及说教，她就跑到门外去了。
「抱歉，店长，明明在和你说话的……」
「没事，小光能找到朋友我也很开心，她之前因为聊的东西大家都听不懂，就被渐渐疏远了。」
「这样……么。」
「所以，就拜托你当那个孩子的朋友吧，即使是暂时的。」
「我知道了。」
感觉到肩上的担子又重了一点，我看向在店外向我挥手的光。
没想到她也是孤独的人。
「hentai桑~~~再不出来就要不回你的学生证了哦~~~」
啧……还是让她一个人待着好一点吧。
总之，买到了心仪的教辅，今天的任务算是完成了一件，除了……
这个一脸坏笑在看着我的哥特萝莉。
「学生证，可以还我了吗？」
「啊~怎么办呢？人家突然好想吃冰淇淋哦。」
「……啧。」
「冰淇淋~~~」
「我知道了，在这等着。」
我环望四周，真是的，这种地方哪有冰……诶？
那个有点熟悉的小推车是怎么回事。
*****
「所以，为什么老板会跑到这地方来卖冰淇淋？还推个小推车。」
我看着这个有些眼熟的年轻人，有些汗颜。
他就是昨天回家路上遇到的那个卖冰淇淋的人。
「唉，现在日子不好过了，一到周末虹华学园附近就没生意，我当然得做移动摊位，这样才能养活自己。」
「你明明只是个帮老板打工的吧。」
「嘛~哈哈，悄悄赚点外快。」
「……好吧，老样子，一个原味，一个香草。」
「OK~小哥您的冰淇淋，请拿好，120元。」
我将原味和香草拿在手里，依然是和上次一样，原味的冰淇淋大部分全跑到香草那边去了。
但是……
「为什么比上次贵这么多？」
「哈？」
老板不可置信地看着我，指了指我的身后。
远处，光正一脸笑意。
「你个脚踩两条船的渣男，昨天明明是文静系的银发女孩吧？今天又换成了个哥特萝莉，你真的没有一点良知嘛？就这还想让我给你便宜点，把昨天算你的钱也还给我。」
「……」
默默付钱给他，对方一脸鄙视地瞥了我一眼，推着小推车走了。
唉……
将香草的递给光，我有气无力地啃着手上的原味冰淇淋。
今天的……好难吃。
「真好吃~hentai桑怎么知道我喜欢香草味的？」
「啊……你们女生大多不都喜欢这种味道的么，你又没告诉我你喜欢什么味的，我只能按照这个买了。」
「诶~hentai桑难道很受女孩欢迎？」
「没有，是我妹妹，她喜欢吃香草味儿。」
「妹妹……吗？」
「怎么了？」
「没什么，感谢你今天陪我了，这是你的学生证。」
「啊……好。」
没想到她会这么爽快地把学生证还回来。
「那就这样，再见喽，hentai尼桑~」
哥特萝莉挥手致意，走向与我来时相反的方向。
「……」
拜托，不要再见了，我再也不想听到那样的叫法。
啊，好累……
去找个地方打电动放松下吧。
17.与过去差异极大的过去 
「我记得是在这个地方来着……」
搭乘电车来到离家较近的街道，我遵循记忆寻找电玩店的位置。
当年这个距离家最近的电玩店可是我常来的地方，虽然大多数时间是自己一个人玩。在被母亲赶出来后，我也抽时间购置了几套这样的游戏设备打算用于转换心情，但却再怎么也提不起兴致。
现在重返16岁，我还是愿意花时间去让自己这个死气沉沉的灵魂稍微能有些活力，能真正有个高中生的样子就最好了。
「难道不在这里吗，我的记忆应该不会出什么差错才对。」
始终是近二十年没有来过的地方了，虽然还能记清当时玩的是什么游戏，但地理位置却……
有些伤脑筋，毕竟我现在是一个高中生，如果去找附近的人询问这种专门打电动的地方……这个时代的大人们还没有这么开放，不仅不会为我指路，我还会被数落一通吧。
嘛，实在不行就只能回家去研究功课了，我这样打算着。
「大叔？是大叔吧。」
啊，这个声音……我回身看去。
「什么啊……是咲啊？」
https://telegra.ph/file/fbaab2110e29a1f409251.png
「什么叫做「是咲啊」？？」
咲穿着水手服，有些生气地别扭着嘴，黑色的外套被用作腰带似的缠在腰间，让本来可爱的她更添了几分帅气。
仔细想想，我的身边现在最亲近的女生除了纱夜就是咲，这两位是风格不同的美少女，甚至连真都是偏女性化的中性美。
那帮神选中我的时候，到底有没有往我身上加了什么桃花运之类的玩意儿。
不，应该不可能，虽然让俊男美女包围是一件很爽的事情，但是就咲这个态度实在是……
烂到极致。
「叫同龄人大叔的人，可不值得用礼貌的语气对待。」
「果然大叔就是大叔呐~」
「你还要重复几次啊！」
可爱又帅气的女孩，如果不是性格这么差再加上长了张嘴，我一定会在某天告白吧。
嘛，当然前提是我的身体已经对优衣没有感觉之后。
「叫几次都不会腻啊，大叔、大叔~额，话说大叔来这里干什么，尾行哪个美少女？」
「你看我现在的样子像是在干那种不着边际的事情么……」
闻言，咲上下打量着我，最终紧盯我手提袋里的参考书。
你想干嘛？我现在可是要去打电动哦，或许一开始就应该给她说的。
「不、不会吧……」
咲张大嘴，震惊到画风都快变了似的。
「你怎么了，突然大受打击的样子。」
「连你也背叛我，松田你终于也要努力学习，决定要退出临近考试复习组，抛下我一人了吗！」
https://telegra.ph/file/2c51ef4b04bfb6c344ed8.png
这个嘴臭女人猛地朝我扑过来。
「喂，你冷静点，在大街上不要动手动脚的。」
「我们不是说好要做永远的兄弟的么？！为什么你要抛下我。」
「我什么时候和你说过这些话，男女生之间是做不了兄弟的吧！还有那个考试复习组是什么东西，哪会有学生临近考试才开始学习的啊。」
「——呜啊啊啊~」
不理会我的解释，咲整个人贴在我的身上，开始放声哭泣。
也不知道这女人哪来的这么大的力气，虽然我很想用更大的劲将她甩开，但是终归还是怕伤着她，只能让她粘着我。
附近的行人也渐渐注意到我们，七嘴八舌地议论着。
「你看那个女孩在哭欸。」
「是啊，还拖着那男人不让他走，估计是男方出轨了吧，唉，这世道真是，多好的女孩啊。」
「这样的男人就应该死刑，看他的样子还是个高中生吧，这个年纪就做出这种事，太差劲了。」
不、不是你们想的这样的，现在的状况怎么看都是咲的错吧。
路人们巨大的精神攻击透过所谓『能让当事人听到的窃窃私语』传到我耳中，让我明白现在自己处在一个多么危险的场景。
我伸手想将缠在我身上的咲扒开，但她的力气却越来越大，原本埋在我胸前的脸朝上看了一眼，发现我无动于衷后，又把脸放在我胸前磨蹭，发出更加大声的哭丧声。
假哭啊？？？
我这件内衬昨晚才沾上优衣的气味，想着好不容易还能回味一下，暂时都不打算洗，你这么一搞，把鼻涕什么的全往上面擦，我的配菜……
「好了，我知道了，我们去电玩店打游戏行了吧。」
「……」
「大姐头行不行你给个信，我们俩要是再在这里站上五分钟，我一定会被大家审判的眼神刺穿。」
听到我的话，咲用泪眼汪汪的眼睛瞪着我。
假的，都是假的。
「真的不会抛下我？」
「是啊，我打算学的内容都还是去年的，这些你都应该会的吧。虽然不知道该怎么跟你解释，不过我对过去的记忆已经很模糊了，很多知识的记忆都只是模棱两可的状态，所以我需要重新学习。」
「也就是说，松田你现在比我还要弱鸡？」
「啧……你要这样理解也没错，我现在应该只有算得上初中生水平的学力。」
「欸~没想到大叔这么弱啊，连以前的知识都需要重新学习，杂鱼大叔~」
这番话让我想到了上午在樱花馆遇到的那个哥特萝莉——光，但是很明显光只是口癖，这家伙就完全是在嘲讽我了。
「带我去电玩店，我请客好吗，不要再用杂鱼大叔这个词了，明明是个女孩……」
闻言，咲刚才还泪眼婆娑的脸瞬间转换成笑颜，整个人从我身上脱离，扯住我的手朝不远的小巷子里跑去。
「那走吧，大叔~打电动去咯。」
「都说了不要这样称呼同龄人！」
「欸，大叔管的好多，还说不是大叔。」
本来我就打算去打电动，虽说中途被咲干扰了一通，但也和原本的安排并没有差距。
这女人和我的关系……还是搞不明白。
「咲，难道你遇到什么不顺心的事情就会黏在对方的身上吗？」
对此有些在意，我问道。
「嗯？没有，只会对小纱夜和兄弟做这么亲昵的举动。啊，当然，我的兄弟只有大叔一个哦。」
「我到底是做了什么才会被你认作兄弟啊？」
对过去的记忆过于模糊，也或许是这条时间线的我的灵魂没有办法读取，我现在就像一个失忆患者似的。
「嘛，如果你忘了的话就算了，以后如果想起来了也不要说出来哦。」
「完全无法理解你。」
对，现在的我，完全无法理解『花间 咲』这个人的行动准则。
最终，我被咲拉进小巷里像是混混会经常出现的角落，记忆中的电玩店就开在不太显眼的地方，从这间小房子内不时传来年轻人的叫骂声。
*
「老板，开一台机器~」
进到店内，咲熟练地向老板要求开了台机器，便拉着我前往目的地。
店里店外的布局别有洞天，从外面看只有一间卧室这么大的房子，内部却能塞下这么多的机器，让我很好奇老板的装修能力。
我们来到比较靠内部的区域，附近都是和我们年龄相近的高中生，各自拿着手柄，打着不同的游戏，脸上散发着只有这个年纪才会有的青春气氛。
真好啊，青春。
「啊，大叔你的脸上现在正写着「好羡慕你们啊，年轻人」这样的表情哦。」
咲突然的发言把我拉回现实。
「难道仅仅是羡慕那些能一起欢笑的人，你就认为我是个大叔了吗？」
我已经逐渐开始接受她叫我大叔这个事实，真是悲哀。
「不知道，因为你的表情真的很好笑，时常用那种这个年纪没有的眼神观察着周围，就和我每天坐电车回家，电车上那些有色心没色胆的色大叔盯着我看的眼神一个样呢。」
「……」
「嘛，反正我又不讨厌你这么看我，毕竟我们是兄弟，只是别用那种眼神去看小纱夜哦，她是我的。」
「哪会啊！」
我真心觉得，和咲独自相处起来真是太累了，或许是经常出入这种场所的原因，她总是能一针见血地点出我黑暗面的本质。
正思考着，咲坐在椅子上，但又砸吧着嘴一脸不满意的样子，重新站起身。
「大叔，来坐这里。」
坐到椅子上，感到有些不是太舒服，毕竟这个木椅子有些年久失修的样子。
「哦好，谢谢，那你坐哪？」
我感到疑惑，附近已经没有椅子了，她总不能站着打游戏吧。
「当然是，这里了！」
咲强行分开我的双腿，一下坐在我两腿之间，又用屁股左右晃了晃，感觉契合的差不多后，整个人靠近我的怀里。
不妙啊……
平常还不觉得，现在她在我怀中，我才第一次感觉到，原来女孩子都是一样软，即使是咲这种打架王，在我怀里也是这么小只，散发着一股女性荷尔蒙的清香。
「喂！为什么要坐过来啊？还有别晃屁股，要顶到了……」
「欸，大叔反正长这么高和强壮，不用来当人肉靠垫多可惜。」
「那我该怎么动啊，我也是要玩游戏的吧。」
这女人，难道就没有想过会被我动手动脚么。
「我们玩『生化危机』吧，反正也是单人游戏，一个人一条命怎么样？我先开始咯。」
说罢，她整个人贴的更近，等同于躺在我怀里，以至于我能从胸口处感受到她呼吸传来的共振。
喂！能不能有些距离感，再这样下去我可忍受不了。
「大叔如果我感受到你对我动手动脚的话，那我们的兄弟情就结束咯……哦，有东西顶到屁股了，嘛，这个生理反应就算了。」
既然她不做限制，我索性也懒得管下半身的反应，就这样吧，只要我自己不动手动脚就好了。
渐渐，我的注意力转移到游戏里的画面。
https://telegra.ph/file/22f207682f528872c17b0.png
该说不说，咲除了学习方面算是中下游一点，在其他方面可以说是全能超人。虽然她在打游戏时不断说着「糟了」「不好，要被干掉了」这些话，但游戏中人物总是能险而又险地避开BOSS的攻击。
我记得她开的应该是最高难度吧，即使这样她也是一边笑着和我说垃圾话，一边从容应对游戏中不断袭来的丧尸和解谜。
看着这样的风景，即使没有自己手操，我也不自觉地感到非常开心，这是以前打游戏所没有的情感，咲真的有给人带来快乐的潜质。
最终在天有些暗淡时，咲打败了最终BOSS，乐呵呵地靠在我身上磨蹭着。
好可爱，像只小猫似的。
「终于打完了！没想到我竟然能一次过最高难度，啊，抱歉大叔，明明说好了大家一起玩的。」
「没事，我看着咲打游戏也很开心了，游戏不是开心最重要么。而且近距离观赏到你的技术，也是一种学习。受教了，大师！」
「呜~就算大叔你这么说，我也不会付钱的哦，说好你请客的。」
咲听到我的夸奖，有些害羞，耳根发红。
啧，这女人，能不能不要把我想成那种唯利是图的小人啊。
「说好了我请客就我请客，差不多该走了吧，太阳落山了哦。」
「好~啊，大叔当人肉靠垫真舒服，下次也一起来玩吧。」
「明明只是你在玩好不好！」
「呜哇，终于说出真心话了么，那我也说了，大叔靠垫把我屁股咯地好酸，为什么能有人面对着兄弟自己的鸡鸡会勃起地这么大啊，害我不断动屁股调整，中途差点被BOSS干掉了耶！」
「都说了男女之间怎么可能当用兄弟称呼，还有正常的生理现象是我能控制的么？你不舒服可以选择不坐。」
惊人的发言差点让我摔倒。
「还有，女孩子家不要说出那里的名字啊！」
「就说，大叔的杂鱼鸡鸡~杂鱼杂鱼。」
本以为能圆满开心地分开，到最后还是互相嘴臭地分道扬镳了。
*
待我回到家后，太阳已经完全落下。
我一个人走在回家的这条路上，因为稍微偏僻的关系，这条路上只有我一个人，整条路上只有一盏路灯勾勒出两旁建筑的轮廓，微风也带来了各家饭菜的香味，还能偶尔听到蝉鸣，远处传来车辆的轰鸣声，点缀着这一刻的宁静。
很久没有这种宁静的感觉了。
回到家，优衣正不知和谁打着电话，没空理我，我轻手轻脚地走回自己的卧室，把买来的参考书藏好。
重新走回客厅，优衣正好要结束电话，侧头看了我一眼。
「嗯，就这样，那就拜托您了，不会，我相信您。」
电话挂断，优衣转头盯着我。
「晚、晚上好。」
「嗯，晚上好，哥哥。」
怎么突然语气这么冷淡，还倔着个嘴。
「哥哥是不是有什么事没有告诉我？」
「嘛~没有吧，我承诺过是不会对优衣撒谎的哦。」
「那请告诉我哥哥你包里那糟糕的作业是怎么回事。」
「对不起！」
「唉……」
被发现了，最终优衣还是没有忍住，去翻我的书包。
「我拜托了别人以后给哥哥做辅导功课哦。」
「啊，谢谢，虽然优衣你给我辅导也可以……」
不小心说出心里话了。
「优衣给哥哥辅导的话，哥哥没有办法静心学习。而且让比自己小一级的妹妹辅导很丢人，哥哥是这样认为的吧。」
「对不起，所以优衣拜托了谁呢？」
「纱夜前辈。」
「哈？这不好吧，平时在学校就很麻烦纱夜了，现在周末还去叨扰人家……」
「前辈她很愿意哦。」
「……」
事实上纱夜来给我补习是一件很棒的事情，毕竟是美少女大小姐愿意给我这种平民补习呢，而且她教学的方式也很易懂。只是……
我看了优衣一眼，她并没有什么奇怪的地方，好像并不会担心我会对纱夜出手似的。
「既然哥哥也没有意见的话，明天就自己一个人去纱夜家复习吧。」
「欸？」
为什么我周围的女性好像都对我没有危机意识，总是靠这么近，优衣就不说了，咲也是，现在甚至纱夜……
希望我明天也能够保持理智，不做出什么超过的事情吧。
18.灰暗的真心 『佐和纱夜』 
周日早晨，我迷迷糊糊地睁开眼。
依稀能看到稍微有些蒙蒙亮的天，太阳还未升上来，所以我能感觉到些许冷气朝被窝里钻来。
呜……不想起来啦，昨天被那个萝莉和咲折磨地好惨。
我勉强翻了个身，双眼看向放在桌上自己昨晚又研究了一会儿的习题册。
「优衣给哥哥辅导也可以哦……」
啊~还是起床吧。我强行离开了温暖的床，起身换衣服。
今天要去找纱夜帮我学习，要去别人家拜访的话，是不是应该换一身比较好？想到这里，我走到自己的衣柜旁，打开柜门向里看去。
全是花里胡哨的亮色衣服，确实是这个年纪的孩子会喜欢的款式，但让我一个已经36岁的大叔穿还是在强人所难。
最终，我还是选了为数不多的黑色系的衣服穿在身上，不是有一句话说「黑色是永远不会犯错的颜色」么。
依旧是为还在睡觉的母亲和优衣做早餐，这两天的菜做下来，我也逐渐了解了她们二人的喜好。优衣喜欢比较清淡的口味，而母亲则是个实实在在的重口味患者。
所以每次我都是先将优衣的早餐做好后，放在保温盒里，再去做母亲的早餐，并且在里面不要命似的撒辣椒，这个致死量真不知道她是怎么吃下去的。
把早餐放在餐桌上二人的专属位置后，我蹑手蹑脚走到优衣的卧室门前。
「……」
嘛，算了吧。已经决定了为了拯救优衣，就必须先处理周围人感情的错误，我这是怎么了，还像第一次回来一样渴求着对方，清醒一点松田。
我苦笑着摇头。
「怎么了？松田择一，不想去见妹妹么，我在你体内没法亲手触碰到她，可真是嫉妒到快死了哦。」
「闭嘴！」
把心里的黑暗欲望压下，我奔向远方。
*
8点30，坐在电车上，纱夜家距离我家并不算远，也就两站的距离。虽说昨晚在电话内与纱夜决定了在9点会合，但还是打一个电话为好。我拨通了纱夜的电话。
滴~滴的声音没响多久，就响起接听电话的声音。看样子纱夜也没有赖床的习惯。
「喂，请问是一君吗？」
「是，我是松田择一。纱夜我现在已经在电车上了，应该9点左右能到你家。」
「啊，好、好的，我准备一下……哎呀！」
电话那边传来什么东西被撞到的声音，我有些担心。
「纱夜，没事吧？我听到有什么声音……」
「没、没事的，我有些紧张，不小心撞到头了，欸嘿嘿~」
「多注意一点啊，我可不想还没有补习到，自己的老师就受伤。」
「老、老师什么的，我没有那样的实力啦……倒是阿一，明明和我一个年纪，却感觉比山本老师还要成熟呢。」
听到纱夜的话，我有些感动，自己终于继hentai、大叔等称号后，有了个褒义词的描述，真心感谢我有这么温柔的朋友。但是，用山本这个不像老师的老师来和我比，又有些高兴不起来啊。
「那个……山本老师说不定是比我们这个年纪的人还要会玩，毕竟你看，不是时常看到他和一群小学生在打街机。」
「啊，是呢，山本老师是这样的人呢~」
电车快要到站了，我给纱夜说了一声后就挂断了手机。
回到了过去，直到目前为止，我都受到纱夜极大的帮助，她温柔的笑容也很治愈人，如果我也能在某个地方能帮到她就好了。我由衷这样思考，但是，世家的大小姐是不需要我这种平民去担心的吧。
哦，唯一需要担心的就是她那相较同龄人显得单纯的性格，真不知道以后碰到困难该怎么办。
离开车站，我顺着昨晚妹妹给我的地址走到了一个比较安静的街道。
完全听不到闹市的喧嚣，也没有什么人经过。我走到地址上的房子，对照了手上的地址，感觉到有些奇怪。
身为世家的人，会去住这么小一个房屋么……不过从我记忆中的纱夜来分析，她并不是仗着自己的身份就会到处乱花钱的人，或许这也是她个人的请求吧。
我走上前，轻轻点了下门铃，能从里面听到悦耳的「叮铃~」声。
过了两分钟。
额——我有些汗颜，不会来错地方了吧。再次看了几眼地址，确认没有出错后，我准备再按几次门铃时，门开了。
开门的是纱夜，她害羞地别过眼不敢看我，稍微有些湿的黑色头发柔顺地散下，身上又穿着和服。
等等，我为什么要说『又』？
「呜……抱歉，一君。因为担心有气味……所以洗了个澡。真的很抱歉，让你在门外站了这么久。」
说着，纱夜双手抓住我的右手，别过去的泪汪汪的双眼勉强扭回来看着我，本来就很大的胸部被挤压出更明显的轮廓。
喂，纱夜，别拉了，再拉我的手就碰到了。
现在反而是我要别过眼去了啊！
「嘛……纱夜，我们先进去怎么样。」
「啊！对、对哦，你看我真是失礼，一君快进来吧。」
闻言，纱夜放开我的手，转身带我进入房间。
刚才应该不小心碰到了吧，纱夜的胸。
感觉到腹部有些发热，我将混乱的思绪扔出脑袋。清醒一点，松田择一，这是能让你成绩提升，过上安稳的日常生活的人，不能对这样纯真的女孩抱有这种幻想！
「纱夜，家里只有你一个人吗？」
「因为我给母亲大人说到了我这个年龄需要独立，所以让家里给我准备了这个房子，是不是太小了？」
「啊不，完全不会，我觉得已经是够两人生活了。我只是很惊讶纱夜竟然是一个人生活，不害怕么？」
「欸嘿嘿，附近的叔叔阿姨们都对我很好，阿真的家也在附近哦，有事的话我直接打他的电话就可以了。」
「欸——」
真那家伙也在这边住啊，若不是在未来知道他竟然是个柏拉图式同性恋，我就真的会和学校里的人一样，认为纱夜和他是情侣吧。
「一君你先坐着吧，我去厨房看看有没有什么可以招待你的。」
「啊……那就多谢了。」
只要看着纱夜那双五彩，散发着纯真的眼睛，就完全没办法拒绝她的要求，她自己本人对于这件事有自觉么，我这样想着。
不会的吧，纱夜是个这样的天然呆，哈哈。
总算是将身体的欲火散去，我将课本摊开在桌上，默默观察着房间。
相比优衣那样充满了女孩子气氛的房间来说，纱夜的房间更为淡雅，看着更像是成熟的人才会有的充满书香气的房间，在桌上也摆了能提神的白兰，应该是特意买的栽培种，白兰在这个时期是不会开花的。
这里房间的布置……纱夜应该是在昨晚知道我要来后特意布置的房间，还找来了这么大的课桌。
真是辛苦她了，我感到很不好意思。
「很抱歉，昨晚优衣酱让我帮忙辅导一君的功课，突然的情况下没有好的东西可以招待，所以我泡了点咖啡，不知道你喜不喜欢喝……」
门打开的声音响起，纱夜从隔壁厨房端来两杯咖啡，将其中一杯放在我左手边，怯生生地说着。
她是知道我是右撇子么，特意将咖啡放在左手旁，防止待会儿学习时碰到杯子。
真细心呐——
我浅浅尝了一口，和我自己泡的速溶咖啡有很明显的区别。喝起来能品尝到柠檬、柑橘和蓝莓的感觉，甜度不算很高，酸质精致温和，回味干净，很适合作为学习时的润口物。让我去泡的话只能泡出普普通通的纯黑咖啡。
「嗯，很好喝，谢谢你，纱夜。」
「呵呵~一君喜欢就好。既然准备工作已经完成了。那我们就开始学习吧！」
说罢，纱夜也拿上自己的课本，坐在我身旁。
「啊，好的。但是，纱夜，会不会太近了……」
「如果不挨近点的话就不能给一君指出位置了，怎么了吗？」
纱夜歪着头，略带疑惑的目光传来。
好吧，无法拒绝的提议。
虽说是为了学习来找纱夜，我也做好了充分的准备，但突然进到单身女孩子的家里我还是感到心慌。而且纱夜穿着和服——我总算想起来是在哪里见过了，去八神宅邸的记忆陡然涌现。应该又是什么世家的古老习俗吧，见到看得上的人之类就会换上和服……我这种充满颓废气息的男人哪会能被看得上啊！纯属是因为八神她性癖太变态了吧，纱夜怎么可能会这样呢，哈哈哈！
对吧？
「那个，学习之前，我能问个问题吗？纱夜。」
「嗯，一君请说。」
「为什么要穿着和服？」
「欸？」
纱夜眼中的疑惑之色更加严重了，我一定在某个地方理解错了。为了避免犯某种错误，我索性直说了。
「你看，我们是同龄人，只是朋友而已吧？就这样把我这个男人邀请到你这个独身美少女的家里，你还穿着和服哦……之类的。」
「呃——」
美少女的脸一下子就红到了耳根，她低下头，缓缓解释着。
「因、因为家里的教养，说是只要在家里没什么大事的话，就需要穿和服训练个人礼仪……如、如果一君认为我这样是个不检点的女孩的话，我马上去换。」
身旁女孩越说越小声，到最后已经隐隐带有哭腔，我心里直叫不好，怎么第一次来人家女孩子的房间就给人弄哭了，仔细想想佐和家的实力好像也不低，自己不会今天回家路上被套个麻袋扔到江里面吧。
我的脑袋里已经响起了「哼~就是你小子把大小姐惹哭了是吗」「大哥别跟他废话，现在就把这小子拿去海里喂鱼吧」之类的恐怖对话。
「那、那个……并不是这样想你的啦，纱夜。我只是有些好奇罢了，毕竟你看，和服在我看来是只有那些节日才会穿的对吧？」
闻言纱夜的哭腔止住了，低下的头稍微往上抬了抬，观察着我的脸。
「真的？」
「真的，我只是好奇而已啦。你看时间也差不多了，事不宜迟我们马上开始学习吧！」
「唔——好害羞，不过既然一君这样说的话，那、那我们继续学习吧。」
纱夜抬起头来，刚才的哭腔仿佛是假的一般，我完全没法从她的脸上看到任何哭过的痕迹。
算了，没哭就好，还以为我这次的死亡竟然不是因为优衣，那可就太亏了。
我开始认真听着纱夜的教学，这两天不会做的习题她也认真给我疏通了一遍做题方法，很多我不懂的地方都茅塞顿开。虽然偶尔会裸露的肌肤和美少女哈出的气息让我有些气血上涌，但一想到出手的后果是沉到海底，顿时只觉得脑海清明，学习起来更有劲了。短短几个小时，我就将高一大部分不理解的知识都梳理透彻。
说不定，优衣让我来找她学习是个正确的选择。
用心去学习的时间总是过的很快，转眼间就到了12点。
今天的学习到这里也差不多了，我也没有必要去强行要求一天内囫囵吞枣学完所有东西，这是对纱夜老师的不尊重。
「纱夜真的很会教呢，我学会很多，真不知道该怎么感谢你。」
真心地感谢她，我向她询问是否有什么想让我做的事情。
「唔姆——如果一君真心感谢我的话，能否答应我三件事呢？」
「额，如果是我能实现的事情，我尽量满足。」
身为大小姐的她什么都能买到，应该不会提出难以实现的要求吧……
「第一，今天的午饭，我想吃一次一君做的呢~第二，希望一君今天下午能陪我去游乐园玩！」
纱夜两项要求说出来，让我有些傻眼。
「就这些么……会不会太简单了？」
「我可是只有一君和小咲你们几个朋友哦，当然是想要更多的一起玩的说。」
「好吧，我答应你。」
即使纱夜给出这种对我而言很简单的要求，我也会竭尽全力完成。不过纱夜你说错了一件事，那就是我现在除了你们外，在这个时间已经完全没有朋友了……真悲惨呐，成为了回家社的宅家党。
「那第三个呢？」
「第三个愿望，先保留吧，以后如果我需要一君帮我忙的话，我会说出口的。」
总之，为了感谢纱夜的补习援助，我就暂时成为了她的御用大厨。
「纱夜午饭想吃什么呢？」
「嗯……厨房里什么食材都可以哦，顺带一提，我是大胃王的说，一君要按照自己的量也给我做一份哦。」
「好——那就。」
我转身走到厨房，打量放在四周的餐具和冰箱里的各种食材。不愧是纱夜的家，厨具和电器全是我所知的最新款，食材应该也是家里的佣人每天送来的最高级的。
我掂量了下手中的生菜和胡萝卜，这里处处都透露着高级，这所房子从外界看上去很普通，内部却是武装到了牙齿。
「纱夜，午饭就做拉面好吗？」
预估了一下食材的使用，我朝隔壁房间喊道。
「好~」
明确的回答传来，我笑着做准备工作，总感觉像是养了个天真的女儿似的。
这么想的我也真是老了，毕竟灵魂已经36岁，面对着与自己有着近20年的年龄差距的女孩子，虽然会因为性感的身体产生性欲，但日常生活上还是会先入为主地将他们当成后辈，自己主动担责。
「这么想的我，也真是个抖M呐——」
「一君有说什么吗？」
隔壁温柔的女声传来。
「准备工作已经做好咯，再等一会儿就能吃了。」
我对纱夜的听力感到有些惊讶，同时也警惕自身，在别人家就别把心声说出口啊……真是的。
先将水烧的差不多，我把高级面粉加了一点水揉成光滑的面团，又往上抹了点油。
纱夜家的面粉是我见过最高级的面粉，完全不需要进行冷藏的那一步操作。当年……啊不，未来在饭店里工作时，我可没有拉出过这么劲道的手工拉面。
揉的差不多后，做成面饼，稍微按一按，让面饼的厚度变得均匀，考虑到女孩子嘴比较小的缘故，我特意将面饼做的薄了一点。
用刀将面饼切成长条状，再拉的比正常人细一点吧。既然纱夜说自己比较能吃，那我就不在留情，用最大的碗来盛装。
准备好一切，我将拉面下锅，调好汤底，顺带将几个蛋和煎了一点肉片放进去，为了不让纱夜感到太腻，我又加了点蔬菜进去。
再进行调味后，拉面到点出锅。
「拉面好咯——请大小姐吃吃看吧。」
「真是的~不能对朋友用这种调侃啦！」
「呵呵。」
调侃着将大碗盛装的拉面放在她面前，我观察着纱夜的反应，希望我这使出浑身解数的厨艺对她来说能过关吧。
「那——我开动了。」
纱夜看着眼前拉面，淑女地张口轻轻嗦了一口，顿时，脸上浮现陶醉的神情。
「一君，这个拉面，比我家里的厨师做的还要好吃哦！」
「真的吗？你喜欢就好。」
大小姐喜欢就好啊，说明我忙活这么久还是没有白费。
「呜——不要一直盯着我的脸啦，很害羞的。一君你也快吃吧。」
https://telegra.ph/file/f62e8c02051dc0b28403a.png
发现我在盯着她的吃相，纱夜害羞地催我赶紧也一起吃。
「好，那么，我开动了。」
顺滑劲道的面条进入口中，浓郁汤底的味道瞬间在舌尖炸裂开来，我对我自己做饭的技艺还是有些底，但这次的拉面，确实是我有生以来吃过最好吃的拉面了。
而且面前还有个穿着和服的美少女和自己一起用餐，实在是太幸福了。
「确实很好吃呢，都是纱夜你家食材很好的原因。」
「哪有……明明是一君的厨艺已经好到像是我们家的主厨了哦。」
我打着哈哈，毕竟自己为了折磨那具未来的身体，可是付出了比任何人都要多的努力，可以说是再多累一点就会住进医院的强度。没有成为饭店的主厨也只是因为主厨太轻松了，放松下来的肉体会让那时候的自己想到优衣吧……
「一君，刚才为什么会露出悲伤的表情呢，难道我说错什么话了吗？」
纱夜看着我，露出担心的神情。
「没有，只是我刚才学累了，真想吃完后就出去玩呢。」
「是吗？那我们就快点吃完后去游乐园吧！」
我露出了有些不太习惯的笑脸，纱夜似乎已经对我这样的恶人脸逐渐习惯了，看到我恶心的笑容也没有露出退缩的表情。
松田择一，你究竟要重犯多少次错误才会真正醒悟过来，不要用自己虚伪恶心的悲惨内心去博得一名单纯少女的同情啊……
*
「一君~到咯，快来啊，呵呵。」
「好好，大小姐，你慢点。」
转眼间我们已经到了游乐园门口，现在天气比较好，而且今天人竟然出奇地少，这是我完全没有想到的。不过这样也好，纱夜可以玩的更开心，我心里对于对她抱有情欲这件事也能稍微减少一点负罪感。
「不过，我还真的没有想到你竟然将那一大碗拉面全部吃完了耶，想想就感觉好厉害。」
不是我说，是真的很恐怖，我吃完那一碗面都感到有些撑，而纱夜竟然会认为刚刚好……
「呜，一君嫌弃我是一个吃得多的女孩子么……」
听到我的话，纱夜刚才还展露的笑颜瞬间转变成哭脸。
「哎！不是，我只是说纱夜吃了还能长得这么好看，我很羡慕啦。」
「真的吗？」
「真的，我不会骗人的哦。」
天气又由阴转晴，真险呐。
我本以为自己能在纱夜这个天真的女孩这里占到一点成年人的便宜，但现在看来，我在与人相处一事上，除了面对那个黑心公司的部长，就完全没有占到过任何上风。不管是主动还是被动，到最后都一定会出现我自己吃亏的情况。
所以我一定不是成为一位谈判员或律师的好材料，就先在此下好定义吧。
打断飘往远方的思绪，我看着在面前吃着冰淇淋的纱夜。
穿着黑白相间的连衣裙，柔顺的长发也被她在出门前再次梳理过了，虽说是个大胃王，但不管吃什么都充满了美感。现在她左手将长发往后牵去，右手拿着巧克力冰淇淋轻舔着……啊抱歉，这个已经是色感了，我还是不看了。
「一君，我们去开碰碰车吧，每次我陪家里人来玩，想玩那个，他们都说太不淑女了不让我玩。」
说罢纱夜牵着我的手，两人同行走向碰碰车设施的地点。
纱夜走到我身旁这段时间，我能清晰地感到周围单身男性不断射过来的恐怖的目光。但我宁愿硬顶着这些目光的穿刺，也不会松开这只手的。下次再把纱夜惹哭，我真的不知道该怎么办了。
呜哇，各位请冷静——这位可是世家级别的大小姐，我说什么也不会出手的，更何况我是把纱夜看作小孩子……嘶，这句话想出来好心虚。总之，我是不会对她出手的，还请各位不要看我们了。
「那个……一君？」
纱夜的声音从一旁传来，我赶紧看过去。
她脸有些红，怎么了，难不成发烧了？
「怎么了，不舒服吗？」
「不、不是，一君的手，握的太紧了。」
到这里我才知道，自己干了什么蠢事，我们俩现在牵手姿势分明是恋人间的十指相扣式。
将纱夜的手放开后，我感到有些口干舌燥，稍微离她远了一些。
「非、非常抱歉，我不是故意的。」
「没事……」
眼前美少女的声音如同蚊子一般，整个头都低了下去，让我没办法看到她的表情，但我还是能发现她红到发紫的耳根，头上似乎要冒出蒸汽似的。
「那，地方也到了，我们去玩吧，我来开吧。」
「好……」
我和纱夜坐上碰碰车，与我们一起玩这个场次的也都是情侣，所以之前如芒在背的眼神少了很多，纱夜渐渐也从刚才的害羞中解放出来，开心地笑着。
一局碰碰车项目是很快的，离场后我询问纱夜是否需要再坐几次，她微笑着摇头。
「我还有很多想和一君一起玩的项目哦，我们去下个地方吧！」
「好吧……」
为了满足大小姐的玩心，我也是拼了，不管是什么项目都来吧！
过山车……
「一君害怕这个吗？」
「我吗？我还行。」
列车缓缓往上前进，终于在重心达到下降的那个支点时，开始以最快的加速度下降。
「呀啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊！！！」
纱夜因为突然的加速猛的抱住我的右手，但是不止怎的她用出了类似绞杀的技巧，我的手臂只感到一阵剧痛，所以就顺势和她一起叫了出来。
结束后，纱夜开心地喘着气，我也活动着被折磨过头的手臂，在她看不到的方向叹气。
「一君玩的开心吗？」
「嗯……很开心。」
下一场——
鬼屋……
不妙啊，实在是太不妙了。
走在黑漆漆的通道内，纱夜因为害怕抱住我的手臂，整个人贴在我的身上。
为什么纱夜你直到目前选择的项目全都是这种会贴到我身上的项目啊？？？
纱夜那鲜有大小的胸部不断挤压着我的手臂，而她本人似乎没有自觉一般，只是害怕地闭着眼，将我当成导盲犬般的存在。
2007年的鬼屋说实话做的很粗糙，并没有能吓到我的元素，我整个人冒汗也只是因为要一直抵抗着将魔爪伸向身旁的大胸美少女罢了。
待我们走出鬼屋结束的大门后，纱夜取出手帕为我擦着汗。
「谢谢你，一君，明明我很害怕这些，却还是想体验一次。真抱歉呢，全程闭着眼，让你成为我的手杖。你的全身都被汗打湿了耶，一定很恐怖吧？」
「啊哈哈——还好啦，你开心就好。」
好恐怖，纱夜你的乳量和乳压都是……
最终在太阳快要落山时，我们玩到了最后一个项目。
摩天轮……
「走吧，一君，最后一项！」
「好……」
经历了这么多的项目，我不得不佩服其自己这具年轻的身体，看样子平时没少运动，竟然能承受住这种折磨。我由衷对折磨现在的你的身体感到抱歉，松田择一。
不过这最后一项，摩天轮么……怎么想都不会出现之前的过危行为吧……大概？
「一君！快来快来。」
「来了——」
我走进设施内，多次确认门关好后，与纱夜面对面坐着。
摩天轮缓缓上升。
「欸嘿嘿，除了小咲和家人外，我还是第一次和其他人坐摩天轮呢。真是太好了，摩天轮这么慢，我不会害怕，等我们到顶端后，就能看到最美的黄昏了吧？」
「是啊——话说，真没有和你一起来过游乐园吗？他家不是离你家挺近的么。」
我感到疑惑，按道理真是属于一整天都陪在纱夜身边的人，即使他是个同性恋，也不至于会讨厌和纱夜一起来游乐园玩吧。
「诶？为什么……为什么会在这里提到阿真……」
听到我的询问，纱夜眼睛一瞬间瞪大，露出有些不想回答的样子。
我反应过来，刚想给他说不想说可以不用的时候，纱夜好似放弃了一般开口了。
「就知道一君会问这个问题呢，毕竟我之前回答朋友时，并没有提到阿真，如果是温柔的一君的话，一定会发现这个异常的吧。」
「温柔什么的……」
我没有多做回答，因为气氛的温度在陡然下降，不是空气，是气氛。如果刚才是处于热恋期的少女，那么现在的气氛就是降至冰点。
是仇恨！
「我和阿真他家，定了亲哦……因为一些原因，虽然阿真家比我家厉害很多，我并不想嫁给阿真，甚至讨厌着他。所以我们在学校的亲昵都是装出来的，回到家以后，我们便没有联系了。」
「……」
摩天轮仍在缓缓上升，但整个设施内的空气静得让人快要疯掉。我第一次仇恨问出这种问题的自己。
即使是那样天真的她，也不得不面临着这种情况么。
「但是……这样快乐的时间也快要结束了吧，就像摩天轮一样，升到最高处是最开心的时刻，但终究会离开这个开心的地方。一切快乐的时光，都是假的。」
纱夜起身看着窗外逐渐下降的风景，嘴里低喃着，像是在对我说，又像是自言自语，我无法从她那无神的眼眸中读出任何感情。
「等到大学毕业，一君和咲都各自离开了学校，就只剩下我孤身一人。我应该会回到家里继承家业吧，连着和阿真他结婚一起，这样像笼中鸟一样的生活，我不要！明明我是更加……」
后面的话我已经听不到了，因为纱夜在嘴里的话语已经彻底变成哭咽的声音。
「救……救……我……」
「……」
「求……求，无论谁也好，救救……我——」
这样夹杂着哭丧的话从眼前跪坐着的纱夜口中喊出。
…………
我不知道等到未来到底应该怎么处理那些杂乱的感情，我也没有真那样只需要笑笑就能够让人如沐春风的容颜。
但至少现在，我要做的就是让眼前这个哭泣的女孩快乐地回家。
用我这个丑陋的灵魂……
抱歉，优衣……抱歉。
所以……我半跪着，缓缓地……用尽我所有力量般地，颤抖地抱住了眼前的女孩。
纱夜被我突然抱住了，眼神里传来疑惑的神色。
我又紧了紧两只手的力道，用虽然微小但充满力量的话语去回答纱夜向我发出的求救。
「不要放弃！」
「欸？」
「不要放弃！纱夜，现在、至少现在，你和咲，和我，和班级内所有爱着你的大家的时光，在这时间内的感情，一定都是真实存在且永远不会消逝的。」
「……」
「所以……所以至少，让我成为能够拯救纱夜的人，在这高中仅剩的些许时光里面，纱夜和我，咲，班级的大家，甚至是真。只要不断地创造快乐的回忆，不断地去尝试说服家里的人，就一定能够达到纱夜想要的结局。所以……」
以往完全不会说出口的话从我体内传出，虽然我知道，我的声音很难听，略带些沙哑的话也是让人听了就想揍我，甚至是现在抱着纱夜的行为……如果被她的家里人看到自己的女儿在我怀里失声痛哭，我一定会死的很惨。
但这一切都已经没有什么可操心的了，因为我现在，是一定要做出更加过分的事情才能挽回一切。
没错，我一定要背叛……背叛我一直爱着的优衣，去选择其他人。原本只为优衣而活的我，竟然会为了别人的一点哭泣就做到这种地步，真是个变态、鬼畜，无可救药的社会渣滓。
「那么……一君要怎么做呢？一君想要怎样让我不去遵守家里的规则，要怎样才能让佐和纱夜这个人最终获得幸福？如果只是这样抱着女生喘着粗气发出那种没有实际效益的承诺……街上随便找一个恶心的大叔也能做得到吧！」
带着哭声的娇呵传来，我就知道……我的灵魂本质肯定早就映射到这具年轻的身体上了，无论从镜子上怎么看都是虽然有些阴郁但还算得上帅的脸庞，但只要是用心地去看，就能一眼看出内部是一个恶心的hentai大叔，纱夜之前说我比较成熟也只是因为她的家教比咲的好罢了。
「如果这就是你所期望的话……那我会做的。」
纱夜，现在……我这个恶心的大叔，将会夺走你的初吻，伴随着这个马上就要升到最高处的摩天轮，陪大叔我一起坠入能让你得到幸福的地狱吧……
我将她埋在我胸口哭泣的头强行抬起，捏住两边脸颊，把自己的嘴狠狠印在纱夜的唇上。
「呜……唔！一君……」
「好好感觉吧，佐和纱夜，这就是我的证明。」
https://telegra.ph/file/e8be70ec6f7aa965740ab.png
「唔！！！」
美少女面对我的暴行，双手捶打着我的胸，想要挣脱开来。但我将舌头伸到对方的口中，不断索求着她。激烈的舌吻也让她挥过来的拳头越来越轻，打在我胸口上好像雨点似的。
哭泣的少女不知何时已经不在带有哭腔，反倒是开始积极地迎合我的吻，因为我是个活了36年还没有认真体验过性爱的臭大叔，所以吻技当然非常差劲。现在纱夜开始将她的舌头也伸到我的口中，我们互相索求着对方的唾液，舱室里不断传来淫靡的水声。
「唔……嗯，一君……我还要更多。」
「纱夜……」
我只是抱着她，吻着她，并没有再多做任何动作。
我浑身颤抖着，被心脏绞痛感，窒息感包围的我，要一边饱尝痛苦一边去体验眼前这个黑发大胸的美少女给我带来的快感。
「一君……我、我喜欢你，你呢……」
见我完全没有其他动作，纱夜一边激烈地吻我，一边问出我最不想回答的问题。
「我……喜欢……」
我的话还没有说完，完全说不出口最后一个字，我现在没办法对一个不是优衣的人说我爱她……但纱夜好像并没有管这些，刚才的问题似乎只是迷迷糊糊中的梦话。
但毫无疑问地，我被改变了。
是的，松田择一这个人……变了，变成了不再是只为松田优衣的存在而活着的人。
「你背叛了优衣！」
内心那黑暗的声音再次响起，这次的声音不再像以前一样是冷静的讥讽，而是流露着无尽痛恨的抓狂声。
是啊，我与内心的黑暗面本就是一个人，纵使他会因看见主人格的我痛苦而感到快乐，但只有一样，是永远不会改变的。
对妹妹优衣拥有着无限肉欲感情的他，即使再渴望优衣的身体，也不会强行占有身为主人格的我对身体的使用权，去行使暴虐。
因为我们是优衣的哥哥，哥哥天生就是要保护妹妹，永远也不会做出伤害妹妹的事，对吧？所以才会在优衣出事故死去的那天彻底觉醒，痛骂着这个只会躲避感情的烂人。
他只会老老实实待在我的体内，用不可见的东西从我眼睛中伸出去触碰他人。甚至是偶尔强行控制我的身体一部分去享受真实肉体上快乐。
但是，现在却不一样了。
我在抱住佐和纱夜。
我在亲吻佐和纱夜。
我在索取佐和纱夜！
仅仅是为了这种女人就会做出这类行为的，绝不是他。
这是我自发性的判断，身为主人格的我从灵魂上对优衣起了背叛之意。所以才会让我的身体回忆起那许久不曾发作过的心绞痛与窒息感。
这是我刻在灵魂上对优衣表示忠诚的证明，即使是神明也无法抹除。
如果我有一丝一毫背叛的意思，就会让症状反应在身体上。透过给予自己痛苦，来让我记得自己是妹妹……是优衣的狗，是只为她而活的忠犬。
「是啊……我背叛了。」
我不做辩驳，不是为了害怕被佐和家发现，从而把我杀了这种鸡毛蒜皮的小事，同时也不是为了拯救纱夜这种大事。仅仅是因为……
松田择一的主人格也是一个变态。不，是一个更加黑暗，更加虚伪的恶犬。
一直在避免的事情终于发生了，我让我自己发现——松田择一这个人的主人格其实和黑暗面没什么两样。
对，并无二致……
「纱夜……要结束了，摩天轮。」
我结束亲吻，颤颤巍巍地松开纱夜，重新坐回座位上，浑身都是因痛苦而出的汗，脸色煞白。
「唔……唔姆，一君……」
对我的离开感到有些不舍，纱夜迷蒙着眼睛，好在因为天已经彻底黑下来了，她并没有看到我现在的状态。
离结束还有几分钟，我特意留了这几分钟给纱夜整理衣服和脸蛋，毕竟她大哭了一场，虽然及时用吻止住了，但还是有些花。
当舱室停稳后，我们就像没事人一般，从摩天轮里走出。
天已经彻底黑下来了，整个游乐场里能看到的人更少，我和纱夜并排着，默默走着。
如果谁也不开口的话，就……
「一君现在和我……是什么关系呢？」
我正想开口，纱夜已经提前问出了问题。
「……」
形势就像和在摩天轮一样，只不过反过来了，现在是我不太想说，但事已至此，即使我狡辩也没有用，只能说实话。
我不能再背叛优衣了。
「不知道……」
「唔……一君明明亲了人家，而且初吻就用这么、这么淫荡的亲法……要用这么一句话搪塞过去吗？」
「抱歉，我内心应该也有些许喜欢着纱夜吧，但是，我对某人发过誓，已经不能说谎了，所以我也必须对抱有一样情感的纱夜说实话。」
「我不知道，我只能用这个答案。如果纱夜想要我做出什么补偿的话，我一定会做的，甚至是生命也可以，这是我对某人背叛的代价。」
虽然很害怕再也见不到优衣了，但我必须前进，不择手段地前进，就算在这里死去，我也绝不会躲避纱夜这件事，只是我应该会用更恰当的方法解决它吧，而不是像现在这样用身体解决。
「人家没有让一君要用生命作担保啦，只是……现在心很乱，不知道该如何与一君继续相处下去。毕竟我们也不是男女朋友的关系……」
抱歉，我是不会成为纱夜的男朋友的，我没有那个能力，也没有那个资格。
我没有再做回答，而是等待着她的答复。
「唔啊啊！」
纱夜苦恼的挠了一下头，我很惊奇她这样的家教竟然也会做这样看上去有些失态的事情。
「想不到就不想了！我和一君就像往常一样过吧，反正一君应该也是初吻对吧？」
「啊……是。」
「那就没有问题了。」
纱夜开心地笑着，我发现自己今天都没像现在这样看到她笑的这么开心、真挚。
「一君拿走了我的初吻，我也拿走了一君的初吻，这样就还可以继续和平相处吧。」
「啊……如果纱夜你认为没有问题的话，我还以为要补偿你什么……」
「不需要啦，反正今天我也很开心。是一君让我找到了重新正视未来并为之奋斗的动力。」
「是吗？」
「所以，光这个，用一个初吻来换就非常值啦~呵呵。」
在黑夜里，纱夜面对我开心地笑着，好像真的找到了未来的目标，不在为自己笼中鸟的生活而担忧。
我们在游乐场门口等了一会儿，佐和家的车就来了，不过来了两辆。
纱夜上了其中一辆，朝我指着另外一辆。
「一君，你上车后就给保镖说自己家的位置哦，他会负责把你送到家里的。」
「哦哦……好的。」
避免再次伤害到她那脆弱的神经，我还是恭敬不如从命吧。
坐上了另一辆车，对纱夜挥手在家。
「明天见，一君。今天玩的很开心。」
「嗯，明天见……」
在我即将关上车窗的那一霎那，我好似听到了又没听到她喃喃的话。
「我知道……」
应该是我幻听吧，我苦笑着摇摇头。
向保镖描述我家的具体位置，他并没有多说什么，只是「嗯」了一声后默默开着车。
这里离我家还是很远的吧，坐电车倒是挺快，坐这种车就得一小时左右了，到那时应该已经到深夜了吧，虽然我已经给优衣说过今天为了感谢纱夜会陪她去游乐园，回来会比较晚，但还是希望她不要为了等我而一直不睡觉吧。
我靠在高级轿车的座椅上，说实话并不是很舒服，明明是最高级的座椅，但我却怎么都没法进入深度睡眠，仅仅是保镖开车时转完的一个小晃动，都能把我惊醒。
用手捏了捏心脏，不久前的心绞痛已经过去了，这具年轻的身体恢复地很快，并不会像36岁的我一样疼痛后有什么后遗症，但……
我脑中不断浮现着优衣的一言一笑。
「欧尼酱……好啰嗦。」
「欧尼酱，人家以后想要做欧尼酱的新娘！」
妹妹的话让我漏出些许微笑，这也许能让我疲惫的身体有些许慰藉吧。
「欧尼酱……欧尼酱……」
怎么了，还想要哥哥为你做什么呢，优衣？
「欧尼酱……救救我……求求你……救救优衣……」
浑身沾着血，倒在血泊中的优衣侧头伸出手向我发出求救的记忆突然闯了进来。
我猛地睁开双眼，愤怒的目光与强壮的保镖对视，他有些错愕，或许是刚想叫我却发现我及时醒了吧。
「松田先生，你家已经到了。」
「啊好，谢谢……」
我下车走到家门前，车打着近光灯缓缓开走，但我却突然没有了打开家门的勇气……
我……
我……我竟然会……
背叛了优衣！
对未来的恐惧感向我的心袭来，双眼止不住地流出眼泪，呕吐感不断冲击着我的大脑……
………………………………
*
与此同时，已经到家的佐和纱夜。
洗过澡，将身上有些湿的衣服换了以后，佐和纱夜穿着薄薄的透明睡衣，坐在床上通着电话。
https://telegra.ph/file/2a5399490c1dabc0d045c.png
「你……还是做了么……」
电话对面传来一条真有些愤怒的声音。
「对，我做了……」
像是在陈述一个微不足道的事实一般，佐和纱夜用松田择一从未听过的冰冷声音回答一条真的问题。
「为什么……为什么要去伤害阿一！他明明什么都没有对你做吧。」
「伤害？我可没有伤害一君哦，相反，我可是献出了我的初吻，当然，也夺走了一君的初吻。」
电话对面的声音突然有些急促，不过片刻后一条真恢复了冷静。
「你又是用你那套假装的温柔去诓骗阿一吗？」
「这怎么能说是诓骗一君，那个温柔的佐和纱夜曾经也是存在着的，不是么，在距今还不算远的从前。」
「……」
电话对面，一条真的似乎因为以前的事情而不知道该怎么说，只好转移话题。
「阿一根本不喜欢你吧，你只不过使用了计策去骗取她对你的可怜，不要再做下去了，这样根本无法获得真正的感情。」
「从小活的还算自由的你是不会明白的，一条真。历经多年，辛苦调查后再次见到了自己的至爱的这种感觉，你又怎么会懂呢？那个一直和一君待在一块的你，又怎么懂得等待的痛苦。」
「……」
「我已经，不想再……也不会再失去一君了。虽然对于将阿真你家塑造成一个强逼我嫁给你的家族这件事感到抱歉，但对于你那个半死不活的父亲来说，最后是怎样的名声你并不会在意吧。」
「那个男人怎样都无所谓，只有阿一。拜托你不要再刺激他的心了，他早就是一个……千疮百孔的人了。」
「那就用我来修复他，即使一君刚才离开摩天轮就把我拉到床上也没有关系，只要最后能得到他的心，我就能慢慢去改变，修复它。一君的坚韧与自制绝不是你所想到那样脆弱，如果你也做得到的话，你也可以和我争，反正你也是畸形的爱吧，对于一君来说，正常的爱是满足不了他的。当然，如果你能做到的话，同性恋。」
电话被直接挂断，佐和纱夜握着手机，看着画面内刚才晚上偷偷拍下的自己和松田择一的接吻视频，只感觉到小腹燥热。
无论是学校的朋友，所谓的家人，还是这个世界，都不重要。
没错，并不重要，重要的是……
「一君……」
嘴里依旧低喃着对松田择一的爱称，只不过声音已经既不是那个温柔的纱夜，也不是与一条真对话的冰冷之息，而是充满了柔骨、魅惑般的嗓音。
「初吻交换，真好~」
重复着刚刚才经历过的事实，佐和纱夜收回看向视频的目光，看着桌上一沓松田择一每天接送他的妹妹松田优衣的照片……
「我知道哦……我一直知道一君爱着的是谁，优衣酱真可爱呢，一君能每天和她一起醒来，她能每天都吃到一君做的早晨，能每天无限制地与自己的哥哥拥抱……」
「我也好想被一君多抱抱，刚才的完全不够！」
一边说着，佐和纱夜满面潮红，咬着嘴唇压着娇喘声，一阵颤抖过去后，佐和纱夜脱下了已经沾满爱液，湿透了的内裤。
https://telegra.ph/file/82dde0044d452b8f1f599.png
「仅仅是想着一君的脸就能高潮了，但还是好想一君亲自——用那个地方让我舒服……」
「优衣酱~好羡慕……」
「好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕……」
最终，从佐和纱夜口中，说出了我绝对不想听到的话……
「好嫉妒——」
19.新的妹妹 
「呵——嗯……」
我用纸巾擦了擦还留有残留物的嘴角，站起身离开排水沟。
我还是顶不住身体传来的恶心感，吐了出来。虽然现在心里还是很难受，但好歹身体上已经没有什么大碍。
拿出手机看了眼时间……已经快0点了，明天是周一，我还必须去上学，就算是再难受，也得为母亲和优衣着想。
将钥匙插进锁孔，轻轻转动，用最微小的动静进入家里。还好，客厅已经没有人了，优衣的房门也紧紧关着，只有客厅的灯还亮着。
我长舒了口气，看向餐桌，上面还放着一盘只吃了一半的布丁。
是优衣她等我太累了么……布丁也没有吃完。我苦笑着摇头，把还剩一半的布丁放回冰箱保鲜层内，走到浴室。
我太累了，不想多管厨房堆积的使用过的餐具，今天就这样吧，在摩天轮上出的冷汗也搞得浑身上下黏糊糊的，我要好好泡个澡，然后睡觉。
直到打开浴室门前我是这样子想的。
但是……
打开浴室门，热水产生的雾气铺面而来，我用手挥了挥，驱赶眼前的雾气。
浴缸里，昨天才遇见的萝莉少女——光，正赤身裸体地泡在水里。
「啊……对不起，我不知道有人。」
我将门关上，但突然想到这是自己家，又重新将浴室门拉开。
光仍然在浴缸内，只不过这次稍微坐了起来，睁大眼睛盯着我。
「光？！」
我目瞪口呆地看着她。
为什么她会在我家里？
「从来没有想到会有人在看到美少女洗澡后，说了声抱歉却又开门盯着人家胸看的hentai呐。怎么了，hentai尼桑对我这贫瘠的奶子也感兴趣吗？」
https://telegra.ph/file/33719cc90193c2ae93d7d.png
说着，光用双手拖着胸，对我晃了晃。
不好——刺激太强了，我赶忙别过头去。
话说，为什么你要在被男人看到的时候这么做啊！
「赶、赶快起来穿好衣服吧，我还有很多问题想要问你。」
「欸，可是人家才刚泡没多久，甚至还没有洗头哦……」
这女人……我实在有些顶不住，准备关上门。
「那我就在客厅等你洗好了在问，你慢慢洗吧。」
「等等——如果尼桑现在走出浴室门的话，我马上就会大声呼救哦，这位hentai哥哥你也不想被警察带走吧？」
「你到底想怎么样？」
「现在，坐到我旁边来，帮人家洗头。」
「……」
*
浴缸旁，我打了盆热水，让光背对着我，将水从她头上缓缓全部倒下，充分浸湿头发以后，轻柔地为她洗着头。
悉梳~悉梳的声音响起，光露出惬意的表情。
「嗯~~啊~就是这个力道，尼桑很会给女孩子洗头嘛，知道要用多大的力道，按摩的手法也很到位，是因为家里也有个头发很长的可爱的妹妹吗？」
光把那身哥特服装脱掉以后，本来就是萝莉的身形显得更加娇小，还好我并没有觉醒大叔那个年纪该有的萝莉控性癖，不然一定会在以后都只能对着这具身体勃起吧……
她的头发要比优衣还要长一些，不过发质很好，洗的时候并不怎么掉头发。不知道是从哪里做的挑染，搭配上这个身体，让本来很单纯的动作都能变得妖艳。
奇特的，我并没有怎么起性欲，是因为她的体型太像孩子了吗？还是说是因为今天的事情，导致黑暗面并没有兴趣再出手。
这样也好……。
「为什么你能在被一个才见过一次面的人看到裸体后，还这么冷静地叫他来给你洗头啊。」
搞不懂这个女人的脑子是怎么长的，在樱花馆内老板说她是个天才，我现在只觉得她是一个没有常识的蠢货罢了。
不过我也是个笨蛋，竟然会被她抓到把柄，现在只能老老实实当她的洗护师。
「欸——竟然是先问这个问题啊，我还以为你会想先知道其他事情呢。嘛，毕竟在第一次我就已经被hentai尼桑看光了吧，胸部也是，小穴也是……既然被看光了，就没有必要在遮遮掩掩了，怎么样，形状好看吗？萝莉小穴。」
「你如果再像这样出言不逊我真的会侵犯你的哦——」
「哼~嘛，色色话题就到此为止吧。我都叫了你这么多次尼桑了，难道你就没有什么感觉吗？」
「开什么玩笑，我又不是被随便一个女生叫哥哥就会发情的变态，怎么可能会因为区区一个萝……」
欸？
「你的名字是什么？」
「现在才知道问吗？明明是你要求妈妈邀请爸爸来家里做客的呢，客人都已经到了，正主却现在才回来。」
听到光这么说，我才发现昨天的不对劲的地方。
我又不是什么帅哥，怎么可能会让这样一个美少女闲着没事朝我搭话，又帮我挑选辅导书，这是什么恋爱小说吗？
「所以昨天你明明知道我是谁，却还是假装不说来捉弄我吗？铃木……光。」
「答对了！起初听到爸爸说我要有个新哥哥和妹妹，我还有些怕麻烦，但看到尼桑那老实的模样后，就会让人忍不住想捉弄呢~于是就和爸爸一起来新妈妈家做客了。」
我明白了，就算是现在，光也在捉弄着我，因为她笃定我是个有色心没色胆的人。
我没好气地又打了盆水，用力泼在她头上，将所有泡沫都冲干净后，朝门外走去。
「唔——很痛啊！」
「洗好了吧，我出去了，该知道的都已经问完了。」
「不想帮新的妹妹洗洗身体吗？」
「滚！」
我已经能想象到身后她那噬虐的目光了，关上门，随便打了盆热水擦了擦黏糊糊的身体，我就走回自己卧室里了。
刚才查看房间，我并没有发现母亲和舜叔叔的身影，他们这种时候不在家的话，能在哪呢，总不能是酒店吧？
于是我给母亲打了个电话……「嘟——嘟——」的声音响了几下，对面传来母亲慵懒的声音。
「喂~这里是加藤枭，如果没有要事的话请等到早上在打来……」
「喂！别挂啊，你连自己的儿子的电话都这么不在意吗？」
「啊，不行不行，即使是儿子也不能打扰我的睡眠……」
我感到有些好笑，这热血母亲，一到睡觉的时候就变得比谁都要懒。
「妈妈，你去哪里了？我现在回到家，这个女孩是舜叔叔的女儿吧？明天还要上学，她该怎么处理……」
「啊，你说小光啊~她就住我的房间哦，放心，优衣国中的衣服她刚好能穿，就不用购置很多东西了哦……」
听到母亲这一系列布置，我心里不断地敲响警钟。
「那你住哪？」
「欸——好困，我先睡了，让舜来接你的电话吧。」
啧，这个不负责任的母亲。
过了会儿，电话对面传来冷静的嗓音。
「是择一吗？」
「啊对，是舜叔叔吗？您现在和妈妈在哪？」
现在的舜叔叔声音很厚实，并不像未来一样有些轻飘飘的，应该是正处于事业巅峰期的原因，春风得意。
「我们现在正在去往国外的路上，公司临时决定要出去发展，我和你妈妈应该要出去一年吧……抱歉，我们已经打算结婚了，却没经过你的同意。」
电话那边传来了机场的语音播报声。
「没事，反正妈妈她也只会说我现在不是个男子汉，没有评定的资格吧，那家伙的性格很冒失，还劳烦叔叔能帮忙关照一下。」
「哪有——择一是男子汉了，都知道做饭给妈妈吃了，妈妈可以放心去追求自己的爱啦！」
电话内传来母亲迷迷糊糊的喊声。
母亲这是知道瞒不住我了，所以打算和叔叔逃跑吗？把家里这一锅烂摊子留给我，照顾优衣我当然很乐意，但现在多了个……
「额，今晚我答应了枭……啊你妈妈的要求，来家里做客，只可惜没能和你好好聊聊，你已经见过我的女儿小光了吧，她本来是对我们之间的事情无所谓的，不知道为什么突然会很感兴趣就也跟来了，还说打算也住在这里。怎么样，有给你添麻烦吗？」
我眼皮直跳，麻烦？这是给我找来一个爹。
「没事，小光她……很乖，我只是因为今天回来比较晚，刚才从她那里知道了你们的事情，正好母亲走了家里也有位置给她住，而且优衣也很期望有个朋友一起聊天吧，啊哈哈……」
我怎么想都没法得出优衣能和光和平相处的结果，但现在家里的大人已经走了，最年长的我也只能担负起这个责任。
「好……那就这样，家里每个月的生活费我都已经汇到你的账户里了，虽然不算多，如果不够的话随时和我说。」
「啊——额，谢谢叔叔……」
电话挂断了，应该是飞机快要起飞了吧。
更累了……16岁的松田择一的人生，要比36岁松田择一那灰暗的人生累得多啊！！！
我躺在床上，现在已经凌晨1点了，虽然听不到门外的动静，但光大致应该睡了，但仔细想想我还是明天早点起来洗澡吧，避免又出什么岔子。
到了明天就又要见到纱夜，我该用什么样的表情去面对她呢，当时那种情况，是不是应该什么也不做比较好。
闭上眼不再去想这件事，手机突然震动了几下。
这种时候是谁还会发消息来，我打开短信界面。
「呃——是打款信息，应该是舜叔叔打的，怎么这么多零？」
怀疑是我眼神有点迷糊，我揉了揉眼睛，仔细看向那串数字。
「一、一百万？！」
20.交流 
能感觉到——
我现在是正在做梦吧，应该是叫做清明梦的东西，在梦中也能知道自己睡着了，并且可以反向地操纵梦的内容。但是为什么在梦里会有人叫我？
啊，不管了，要是在梦里可以抱一抱优衣就好了……
正这么想着，穿着睡衣的优衣出现在我眼前。
「欧尼酱——抱~」
优衣露出温和的笑容，朝我伸出双手。
我也朝她伸出双手，就在即将碰到她的时候。
「即使是梦里，也不许在这里把优衣叫出来打扰她，你这个叛徒！」
紧接着，一只有力的拳头打在我的左脸上。瞬间，天旋地转，但我并没有感觉到疼痛。
等我再睁开眼时，优衣已经不见了。我正处于一片纯白的空间中，就类似『神之间』一样，一道身影站在我面前。
16岁的松田择一，他正满脸怒火地看着我。
再看看我，已经变回了36岁的中年松田择一的模样。
「你还敢把优衣叫出来？！」
他大声嘶吼着。
「为什么？！为什么要背叛优衣，明明得到了重新来过的机会，松田择一，我将身体的控制权交给你，为什么还要重蹈覆辙，为什么不能自私地只为了优衣去行动？」
「我们都不是松田择一，只是这具身体的控制者罢了。我模拟了原主的性格，他不会对哭泣的纱夜坐视不理。」
https://telegra.ph/file/e89165979e0ef96f1635f.png
虽然很不甘，但事实就是这样，松田择一的灵魂早在那天就碎掉了。
至于佐和纱夜，不知为何，在看到纱夜哭成那个样子时，尽管只有一点点，我理解了那个行为，发出了『我有这样做的必要』的信号，所以我才会宁愿背叛优衣，也要做出那些事。
从实际意义上来说，我背叛了优衣，我身上的某些东西被纱夜改变了，不是初吻这么肤浅的东西，是更深层次的……
我盯着黑暗面，说出了我的回答。
「因为有这个必要，我回到2007年是为了拯救优衣。我遵循着『拯救优衣』这个准则行动，这是只能模仿感情的我唯一能做的。但是如果让优衣变得幸福和背叛优衣这两件事情冲突，我一定会毫不犹疑地选择前者，即使故事的尽头没有松田择一这个人的位置，即使这与松田择一的理念相悖，我也会坚定不移地走下去。」
「……」
对方那年轻的脸上浮现出惊愕的神色。
「果然，你比我更适合当优衣的哥哥……」
松田择一这个人在最开始对妹妹只拥有肉欲，而没有心灵之爱，随着时间推移，他渐渐发觉自己只是将妹妹当做了泄欲的道具。于是开始逃避着妹妹，直到最后也没有获得救赎……
经历了那场灾祸后，看到亲自死在自己面前的妹妹让松田择一的人格分裂了，身体将欲望与理智分开，由理智的我掌管。
松田择一的身体在剥离欲望时，也将『产生对优衣的爱情』这种可能连带着剥离开了。
因此，现在的我只能对优衣的传达过来的感情产生『理解』而无自发性地『渴望』优衣，只有理智的松田择一在这场神明的游戏内是完全的输家。
人类皆有欲望，松田择一欲望被黑暗人格所带走，我的这里什么都没有剩下，能对纱夜的求救做出回应已经是我模拟感情下做出最大的努力，但那种像是演技一样的东西，绝对无法逃过神明的眼睛，得出结论吧——
没有对妹妹抱有欲望的松田择一，无法让其变得幸福。
「喂，black……这应该是我们第一次直接对话，我就这么叫你吧，像这样能和我进行长时间的直接交流，不用睡觉也能做到吗？」
「你愿意怎么叫就怎么叫吧，现在你是掌控身体的主导人格。至于这个能力，是从你上次到『神之间』后，我突然发现自己不像以前那样只能单方面对你发出一点点信息，而是可以直接对话，即使不在睡眠时，你也可以在心里和我交流。」
这样就还有机会，还有一线转机，将我『让优衣变得幸福』这个目标变成『让优衣活下去并变得幸福』。
「来帮我，我需要你的力量。」
听到我的话，black脸上浮现出暗淡的表情。
「我这个只有对女人抱有欲望的人又能帮到你什么呢……让你去泡到佐和纱夜那个大小姐吗？恕我提前通知你一句，她并不像表面这么单纯。」
现在不是管佐和纱夜的时候，尽管我也看出纱夜的目的不纯，但我的任务并没有因为她偏移太多。
现在的主要问题是——
「你还没有从优衣的死里面走出去吗？」
black低下头。
「我……属于我的优衣，早就已经死在那天了。」
我猜的不错，只有我是中年人的样子，black则一直进行着自我折磨，永远停滞在了事故的那一天。
「我没有资格对深爱着妹妹的你说『请走出来吧』这种不负责任的话，但至少，请为了现在的优衣努力，而不是沉浸在过去的妹妹的死亡中，将拯救她的任务交给所谓『主人格』的我。一直这样下去，不管是优衣还是你，都得不到拯救。」
「你又懂了些什么？只能模拟出感情的你，又怎么可能懂得失去妹妹的痛！那天晚上优衣和你拥抱的时候，不是很让人感动吗？我都快要看哭了。」
black哭着朝我吼来，他现在与其说是优衣的哥哥，更像是个只有欲望没有自制力的孩童。
但我就是需要这份以前属于自己的庞大欲望。
「都是伪物——」
「即使我紧紧抱紧了优衣，对她的身体起了生理反应，但那也只是这么多年来，欲望集合体的你所渗透到我这边来的一点点残渣，仅靠这个，我没有办法让众神产生『感动』这种情感。」
「……」
说动了，我开始乘胜追击。
「从根本上来说，我只是松田择一生成的一道『拯救优衣』的程序罢了，不具备像人类那样的用情感思考的能力，或许在日常生活中是一件很好的事情，但这个游戏，没有black是不行的。」
「所以，为了达到最完美的结局，我绝对需要black的力量，拜托了，请教我什么是欲望，一切都是为了优衣……」
我微微鞠躬，恳求着他能答应，如果这样都没办法，那我就会下次换一种说法再来，直到履行『拯救优衣』这个义务，对现在的我来说，这只是身体下达给我的任务。
一只手伸到了我的面前。
我抬头看去，black阴郁的脸看着我，但他的眼中已经燃起了名为希望的火焰。
「虽然我不知道自己还有没有被优衣认可的资格……但、但是，如果能再次看见优衣展露笑颜，即使粉身碎骨，我也愿意。因为我是优衣的忠犬，所以——一切都是为了优衣！」
终于想通了吗！
我将手伸过去，两只手紧紧握在一起。
从现在起，拯救优衣的行动终于走上正轨了吧，我这样想着。
「好了，事情商量完了就滚出这个空间吧，时间到了，你该起床给优衣做早饭了。我会一直看着你的——」
我被他一脚踹出梦之空间，周围狂风呼啸，让我张不开眼，当我再次睁开眼时，看到的已经是卧室的天花板。
时间：周三，早上6点整点。
原来自从我回到2007年能每天都准时起床做早饭，是black在起作用么。
这个妹控……
21.铃木光发现了—— 
睁开眼，松田家没有父母的生活便又开始了。
我从床上爬起来，依旧是穿上『没有错』的黑色外套，走到厕所进行洗漱。
镜子里反射的仍然是松田择一那张比一般人好一些，说不上帅，但一定可以称作面瘫的脸，是因为我在未来长时间没有进行感情模拟造成的吗？毕竟在那样的公司里需要的是机器人一般的松田择一。
但对现在的日常来说并无影响，朋友们也没有看出我的异样，只是认为我更成熟了，我也就没有必要再去百分百地模仿松田择一。
更何况现在我是只为了优衣而活的『程序』，而black是更加深化的『忠犬』，都不能算是人这种存在，我们是缺憾的。
对black阐述了现在这个身体的运行模式后，虽然他说过我更适合当优衣的哥哥，但说实话，每次面对优衣的示爱，我并不知道该如何回应，是直接上了她比较好？还是仅仅亲吻点到即止，缺乏欲望的我没办法进行判断。
优衣只是我的『任务』，我对她没有感情在内。
所以，需要他来教我，怎样才能在松田择一的动作里加入感情，骗过天上那帮神。
简单的洗漱好后，我进到里层的浴室查看。
虽然铃木……嗯，继妹光她捉弄了我一番，不过这个浴室清理的还真是干净，一尘不染。
我正想这么说，忽然眼前有黑色的东西一闪而过。
「这是什么？」
是光她洗过的内裤，真是大胆，这个年纪就把决胜内裤这种类似的衣物当做日常来穿吗？
歪头思考着，我盯着那件性感的内裤，理所当然的，身体没有任何感觉。
「是不是拿在手里会更好？」
看那些同人志里的男生都是看到这个就会起性欲high到不行，但我是不是需要拿在手里才能觉醒性欲呢？如果能不需要black教我就能产生欲望，那就太好了。
将它从衣架上取下，握在手中，细细摩挲着。
内裤的质感很好，能感觉到是不便宜的高档货，女孩子对这些真讲究啊——
还是没有一点感觉，我是不是要把它凑到鼻子上嗅，亦或是直接套在头上？毕竟漫画里的男主是这样做的。
不，还是不要了吧，从道德层面上，我这样拿着才刚成为自己妹妹的贴身衣物的行为就已经不行了。如果将它放到头上，松田择一立刻会失去继续做人的资格，内心的预警这样告诉我。
还是放回去吧，我刚打算把内裤重新挂回去。
「怎么了，难道尼桑不想把它放在脸上舔一舔吗？明明是个变态，却意外的点到即止呢——」
https://telegra.ph/file/25b18b072a0afe0de8331.png
这个声音是……我回过头去，继妹铃木光依旧穿着她的哥特萝莉服装，一脸平静地看着我，她起得真早啊。
「啊，不好，被发现了。」
「为什么尼桑要棒读？！」
是么——这句话也是要带有欲望的人才能说的吗？
我还以为按照书里的展开进行就一定能产生欲望了。
*****
现在，我正在厨房做鸡蛋煎饼，而光则是坐在餐桌旁本属于母亲的位置上，看着那本尼采的《善恶的彼岸》。
回头看了她一眼，她好像对我的视线非常敏感，马上就侧过眼与我对视，我赶紧收回目光。
「black，你又出手了吗？光她这么快就反应过来我的目光。」
继续做着早饭，我在心里呼唤着black。
「我对这种平板萝莉没有兴趣，你与其思考这些不如好好想想怎么让我教你产生欲望，松田择一。」
「这难道不是你应该想的吗？另外，我说过了，我们都只是这具身体的操控者，算不上松田择一，更何况我的优先级应该比你低，虽然不知道为什么是我在操纵这具身体。」
「……那只是个称呼罢了，怎么叫你是我的事。」
「是么——随你喜欢好了。」
black依旧是那种别扭的性格，不过我并不讨厌，毕竟能有个随时和自己说话的朋友挺好的。
再次看向光，这次我尽量减小了自己的存在感。
我还是头一次知道有女孩子竟然能起这么早，她是听到了我的动静，还是单纯地生物钟。我必须搞清楚这些，不能让铃木光这个过去没有出现过的人物影响到我的任务。
「再看我也是看不穿这身衣服的，那天不是才给你看过裸体，没有看够？尼桑，你的目光太灼人了，没有人告诉你这件事吗？」
她没有再侧头理我，只是看着书这样回答道。
又被发现了，既然这样那也就不用装了。
我端着三份早餐，走到餐桌前一一放下。
「小光你是每天都起这么早么？」
我尽量用像是哥哥一样日常的语气向她打听着必要的信息，她好像放弃了似的，关上手中的书，抬头看着我。
「怎么，尼桑从今早开始就一直在用监视的目光看着我，难道我成为您的妹妹，您会比优衣更生气吗？」
「没、没有，像小光这样的女孩成为自己的妹妹，是个男人就会开心呢。」
我尽量想办法安抚她。
「除了尼桑您呢，明明都看光人家的身体了却没有一点动静。」
啊，我看出来了，光她一定是还在生气，因为自己的身体被看光了，看样子虽然她说话的时候表情都无比冷静，但其实内心也还是个少女。
危险程度降低。
「从第一次说话我就觉得奇怪，尼桑是不是太过于一板一眼了，就像是机器人一样，思考大部分经过理性，很少流露出感情。尼桑是中二病吗？故意用这样的语气说话。」
好极端的洞察力，我已经在尽力模仿松田择一的语气了，却还是被她看出端倪。
但事已至此，我只能扯谎试试了。
「这件事情希望光不要告诉周围的人，其实我患有某种病症，会让我渐渐地失去感情，现在只是在尽量模仿着以前罢了。」
「是么，这样啊，那就可以了，我不会给优衣说的，你想要的是这个承诺吧。」
她用着『真是没救了』这样的表情结束了对话，开始对付手中的早餐。
「啊……谢谢，帮大忙了。」
我深深地看了一眼铃木光，这个女人，到底为什么会跑来和我们一起住呢？
暂时想不到，我只能作罢，转身去往优衣的房间叫她起床。
*****
铃木光一边吃自己这个哥哥做的早餐，一边看着他去叫妹妹。
说实话，哥哥做的饭非常好吃，但是却没有倾注感情进去，就像是机器做的饭一样。
铃木光是个天才，短短时间内仅凭自身就已经完成了高中的学业，获得了无数夸赞。
所以她对这个世界的一切都感到无趣，不管是历史，政治，在她看来都是无趣的，唯有哲学能让她稍微有点兴致。
直到遇到了松田择一，她认知到了——这个男人和普通人不一样，他没有感情，不是说是被社会的压力压垮那样的废物，而是在和这个高中生的对话中，她认知不到感情的存在。
为什么——这个人的感情只围绕着他的妹妹产生？
她现在仅能发现这一点，松田择一只有在和优衣说话时才会动用大部分感情，这已经是称得上终极妹控的存在。但是那些感情里，没有性欲。
纯粹而理性的妹控吗？真是有趣。
铃木光现在，发现了她的世界里最好玩的玩具……
*****
「欸——哥哥，今天早餐是鸡蛋煎饼么，太好了。」
「优衣喜欢就好，快吃吧，还要去上学呢。」
待我把优衣叫起床，并且她也坐到餐桌上时，光已经吃完了早餐，现在正在享用着布丁。
等等……布丁？
「光，你吃的谁的布丁？」
我看向一脸惬意在享受布丁的光。
「谁的？当然是『妹妹』的咯~唔！真好吃。」
我打开冰箱查看，已经找不到任何布丁的影子，只剩下一个标着『妹妹』的标签静静地摆在原处。
「那个是我买给妹妹吃的……」
「对啊，买给『妹妹』吃的。」
她露出有些贱贱的表情看着我。
https://telegra.ph/file/9699a87d05ad199ebd6d4.png
「那个是……」
「那个是哥哥买给我的！」
我还没来得及说完口中的话，优衣便有些生气地朝光喊去。
「哦呀——难道尼桑的妹妹就只有优衣一个人么？优衣会不会太自私了，竟然想独占尼桑。」
「唔……」
优衣噘着嘴，一脸不高兴的表情。
「怎么会有你这种姐姐……」
https://telegra.ph/file/aaf7186cd0ec08a341af1.png
我有些慌了，赶忙打着圆场。
「优衣想吃的话，我今天去多买一点吧，你看反正叔叔给了我们这么多生活费……」
「好——」
萎靡的声音从优衣嘴里发出，看样子这个样子得持续一段时间了，不过妹妹能这么懂事真是太好了。
*****
「从哥哥那里汲取力量么……」
铃木光看着眼前对话的两人，再次确认了自己的猜想。
松田择一这个有趣的人类，有个寄生虫在身边呢……
22.佐和纱夜之殇 前奏 
「哥哥，放学后一定要买很——多的布丁给优衣哦~」
「好好，无论优衣想要多少，哥哥都一定买给你。但是每天最多只能吃三个哦，吃多了肚子会不舒服的。」
「哥哥真啰嗦……」
「啊哈哈——」
走在上学的路上，我和优衣进行着些有的没的对话，她依旧没有忘记刚才被光偷偷抢走吃掉的那个布丁，念叨着要我买一堆给她。
优衣真是越来越可爱了，她的每一次微笑都让人如沐春风，但我却只能用伪装的笑容回应。只是希望她能晚些发现这件事，让我能再多当一段时间的『好哥哥』。
还好优衣并没有问我那天晚上和纱夜的事情，我答应过她不会说谎，但只要优衣不问，一切都还好……
「哥哥，到学校了，又要……」
优衣回过头，有些不舍地看着我。
「怎么了，愁眉苦脸的，又不是不能再见了。」
「因为……哥哥从这周开始就再也没有接过我了，明明好不容易才恢复这样的关系，优衣是不是哪里惹哥哥生气了？」
妹妹楚楚可怜的模样让我猝不及防，本身现在我和优衣就不能靠太近，我可不想因为接妹妹回家，就遭到不认识的人的强烈嫉妒，给自己带来不必要的工作量。
只是，让优衣有些寂寞了么……
「哥哥也很想接优衣回家，但是哥哥下午放学后要打工给优衣买布丁哦，所以优衣得再次变得勇敢起来，好吗？」
「不能用叔叔给的钱吗？」
「如果什么都靠叔叔的话，哥哥会变成只知道啃老的废柴啊。」
「那、那优衣每天只吃一个布丁。不！优衣不吃了，哥哥……」
我的这个妹妹实在是……太可爱了，让我找不到词形容。
「优衣很喜欢布丁的吧，哥哥去打工的话，优衣就每天都能吃到了，不能为了哥哥就放弃自己喜欢的布丁哦——」
我还想和优衣聊天，毕竟现在家里多了个不用上学的电灯泡，据她所说学校已经没有什么能教他的了，还不如待在家里看书。
我和优衣单独能聊天的机会不多，但我一看时间，已经快要上课了。
「快上课了，优衣能和哥哥做约定吗？」
「嗯……」
我伸出小指，和优衣做着拉钩的约定。
目送优衣进了班级，我往自己班前进。
black的声音响起了。
「只对哥哥温柔的优衣真可爱啊~」
「你也注意到了么，『只』对松田择一展现自己孩子气的一面，这样的优衣是病态的吧？直到现在我也没有见优衣有朋友。」
「有什么关系，优衣只要对我……啊不，对你温柔就好了。」
「你可真是别扭啊……」
black在单独面对优衣的时候总是会变成这种没志气的样子，和变态跟踪狂已经没什么区别了。
优衣只会对松田择一放开身心，而在其它时候她的性格会变得冷淡许多，虽然很想帮助她改正，但我一直找不到办法。
「我身边真的就没有一个正常人么，包括我本人也是个『不正常』啊。」
我苦笑着，自从母亲和舜叔叔去往国外，我便更是感觉到身边全是或多或少带有心理问题的人类，难道松田择一天生就具有吸引这类人的特质么……
啊，不好，快上课了。
我加快脚步奔向教室。
*****
「额，所以，校方为了加强新生对我们学校的归属感，希望高二年级的同学们能够为迎新会的举办都出一份力，我看看啊，投票选举的组织者是……」
讲台上，我的班主任山本岐正在向同学们解释这次迎新会的细则，诉说着校方希望我们能够蓬勃发展的伟大理想。
真是的，如果真想办好，为什么不多拨一点款下来呢？不，说不定其实很多，但却是在半途被谁吃了吧。
说是迎新会，其实就是班级内的活动，让高二的人疯一疯罢了。
我看着窗外正挥洒着汗水的学长们，在心里对学校发着牢骚。
真好啊，高三的学生不用管这些杂事，完成学习后就能和朋友一起踢球……
山本计算着黑板上每位学生得到的票数，全班五十个人，分别都将自己心仪的迎新会领导人选了上去。
一条真：35票。
花间咲：31票。
佐和纱夜：48票。这好多啊，应该是纱夜的胜利了吧，后面还有些人
………………
然后我看到了黑板边缘的那行字。
松田择一：1票。
这……谁给我投的票？
我看向纱夜，她此时也朝我看来，发现我在盯着她后，脸上顿时充满了红晕赶忙转过头去不再看我。
好吧，我知道是谁投的票了……
「那么，最后的赢家是……佐和纱夜同学，我们恭喜她成为迎新会的组织者。」
「啊！谢谢大家，我一定会努力办好迎新会的。」
纱夜慌张地站起身向周围鞠躬道谢。
山本带头鼓掌欢呼，教室里充满了欢笑声，为了不脱离群众，我也只好跟着鼓掌。
「果然是佐和纱夜么……」
black的声音在我内心响起。
「怎么，你也对高中生活还有留恋么？」
「哼！」
啊，没动静了。black自从那天晚上聊过后总是这样，时不时冒出来向我彰显自己的存在，随后又马上消失，不知道在做些什么。
「好，那就这样，下课，希望明后天的迎新会同学们能加油啊！」
山本就这样走了，我正要长叹口气。
「松田你过来一下，我有话对你说。」
我就知道。
*****
走出教室，山本找了个没人注意的地方将我带过去。
「松田，你怎么回事，这可不像你啊，这次的考试竟然会挂了，我看你在学校也没什么问题，是家里有什么事情么？」
我苦笑，山本还真是关心我，一般老师可不会这么特殊对待我这样的阴角吧。
「嗯，最近我妈妈再婚了，她和我的继父出国工作，现在家里只有我和妹妹以及过继过来的新的亲人。」
抱歉了母亲，用你当理由去搪塞老师，但这是最省事的办法。
「这样啊，松田你也不容易，因为我看你的成绩下滑有些严重，所以比较担心。」
果然，山本听到我的说辞，恍然大悟般地露出有些失落的表情，教师原来是那种可以共情到学生的职业吗？我无法理解。
但过了会儿，山本的表情又变得非常欠打，他整个人朝我靠过来说着悄悄话。
「说真的，松田你最近是不是和花间、佐和他们走的很近，真厉害啊，这俩都是大美人哦。怎么样，想好要对谁下手了没？放心，老师不会透露的，这是我从班内同学们那里听来的，他们都已经开始打赌你到底多久会被甩了呢！」
这个八卦老师……我扶额回答道。
「现在我是学生欸，老师，你向我问这个问题真的好吗？他们两人我都没感觉，况且咲她还总是念叨着『不许你碰我的小纱夜！』这种话，我可不想掺和进去。」
闻言，山本更加兴奋了。
「什么？你们这个状况，难道是三角恋？这更是让人兴奋啊，我要去给办公室里的朋友们分享。」
「你这人……不是才刚说不会到处乱说的吗？还有不要对我们之间的关系添油加醋。」
我已经开始觉得我比他更像一个老师了。
「欸，松田，老师如果没有学生的这些恋爱小插曲来打发时间，可是会变得很可怕的哦。那就这样，你快去吃饭吧。」
说罢，山本吹着口哨朝办公室走去，把我一个人扔在这里凉快。
原来教师是这么恐怖的职业么。
「你知道到饭点了还缠着我说这说那！」
唉——实在是没办法对他升起尊敬之情，我这样想着。
还好山本没有耽误我多少时间，我转头回到教室内。
现在我已经不去食堂吃饭了，转而每天自己做便当吃。
希望现在去那里不会有人吧……
23.佐和纱夜之殇 I 
「嘶啦——」
我打开通往天台的大门，和上次一样，因为年久失修，导致每次打开或者闭合这道门，都会发出让人鸡皮疙瘩掉一地的声音。
扫视了一下四周，并没有人在。
「领导难道没想过把学校的设施修缮一下么……」
我叹了口气，提着做好的便当随意找了个位置。不过说是随意，实际上是上次在这里碰到优衣时一样的位置。
如果我变得更接近妹控一点，会不会就对优衣产生感情了呢？
上次穿越说的那些话，我现在想来都觉得好笑，明明是这么理智的人，为什么那时候的我会说那种无意义的话呢？
「black，在吗？」
我吃着自己做的便当，询问black关于第一次穿越的异常。
今天的便当是小炒肉配合花菜，虽然简单但是很考验对火候的掌控，肉香和蔬菜的甜都把握地极为到位。
嗯，我的手艺真是越来越好了，是不是可以考虑去做做兼职什么的，虽然舜叔叔给了我很多钱，但除了基本的生活花费，我都会选择不去动它，太多了用着总有股负罪感……
「你在想什么我都知道，第一次穿越回来时，看到了本该死去的优衣活生生站在眼前，我和你都没有预估到这件事，导致我们之间产生了人格共振之类的现象。」
black年轻的声音在脑海中响起。
「人格共振？也就是说那次在天台的松田择一，是最接近真实有感情的松田择一本人吗？」
「你可以这么理解，那时候是理性与感性唯一一次发生相交。」
我微微点头，说出自己的猜想。
「所以，只要对那种状况多次进行重现，直到我彻底掌握怎么使用它，就能够让众神获得『感动』了吗？」
black听到我的回答，不置可否地冷哼一声。
「你忘记了，我可没有忘记，那个状态……松田择一本人极致的傲慢态度，你在那时候得意忘形，忘了守护好优衣对吧？虽然最终结果都会是『神之间』的崩溃导致优衣的死亡，但由此你也看到了那个状态的弊端。」
https://telegra.ph/file/bf4c6c8d58c4ab946a142.png
我无法否认black的话。的确，那个时候的自己竟然会如此得意忘形，这不是理智的自己做得出来的事。
「但目前来说也只有这个方法，我们必须寻找能继续实现那个状态下依然保持较大理性的办法，不然这个游戏便没有解法……」
black看出了我的担心，转而分析着目前的局势。
「有人来了。」
我没有再去理会内心在考量着这件事的black，继续吃着饭，暗暗留心天台大门那边。
这个时间点，校内食堂应该已经快收餐了，什么人会来呢？
门缓缓打开，黑发飘逸的身影显现出来。
是佐和纱夜。
她左右看了看，发现整个天台只有我一个人后，似乎有些开心，快步走到我身前，躬下身说道。
「那个，因为看到了一君提着便当盒往天台这边来了，所以我就过来找找看，你果然在这里呢。」
我还在吃着饭呢，纱夜你能不能别把胸凑得这么近，已经能闻到体香了，要懂得距离感啊。
「一君从这学期开始为什么总是一个人呢？明明以前有这么多朋友一起。」
暗暗叹了口气，我抬头看着脸色有些发红的纱夜。
「纱夜不用管我也可以，我已经习惯一个人吃饭了，至于那堆人，你也知道他们没把我当朋友，我只要有纱夜你们就可以了。」
「欸！这、这种事……」
是我说得太露骨了吗，她又红着脸低下头去，不过纱夜，现在我可是坐着的哦，这个位置可是完全能看见你的脸。
感觉到纱夜来找我应该不只是寒暄，我把屁股挪了挪，又在左手边铺了几张废纸，示意她坐下。
「谢、谢谢一君。」
纱夜明白了我的意思，露出开心的表情，迅速坐到我的身旁。
「一君的便当是自己做的吗？真可爱呢~」
https://telegra.ph/file/ef54a733cc0196c8fd61b.png
「我还是头一次听有人用『可爱』来形容饭菜，况且我已经吃了一半，现在便当盒里是一片狼藉的样子吧。」
很难理解女生的审美观，这也是我的缺点吗？
看向内心。
「别来问我，我要是理解女人的心，就不会是个妹控了。」
black像是提前预知了我要问他似的，说出这句话后我便彻底感受不到他的气息。
微微侧眼看过去，纱夜双手抱膝侧头看着我。
你这样一直看着我也不是个事儿啊……
「为什么纱夜会想着现在来找我？」
「欸，哦！一君你看我，光顾着和你说话，忘记讲正事了。」
她露出慌张的表情，解释道。
「我希望一君能帮我组织迎新会。」
「哈？」
「……虽然大家投票决定了由我来担任迎新会的组织者，但是我认为自己并没有那个实力。」
「为什么纱夜会认为我有这个实力？明明班里有这么多人都想和纱夜一起组织这次活动。」
「呜……一君真是什么都不懂，班级内大家都太热情了啦，让我很难喘得过气，还是待在一君身旁舒适，一君是个很能把握好距离的人。」
明明你自己都把握不好距离……
「和我待一块很无聊吧，毕竟我不像同龄人那样喜欢玩闹。」
「这是一君的优点哦。」
「虽然平时咲酱她经常叫一君『大叔』，有些失礼呢呵呵~但我知道，这是咲酱认为一君是个很成熟且值得信任的人哦。」
这样么，我苦笑。原来这么严重的人格缺憾，却会被人认为是所谓的『成熟』，这个社会可真是病态。
「咲是怎么想我的先另说，我可以帮助纱夜去组织迎新会，但是我必须待在幕后，纱夜得站在前台，让众人知道是你在管理一切。」
「怎么这样……如果真按照这种方法，一君不是付出了很多却连最基本的感谢也得不到吗？」
「为了朋友付出不求回报不是很正常的事情么，更何况纱夜每天都给我补习，我只是做这一点点事情可没法补偿你。」
「可是这两件事情是不一样……」
「好了，如果纱夜真想要我帮忙的话，就这样安排吧，大家选择纱夜来组织是因为相信纱夜，纱夜选择我也是因为相信着我，但我没有办法得到班级内同学们的信任，所以，这样就好。」
我尽量用逻辑自洽来填补自己说法中的漏洞，本身我穿越回来就只是为了拯救优衣，现在帮助朋友们也仅仅是因为处世原则警告着我不能忽视周围的其他人，没有必要再去和不是很熟的同学多做产生交流。
知道我和优衣关系的人越少越好。
「那好吧，我尊重一君的选择，非常感谢你，一君！」
她展露笑颜，高兴地从我身旁站起，走向天台大门。
「已经要走了吗？」
「嗯，因为要对明后天的布置提前规划呢，我不能因为一君想要帮忙就什么都不做地坐享其成，大家都信任着我，所以我也要试试！」
「是吗……」
纱夜出乎意料的回答让我有些愣住，我已经做好了帮助她处理一切的打算，但该说这就是世家大小姐的教养么。
「啊，顺便……一君你当时是投票给谁了？我很想知道。」
她拉开大门，回头问道。
「我给你们三人都投了。」
「呵呵，不愧是一君呢……那你吃完饭后也快下来吧，一直一个人待着的话可是会成为老爷爷的。」
说完后，纱夜就直接走了。
继大叔，hentai，我又获得老爷爷这种称号了吗。
在佐和纱夜走后，我脸上的微笑逐渐消失，再次变回只有理性的松田择一。
「你刚才的情感伪装不也挺好的，为什么会偶尔用偶尔不用的？」
black询问道。
「因为我很讨厌这样。我不想用虚伪的感情去欺骗朋友和家人，况且这种伪装没办法骗过神。」
「嘛，随便你，家里那位新的妹妹可是已经发现了你的问题，你最好持有她会告诉优衣这件事的心理准备，松田择一。」
「……」
消灭光剩下的饭菜，我满意地合上便当盒，准备回到教室。
「刚才那个角度看得更清楚了，black。」
还有一件重要的事要和他确认。
「你也发现了吗？」
「嗯，周日那天就有所怀疑，现在我确信了。」
佐和纱夜这个女人拥有着极端的异常。
「那个表面温柔的大胸女低下头后，竟然会露出那种癫狂的表情……我都快吓尿了。」
「以后会看到更多，松田择一周围没有正常人。」
「那个时候就拜托你了，拥有太多感情的我，肯定会在某个时候败下阵来。」
「我正是为此而生。」
*****
PS：各卷的封面已重新上传到章节最开始，感兴趣的朋友可以去看看。
24.佐和纱夜之殇 II 
因为要组织迎新会的关系，所以从今天下午开始，直到周日都是放假的状态。
当我回到教室时，大多数座位已经空了，只剩下纱夜还在和几位女同学商谈活动的事宜。
纱夜发现我在看她，朝我微微笑了一下，我也点头示意，回到自己的座位开始收拾东西。
现在的时间就留给她吧，虽说我有几套完美的方案，但我的方法实在是有些打击还处于青春期孩子对生活的热爱。
背上挎包，留意地看了眼纱夜，她暂时没空注意到我。
怎么看都不像能做出那种表情的人，人类这种生物可真是神奇。
还不是时候，必须先让纱夜愿意主动在我面前展露那个表情，我才能知道怎么解决她的恶意。
「去看看学校周围有没有可以兼职的地方。」
对于一个厨艺及格的人来说，只做给几个人吃自己的菜完全不会满足他们的心，这类人期待着能看到更多人吃到自己做的食物时的幸福的表情。
没错，我就是这类人。
「希望学校周围能有这种地方让我展露拳脚顺带赚钱给优衣买礼物吧。」
我这样期盼着。
学校周围的餐馆很多，并且都有招聘兼职的计划，但到这些地方吃饭的学生实在太多了，我并不想经常在工作时被认识自己的人看见，而且这类餐馆的卫生条件并不是很好，估计每天的工作结束后，我的身上都会是一股难闻的油味儿，回到家被优衣闻到的话……不行，不能选这个。
于是我转而走到离学校稍微远一点的车站附近寻找。
「欸~你看，那间店，又把员工赶出来了。」
「哦，你说那家咖啡店啊，它的老板是出了名的对员工要求很高，至今已经不知有多少去应聘的人因为忍受不了这种风格而辞职。」
身旁人的交谈让我的注意力转移到右前方的一家咖啡店。
「Comme？是法语里『爱』的意思。」
真是有趣的店名。
「哼，你们这种破咖啡店，要求什么绅士，那种行为只有机器人做得出来吧？！」
站在店外的那名员工对着店内骂了几句后悻悻地离开了。
我走到店外，往里看了看。
此时，只有一个精瘦的男人在擦着咖啡杯，恬静地笑着。在他的身边还有一位大概二十多岁的年轻女性正将咖啡和甜点送往各个座位。
咖啡馆内里面学生很少，愿意去消费的都是女性居多。
「好，就这里吧。」
我决定就选这家店了，作为自己初次兼职的地点，希望我的厨艺能满足店主的要求。
我打开门，走进咖啡店，门上的机关连带着房间顶部的装饰品，发出令人感到舒适的「叮铃——」声，让人看得出装修这店的人对于营造氛围有着极高的要求。
认识到这一点，我不由得有些打退堂鼓，但都已经进来了，马上逃走就太丢脸了。
「您好，我要点单。」
「好~请稍等，我马上过来。」
我向那位女员工喊道，对方听到后快速地将手里的咖啡分发，走到我的身前。
「您好先生，请问您需要什么？」
「额……我第一次来这家店，可否为我推荐适合提神的咖啡？」
「好的，我这边推荐纯黑无糖，虽说名字与普通的冲泡咖啡并无二致，但其实非常好喝，而且对学生来说价格并不贵。」
她好像已经很习惯分析客人的言行与身份，快速地为我推荐最适合的种类，而非像普通咖啡店一样只会盲目地推荐贵的东西。
「好的，那就拜托你了。」
她轻轻鞠躬，随后优雅地回到后台为我准备。
该怎么说呢，这家店不管是老板还是员工，都像是与环境融为一体，散发出绅士的气息。
很快，我的咖啡被端了上来，示意她我并不需要甜点后，对方就回到前台站好等待着下一位客人的呼唤。
呜哇……这简直快赶上军队的纪律性了，所有的一切都有一套流程，让人自然而然地融入高雅的氛围内。
不再观看她，我试着闻了闻手上的咖啡。
的确和冲泡的有很大差距，非常浓厚的咖啡豆的味道，虽然感知得到苦但是却没有酸味，完美地消除了纯黑咖啡的弊端。
我浅浅尝了一口，咖啡有一种入口即化的感觉，醇厚度饱满扎实，有一点压舌感，但并不让人难受，反而是很新奇的一种体验，也没有感觉到涩。
总结，这是一杯完美的黑咖啡，与之前纱夜泡给我喝的咖啡各有千秋。
*****
花了一些时间，品完了手中的咖啡，在这段时间也不断地有人叫她，但每次的点单都像艺术品一样优雅。
「不好意思，服务员。」
我举手示意。
对方再次过来，微微鞠躬看向我。
「您好，在客人您询问前，我想请问您觉得这杯咖啡怎么样？」
虽说由她来提问有些奇怪，但我还是如刚才所想那般回答。
「是吗？能让您满意真是太好了，感谢您的评价。」
语毕，她不再开口，等待着我。
「请问服务员小姐，这家店现在是否还在招新的员工？」
听到我的话，她露出了然的表情，把我邀请到后台的隔间。
「请先在这里等一会儿，店长会来和您相谈。」
「哦，好的，谢谢……」
让人越发感到有压力了，难怪刚才出去的员工会说只有机器人才能做这工作。
我环顾四周，即使是后台也非常整洁，空气中散发着好闻的咖啡豆香气，令人心旷神怡。
不一会儿，店长从前台走进来。
「你好，还是学生的年轻人，即使是在来应聘的人里面，你应该也是年纪最小的那个，贵姓？」
「店长叫我松田就好。」
「好，那就……松田君。」
对方眯着眼，一边和我说这话，一边缓缓磨着咖啡豆，虽然是很平常的动作，但能从中感到很强的压迫感。
「美惠子和我说你想应聘成为我们店的临时员工，我能问问为什么呢？」
「嗯，怎么说呢……」
我有些迟疑，不知道该如何与他解释。
想了想，既然没有完美的答案，索性直说吧。
「虽然家里并不是没有钱供我生活，但我还是想用自己的厨艺看到更多人的笑脸，顺带着能用自己的钱买布丁给妹妹，因为她很喜欢。」
对方听到我的话，脸上露出有些惊讶的表情。
「真是诚实呢，为了看到笑容而选择这里么。」
「哈哈，我知道这种冠冕堂皇的理由肯定不会被聘用……」
我正打算告辞，毕竟没人会因为这种理由就去使用他吧。
「不，你合格了。」
店长伸手阻止我起身，笑了笑。
「可是我甚至还没有做东西给您试吃检验。」
「愿意在应聘前点一杯咖啡来观察我们的风格再做决定，对咖啡的品位也恰到好处，甚至应聘的理由也是如此高尚，您对这间咖啡馆的尊重已经让我想不到不录用松田君的理由。」
店长给我解释道。
「原来您早就知道我在观察您吗？」
「毕竟鲜有学生会到这里喝咖啡，我自然就多注意松田君几眼了。而且松田君……你有着不错的眼神。」
店长眯着的双眼微微睁开，从中渗出一丝有些危险的光。
「这样么……」
「后天的技艺可以慢慢训练，先天的品格却会从一言一行中渗出，松田君是一位绅士呢。」
「对了，我叫菲尔，因为是混血的关系，所以可能日本人会有些叫不习惯，松田君平时叫我店长就可以。至于工资，我会按照周围兼职的最高价给您，这是对绅士最高的敬意。」
菲尔笑着走回前台，示意我现在就可以穿上工作服开始工作。
「绅士什么的……」
我对此无感，询问black。
「哈？别笑死人了，无论是我还是你都是扭曲到极点的妹控，这种人如果都能称得上是绅士，那这个世界的绅士怕是都死绝了。」
得到了这样的回答。
罢了，我打算先做一些甜品试试，于是开始换工作服。
「什么什么？！松田君获得了菲尔酱的认可？太好了，终于又有人可以和我一起受罪了！」
「话说松田君是打算做什么工作？啊，顺带一提，因为我是大学生，可以叫我美惠子姐姐哦，现在正担任着菲尔酱的首席咖啡弟子。」
美惠子重进后台，欢呼雀跃着，原来她面对不是客人的人，就会暴露出这种本性么。
「啊——我应该是负责做甜品吧。」
话说菲尔酱是什么啊？店长那样子的人私下里会容许美惠子这样叫他吗？
「啊~真好呐，有人可以给我分担做甜品的任务了，虽然不知道松田君你的手艺，但还请多撑一段时间，让我能好好休息一下，别看姐姐这样，店里只有我和菲尔酱两人可忙不过来。」
「好……」
答应美惠子后，我观察着做甜品的设备，评估做哪些东西会让店长对我的评价更高，虽说已经被录用了，但这道检验我想尽全力去做。
我看向刚才店长磨好的咖啡豆，闻了闻。
纯黑咖啡豆……
这也是给我的考验，看我是否拥有足够的观察力。
这家店真是可怕。
既然这样，无糖的咖啡就必须搭配重口味的甜品了。
那就做那个吧……
*****
「店长，美惠子……姐姐，这是我尝试做的甜品，请你们尝尝。」
20分钟后，我端着泡好的黑咖啡和巧克力慕斯，分别给了他们两人。话说，让我突然叫一个灵魂年龄比我小的人姐姐，这实在是……
为了工作，只能接受了。
「嗯，这么快就做好了，我还在猜松田君你要多久才能看到店长给的题目。」
还好，在公共场合美惠子会收敛很多，变回那个优雅的女仆长。
「松田君的话，会马上看到的，拥有那样的观察力的人，不会忽视厨房内任何可用的食材。」
相比于美惠子的猜疑，店长则非常确信我做出的一定是黑咖啡，只是不知道这个搭配他是否喜欢。
「很抱歉，我还是花了一些时间才注意到您磨好的咖啡豆，所以现在才端出来成品。」
在未来我学习的菜式中，甜品以及咖啡并不是我特别擅长的项目，希望能达到及格线。
「黑咖啡配合巧克力慕斯么，虽然不是最好的色觉搭配，但确实不会犯错的一类，松田君是个稳健的人呐。」
店长端着我刚做好的甜品，没有吃，而是就搭配来分析着我的心性。
太恐怖了……这个人。
「是吗，我认为倒是很好，松田君是个很成熟的人，若不是看到你背包开口露出来的书本，我甚至以为你是哪个公司的员工。」
美惠子给予我的评价倒是符合很多，毕竟我就是个『大叔』。
随后，两人同时开始品尝着餐点。
我没有打扰他们，既然这间咖啡店是遵循着绅士的原则，那么吃饭时就不应该多嘴。
很快，慕斯和咖啡被享用一空，美惠子擦了擦嘴，开心地对我竖大拇指。
「实在是太好吃了，松田君，你做的甜品已经超越我了，虽然还赶不上店长的水平，但这样姐姐的工作量终于可以减半啦！」
「是吗？那就好……」
你的人设已经从冷静的女仆彻底变成邻家大姐姐了，还请淡定一些。
店长则是缓了一会儿后，开始慢慢做评价。
「虽然我不知道你是如何做到的，但在学生这个最为青春的年纪，你却能做出这种阴郁沉重的浓厚感，我还是头一次见着你这样奇怪的年轻人。」
听到他的话，我的心一沉。
仅凭这些东西，我的身份就已经快被鉴定光了。2007年，这个时代的大人可真是不简单。
「店长的意思……」
「松田君做的甜品很奇怪，但不可否认这份沉重感对某些人来说是趋之若鹜的东西，正相反。我认为松田君在这间咖啡馆做甜品是屈才了。」
店长正色道，眼睛彻底睁开与我对视。
「我才是要问，松田君，你是否愿意成为『comme』的员工，成为一个真正的绅士。」
「是，我愿意！」
终于，得到了人生中的第一份正常工作。
我回到后厨，等待着被新的客人叫到。
*****
菲尔看着走回后厨的松田择一，苦笑着摇头。
「我这间咖啡馆，竟然会进来这么一位……」
「店长你在说什么呢，难不成还是对松田君的甜品不满意？恕我评价，如果这样您都不满意，我们干脆过几天就关门走人吧。」
身旁，美惠子一脸黑线地向菲尔建议。
「不，说不定，以后comme会变得比现在忙得多吧。」
「哈？」
…………………………
25.佐和纱夜之殇 III 
咖啡厅内，美惠子不断在各个座位间走动，将手上端着的咖啡与甜品递给不同的客人后，终于得到了片刻的休息。
来的客人基本是周围的上班族以及原本就喜欢在此地感受绅士气息的上级阶层，当然也出现了许多新面孔，他们品尝着甜品，脸上露出陶醉的表情。
看样子是因为新甜品的味道很合这些人心意，他们不断给自己圈子内的朋友推荐这家店。
「有没有搞错啊，这不是比之前还要累了吗！」
美惠子发出了这样的抱怨。
店长则是有些感动地揉着眼角，感叹道：
「终于，comme也迎来了能够盈利的一天吗？」
毕竟为了置办这家咖啡厅和每月购买上等食材，菲尔年轻时期赚下的存款被不断消耗着，他本以为再这样过几年，自己就会迫不得已将其转让出去，现在看来，有了松田君后comme也许会一直存活下去。
至于做出这类事的幕后主使——松田择一，我则是依旧躲在后台钻研怎样改变店长嘴里所说的沉重感，全然不知道店内已经因为自己快被挤满。
「black，关于店长所说的沉重感，你有什么头绪吗？」
我试着询问另一个带有感情的自己，希望他能给出更浅显易懂的答案。
「带来快乐的食物固然会受人追捧，但你做出来的东西应该含有扭曲的感情吧？这种东西对于某些人来说确实会和毒品一样诱人。」
「所以你的意思是我不需要改变吗？」
「你都没有感情，怎么去改变食物的性质？」
我苦笑，的确如black所说，在暂时没有找到学会感情的方法前，我只能做出这种玩意儿，只是希望不会因此干扰到comme的运营。
突然，我感觉到有人在背后戳了戳我。
「松田君，快来帮我。」
美惠子脸上充满了疲惫，向我请求道。
「我不是只用负责做甜点吗？」
「你还好意思说，都怪你做的甜点，让本来就很累的我现在更难受了啦！！！」
「额……抱歉？」
这算是什么抱怨，客人愿意来吃饭，咖啡厅能赚钱，结果你还来怪我做的太好让你累着了？
「少废话，快点也来帮姐姐我一起点单，不然我就让菲尔酱给你扣工资。」
「哦、哦……」
然后我就强行被她拉着出去当服务员一起给客人点单，顺道我还必须得在那些美妇人询问「这是哪位有名的糕点师做的，能否透露一下？」时，说出是我做的这种话。
随后就被她们和那些来悄悄调查的私人厨师用危险的视线一直看着。
真累啊~
*****
「欢迎下次光临。」
黄昏时刻，大多数来这里品尝甜品的新人都离开了。
顺带地，我还看见了之前和纱夜在教室里商量的几个女生也进到这里面喝咖啡，他们看到我在这里兼职时脸上露出非常惊讶的表情，最后甚至有说有笑地给我打了个招呼才离开。
希望不会因此出什么问题才好……
只剩下个位数的人还在店内久留，我一眼望过去，发现有个熟悉的身影也在享用着咖啡。
真坐在靠里侧的座位，用手衬住下巴，微笑着注视我。
「呃——」
我才发现，他应该是已经来了很久了，我因为太忙所以没有关注到他，不过看样子应该没有生我的气。
「去吧，那孩子一直在等着你哦。」
一旁的美惠子附耳对我说着悄悄话。
「真是个美男子啊，而且很有谈吐也很有家教，感觉是哪里的少爷一样呢。」
「嘛……」
人家确实是少爷，而且确实很帅，不过美惠子现在你那带有下流表情的脸可是被我看个一干二净了。
希望这个内心闷骚的女人不会影响到店内营业。
现在的客人数量，就算我暂时不在岗位上应该也忙得过来，获得店长的同意后，我回到后厨换下工作服。
「你等了我多久了，不会太无聊吗？」
我径直坐到真的对面，他笑着摇了摇头。
「阿一工作的样子很有趣，在这里看着就会让人很容易忘记时间。」
https://telegra.ph/file/e95801e0d8c2384ccaf19.png
「是嘛……」
真要比我想象中更会说情话，如果我是女孩子的话，现在一定会感动得满脸通红吧。
「说实话，我没有想到凑巧来喝咖啡竟然能看到阿一在这里打工呢。」
「我也没有想到，店长竟然说我有成为绅士的资格，绅士什么的……我完全不像吧，倒不如说真你会更适合一些。」
「阿一没必要这么谦虚，店长虽然看上去很和蔼，但其实他可是非常严格的人，我只能算是个食客，无法被称作绅士。所以阿一现在在他那里的评价一定非常高。」
真偷偷看了我的后方，朝我说着悄悄话。
我会心一笑，每次和真聊天都极其舒心。
「阿一，纱夜和我说你愿意帮助她组织迎新会，是真的吗？」
像是终于有些忍不住了一般，真抛出这个话题。
为什么纱夜会给他说呢？我无法理解。
「嗯，不过我没有站在明面上的打算，所以我只会在幕后给纱夜出谋划策。」
「……」
真咬牙微微低着头，随后重新抬起，目光灼灼地看向我。
「不、不要再和纱夜来往了，算是我——求求阿一。」
我目光一凝，没有猜到真竟然会直接打来一个直球。
我本来还在考虑要如何给真说明纱夜的异状，看样子他应该对此了解得比我更多。
「为什么这么说，你和纱夜不是朋友吗，不，按照真在学校的距离感，如果不是因为那天我请求纱夜补习时咲在一旁乱搞，大家都会默认你们是情侣。」
现在反倒是开始打赌我会选哪边了，伤脑筋啊……
真一愣，露出了然的表情，开始慢慢对我坦白。
「阿一知道的吧，我是世家之子这件事……」
26.佐和纱夜之殇 IV 
随后，真给我讲述了他的父亲与佐和家……不，更确切地说是与佐和纱夜之间的交易。
真的父亲，好像在盘算着先臣服于佐和纱夜，随后再慢慢地一步步蚕食属于佐和家的势力，最终实现吞并。
「父亲他……那个愚蠢的男人根本就没有理解佐和纱夜的可怕。」
真双手抱头，双眼散发出名为恐惧的情绪。
「他命令我去将纱夜泡到手，但、但是这是不可能的事情，纱夜喜欢的人是……」
「总之，纱夜和阿一聊天时，应该把一条家和佐和家的利害关系做了颠倒，让自己处于受害者的位置，希望你能相信我。」
话说到这种地步，一切都已经明了，包括之前纱夜在摩天轮上骗我的事情，全部都被今天和真的谈话揭穿。
只是我还有疑惑的地方，松田择一这个人并没有很多机会和纱夜那样的大小姐交流，在我穿越回来后，我更是尽量减少了和她的单独接触。
在哪？到底是在何时何地，纱夜喜欢上了松田择一这个人。
可惜，我没有这条时间线上松田择一的记忆，没有办法确认佐和纱夜对我持有如此疯狂爱意的根源。
「black，你持有这条时间线的松田择一最近的记忆吗？」
我转而把目标看向内心的同伴。
「我们现在所处的时间线是应该是由『神之间』创造的拟似时间线，虽然所有人都和本人一样并无二致，但唯独松田择一是个空壳，内部只装了你我二人，因此我也没有记忆。」
「那么众神称这个地方为舞台也算正常。」
既然如此，我也只能想办法从真的嘴里问出线索。
「真，你知道为什么纱夜会喜欢我吗？」
既然话都摆到台面上，我索性也懒得掩饰自己被权势极大的大小姐喜欢上的事实。
「说实话我也不知道，但我有些许猜测。」
「现阶段只要有一丝一毫的线索都是宝贵的，即使是猜测也应该有它的价值，说出来吧。」
「好……」
真喝了一口咖啡，摩挲着杯壁，露出思考的神色。
「阿一你还记得我们小时候吗？」
「嗯……」
虽然现在我没有记忆，但为了不打扰到真的回忆，我还是假装自己是健全的松田择一。
「在我们八岁那年，给阿一过完生日的第二天，我和你出去玩的时候，遇到了一个女孩对吧？」
「那便是我们第一次和佐和纱夜的会面吗？」
我没有想到，我们三人竟然在这么小的时候就已经见过面，重新理了理思绪，继续听真说着。
「那个时候的纱夜还在和优衣一样爱笑，嘛，虽然现在的纱夜也经常笑，可是知道那个笑容是不正常之后，我便再也没有勇气直面纱夜。」
「那是第一次见面，随后的第二次见面就是高中了，据我所知，纱夜上学期才转入到虹华学园。」
「是的，而且就我和纱夜的交谈来看，她应该是在这未知的8年中爱上你，并且那份感情一定因为什么事情才会变得如此扭曲。」
真点头赞同我的猜测，由此，我也大概知道了缘由。
只是……对我与优衣怀有不正当感情的人，不只是纱夜，现在在我的面前坐着的人，让我更加感觉到难以处理。
「不愧是阿一，仅仅是和我交谈这么几句，就能大致有相同的猜测，但是，这又有什么用呢……」
真放下手中的咖啡杯，无力地将身体往后靠去。
「现在我们只是知道了这件事发生的大致时间和起因，但这应该就是极限了。」
「……」
「即使阿一知道所有的一切，也没有办法去拯救无法深陷沼泽的纱夜。我试着去矫正纱夜的感情，但是你知道吗，阿一？」
「怀有这样情感的人，是不会得到拯救的啊——」
真的声音逐渐变得沙哑，整个面部藏在阴影中，隐隐约约间有些哭声传到我的耳朵里。
「那真呢？真对我的感情是怎样的呢？」
「欸？」
虽然现在提出这个问题有些对不起真，但我内心有预感，错过了这次机会，以后再想找他谈论此类问题都会被回避吧。
真眼睛瞪大，有些呆呆地看着我，随后像是反应过来似的，将原本与我对视的眼神错开。
「现在我们在说着纱夜的事情，阿一怎么突然间提到我了？」
「因为真是我的挚友，如果要问这个世界除了优衣我最关心谁的话，那就是——一条真，你了。」
听到我包含真心的发言，真擦了擦眼泪，重新坐正看向我。
「呵呵~真是狡猾且无情呢，阿一。明明知道现在的我一旦被问出关于自己感情的问题，那就会彻底暴露，但你还是做了。」
「抱歉，但是我认为真的感情并不低劣，你和纱夜对我而言，都是一样重要的朋友。」
「刚才那句话我可以认为是被拒绝了爱意吗？」
真的心思很细腻，从我这句话就分析出我已经完全知道他的柏拉图之爱。
「这就要看真怎么认为了，当然，无论最后我们之间的结局如何，一条真这个人一辈子都会是松田择一的挚友，家人之下的第一人……不，或许我们已经成为比家人更坚固的存在了。」
「阿一……」
一条真现在为自己曾经那样嫉妒着松田优衣而感到羞耻，明明最爱的人早就已经和自己站在一起了，但自己被那扭曲的爱蒙蔽了双眼，迟迟未能发现这个事实。
而现在，也是靠着自己的挚友，他才从这扭曲的死循环中走出。
「谢、谢谢，我一直认为阿一会在知道我是这么一个恶心的人后离我而去，所以我有时在内心甚至会诅咒优衣死去，明明她是阿一最爱的妹妹……真的……对不起！」
「嘛，能敢于承认自己的感情，这才是松田择一的挚友。至于那份感情扭曲与否，站在一条真眼前的人，可是个实实在在每天都想着怎么玩弄妹妹的……真正的变态哦。不要用尝试去衡量变态啊！」
「哈哈，是呢，阿一自从有了妹妹以后就一直是个妹控了呢。」
「喂！我实在逗你玩呢，我可没对优衣出手。」
「好好~大妹控——」
我和真对视，如果不是因为我们是在咖啡馆内，那现在一定已经放声大笑了吧。
最终，我与真在分开前做约定。他将不会干扰我和纱夜之间的事情，并且在这期间注意着优衣的安全，这让我终于能够静下心思考该如何攻略纱夜的计划。
「松田君以后想要什么时候来打工都可以哦，comme不对员工进行工作的限制。」
正打算离开，店长这样说着。
「真的，这么好？」
「松田君还有许多事情要处理吧，相比于在我这间小咖啡馆久留，一位绅士的感情会显得更加重要。」
「呃——」
还是被听到了，都怪真那家伙，哭得实在太大声了。
我满脸黑线地离开咖啡馆，给优衣买好布丁，顺带也用后厨的边角料做了一些蛋糕带走后，走上回家的路。
虽然才5点多一些，但天已经彻底黑下来了。
路上的行人走路的速度也比早上快许多，大家都经历了一天的奋战，盼望着快些回家吧。
以往的我并不会留意沿途的风景，但今天不知怎的，我却会稍微走得慢一些来将周围的花卉留在记忆里。
「black，我感觉现在的自己有些奇怪，我好像在做多余的事情。」
听到我的疑惑，black语气中带有些欣慰。
「那是你终于有了些微的感情吧，没有感情的人不会在意周围的事物的死活，松田择一，你成长了。」
「是吗，那原因呢？」
「或许是因为你成功帮助一条真解决了心理问题，从他真心对你的感谢中获得了力量？现在我还不确定具体原因，不过至少我们目前的路线并没错，继续加油干吧。」
black说完这些后本打算就此休息，但想了想还是对我建议道：
「一条真能这么简单地解决，是因为他本身就是偏正常的人，而且你的那些话，也恰好说到他的内心薄弱之处，有多年的挚友之情在，自然而然就被攻略了。」
「拜托你换个词，攻略这个词用在男人身上真的有点难以接受。」
black阴翳地笑着摇头，仿佛并不理解我为何将感情也用性别区分。
「事实就是这样，下一个就是佐和纱夜，我有预感不会这么简单，你做好因为佐和纱夜而需要多次穿越的准备。」
「了解。」
27.迎新会 
「啊~」
大课间……虽然高二已经放假，但高一和高三仍然需要上课。
我打了个哈欠，侧头看向操场上依旧在打球的学长。
哦……好球，连过三人的防守，随后一发扣篮。
在观察席还能看到许多女孩子为那位学长欢呼，如果我也是像那样受欢迎，是不是现在就能有更多的朋友来帮自己想办法了？
瞧了眼坐在我身旁的咲，她仍是乐呵呵地缠着纱夜，整个人靠在纱夜的背上，如果不是因为咲的胸太小，此时应该可以看到很好的风景。
「大叔，你刚才在想着很失礼的事情吧。」
咲突然回头，一脸不爽地盯着我。
「我明明什么都没做……」
「因为大叔的目光太明显了啦！嘛，现在正想办法解决迎新会的问题，没空理你，大叔就自己找个地儿待着吧。」
说罢，她再次沉浸在和纱夜的玩闹中，不再理会我。
算了，我还是出去找个地方躲着抽支烟吧……
自从昨晚和真聊完以后，今天，直到现在的大课间都没有见到他人，不知道在做些什么。
不过，既然black已经判断他无害了，我也就没有必要再去担心多余的事。
我走出教室，到建筑背面的老旧洗手池，这里似乎因为以前闹鬼的传说，从而导致没人愿意来。
越是往这边走，路途的风景就显得越是阴森，但还好，我无法产生害怕的情绪。
「啊——怎么办，这下不好受了。」
刚经过转角，便看到山本蹲在一旁叹着气。
他一手掐着烟，另一只手在身上疯狂翻找着。
「喏。」
我掏出打火器，打着后伸到他眼前。
「啊谢谢，因为上次借给同事点火就被顺走了，现在正缺这个呐~」
山本赶忙把手中的烟对上火苗，点着后惬意得吞云吐雾。
我摇摇头，也给自己点燃一根，站在他身旁。
「谢谢你啊，还特意借个火给我……呜哇！」
山本抽了一口后，转头发现是我借给他的火，吓了一跳。
「松田，怎么是你？！学校是禁止学生吸烟的吧。」
「准确地说，是禁止在校所有人吸烟，老师。」
听到我的话，他认命般地点头。
「真是的，不让中年人吸烟，这要叫我怎么活下去嘛……松田你还是孩子，可不能经常吸哦。」
「是~」
仔细想想，加上未来的时间线，我的烟龄已经有20年了，这可比只有29岁的老师多得多。
「松田，迎新会办得怎么样了？」
「马马虎虎，山本你明明是班主任却不自己去看看吗？我看其他班的老师们都和学生打成一片。」
「不要直呼老师的名字！啊算了，不知道为什么和松田你单独待在一起反而会有同事的感觉，私下你爱怎么叫就怎么叫吧。至于迎新会，我认为要将这些东西完全交由学生们去想，才会让人有所成长，无论最终成败。」
突然，山本从口袋里掏出一张纸，递到我的眼前。
「欸——不愧是以放养出名的山本老师。」
我一边吐槽着，接过纸向上看去。
佐和纱夜：25票。
花间咲：15票。
短短两行字，却让我看得心惊肉跳，我收回刚才评价自己没有害怕这种情绪的发言。
「这个不会是……」
我看向山本，他高兴地对我竖大拇指。
「当然是我们老师之间的票数啦，无可争议的是佐和的胜利，什么时候才能看到你向佐和同学表白呢~」
「你这混蛋！到底要多少人知道班级内的破事儿才会满意啊？！」
我把纸甩到山本脸上，他乐呵呵地将其收回口袋后，神情有些凝重地看向我。
「玩笑就开到这里，松田你有发现佐和的不正常吗？」
山本突然正经起来的发言打断了我想继续骂他的冲动，重新理清思绪后，我看向他。
「老师又知道多少呢？明明只在上课时才和我们有见面的机会。」
「呵……」
山本将手中的烟一口气全部吸完，从另一个口袋里掏出一个空盒子将烟蒂装了进去。示意我将烟蒂也给他。
「呃——谢谢。」
「松田，老师这一职业，一定是因为能发现普通人发现不了的东西才会这样不可代替。」
他站起身，缓缓往校外走去。
「在讲台从上往下看能看出平时看不见的许多东西哦，比如……从眼神上看出一个人是否有杀过人。」
他回头朝我笑了笑，挥了挥手。
「你就当我是在开玩笑吧，好了，老师还要去和对面学校的孩子一起打电动，就不配你们这帮年轻人玩了，加油吧松田。」
山本走了，留下我神情严峻地伫立在原地。
如果说山本的猜测是真的，那关于佐和纱夜的危险程度就必须上升到最高级。
『你最好要有多次穿越的心理准备。』
black昨晚说过的话重新出现在我心中，或许他早就看出了佐和纱夜杀过人这个事实。
在多次的交谈中，我逐渐意识到，black并不是时时刻刻都能回应我，一天的大多数时间反而是处于沉睡状态，这或许是他开辟那个白色空间的代价吧。
「纱夜，你究竟经历了什么……」
我无法理解，只能先往教室走去。
「哦……阿一。」
正打算上楼，我遇到刚到学校的真。
「我今早让自己信任的几名保镖待在阿一的家附近，如果看到有佐和家的人到优衣附近的话，他们会及时通知我。」
真给我报告今早的战果，不过我记得我家附近是没有商铺的，看样子他应该是与周围的住户交涉，最终买下了我家附近的房子……应该是做出之类的事情吧。
「谢谢，不知道该怎么感谢你才好。」
「没事，我是阿一的挚友，同时也是纱夜的朋友，所以即使倾尽全力也会去帮助你们，只不过，从小存到大的零花钱……我已经全部花光了。」
「呃……」
你究竟是买通了多少人啊……
我和真走到教室门口，但里面却传来争吵的声音。
「所以说！为什么男生就不能稍微帮帮忙呢？！」
「为什么什么安排都必须听从女生的？这样的话，我们还不如一开始就不帮忙。」
班级内一部分男女生分成了两个阵营，似乎是活动的某些具体事项出了岔子。
不一会儿，以其中一个人为首，大批人都离开教室，此时班级内只剩下女生和包括我和真在内的几位男生。
毕竟真是个帅哥，所以现在班级内女生们带有敌意的视线全都朝是阴角的我看来。
「班里的男生总是这样，平时一直色眯眯地看着我们，到该干活的时候就临阵脱逃。」
https://telegra.ph/file/994b1448ab20658a9e541.png
「是啊，就是因为有这种人在，就算到了夏天，学校也不让女生穿得稍微清凉一点。」
https://telegra.ph/file/e9b8f0bf1b0d7714ded2c.png
啊——求求你们不要再说了，好想死……
「真是的，那帮人有一点不顺心就开始闹起来。没事的纱夜，只靠我们也一定能组织好活动。」
咲在一旁安慰着快要流泪的纱夜，其余的人也因为刚才的争吵而显得很失落。
我与真对视了一眼，没有说话。
这次的活动，果然不会这么简单就结束。
28.无情的计策 
逐渐地，女生们发现无论怎么骂，我都像木偶一般没有还嘴，本来充满怒意的眼眸中开始飘起惊慌。
「啧……无论怎么骂都没有反应，无聊。」
骂得最起劲的那个女生，我记得是叫泉来着，虽然明面上是纱夜在组织活动，但从她放弃与我对峙后，其他的女生就鸟兽作散可以看出，她是这个班级女生群体的首领。
而男生……就是刚才那位吗？
我仔细想了想，松田择一以前似乎和他认识。
藤井一树……么。
先不论怎样，必须先了解到底发生了什么，我看向纱夜。
「抱、抱歉，都怪我才会变成这样。」
她正被一堆女生安慰着，这种时候就算是真也没法干扰插进去。
所以只能选她了吗？
目前在教室内我还能知道名字，并且还在无所事事地望着窗外的泉莳菜。
走到她身旁，她似乎对于我的突然靠近感到恼火，一脸不耐烦地道：「干嘛，离我远点，刚才的斥骂你是还没有听够？恶心死了。」
「你是泉莳菜同学对吧，能不能告诉我之前发生了什么？」
虽然泉莳菜的态度实在让人不敢恭维，但现在我也只能硬着头皮找她询问。
「哈？为什么要来问我这件事，你去问你的后宫不就好了吗？」
「如果你说的是纱夜和咲的话，我和她俩都是清白的。我认为现在的状况，询问你是最高效的手段。」
我心平气和地解释着，希望能稍微平息泉的怒火。
「呿！松田你现在那高高在上的态度虽然也很恶心，但至少比以前那个跟在藤井后面的狗要好上万倍。」
「这只不过是理性思考后的结果。」
「是么……那我就告诉你好了。」
不再看着窗外，转而是与我对视，泉开始解释起事情的来龙去脉。
在我出去抽烟的时候，她们将迎新会的计划书整理完毕，并且对购置物品需要的成本费进行了计算，本来进行活动的成本并不算高。
但2班的班费恰好在此时急需补充，而且附近的店家发现最近虹华学园的学生在大量购买相同的东西，就对这些材料进行了涨价处理。
种种操作下来，让本来就不是很够的预算彻底超出一大截，所以纱夜决定在班级内发起筹钱的投票。
虽然最终结果是以同意筹钱的票数胜出，但那也只是仅仅几票的差距。
许多男生不愿意因为这一个小小的活动动用自己的零花钱，而女生则是认为这种活动在整个高中都只有一次，值得为其花钱。
随之而来的，便是为钱而起了一些争论。
讨论中，藤井一树指着纱夜说道：
「既然是佐和你这家伙负责组织活动，那这多出来的钱也应该全部由你来出不是吗，而且佐和你家不是很有钱吗？这点钱对你来说应该只是顿饭钱吧。」
这句话一出，当即让咲和其他女生炸了毛，也就出现了我和真一开始看到的场面。
「唉……」
我扶额，一瞬间太多信息让我感到脑袋有些发胀。
「所以，就算你知道了事情的经过又能怎样呢？」
「我去找藤井问问……」
「呵——」
泉嘲笑地看了我一眼，便不再理会周围。
*****
教室外，我和真靠在护栏旁，真无奈地叹了口气。
「放弃吧，阿一，班级内大部分的男生已经走了，就算我们筹齐了钱，搬动物资所需要的人力也已经……」
「只要钱够，他们还会回来的，人性如此。」
我喝了口手中的罐装咖啡，对局势做出分析。
2班与其他班级最大的不同，就是山本岐采用的类似放养式的管理。
这给了学生极大的自由空间，而且我们班的平均成绩也并不算低，所以校方并没有怎么制止山本的这一方针，反而是有要全校推行的趋势。
但是，这让老师失去了主动干预班级内小势力发展的机会，导致现在的高二2班已经变成了由泉莳菜和藤井一树两人所领导的两股对抗势力以及一些不愿参与进去的零散学生。
男女之间的矛盾由此扩大，但相对地，只要能解决这两人的矛盾，也就能使2班变得比以前更加团结。
「真，我们现在还差多少钱？」
真听到我仍未放弃，有些惊讶。
「差不多10万日元。」
「这的确不是个小数字，但还有值得尝试的必要。」
于是我嘱咐真在教室试着劝说女同学们能否接受更加便宜的材料，或者是先试着修改计划表。
我则是往楼下走，四处寻找着藤井一树可能存在的位置。
*****
因为记忆缺失的关系，现在的我对藤井一树的印象仅仅只有他刚才在教室内的暴躁。情况紧急，迎新会的倒计时正像丧钟一般在我脑中敲响。
必须找到他！
现在仍处于上课阶段，学校应该不会让无正当理由的学生离校。按照现有资料分析，藤井一树只是被男生们推出来利用的一个人，无论事成与否，受灾受罪的都只会是身为男生领导者的他。
藤井应该只会是一个人待着才对。
我找遍了所有教学楼，现在高一与高三的学生都还在上课，虽然不认为藤井会去高二的其他班，但姑且也查看了一遍，并没有新发现。
小卖部和食堂也是只有工作人员的行动轨迹，2班的大多数男生现在正在操场上踢着足球，即便去问藤井的去向，得到的也只是「啊，他一定是在那里……」这种毫不关心的答案。
只剩下之前和山本一起吸烟的闹鬼旧洗手池没有看过，希望我的运气足够好，不然就真的得跑去把女厕所也搜个遍了。
刚走过拐角，就听到熟悉的怒骂。
「该死！装什么装，不过是一个婊子罢了，值得你们这么袒护她吗？」
藤井喝着饮料，把所有的怒火都发泄到脚边的垃圾身上。
「藤井……」
听到有人叫自己的名字，藤井回过头，在发现来人是我后轻笑了声。
「我还以为是谁会来这个鬼地方，原来是你啊。怎么了松田，又想要摇着尾巴要我陪你玩朋友游戏吗？」
还真是出言不逊，我以前真的和这种人是朋友吗？即使是表面上的。
「多余的话就没必要说了，藤井要怎样才愿意把大家召集回去继续组织迎新会？」
虽然是我真心的期望，藤井却仿佛是听到世界最好的笑话一般嗤笑着。
「少开玩笑了！谁要陪那帮女生去玩那种扮家家酒一样的游戏。如果只是看着她们犯傻也就罢了，现在却还要我付出时间和金钱在佐和那女人的计划上，简直可笑至极。」
「是么……」
见我不再说话，藤井反而越发嚣张，将他脚下的垃圾踢到我的身上。
「怎么了松田，你明明是狗对吧，为什么现在不把丢出去的东西捡回来了呢？」
这个人……
「松田，你已经改跟主人，变成了佐和纱夜的狗了是吗？你这个叛徒！」
承受着藤井的恶行，我陡然发现，即使不是朋友，人类也会对背叛了自己的『好用的工具』抱有极高的仇恨。
对藤井来说，我并不是人类，只是召之即来挥之即去的狗罢了。
那么，现在站在藤井面前的松田择一就成为了最充实的沙包，但可惜，内部的我不是松田择一，没空陪一个一开始就讲不通道理的人继续浪费时间。我在内心重新布置着计划。
「我在跟你说话，不要无视我啊！」
「藤井你现在可怜到已经没有朋友，反而要靠把以前的狗找回来冒充自己是一个现充吗？」
既然已经没有了劝说的必要，藤井一树，你就为了我发挥出最后的价值吧。
「你说什么？！」
听到我的话，藤井本来有些缓和的眼中重新布满了血丝。
「没有谁会喜欢和暴躁的人交朋友的吧？藤井，在已经孤身一人的当下，为什么还会梦想着得到纱夜的青睐……」
「……」
「你正因为自己曾经的狗在和女神恋爱而嫉妒到想死对不对？蠢货。」
虽然不知道猜得对不对，但我尽量把自己伪装成小人得志的样子来激怒藤井。
「松田你！！！」
愤怒使然，藤井将手中喝空的饮料罐向我用力掷来，虽然在这个距离下可以躲过，但为了之后的计划，我必须扛下这一击。
砰！
出乎意料，藤井砸来的饮料罐是质量非常好的那一类，在视野变白几秒钟后，我感到额头上有些许温热的液体流下。
「你、你为什么不躲开？」
藤井看着他在我身上造成的伤势，愤怒的神色逐渐变成慌张。
「如果这能让你消气的话……我想大概也是一个办法，你真的不愿把大家叫回来吗？」
https://telegra.ph/file/7b5a0ac7f45aadc821256.png
「呿——你快点去医务室处理一下伤口吧，我先走了。」
最终，藤井扔下我一个人，灰溜溜地离开了。
是吗？直到最后也没有一句道歉。
那我就不客气地去使用你这条命了，藤井一树。
我忍着伤痛，一瘸一拐地往自己的班级内走去。
29.牺牲一人所带来的利益 
我强打精神，扶着墙向教室走去。
还好现在是上课时间，高一与高三的学生都还待在教室内，就算偶尔有出来上厕所的人，我也躲在了视线的死角，避免被其发现。
血液已经覆盖了小半的脸，不过好在血小板已经开始起作用，出血量正在逐渐减少。比起额头上的刺痛，更让我担心的是强烈的撞击或许造成了轻微脑震荡，现在每走一步都感觉像是要摔倒在地。
希望能撑到实行完这个计划。
终于，我成功躲开了众多视线，回到了自己的班级，感觉就像刚经历了一场末日逃杀一般，冷静下来后已经是混身冷汗。
纱夜似乎已经恢复过来，正眉头紧锁思考着些什么，真则是和几个女生在一块研究计划书，只有咲无所事事地抱住纱夜撒娇。
「我回来了。」
「哦呀——大叔，欢迎回来，有什么好消息……诶？」
咲依旧用欠揍的语气回答我，不过在看到我现在的样子后，她整个人都有些懵，呆呆地站在原地。
「不过是流了点血而已，至于用这种表情看我吗？」
「大叔，你现在的样子可完全不是『流了一点血』而已啊。」
我好像忽视了自己的可怕程度，一些人听到咲的吐槽后朝我看来。
瞬间，以我为中心，一大群人往后逃去，女生们除了咲和泉这两人外也都缩成了一团躲在墙角。
「那……是、是谁？！」
「我是松田。」
「杀人犯？不、不要杀我……呀——呜呜~」
「喂！小池你看清楚点，那是我们班的同学，是松田啊！」
其中一个女生似乎有些胆小，眼眶里充满了恐惧，好在泉及时捂住了她的嘴，没有让尖叫声传到隔壁。
*****
「一君……痛吗？」
20分钟后，骚动逐渐平息。不过一些女生仍然与我保持了大段距离，刚才的惊吓似乎让她们产生了心理阴影。
纱夜则站在我身后进行简单的包扎。
在手帕上沾了些酒精，佐和纱夜脸上满是怜惜，轻轻为我擦拭着伤口。
酒精与伤口接触的感觉让我本来有些昏昏沉沉的脑袋瞬间变得清醒，为了不给纱夜更多的压力，我强忍着没有发出动静，但身体上的颤抖还是被感觉到了。
「对不起，都是因为我，一君才……」
「没关系，这个伤算是意外。谢谢你了，纱夜。」
「……」
即使得到了感谢，佐和纱夜也仍然高兴不起来，独自一个人回到了座位上。
在将脸上的血迹用湿纸巾擦干净后，我本来打算就先这样子，但咲却突然丢过来一卷绷带。
「喏，大叔拿去用吧。」
「为什么你会随身带着绷带？」
「再问就不借你了哦。」
「哦哦……谢谢。」
虽然搞不懂咲从哪里搞到的绷带，但还是谢谢她的援助。
缠上绷带后，总算是松了口气。泉莳菜发现我已经结束治疗，从一旁插话进来。
「所以，头上的伤是藤井造成的吗？」
「算是，也可以说不是，毕竟我是被易拉罐给砸到了，能出现这么大的伤口也只是因为运气不好，碰巧易拉罐上有个豁口划到了脸。」
「这可不是小打小闹这么简单的事情了……藤井人呢？」
「不知道，他独自离开了。」
「我说你可真是……」
泉对我的天真感到无奈。
虽然很对不起她的担心，但是既然要利用藤井，那就必须营造出被打了却不怪罪对方的态度，博取众人的同情。
我要在今天，让松田择一的班级地位上升到顶峰。
「真的假的，藤井那家伙这次干得也太出格了。」
「为什么2班里会有这种人，恶心死了……」
果不其然，大家开始将善的一面趋向于我，而恶的箭头则全部对准了藤井。
「阿一你应该先去医务室的。」
真扶额在一旁说道。
「抱歉，但是大家对这次的大型活动都很重视吧。如果我跑去找校医治疗，即使再怎么掩饰，头上的伤口也会被看出是打架造成的，到最后一定会通报老师甚至是校长，最坏的情况就是强制停止活动。」
「阿一……」
「松田，你……」
真明白了我的用意，教室内的人也都露出感动的表情。
「我不想让各位的努力都付诸东流，所以就在这两天，我请求大家团结起来，认真对待这唯一的一次活动吧！」
全场的气氛突然停滞，我期望着苦肉计能够成功。这招虽然阴损，但对仍处于青春时期的高中生来说却最为适用，代价也只是藤井一人变成众矢之的罢了。
「我、我想要认真完成这次的活动。」
人群之中有个男生突然抽噎起来。
「我也是，很对不起松田君，竟然将你当成杀人犯。」
啊不，我完全没有生气的，反倒是有些愧疚面对你。
之前胆小的那位女生也鼓起勇气看向我。
「我也是……」
「我也要……」
经过这两人对气氛的渲染，愿意为迎新会拼尽全力的人也越来越多。
泉莳菜看着自己身后激昂的人群，露出一丝苦笑，低声承认道：「是你赢了松田，现在你是这个班级的领袖，要干什么都随你好了。」
「你不揭穿我的计划吗？」
「有什么意义呢?你为了迎新会所做出的行动是真实的，不是吗？只是我错看你了。」
「错看？」
泉莳菜又用嘲笑一般的眼光看向我。
「松田你果然——还是这么的天真啊！恶心死了。嘛，不过我也似乎是个天真的人，竟然会被这恶心的言辞给感动到。」
「泉……」
「少用那种叫法叫我，我承认你了，直接叫名字就行，大英雄~」
「啊……哦，谢谢了，莳菜。」
莳菜比了个帅气的姿势，回到座位上继续遥望窗外的风景。
看着她有些发红的耳根，再联想到之前种种对话，我心里逐渐有了猜测……
难不成……这女人其实是个重度中二病？！
将这个想法丢掉，我可不希望被莳菜知道我看出来她是个中二病这件事。
不然一定会死得很惨。
「一君，这个……」
纱夜将计划书交到我手中。
「不再试试了吗？」
「不了——」
佐和纱夜摇了摇头，遗憾地看着我手中的计划书。
「我果然不适合做这个呢，所以就拜托一君了。」
感觉到手中计划书的分量，这里面包含着纱夜和大家的心意。现在到了我的手上，那我就有将其做得更完美的义务。
「既然大家愿意将信任给予我，我也就不会辜负你们的期望。就让这次活动成为2班团结的标志吧！」
「好！！！」
*****
一番喧闹后，我认真分析了纱夜和大家做过修改的计划书。说实话，这份计划书堪称完美，将男生与女生的喜好都进行了平衡，并且需要花的钱也在承受范围内，唯独却没有考虑到因供需关系而造成的市场价格变动。
不过这也不怪他们，高中生怎么可能考虑到这么多。而且刚才指派到其他班级打探校外购买材料所需金额的人已经回来报备，整体涨价金额已经达到近3倍价格之多，即使是未来在那个黑心公司工作的我也不得不佩服这些人的奸诈。
这就是学校偏僻的坏处……
将大脑中吐槽学校的想法扔一边，我重新指定计划。
「莳菜，在剩下的资金里，能抽出来购买材料的钱还能拿出多少？」
「如果将吃喝类划开，那只能拿出3万日元了，要怎么办啊？大将。」
莳菜挠着头，抓狂地看着手边计算出的数字。
称呼又变了，不过这都已经无所谓了。
「还在我的设想之内，只是女生的工作量可能要增加了，毕竟之后买来的是更加基础的原材料，装饰品只能靠心灵手巧的女孩子们做手工来补足了。」
「手工吗？没问题，我会让他们准备好工具，真是燃起来了啊！」
莳菜一脸热血地看着我。
「那么，大将准备花多少钱去买材料呢？」
「把其中的两万给我吧，一部分材料我来想办法。」
「哈，2万？这些钱拿去外面找个质量还行的女人援交还差不多吧。松田你是不是小学的数学没学好？」
莳菜毫无遮拦地从口中吐出一堆淫秽词语，一时间在她周围的女生脸上沾满了红晕。
「喂！你在说什么呢？」
「少管我，承认了你不代表我连随意吐槽的资格都没有，对吧小池？」
莳菜向她身旁那位胆小的女生搭话，只不过对方已经快害羞地晕过去了。
「菜、菜酱在说什么啊？！不准在班里讲这些。」
「那也就是说我可以私下对小池说悄悄话吗？」
「呜呜呜！！！」
小池挥动双拳打在莳菜胸口，只不过看上去更像是在撒娇……还有，莳菜你的脸正在往变态下流那边转变哦。真好呐，女生间的友情。
话说回来……
「菜酱啊……」
完了，一晃神将心里的想法说出口了。
听到了我的『心声』，莳菜瞬间扭过头来死死盯着我。
「杀了你！！！」
「对、对不起，我什么都没听到。」
「都说了菜酱不要在班里面说这些令人害怕的话啦~」
「啊——抱歉抱歉，我不该惹小池生气的。」
看到小池都快哭出来了，莳菜也就没有管我，将其拉到一边开始哄孩子战术。
暂时没法找她帮忙了，不过似乎发现了这个中二病患者的弱点。
不再理会她，我将真叫过来。
「阿一，有什么事吗？」
「真自从那天晚上以后，已经不再怀有嫉妒的感情了吗?」
听到我担心的语气，真温柔地笑了笑。
「嘛，稍稍的羡慕还是有的呢，但是阿一，『一生的挚友』这个承诺真的让我很开心，已经不需要更多了。我希望阿一依旧像以前那样对待我。」
「是么……那喜欢男人的真会害怕跟陌生女孩子说话吗？」
「啊——倒是没有这么病态啦，阿一你这是什么意思？」
一条真发现眼前的男人突然间变得有些恐怖，有些后悔刚才说出那番话。
「我需要你牺牲色相去高三的学姐那里问问有没有上次迎新会剩下的材料，只要没有到上床做爱的地步，就随意发挥。」
「不不不，光是你这番话就让我不敢去了啊，我可不想被学长们揍。话说回来这真的是挚友间能说的话吗？我都想放弃和阿一做永远的挚友这个约定了。」
「拜托了！你真的是整个二班，不，整个学校最帅的人了诶，只要真愿意帮忙，迎新会结束后让我做什么都可以啦！」
「呃——」
我的承诺貌似还挺有诱惑力，真轻敲着脑袋思考两边的得失，只是希望他的柏拉图同性恋症状是真实的，我可不想进入男人的身体或者是被男人进入。
「好吧，我答应阿一去试试，只不过，就只是口头范围哦，如果上升到肢体的层面，我是不会做的。」
「感谢，帮大忙了，那么代价是？」
「代价就是……」
真露出有些狡黠的笑容，形势发生了转变。
别这样啊，即使是没有感情的我，在身体上也能够产生害怕的感觉。
「等到迎新会结束后，就在comme那边，阿一免费做一道最棒的甜品给我吧。」
「呃——就这个吗？」
「难道阿一是觉得太难了吗？那我就换成……」
「不了，就这样！真找个时间吧，我一定会竭尽全力做出好吃的甜品奖励真的。」
「好~」
真高兴地答应，先去往高三的教室等待下课。
我则是长舒一口气，就陪这两位聊天的功夫我已经是满头大汗了，不知道接下来还有什么挑战。
「那个，松田同学……」
「嗯？」
低头看去，是小池，虽然脸仍然红红的，但似乎已经恢复理智了，至于莳菜则似乎是为了安抚她而累倒了，整个人双眼无神地趴在桌上。
「怎么了？呃——是山田池同学吗？」
侧眼看向从咲那里借来的座位表，确认自己没有认错人。
「唔……没、没事的，如果不介意的话，松田同学请叫我的名字就好，毕竟你为了大家变成了那个样子……而且我之前也冒犯了松田同学，真的很抱歉。」
「呃——」
虽然还是很害羞，但她已经竭尽全力地在道歉，虽然我对之前的事情没太在意。
不过，总感觉这个样子……这个性格在哪里看到过。
我偷偷往纱夜的座位瞄去，她在与身旁的同伴快乐地聊天，并没注意到我。
暂时不必理会她，现在必须先组织好迎新会。
「小池有什么事呢？」
「我、我就是想问问，离开的那些男生们该怎么办？」
那些废物……并没有一个很好的处理方法，但之后搬运材料所需要的人力又是必要的。
「小池是怎么想的呢？」
「我、我想要把离开的人们叫回来……可以吗？」
这倒让我很惊讶，这么害怕男生的山田池竟然会为了班级去做这种事情。
不过总感觉她还差了点勇气，我偷偷观察着仍在趴着休息的莳菜，暗自下定决心。
之后被打就被打吧，我做的一切也算是为了班级。
我将手放到这个女孩头上，对方察觉我的动作后有些害怕地发抖，不过在发现我只是温柔地抚摸后反倒是发出了像猫被梳理毛发时舒服的声音。
https://telegra.ph/file/6bf25ea00a63022a6b2de.png
「如果是小池这样可爱的孩子鼓起勇气去做的话，我相信不管是什么事情都能成功吧，更何况是叫同学回来呢？」
「嗯……嗯！」
池像是真正感受到我的鼓励一般，点了点头去找了几个朋友，是商量着打算一起去吗？这样也好。
像我这样靠着模仿感情在动作里的伪物，也能赋予其他人勇气吗？
「难道你是loli控吗？不敢置信。」
black的声音出现在脑海中。
「什么意思？」
「你刚才对那个矮子的话是带有真正感情的。」
真是意外，在这种时候凑巧说出来带感情的话，所以池才会有那样的表现吗？
人类的感情真是神奇。
「我还以为你要彻底睡下去了，还有，对别人礼貌点。」
「礼节这种东西已经对我不适用了，包括睡眠也只是为了让我能意识到自己还是个人类，所以才会定期睡觉。」
「先不谈这个，你刚才的话是什么意思？」
无法理解，我并没有刚才的话中带有感情的自觉。
「经过真那件事以后，你偶尔间会有正常人的感情产生，只不过还不熟练，如果有更多时间的话，应该能让你有意识地在生活中也能像个正常人一样吧。」
「可是……」
我能感觉到，佐和纱夜她已经不像刚才那样陪着朋友聊天，而是一直用灼热的视线盯着我。
https://telegra.ph/file/cebd31fb20ac8525368b4.png
「我们现在最缺的就是时间。」
「是你，我可管不了松田择一的死活。」
这个人的别扭程度真是我见过最强的……
*****
PS：快要开学了，为了保证作品质量，以后的更新速度应该会变得比往常慢许多吧……
30.日常的插曲 
午休，2班的同学大多数都离开了教室去往食堂，剩下一部分则是提前买好了面包或像我一样从家里做好便当带到学校。
随意扫了一眼教室，纱夜今天似乎选择陪朋友去食堂，真少见啊。真为了去高三与学姐相谈，提前吃了点面包充饥，现在差不多已经选好目标了吧。至于池……从半节课前就没有看到她的人影，希望一切顺利。
还是没有看到藤井的踪影，希望不会出什么问题。
「哟~大叔，在想什么呢？一副深沉的样子。」
咲啃着面包凑过来，将手肘绕过我的脖子，整个人挂在了我的左手上，一股好闻的气味直往鼻里钻。
「这样很重，能不能放开？」
「不要~大叔我们可是兄弟欸，周末不是还一边喝酒一边打游戏吗？别这么生分啦。」
咲大大咧咧拍着我的背，连带着将整理好的思绪也一起拍散。话说回来，上次完全是她一个人在打单机游戏，我既没有喝到酒，为了照顾咲的感受也没抽到烟，硬生生当了几个小时的人肉坐垫。
唉……
在心里叹了口气，我把放在手边的便当盒打开。今天吃的是烤香肠、鸡胸肉和作为点缀的蔬菜，毕竟我算的上是偏肉食主义者，对蔬菜的需求仅仅是看到有这道菜就好。
将饭菜递到可怜兮兮看着我的咲面前。
「吃吗？」
「诶嘿嘿，thank you~我就知道大叔不会看着我一个人挨饿的。」
咲从便当盒侧面抽出筷子，刚准备吃起来，看到自己另一只手上还有一半没吃完的奶油面包，有些苦恼。
「大叔喜欢吃奶油面包吗？」
「喂，我可告诉你，不要想着把吃了一半的……」
「喏，大叔张嘴，啊~」
咲眼疾手快地将剩下一半的奶油面包递到我的嘴边，还好及时张嘴，不然奶油应该会蹭到脸上。
从她那里没好气地拿过奶油面包，我默默吃着。而咲则是飞快地消灭我带的便当。
「给我留点……」
「好，大叔，啊——」
「有人看着呢。」
「有什么好怕的，兄弟一起吃饭多正常。」
「有时候真希望我也能像你一样神经大条。」
将咲夹过来的香肠吃掉，我一边咀嚼，一边听她滔滔不绝地夸赞我的手艺。
「唔！不愧是大叔的便当，味道就是比食堂好吃，干脆我住到大叔家里好了，这样就能每天吃到大叔做的菜。」
「别想了，满员了。」
「大叔的妈妈不是去国外了吗？来，再吃一个，啊——」
「都说了有人在看……」
这女人……我突然想到神之间内爱所模仿的咲。
「这都是她们真实的样子哦~」爱的话从我脑海闪过。
她不会真的很喜欢这种扮妈妈游戏吧……
啊不好……香肠要掉了，我赶紧张嘴吃下咲夹过来的菜。
「唔……她再婚后，家里来了个新的妹妹，住在以前的房间里。」
「欸，真好啊，能每天吃到大叔做的饭，虽然我也有妹妹就是了。」
这倒是有些新奇，咲这样的性格，她的妹妹会是什么样的。
似乎是看出我的疑惑，咲乐呵呵地用筷子在空中比划。
「呵呵~静她可比我成熟得多呢，明明是初中生却已经在自学高中的课程了，是个天才吧？以后我就仰仗她啦。」
「这是姐姐会说出来的话吗？」
花间……静吗？无论怎么想都会是比咲靠谱的人。
「什么，难道大叔对国中生感兴趣？不行的啦，静她对男人很挑的，大叔肯定不行，不行不行。」
「……」
花间咲用多重否定想尽量否认松田择一，殊不知这一系列动作下来已经彻底表现出她的慌张。
「我不会对咲的妹妹出手，不……说到底我们就没有见面的机会，咲不要用筷子在我眼睛边晃了，教室里有其他同学在看着哦。」
花间咲这才反应过来，自己刚才给松田择一夹菜的动作实在是太亲昵，平时过于神经大条，忘记了这是公共场合。
教室内剩余的同学已经不知道窃窃私语了多久，毕竟咲实在是太招摇了。
「欸，真恩爱，没想到花间同学在松田同学那里会变得这么女孩子气呢~像妈妈一样。」
「感情真好啊，看得我也想找男朋友了。」
「要不就试试松田同学呗，现在看过去他还挺帅的，虽然已经有佐和同学和花间同学在争，说不定就喜欢你这款呢？」
「不行的啦~」
那边两位在傻笑的同学，你们要聊八卦我不会阻拦。但这是否有些太大声了，我是无所谓，身旁的咲已经满脸羞红地站了起来。
「不要说别人闲话！」
「是！」
「是！」
看样子咲平时打架王的名声还是挺有用的，那两位女生被说了后就赶紧认错，不过在咲坐下不看她们的时候，就开始用更加小的声音窃窃私语。
嘛……只要咲听不到就好。
「好了，饭再不吃就要凉了哦。」
咲满脸通红将头埋在双臂间，没有去拿筷子。
「吃饱了啦！剩下的大叔吃。」
随后整个人就像风一般离开了教室。
真是的……
我摇摇头，看向刚好还剩下一半的饭菜，一看就是咲特意留的，还真是谢谢她。
不对……便当明明是我做给自己吃的，为什么咲将吃剩一半的便当留给我，我要去感谢她？
快速吃完剩下的一半便当，将便当盒收到包里，我也走出教室门，寻找着咲的踪迹。
还有任务要交给她，这女人傻乎乎地跑哪去了？
没有办法，只能在学校里搜索，只是希望她不要是躲在女厕所这种会让我社会性死亡的地方，松田择一的名声才刚好了不少。
*****
「啊——找到了。」
咲喜欢将外套缠在腰间，据她所说这样子会很帅。虽然不明白这到底哪里帅了，但学校里也只有她会这么做，这种装束很远就能看见，像黑夜里的明灯似的。
她似乎有些难过，一个人蹲在之前山本拉我去谈话的那个角落抱着腿发呆。
………………
花几分钟下楼买了两罐咖啡，希望这能让她振作起来。
「给你。」
将带有糖的那罐咖啡贴到咲的脸上，这也算是报了之前差点被奶油面包糊脸的仇。
「咿！好冰，哪个臭小子……什么啊，是大叔吗？」
「要吗？」
见咲望着我的脸发呆，我把咖啡在她眼前晃了晃。
「哦哦，谢谢大叔……」
咲接过咖啡，轻松地就用单手掰开了拉环，小口地喝着。
好帅的手法，我都有些想学了。
大概是看出了我的想法，咲露出显摆的笑容。
「什么？大叔想学吗？如果再做顿饭给我吃就教你哦。」
「那还是算了。」
「呿~小气——」
有样学样地想像咲那样将咖啡打开，不过我没有掌握到技巧，怎么做都没办法打开拉环。
「欸——明明是这么高大的男人，却没办法单手打开咖啡吗？大叔真的好弱，杂鱼杂鱼~」
这女人……我冷冷看了她一眼，咲强行无视我的目光，依旧放声嘲笑着。
「喂，你是小孩子吗？36岁还和高中生玩这些。」
black吐槽道。
「要你管，现在的我不也是高中生。」
两分钟后，我还是没法做到用单手拉开拉环。
嘛……算了，还是老老实实用双手吧。将咖啡打开，不小心喝了一大口下去。
「好苦……」
「哈哈哈！我还以为大叔很喜欢喝纯黑咖啡呢，搞半天是伪装，要不要和我换换呢？」
「不要，今天已经换过面包和便当了，难道你有将东西吃一半再分给别人吃的癖好吗？！」
「只有大叔会这样做哦。」
「……真是服了你了。」
咲的脸重新挂上往日的笑容。
「心情变好了吗？明明平日的你不会在意别人的话，今天是怎么了？」
「嗯……女孩子总会有这么几天，反正谢谢你啦，大叔~」
「现在才会说自己是女孩子……真要感谢我的话就不要叫大叔，我才16岁。」
「可是看过去真的很老欸，比山本还要成熟的样子。」
「不要把我和那种都已经29岁还能每天和小学生一起打电动的人相比！午休要结束了，回去吧。」
「嘛~嘛~大叔就是大叔啦，走咯！」
走在回去的路上，咲趁我背对她的功夫一跃而起。
「很重欸，能不能下来。」
「明明就很轻好不好，大叔的兄弟才刚刚心情变好哦，不要这么见外啦，松田号出发！」
https://telegra.ph/file/a348b9fc6f501505e3abc.png
「不要把我当做人力火车……」
「驾~驾~」
「也不是马……」
咲整个人靠在我的背上，这么轻的人是怎么在校外成为打架王的？完全感觉不到力量感。
而且那股好闻的气味又飘到鼻尖。
「咲你是喷了香水吗？味道都飘过来了。」
「哈？我怎么会喷那种女孩子气的东西，大叔别嗅了，好变态呐——」
「那你下去啊！」
「Ya~da~yo~」
*****
花间咲将头靠在松田择一肩上，在他不能看见的方向，用不可听到的声音轻轻嗅着松田择一的气味。
大叔的气味，好让人安心……
为什么，我会因为他们的话感到难过呢……
31.想让您摸摸头 
午休结束，高一与高三都回到教室上课，我也走上讲台准备下午的安排。
山本说得很不错，站在讲台上，以与平常不同的眼光去看待事物，能发现很多原本看不到的东西。原本在座位上看着很正常的纱夜，以这个视角看去却有很严重的异样感。
其他人也一样，或多或少都有新发现，除了……
「真是的——大叔好小气~不就是让他背一背嘛……」
咲坐在自己的位子揉着屁股，低声吐槽。
完全和平时相同的傻瓜样。
暂时没有功夫理会咲，不知怎的今天她有些黏人，即使背到班级门口还是缠在我背上。为了避免被女生说闲话，只能在进班前让她以屁股着地的方式清醒一下。
我扫视了一眼班级，除了藤井的座位空着外，全员到齐。
「谢谢你，小池，将男生们带回来。」
「欸？都、都是因为松田同学和大家给我勇气才……」
夸了几句池，她似乎没有习惯被男人夸的样子，手不知往哪放，鼓着的脸颊也变得通红，头上冒着蒸汽。
过于可爱了……像小动物一样。
先让她冷静一会儿吧，我看向真的座位。
「真，你那边怎么样了，有向学姐要到材料……真？」
有几个女生在对着他的方向窃窃私语。
将目光聚焦到真身上，他像霜打的茄子一般缩在墙边。
「你怎么了？！」
我走下去晃了晃他的肩膀，能感觉到回应，只不过在不停地颤抖。
「阿一……」
听到我的呼唤，真缓缓抬起头。他的脸上还能依稀看到几个淡淡的唇印，上衣领口被强行拉开，内衬黏糊糊的，沾满了唾液。
等等……唾液？
「真……你、你没事吧？」
大概猜到了他经历了什么，虽然早有听闻高三的学姐都是辣妹，但这也太……真究竟找了多少个人……
「呵呵——没事，我已经帮阿一争取到好多材料了，待会儿就送到了。只要让我休息一会儿就好，现在浑身好难受……好想死。」
喂，真你不小心说出心声了。还有，不要因为被学姐们亲这种其他人羡慕都羡慕不来的事情就想去死啊！
我忽视了辣妹对真这种纯情男孩的杀伤力，虽然真说过只要有身体接触就会放弃，但还是为了材料忍了下来。
「那……真好好休息，我一定不会辜负你要到的材料。」
「好~」
貌似连对话都已经是极度消耗体力的事，真说完后就趴在课桌上没了动静。
这样子的话，之后的任务就不能让他帮忙，只能找别人了吗？
我在教室里搜寻人选。
纱夜？早上的矛盾历历在目，男生们肯定不愿意听从她的命令，作为和纱夜走得很近的我也被一同pass。
莳菜？不行，过于中二，而且还很讨厌男生的样子，能不打起来就算好的了。
咲……那是什么，不可回收垃圾吗？
至于回来的男生，我看向他们。大多数都摆着一副无聊的脸色观察女生那边的讨论，有些在玩手机，少部分甚至在睡觉……
就这个样子还愿意回来，一方面是女孩子都去叫了，不回来有些说不过去。另一方面……应该是小池在劝说他们回来时说了我被藤井打伤的事情。这些人自认为如果不回来，就会变成藤井的共犯吧。毕竟时不时就有几个人在窥视我脸上缠的绷带。
还是只能靠她了。
趁泉在看着窗外装深沉没有注意到，我悄悄走到池的身旁，凑到她耳边。
「松……松田同学想要干嘛？」
池露出有些害怕的表情。
不要露出这种眼神，搞得我以为自己像是在诱拐幼女似的。
「是小池把大家叫回来的吧，那能不能也拜托小池待会儿让他们帮忙搬东西呢？毕竟你看大家的样子，应该不会听从我的指挥。」
池用不可察觉的动作轻轻往后瞥了一眼，微微有些泄气。
「不可能的啦，像我这样的女孩子，能把大家叫回来已经是……」
「没有哦，小池这么可爱，说不定很受欢迎，大家内心都很愿意听你的话，连莳菜都在你这里沦陷了。」
「沦、沦陷什么的……菜酱她只是我的朋友啦！」
池红着脸，没有比这更无力的掩饰。
「只要……」
「嗯？」
「只、只要松田同学可以……可以再摸摸我的头的话，我一定能……」
https://telegra.ph/file/5782b9457198c68d7ae8f.png
欸——为什么会是这种要求，上次我摸你的头已经是做好被泉揍的决心了，为什么现在又要做这种事？
「呃——小池不是很讨厌男生吗？」
听到我的话，池焦急地摆手。
「没、没有，我只是不太习惯和同龄男生说话，但是不知道为什么，松田同学给我一种爸爸的感觉，让人感到好安心。呜~好难为情。」
「……」
「哈哈哈，爸爸的感觉，松田你当爸爸了，笑死我了。」
black的嘲笑声在我脑袋里回荡。
「你可以继续回去睡觉吗？」
「抱歉，现在是嘲笑时间~」
「啧……」
为什么他总是在不合时宜的地方出来，绝对是故意的。
「果、果然，我这样的女孩子，松田同学觉得很奇怪吧，会让同龄人摸头什么的，而且还说松田同学很老……」
不行了，太可爱了，我开始有些理解莳菜为什么会敌不过池。
虽说现在让我摸头，我的身体会有些反应，但既然是池的要求……
我将手放在池的头上，轻轻为她梳理有些被风吹乱的短发，尽力模拟着她口中的『父亲的感觉』。
挨得这么近，才发现泉的眼角有些微红，她为了叫男生回来哭了吗？
负罪感已经快满溢出来了，如果不是因为人格残缺，我现在一定会愧疚到死。
「小池已经很努力了哦，就算做不到也没有关系，只要满足自己的真心即可。」
「嗯——」
「乖~乖~」
我苦笑，连优衣的头都没能摸过，没想到第一次和第二次近距离爱抚都被班里的同学拿走了。这样也算得上是爱着优衣吗？
如果我能早一些对优衣有感觉的话，是不是这些东西都能给优衣，温柔的抚摸也是，初吻也是……
「突然感觉松田同学有些悲伤呢……是因为我……抱歉，这果然太强人所难了。」
「不是哦，只是想到了我主动和被动地摸头，小池都是第一次呢，有些紧张。」
「第一次……但感觉松田同学好熟练。」
「是吗？也许是天赋吧。」
将手从池头上拿开，她好像有些意犹未尽，舍不得地将头顶了一下我的手，但突然反应过来我并不是她的父亲，脸又变得通红，不过这次倒是没有将头低下去，反倒是鼓起勇气直直盯着我。
「已经可以了吗？」
「嗯……谢谢你，松田同学，不……我可以叫你松田君吗？」
「小池想的话，直接叫名字也可以。」
「那……择一君……好害羞，还是松田君好了。」
「小池开心就好，那之后就拜托你去让男生们帮忙搬东西了。」
「是！我一定不会辜负松田君的期望。」
「都说了尽力就好。」
我笑着又在池的头上摸了两下，但这次好像起了反效果，一股蒸汽从头顶升起。
「人家还没有心理准备……」
又回到了一开始的状态，只希望鼓起的勇气不会因此泄掉。
我站起身，发现午休时对我和咲指指点点的那两个女生现在正看着我偷笑。
看样子待会儿免不了泉的一顿打。
32.威胁与交易 
我重新走上讲台，那两位女生发现我的目光转向她们，指指点点的动作逐渐收敛。
你们到底在聊什么啊……如果能不再给我添麻烦就太好了。
池在自己的座位上做了几次深呼吸，满腔斗志地起身走向男生群体。虽然还是能在脸上看到害怕的表情，但能做到这一步对她来说已经是莫大的战果，希望那些人能稍微懂得看清气氛。
一段时间的谈话后……
面对着池这样红着脸的可爱小动物，男生们都不好意思地放下高高的姿态，一个两个挠头说着「真拿你没办法」「既然是山田同学的要求，那、那就答应吧，毕竟我们之前也有错」
…………………………
豁——池的杀伤力好高，或许我应该让她去找高三的学生商量材料借用的事，这样真会稍微好过一点，之后的计划也能继续拜托真继续帮忙。
不，大概池这种类型会比真还惨，被辣妹们彻底吃干抹净吧……
至于莳菜，她已经发现了池的行动，正用警惕的目光盯着男生们，如果有谁对池出手的话……后果我已经能想象出来了。
「既然这样，我们就负责材料的搬运，女生负责制作装饰品，一起让这次迎新会变得热闹起来吧！」
「『哦！！！』」
「谢、谢谢大家愿意听我的话……」
十分顺利地，男生们三五成群笑着出门搬运已经送到近处的材料。
十几分钟后……
真在我不知道的时候去了厕所修整，等清点完材料再观察时，他已经站在我的面前，脸上的痕迹都被洗掉，衣服也重新整理整齐。
「恢复了吗？」
「嗯，但是……如果阿一再让我去找那群恶魔学姐的话，我一定会恨你一辈子。」
「不是绝交就好。」
看真能够随意开玩笑的样子，应该是已经没问题了。
「材料够了吗？」
真蹲下看了看男生搬来的几乎可以说是碎片的东西，有些担心。
「不好说，这些残料只是能作为边角装饰品，主体部分的材料仍然不够。」
「不够……吗？要不要再筹钱呢？」
「男生们才刚愿意做事，现在让他们听到筹钱这种话，这次的迎新会就彻底结束了。」
「那，我还能再去找一次学姐们的……」
真带着勉强的表情说着违心话。
你不是刚才才说再去就恨我一辈子么……
「你其实已经把高三所有班级都问遍了吧，毕竟那个唇印和唾液的量……」
「阿一不要再说了啦！！！」
「立刻去好好休息，现在的真已经是个废物，只需要看着其他人做事就好，之后的事情我会想办法。」
「是~是~，阿一，真温柔呢。」
「你如果觉醒了抖m属性，想多被骂的话，我建议去找教导主任。」
「啊哈哈……」
将真赶走，我开始思考后续计划的得失，本以为高三剩余的材料就够了，但我还是对现状过于乐观。
「莳菜，女生们做好准备了吗？」
「哟！大将，早就做好准备，就等你的命令了。」
「那就让女生先用这些残料做出雕花之类的点缀型装饰品，主体我会想办法。」
「时间来得及吗？」
「女生们如果加油干的话，应该刚好够时间。」
「那我也去手工那里帮忙吧，虽然这方面不是很擅长……」
说着，莳菜走到残料边上开始挑选心仪的材料。似乎是还不知道我对池做的事。
唉——看着地上的残料我有些发愁。
只能用那个方法了，虽然我很讨厌要挟别人……
「咲，你不去女生那边帮忙吗？」
我看着仍然趴在课桌上一动不动的咲。
「啊~不行——我只擅长打架这种事情，如果去做手工只会被女生们笑话啦。」
「那咲就陪我来，还有事情要做。」
「什么什么？大叔还有我可以做的吗？」
「是啊，就连咲这种废柴也能做的事。」
*****
「这已经是你今天第三次来这个臭水沟了，就这么喜欢这个破地方吗？」
「如果不是为了迎新会，谁会来这种破地方。」
对于我又回到了废旧洗手池这件事，引得black吐槽连连。
「这和对付那个病娇女有什么关系吗？」
「算是有吧，要好好做完迎新会我才有机会让纱夜愿意将深埋心底的情绪拿到明面上，毕竟明天迎新会举行时，可以邀请朋友参加。」
「朋友……你难道打算利用优衣吗？！」
「又想要说不要弄脏优衣之类的话？我只是遵循这具身体的原则，并不是你的傀儡。想要获得幸福，我不得不在过程中利用优衣。」
「呵，有些微真实感情后的你可比以前能说会道多了。」
black不再说话，我开始安静地思考接下来的对策。经过了这几日的相处，他也渐渐变得冷静，不再像最开始那样狂躁。
我们都有成长么……
我看着这个废旧洗手池。在池子边缘积蓄着很多青苔，偶尔还能看到其中有发蓝发黑的绿植，有一种说不出的诡异感。
池子旁边的垃圾桶不知什么时候被踢翻，也许是在我还没有找到藤井的时候，他对着垃圾桶发泄怒火吧……
将垃圾桶扶正，我把藤井用来砸我的罐子放回桶内，顺带又用靠在墙上的扫帚清理掉地上的碎渣，这才让环境稍微变得乐观。
「松田……你在干嘛呢？还有脸上怎么回事？」
回头看去，班主任山本正用看傻子的眼神看着我。
「看不出来吗？我在打扫。脸上绷带的话，我不小心摔倒了。」
「我知道是打扫啦，但这不是已经废弃。还有那明显就不是……」
懒得接山本的话茬，我大概猜到山本打完游戏后会选择回到这里抽烟，我的运气不错。
从口袋里掏出烟盒，熟练地给自己点上一支后，使用单手敲击盒底，将烟盒里的其中一根烟弹出一半递给他。
「要么？」
「真不知道你小子上哪学的这种手法，抽空也教教我，让我在同事那里也耍帅一次，这样指不定就有女朋友了。」
见我不想聊受伤的事情，山本没有再提。
「指望靠这个就有女人看上你吗？」
「嘛……总得各种办法都试一次。」
山本难为情地挠头打着哈哈。
我也稍微有些理解咲中午单手打开易拉罐时，被我询问的爽感。
「不要的话我就收回去咯。」
「啊，要的要的，帮大忙啦，thank you~」
山本欣喜接过烟，给自己也点上。
「打火机……拿回来了？」
我看着他手中新出现的打火机，有些诧异。
「嗨，这是和那帮小子打格斗游戏，他们输了后，我想着反正没什么可以买的，就让他们买了个这个。」
「你可真不是个人，陪小孩子打游戏还带赌约。」
「这可是男人间的决斗，当然要带点赌注。」
「如果你输了呢？」
「给他们买最新的游戏卡带。」
「……」
我对山本彻底无语，他是怎么成为虹华学园的老师的。
「山本，问你一件事情……」
「啊？」
「学校是不是对下次校庆有准备材料？」
「啊——好像是的，毕竟是我在负责这件事情，你想干嘛？」
「卖给我。」
「哈？你在说什么，那可是校庆的材料，被老家伙知道了我可是会被骂的。」
你都敢这样叫校长，还会怕这些……
「是吗？那就没办法了。」
「是啊，我知道松田你很想帮助佐和，但恕我无法帮忙。」
山本将手中的烟吸尽，确认熄灭后扔到垃圾桶中，对我摆了摆手。
「虽然这种活动整个高中只有一次，但我也有我的原则。那就这样，感谢你的烟，我走咯~」
「原则么……咲，你有拍到吗？」
我向躲在洗手池背阴处的咲喊话。
「哈哈，当然，这点事情我还是能干的，山本的把柄get！」
咲笑嘻嘻地从角落跳出来，把手机里山本抽烟的照片展示给山本看。
在2007年这种智能手机刚出来的年代，只有纱夜与真这种家庭才有实力随意购买触屏智能机，但咲的普通的按键功能机也有勉强可用的拍照功能真是太好了。
虽然照片很模糊，但山本那惬意的模样依旧被记录得一清二楚。
「松田，你小子算计我……」
「抱歉，山本，我大概能猜到你不会像其他班级的老师那样帮忙，所以只能由我来强行把你拉下场。」
听到我的话，山本轻笑了两声，脸变得有些严肃。
「什么时候做出这种打算的？」
「在早上遇到你，聊天时提到的『学校不准任何人抽烟，即使是老师』时，我就有了大概的计划。当然，现在这已经是最坏的情况，我本不打算要挟身为老师的你。」
「有没有想过，如果我中招了，你也逃不过。」
「这一点我也考虑进去了，身份是学生的我是初犯，最多也是吃个警告处分，但身为老师的山本却不一样。」
「嗯？」
「会被罚钱，好像还挺多的。」
「啧……为什么你会知道这个。」
山本绷住的脸瞬间散掉，又变回一开始的慵懒样。
「好好，现在我们已经有对等的谈判条件了，说说吧，帮助松田后我能得到什么报酬。」
得手了。
「学校向外界进购材料时，花的钱去除吃的回扣，实际上价格是非常低。」
「连回扣的额度都知道，你真的是高中生吗？」
山本一副被我打败的表情。
虽然抖出学校的黑暗交易会让我在老师群体那边变得显眼，但为了达成最终目标，只有一鼓作气地前进了。
「我计算了2班需要的材料费，用学校的收购价大概是一万五千日元，对吧？」
「是~」
「欸，等等大叔，你不是带出来两万日元吗？难道你想私吞剩余的。」
在一旁静静听着的咲突然插话进来。
我伸出手轻敲她的头，算是报我午休时被强行束缚的仇。
「好疼，大叔你干嘛？！」
「对你这个不会动脑子好好思考的蠢女人的惩罚。」
「唔……明明是兄弟却在意这些。」
将有些受伤的咲扔在一边，重新看向山本。
「这就是我给山本的报酬，多出来的五千日元。」
「这些钱虽然说不上多，但对学生来说也不少了。班里的同学们知道松田你把五千日元用在这种地方，你不会变成众矢之的吗？」
「作为山本承担风险的回报来说，这些不算多。至于班级，我并不在意这件事之后我的评价会变得怎样。」
「喂，大叔！」
咲听到我的回答，在一旁有些担心。
「没事，无非就是变回一开始被众人排挤的样子，不会更差了。」
「大叔……」
「松田你……」
山本对我的决心感到惊讶，烦恼地抓着头。
「好了！既然松田有这个决心，那我也不会说出这件事。」
「有劳了。」
我将手中的两万交给山本，他收到钱立马换了个表情。总感觉我被坑了。
「山本，我们需要的材料费计算下来是一万五千吗？」
「啊是的是的，你们就放心吧，我一定把这件事办得妥妥的。」
「该不会其实购买材料只需要一万吧……」
听到这话，山本脸上的笑容瞬间消失。
「啊哈哈，没、没有哦，就是一万五千没错。」
啧，始终是信息不足，计算失误了。
「钱已经交了，你可别反悔哦。」
贱兮兮的声音钻入耳朵，感觉比被藤井揍一顿还难受。
「你的原则呢？」
「被叫做松田的人摧毁了。」
火大……
「我知道了，那多余的一万你就去做个发型，顺便把这一身和丧服似的黑衣服换成其他的吧，希望29岁的你还能找到女朋友。」
「你以为老师会被这种程度的嘴臭打败吗？」
山本打开上衣口袋，从其中掏出一把钥匙扔给我。
钥匙有些破旧，一看就知道是学校仓库的。
「钥匙已经给你了，记得只能拿一万元的材料哦。」
「你就不怕我会悄悄多拿让你被校长骂吗？」
我打算稍微吓唬一下山本，不然他一直是这种欠揍的态度。
「那就随便你咯，老师我要去做发型找女朋友了，少来烦我。」
「……」
山本没有理会我的恐吓，再次往校外走去。
虽说中间有波折，但好在任务也完成了。
「咲，去给大家说已经拿到材料了，我先去仓库那边看看。」
「哦斯~那个，话说回来大叔……」
「干嘛？」
「你不也是穿着一身黑衣服吗？刚才还那样说老师。」
「我又不需要找女朋友，你给我回去。」
「明明把小纱夜从我这里抢走了……」
「回去……」
「是是，那我就先去给小纱夜说这个好消息去了，大叔再见。」
「记得把山本的照片删了。」
「好——我的手机里才不会存老男人的照片。」
好累——
所以我才不想找咲帮忙，她的思考模式总是很跳脱，经常性让我防不胜防。
算了，先去看看仓库里的材料究竟是否适合，虽然经过估算大致合适，但我还是有些不放心。
不再理会哼着歌离开的咲，我往仓库的方向走去。
*****
「大家！大叔……啊不，松田同学已经找到新的材料了，男生们可以去仓库搬了哦！」
花间咲刚进班级就如同宣告一般说出这个好消息，瞬间，全班沸腾。
「欸？松田同学找到材料了？太好了！」
「这样迎新会就还来得及呢。」
「真不愧是松田君！」
无论是男生女生都开心地笑着。
「等等，仓库难道是指的学校仓库吗？」
泉莳菜在一旁向花间咲询问。
「yes~松田同学厉害吧。」
「真不愧是我看好的大将！」
「好好，泉同学就先开心会儿吧，我为了帮大叔可累死了，要先休息会儿。」
说着花间咲回到自己的座位，打开手机开始删除山本抽烟的照片。
逐渐地，山田池开始组织男生有序地前往仓库，原本还很热闹的教室瞬间变得只有女生们一边制作装饰品一边聊天的欢声笑语。
花间咲单手枕着头，趴在课桌上，快速点击删除键。
「真是的，早知道大叔能这么快完事，我就不拍这么多山本的照片了，删除键按得手好酸啊~」
突然，从众多山本的照片里出现一张松田择一单手持烟在和山本商量的照片。
「欸——抽烟的大叔啊，还挺帅的。」
花间咲盯着手机里松田择一的照片，有些走神。
https://telegra.ph/file/013cd3db41181f170183b.png
「反正大叔只让我删掉山本的照片，这张就留着吧……」
卷三 封面2 更新（2024.2.11） 
https://telegra.ph/file/586f2fdc5ee3a9747f055.png
33.迎新会准备完成，越发诡异的现实 
学校的仓库坐落在靠后山的一侧。说是仓库，其实也就是在多年以前的战争中，士兵将整个后山挖空，加固后做成的防御工事。从造型来看，更像是兵工厂。
在战后，日本宣布无条件投降，诸如此类的建筑便被废弃，为了尽量向大众掩盖自己身为侵略者的事实，便在这类设施的周围建立学校、医院等会让人放松警惕的公立机构。
不过在信息透明的未来，这些东西都已成为人尽皆知的饭后谈资。
靠近仓库大门，我伸手将门上的灰尘擦去。这扇门采用了钢铁浇筑而成，非常沉重。我一米八五的身高在霓虹已经算高，但在这扇门面前依旧矮了一头。
门上写了几个模糊不清的大字：「XX和XXX资助」。
我摇了摇缠在门栓上的实心锁链和铜头铁锁。很厚实，仅凭人力根本打不开。真是难以想象，这种防爆建筑竟然会被用作装学校举办校庆的材料的仓库，更让人难以置信的是——是由那个吊儿郎当的山本负责管理。
将山本交给我的钥匙插进去，轻轻一扭，锁内传来清脆的「咔哒——」声，铁锁应声而开。这把锁的性能并未因时间的腐蚀而变得不稳定。
把锁和锁链放在一旁，我在门外徘徊了十多分钟，并没有看到来搬运材料的人，于是打算先打开大门查看材料是否与计划书上有太大差异。
我用力拉开门，许久不动的铁门在我的拉动下，传来比天台大门还要刺耳难忍的尖叫声。这绝对是我听过最难听的重金属音乐。
「咳咳——」
这究竟是多久没打开了，肉眼可见的灰尘扑面而来，引得我不停咳嗽。
抬眼看去，不同颜色的布匹，人力可加工薄金属……甚至还有一批烟花占据了一小部分的位置。如果有火星进来的话，这座山怕是保不住了。
遵守与山本的交易原则，我查看了2班需要的材料，所有东西都恰好符合，而且还多出了许多校庆需要的材料，这下山本又可以省钱了，真是让人火大。
将所需材料上的灰尘抖散，还好，似乎这一批材料是新进的，灰尘相比旁边的要少一些。
又过了差不多20分钟，来搬运材料的人才找过来，池在一旁用自己的方式催促他们（实际上就是娇羞脸红地为大家加油打气），这种方式在我看来非常卑鄙，但这帮人都露出享受的笑容乐在其中，效率提高了一倍不止。
「大家，加、加油！」
「『哦！！！』」
「……」
所有人都拿了在自己身体承受限度极限的材料，甚至连被我称为小动物的池都吃力地拖着一小部分，虽然有提过她帮的忙已经够多，没必要干体力活，但被池用「大家都这么努力，我也不能辜负了班级」这种光芒万丈的说法给逼退。
但是…还有一些材料没人搬，说不上多，但也不是我一个人能搬得过来的，也不好麻烦池再叫几个人来帮忙。怎么办……
正当我为此发愁的时候，仓库内看不到的死角有动静传来。
「泉，你不要再挤了啦！」
「哈？！明明是你个死肥猪太胖了好不好？」
「你在说什么，我可是只有C cup，快点把你的大奶子从我脸上拿开。」
「还C cup，花间你个飞机场，不要推我…欸欸——」
戏剧性地，莳菜和咲从内部弹射出来，双双屁股着地。你们是什么时候混到里面去的啊？
「欸，屁股好疼，午休时才摔过一次。疼疼疼~~~」
「都怪花间，为什么要推我。」
「哈？是泉硬要拉着我来的好吧。」
「我只不过是要你带路，结果你还一直跟着我进去。」
二人像是没看到我一样，依旧在争吵。
「你们…在干嘛？」
虽然我脸上没有做表情，但她们一定察觉到气氛有些不对劲，莳菜和咲相互推搡着，想让对方解释。
「呃——算了，莳菜来解释吧，咲你闭嘴。」
「怎么这样，大叔我……」
「求你了。」
我真的不想让咲把事情变得更加复杂，于是想着莳菜或许能靠谱一些。
「唔……」
明明二人刚还在推卸责任想让对方解释，现在莳菜却因我让她说话而对咲露出得意的笑容，女生的胜负心，真可怕。
「嘛，就是花间跟我说大将去了学校仓库，我一直想看看里面是什么样的，就让她带路，随后大将在监督男生们搬东西的时候，有人提议偷偷溜进去看看有什么好玩的。就是这样，都怪她。」
「明明是泉硬拉着我的好不好！」
「……」
这俩女人…我第一次感觉到交流是一件会让人头疼的事。
「莳菜，我不是让女生都负责做手工吗？咲是不可回收废柴做不来这些，池则是要监督男生，你又有什么问题？」
「欸呵呵——那个……」
莳菜别过眼不敢看我，气氛逐渐变得尴尬。
「大叔，就让我来说吧，泉她被女生赶走了，就想着有没有其他能做的事，硬拉着我来找你。」
「赶走了，为什么？」
莳菜本来就难为情的脸更加低了。
「因、因为…我做的东西，被她们嫌弃了。」
「你做了什么？」
「忍…忍……」
「？」
「红豆冰……」
「哈？」
「就是忍者神龟的红豆冰啦，果然女生喜欢这些很奇怪吧。」
「啊不，就算你这么说……」
我也完全不知道那是什么东西。反倒是…身为女生那边的领袖，喜欢的东西到底得有多奇怪，才能让你都被嫌弃……
「我觉得，每个人喜好不同是很正常的事。莳菜这种平时有着天马行空幻想（重度中二病）的人，喜欢那个…呃红豆冰，并不奇怪哦。」
用谎言来安慰别人真的好有罪恶感。
「真的？」
「真的，喜欢什么是自己的事情，别人没资格说三道四，就像我也喜欢…呃，喜欢……」
突然让我想出喜欢的东西…这也太强人所难了。
「那个，最近有在放《美少女战士》的动画吧？我挺喜欢那个的。」
昨晚在家看到光在边吃布丁边看这个，虽然不知道为什么电视里的女孩子都穿着奇装异服摆pose，也只能用其作为借口了。
「大叔…你脑袋没事吧？」咲在一旁用震惊的眼神看着我。
「是吗？大将原来喜欢看这种女孩子看的东西啊……」
「所以莳菜完全没必要感觉丢脸，连我这种人都喜欢看那些……」
不行，快要说不下去了，如果不是因为我是只有理智的人格，现在脚趾一定会在地上扣出三室一厅。我没法看清莳菜的脸，但她的肩膀在发抖，也许是哭了…就知道，仅凭这种话怎么可能安慰得了女孩子。
渐渐地，莳菜的肩膀晃动的幅度越来越剧烈，终于，她把脸重新抬起来，指着我大笑。
「哈哈哈哈！大将这么高大的男人，竟然喜欢看那种上世纪的东西吗？笑死人了。美少女战士~我要代表月亮消灭你们！」
「大叔，抱歉，我也好想笑。」
咲在一旁也捂着肚子，发出悦耳的笑声。
啊——好想死，又被女人耍了。
「松田择一，我越来越觉得愿意帮助你是我做过最差劲的决定……」
「……」
就连black也这么说。
发现我的脸色逐渐变黑，两人才停下来，莳菜端正态度咳了两下。
「玩笑就开到这里，女生那边依照大将的安排，已经在不断赶工，今天肯定能完成，至于我们是想来看看还有什么能帮忙的，你看这里不就还有剩下的材料，大将一个人拿不下吧？」
一转眼，咲已经开始将那堆材料分成三份，嚷嚷着回教室。
「啊…谢谢……」
「如果不来的话，大将会打算一个人多走几趟搬运材料吧，明明有同学却不叫，为了耍帅伤害自己，这不是笨蛋才会做的事情吗？」
「抱歉……」
「唔！！！」
对我直接道歉的态度感到生气，莳菜抓狂地挠了挠头。
「所以我才讨厌你的这一点，天真过头了呀！」
「好了，不要再吵了，我们快点回去吧，这些材料可是还要急用呢。」咲在一旁催促。
「如果不是你俩干扰，现在我已经能送最后一批了。」
「大叔不要这么扫兴嘛，走咯！」谈话间，咲将我的那一批扔过来。
好累，我不想再和这两个麻烦女人聊天了，接住属于我的那一份材料，与她们拉开一段距离，独自往前走去。
在我身后，花间咲靠着泉莳菜，勾着肩用我没法听见的声音说着悄悄话。
「你看，大叔果然不会笑话你吧，反而还愿意贬低自己安慰你。」
「他只是觉得我们在开玩笑，随口说出安慰人的话吧？」
泉莳菜有些害臊，虽然逗松田择一很好玩，但对着男生说出自己的私人喜好还是很难为情。
「不会，大叔如果完全相信一个人，身体和说话方式就会有些懒散，或许连他自己都不知道这件事。作为兄弟的我很清楚哦。」
「所以我才说他天真，明明没多少交流却完全信任着我。话说…花间为什么叫他大叔？」
「嘛…你不觉得他真的很成熟吗？像是三四十岁的老男人一样，脸上老是有股患得患失的表情，不像其他高中生一样有朝气。」
「你这么一说…倒确实，大将看着就像是每天回家的电车上那些盯着我裙子看的恶心大叔。还去摸小池的头，他还以为我没有发现。本来想揍他一顿，但看到了小池幸福的笑脸，我就想着算了，放他一马。」
「对吧？大叔乍一看是个变态，与他交谈后就可以明显感觉到有『爸爸』那种照顾人的气氛，让人很想捉弄他呢~」
「花间啊…难不成，你是年上控？」
闻言，花间咲的瞳孔微微一缩，但泉莳菜并没注意到这微小的变化。
「怎么可能，大叔是我的兄弟啦，兄弟。关系好不是很正常吗？」
「你们的关系好复杂…明明是男女，那要不我也改叫大叔好了？」
「不行，大叔是我才能叫的啦！」咲像炸毛的小猫一样顶着莳菜。
「谁会和花间抢那种变态一样的称呼，你就抱着自己的大叔溺死吧！臭女同，啊不…男同，唔——被你扭曲的交友观搞晕了。」
「反正就是不准你抢！」
我走在前面，感觉到后方隐隐传来嬉笑打闹的声音，虽然听不清，但肯定又是在拿我开玩笑。
好累……无论是调查纱夜病态的真相，还是为了迎新会应付周遭的同学，甚至将自己搞得头破血流。我开始有些怀疑自己做这些能否真的帮到优衣，让她最终成为幸福的人。
我甚至开始认为…或许black的想法才是对的……
极度理智的我还能维持多久呢？
*****
回到教室半小时后，我感觉到自己的轻度脑震荡不仅没有好转，反而有加重的趋势。坐回座位，豆大的汗珠从额头划过脸颊，最终滴在地上，发出了「啪——」的清脆声响。
总感觉出现了幻听，我竟然在吵吵嚷嚷的教室听到了这么细微的动静。
「一君，累吗？我来给你擦擦汗。」
纱夜发现我的不正常，和咲换了个位置，把课桌拉过来组合上后，满脸心疼掏出手绢，轻柔地为我擦汗。
真是用心啊，纱夜总是能第一个发现我的异常…不对，我刚才怎么了，脑子烧坏了吗？竟然会有一瞬间沉浸在纱夜的温柔陷阱中，想要这样一直持续下去。
清醒点，我还有拯救优衣的任务。虽然这样提醒着自己，但纱夜的声音在我耳中却变得越来越有诱惑力，尽管理智的人格仍然清醒，但身体上却开始起了反应。这种感觉真是糟透了！
「松田择一，如果还想继续这条时间线，就快点离开。」
关键时刻，black的声音在我脑海里响起，盖过了纱夜的关怀声。我立刻站起身，用上厕所为借口离开了教室。
「啊——一君……」
纱夜露出有些舍不得的神色，似乎在期待着我早些回来。但在我看来这反而是世界上最可怕的机关，触之即死。
出门，我已顾不得是否会撞到教导主任检查，靠在角落里点燃一支烟狠狠吸着。
「谢谢你提醒我，刚才我失态了。」
「哼，答应帮助你我自然会做到，这种事不要再有下一次了。」
我点头，black的最后通牒也让我越发警觉。纱夜给我的感觉越发危险，她并不像普通异常地病态会强迫我变成她的所有物，而是像我一样拥有高强度的理智，用计策循循善诱，企图让我主动向她臣服。
纱夜她…在攻略我……
我不知道是什么让本来伪装成正常人的她，会在这迎新会期间变得越来越放肆，但留给我的时间真的不多了。必须立刻想办法击破纱夜那病态的自尊心，我才能有机会避免『神之间』暴走。
用香烟麻醉自己的内心。身体的燥热逐渐消退后，我回到教室，纱夜看了眼我的脸，轻笑了一下，微微点头，和咲换回了座位。
应该是发现已经没法继续侵蚀我，放弃了这次行动。亦或是…她已经达到了目的。我总能从那正常的微笑里看到病态的触须在游走。
「真是的…明明知道人家喜欢小纱夜，大叔还故意和她打情骂俏。」咲在一旁吐槽。
我揉了揉有些发胀的太阳穴，没有理会在那里不知在生谁的气的咲，环视教室一圈。
搬来的材料已经被消耗一空，剩下少数残料。但相对地，因为真的功劳，2班要到了高三整个年级的残料，装饰也比其他班豪华很多。
女生们都露出做手工做到爽的表情，男生则是因为偶尔手痒悄悄学着女生做手工，做出了失败作，被莳菜大骂一通。但最后还是小池在中间调和，两边最后脸红着和好。
拍了拍脸，我提起精神走上讲台，迎着所有人期待的目光，说出最后的报告：
「今天，男生和女生们产生了矛盾。2班在短短的一天经历了很多事……」
「争吵…背叛…但之后又有人愿意为了班级站出来。奉献…和好…这是连出了社会的大人们也难以持有的品质，但你们却做到了。」
我尽量回忆着在未来的公司年终总结大会上的话术，虽然我不擅长说这些，但用来对付一个班级总结宣讲应该是绰绰有余的。
同学们听了我的话，也都表现出振奋的模样。
「无论是池的鼓起勇气，还是男生们的重拾初心，亦或是真的牺牲自我，莳菜引领女生团结，咲…咲就算了吧。」
「怎么这样，大叔好讨厌！我明明也有帮到你。」咲在下面发出抗议，引得全班发出会心的笑声。
虽然我很想夸奖咲帮我要挟山本拿到材料，但这件事怎么都不能说出来，还好就算是咲那样的傻瓜也明白这个道理。
「总之，大家都辛苦了，因为你们的团结，2班才能赶得上明天的迎新会展览。不，正是大家的努力才会使我们的迎新会变得比计划书上的更加完美！感谢你们。」
我深深鞠了一躬，台下传来有些震耳的掌声。不过在掌声过后，纱夜站了起来。
「一君是不是忘了什么？」
「呃…抱歉，我可能没想到，是山本老师的努力？」
「呵呵——」
或许是我的回答太过正经，竟引得她笑出眼泪。
「当然不是山本老师，而是一君本人哦。如果没有一君，2班也不会像现在这样团结。最应该被感谢的人却忘了自己，如果不说出来就太可怜了。」
听到纱夜这样说，莳菜也站了起来。
「对，正因为大将愿意将大家的心集中，男生女生才能为了一个目标前进，所以最应该被感谢的是大将才对！」
经过这两人的发言，台下被彻底引爆，大家争先恐后地说着感谢我的话，就连极度害羞的池也红着脸说了谢谢。
啊——大家，我是很感谢你们，不过这种场面还是不要让山本看到为好，不然一定会伤到他的心的。
「那就承大家的好意，我宣布2班迎新会的准备阶段完美结束，现在。我们可以回家了。」
「『哦！！！』」
*****
时间逐渐过去，大家都有说有笑地离开了学校。
班级内男生女生也因这次的危机完美解决而变得关系紧密，也许再过几个星期，2班就会蹦出许多对情侣吧。
「那大叔，我们就先走了。记得锁好门哦~」
「再见，阿一。」
「明天见，一君……」
「再见。」
我与最好的朋友做了告别，再次检查了一次装饰品的完好与安全性，防止在最后关头出岔子。做完一切安全措施后，将门紧紧锁好，离开了学校。
太阳早已落下，我已经打电话给了comme，通知店长自己因受伤暂时没法工作。原本以为会被辞退，但店长只是说着我听不懂的绅士用语，最后用「comme永远欢迎松田君」为结束让我知道自己还没被放弃。
和优衣早就打过招呼，我暂时已经没有能力陪她回家，真是遗憾。
努力在脑内回放与优衣为数不多的美好记忆，我希望借此能更频繁地激活我的感情。但更多的，是想将身体内被纱夜改变的那一部分「恶性肿瘤」驱除。
https://telegra.ph/file/bf9a425b0bfba9317a235.png
https://telegra.ph/file/0b7d28ce80059ed2adf23.png
对…无论是开心，悲伤，讨厌我的，喜欢我的……
https://telegra.ph/file/307594854fcb62090dcfa.png
https://telegra.ph/file/372c0d9bb74b4986115ee.png
拜托了，优衣，请把力量借给我。
PS：大家好，我是作者阿虚，也可以叫我momo，什么都好啦~
这一章就是一君迎新会的任务全部了，面对着纱夜越来越恐怖的攻势，一君已经开始支撑不住。如果顺利，在15号，纱夜的真面目将被揭穿，一君也会结束第二次穿越，再次回到未来见到八神与畸。但往往结束了一个事件，也就意味着会有更加危险的事情需要一君去做，而没有感情，将拯救妹妹视为任务的他，将会面临如何的结局，这连我也未知。
对我来说，笔下所有的人物虽有大纲基调，但每一次的动笔，每一章的发布，我笔下的人物都像是真正拥有自己的意志一般，不会完全按照既有的路线前进，他们在反抗着身为作者、身为神明的我。这代表每次我发布一次文章，也就要重新阅读大纲，并为一君做出调整。
我并不是故事的书写者，而是故事的记录者。
无论结局如何，已然深陷其中的我都将为大家描述出这个扭曲的拯救妹妹的故事。
作者竟然没法控制笔下人物的走向，这种事情很丢脸吧。但我认为这样就好，他们不是我的傀儡，而是我的家人。
在这个故事的逐渐发展中，我真正地感受到了文学的艺术。曾经如此讨厌读书的我，竟然也会为了能用更美好的语言记录一君的故事而泡在书店，翻开那些名家著作一遍又一遍地细看、学习其中的技巧。写小说，真的是一件很幸福的事情。
我为这章准备了一些优衣的插图，希望读者能喜欢。优衣这样深爱着哥哥，为他着想，即使粉身碎骨也不愿给其添麻烦的性格，每次书写时都让我感到既幸福又伤心。我真心希望兄妹能走向幸福的终点。
好了，闲话就说到这。相比作者的废话，大家应该会更喜欢一君与纱夜在暗中的心理较量吧，因为是第一次写文，我的笔力不足或许会导致读者很难看懂埋在其中的许多暗线与伏笔。但明线中也包含了纱夜对一君那病态深沉，不比优衣弱小的爱意。只有理智的一君究竟能否承受住纱夜爱情的侵蚀呢？
最后，再次感谢愿意追我这第一本拙劣小说的读者，即使这是悲剧，我也会陪你们一起看下去，目睹兄妹走到最后。
34.尼桑想和妹妹sex，对吧？「铃木光H」「手交服务」「口交清扫」 
「所以…尼桑到底是做了什么，才会在学校被打成这个样子？」
松田家，餐桌对面，光有些傻眼地看着我。
果然，还是家里的气氛让我感到轻松，就连伤口处的刺痛都变得好了很多。
但是家里因为平时光不用上学，她一直待在家里，长期不通风的情况下，我经常性地还能嗅到沐浴露香味，得抽个时间给她说一下。
「没什么，只不过是被擦到罢了。」
「这么大的包，还有一条差不多3厘米的口子。如果这能是自己做到的，那尼桑可真是个抖m。」
「……优衣，我自己来吧。」
说不过光，我伸手打算接过优衣提过来医药箱给自己包扎，但优衣有些生气地摇头拒绝。
「不行！在优衣看不到的地方，哥哥已经受了这么严重的伤却还硬撑到放学，现在还要剥夺优衣给你治疗的资格吗？！」
「那就拜托了……」
我把头靠在椅子角一边固定，优衣轻轻将纱夜做好的包扎打开。幸运的，因为我强忍着做了消毒处理，伤口并没有严重感染，只有有些发肿，流血已经完全止住。
优衣脸上浮现出心疼的表情，温柔地朝伤口吹着气，想将上面的绷带碎屑吹开，不过这反而让身体体验到了一股莫名的刺激。
「尼桑…不要露出那种表情，真的会被当成抖m的哦，恶心欸~」
「我明明什么表情都没做，不要乱说。」
光这家伙，难道能看透我的内心吗？
几分钟后，优衣帮我换好了新的绷带，并喂我吃了些消炎药。虽然我说了可以自己来，她却仍然固执地要亲手喂我。
脑震荡引发的头晕仍然没痊愈，今天的晚饭我指定是没法做了，所以拜托优衣去热一热没吃完的剩菜剩饭，将就过一晚上。
光见我已经能自由活动，也就不再关注这边。一个人到电视旁，观看今天准时放映的《美少女战士》。
「我是爱与正义的水兵服美少女战士——水兵月!我要代表月亮，消灭你们!」电视中，一个金发的少女摆着奇怪的pose，对着明显是反派的人这样说道。
到底哪里好看啊…我不禁又想到下午莳菜和咲笑话我的场景，只觉得一阵头大。
「尼桑也喜欢看这个吗，喜欢哪一款？」光依旧盯着电视，询问我的喜好。
「为什么要问这种性骚扰似的问题？！嘛算了，我才觉得奇怪，光这样看着很理智的女孩竟然也会喜欢这样的动漫。」
「只不过是无聊生活的调味剂，而且…理智吗？我现在可是在脑内意淫这些少女被反派扒掉衣服后狠狠做爱的场面哦~看女生的脸来判断她心中所想可是交友大忌。」
「……」
「骗你的，如果喜欢那种东西，我为什么不直接去看全是色色的里番？」
「还有那种动漫？」
「原来尼桑不知道啊，真是纯情——」
似乎是又发现了可以捉弄我的地方，光的视线从电视上移开，转而开始用邪恶的笑容看着我。
「……我去写作业。」
「需要我帮尼桑补习吗？」
「你还要看电视吧，等之后你没有其他事情的时候我再请教小光。」
「是~尼桑真温柔呢，好喜欢——（棒读）」
「如果小光能不再老是想着捉弄我，那我会更温柔的。」
苦笑着摇头，我没有选择到卧室里做作业，而是就直接在餐桌上开始思考。
自从母亲和舜叔叔再婚出国后，应优衣的要求，松田家的餐桌就变成了聚餐、学习、聊天的新据点，平时我们三个会在此商量第二天吃什么，以及优衣和光都喜欢什么样的布丁，我每天回家都会绕路给她们买。
光与优衣的相处还没超过一个星期，但两人都是会体谅对方的人，关系增进地很快，现在已经时常能看到她们在一起开心地看着电视聊天。
优衣的笑容也比以前多，她应该很喜欢这个比自己小只很多的萝莉姐姐吧。每次光给我补习的时候，她都会悄悄走开，不打扰我们俩。
按照为数不多的记忆碎片，优衣的独占欲其实很强，她并不喜欢我和其他女生走的较近，不知道现在为什么反而不在意这些。
啊…现在不是想这些有的没的时候，我还需要优衣的力量来对抗纱夜。
虽然自顾自地说出要利用优衣那种话，但真正要实行时，身体的颤抖却警告着空有理智的我——松田择一很厌恶利用自己的妹妹，不准这么做。
现在的我还能强制去做到，等到以后…拥有了更多的感情，我是否还能狠下心为了妹妹牺牲自己……
我不知道。
但至少现在，我要为了优衣的幸福去燃烧自己，纵使道路的尽头没有松田择一。
「优衣…明天哥哥的班级要举行活动，你要不要来看看……」
我走到厨房，打算先问问她愿不愿意来，如果不愿意的话，再想其他办法——其实在内心，我也极度希望优衣能拒绝我的请求。
但是，当我的手即将碰到优衣的肩膀时，我发现优衣又闭着眼睛，脸上露出经常能看见的、极度悲伤的表情，从优衣周围不断散发出空灵的气氛。
优衣依旧没有变得幸福，在我看不到的地方……
一切都没有变化。
没有再将手往前，我做出决断。
不能利用优衣，即使被纱夜侵蚀地再多也不能……
我打算转身离开，但柔软的东西突然从背后将我轻轻抱住。
「优衣会去的…欧尼酱，所以…不要、不要用那种忍耐的表情看着优衣……」
「……抱歉」
*****
铃木光从客厅偷偷看着被妹妹抱住的松田择一，眼睛里散发着未知的光芒。
「寄生虫要被迫行动了吗？寄主也是怪怪的样子。那我也玩玩好了……」
*****
4月13日_周五_下午
班上的同学陆陆续续来到学校，把桌椅挪开呈一圈排列，将做好的装饰品挂在各处。
「喂！你，那边不能挂那个，太难看了。还有你，把这个放到那里去。」莳菜不断指挥男生将装饰品挂在正确的位置。
「菜、菜酱累了吧，喝口水……」
「哦！谢谢小池，果然还是最喜欢你了。」见池去找她，莳菜紧紧地抱了上去。
「喜、喜欢什么的…抱着好难过哦，菜酱……」
大家振奋的心情并未因一晚上的休息而减弱，反而越发激昂，都为了能够把活动做到最好而努力。
经过昨天的团结宣言，男生们从原本只听从小池的柔弱攻势，转变成慢慢会遵守真正领袖莳菜的命令，不得不说是一大进步。但你们俩一大早就在散发着类似恋爱的气氛是不是不太好。
「阿一，你有看到小咲吗？」真环视四周，没见咲的影子，向我发问。
「没有，纱夜呢？」
纱夜也摇摇头，开始指挥着女生将教室各处清扫干净。
「这个懒鬼……」
……
「大叔~早——」
直到同学们将教室装饰完毕，桌椅也摆放好后，咲才来到了教室。
只有藤井的座位还是空着的，没人在意他去了哪里。
「高一与高三都快下课了，你还对我说『早』？」
「嘛，好不容易才能睡一回懒觉，当然要让自己尽情享受啦！毕竟昨天我可是大功臣。」
「你最好别把这件事说出来，不然不仅是迎新会，整个2班都会受牵连。」
「知道了啦，大叔好啰嗦。唔耶——」咲不耐烦地对我吐着舌头。
没理会她，我紧张地等待那一刻。
「铃铃——」终于，5点的铃声响起，优衣他们放学了。
教室内的大家都叫来了自己在低年级的朋友或是弟弟妹妹，本来不算大的教室瞬间变得有些拥挤。
突然间，视野里出现了一抹银色，我的妹妹——优衣小心地绕过其他班级正在搬运东西的人，从门口探头进来观察着。
「优……」
「哦！优衣~这里这里，坐我旁边吧！」
我还未来得及开口，咲就大大咧咧地站起来朝优衣招手。
优衣走了进来，本想坐我身旁，却被咲直接拉到了她的旁边。只好对我露出抱歉的笑容。
但是优衣…你知道为什么咲要硬拉你过去吗？我大致能猜到原因。
几分钟后，优衣被咲当抱枕一样揉捏得直喘气。
「花间姐姐…不要这样…好痒……唔！哈…哈…」
「嘛…大叔…啊也就是优衣的哥哥把纱夜抢走了，我现在就要把优衣也抢走。看我挠你痒痒，嘿嘿嘿——」
说罢，咲再次在优衣身上蹭着，露出和电车上的大叔一样的变态表情。
她们是在什么时候这么熟悉的……
「哦呀，尼桑好像很羡慕能蹭到妹妹身体的朋友呢，怎么样，要不要让另一个妹妹给你也抱一抱爽一爽呢？」
突然，在我左手边，原本给优衣留的位置传来完全没预料到的声音。
「为什么小光会在这里……」
「尼桑不是邀请了妹妹来观看迎新会吗？」光的眼里闪着睿智的光芒。
「可是……嘛算了，你也是我的妹妹，但是没有校服的小光是怎么进来的呢？」
「哦…哦，没想到尼桑这次这么直接。我借用了优衣以前的小号的校服，稍微改了改就很合身了呢。」
也许是我说话突然直球，让光没反应过来，有些愣住，但也就是一瞬间的功夫她便恢复往常般冷静的样子，站起来优雅地转了一圈，询问我的评价。
「怎么样，是不是比正主穿着还好看？」
这你要让我怎么说…我感觉到背后优衣正目光灼灼地盯着我俩。
「还…还行吧……」
光用挑衅的笑容朝离我不远的优衣看去，因为不敢回头，我也不知道此时的优衣是什么表情。
「花间姐姐放开我，我要去哥哥那里。」
「不要嘛~大叔那里有什么好的，一股中年老男人的味道。优衣给我回来！」
「呜！」
本来已经起身的优衣再次被咲拖回椅子上。
干得好，咲。没有让最可怕的事情发生，我难得被你帮一次，下次请你吃便当。
「fufu~尼桑的话只有60分及格，没有奖励哦。」
这次的捉弄似乎已经结束，光耸耸肩，重新坐回我身旁。
……
天色已经渐渐暗了下来，为了举行活动，大家都关灯用蜡烛配合不同颜色的彩纸糅合出好看的灯光。这也是比直接购买rgb灯更省钱和有情调的办法。
有活动的人都摩拳擦掌准备上场，现场气氛越来越火热。
咲停止和优衣玩闹，纱夜则是和真坐在一块，现在的他们看着真有情侣的感觉啊……
台上，现在正表演着类似庭审现场的小品，犯人正被押送上来。
无聊地看着学生们，光开始用只有我们俩能听到的声音窃窃私语。
「尼桑为什么要为了这些无趣的活动拼到头破血流呢？我完全不明白。」
「是么，你是这么想的啊——无趣……」
我稍微思考了一下，得出答案。
「我不知道。」
「哈？」
「我说过要对自己的妹妹诚实，小光也是我的妹妹。啊…除了你捉弄我的时候。」
稍微改了改我的誓言，重新对疑惑的光解释。
「不知道就是不知道。我只是在做着身为一个『好哥哥』该做的事情，即使妹妹不在身边，也要扮演着好哥哥的角色。虽然我不知道自己是否合格。」
「诚实的好哥哥啊……」
一阵沉默……
「尼桑真是我见过最奇怪的哥哥呢……」光低下头，无法看到她是何种表情。
「为什么这么说，小光还有其他哥哥吗？」
「没有哦，但是看其他兄妹的相处方式都很明显和松田家不同吧。」
光朝教室另一边指了指。
在那里，有一对看着像很相像的男女，只是各自干着自己的事情，能很明显看出没有像我和优衣那样亲昵。
以及还有另外一对兄妹在低声争执着什么，最终妹妹恼火地离开了教室，但还好，身为哥哥的那个人没有离开，毕竟他是下一场表演的主角。
「……」
「那样的，才是真正的兄妹该有的样子哦，尼桑。」在烛火的照耀下，光的样子显得有些奇怪。
「小光到底想说什么？」
「尼桑…我的尼桑……」光露出恶魔般的笑容，悄悄靠近，在我耳边讲着悄悄话。
「尼桑…是不是…想要和优衣…sex？」
「！」
明明是还算暖和的室内，但我却瞬间感觉如坠冰窟，背后开始爬起了冷汗。
「小光在说什么…我可是优衣的哥哥…怎么会……」
「尼桑想要收回刚才的诚实吗？现在可不是捉弄人的时间哦，毕竟这才是我今天来的目的。」
「……」
「尼——桑？」恶魔的低语拖着长长的音符在催促着我快些回答。
「是…我有。但我绝对没有对优衣做出超过的事情，这点我可以保证。」
「是吗？超过的事情，没有做呀——」
被光摆了一道，她知道这些后又想做什么呢……
虽然身为理智人格的我没想过这些事情，但确实每天和优衣生活时，身体都自主起反应，下面的那个地方都勃起到有些刺疼。
「我的尼桑，真是诚实的、有色心没色胆的『好哥哥』呀~」
本该是夸奖的话，但从光带着恶魔般笑容的口中说出来却是赤裸裸的贬低。
「小光…想要…揭发我吗？」
「揭发？尼桑？为什么？没有哦——」
「我啊…我想要……嗯？」光正说着，突然像是察觉了什么。
慢慢地，光远离了我的耳朵，小恶魔的笑容消失，重新回到了面无表情的状态。
我看向被当做法官位置的讲台，在上面，身份是法官的男生正强忍着笑容看着下面律师的对决。
「异议あり！」名为成步堂龙一的律师开始讲述自己的观点，也不知道是谁设计的这种节目。
我叹了口气，内心的恐惧感远比真正的死刑犯还要猛烈，希望光可以就此停手……
但真正的灾难，现在才开始。
……
「光想要，给诚实的哥哥奖励呢~」
光重新开口。边说着，边拿出一只手。在任何人都看不到的角度，轻轻伸到我的小腹下方，隔着衣物开始用手探寻那个东西的形状。
「你在…做什么……」
「这里是因为我谈到了优衣的关系才变大的？还是说是尼桑单纯对这具萝莉的贫瘠身体产生了欲望？身为『好妹妹』的光，是不是有帮最喜欢的哥哥处理性欲的义务呢？」欲望的洪流从光的眼中透出。
无数个问题朝我抛来，我强忍刺激，说出反对的话。
「不需要小光帮忙，别捉弄我了，过会儿它自己就会……」
但光将拉链缓缓拉开，把她的小手从开口处伸进去摸索着。
「闭嘴，尼桑，光现在没有在捉弄你。如果不想让其他人知道的话，就老老实实地假装看表演，细心体会妹妹的手交服务即可。」
「如果现在被大家发现的话，不只是我，小光也会……」
「无所谓，反正我并不是虹华学园的学生。尼桑只需要好好忍住，不要变成早漏遭到嘲笑就好。」
「呃——我不想…做这种事……」
「是不想做这种事？还是不想由光这个虚假的妹妹来做？」
「…我没有…把小光当做…虚假的家人……」
没有理会我的辩解，光将我俩面前的烛火挪开一些。完美的角度，既将我们的身体隐藏在黑暗中，也不至于让人看出异样。但此时我已没余俗称赞她。
光将我的那个暴露了出来。
「因为太大了，直到现在才让肉棒先生露出来喘口气，真是抱歉~」从光的口中说出淫秽的词汇飘到我耳中。
我担心地左右看去，但大家都聚精会神地看着场上的表演，没人察觉到这里发生的事件。
「在担心被大家发现？还是说担心被优衣知道她的哥哥正和新的妹妹在公共场合做着舒服的事情？啊~我下次或许应该先给优衣请示后在做这种事！」
光发现我并没有按她所命令的一般看着表演，有些生气，从握住肉棒缓缓撸动的手中单独伸出食指。试探性地开始在肉棒顶端的口子轻轻摩擦。
「呃——」
突然加强的刺激让我差点跳起来，但好在还忍得住。现在我完全被光所掌控，只能按照她所说的，看着场上的表演不敢动。
从那里传来的快感如同海啸一般要将我淹没。
「对——尼桑真是乖孩子。」
见我听她的话，伸向顶端洞口的食指收了回去，换了一只手，回到了慢慢套弄的状态。
「但是，尼桑到底是有多喜欢优衣？一说到这个名字，肉棒先生就会一跳一跳的，开始指挥这里不断地生产精子呢…」
光一边动手上下套弄，一边轻捏睾丸，就好像要激活他们的全部功能一般。引得我全身发软，微微喘着粗气，为了避免被挨得较近的真发现，我只能捂着嘴忍耐。
「你是从…哪里学到这些……」
「光是天才哦，自然对这些知识全都了解。唔哦哦——」从光的嘴里突然传来微微的娇喘。
我看向光的另一只手，它正被主人伸到自己的私处不断扭动着，隐隐还能听到「噗滋——噗滋——」的，淫靡的声音。
光在一边自慰一边给我做着手交。
「……」
「啊…又变大了一点，肉棒先生好乖好乖~这是奖励哦。」
光的手上下撸动的频率开始频繁改变，一会儿动得非常迅速，一会儿却又非常慢，但在慢的同时却能感到光的手在不停来回揉捏，刺激程度比起稳定的撸动要高出很多。
「呃！！！」
虽然我很想通过看场上的表演来分散注意力，但场上的律师每在说出「异议あり！」这句话时，也会拍一次桌面。相对地，光的撸动手法就会变得更加色情。
这是什么折磨…拜托，不要再拍桌面了。
「尼桑…尼桑…快要到高潮了哦~无论是这无聊的节目，还是肉棒先生。」
*****
铃木光看着场上的表演，有意识地用小品的流程来控制自己的刺激手法，并根据手里肉棒的热量与跳动幅度确认着松田择一的极限。肉棒先生能支撑这么久真是好样的。
但是自己呢，已经高潮了两次。真是个杂鱼小穴……
*****
突然，我感到下身一空。光放开了手，将手掌凑到自己的鼻尖轻轻嗅了嗅。
「看样子尼桑很爱干净呢，没有脏脏的污垢和骚臭味儿，全是肉棒本来的味道。」
光继续用煽情的口吻说着污言秽语。
「终于…结束了吗……」
我松了一口气，但紧接着，光猛地坐过来与我肩靠着肩，将双手都伸向那里。
「尼桑在开什么玩笑？光说过了吧，要给予尼桑手交服务，没有射出来可是算不上体贴的妹妹哦~」、
说着，光的右手继续用色情的手法上下撸动，左手则是张开手掌，将掌心贴到肉棒尖端。
「小光，你要做…什么！！！」
我话还没有说完，光的手掌开始以小幅度角度快速旋转。瞬间，本来冷却下来的肉棒感受到了巨量的舒爽。惹得我直接将头埋在双臂中，咬牙坚持着。
感觉到了，有东西在身体里横冲直撞……
好烦躁。
「肉棒先生已经很努力了，是个及格的、可以让女孩子感到很舒服的孩子哦，所以可以把代表快乐的证据拿出来了。」
「不行…小光…在教室里出来的话，气味……」
「啊，对呢…抱歉，光没有想到这一步。」虽然道着歉，但光手上的动作幅度不减反增。
但我已经开始渐渐适应这种手法，所以…至少撑到最后。
我不要、不要又一次背叛优衣，尽管这次并非我主动。
「肉棒先生在变小呢，是尼桑开始适应了吗？那…最后的背德手交要来了哦~」
场上的表演进入高潮阶段，真正的犯人被指出，众人都发出了欢呼，所有人的注意力都集中到了那边，甚至有些人站起来欢呼，大家的影子彻底挡住了我和光。
光又一次把脸凑到我耳边，但这次不仅是说着悄悄话，而是开始舔咬着我的耳朵。
「nero~nero~尼桑…尼桑…整天面对优衣却不敢动手的hentai尼桑？是不是已经很久没有自己自慰过了呢。」
「在公共场合，在优衣的面前达到高潮，一定——是一件很舒服的事情。」
「不要…在这种…时候…提…优衣……」
「尼桑的肉棒上…现在其实沾满了的是用光的爱液代替的润滑液哦~其实尼桑早就知道光在自慰，但却只是一直盯着小穴看却不说呢。」
「hentai——」
「所以，我们俩已经算是进行了间接sex了呢，呵呵~比优衣还要更早地体会到另一个妹妹的萝莉小穴的感觉如何？hentai尼桑——」
「光……」
下面传来的快感愈加剧烈，我的心也越来越慌乱。
经过光的舔耳服务，我的脑中优衣的影子开始逐渐往一旁靠去，光的身影开始出现在她的旁边。
「尼桑…尼桑…光，很羡慕优衣哦~能有这样的尼桑爱着，非常非常——嫉妒哟~」光一边说着，一遍加快了自己这边自慰的速度，更加激烈的水声传来，但好在被观众的叫好声掩盖。
「尼桑…在紧张呢，就像是已经插在了光的萝莉小穴里了一样……心里想着优衣，但插着的却是另一个妹妹的身体，很背德的感觉吧？」
那股横冲直撞的感觉越来越明显，伴随着光的手掌从旋转变成了贴合又离开，就像是我在光的小穴内不断撞击着子宫口。
已经开始有些液体从顶端的小口流出。
「啊…还在忍耐吗？尼桑的漏出精液…已经沾到光的手子宫了哦，作为忍了这么久的肉棒先生，光想要给予进一步的奖励」
「但是，还不能射出来的原因是什么呢？光大概能猜到呢——」
说着，光突然停下了动作，对着我的耳朵轻轻喊道：
「欧尼酱——射出来吧，在优衣的小穴里——」
「！」
「射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来射出来——」
瞬间，我的身体连着心理防线都被光的那一句「欧尼酱」攻破。气味也好，被指责也罢，一切都已经无所谓，只要能舒服便好。
但是，光却趁着此时突然低头。面无表情的脸上却满是红晕，张嘴伸出舌头。
「肉棒先生~要进到不能生宝宝的房间了哦——啊姆~」
我只感觉到进入到了一个温暖湿润的地方，还有凶猛的吸力不断传来。剧烈的刺激让我不得不咬牙忍住声音。
「吸溜——吸溜——」
那股横冲直撞的感觉像是找到了突破口，流向小腹。转瞬，精液顺着肉棒如同洪水一般冲向光的口中。
「咕噜——咕噜——咕——」
精液射出的声音仿佛在脑内持续播放，让我爽到有些翻白眼。
光也同时再一次高潮，从小穴处传来「窸窸窣窣——」的水声，还有些爱液渗透外面的防窥裤开始滴出。
在射出的同时，场上的表演，真正犯人也终于认罪伏法，就像本该是我站在那上面一般。
*****
铃木光冷眼感觉着肉棒的变化，最终，在精液开始流入口中后开始鼓着嘴容纳他们，但是她还是错估了松田择一的欲望。
「量…太多了……」
不得已之下，铃木光开始了更加深度的服务。
她将原本只含住的前端放开，使劲吸了口带有肉棒味道的空气，一口气将肉棒吞咽下去。
嘴巴碰到了肉棒根部，相对的，肉棒的顶端已经抵住喉咙，仿佛将其认作小穴一般，肉棒再次涨大，最终对着胃部猛烈喷出白浊。
「深喉玩法…真差劲……」
心里这么想，但铃木光刚才还能勉强控制住的高潮，在这一瞬间尽数被放出，
一边感受着精液如同水枪一般冲击着喉咙深处，一边尽全力吞咽着它们。
终于，冲击的趋势逐渐减小，并最终停止。
「竟然会做到这个地步，真是玩过头了……」
铃木光这样想着，将残余在嘴里的、如同果冻一般的最后一点白浊咽下。张嘴把深入喉咙的肉棒拿出。
在拿出的过程中，精液与唾液的混合物好似不舍得一般，仍然连接着铃木光的嘴与肉棒，丝丝光亮在铃木光的严重反射，形成了一副淫靡的场景。
「不能让尼桑看到这个样子，不然肯定会再次勃起……」
索性不再管自己小穴因看到这幅场景不断发生的小幅度高潮，铃木光重新将肉棒吞咽进去，做着最后的口交清扫。
「好想吃尼桑买的布丁……」
*****
坐在座位上，场上已经换了一个节目，但我仍然抱着躬身下去的光的头不敢动。
我…从未体会过这种事。虽然松田择一的残缺记忆中有许多这种体验，但真正由自己当主角的时候，会发现这根本就不是同种东西。
爽到全身都在发抖，刚才我应该没有叫出声吧…左右看了看，并没有人忘这边看来，优衣正饶有兴致地看着节目，真和纱夜也没有看过来，咲则是在睡觉。
突然，像是幻觉一般，我感觉优衣那鲜红的双眼其实一直都盯着我与光做的事，背德感达到了极致。
不好…在这种状态下……
才感觉已经射空的那里又喷出许多到光的口中，她陡然停住了动作，再度开始吞咽精液。随后将肉棒放出后，呼吸了几下又含住，重新进行打扫
我看向光的座位，本来就已经沾满爱液的椅子，现在更是形成了一个小水池，而光每一次舔动我的肉棒，小穴都会产生「噗滋噗滋——」的水声，从那里射出一小束水流……
又过了几分钟，在这一次的节目快要结束时，光将头脱离我的掌控，张着嘴抬起身，嘴粘连着丝丝未清理干净的精液，直到她坐直了，这些东西才被扯断……
将嘴边的毛取下，光冷着脸，在阴影的掩饰下静静舔食嘴边和手上残余的白色液体。
https://telegra.ph/file/dce0d2893f916614a5502.png
「尼桑…舒服吗？」光恢复了往日那种清冷的模样。
「是…谢谢……」
「那就好，作为报酬，将椅子擦干净，休息会儿陪我出来一趟吧。」说完后，光揉了揉她那我猜已经发酸的手臂，慢慢走出了教室。
「……」
没有办法拒绝，我在光先出去了十分钟后才以上厕所为借口走出教室。
PS：第一次写色色剧情，可能会不太好看，若有想法的读者可以给出建议或评价
35.佐和纱夜之殇 永堕 
我颤巍巍地走出教室，虽然有同学朝我看过来，但好在并没有露出什么端倪。
从未体验过这种爽感的我，就算过了这么久，双腿仍有些发软。
出了门，我扶着墙寻找光的身影。天已经彻底黑了下来，高一与高三的教学楼陷入一片黑暗，唯有这边高二的教学楼还有进行活动所需要的微微亮光……
今天的夜晚并不像往常一样粘稠，而是有一轮圆月挂在空中，繁星与夜空组成的纱衣将整个世界笼罩，让我有些看呆了。
「今天的夜空很好看，不是吗？」稍远处，看不到的拐角传来熟悉的声音。
我走过去查看，光正背着我，借着月光脱下已经被高潮后喷出的爱液浸润湿透的衣物，独留着下半身的内裤。
月光像是聚光灯一样打在她身上，本身就白净的肌肤更显柔媚，身体虽然贫瘠，但小小的乳头也因汗滴反射着肉色的光芒，给仍残留着淫靡气息的她平添了一丝神秘感……
「唔嗯——」
光轻咛一声，将内裤脱下，内裤与小穴之间泛起许多丝线，好似它并不想与主人分离，但最终，这些丝线也都被扯断，变成液体从光的大腿慢慢滑落……
银发中搀着紫发挑染的精灵彻底变为了裸体，从这个角度刚好能看到光的小穴。白净，没有一丝毛发干扰它的结构美感，我还是第一次亲眼见到这么淫乱的器官，它正一开一合地呼吸着新鲜空气，就像活物一般……
如果之前是被这个吃掉的话……我不敢想象自己会变成什么样子。
「呵，还很敏感呢，这孩子。嘶…哦哦——」光试探般地轻抚小穴，有些忍不住地发出娇声。顿时又有一小束水流从股间流出。
随即从随身所带的小包里取出纸巾和另一条干净的内裤，将下半身擦干净后穿上，最后把本该是优衣的校服也穿回身上。
光拾起那条沾满了爱液的内裤，轻轻拉开，脸上泛起妖艳的笑容，将其轻举在我眼前展示。
有些许爱液从纯白的内裤上滴落，或许是光体质的关系，那些液体都过于粘稠，被挂在了半空中，可以看到许多银色的丝线牵连着水滴，它们借着月光与微风在不断跳动闪耀，就像是活跃的精灵一般。
「这是尼桑的成果哦，为此感到骄傲吧。」
「把它收起来，被人看到不好。」
「欸呵呵，尼桑害羞了？明明在自己妹妹的肚子里射了这么多，现在光每走一步，都能感觉到肚子里的液体晃动的水声哦~咕啾咕啾——的。」
「……」
光又开始逗我，但我也没什么可说的，毕竟全部被它吃掉是事实。
走到她身旁靠在墙上，本想拿出烟抽。但看着身旁恬静的光，只好作罢。
「尼桑已经将欲望全部射出了呢，就算光故意给你看到你最喜欢的萝莉小穴也没有勃起。」光收起那妖异的笑，同样靠在墙上，面无表情地瞥了我一眼。
我这才反应过来，即使刚才看到那样淫靡的场景，我也只是惊叹于光身体的美，并没有生起太多不好的心思。
是理智人格的关系，还是说如同光所说…我已经将身体的欲望排空了呢？
「为什么要这么做？」
「哦呀——我还以为尼桑会抓着光的脖子狠狠发问：『为什么要让我背叛优衣？』呢。」
「……」
说的一点没错，现在松田择一的身体想要掐住光的脖子狠狠质问为什么，只是由我这个人格在压制罢了。
我的沉默已经成为最好的证明。
光轻哼一声，为自己猜想正确感到骄傲。随后将手靠近我的下巴，轻轻地滑了一下，继续说道：「尼桑…这几天的脸色越来越差了哦。」
「有吗？我倒是对此没有自觉。」
「很惨淡哦，特别是昨天晚上回来，脸色已经惨白到会让人认为尼桑是个活动着的死人。」
我下意识地摸了摸自己的脸，确实，这几天我的状态越来越糟。身体开始逐渐不受我的控制，反过来影响着我理智清醒的头脑，就连面对纱夜的攻势也多亏black的提醒我才能从虎口脱险。
我到底是怎么了……
「尼桑，虽然在做的时候就有提过。但光还是要问一句，尼桑…是不是已经很久没有那个了？」光用双手做着和刚才手交一样的姿势。
「为什么我要做那个啊…家里还有优衣和你在，女孩子都很讨厌男性做自慰处理吧？」
本身我在未来就没有时间与精力做那种处理，回到2007年，更是要每天操心如何拯救优衣的事情，怎么可能会有那样的空闲去享受……
「哈？尼桑你是笨蛋吗？！」
「为什么要突然骂我……」
「虽然尼桑确实是比同龄人成熟很多，但可别忘记，尼桑的身体可是在不断发育中，关于性方面的激素每天都在疯狂增长的高中生欸。如果经常与异性走得太近，感受到刺激却又不处理，身体只会越来越烦躁，成为什么都思考不了的废人吧。」
光的话让我眼睛瞪大，如梦初醒般地反应过来。
「呃——对啊，我怎么就没能想到呢，高中生的欲望问题……」
所以纱夜才会……
从第一次穿越过来到现在，一切的线索都串成了一条线。
「尼桑在为了保护优衣而克制自己的欲望，但有没有想过，过度的克制反而会伤害到自己和周边的人呢？」
「谢谢，小光！我突然想明白很多事情。」
「是嘛？那就好……」光无表情地耸耸肩，缓缓往教室那边走去。
「要回去了吗？」
「嗯啊，尼桑就再在外面吹会儿凉风，好好想想如何才能保护好最爱的妹妹吧。」光背对着我，挥了挥手。
在即将进入教室的一刹那，光突然回身，用冰冷的目光盯着我。
「尼桑……」
「小光……」
不知道为什么，虽然平时光也喜欢冷着眼看我，但此时的视线尤其冷冽，让本来温暖舒适的微风都开始变得刺骨。
「为尼桑的性处理……这就是最后了。尼桑还是将这件事忘了为好，或者是把记忆作为配菜，以后自给自足吧，为了不在冲动下伤害最爱的妹妹——优衣。」
「小光也是我的妹妹……」
「闭嘴！」光的眼里像是能射出刀子一般，目光快要将我的身体刺穿。
「我与尼桑的关系，是比那些人还要恶劣的，没有血缘的、如同陌生人一般的普通兄妹罢了……」
说完这句话，光恢复往日淡漠的面容，进了教室，独留我一人在外面呆呆地站着。
「是，谢谢……」
*****
铃木光进入教室，不远处，松田优衣那血红色的眼瞳追随着她的身影，最终停滞在了松田择一的座位上。
并非未察觉到，而是不敢去看。
「我竟然也会有名为害怕的情绪么……」铃木光现在不敢与松田优衣那如同被鲜血填满的眼瞳对视，坐在已经被自己的尼桑清理干净的椅子上，假装观看场上那无聊至极的节目。
一切都……无聊到让人快要疯掉——
悄悄侧眼偷看松田优衣，但她仍然一脸开心地看着场上的节目，好似刚才的感觉都是假的一般。
「松田家，无论是哥哥，还是妹妹，都是怪物……」
感受着肚子里晃荡的液体，又想到了刚才边给尼桑手交边自慰的记忆，背德感让才刚换的内裤又沾上了些许爱液……
也许自己，从一开始就不该因为稍微提起的兴趣，住到松田家去吧……
铃木光心中泛起一丝丝后悔。
*****
「唔——呼——」
将手中的烟点燃，狠狠地吸了一口，我又来到了这个不算大的天台。
虽然光要我将那份记忆彻底忘掉，但只要一看到她的脸庞，就会不由自主地想到今天的荒唐事……
果然，还是只能当做配菜了。真是变态啊，我，连到家里还没超过一个星期的新妹妹都下手。
明明就都只是用手而已，却比记忆中松田择一的自慰要爽上百倍不止……
「如果光对舜叔叔抖露这件事的话，我大概被母亲给逐出家门吧……」
将这种想法丢出脑袋，实在是太可怕了。
「怎么样，妹妹的初体验。嘛，虽然不是优衣的。」
black的声音迟到地响起。
「这次不骂我了吗？背叛也好，利用也罢。我还都做好了听你一晚上唠叨没法睡觉的心理准备。」
「现在说又有什么用呢，从那个病娇那里开始，你的背叛就已经成为板上钉钉的事实。松田择一，背叛……是只有零次与无数次的啊——」
black的声音突然有些伤感，他应该一直期待着我能保持这具身体的完好，最后将一切都献给优衣。可惜，无论是初吻，还是这种经验丰富的『初体验』，都已经不可磨灭地被刻在了身体上。
没有理会他的失落，我开始分析战果。
「直到这次光让我发泄出来后，我才明白纱夜到底想做些什么。」
「你终于调查完了吗？那个大胸女人变成病娇的原因。」
「有猜想，但还未被证实，大部分线索都指向的是现在的纱夜是带有隐性的扭曲人格，我要想办法激活她问一些问题。」
「危险吗？」
「现在的状况，我已经站在悬崖边上了……」
「那你要怎么……」black正打算继续询问，但突然一声清脆的响声打破了天台的寂静。
踏——踏——
沉稳的脚步声，一步步地走到了天台门口，大概能猜到是谁要来打扰这为数不多宁静。
「吱嘎——」门发出难听的嚎叫，美丽的长发从缝隙中钻出，在风的演奏下起舞。
我把手里的烟扔到地上，将脚踏上去狠狠踩着，一股难言的烦躁感开始升起。终于，回头看向来人。
黑色的长发随风飘舞，带有迷幻色彩的瞳孔温柔地看着我，她将天台的门缓缓关上。
「为什么会知道我在这里？」
「因为看到一君一直没回来，所以有些担心……」
没有直接回答我的问题……
「为什么会知道我在这里？纱夜。」我再度抛出了这个问题。
「欸？因为…因为一君的妹妹小光给我说你在这里……我就。」
「啊~小光给纱夜说了我在这里啊……」我沉吟道。
「是，所以我们快回去吧，天台上好冷哦，一君……」
「纱夜……我在想一件事——」我睁大眼睛看着她的脸。
「我是在什么时候，对你说过我的新妹妹叫小光的？？？」
「……」
寂静……
陷入了死一般的寂静。
「啊——我想起来了，是阿真和我说过这个事情呢，一君你看我真笨呢，竟然忘了和你说这件事。」纱夜开始狡辩，但却扭头不敢看我。
「还不愿承认吗？」我将上衣脱下放在手中，在上面摸索着。
像是找到了什么，我将藏在上衣领口翻转处的纽扣状的东西扯下来，扔到纱夜面前。
「因为在我身上装了这个吗？所以才能找到这里来……」
「欸？这是什么？一君在说什么呢？好了，不要闹了，快回去吧，天台很冷的哦。」
纱夜依旧摆着温柔的笑脸，对我现在做的一切并不关心。
「一君，不要闹了哦——快回去了，优衣该担心了。」
「如果纱夜再用优衣为借口要挟我，那我们就可能连朋友也做不成了。」
「……」
在我的攻势下，纱夜最终低下了头，也不再说着「一起回去」之类的话。
大脑中，black正破口大骂。
「你个蠢货，不要去刺激那个病娇，你难道又想看到神之间暴走导致优衣死在自己面前吗？」
「不会伤害到优衣的，你只需要看着就好……」对black做出保证，我开始靠近纱夜。
「这种高级的带有Z轴的定位系统可不是在霓虹就能买到的便宜货，大概只有身为纱夜和真这种世家才能拿到货吧，不……」我感到说法有些错误，改口道：
「应该是只有拥有军事背景的佐和世家能拿到这种能定位到天台的军用品吧？」
我们两人对立站着，一开始的微风也开始变大，最终变成呼啸的狂风，不知道吹到了什么东西，在宁静的夜空中响起类似鬼哭狼嚎的声音……
纱夜低着头，一开始的温柔已经不知跑到哪里去了，只剩下身躯在微微颤抖。我每向前走一步，她就开始为了避开我而向一旁挪移，最终变成了我走到门前，她却移动到了我之前的位置。
「纱夜，不是要回去吗？为什么远离我……」
「不要过来！」
从纱夜口中听到了往日无法感受的焦急，我停止走向她。
「纱夜……你到底动用了自己家里的多少力量来控制这所学校？」
从迎新会开始我就在怀疑，为什么她一定要想方设法地让我成为组织者，以及那卖出天价的材料……
直到刚才被光所提醒，我才将这一切串联起来。
「山本和外面的商贩，都是佐和家的仆人……是么？」
她的肩膀突然抖了一下，虽然很细微，但这也证明我的猜想没有错。
整个天台开始成为我个人推理的表演秀。
「起初，我以为纱夜来让我帮忙迎新会只是想着能更加接近我，以便于慢慢地增进感情，你也确实是这么做的。」
我开始围绕纱夜踱步，边说边观察着她的一举一动，希望能从这些地方分析出她扭曲的根源。
「但是，这项计划却从某一个支点发生了改变。」
山本并不像表面上的遵循纱夜的命令，而是悄悄地向我透露她的异常。
昨天早上第一次遇见他，像是梦呓似的从口中吐出的那句话。
「在讲台从上往下看能看出平时看不见的许多东西哦，比如……从眼神上看出一个人是否有杀过人。」
再加上那个人……
直到现在都没有再次出现的那个人。
「藤井一树！自从看到我被藤井砸伤以后，你，包括你周围的人的气氛全都发生了改变，那些同学全是佐和家的附属吗？」
我感到有些可怕，整个班级包括山本，至少有三分之一是佐和纱夜的仆人，而我却直到现在才察觉。
「纱夜你……难道把藤井给杀了吗？」
我始终不愿承认这件事，但班里的大多数同学却都像没有察觉到藤井的消失一般，即使询问，也只有「那样的人没必要关心，估计是死在那个地方了吧」这样的回答。
「杀？我？藤井君？为什么？」从纱夜嘴里传来低喃的话，像是对自己发问，却又突然开始回答。
「啊，藤井君，我……惩罚了他呢。因为…他竟敢伤害我最爱的一君呢……」
不，这些东西，对于扭曲的她来说，真的是罪吗？
「一君……我的……一君……被伤害了呢……好多好多血……」
「所以……要惩罚藤井君呢~一片——两片——慢慢地将他切成了肉片哦——欸？为什么藤井君不动了呢？明明只是一点点惩罚而已……不好玩呢，所以就扔掉了。」
「纱夜……」我有些不忍继续刺激她，但是这是将纱夜那扭曲的性格彻底激活的机会。
「好多血……血……血啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」纱夜突然发出凄惨的嚎叫，双手抱着头，整个人露出癫狂的表情。
「血……嘿嘿嘿嘿嘿——一君……血！藤井君……血！！妈妈……好多血……纱夜的手上、脸上、身上，也有好多血哦~妈妈的血！！！」
「……」
「血！好多血！！！」
山本是一开始就知道，还是仅凭着身为教师的直觉就判断出这些呢……我不得而知。
「你……把自己的母亲杀了吗？」
「妈妈？杀？呜呵呵呵呵~唔——」突然般地，刚才还摇头晃脑处在癫狂状态的纱夜瞬间变回正常，一脸温柔地看着我。
「没有哦……纱夜会乖的哦，会听妈妈的话，所以……妈妈不能抢走一君给我的回忆呢……」
「妈妈……为什么？一君的……回忆，全部……没有了……呐。」
我在以前见过纱夜吗？只有碎片的记忆，完全没有以前的影子。
「纱夜的妈妈做了什么惹纱夜生气的事情吗？」
「生气？妈妈？」纱夜温柔的脸突然变得暴虐，仇恨地看向天空。
「为什么！妈妈！为什么要破坏纱夜唯一的美好回忆……」
「杀！杀！不准妈妈夺走我的一君！！谁也不准！！！」
「……纱夜。」
「呐——一君，我们回去吧，优衣应该等急了哦……」
「不要再用优衣……」
「啊，抱歉抱歉~呐——一君，我们回去吧，优衣应该等急了哦……」
「纱夜……」
「一君，我们回去吧，优衣应该等急了哦……」
「你已经疯了……」
「一君，我们……欸，我刚才在做什么呢？一君，我们在聊些什么呢？为什么要哭呢？」纱夜像是突然醒过来一般，停止了重复的话。
我还未察觉到，松田择一的泪腺早已崩溃，大滴大滴的眼泪流下。这不是我的感受……是这具身体在对纱夜的疯狂起反应。
「一君……为什么要哭呢？啊~我知道了，一君想要舒服对吗？舒服——舒服——」
边说着，本来还在远离我的纱夜突然伸手将我扯到她身前，随后她站到了天台边上。
这里可是6楼，如果掉下去的话……
「一君，要抓住纱夜哦——」
突然间，纱夜将胸口处的纽扣打开，伸手进去将胸罩扯出，一对跳脱的奶子出现在我眼前。
「纱夜……你要做什么？」
「欸呵呵，纱夜想要和一君做舒服的事情哦~」
「不要，快下来，不要做这种事。」
我正打算将她拉下来，但纱夜却强行抓住我的双手往他的胸上按。
「一君……舒服的事情要一起做哦~不然，纱夜就要一个人堕落下去咯——」
「……」
「要揉哦，不然纱夜就要掉下去了……」
状况反而变成对方有利的局面了，为了避免纱夜故意往后倒，我只好抓住她那整个手掌都握不住的胸部，开始轻轻揉捏。
「一君在……触摸纱夜……好…好舒服……哦哦哦哦哦——」
https://telegra.ph/file/89030218cb8c7d6e66a8d.png
仅仅是轻按了几下，纱夜便躬身按住下半身，脸上露出高潮的表情。
「去了……仅仅是被摸摸就去了……一君，我爱你~不要再哭了，好吗？」
「纱夜……」
眼泪逐渐止住，这具身体是什么时候开始听从她的话的……
「一君……从第一次见面，就喜欢……喜欢——」
纱夜的脸已经彻底崩坏，不停淫叫着，成为了一个只知道取乐的雌性。
虽然这次的刺激让我知道了彻底改变纱夜的那个时间节点是杀死母亲，但……看着这样的她，我只感到了痛苦。
要想办法开启下一次重生。
「纱夜……」
「爱……喜欢……一君……多揉揉——」
明明不该是这样的，我的话刺激程度应该没有这么高才对，但此时纱夜却已经变成了这个模样。
只看到了我被藤井打伤就能狠下心亲手虐杀掉一个人，而且之后脸色如常……
脸色如常……
？？！
我突然想到一件毛骨悚然的事，杀人都不能让她崩溃，那仅凭我那几句空话又怎么会变成这个样子……
纱夜在看到我受伤后做出改变的计划到底是什么？
「纱夜……难道你？」
「松田择一，快点离开她！她没有疯！！！」
black的声音像警告一般在我脑内响起。
我赶忙松开双手，但纱夜却突然向前扑靠在我的身上。
「一君……不可以淘气地说出少女的真心哦~」刚才还像疯了般的纱夜突然泛起带有理智的狡黠笑容。
「纱夜……唔！」
疼痛！刺骨的疼痛从腹部传来。
我低头看去，腹部正插着一把水果刀，鲜血从伤口处缓缓流出。
「啊…啊……」
身体开始因疼痛与失血而发软，纱夜从高台上跳下来，搀扶着我，最终，把我的头靠在腿上做着膝枕。
「一君……我的……一君。」
「呜…咳咳——」
大口的鲜血从我口中吐出，将纱夜的衣服和手染红。
纱夜抬起身看了看手上的殷红，露出病态的微笑，将其放在口中吮吸起来。
「唔姆——唔姆——一君的血，很好喝。」
「咳咳——你从一开始，就没有疯。」
我原本以为纱夜的扭曲是隐藏型人格，但我好像猜错了，纱夜她……
从始至终都在伪装成正常人的模样！
「bingo~一君真是坏孩子呢~用那种方式对纱夜说话，这不是会让我生气吗？」
「所以……我一开始就推断错了吗？」
力气越来越小，但我还想在死之前知道真相。
「没有哦，一君从一开始就是对的哦~倒不如说……」
纱夜低下身躯靠近我。
「所有的一切，一君都按照我的剧本在走呢——」
！！！
「无论是对班级内同学的鼓励，还是对山本的威胁，都在纱夜的计算中哦~啊，除了和咲玩闹这个地方呢，小咲太笨了，我也没法预料到她会做出什么事哦，不过还好没有让计划偏离。」
「是你让山本用那种欲擒故纵的方式答应我的交易吗？」
「没有哦，我只是给山本说了如果阿一去找他就尽量做出不情愿的样子呢，毕竟，一君肯定能想到学校后面的那个仓库，那个由佐和家资助的破旧军事基地，一君在看到我做出的掩饰后，就真的按照我所想的那样调查出佐和家的军事背景，好厉害~」佐和纱夜鼓着掌，但其中却饱含嘲讽之意。
听到纱夜这么说，我突然想到了那天仓库里奇怪的现象。
门上被擦去的字迹，但掩饰的痕迹却很明显，还有那2班需要的材料上，明显被放了一层灰尘，但却没能做到和周围灰尘一样厚……
「你故意做这些带有破绽的布置……咳咳！到底想干什么？！」
「我想看到一君那揭开谜底后得意洋洋的笑脸哦~真是的，刚才看到一君越来越得意的样子，我真的快要忍不住想要将你扑倒了呢。」
是这样吗？我在计谋上输给了这个世家的主人。
「结果现在，不也还是要将我杀了吗？纱夜的爱将会远去……咳咳！」
「不会哦，会重来的哦——」
「？」
不会吧……最恐怖的猜想在我脑中形成，但那是不可能的事情。
「一君……你……可以重来的……对吧？不要装傻哦~」
「为什么你会知道！」
「呵呵~一君焦急的样子也好棒，再让我看看吧。」
「为什么……咳！呕——」气急攻心，又是一大口血从我口中涌出。
「一君不要急嘛，只不过是做了个梦，梦里的神明大人告诉了我，我爱着的人可以无限复活哦~」
「仅仅是一个梦，你就相信了吗？！」
「本来是不想这样的，但是……」纱夜的眼神突然暗淡下来。
「为什么？为什么一君要和自己的妹妹做舒服的事情呢？」
「？！」
「小光从我旁边经过的时候，我闻到了哦，小光身上……一君的味道……浓厚的精液的臭味呢——」
「……」
「真是让我好嫉妒呢，本来安排好的，让一君接近不同的女生被挑起性欲，然后再快要忍不住的时候由我来释放出来，将一君从优衣那边抢过来呢。没想到却给一君的新妹妹当了嫁衣。」
「你连池和莳菜他们都算进去了吗？！」
「当然，只要能得到一君，所有的一切，都是我的工具哦。」
纱夜轻轻抚摸着我的脸庞，但这温柔地动作只让我感到恐惧。
「为什么我的计划会被提前破坏呢？一君能不能告诉我呢？？？」
「我……不知道！」
我是真的不知道，无论是光突然给我做性处理也好，还是纱夜被告知我是个重生者的事实也罢，仿佛有什么东西正将我周围的人都放进了众神的舞台。
神之间那台绞肉机的运行已经不可逆转。
「是么……看样子一君那边也有某些奇怪的东西呢……我要不要待会儿去试试把大家都杀了，然后从中将她揪出来呢？」
「不要！不要伤害优衣她们……求求你……」
听到我的恳求，纱夜隐去脸上的暴虐，重新温柔的看着我。
「一君真是纯情，血都快要流干了，也依旧放心不下优衣呢……」
「拜托你……不要……这么做……」
「那就答应一君吧，至少在这条时间线，我会和一君一起走向死亡哦。」
纱夜又不知道从什么地方拿出一把刀，狠狠地扎在自己的腹部。
「纱夜……」
「唔……现在，我要和一君融为一体了哦。」
鲜血从纱夜伤口处流出，在她的引导下，最终滴到了我的伤口处。
经过这一系列折腾，我的视线也开始陷入黑暗，失血过多了，死亡应该马上就要到来了。
「你……真的是……病态到了极致……」
真是难看，我拥有重生的能力，并没有骄傲自满，但还是输给了这黑暗的感情……
「欸呵呵，如果一君可以的话，就想办法去拯救这样的佐和纱夜吧。无论是杀掉，还是改变。这是这条最喜欢一君的时间线的纱夜真实的想法哦~」
纱夜将我平放到地上，随后侧躺在我的怀里。虽然很想挣脱，但我早就没有了力气。
「一君的身体，好温暖，纱夜现在……很幸福哦~」
「我可一点也不感到幸福啊——咳咳！」
意识……开始……
「一君……这条时间线的我，是对一君最耐心、最正常的纱夜了哦，竟然会听取一君那任性的话不去对优衣动手，我也真是天真呢，相信这样一君就会爱上我……」
「是吗？那可真是……谢谢纱夜了……我现在，或许真的有些喜欢你了呢……」
至少她真的没有去碰优衣和小光……从始至终，这条时间线的纱夜都没有伤害我在乎的人，除了她自己以外。
「所以，请和我一起走向死亡吧，一君……我爱你。」
我无法再做出回答，意识彻底消亡。
PS：这就是第二次重生的结束了，后面一君将会陷入真正的绝望，但好在理智的人格让他不会陷入死循环。明后两天因为阿虚的高中同学叫我泡温泉，或许不会更新了，但肯定可以在这个月更新完第三卷，希望读者们喜欢这个扭曲病态，但却是关于拯救的故事。
36.纯黑的绝望 
我漂浮在虚空之中，虽然想动，却无法感知到四肢的存在，甚至连睁开眼睛也好似成为奢望。
这就是『死』吗？
与瞬间的死亡不同，被纱夜用刀刺进身体，血液从体内流出，最终休克而亡。这种体验可真是不想再来一次了。
从在天台开始，出现在心里的那股莫名的烦躁感，直至现在也没有消退，反倒是像将干柴扔到火堆里一般——越烧越猛。
「那就是掺杂着愤怒与悔恨，以及其他多种复杂情绪的感情。」black冷静的嗓音在虚空中响起。
「感情……为什么我会有这种感受，就因为纱夜将我杀了吗？」
「大概……是你发现了纱夜对杀人毫无反感的同时，却不对优衣下杀手这件事感到无法理解吧。」
「是，你能告诉我为什么吗？为什么纱夜这么想杀死优衣，却又会愿意听我的话……」
我无法理解，优衣是纱夜最大的阻碍，但她……纱夜对我的爱，可以做到连这种事也去忍受么？只能用理性来思考的我根本搞不懂。
black没有回答我的问题，转而开始总结战果。
「经过这一次死亡，你已经离觉醒真正的感情越来越近。虽然现在还是理性占据了高地，但总有一天，你会成为一个拥有健全感情的人类。」
「那black你呢？」
「我？我只是个未被身体排斥干净的孤魂，当我看到优衣走在了幸福的道路上时，大概就会选择彻底断开与你的联系吧。」
「为什么现在的你和我第一次遇见的你差别会这么大？明明才过去了几天，以及……理性，真如我猜测的那样，你是个没有理性的人吗？」
「……」
虽然现在什么都看不到，但我能知道black正满脸纠结地看向这边。
他真的只是松田择一分离出去的，黑暗感情的产物吗？我不禁怀疑。
「相比起满是缺陷、连人际关系都处理不来的我，感情完全的你来拯救优衣不是会更有效率吗？」
「效率……么，还真是一种方便的说法。」black的声音充满了落寞。
不愿再谈及此话题，black的声音开始远离。
「你并非因自杀或神之间暴走而死，所以没办法回到主时间线，下次再睁开眼睛，大概会出现在迎新会前的某个时间节点吧……」
「为什么……你会知道这种事情？」
「话就说到这里，从今往后，一切都要由你自己做决定，无论是要救下纱夜，还是去直接用效率的方式杀死她，都不会有人责怪你。」
「但还是提醒你一句，松田择一，不要将信任给予我这种人。」
「你到底是谁？！」
没有再回答我的问题，整个空间陷入沉寂。
……
不知过了多久，我感到自己正被牵引到某具容器内，白光将我包裹。
*****
等我发现能够自由活动，睁开眼时，已经躺在了自己卧室的床上。
我翻身摆弄放在床前柜上的闹钟，看了眼时间。
4月9日凌晨三点，距离和纱夜分开已经过去很久。
但我一想到天台上那癫狂中带着理智的身姿，就不由得一阵后怕。
「真是讽刺，至少也把我送到中午，这样还能试试拒绝去游乐园的后果。」
在心里吐槽神之间的恶趣味，我稍微整理了下思绪。
已经凌晨三点了，上次这个时间，我早就给母亲打完电话后睡着了，现在他们搭乘的飞机应该快要降落了。
至于新的妹妹铃木光，现在应该休息了……
突然，从门外传来奇怪的声音。
「难道还没有睡吗？」
摇晃着身子下床，或许是重生的副作用，也可能单纯是半夜被弄醒后的身体不适，我现在头晕的症状比起被藤井扔过来的易拉罐砸到还要严重，连下床走路都需要扶着墙才能防止摔倒。
走出门，客厅和母亲的……不，现在已经变成了光的房间，全都静悄悄的，只有优衣的房间留有缝隙，从里面传来滴答滴答的声音。
「怎么了优衣，还不睡，做噩梦了吗？」
有些担心她，我挣扎着走到门边，敲了两下门，但并没有回应。
「我进来了哦~」
轻轻推开门，屋子里一片漆黑，优衣正坐在床边，不知道在做什么。
「欧尼酱……」
「怎么了，醒了也不开灯，感冒了吗？声音怪怪的。」
我只好摸黑寻找开关。还好我和优衣的房间结构相同，很快便摸到了墙上的一道凸起。
将灯打开。
眼前一片血红……
「欸？」
「怎么了~欧尼酱？」
「优……衣……」
！
冷汗从全身上下的毛孔里冒出，本来还昏昏沉沉的大脑瞬间变得清醒，我只感到喉咙像是被火烧一般，只能从嘴里突出无意义的音节。
「哈……恪……」
「欧尼酱，你在说什么，我听不明白哦~」
无名的烦躁点燃全身，像是发声器官被突然修好了一样，我从喉咙里挤出那个名字……
「纱夜！！！」
「是~欧尼酱终于正确地叫出我的名字了呢，一直都优衣~优衣~的叫着，到底是在叫谁呢？」
穿着白色睡裙的纱夜露出疑惑的神色。
「小光，快逃！」我向母亲的房门喊去，但没有任何动静传来。
「小光？欧尼酱在叫谁呢，现在这个家可是只有我们三个，哦不，是两个才对……」
在优衣的床上，纱夜泛起阴冷的笑容看着我，不断叫着「欧尼酱」，在她的身边，一把刀插在了优衣的身上。血……血正不断地从心脏处的刀伤顺着优衣的手滴在地上，发出我一开始听到的「滴答——滴答——」的声音……
虽然不知道为什么这条时间线的光不在，纱夜也不认识她，但至少现在，我不用多担心其他人的安危。
「晚上好，欧尼酱……不，一君，又见面了呢。」
「为什么……在这里？」
闻言，纱夜笑的更加深邃，原本还是彩色的眼瞳现在却一片漆黑。她将插在优衣左胸的刀扯出。顿时，大量血液喷涌，将整个床染的通红。
https://telegra.ph/file/e002d2df54310bc440179.png
「啊啦~如果一君是问为什么现在过来的话……」纱夜站起身，像是完全不怕我逃跑一般，踏着优雅的步伐靠近。
就这种速度，这次无论如何我都能躲开，虽然这样想着……
动不了……即使我再怎么想逃离，松田择一的身体，现在正害怕地发抖，眼睁睁看着她走上前，贴到我的身上。
「因为……我想见一君啊，不是在天台上的，那个天真的孩子，而是现在的我，想独占一君哦~」
染血的刀子被架在脖子上温柔地擦拭着，只要稍微用力，颈动脉就会被切开，我的生命就会以比上次快上数百倍的速度消逝。
「为什么，你会知道上一条时间线的事……」
听到我理性的询问，纱夜满脸疑惑。
「真是奇怪呢，一君看到自己最爱的妹妹被我杀掉，却还是这么冷静，或许该说是冷血？不过，这才是我最爱的帅气的一君哦。」
已经无法回头了，必须要争分夺秒地问出有用的信息。
「为什么……」
我还未说出问题，纱夜就抢先做出了回答。
「我说过了哦，是神明大人告诉我的，无论是那个已经死去的佐和纱夜，还是现在更加喜欢一君的我，都是舍不得对一君说谎的人呢，欸呵呵……」
纱夜的话解释了一切。
神之间的确是神的游戏，我是游戏的主角。但爱神却没有告诉我，他们不是玩家，也不是简单的观众，而是更加恶劣的……
能够随意修改游戏数据的——GM。
这个游戏从一开始，就没有想过能让人类方成为赢家。
「一君……这条时间线的我，是对一君最耐心、最正常的纱夜了哦。」上一条时间线纱夜的话正不断在我脑内回放。
直到现在才理解，纱夜死前的那句殉情之言到底是什么意思。以及，重生与时间线的真正含义。
重生这项程序只是复制了我的记忆，之后神之间将随机创建一条新的伪时间线，将我的记忆强行塞到那条时间线的松田择一的空壳上，所以每次重生才会产生强烈的眩晕感。
神之间只是众神随手创造出，用于消遣的玩具，并不完美。每次创造出新的时间线，虽然大体上人类性格都差不多，但也会出现像纱夜这种差异极大的异类……
以及，神在手动修改着纱夜的记忆，增加游戏难度。
他们将我的一切都告诉了类似npc的纱夜，却让身为游戏主角的我慢慢摸索游戏具体规则，真是丑恶到极致的做法。
我推理出了这一切，却是用优衣的生命为代价……
不能认输，已经走到这里了。
我一定要赢。我一定要拯救优衣，这是夺走了松田择一身体的……我的义务！
渐渐地，被逼到了墙角，纱夜一只手拿着刀，另一只手抓住我的右手，强制性地伸到她的私处，手指被塞进了一个温暖潮湿的环境中。
「不……要，为什么……每次都要做……这种事……」
「因为我厌倦了哦，厌倦了像那个天真的自己一样，企图用计谋得到一君。果然，只有纯粹的暴力，才能让一君心甘情愿地和我做这种事……」
「这根本……算不上自愿……」
「……把手指动起来。」
听到了纱夜的命令，手指开始在纱夜的身体里不断进出。每一次指甲刮到处女膜，周边的肉壁都会因受到刺激而开始交缠、吮吸我的手指，想要抽出就要用更多的力气。
「嗯…哼~哦哦，爽爆了，一君的手指，和纱夜的完全不一样，咿呀！哈哈哈——」感受到自己的身体正因快乐而颤抖，佐和纱夜癫狂地笑着。
渐渐地，通道内部开始颤抖，奔涌的爱液如同潮水，不断冲刷着我的手掌。
仅仅是这么几下，纱夜就高潮了……
「呵~哈~怎么样，一君，在自己爱着的优衣面前做着H的事，是不是爽到勃起了呢？」
「根本就……不舒服……」
正如她所说，虽然我的内心在拒绝，但纱夜的身体非常地色情。无法一手抓牢的巨乳，前凸后翘的娇躯上没有一丝赘肉，还有拥有恐怖的吸力的名器小穴，这具身体将女性的魅力发挥到了极致。这种情况下，生理现象上的勃起是无法避免的，肉棒硬地生疼……
似乎是感觉自己快要达到极限，纱夜喘着粗气，将我沾满了爱液的手抽出，放到她自己的嘴里含住……
「唔姆~吸溜~喝自己的爱液，也是一种新奇的体验。」
「你真的比上一条时间线还要扭曲……」
「感谢夸奖，那么，既然小一君翘得这么高了，马上就开始享用正菜吧。」纱夜突然将脸凑过来，两唇相接，在我还没有反应过来的时候，对方的舌头就已经夺走了我对口腔的控制权。
「唔姆，nero~nero~强制接吻好爽——」
一边亲吻着，纱夜余下的一只手并没有空闲，能感觉到，我的肉棒被掏出，抵住了纱夜的缝隙，只要她稍微一用力，肉棒就能戳破处女膜，顺势滑进小穴。
「准备工作……完成。」
但纱夜没有急着将肉棒推进去，而是轻轻摇晃腰部，让肉棒顶端在小穴洞口晃动研磨，转头对床上躺着的，已经冰冷的优衣的尸体说话。
「优衣最爱的欧尼酱的肉棒就要进到她最讨厌的女人的小穴里了哦~进去一点点，欸，又出来一点点。快点来阻止我嘛，优衣，不然哥哥就要被坏女人抢走了耶~」
「不要……这样做……」我想让纱夜冷静一些，但这反倒起了反效果，刀尖戳进了皮肤，些许血液从伤口处滑落。
「一君不能动哦，不然这把刀就……啊，可以重生的一君大概不怕死对吧。那如果一君胆敢把屁股往后挪，让肉棒离开小穴一毫米的话，我就把优衣的心脏挖出来做成菜，亲自喂给一君吃哦~」
「……」
「放心，纱夜的厨艺很棒的哦，一君一定会满意的……」
脖子往前动啊！只要往前一厘米，就可以在做错事前死掉了，然后重新来过，在纱夜找到妹妹前……
为什么不能动！
大滴的汗珠从脸上滑到脖子，纱夜发现后，将其舔食干净。
「吸溜~这个……死的味道。一君为了不背叛优衣，这么想死啊，真是忠贞的人呐~」
「……」
「那为什么不把脖子往前呢？明明前进一厘米就可以暂时保住贞洁了哦。还是说，一君更想要插进纱夜的处女小穴里享受快乐？告诉我嘛，一君。」
「不知道……」我别过头去，接受了即将要开始性交的事实。
已经没有办法了，松田择一的身体对色情毫无抵抗力……
「欸——不知道啊，那我就说了哦。」纱夜凑到我的耳边，开口道：
「因为……一君是……连一个小女孩的承诺都不敢答应的、只知道色色的胆小鬼呢……」
这似乎才是纱夜病态的根本原因。
但我现在只想快点结束一切，然后想办法死去。
「要做就做吧，是我输给了纱夜，但只求你，不要再伤害其他人了。」
「这就认输了吗？一君真是可爱，作为自愿的奖励，我就答应你这件小事好了。那……要插进去了哦。」纱夜挺起腰部，鼓足力气将肉棒抵在洞口，作势要一口气插到根部。
「谢谢…………」
拜托了，谁都好，结束这一切。
似乎是听到了我的祈求，我从窗帘的缝隙看到了窗户外的光，她也发现了我，对我竖着「嘘——」的手势。
随后，抬手掏出了枪，准确地说，是一把装了消音器的手枪，对我摆了摆手。
「拜拜呐，刚见面不久的hentai尼桑。」
子弹从枪膛射出，穿过了那层毫无防护能力的玻璃，轻松射中了纱夜的后脑，即将插入的小穴停了下来。
但……我和纱夜是处在同意水平线，也就是说……子弹穿透了纱夜的眉心，最终……我的视野也陷入了黑暗。
*****
「你做得很好了，尼桑，没有让这个疯女人给玷污哦。」铃木光冷冷看着房间内，松田择一与佐和纱夜倒在一起的尸体，淡淡地说道。
收回还冒有些许硝烟的手枪，活动着被后坐力震到有些发麻的手腕。铃木光转头看向躺在床上，血液已经快要流干的松田优衣。
「我可怜的新妹妹，究竟要经历多久，你才能明白，即使可以瞥见一丝未来，但在神的操纵下，这些都是无用功。」
从眼瞳里倒映出了虽然被刺杀，但神色却非常安详的松田优衣。
铃木光面无表情地离开了只剩下死人的松田家。
「这条时间线也将要陷入停滞状态了吧，我得快些上传记忆到其他时间线，身为普通人，想要做到类似『重生』的效果可真是累啊。平时用脑太多，连身高和胸部都没有长进……」
PS：终于在这一章揭开了『神之间』真正的运作模式，以及神明邀请一君作为游戏主角的用意，消遣终究是消遣，尽管神之间有实现愿望的技能，但总有些神会因不想献出神力而作弊。
从今往后，一君的生活应该会越来越艰难吧，希望死掉的人能少一些呢（鞠躬）。其实在大纲内并没有主要人物死亡的情节，但随着剧情推荐，我对佐和纱夜的理解逐渐加深，那么优衣的死亡也就变成了理所当然的事情。希望这不会给大家带来过多的不适。
在第二卷所提到的，八神家血脉拥有着『能力』，优衣的能力也会慢慢被揭开。至于突然出现，实现了一君的愿望将其杀死的继妹——铃木光的真实身份究竟为何，谜团一个接一个，都会在后面一步步揭晓。
37.由妹妹来为你决定！「铃木光H」「手交」「口交」 
光…………
为什么光会出现在那里？
为什么会有枪，为什么能像纱夜一样面不改色地制造死亡？
我已经开始感觉到自己这短短几天内说的「为什么」实在是有些太多。
原本还非常清晰的头脑，也不知在什么时候变成了一团浆糊。我对着它说「动啊，快动啊！」，快点找出能够解决纱夜病态的办法，得到的也只是还缠绕在脑海里，挥之不去的，纱夜那既恐怖又色情的模样。
「这样也能称得上是回来拯救优衣的吗？！」
我以为这样充满怒火的发言会从black口中说出，但现在自己开始偏离原本定好的路线。
而black则是主动与我断绝了联系，即便特意与他对话，也只能偶尔得到「我需要休息」这样的回答。
白光再次闪过，我出现在天台。
『4月11日_正午』
手里拿着还剩下一半没有吃完的便当，纱夜站在我面前。
「怎么了，一君。突然一脸奇怪地看着人家？」
「啊……不，没事。」
我观察着纱夜的表情。神色如常，似乎她还没有继承其他时间线的记忆。
神是用什么手段将其他时间线的记忆强行塞到纱夜脑中的呢？
「那就这样，迎新会就拜托一君了哦，吃完饭就快下来吧~」话音刚落，纱夜带着灿烂的笑容带上天台的大门，往教室走去。
「…………」
将手里的便当盒盖好。
什么都不要管，迎新会也好，班级的矛盾也罢，全都不重要。
必须立刻去找优衣，然后把她带到安全的地方。
不管是警察局，还是医院那种地方，只要人越多越好。啊，对了，带去真的家里吧，他家也是世家，虽然不及佐和家强大，但也是有一些保镖在，用他们来挡住的话……
啪！
狠狠地扇了自己一巴掌。
我在想什么？那是我的朋友和无辜的普通人！
冷静……松田择一。不管如何，都必须在纱夜知道其他时间线的事情之前，让优衣离开她的视线。
扔下还没吃完的便当盒，把衣服上不知什么时候被纱夜粘上的定位器扯下来丢掉。我朝优衣的班级赶去。
路途中会从2班经过，我压低身子，防止被班里认识的同学发现的同时，悄悄向里窥视。
咲正趴在纱夜的背后，还有几个眼熟的女生在和她交谈。应该是在商量关于迎新会筹钱的事宜。
这是个好机会。
确认没有被发现，我加速向优衣所在的位置奔去。
拜托了，优衣，一定要在教室里……
*****
绕开了从食堂回来的教师队伍，虽然会多花几分钟，但我不敢保证学校内的教师是否都是佐和家的势力。
毕竟连那个看起来如此随性的山本都……
终于，在视野里出现了优衣的班级。
我从窗户向内部寻找，因为午休已经快要结束，此时大部分学生都在教室内玩闹。
看到了！优衣的银发在人群里非常显眼。
优衣正坐在自己的位子上一脸悲伤地紧闭双眼，附近的学生却都像是把这当做日常一般，没有理睬她。
不，更确切地说，就像是优衣所在的空间被单独隔开，就只有我能看出她的异常。
不要再让我看到这种悲伤的表情了……
不知何时起，我竟然开始有些理解记忆碎片里松田择一为什么会在看到优衣的表情时，感到那样地恼火。
那种表情，就像是在嘲笑着这个无力的、在深渊中疯狂挣扎的自己。
「不好意思……」
因为学校不允许串班，我想让窗边的学生帮忙叫优衣出来，但抬眼看去，优衣已经不知什么时候脱离了那个状态，微笑着看着我。
「优衣……优衣！」
我有些焦急地向她招手，希望优衣可以快些过来。
但是，妹妹只是从座位上站起来看着我，没有迈动脚步过来。
「优……优衣？」她的样子有些奇怪。
泪水从眼角划过，但为什么会在笑？
连带着我自己的泪腺也开始崩溃，视线开始模糊。
没有任何原因地，我的内心开始因害怕而颤抖。
我在害怕什么？
「优衣，快过来啊！」
优衣依旧保持笑容，摇了摇头没有过来，对着我轻轻挥手。
「欧尼酱，要把优衣最美的样子记在心里哦——」
https://telegra.ph/file/84d6b1cff1a5f5ceb485e.png
没有说话，但是从我的心里传来了妹妹的声音。
「优衣！」已经顾不得校规，我抬脚冲向教室门口。
「再见，欧尼酱。抱歉……」
…………
*****
「着火了！啊啊啊啊啊——快跑！」
「所有人都快点离开教学楼！！！」
…………
怎么了，周围好吵，头也疼得厉害。
不知为何我倒在了地上，只感觉到全身像是要散架了一样，而且头好疼……
挣扎着起身，我摸了摸后脑，手上便沾满了自己的血。
「到底……怎么了？」我有些迷惑，自己到底在做什么。
像是过了几秒，又感觉是几个小时，我才如梦初醒。
「优衣！」
抬头看去，优衣所在的班级已经变成了一片火海。空气中弥漫着塑料、木头以及人体烧焦后混合散发的腥臭味……
「优……衣…………」滚烫的热浪告诉我这一切都不是伪物。
欸？
发生了什么，我应该有牵住优衣的手……对吧？
不对，我没能牵住优衣的手。只是跑到了门口，然后……
…………
从优衣的班级内传出了巨大的……爆炸和火光…………
「……失败了…吗？」
已经这样争分夺秒，但依旧没能救下优衣。
为什么不愿意过来呢……
「犯规可不好哦，一君。」
「！」
不知什么时候，纱夜领着一群眼熟的同学站在我面前，应该都是佐和家隐藏在学校里的人吧。
「纱夜……」
「人家不是都说了吗……迎新会就拜托一君了。一君还要跑去找优衣，为什么要做这种惹纱夜生气的事情呢？」
对，我早该发现的，这次的纱夜与那次在天台时说话的气氛——完全不同。
「提前把优衣带走什么的，做这种事不是会让人家……完全没法伪装了嘛。」
「你现在已经连无辜的普通人都要波及进去了吗！」
优衣所在的班级，所有人都没能逃生，热浪一波接一波地打在脸上，就像是已死之人的灵魂在哀嚎、诅咒着我。
「这是给一君的教训哦，如果一君还想破坏游戏规则的话，下一次，我不会保证那个纱夜像我这样温和。」
「谁会遵守那种规则……」
纱夜厌倦地看着这像是在发牢骚一般的低语，叹了口气，示意身旁人把我带走。
「上次不知道怎么回事，没有在优衣面前完成最后一步。那就先让下人们把一君送到家里去，我们这次一定要玩的尽兴哦，一定~」
之前在爆炸与热浪的冲击下，我的身体应该已经受了一定程度的内伤，导致现在一点反抗的力量都使不出来。
就这样简单地被两人架住拖走……
「那么，既然一君已经是我的东西……」
被拖行着……
纱夜依旧站在原地，看向教室内。
是想找到名为优衣的焦尸，然后加以嘲笑吧……
但就在我眨眼的那一刹那，纱夜的头部突然炸裂开。
红色的鲜血混合着白色的脑浆，以及炸开后变成了碎块的大脑，像是经过摇晃后立即打开的汽水一样喷向四周。
「有狙击手！」
「快隐蔽……」
保镖们都开始俯身爬到死角区域，当然，也包括将我架住的二人。见到形势不对，立刻就撇下我逃走。没人去理会那具还在抽搐的无头女尸。
「是……光吗？」
我大致能猜到是她做的，毕竟那个冷静的哥特萝莉，能够有狙击枪这种东西……似乎搭配起来也不错，很帅。
呵，竟然在想着这种事，我的脑子也是被撞坏了吧。
纱夜……
无头女尸的抽搐已经停止，但从体内流出的血却依旧在往我的脚汇集。
「都已经死了，你还是不愿放手吗？！」
虽然打算逃走，但我现在就连稳住身形都有些吃力。真是的，每次碰到纱夜的状态都差到有够离谱。
颤抖着把右手抬起，脸上露出一丝苦笑。
对自己身后微微挥手，向光告知——
我知道是你。
虽然可以咬舌自杀，但现在回到20年后的主时间线也无济于事。
不能逃避……还有太多事情要理清…………
但是，即使理性告诉我要这样做，松田择一的身体还能撑住吗？
我还未思考出这个问题的答案，便感觉到失去了意识。
大概……也被狙击枪击中头部，爆开了吧。
*****
在未知的高楼上，铃木光看着镜头里倒下的松田择一的尸体，起身将狙击枪拆卸后依次装好。
「下次再见面吧，尼桑。」
下次…………
*****
这之后，纱夜已经彻底放弃了伪装。
『4月12日_上午』
「真遗憾，这次也没能救下优衣呢，一君。」
https://telegra.ph/file/63ffa6e20070aa4997065.png
…………
『4月13日_夜晚』
「第一次就是在这里吧，真是怀念。」
即使跑得在快，纱夜也早就拖着优衣已经冰冷的尸体在天台上等着我。
…………
『4月16日』
「抱歉，一君，即使想要提前把我杀了也是无济于事的哦。」
被保镖抓住，随后纱夜将利刃刺进心脏。
「死吧——」
…………
『5月20日_上午』
没有变动。
猜想被证实，即使已经到5月20日，我也依旧被困在迎新会最后一天。
在神之间所创造的『伪时间线』里，日期只是一个倒计时。
代表优衣真正死亡时间的倒计时。
2008年1月10日……
无论如何重生，最终也只能停留在自己经历过的时间内。除我之外，其他人并不会察觉到这诡异的一面。
就包括纱夜也…………
重生的次数已多到数不清，优衣的死亡也见证了不下百次。原本以为自己会撑不住，但这具身体却奇迹地适应了。
看到优衣那带有安详表情的尸体，无法流泪。
面对纱夜无数次架在脖子上的刀，不再害怕，想要死也可以随时将脖子撞向刀尖。
这是值得高兴的事情吗？
我站在家门口，看着在餐桌旁，正坐在属于优衣位子上品尝布丁的纱夜，这样思考。
「又见面了，一君。这是第几次？」
「事到如今还数得清吗？」
「呵呵~~」
斜眼看过去，优衣的尸体被好好地摆在沙发上，致命的伤口被衣服遮住，神色依旧是那样安详，就好像睡着了一般。
在优衣的脸上，我看到了温暖的笑容。
为什么，明明要被杀掉，却还要露出这种好像已经获得了幸福的表情…………
https://telegra.ph/file/174b032688f0fcf6e05a3.png
「人家这次和优衣聊了会儿天，她请求从看不到的地方刺进去，我答应了哦~纱夜是不是非常温柔呢？」
纱夜说出了似是而非的答案。
「……」
「然后，优衣竟然微笑着对我说『谢谢』呢……」
「少开玩笑了！！！」
本以为已经麻木的心再度复苏。
不想承认纱夜的话，但是……优衣平静的脸就在一旁，理性又让我确信着这个事实。
已经无所谓了，我要在下次、下下次，以后的每一次……
每一次，都要在见到优衣前，亲手将纱夜，杀死！
直到找到救下优衣的办法。
「欸~一君现在的表情真不错，终于有个男人的样子了。人家原本还认为，如果这次再看不到一君的变化，那下次，就要开始分尸了哦。虽然这很对不起分布丁给我吃的优衣呢。」纱夜站起身，朝我一步步走来。
下定决心了，即使手里没有武器，我也要在死前把刀拔出来捅到纱夜的眼睛里。
正当我打算这么做时……
纱夜的步子突然一顿，整个人倒向一旁，血液混合着脑浆从头部流出。
在尸体后方，光浑身是血，举起的手枪枪口仍冒着硝烟。
「小光？」
「经过了这么多次，尼桑终于有改变的决心了吗？拥有良知的尼桑，绝对敌不过已经将为人的准则全部抛弃掉的纱夜。」
「决心什么的……」本来我绝不打算动手杀人，但……已经没办法了吧。
「呜哇……」
光皱着眉看我。
「尼桑脸色好差，而且……身上散发着几年没洗过澡一样的臭味。」
我嗅了嗅身上，没有味道。
是从最里面的，这个腐朽的灵魂发出来的恶臭吧。
「真是的——」
光一脸气急的样子，走过来扯住我的手。
「走啦！去洗澡，看不下去了！」
https://telegra.ph/file/6c5a27af064cf540cadb4.png
…………
*****
哗啦——
一盆水全部从头顶倒下，心情逐渐平静下来，透过浴室的玻璃看着我那白的有些吓人的脸。
是个死人呐，我。
被光拉着到了一间没来过的公寓，一开始还担心佐和家的人会追过来，不过据光所说，她在来找我前就已经把附近的保镖全给干掉了。
真厉害，明明只是个体型这么小的萝莉，感觉轻轻一碰就会碎掉，可实际却比我这种人有用多了。
「尼桑在想什么失礼的事情吗？」
视野里突然闪出光白净的脸颊，她一脸黑线地看着我。
「没、没有，只是在思考以后该怎么做。」
「是吗？还以为尼桑会在想『这么一个小矮子为什么这么厉害』这种事呢。」
「啊……虽然我也很想问…………」
「果然在想着这种失礼的事情吧，人家可是已经16岁，性成熟了的少女的说。」
https://telegra.ph/file/7b1de2085c691c35e9d12.png
「啊……是。」
…………
「尼桑已经洗好了吧，那就快点让开。」
光用脚踢着我的背，示意我从马桶上起来。
站起身后才发现，光正赤身裸体地站在我面前。
我赶紧把视线转到一边，但那个模样已经被拓印在脑海中。
洁白的身躯被浴室的白炽灯照得更加亮丽，未发育的乳房和粉嫩的乳头都无比显眼。看上去明明是个小孩子，但总是会从身体里散发出成熟女性才有的荷尔蒙的气息。
「不是已经看过一次了吗？光的裸体。为什么尼桑还这么害羞？」
「再怎么说小光也是女孩子，我先出去……」
我背过身准备走出浴室，反正不管怎样清洗，来自灵魂的腐臭都没办法洗掉。
「尼桑，脸色很差哦，跟快要坏掉了一样。」
「……我知道……因为我……已经坏掉了。」
「但是肉棒先生却很精神呢。」
「…………」
「尼桑，要做吗……性处理，现在就算插进来也没关系哦。」
https://telegra.ph/file/f36bdbd431b8cb34dca40.png
身后光充满诱惑性的声音让我停住了脚步，转头看去，她已经将双腿打开，粉红滑嫩的小穴就这样暴露在我的眼前。
想插进去，想就这样……什么也不用管，变得舒服就好。
但……如果这样做的话，对比最开始和纱夜做的那些事，我不就一点长进也没有吗？
「…………不需要！」
「为什么？尼桑的下面现在很疼吧，精神的负担会反映到身体上，不释放出来，迟早会疯掉的哦。」
「我不想背叛优衣，而且，小光也说过了那是最后一次……」
想到那天在教室里做的事，我就更不敢看向光。
「欸~想过尼桑很纯情，但没想到会固执成这样，这不是就显得是光在求着尼桑做了么，hentai。」
「……」
「而且那是那条时间线的光说的，和这个没关系吧。」
「那条时间……为什么光会知道这些？！」
被光直接说出了秘密，我慌张地抓住她的肩膀，连肉棒已经抵在了小穴入口都没注意到。
「光为什么会知道这些！！！」
「唔……顶到了，很痛欸。尼桑一着急就变得这么暴力，连称呼都变了。」
「啊……抱歉…………」
我向后退去，因为一直和纱夜交锋，所以神经变得很紧张。
「真是的~肩膀都被捏红了。」
光揉着有些发麻的肩膀，无语地看着我。
「既然尼桑这么想知道，那就来做吧。」
「我不会做……」
「好死板耶……嘛，既然尼桑不愿意，那就看着妹妹的身体撸出来吧。」
光从马桶上站起，走到我身前蹲下的同时，将双腿张开，以便于让我能看到在不断流出爱液的小穴。
「就这样撸出来好了，这是最低要求。」
「不……就算你这么说。」
虽然的确很想射出来，但让我对着妹妹自慰什么的……
「什么，尼桑连这个都不会吗？真是废柴，那就我来好了。」
语毕，光从嘴里流出些许唾液到手掌，随后将其放到我的肉棒上，开始前后有规律地撸动。另一只手则分出两根手指，伸到小穴开始抽插。
「呜哦哦——自慰好舒服……看什么嘛，尼桑不愿意做，那不就只能由妹妹帮你决定了。要快些射出来，不要像上次在教室那样忍着，光的手都快要断掉了哦。」
「谢谢……话说小光为什么知道……唔……时间线的事情…………」
光这次的手交比上次在教室里要刺激得多，是因为在浴室没人看见，手法要更放得开吗？还是说是因为我多次的死亡重生导致压力过大，现在开始有了发泄口，身体起反应……过快了。
不好…………
「当然是……哦，第一发要来了吗？那就…………」
光的头开始向肉棒靠近，随后嘴唇像是亲吻一样紧紧和前端接触，舌头钻进了口子里，给予不一样的刺激。
「唔——」
突然加强的刺激让精液开始放出，色情的声音传进我的耳朵。
「吸溜~吸溜~唔姆……咕噜、咕噜——」
是因为有过一次经验？这次并没有采用深喉的方式，而是像情侣接吻一般把精液全部喝下去了。
「依据上次的经验，尼桑的量还是这么多，不过光也有长进哦，看~~没有漏出来吧。」
「不、不要给我看，太色情了……」
「怎么尼桑反倒还比我像个少女啊……好受伤。」
光抚摸着依旧还硬挺着的肉棒，有些惊讶。
「一般来说，男性不是射过一次就结束了吗？尼桑为什么……」
「大概……是因为已经用过手……习惯了吧。」
确实耐受性高了许多，但身体的沉重感已经变好了许多，正想着可以结束这种事，光却依旧紧紧握着肉棒。
「习惯……尼桑还真是得寸进尺，不过这样也好，肉棒先生还在诚实地挺立着，比某个扭曲的尼桑帅气多了，要给奖励唷~」
光一边夸奖着眼前淫秽的性器，一边开始把嘴张大。
最后整个肉棒都没入了她的口中。
「嘶——光，太刺激了。」
「唔姆——闭嘴，尼桑想要听解释的话就现在了。」
光的脑袋在我的胯下快速耸动，灰色的双瞳朝上抬着与我对视，银白的秀发在空中不断飘荡。再加上不断传来的「咕啾——咕啾——」的，唾液混合着先走汁的淫荡声音。多重的快感让我爽到有些翻白眼。
「咕啾~咕啾~嘛，光拥有……某种可以上传记忆的能力，可以……让每条时间线的光都知道其他时间线发生的事情哦。」
「是吗……真是好用的能力…………唔嗯！」
说话的一刹那，牙齿碰到了肉棒，但并没有感觉到有多疼，反倒是快感更多一些。
「哪里好用了啦……嗯嗯！很费脑袋，大概这就是导致光没能成长的罪魁祸首，变成了不便的萝莉体型…………」
似乎是我的话让她有些生气，脑袋晃动的幅度变大，肉棒顶端已经顶到了喉咙，光小巧的舌头也缠绕着滑动。
小穴那边的另一只手也插入地更加深，「噗嗞——噗嗞——」的声音，光有察觉到吗？
「尼桑的肉棒变大了哦，一说到萝莉就……唔姆…吸溜……更兴奋了呢。这个……笨蛋hentai萝莉控尼桑！」
不行了，无论如何刺激都过强了，可以感觉到，第二发也马上就要出来，而且……肯定比第一发还要多…………
「小光…………」
「哦……末端有东西想要出来了，是什么呢？吸溜~~」光明知故问地含糊说着。
*****
感觉到了，我的尼桑的第二发，要来了……
铃木光再度加快了口交的速度。
脖子和嘴巴……好酸，果然尼桑的这个大小和持久力，要靠光一个人做性处理好难。明明人家还是个纯情的处女，为什么要做这种下流bitch才会做的事啊——
不知道，但就是想做…………
连第一次讨厌的深喉口交，也开始习惯了。
唔姆，有精液开始流出来了，既粘稠又臭，但却……想要喝下去。
哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢——小穴也在不断高潮中……所以才说这个身体实在是杂鱼……
要来了，精液……尼桑……果冻一样，难以吞咽的精液…………
来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了！！！
*****
肉棒又再次被光全部吞入，前端就像是碰到子宫口一样地抵住了喉咙。
「光的……嘴穴……太舒服了……」
大量的精液开始射出，流向光的肚子。
「咕噜——咕噜——咕噜——」
光没有说话，眼睛里冒出爱心，静静喝着精液。
整个浴室现在只有光小穴的潮喷声和吞咽精液的声音，房间变得越来越色情。
或许是已经装不下了，些许白浊开始从光的嘴角和鼻孔里漏出，顺着脸颊滑过身体，最终积蓄在小穴旁。
终于，射精停止了，从未有过的舒爽感从我的尾椎骨涌向大脑，最后传至全身。
「咕噜——呜，还是漏得全身都是，为什么尼桑第二发会比第一发多这么多啊！」
https://telegra.ph/file/3e0fa4a6427e81227f142.png
「抱歉……因为……光的口交太舒服的关系…………」
「精液还流到小穴这边了，明明身体这么诚实地想要sex……尼桑也就只有嘴是硬的！」
「抱歉……」
「还在说什么道歉的话，不懂得少女心的家伙赶紧给我滚出去！光要好好洗澡，全身都臭死了。」
「哦…………」
被光踢着赶出了浴室。
连衣服都没来得及换，还好公寓里挺暖和。
将身体擦干，我走到卧室躺下。
「这是……」
床头柜上放着之前看到光在用的消音手枪。
拿起，放在自己的下颚。
只要按下，就可以回去了…………
视线陷入一片黑暗。
*****
「嗯？！」
再度醒来，并不是出现在教室或是纱夜面前，我仍然躺在公寓卧室的床上。
是因为连续射精两次太累了吗？
身上好重……
低头看去，光不知什么时候已经将身体洗干净，赤身裸体地躺在我身上陷入睡眠。
「嗯呜——呼喵~」
轻柔的呼吸打在胸膛，有些痒，但我却不忍打扰光的睡眠。
只有这种时候，光才会露出这样恬静的神情，没有杀戮时的冰冷，亦不是进行性处理的淫靡。
而是真正像妹妹一般……
想去摸摸她的头，但光的眼睛却突然睁开。
「尼桑的性癖难道就是摸头吗？总感觉不管是谁，只要表现得可爱一些，尼桑都会毫不犹疑地做出大叔一样的行动呢。」
「……既然醒了就下去啦…………」
「不行，这里一般来说是优衣的专属位置吧？光也想要体验一下。」
「你可真是……」
就这样轻轻把光的头发梳理开，感受着这为数不多的宁静。
「抱歉……」
「为什么？尼桑要道歉。」
「明明小光也是我的妹妹，却要你做出这么多不合适的事情。」
性处理也是，将我杀死也是。
「没事……反正对光来说，这只是交易罢了。」
「交易？」
光翻了个身，俯视着我。
「尼桑……对自己的亲妹妹又了解多少呢？」
「…………」
「不知道吗……明明兄妹俩看着这么有爱，却没有经历过一次好好的交流？」
光疑惑的目光像是在灼烧着我的心。
已经伪装不下去了，面对如此聪明的光。
「我……来自20年后……优衣早已死去的20年后…………」
「欸~」
「为什么一点都不惊讶，反倒还果然如此一样的表情啊！」
「因为尼桑整天都一股颓废中年人的样子，现在说出这种话，只会让人觉得『啊，果然是这样子呢』，只会有这种感觉吧。」
「好吧，既然光能够接受的话……」
除了人格分裂与black的事，我对光说出了所有，她只是平静地点头，偶尔听到我那幼稚的想法也会掩嘴轻笑。
半小时后…………
「这就是尼桑至今为止的全部旅程？真是让人发笑的同时又不免感觉到可怜。」
「所谓可悲之人必有可笑之处……吗？」
「而且，主时间线竟然会没有光的存在，明明爸爸也在那边。」
这一点我也不清楚，或许抽时间问那边的舜叔叔会得到答案。
「那么……尼桑已经下定决心了吗？要杀死纱夜，毕竟光在那时看到尼桑的表情，完全是想要杀人的样子。就连现在，另一只手也还紧紧握着枪。」
光突然的发问抨击着我的心。
我真的要做到那一步吗？在无数条时间线里杀死纱夜，然后找出一条优衣不会受伤的路线……这可能吗？
或者说，我可以做到吗？
「尼桑……来kiss吧~~~」
「唔……」
光的脸突然凑近，与我进行深度的接吻。
良久，唇分。
「唔姆——尼桑的技术真差，这样是不会得到优衣喜欢的哦~」
「那就不要亲过来啊……」不想让光每次都这么嚣张，我正打算拿出身为哥哥的威严。
「如果尼桑这样做，优衣会伤心的吧……」
「……」
「尼桑知道吗？优衣拥有某种能力。」
光的话让我想到了八神的劝告。
『八神家的血脉都会遗传某种能力。前辈，即使是被泄露的血脉也不例外。不，说不定正是因为泄露了，所以才有可能比身为真正八神继承人的我要强。』
「我……知道…………」
「但尼桑没有问过优衣吧，不然不可能会和纱夜纠缠这么多次。或许也正是因为优衣知道——如果让尼桑理解了她的能力，绝对……绝对会倒在纱夜的攻势下。」
「……请告诉我。」
诚心请求光告诉我，因为我知道，这一定是我未来能拯救优衣所需要的拼图。
「是类似看到未来的能力，看到每一条时间线的未来。」
「…………」
大脑发出轰鸣。
话及于此，优衣为何要悲伤地闭着眼，那天为何在教室不愿和我走，以及……为何这数百次的死亡都能……平静地接受。
「明白了吗？尼桑。优衣每一次的死，都是在自身知晓的情况下。」
「是我……害优衣连逃跑的欲望都没有吗…………」
我无助地看向光，希望她可以给予我答案。
「不知道，你们兄妹的感情，光完全无法理解。明明是亲兄妹，却会相互喜欢什么的……」
「……」
「所以，还是由尼桑自己去寻找答案吧。」
「包括给尼桑做性处理，以及让尼桑无痛苦地走向死亡，达到下一条时间线，都是优衣和我的『交易』。」
「交易？」
「用布丁哦~尼桑买的。」
「…………」
完全没想到会在这种地方变得跳脱。
「所以，尼桑要走的那条杀伐之路，一定不是优衣所期望的。」
「那这样下去，只会让优衣真正死亡的倒计时不断缩减。」
「尼桑好好想想，纱夜不是说过吗？尼桑是连小女孩的约定也无法遵守的『胆小鬼』。」
「？」
见我还没明白，光无奈地叹了口气，扇了我一巴掌。
「好疼……」
「知道疼就说明大脑还在运作，尼桑以为我给你做性处理是为了什么！！！快点思考！思考！！！」
「哦……」
好好想想，我。用松田择一的思考模式好好想想……
「小女孩的约定？」
「就是那里，尼桑在小时候就与纱夜见过一次吧，那么纱夜感情扭曲的源头一定在那，去改变它。」
「可以做到吗？神之间的能量……」
「不试试怎么知道！既然尼桑没法做决定，那就由光这个妹妹来做。光命令尼桑去改变过去。」
「呃——」
似乎发现什么地方不对劲，光的脸变得有些红，但还是硬气地承认了自己说过的话。
「光难道不是尼桑的妹妹吗？！」
「啊……」
「嗯？！」
「是！」
「那这样尼桑就可以安心地自杀了吧，不要每次都脏了光的手。」
「是……谢谢…………」
「为什么会有哥哥会感谢让他去死的妹妹，尼桑好恶心，抖M！」
我干笑了两声。
是啊，为什么呢？
大概是见到了活生生的『妹妹』吧。
我不想再思考原因了，连光那样刚开始表面叫着「尼桑」，内心难以把我当做家人的女孩……现在都愿意开始接受我…………
我只需要听从妹妹的，前进就好。
「谢谢你，小光。」
抬手轻轻抚摸光的脑袋。
「性癖上早就满足了吧，尼桑快点把手拿开！光还想长高。」
「哈哈……」
我第一次这么想。
「小光能成为我的妹妹，真是太好了。」
「哪有摸完头后，马上就说着这样像是表白一样的妹控发言的哥哥啊……呜呜！！！」
再度与光接吻，只不过这次是我主动。
几分钟后……
「要去了吗，没有光的时间线？」
「是，但那里也有像是小光一样，愿意给予哥哥帮助的人。」
「哼，可不要被人家牵着鼻子走。」
「我没说是女孩子吧……」
「表情暴露了啦！表情！」光又给了我一巴掌，让我严肃一些。
握了握在手里的枪。
「那……我和小光下一次相见，就是在纱夜成为正常人的时间线里了吧。」
「如果尼桑努力的话。」
「嗯，有了小光的鼓励，哥哥有了双倍的干劲哦。」
「…………」
「干嘛啦，突然一脸伤感地看着我，小光不是很讨厌哥哥吗？」
「是这条时间线的光太软弱了的关系！其他时间线不会有这次的记忆，对，这一次光不会上传记忆。」
光红着脸，眼神闪躲，有些慌乱地解释着。
「是吗？说实话，这样可爱的光哥哥还有些不适应……」
将枪口抵到太阳穴，我尽量在脸上做出微笑，希望这次在妹妹的面前，至少可以死的帅一点。
啊……泪水又模糊了眼眶，但这次，连带着我自己的心也在颤抖。
这样……不就看不到妹妹可爱的脸了吗…………
这个理性的人格第一次在害怕死亡。
我终于也有长进，不是在表面，而是内部也开始有些变得像松田择一了吗？
那我现在的样子，一定非常丑陋呢。
啪！
带有消音的手枪发出轻轻的声音，就这样简单地收割了一个灵魂。
房间内只留下一个人的呼吸…………
*****
留有余温的手被铃木光温柔地握着。
尼桑眼角的泪水，从脸颊上滑落。不，是转移到我的眼睛里了吗？
真是个超级hentai妹控，连眼泪也想要侵犯妹妹么……
无法理解……爱什么的…………
「可爱什么的……一点也不适合光啊…………」
这份记忆，是否要上传呢？
PS：aaaaaa~~~阿虚这几天色色和黑深残情节属实写的很爽（身体虚~），但也该到结束的时候了。病态的、没有爱在里面的性处理是这样，回到过去拯救纱夜也是一样。
这次是万字大章和究极色色插画的加入，希望大家能够喜欢（特意没有画码呢~~~）
之后就要回到小学，第一次见到纱夜的时候了吧，希望能在开学前完结第三卷呢（真心地）
小光很可爱吧，哥特萝莉，还有很强的战斗力，（而且还会很多色色的技巧~）。小光也是有专属的卷的哦，咲的第四卷写完后就是小光的第五卷，到那时也会揭开小光内心的黑暗吧。
呀~大家都好色，我都好喜欢，色图摩多！当然，最喜欢的还是优衣。（作者亲女儿认定）一定会有一个让人满意的结局哦，无论是纯爱，还是后宫。都会迎来虽仍旧扭曲却每个人都能开怀大笑的世界。
不过最近感觉有些灵感缺失，再加上23号就开学了，更新会越来越慢吧，也不知什么时候才能写完第三卷了。
ε=(´ο｀*)))唉
最后，求收藏！求点赞！投币就随缘啦，大家可以用币去看看其他作者的好书哦——
