简介
【人类与魔族争斗，勇者讨伐魔王……】这已经是很久以前的事了。
在现代，冒险者、魔族、勇者、魔王也成了不必赌上性命的职业。
现在是世界和平，迷宫攻略娱乐化的时代。冒险者和魔物都使用魔力制作的分身作战，谁都不会死的迷宫攻略大受欢迎。
在大陆发布的攻略影像中，我所属的勇者队伍是世界第四位的人气队伍……只是，存在队伍成员上限五人的规定，黑魔导士这样不受欢迎的职业被说成是登上三位以上的阻碍。
就这样，一度失业的我完全找不到下个队伍。直到那天，金发赤瞳的美女带着工作出现在我面前。
认为我比之前伙伴更优秀的美女，感激于此，我在听到详细内容之前就接受了面试。
走到最深处看到的是，被称为第零位队伍也不为过的最高难度迷宫——魔王城，以及等待着我的四天王和魔王。
这是个被赶出勇者队伍的黑魔导士，加入魔王军转向击退勇者们的故事。
https://ga.sbcr.jp/bunko_blog/wp-content/uploads/2019/09/20190906nakoufuraku_001.jpg
第一章 ◇憧憬勇者的黑魔导士成为了魔王军参谋
１◇那时为止还是勇者一员 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天，我变成了无职。失去了职业。硬说是被解雇、被迫退职、被扫地出门、被开除也对，但是为了保持卑微的自尊心，我更想说是我自愿退出的。
那么，我想谈谈我是如何自主脱离这个团体的。
粗略估计，时间倒转几小时。
◇
这真的并非我自夸，我所属的勇者队伍的实力即使在世界范围里也能排进前五的程度。
或者说，排在世界第四位。
目前官方决定的队伍成员上限为五人。
我的队伍成员为
「放肆！」
首先，第一位。【战士】阿鲁巴。特征为倒刺型的头发和锐利的眼神，尽管体格并不强壮，但操纵身体的感觉超出常人。
这样的阿鲁巴其主武器为有蛇腹状刀刃的特殊的魔法剑。剑会根据主人的想象伸缩自如。正因如此，武器主人的实力遭到怀疑。
阿鲁巴面对人狼(WildWolf)群只用一脚就踢散，魔法剑像浪潮一样将狼人群切裂并吞噬。
『——哦！？阿鲁巴的魔法剑在这炸裂了？一头、两头、三头……不，消灭了十头以上人狼！还是往常一样夸张的威力啊！但是发动这样的攻击需要时间，导致很难使用，也就是说很需要同伴的掩护。这个团队正是为此存在的。』
听不到迷宫里的实况，但显然在这种情况下，他们会说这样的话吧。
第二个要称赞的是【圣骑士】拉库。身材高大，训练有素，与阿鲁巴迥异的长发盖住了眼睛，不怎么爱说话，但在必要时会变成可靠的盾使，把握机会，用那把发挥了他体格的大剑，毫不犹豫的击败敌人。
之前他用盾牌，将一只即将击中阿鲁巴的人狼打飞了。
『个人能力自不必说，想获得出众的战果就要注重协作的重要性！拉库自身【战士】级别的攻击力固然值得称赞，仔细观察周围并给与掩护的能力也很强。拉库能集中精力担任盾使果然——』
即使在世界众多的迷宫中，现在也持续保持著最深处零到达记录的传说级迷宫——【魔王城】。
攻略记录石能够很好的记录攻略者上次好不容易到达的地方，让他们能接著前进。
即便如此，到达【魔王城】底部与魔王面对面的队伍一组都没有。
但是他们，具有终结这个传说的可能性。
【炎之勇者】菲尼克斯。
「那家伙由我来打倒，路上的掩护就交给你们了！」
「没办法啊！」
阿鲁巴叫著。无需言语，他们没有同意以外的答案。
在舞厅一样的地方，受到致命伤的敌人已经退场。
就算这样依然统率著这些「嗷呜——嗷呜」 人狼的巨大个体。
「你就一口气、笔直地前进吧！」
【猎人】莉莉——金发蓝眼的妖精族射手。
无人能见识到她放箭的瞬间。姿势摆好之时，数支箭已经贯穿了敌人。
『出…出现啦! ｢神速」! 全世界被确认只有三位使用者的｢极快的弓术」在今天显现!虽然没亲眼看到，但看中箭倒地的敌人的凄惨程度就能明白了吧。一口气击败了八只!』
【炎之勇者】菲尼克斯右手握紧寄宿著炎之精灵的圣剑。
紧接著，他缓缓的，向著守护通往下一层的大门的阶层BOSS直线前进。
几十只人狼没有一只能靠近他，因为阿鲁巴、拉库、莉莉三人把靠近他的敌人全都打倒了。说到这里，那么我在干什么呢？
对于能附加增益效果的，以治愈、强化、净化为代表的，我们称之为白魔法。
相反，附加减益效果的，我们称之为黑魔法。降低攻击力、防御力、速度，遭受一定时间内固定伤害的中毒状态，打乱思考判断力的混乱状态，限制视野的黑暗状态皆属此类。
它们与攻击魔法、防御魔法并称为四大魔法。只是现代为三大魔法，大多数人仅说二大魔法。我所使用的黑魔法，在三大魔法时代就被削弱了，而白魔法在二大魔法时代也是如此。
白魔法的缘由先放在一边，黑魔法被轻视的理由是大多数人不理解它。因为很难感受到效果。
即便在同伴中，也不能立刻判断出是否受到增益效果。
尽管我现在正在施放降低全体敌人的魔法·物理攻防、速度、思考能力，限制它们的视野，肯定也没有人能够理解状况。
有的大概就是从空气中传来的话语。
『唔，果然发生这种情况会想到的就是【黑魔导士】雷蒙了吧。虽然之前担任支援的位置，但考虑到现代制度，我认为他并非需要优先考虑的人员。实际上，这是个让他离开的机会不是吗？非要考虑的话，一位【白魔导士】更能提升团队巨大的攻击力好不好？』
无论怎样，这也不是我的被害妄想，当我看以前录制的攻略影像时就被说过类似的话。
黑魔法很不起眼，毫无花哨。从旁观者的角度看，明明没有任何动作，可能只有思考活动，偶尔动动嘴告诉同伴施加了什么魔法。观众毫无兴致，因为不能看到任何视觉效果很无聊的吧。
我也不能战斗。简而言之，就是一点也不华丽。
因此，我也不受欢迎。
组成队伍的人为【勇者】属性的持有者这是必要的。这是绝对的。
然后队伍上限为五人。
无论哪个队伍都为了追求最合适的阵型不断变更成员。
我们的队伍在官方公布的数万个队伍中排在第四位。这是冒险者公会根据团队的人气和实绩决定的，一年更新一次的排位结果。
「人狼之王啊，不好意思请让我通过吧。」
菲尼克斯没有遭受到一次人狼的攻击，就走到了阶层BOSS的眼前。
阶层BOSS就像个半巨人，通常个体三倍大的躯体让人怀疑是眼睛的错觉。
没有丝毫恐惧，菲尼克斯握紧了剑。
阶层BOSS咆哮著，挥舞著锐利的爪子向勇者袭来。
锵！它被菲尼克斯的剑阻挡住了。
紧接著，阶层BOSS的身体，像建筑、树木一样燃烧起来，痛苦地在地上打滚。很快它的HP耗尽，那副姿态消失了。
退场了。
「我们的战斗没有败北！」
『决出胜负了啊啊啊！圣剑的威力根据其上寄宿的精灵的等级改变，据说他操控的火精灵是这个世界所有热量的来源！肯定是最高等级的精灵了！据说它挑选使用者的基准极其严格，真不愧是130年不见的契约者啊！这次仅仅一击就击败了阶层BOSS！』
大概在屏幕前的观众会非常兴奋吧。
这就是我们这些人的风格，最初我们想给人们留下一些印象。
在阶层BOSS战中，只见识到【勇者】的一击。
菲尼克斯外表很美型，炎之圣剑也很华丽，视觉效果很好。在同伴的掩护下，仅一击就杀死了BOSS。
多亏于此，团队的知名度也一口气提升了。
『第四层也漂亮地攻略完成！真不愧是被称为【炎之勇者】的菲尼克斯的团队啊！那么他们到达安全屋了吗……记录石接收到登录证了……今天的攻略就到此为止！咿呀，请好好期待下回的第五层攻略吧！』
「那么，回去吧。」
伴随菲尼克斯的声音，我们所持的拇指长度的薄金属板——登录证，发出了淡淡的光芒。
其上记录的姓名、性别、职业、识别编号一旦被盖章承认，通过接触记录石立即移动到存档点或存在其他记录石的地方也成为了可能。
转眼间，我们又回到迷宫的入口处。
我被驱逐出这个队伍，是在此之后发生的事情了。
２◇在那一天失业的黑魔导士 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
工作结束后去那家店，不知不觉中已经成了队伍的惯例。
只接待冒险者公会的相关者，通称为」勇者食堂」。
我们围坐在圆桌旁。
干杯之后，将木制啤酒杯满溢的酒一口气喝掉的【战士】阿鲁巴。
脸皱在一起，看起来很高兴的样子，把啤酒杯摔到桌上。
拜托附近的服务生再来一杯，早就变红的脸对我怒目而视。但由于嘴边时不时出现的泡沫导致凶恶程度减半。
「果然呐，你太碍手碍脚了吧？」
我在内心叹了口气。
这也算是惯例了吧，最近每次这件事都会成为话题。
「阿鲁巴……」
「你可不许包庇他哟，菲尼克斯！」
提前说下，在这个话题上，能明确说站在我这边的只有【勇者】菲尼克斯。
现在正要开口指责阿鲁巴的也是他。
有著燃烧火焰般的红发，挂著和煦笑容的轮廓分明的脸。修长的身体初看细弱实则饱经锻炼。在从事迷宫攻略这样的善战者居多的冒险者中，是罕见地让人感到干净利落的美男子。
而且他是和我从同一村子长大的青梅竹马。
小时候和他一起做冒险者的约定，如今依然持续著。
话虽如此，约定能否继续也正面临著危机。
【圣骑士】拉库一直吃著毛豆，摆出一副与他无关的姿态。
【猎人】莉莉用感受不到气息的动作把果实酒送入口中，好像在侧耳倾听的样子。
说到我，双手捧著酒杯，摆出尴尬而又不失礼貌的微笑。
这似乎又惹火了阿鲁巴。
「说实话，你这家伙还能呆在队伍仅仅因为是菲尼克斯的旧识。我、拉库、莉莉都是靠实力进来的，每次都有战果。而你呢？你使用了黑魔法，但根本没人知道效果吧。那个样子真的能称之为有用吗？啊！？」
在我们的国家，【天职】是10岁时在神殿就被告知的。
简单的说，神明会给予我们适合从事的职业。
即使当不成冒险者，也有【厨师】、【商人】、【铁匠】和【宝石工匠】之类的职业的。
它会告诉你最适合自己的职责和工种。
这并不意味著你必须选择，例如持有【铁匠】的人，一旦成为厨师就不得招收学徒，即便开店也很难生意兴隆。无论是谁都想吃美味的食物，让持有【厨师】的人做出的食物更加保险。
选择与【天职】不同的生活方式是艰苦的道路。
这在成为冒险者上就更加严格了。
只有拥有适合的【天职】才能被冒险者登记成功受理。
我要儅冒险者的话，就必须成为【黑魔导士】不可。
但是黑魔法是真的，难以直观的感受到效果。当然我清楚地明白它波及的范围，以不至于对同伴和观众造成影响。
但是即便我坚持自己的主张，也只会被认为是借口。
「呀……哈哈」
「这不是什么好笑的事吧！」
一声怒吼夹杂著酒气。
「你应该知道队伍的组成限定为五人吧？无能的人占著有限的位置，就无法继续前进了。我们几个人的队伍，不会在第四位就停滞不前。为此五人全员都要是一流的才行吧！」
阿鲁巴说的话没错。
这种事情我也明白，如果认为自己是不能和菲尼克斯并列的二流的话，不用说我也会退缩的。
【黑魔导士】不受欢迎虽然是事实，可我从未认为自己所做的工作比同伴差。
但是这大概不能说服阿鲁巴吧。
即使我的职责被认同，他依然会找到把我赶出去的理由。
比起我的无能与否，他更讨厌【黑魔导士】的存在本身。
冒险者在实力主义的同时，也会贩售人气。
如果不强大就无法攻略迷宫，如果不华丽的话，就算攻略迷宫也无人注目。
尽管人的内在很重要，但这跟帅哥美女受欢迎大体上相同。令人悲伤的世界就是如此。
「所以，停止做寄生虫吧！」
人类为了讨伐对人有仇恨的魔物或得到宝箱，而拼命潜入迷宫已经是很久以前的事了。
在迷宫攻略被商业化的今天，冒险者和魔物只是一种职业罢了。
当然这是毫无虚假的严肃战斗，不过攻略被直播，全世界的瞩目成为了可能。
影响收视率和评价的，是华丽的战斗、帅气的冒险者这些容易被理解的队伍魅力所在。
【黑魔导士】是不值得填补空缺的【天职】是常识，实际上，有这样职业的人不受欢迎，甚至可以说在那个瞬间人生就走到了尽头。
魔物中也许存在，但就算被普通的黑魔法吞噬，优秀的冒险者也能强行突破，因此想要这种同伴的人很少。
「阿鲁巴，说的话太无礼了，快向雷蒙道歉！」
菲尼克斯毫不掩饰愤怒地说道，不过，一般也会认为这单纯由于友情。
「啊，抱歉呐。说话方式不对。我道歉。但是啊，我并不认为哪里有说错。」
「适可而止吧，别再拥护他了。我是以为能和你一起向上爬才进来的，才不是为了分担累赘和报酬。即便是你的朋友，另外三个人也没有义务养活这家伙。」
吱——，菲尼克斯咬紧了牙齿。
「你为什么不能明白？雷蒙不是无能者，他对这个队伍必不可少。」
「我并不这么认为。喂，你们怎么想？」
阿鲁巴向一直沉默的两人寻求意见。
「别的……嘛，有没有都不会有什么改变……的吧。」
【圣骑士】拉库模棱两可地回答道。
「哈，那样的话还是不要比较好吧，这样的话至少能把能用的家伙放进来。」
「……唔，嘛。有能动的家伙加入的话，一定会轻松不少吧……」
「对吧！？即便是外表最差劲的【白魔导士】也比雷蒙好。喂，莉莉，你这家伙怎么想？」
美丽的妖精族【猎人】莉莉用轻蔑的视线看向阿鲁巴。
「从你嘴里吐出的粗鄙之语，太令人不愉快了。」
「啊……啊……哈，这样啊。教养不好。比起这些，请说说你对此的意见吧，莉莉大人。」
「……我并不认为菲尼克斯会以个人感情的理由，把力量不足的人当成伙伴。但是黑魔法的效果难以感受确是事实。此外，因为我们是高攻击力迅速推进攻略的类型，相比较支援角色，还是更想要直接的战斗力吧。」
尽管意见掺杂了一定性格因素，但结论基本一致。
三人认为，与其让我加入，不如考虑更好的人才。
阿鲁巴从加入团队起就讨厌我，一直瞄准著赶我出去的机会。
这些话也不是一次两次出现了。
「说点什么啊，雷蒙。我也不是因为讨厌你才这么说的啊。如果你的黑魔法对迷宫攻略有帮助我就会道歉的。啊，对了，试试看向我施放魔法吧。让我体验一下究竟怎么样。」
这样被戏弄已经是第几次了啊。
虽然一瞬间想接受挑衅，但并没有付诸实践。
这种事情是被师父禁止的，我不想为了自己而不顾师父的教诲。
即使做出这样的说明，也肯定会被取笑的。反正都会被笑话，还是保持沉默更好吧。
与其连带师父也被说成傻瓜，只有我一人被看不起就好了。
「看吧，使不出来吧？结果你自己也没有自信。有那种家伙在，队伍就好不起来。不是吗？」
他拍了拍我的肩膀。
阿鲁巴站了起来，环视四周，大声叫了起来。
「呐，作为【黑魔导士】的替代品要谁加入好呢？这家伙好像说要脱离我们了啊！」
阿鲁巴的声音让视线集中到我们桌上。
似乎理解了发生了什么。周围的醉汉不断列举著战斗相关的【天职】，贬低著【黑魔导士】，嘎啦嘎啦地笑起来。
「这家伙从现在开始就变成无职了，要不要考虑捡回去啊？他工作会偷工减料，所以关于报酬均分，还请你们多多商量啊。」
没人对此产生兴趣，反而博得满场哄笑。
看到此景，更加深了阿鲁巴的笑容。
「明白了吗，雷蒙？我们可是世界第四位啊，自然会收到关注。在此处的同行们，也审视著我们的视频，所以才是这个反应。你是不被需要的，需要的理由，为零。拜托了，不要因为你一个的状况，拖我们四个人的后腿。」
「……阿鲁巴，适可而止吧。再说下去的话，我可不会原谅你——」
「没关系，菲尼克斯。」
我阻止了菲尼克斯，很感激他的心意，但即便他用尽语言，也无法影响到其他三人。
只有当谈到关于我的话题时，菲尼克斯的信誉才会被动摇。
由于是朋友的缘故才会去庇护杂鱼。
即便证明他们错了也没有用处。
只因为我是【黑魔导士】的缘故。
他们不是不需要我吗？不需要一个【黑魔导士】。
「明白了……我退出。」
「什……(么)」
「哈哈！终于下定决心了啊，雷蒙。」
我甩开要搭肩的阿鲁巴的手。
确实，这样也无法继续呆在这队伍了。
我曾经的目标，应该不是这样涂满屈辱的每一天吧。
「菲尼克斯，我会寻找别的队伍，在此基础上比你们更上一层楼。」
「雷蒙……」
和挚友的道别还未结束，阿鲁巴就擅自打岔。
「根本没有会收你这家伙的队伍啊，就算想借此制造话题也不会长久。说来，这已经与我们无关了吧。」
这样被说的从座位上站起来的我。
菲尼克斯似乎对阿鲁巴的态度十分生气，却没有大声说出来。大概是明白我并不希望这样吧。
「……雷蒙，等一下——」
「够了，菲尼克斯。足够了。」
我们是挚友，但从今往后就是对手了。
其他伙伴没有说一句话。
拉库没有笑，也没有其他反应。莉莉虽然对阿鲁巴粗野的行为表示嫌恶，但似乎并不反对我退团这件事。
我离开了店，一次也没回头。
那一天，我变成了无职。
３◇今天开始找工作的无职 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
好了，从那之后已经过了数个星期。
说起来，我正在进行超棒的就职活动。
尽管从过分自夸的世界第四位的队伍脱离是件好事，却完全找不到下一个队伍。
即便找到了，也肯定不会被接纳。
有好几种寻找队伍的方法。
一种是运用人脉。
很遗憾这个不行。虽然认识的人很多，但对我的评价却只是『不知为何留在菲尼克斯队伍的【黑魔导士】』的程度罢了。
考虑到脱离菲尼克斯队伍的原因，恐怕很难借用他们的力量。
一种是寻找正在招募成员的队伍。
乍看起来不错的样子，但基本上要求的【天职】都很明确。
『紧急招募· 前卫职业』！这样的感觉吧。毫无疑问不会有人需要【黑魔导士】。
一种是利用冒险者公会的匹配服务。既要花钱，也不确保一定能找到同伴，但比起漫无目的寻找，方便快捷是其魅力所在。
其实今天我就是来尝试这个的。
真是惨淡的结果呢。
【黑魔导士】究竟为什么会存在呢？就像是神明为了欺负谁到哭出来而做的，谁会想要这种东西啊。
尽管发现了几个【黑魔导士】以及【黑魔导士】组成的队伍，全是黑色的集团，但我还未产生联络他们的想法。
五人中四人是【黑魔导士】的队伍平衡性太差了。
可能也有人会认为，如果全员为【黑魔导士】，给敌人施加上debuff的话，仅靠拳打脚踢就能打败对手。
这种作战本身是可行的，但肯定不会有人气的吧。
而且存在一个很现实的问题。
根据规则，队伍中必须有一个人是【勇者】才行。
近年来，冒险者的数量一直在增加。
这也是小孩子们最想成为的不二职业。
是【勇者】的孩子，大都成为了冒险者。要是没有他们的话，其他人就不能当冒险者，因此大家都想加入一个队伍。
拥有不受欢迎的【天职】的人遍布世界，不被任何人看重，一个又一个从业界消失。
是的，我是【黑魔导士】。没有办法创立自己的队伍。
「糟糕了啊……」
我也不能回老家啊。
当我被认定为【黑魔导士】的时候，父母都绝望了。没办法，【黑魔导士】做不了其他正经工作，冒险者是唯一出路。
就算这样，父母也给我找到了出路，但我还是不顾一切选择成为冒险者。
工作辛苦的关系，很难能见到他们。
即便不是这样，我也不打算放弃。
「好！」
我用双手挤了挤脸颊，将阴暗的想法从脑中赶出去。
走出冒险者公会分部的外面，还是白天，明亮的街道充满了活力。
总之，还是吃点东西吧。
肚子已经空了。
为了吃肉串向集市方向前进的我，目光与一名幼女的视线交汇。
好像立刻注意到我了，她那像狗一样的耳朵和尾巴摇动起来。
保持著快要冲出来的姿势，可她忍住了，用挥手代替以示意自己的存在。
我突然改变了方向，对幼女报以微笑。
那边是脾气好的中年大叔经营的水果店。
「哟！雷蒙」
「你好。卡修，你也好啊。」
「是！您好，雷蒙先生。」
亚人。广义来讲是包括哥布林和兽人在内的类人型生物的总称。
但我们所说到的亚人，几乎和人一样，带有些微的种族特征。
卡修是犬族亚人，茶色的头发毛茸茸、软绵绵的，耳朵长在比人耳更高的位置。
我被一个拥有这样圆溜溜大眼睛和动人表情的幼女念念不忘。
「居然能抓到这样乐于花钱的常客，果然比起大叔，还是小孩子更有利啊。」
我对店主的抱怨回以苦笑。
卡修并不是这位店主的助手。
在摊位与摊位的间隙铺著一张包袱皮，上面堆放著一些卖相不好的水果。
店主认为不合格的商品，会打折卖给卡修。
但这并不是强买强卖，现在这样的提案，是为了多少希望能帮助家计的卡修，她母亲、朋友与店主一同提出的。
离开队伍的第二天，极度失落的我，在看到这么努力工作的卡修后，受到了极大的鼓舞。
卡修才八岁。这样的少女都在拼命的工作。
不过是被赶出队伍什么的，我没有消沉的时间吧。
一度重获力量的我，决定买些水果来回报她的恩情。
看来我是第一位客人，卡修非常开心。
我完全理解这种初次工作后得到报酬的喜悦之情。
因为她笑容过于灿烂的缘故，带著这几天低落的心情，我自然而然地就走到这里。
看到这样天真无邪的笑容，干涸的心灵仿佛得到了滋润……我这样感觉到。
「今天要点什么呢？」
卡修兴奋地开始招呼客人。
我拿了几个推荐商品，一个自己咬了一口，一个给了卡修。
卡修起初有些担心，见我没有收回手臂，脸上绽放出笑容，高兴地收下了。
表皮红色的拳头大小的果实，果肉是黄色的，有清爽的甜味又夹杂著一点点酸味。
虽然歪歪扭扭到看不出球体，但味道没有改变。
「嗯，好吃！」
我点了点头，卡修看起来很开心。
她用双手捧著水果，轻轻地放到嘴边。发出了咯吱的声音。
「那么，怎么样了啊，雷蒙。找到工作了吗？」
「不，那完全是……」
「【黑魔导士】对吧？」
「是这样的。」
「那个，我认为【黑魔导士】很帅气啊！」
可能以为店主把我当作傻瓜了吧，卡修呼哧呼哧喘著气说道。
这份温柔感染了我。
「谢谢。」
我高兴地抚摸著她的头，她舒服得眯起了眼睛。
「黑魔法以外的技能都不能使用吗？」
从认识那天起，店主就一直略微有些担心我。
是的，世界也并非全都对我冷漠相向。
冒险者也只是因为【黑魔导士】是不被需要的存在而已。
「也不是不能用，但是如果使用适合职业以外的技能的话，就不能到很高的层次。」
【天职】指示出适合自己的职业，仅此而已。
即使对其他职业抱有兴趣，也无济于事。
「啊——，明白了。我也想当裁缝，但无论怎么练习，也达不到【天职】持有者的程度。」
「倘若努力能得到回报，应该能达到那样吧。」
「这可办不到啊。」
「除此之外，只能做力所能及的事情了啊。」
「是啊。万一不行的话，可以在卡修旁边摆地摊哦。」
「啊哈哈……谢谢您。」
水果店这些人真是温柔啊。
「呀！」
稍远的地方，传来这样的叫声。
看过去的瞬间，发现了倒在地上的妇女。
而且还发现了往我们这边跑来的可疑男子，腕闲夹著一个包。
妇女的喊叫使我确信这是抢劫。
我略微思索，和店主打了声招呼。
「能请您挡在这个男人的前面吗？没问题，绝对不会受伤的。」
在我说之前，店主就先行一步。
真是富有正义感的人啊。
「怎么了雷蒙，你能为我做点什么吗？」
「诶……嘛，因为是黑魔法，只有支援效果而已。」
那个男人逼近了。
我向他放出了魔法。
４◇无职和店主击退了抢劫犯 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
所谓的勇者队伍是所有人都憧憬的东西。
有深受女性喜爱的只有帅哥的队伍，也有著遭男性推崇的只有美少女的队伍。虽然存在著满足各种需求各式各样的队伍，但要想成为世界前几名的话果然，仅凭视觉效果是不行的。
不管怎么讲，小孩子喜欢的就是强大又帅气的队伍。
我和菲尼克斯也憧憬著这样的姿态。
菲尼克斯成为了即便在那些人当中也很特别的【勇者】。
我是【黑魔导士】。
说不失望是假话。十岁的时候就后悔到不行了。
在那之前，我从未质疑过自己成为【勇者】的可能性。
但是我很快就恢复了。不能因为那种事情就放弃了梦想。也许很快这个职业就能盛行起来。几天……数周……过了一个月左右我就复活了。
至少也要成为最强的【黑魔导士】，年幼的我下定了决心——。
在十年后的现在，被好不容易达到的世界第四位一脚踢开。
尽管我并不认为自己比别的【天职】差劲。
这样的坚持依旧持续著。
为了不波及到周围而努力锻炼魔力。
魔法这种东西可以伤人，为此存在著约束它的法律。
虽然不会因为在生活必须的部分使用而遭到逮捕，但也不是可以大肆使用的东西，所以想让店主担任主角。
抢劫者一边挥舞著刀一边躲避行人。有被推倒的人，但并无大碍就是了。
——捕捉完成。
「……！？」
抢劫者皱起眉头。
紧接著奔跑速度变得迟缓，摆动著头，开始用手握住喉咙。
「什么？好重……怎么突然变暗了！？咕呜、咕噜叽」
一般来说，黑魔法的效果，说实话很难被他人实际感受到。
衰减的能力值仅为百分之几，造成的固定伤害只体现在身体不适程度上，而阻碍认知，不仅成功率低而且持续时间不稳定。
比方说，会变成这样。
敌方的【黑魔导士】全力向【勇者】菲尼克斯加上debuff。
攻击力下降3%，防御力下降3%，速度迟缓，思维迟缓，面对数万的HP值只能造成长达数秒至数分钟的每秒数十点的中毒伤害，暗魔法通过增加汗水流入眼睛的程度来阻碍视野，混乱状态会被无效化。
嘛，就是这种情况。
只是，普通的【黑魔导士】不能同时使用复数级别的黑魔法，最多也就2、3个吧。
如果是魔物一方倒是没有人数限制的困扰啦，但是看不出舍弃五人队伍的框架的价值也是没有办法的事。
那样的话，如果【黑魔导士】变成魔物不就好了？不，没那么简单。
魔物是由曾经被称为魔族的种族担任。
毕竟敌人可怕的印象始终挥之不去，不会征召人类的【黑魔导士】。再者魔物中【黑魔导士】的数量很多，没必要特地雇佣普通人类。
嘛，虽然不能断言可能性为零……我还是更想当冒险者啊。
在这思考的时间里，水果摊店主与抢劫者做出了动作。
「啊哒！哈！喝！嘿！」
店主在发出一连串迷之叫声后，首先用手刀击打对方的手腕将刀击落，接著用圆木一般粗壮的手臂重击对方的腹部，然后一记决定性的上勾拳将抢劫者整张脸都打成了「く」形。
这样写的话可能会认为是一瞬间发生的事情，但实际上相当缓慢。毕竟不是战斗相关【天职】的持有者的缘故。尽管如此，那也是毫无花假的肌肉，伤害肯定不小。
「胜利！」
店主用手捂住脸，一下笑了出来。
情绪高涨的时候就会变成那样吗……我一边这样想著，一边鼓起掌来。
「真厉害！持刀男子这么轻易就被解决掉了！」
我混在人群中，发表对店主的称赞。
这是为了不让人们注意到抢劫犯之前的异变。
计划成功。
包的主人突然从周围出现，传达了她的感谢之情。
「哈哈！只是做了一般人都会做的事情而已。」
实际上，并不是谁都能做到的事。他在我说出支援之前就飞奔出去，同时还能对一个被队伍驱逐的【黑魔导士】的魔法抱有信心。
真是本性善良的人啊。
我靠近了卡修，悄悄说了些什么。「呀！」卡修抖了抖，马上点了点头。
「店、店长，太帅了！」
幼女这样的话，吸引了目光。当然那时我已经保持了一定距离。
周围的人都注意到了卡修，明白了店长这个词代表什么。
卡修的旁边就是水果摊。
现在他们正处于打败手持武器的男人，取回女士的行李的英雄的店面前。
包括那个女士在内，周围的人纷纷拥到货摊前，一个接一个地买了水果。
怎么说呢，总觉得这跟向街道上的魔术师的帽子里扔零钱的感觉很类似。
儅你获得良好体验的同时，就会想回报些什么。
我的行为，要是能起到打倒犯人的模范作用的话，那可真是件好事。
在我看向店主时，视线交汇了。
笑到能看到牙龈的店主，对我竖起了大拇指。
我向店主会以微笑，确认了赶来的卫兵逮捕了抢劫犯后，离开了现场。
啊，我当然是【黑魔导士】啦。
只是从十岁被告知【天职】起的十年里，一直持续这老师所说的锻炼而已。
魔法与肌肉力量、战斗技术一样，只要锻炼就能进步。
稍微有点特殊的训练，导致我的魔法偏离了『普通』的范围。
举例来说，攻击力、防御力、速度都能造成最高50%的削弱，也能造成间断性的思维空白，中毒的伤害取决于对手的HP总值并且可以长时间维持，暗魔法能将视野变得一片漆黑。要是被混乱的话，同伴闲的刀剑相向也并非不可能。
不过，对付菲尼克斯这种程度的人的话，有几种会被弹开，虽然仍有战斗下去的方法。
至于为什么不能说自己不是普通的【黑魔导士】呢？虽然这是和老师的约定不错，但也有别的理由。
因为它太超出常规了。
【黑魔导士】被说成是「不走运的【天职】(笑)」的原因，之前也说过，因为很难感受到效果啊。
而且与水系火系不同，黑魔法在现实中毫无作用也会大大降低评价吧。
只是，像老师和我这种水平的黑魔法会产生一些问题。
据说如今的黑魔法，只是曾被称为黑魔术的术式的劣化版。
魔王与人类敌对的时候，有让整条街的人进入『中毒状态』杀戮过。
师父使用的，大半就是黑魔术了。
现在也被世界视为危险的力量。
尽管成为了【黑魔导士】，但是因为一个不曾放弃成为冒险者的小鬼一直苦苦哀求，没办法只好训练他了。
师父是个对世俗不感兴趣，独自住在村子尽头的老人。他宁静安详的晚年，要是经我走漏了消息，就会立刻土崩瓦解。
确实，只要把这些说出来，肯定还能留在那个队伍吧。
被打倒的魔物都没找这种借口。所以到现在为止都隐藏的很好。
但是伙伴……特别是阿鲁巴会引起骚动的吧。就不能隐藏下去了。
独一无二的【黑魔导士】一定会成为充分的话题。
最强的【勇者】和规格外的【黑魔导士】，而且两人竟然是从小到大的挚友。
阿鲁巴为了向上爬，会全面追求视觉效果、强大、【天职】、人气和话题性等一切东西，我的事情要是能满足条件，他也一定会考虑。
可是，从前作为人类的伙伴的勇者之力，和远古时期让人类陷入无尽恐惧的黑魔术，国家方面的警戒程度肯定会有所不同吧。
首先肯定会暴露老师的事情，给老师添麻烦。
这简直就是恩将仇报。
不向同伴暴露真正实力，不要为了同伴闲的胜利竭尽全力——
这，就是老师收我当弟子的条件。
结果就是被看不起而被踢出队伍，但即便展现出一般之上的力量，阿鲁巴也肯定不会接受。
【黑魔导士】不受欢迎才是被驱逐的理由。
能颠覆这一切的黑魔术的力量，也不能使用。
因此，当我，作为【勇者】菲尼克斯，这条金鱼的粪便，被清理掉之时，大家都很高兴。
真令人悲伤啊……
「发现你了哟！」
「诶？」
我吓了一跳。
虽说身为【黑魔导士】，但内心憧憬著【勇者】的我，也积累了许多战斗经验。
嘛，虽然跟真货相比等同儿戏，但反应绝不会慢于一般人。
但是，站在我面前的她，直到打招呼为止我都完全不曾注意到。
打招呼的时候开始，才允许对方意识到自己的存在。
像魔法一样出现在我的视野的，是一名女性。
金色的长发，赤红的双眼，丰满的胸部和纤细的腰肢。是位身材出众，值得夸耀的美女。
戴著黑色的眼镜和宽边帽，清爽打扮的美女，一对好像有著蝙蝠翼膜触感的翅膀在背后长著。翅膀？
——吸血鬼。
「你很讨厌魔物吗？」
她悲伤地低下头，我才意识到自己被搭话了却一言不发的事实。
「欸，不是。只是有点……有点被吓到。」
「呋呋呋，能让世界第四位的冒险者大吃一惊，真令我骄傲啊。」
将食指弯曲著贴在嘴唇上，笑容溢出嘴角的美女。
看来是知道我是雷蒙，才开口打招呼的样子啊。
「那个，有什么事吗？」
「我是您的粉丝。」
——开什么玩笑……好像不是玩笑的样子。
虽然也存在喜欢【黑魔导士】的人，但却极其罕见。在那个队伍中进行的人气投票，也只会以我排名垫底为前提，能与第四名拉开多少票差作为话题吧。
因此，即便有人打招呼，也很少有这样纯粹的积极的感情。
从前回应女性集团签名的请求，后来却被告知是阿鲁巴的特训，因此被嘲笑的经历也是存在的。
想到这我不由得环顾四周。
「怎么了吗？」
难道有赶我出去的某人，正躲在某个微妙的地方？
不会吧，就算是阿鲁巴也不会闲到这种地步吧。毕竟已经驱逐成功了嘛。
「什么都没有，啊哈哈……那么，有什么事吗？」
确实，好像真的没有人在看的样子。
「刚才的魔法，做得很漂亮呢。就连附近的冒险者都没有注意到吧。完美的魔力控制。再加上，将复数级别的各种黑魔法最优化组合向敌人释放的手段。我，完全被迷住了呢。因此，这么晚才追过来。」
害羞到张开双手捂住脸颊的美女。
——究竟是什么人啊。
被褒奖后的欣喜，同隐藏的东西被看穿的毛骨悚然的心情混杂在一起。
「雷蒙先生。您的黑魔法真是太棒了。不得不说，赶你出来的菲尼克斯队伍真的很愚蠢。」
一下子，美女把脸凑过来。
这样不会太引人注目了吧，我还在考虑那种无关紧要的事。
不这样的话，过于漂亮的脸就在眼前，散发出好闻的味道，稍微向下看就会看到轻微摇晃的胸部，想到这就会紧张起来。
手被握住了。
滑溜溜的。
「能听到我说的话吗？您应该得到与之相应的地位和尊敬，我会为您好好准备。也许您会觉得不舒服，但自从听到您脱离队伍的消息，就一直在寻找您了。」
诶，那个？也就是说会为我介绍工作，这样的吗？
看到我困惑的表情，这名女性满怀歉意地一下子拉开了些距离。
「对，对不起……我啊，想见像雷蒙先生这样的人，已经很久了，所以过于兴奋了。呜，还请宽恕如此无礼的我。」
看到眼角湿润的她，我慌了神。
「呀，哎呀。完全没有讨厌你的意思！只是对话太过突然的缘故……那个，还没请教你的名字。」
「您真是温柔呢。」
美丽的吸血鬼歪著头，脸上浮现出花一样的笑容。
她用手指轻轻将泪水拭干，继续说道
「我，我叫米拉。那个，如果可以的话……那个，请让我为我的无礼而道歉，请您喝茶可以吗？」
紧接著，像是挤出来似的「不……不行吗？」小声的追加说道。
咕，会拒绝这种请求的人真的存在吗？行了，不用再找借口了。
「当然也不是不行。」
我没能拒绝。
５◇无职，发现异状却无法抵抗 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跟美丽的吸血鬼米拉并排走著。
果然由于米拉是美女的缘故，吸引了大量的目光。
应该没人会发觉压倒性没有存在感的我，身上穿的【黑魔导士】风格的长袍多少会被注意吧。
上面没有任何装饰，即便如此依然被阿鲁巴疏远了。
「那个，雷蒙先生。」
「怎么了吗？」
我努力克制紧张回道。
「和吸血鬼什么的一起走，传开的话会造成您的困扰的吧。稍稍分开些走……吧？」
因为担心我，米拉失落地说道。
不同于几百年前，如今对人外种族抱有歧视的人类已经很少见了。
只是，毕竟冒险者和魔物是职责上的敌人，还是不要有所联系才好。虽然没有强行限制，但在有迷宫的街道上，冒险者与魔物闲还是泾渭分明的。
与其说是人类与吸血鬼的原因，倒不如说是雷蒙和吸血鬼这样的组合奇怪。
「怎么会。我才应该说抱歉。会让人认为米拉对男人的品味不好。」
米拉睁开双眼，嘴角溢出笑容，立刻用双手捂住。
「真是个温柔的人啊。我，就这么相信了吧。」
抬头向上看的米拉太过于可爱了，我不由得向后退了退。
「真的存在吗？这样完美无瑕的生物可以存在吗？这世界可真不平等啊。不过如果是为了她这样的存在特意设计成这样的话，那就只能接受了。」
就是具有这种程度魅力的表情。
「诶，当然了。」
「好开心！」
菀然一笑的米拉，突然靠近了半步。
金色的头发跳跃翻飞，在风中飘舞，反射出光芒。
「这样的，也不讨厌吗？」
「……当然如此。」
可别误会了啊雷蒙。即使她真是我的粉丝，也到此为止了。
能作为【黑魔导士】被认可，也是件值得庆幸的事情。
「怎么办啊……我，脸好烫啊。能遇见憧憬的人，被温柔的对待。简直就像做梦一样！」
她这样说著，一下捏住了自己的脸颊。
「咿——啊。好像不是梦啊。」
「嗯，是现实哦」
「好开心！」
「听到你这么说，我也很高兴。」
「诶……但是，像雷蒙先生这样的人不会很受女性欢迎吗？」
这个人究竟是怎样评价我的啊。
即便应该不知道我已经将黑魔法锻炼到接近黑魔术水平的事，却还许诺我更高的地位和荣誉。
作为世界第四位的队伍成员也毫不逊色。
所以，作为垃圾被清理掉是错误的，这样的感觉吧。
「咿呀，那种事就……」
「远远不够。世界排名百位以内的队伍里【黑魔导士】仅有三人。十位以内的更是只有雷蒙先生一人。而且能以历代第一位的速度，攻略被称为世界最高难度的魔王城，也全仰仗雷蒙先生。说到底【勇者】菲尼克斯能一瞬秒杀阶层BOSS，也是因为有雷蒙先生的魔法，将全体敌人削弱的缘故。但是他们究竟在想些什么，才会把这样高等级的【黑魔导士】赶出去啊……真是愚蠢的人类啊。嘛，托那个的福，我们——」
「米拉？」
「——唔！？哈、哈哈……朋友也常常这样说。」
米拉目光游离地说道。
原来是朋友啊。是这样啊。米拉应该不会这样，在乌黑的氛围下，用蔑视的眼神说勇者队伍的坏话吧。
我努力让自己接受了这样的说法。
「啊，啊，那个朋友说过。能否在见到你的时侯，代为转达对您的感谢。能够对自己有高度评价的人，无论在世界的哪个角落，肯定都会成为必不可少的力量的。」
对我来说，菲尼克斯依旧是我的好朋友，他被说坏话令我感到不快。但是对于我的评价，特别是对队伍错误的批评指正的部分。
这样的观点让我很是愉快。
我不习惯被人夸奖。
因为另外四个人总是被赞美的缘故，自己被表扬的话就会奇迹般的开心。
「啊，是的。」
「那，那个，话说回来雷蒙先生。虽然有些离题……恋人什么的，您真的没有吗？」
「……是啊。」
「这，大概是受到人们对【黑魔导士】的印象的影响吧。」
所谓世间普遍的印象，就是会这样，对阴暗阴沉和性格恶劣什么的吝啬无比。真难过啊，【黑魔导士】到底做过些什么啊？
不过就是从稍远处施加不良状态而已好吗。
「谁知道。毕竟我自己，也不是什么有趣的人。」
我的回答，好像让她有些不高兴，脸颊控制不住的鼓起来。
「尽管让周围人露出笑容的谈话技巧很好，我却不认为这是有魅力的人的必要条件。虽然我说的不好，但也能感受到温柔的人的魅力所在。比方说，在失业的时候为了捕捉罪犯而努力，又把功绩给了别人。不是为了名誉，而是为了正确的事情而行动，这样的人，才更应该被称为真正的勇者。」
「————」
「……雷蒙先生？」
我突然停了下来，米拉看起来不可思议地看著我的脸。
尽管我现在不想被看到。
这次不是米拉，换成了我，用手将脸遮盖住。
「没，没关系。」
「对不起，是我说了什么失礼的话吗？」
米拉一下子慌张起来。
「不是的。倒不如说正相反……」
「呀，是吗？」
此刻，对侧头过来的她，我正烦恼该说什么才好。
「啊，啊，那个，小时候，我以为自己会成为【勇者】。」
「这在人类小孩中并不稀奇呢。」
米拉对突然说出的过去露出不可思议的表情，但还是给予了回应。
「诶，嘛。纵使我成为了【黑魔导士】，还是想当勇者。【天职】虽然不能改变，却仍然没有放弃。就这样，我在内心里已经成为勇者了。」
「是这样子啊。」
但是，没有人会称呼【黑魔导士】为勇者，因为他们是完全不相称的存在。
正因如此，米拉的话直击了我脆弱的心。
这样的话，有十年没有人对我说了。
眼里好像有透明的液体。
用男子汉的坚持忍耐下来了。
「非常感谢。米拉的话，我一定不会忘的。」
「诶，啊，好的……诶……是勇者的部分吧……好的，如果能帮到您的话我会很高兴的……那个，我也想成为像雷蒙先生这样温柔、优秀的人啊，还有啊……那个……」
「不用那么在意。我已经有不受欢迎的自觉了。」
「……是故意的吗？」
呣，米拉好像有点不满。
逃避被发现了吗。
没办法啊。米拉确实是很有魅力的女性，但自从遇见她还不到一个小时。
擅长处理这种状况的男性，我已经见过很多了。
实际上作为新手也有好处，只是感到有些恐惧。
相较之下，龙一点也不可怕了。对待女性，我有必要更加慎重了。
「话说，米拉。」
我露骨地改变了话题。
只见米拉用埋怨的眼神看著我，但最终叹了口气。
「是的。怎么了吗？雷蒙先生。」
「我原以为会在咖啡店之类的地方请我喝茶，结果走了蛮多路了呢。」
「我有个很推荐的喝茶的地方哦。」
「原来如此。知道店名吗？这一带，我以前也经常来。」
到魔王城附近了啊。单纯的偶然吧。
「因为是冒险者很少来的地方呢。」
「啊，是亚人那边的店啊。可以让我进去吗？」
由于是存在迷宫的街道的缘故，这里考虑了冒险者和魔物的关系，分成了不同的领域。
通向魔王城正门的街道是冒险者的领域，只有职员才能打开的后门，其通向的就是魔物的领域。
我还从没去过魔物专用的店呢。
我被逐出队伍的那件酒馆，当然是处于冒险者领域的店。
「诶，在这边。」
若无其事地牵住了手。
不好……手汗没关系吧？会觉得恶心而受到打击吧。
话说，感觉手被抓住的速度快到眼睛都没反应过来，大概是错觉吧。
感觉被紧紧抓住，根本无法逃脱，肯定是我弄错了。
「啊，刚路过的是最后一家店了……米拉，这样下去的话，就到魔王城了哦。」
「是这样呢。」
「……」
不久就到达了魔王城的后门。
总觉得经过了严密的警备，米拉出示了看起来像是职员的登陆证的东西。
经过的魔物们全员停下脚步摆好姿势，其中也有颤抖著看向地板，不敢看向米拉的家伙。肯定是在开玩笑吧。
我们触碰了职员专用、具备传送功能的记录石，下个瞬间就到了一个小小的房间里。
与其说是房间，不如说是试衣间的狭小的空间。
就像试衣间那样，用帘子与外面相隔。
两人的话多少有点窄。
「已经没有是隐蔽的咖啡店的可能性了吧，米拉。」
突然放开我的手的米拉，浮现出不同于之前的妖艳的笑容。
「呋呋呋，真是个有趣的人。一开始就注意到了吧。」
魔物和冒险者在职责上是敌对关系。
如果说吸血鬼大姐姐要给我介绍工作的话，那可不会是晚会的邀约啊。
「嘛，反正继续无职下去也没关系。」
「太浪费了。像您这样的【黑魔导士】应当被给予相应的地位吧！」
「比如四天王待遇什么的？」
「参谋什么的如何？」
实质上的魔王副官嘛。
「……我可不会做触犯人类禁忌的坏事哦。」
我，好歹也是魔王城攻略一方的人。
「好了好了，那就让魔王也来喝杯茶吧！」
米拉并不是魔王。
不过能被别的成员这样害怕，恐怕至少也是阶层BOSS。
是我们之前讨伐过的阶层之主。
魔物会穿上反派角色般的衣服隐藏面容，所以没有立刻注意到。
「啊，还有——」
将隔帘拉开，米拉将嘴唇靠近了我的耳朵。
「对你的评价和感情并不是谎言。很抱歉以欺骗的形式带你过来，还请不要讨厌我啊。」
呼，米拉的呼吸从鼓膜传来。
甜美到后背发麻。
她挪开了嘴唇。
「走吧，魔王大人在等著你。」
魔王军的就职面试是什么样的感觉呢？
我今天穿了私服，没问题吧？
６◇魔王大人与无职 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
隔间外面是一个很大的空间。
光线昏暗视野却十分清晰，这点很像迷宫。
略微让我震惊的是，这样广阔的空间却空无一物。
我们进入的小房间在房间四角各有一个，中央附近也有一个。
中间摆著一张应该是用石头削出来的，长方形的桌子。还有石质的靠背长椅，五把。和小房间对应著吗？
看到椅子的排列，我一下子跳了起来。
就是那个。是组织内干部开会时用到的东西。
恐怕魔王会坐在，能看见其他四席的位置。
……这个地方，难道是会议室吗？我找不到其他出入口，传送石以外都不行吗？
走向长桌的途中，被人打了招呼。
「回来了吗，卡米菈。」
啊，想起来了。对了，是卡米菈。
如果勇者队伍是追求英雄般活跃的光的存在的话，那么被打倒的魔物就是影的存在了。当然勇者们被打败，不得不撤退的情景也时常展开，可最终人们依然期待著英雄的胜利。
尽管迷宫攻略只是娱乐。
能让观众看了之后，仅仅怀有「真开心」、「那边输了啊」这类感想是非常幸运的事。
但是，也有将迷宫攻略的『演出』带入现实的人存在。
比方说喜欢的勇者被大鬼族打倒的第二天，就会有某个无辜的大鬼族在那边烂醉如泥。
发生那样的事的话，在迷宫里工作的魔物们才更危险吧。
所以不知从何时开始，魔物们为了不被认出来，准备了迷宫用的装束和唤作迷宫名称的艺名。
「是的，魔王大人。【黑魔导士】的雷蒙大人，我已经带过来了。」
恭敬回答的米拉小姐，和在迷宫里被打倒的吸血鬼重叠……不行吧。
……咦，真奇怪。我所认识的米拉和【吸血鬼】卡米菈真的是同一个人吗？没有可能吧。
即便我纯情的部分尝试著做出如此空虚的抵抗。
卡米菈，可是一个非常残酷，喜欢玩弄人类，无可救药的角色啊。
而且能吸取对方的血液——实质上是魔力，操纵它们进行攻击。
直到吸尽所有魔力之时，再使用他们同伴魔力制成的血刃，噗哧噗哧地插入一个接一个的冒险者体内。还会一边嘲笑和讥讽，一边发动攻击。
传闻在被卡米菈袭击的冒险者中，有人因无法忘记当时的冲击，导致性癖受到了极大的扭曲。……悲哀，不，本人感到幸福的话也不错吧。
顺带一提，直接吸血是很粗鲁的，都是让部下的吸血蝙蝠们去做。
想被直接吸取啊~这样说些俏皮话的冒险者，退场的时候向卡米菈跪下，恳求女王的原谅，我也看过这样的情形。
回想起夕阳下的记忆。
米拉斜眼看向我，被我发现了，害羞的脸颊就变得红彤彤的，用手捂住脸。
……嗯。
相信吧。这才是米拉的真实姿态！
工作上投入热情是常有的事吧。
倒不如说彻底贯彻自己的角色，不是很专业吗？真是值得尊敬的家伙啊！
把一度将自己打倒的队伍的【黑魔导士】介绍到工作场所，多么心胸宽广的人啊！
「你这家伙就是雷蒙吗？」
被叫到名字，意识回到现实。驱散了卡米菈的幻影，我回归正常。
「是的，我正是【黑魔导士】雷蒙。」
总觉得魔王大人，声音不会过于年幼吗？就像小女孩一样的声音。
迷宫的情报能在网络上寻找到，大型场所都有自己的主页。
该说魔王城不愧是最深处到达队伍数为零的迷宫吗，虽然有阶层的情报，不过『未涉足』的页面全是空白就是了。
前几天被攻略的第四层，包含阶层BOSS在内的【人狼】集团在上面都有记录。
因为是被人攻略过的阶层嘛。
魔王城由统共十一层的迷宫组成，到达最深部便是和魔王战斗的关卡。
但是人类至今为止攻略完成的，仅有七层。
单从禁止录制八层以下的攻略影像来看，大概是一次也没有成功。
因此，由于包括魔王在内的那些阶层BOSS都处于不明状态，根本无法制定对策。
能够看到现任魔王城的主人的人，难道我是第一个吗？
我紧张地，向桌对面的魔王方向移动。
然后，我凝固住了。
……原来如此啊。
总算明白为什么听起来是小女孩的声音了。
本来就是个小女孩啊。
燃烧似的绯红色的头发伸展到脚下，红玉般的瞳孔如品鉴般地将我固定住。
虽然眼神有点尖锐，却是张非常可爱的脸呢。
头部两侧，长有黑色的角。
是魔人。据说曾经率领魔族的统治者们，都是魔人。
魔王也是。
她单膝立在椅子上，手肘置于其上，然后又用手背托著下巴。
看上去漫不经心的姿势，但视线就像刀刃一样澄澈。
「怎么了，吾身上有什么地方奇怪吗？」
大概是睡衣吧，虽然样子很随便，但也不打算指出来。
「不，看起来比想象中年轻得多。」
「完全不像魔王吧？」
「因为对魔王一无所知，我并不这么认为。」
也许是中意我的回答，我感觉她的视线略微放松了些。
「嗯，好吧。面对初次见面可能会成为上司的人，就出言不逊的人，吾一定会拒绝，你这家伙不属此类啊。」
「关于那件事……」
「你小子？什么啊，现在开始，可是魔王露茜大人向部下说明工作的时间。」
「非常抱歉，魔王大人。我认为如果坦率说出来，他是不会跟随你的，于是就迷迷糊糊地将他带来了。」
米拉已经坐到了自己的座位上进行说明。
其他的座位，一个是空的，一位是有著巨大的漆黑的铠甲身姿的骑士，一位是用燕尾服一样的服装裹住身体的男性魔人。
「什么？那你是以什么目的才跟上来的。你这家伙，因为卡米菈是自己的粉丝的关系，肯定是想趁机揉她的奶子吧！」
咚的一声，魔王大人的拳头落在桌上。
「根本没这么想。」
因为没有那样的胆量。
但是好像并不满意我这次的回答。
「竟然说不想揉吗！你这家伙也算是健全的男人吗！哦！？告诉你啊，卡米菈的胸部可是有著丝绸一样的手感，布丁一样的弹力，还有大小就像——」
「魔王大人。」
米拉微笑著说。
魔王的脸变得刷白。
「嗯，嗯哼。也就是说，卡米菈是很富有魅力的女孩子。」
「那个，嗯。我也这么认为。」
她对我的评价很高。即便在各种目光下，也毫不在乎地，和被世人所鄙视的【黑魔导士】走在一起。
但是，我却因为害羞而无法接受对她的正当评价，怎么办啊？
我能感到米拉在微微颤抖。
「对吧对吧对吧。所以你小子就这样被那个出卖色相的女人连哄带骗带过来，这也没有办法。尽管没办法，吾只想说吾可不能成为那样的人」
一边偷偷地窥视著米拉的情况，魔王这样说道。
「雷蒙先生在看穿一切后，还装作被我骗了的样子。真是很有趣的人呢。」
「……吼吼？」
魔王大人用意味深长的目光看了看米拉。
然后有点儿恨恨地看向我。
「算了。那么开始说明……吾是想这么说，但在那之前还有必须要问的事情。」
「是什么呢？」
真的和米拉什么都没有发生。只是牵手而已。很柔软就是了。
「像这样仔细观察也注意不到。虽然隐瞒得很好，但你小子的本领已经超过了人类。与花费百年时间钻研的【黑魔导士】等同……或者说更在那之上。」
魔王城的魔物等级相当高，所以施展黑魔法也全力以赴。属下……仔细想想应该是从员工那里得到了那样的情报吧。
但无论是米拉还是魔王大人，都察觉到了除此之外的什么东西。
「【黑魔导士】的雷蒙哟，【魔王】露茜在此发问。——锻炼出你这家伙的，是哪里的魔王？」
７◇那个无职，因为是魔王弟子 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
什么叫哪里的魔王啊。
根本不明白原因。到底在说什么啊——要是这么说就好了。
「自学是不可能的。魔王的领域……是不经过孩提时期实施『教育』就达不到的。虽然是早就废除了的风俗了。毕竟，据说是每一百个孩子里，就会有上百个孩子因此失去性命。」
终于理解了的心情，在我胸中蔓延。
啊，果然师父，是魔王啊。
我和菲尼克斯出生在一个偏僻的村庄。因为只有一台显像板在村子的集会场，每当放送迷宫攻略的时候男女老少都会挤在那里。
避开人群继续前进，就是师父的家了。
是个极端避世的老人，拥有著像魔王一样深红的头发和眼睛。
在森林里玩耍的时候，偶然遇到他的我，因为村子里没有亚人，初次亲眼目睹了长著角的人类，非常兴奋。
我在他四周转了一会儿就被赶出去了，照著屁股被踢飞，手被踢到脱臼，在不要再来了的低声威胁下，交情不断加深。
与老人的关系发生变化，是在神殿判明我的【天职】是【黑魔导士】之后。
在消沉之后总算恢复过来的我，突然想起以前被老人赶走的时候，身体变得沉重，想要追赶的时候视野突然变差，以及其他发生的种种不可思议的事。
本以为会被拒绝，但老人告诉了身为【黑魔导士】依旧不放弃当勇者的我，说可以做他的弟子。
只是，一旦说出｢做不到｣或者｢不可能｣这样的丧气话的话，就再也不会传授了。
再加上，他就是个无需多言的家伙。
我答应了，在经历了像地狱一样的痛苦后，总算打下了坚实的基础。
在之后离开师父之时，
｢别忘了每天的训练。还有，要是成为冒险者的话就不要再来我家了｣
我收到了这样温暖的告别辞。
对于这件事，心地善良的挚友菲尼克斯表示：
「……那只是想赶你出去的泄气话……不，应该说不愧是雷蒙呢！」
顺便说一下，因为菲尼克斯经常和我在一起，所以知道师父，师父也只承认他这个例外。绝无可能，就算离开村子成为冒险者也不应该会有那样的心情。
原来是这样啊。
难怪能使用些从未听说过的古老魔法，当时只觉得他是个很厉害的魔人。
原来是魔王啊，师父。
顺便说魔王也是【天职】。【魔王】的发现者基本只有魔人，兼具战士和魔法师的出色才能，而且具备超凡魅力的人才会被认可。
像这样，能仅以一个【天职】，就掌握复数职业的适应性和技能，这种事也是存在的。
明明【黑魔导士】能正常使用的只有黑魔法而已。
｢雷蒙，你有什么线索吗？｣
米拉就像催促我回答一般，抬头看向我。
被那样看下去的话，什么情报都会说出来的吧，但是不行。
师父讨厌被别人知道自己的事情。
「啊……该怎么说呢」
我在想能否设法掩饰一下。
咦……？等一下。
魔王大人，刚才没有说什么奇怪的话吧？
也有一百个孩子里死亡一百人的『教育』……？
……我明白啊。
我也不知道有多少次认为自己会死，但从来没有担心过。
「切……让他继续下去会死的吧。喂，雷蒙，你这个没毅力、贫弱的家伙，今天到此为止了。不要再来了哦。」
因为师父关心著我，每当看到我快到极限了就会这样说。
如果不是那样的话说不定我早就死了，难道说从前魔王孩子的死亡原因，就是到了极限也不停止训练吗？这早已超越斯巴达的领域了。
「雷蒙，回答吾的话。」
魔王大人的声音极具压迫，但又感觉徒具其形。
说来对我既然如此了解，检索一下我的履历就会明白了吧。嘛，虽然由志愿者管理的冒险者资料里，队伍成员中仅关于我的情报很少就是了。
尽管如此，还是可以知道出生地。
如果真的想寻找那个魔王的话，从我这里找出答案只有提高情报准确度的程度。考虑到撒谎的可能性，没有必要强迫我说出来。
「我做不到。」
「为什么？」
「因为我不想成为破坏约定的人。」
从正面承受住魔王的视线，丝毫没有偏离。
不久，像是投降一般，魔王大人露茜耸了耸肩。
「知道了。足够了。」
「对不起。」
「说得好。但有一点，那个人是不是同吾有著一样的头发、眼睛、角呢？」
「……」
不想说谎的心情和不能说真话的约定相互争执，我沉默了。
「这样啊，这样啊。对了，雷蒙哟。你觉得丢下孙女独自隐居的祖父怎么样？」
魔王满面笑容，却是一副一看就知道内心没有在笑的笑脸。
——师父，您把孙女丢下，去乡下隐居了吗？
原来是魔王城的魔王啊。
如果上一代是露茜的父母之一的话，会是先代吗？
说到先前魔王城的主人，实际上他相当有名。
一边说著迷宫攻略「让人着迷」一边亲自担任第一层的阶层BOSS，导致没有队伍能进入二层。
那可是将迄今为止只召开过几次的，由多名队伍的联合攻略·俗称raid，仅凭一人之力就击退了的传说中的【魔王】。
「真是的……祖父和父亲为什么都不明白【魔王】的好处？实在可叹……虽说纯属侥幸。哎呀哎呀，居然在这种地方结缘。」
好像已经决定了我的师父等于魔王的祖父了。
比起那个，魔王的态度改变了。虽说并非戏剧性的，但好像突然明白了不能用常理看待她的事实。
刚才还想探寻我这个人，不知怎么的就接受了。
「没想到还有能在祖父大人的『教育』幸存下来的人类。哈哈哈，卡米菈，你这家伙的眼光是正确的。这小子是真货。」
「不……该说不愧是我一直尊敬的人吗。」
看来由于是师父的弟子的缘故，对我的评价得到了极大提升。
看著我的米拉的眼睛，更添了些许敬畏。
不禁回头看就会发现，她的嘴唇突然开始晃动，别开了视线。看上去脸颊微微发红，这样的感觉吧。
「刚才还想仔细鉴定下你，现在不需要了。雷蒙哟。让你小子直接成为我的直属部下。这样的，怎么样？」
「是参谋吗？」
「是的。与四天王一起让魔王城更加繁荣起来吧。」
「诶，不，那个，我只是来听要对我说的话而已。」
「薪水的话不用担心。暂时把卡米菈作为助手吧。如果想揉胸部，就自己去交涉。众所周知，迷宫攻略是预约制。勇者们没有来的日子，就随你们喜欢过吧。不要紧的，参谋啊，世界第四位什么的太无聊了。你小子肯定会成为世界第一的阶层BOSS哦！」
露茜用孩子般闪闪发光的眼睛看著我。干脆叫声社长什么的吧。
「雷蒙先生。」
米拉用手制止了露茜，来到我面前。
「不要勉强。但是能让我和您一起工作什么的……我非常开心。」
呀，我已经被米拉作为助手的部分，深深地吸引住了。
「您会好好听我说话吧？」
「嘛，那个……是的。」
「那么，请让我来稍微说教一下您吧。」
看见擡起头来满是湿润的眼睛，我只能点头了。
８◇继续无职？还是成为魔王军最高干部？ 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「雷蒙先生真是位非常优秀的黑魔导士。」
米拉如此开口。
我也有那种自信，既不否定也不推辞。
「雷蒙先生似乎很拘泥于【勇者】，它究竟何处能感受到魅力呢？」
「何处……」
不是很帅气吗？
在没有娱乐的故乡的村庄，迷宫攻略是宝贵的乐趣。
要是没有【勇者】就不能组成队伍。因此【勇者】是特别的。
只能认为是被神所宠爱的存在。尽管存在个体差异，但无论是魔法还是武术的成长速度，都远远凌驾与一般人。
从同等努力下的成果就能看出特别之处。
在画面另一侧比谁都显眼的存在，不顾数量和大小的差距就将敌人打倒。
会憧憬那样的东西是当然的吧。
「是打倒魔物本身很帅气吗？还是因为华丽外观下的活跃？或者是知名度和称赞？又或许是同魔物交锋乐在其中的样子？」
被这么说了，我才意识到自己内心的憧憬并无具体形状。
不，正确地说是迷失了具体的形状。
米拉现在所说的，正是吸引孩子的要素，和由其构想出的未来。
自己亲自战斗打倒敌人。展示华丽的剑技，放出火焰啦冰块啦什么的。走在街上，被大家注意到，称赞自己的活跃。在迷宫里竭尽全力的战斗，度过充满刺激的人生。
孩童时的梦想。尽是些对自己有利，一帆风顺的未来景象。
「雷蒙不想向冒险者们展示自己的力量。正因如此，以被队伍赶出的形式脱离了出来。说对了吗？」
「……是的吧。」
「即便找到新的队伍，这一点也不会改变吧？」
「是的。」
正是如此。说来明明曾在第四位队伍呆过，却数周时间都找不到下一个队伍，实属残酷啊。如果是我以外的成员的话肯定有很多人伸出橄榄枝吧。
「冒险者业界对【黑魔导士】的责难真严重呢。我认为队伍成员上限五人的规定也加速了这一进程。」
无从否认。我也认为是这样。
「这样下去，无论怎样都找不到下个队伍的雷蒙大人，您也肯定无法成为勇者吧。这是看到冒险者如何对待【黑魔导士】的人，都会注意到的事。」
就是这样。
【黑魔导士】中没有人会把自己看作队伍的卖点吧。
岂止如此，因不知何时会被赶出家门而提心吊胆的人不是很多吗？
冒险者的【黑魔导士】没有未来。
我是明白的。
虽然明白，却没有放弃。
「变成魔物的话就能改变这些吗？」
不是出于期待，单纯作为疑问说出口。
「会变的。」
米拉断言道。
她的表情很认真，不具任何挑逗性。
她只是毫无虚假地将自己的想法用语言表达出来，我是知道的。
「雷蒙先生，勇者到底是什么？除过是【天职】之外。」
勇者，拥有勇气的人。任何困难都能克服，必能取得胜利的人。
不，在我心里存在著更深刻的对勇者的定义。
这是刚刚收到的，已经成为了宝物的话语。
——『不是为了名誉，而是为了正确的事情而行动，这样的人，才更应该被称为真正的勇者。』
但是，这种情况下什么又是正确的事呢？
「冒险者年年增长，但魔物并非如此。是这样的吧。活跃的勇者队伍越多，每天品尝败北的魔物也越多。我们是为了被狩猎而存在的猎物吗？」
「不会吧。因为有可怕的魔物，迷宫才会令人心跳加速；因为有强大的魔物，才会有全力支持勇者们的人。魔物是与冒险者对等的。我从未认为它们是猎物。」
虽然仅仅一瞬间，米拉露出了欣慰的笑容。
「是的。因为是那样的您，我才会想要打招呼。因为是温柔的，内心和魔法都很强大的雷蒙先生嘛。」
总觉得，终于能听到她的真心话了。
｢对我们来说也需要啊。像人类会为冒险者的活跃而兴奋，为他们打气一样。亚人们也需要魔物的象征。｣
｢这个我知道。但是，不是有【魔王】吗？就像冒险者口中的【勇者】一样。｣
｢道理是这样不错。但是【勇者】和【魔王】有很大的不同。｣
｢不同……啊，是啊。――【魔王】是在最深处等待的存在｣
｢是的。【勇者】是可以常常出现在画面上的希望，但是【魔王】只有当敌人抵达最深处时才能出现。｣
如果像师父一样无视理论的话还是算了，那样的话，迷宫攻略肯定就会变得很无聊吧。
或者说这样迷宫攻略就进行不下去了。输了就是结束，赢了就是通关，果然还是会结束吧。
｢就算我作为魔物在这里工作，也只是个【黑魔导士】哦？可别对我过分期待哦。｣
｢正因为是【黑魔导士】。纵然你的魔法能让冒险者受尽苦头，却不能很好传达给观众吧。观众与敌人或是同伴不同。明显动作变迟缓的敌人被同伴击败而退场，观众只能明白这些。｣
有最高难度之称的有名的魔王城，攻略关注度自然很高。
在那里，不是阶层BOSS的魔物们，秋风扫落叶般地让冒险者们逐个退场。
犹豫成为魔物的亚人中，看到那种景象，自己也说不定能成为冒险者的对手，这样想的人也会出现吧。
｢——我的魔法，能给其他魔物们制造一个大显身手的场所吗？｣
原本【黑魔导士】就是那样的【天职】。
但是之前的同伴没有指望过我的魔法。
难道这里不同吗？
｢是魔物的话，隐藏身份也稀松平常。不作为雷蒙而是作为谜之【黑魔导士】的话，实力暴露也没问题吧？当然，如果想隐瞒到底，我们会采取手段的。｣
我明白了，对【黑魔导士】来说，比起冒险者那边，在魔物这边的职场环境更好。
在这的话，也会有因我而获得勇气的人。
｢对于雷蒙这个人类的名誉，以及勇者一方的立场，我们都无法给予。尽管如此，因为您我们才能得救。拼命生存著的魔物们，也能为了明天而加油。不再仅仅是失败的角色，而是作为主角被亚人们看见，已经能看到这样的景象。｣
米拉，找到了我的希望。
如此期待的心情，上次是什么时候来著？
一定能追溯到【天职】判明前的孩提时代吧。
雷蒙先生，她叫我。
深吸一口气，她说。
｢无论如何，请一定要成为我们的勇者啊！｣
咚，心脏跳得老高。
虽然和小时候做的梦不同。
但也存在我作为【黑魔导士】，能成为勇者的地方吗？
能帮助同伴，也能为胜利做出贡献。
说不定还会有在看了我们的战斗后，能打起精神的人。
当然了，这也会让希望勇者一方胜利的粉丝们失望。
但是，也有因一直以来只有勇者胜利而沮丧的人。
不过是我的立场改变了。选择了后者。
｢请多关照。｣
注意到的时候已经这样回答了。
那一天。
被世界第四位的队伍踢出去的我成功地再就业了。
工作场所是魔王城。
职位是参谋。
工作就是思考驱逐勇者队伍的方法，并加以实施。
【天职】是【黑魔导士】。
不为人知的目标，是勇者。
虽然将来与挚友的队伍激烈对决已是板上钉钉，我却毫无迷茫。
９◇魔王军参谋，被授予了超便利的道具 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「请多关照。」
听了我的话，米拉呆了好一会儿。
当场答复会出乎意料吗……不。
她的脸，逐渐染上了喜色。
发生高兴的事的瞬间，大脑变得空白，总算涌现出现实感的样子。
「真，真的吗？」
米拉不安地确认著。
「是的，从今天开始就是同事了。米拉……前辈，这么称呼比较好吧」
我点了点头，米拉的眼睛渐渐变得水汪汪的。
诶？
我很慌张。说了什么糟糕的话吗？
「对，对不起……自己擅自就打了招呼，没想到能被接受。非常，非常开心。」
看来刚才的是……那个，好像是喜极而泣的样子。不，没有变成眼泪吗？只是眼睛湿润而已。
尽管如此，怎么说呢，自己的选择能这样被喜欢，心痒痒的。
「还有，称呼我米拉就可以了，雷蒙先生。工作期间请叫我卡米菈。」
米拉的眼睛依然湿润，脸上却浮现出花朵盛开般的笑容。
有魅力到心脏都停止跳动，我不由得把手贴在自己的胸口。
啊，太好了。没有停下。
「唔呣！你终究做出了决断，雷蒙啊。不……雷蒙加顿哟！」
魔王元气满满地呼喊著。
在自己的座位上挽著手臂，看著我们俩，满足地点著头。
「蕾蒙……什么？雷蒙，加顿？」
「卡米菈的话题开始后就一直在想了。新出现的迷宫名称由当代魔王决定可是惯例。」
「啊，原来是这样啊。那么，我的迷宫名称就是那个，雷蒙加顿？」
「听起来不错吧？这个名字很适合现在统帅魔物的你小子。」
米拉与卡米菈，也包含了真名。
「非常感谢。但是……那个，不会被发现吗？加入了『雷蒙』，而且还是【黑魔导士】。」
「那里完美无缺！吾会让你小子装成魔人的。给魔力体加上角，本来是不行的，但如果是祖父大人的『教育』中幸存下来的弟子，话就不是那么说了。」
在迷宫攻略娱乐化的过程中，为了不危及生命，各种各样的系统被开发引入了。
其中魔力体和退场措施尤为重要。
简单来说，迷宫攻略和防御是使用魔力制作的分身。将自己的身体连入专用的装置，在那里使分身与精神连接起来。
制作分身需要花费时间、魔力和金钱，不过，值得称赞的是分身会与原身体保持同等规格。
稍微改善皮肤光泽，改变发型是没有问题的，但是改变到看不出和本体是同一个人程度的话，就是违法的。
分身被叫做魔力体，魔王大人把角附在我作为魔物的魔力体上，用以给人留下魔人的印象。
这倒不是违法的。并非加上角就不能分辨，这就和稍微留长头发一样。相反，亚人冒险者有时会消除魔力体的特征，也就是消除动物的耳朵和尾巴。
从属于菲尼克斯队伍的精灵【射手】莉莉当初也发表过那样的话。就是否隐藏精灵的耳朵一事，和阿鲁巴发生过争吵。
阿鲁巴说应该遮住耳朵，莉莉坚决不让。最终因为菲尼克斯和我也站在莉莉一方，那件事就以此告终。
精灵与人类几乎没有外观上的差异，而且总的来说因为漂亮，成了近年来人气大增的种族。精灵冒险者也在逐年增加。
只是无论如何也存在只想看到人类战斗的观众，阿鲁巴担心那一点吧。
有【黑魔导士】在也好，有精灵在也好，都成为了世界第四位。
但是阿鲁巴还不满足。
不，他的事情先放在一边。
「还有，虽然很可惜，不过也请戴上面具吧。」
米拉说。
「可惜？并不是那种值得一看的脸吧。」
「魔王大人？」
「……嘛，从别的角度，不得不说是富有魅力的，或者说是因人各有喜好，又或者说只是偏离了吾的喜好，世界上其实还是有很多喜欢这个样子的人吧。」
面对冷笑著的米拉，露茜狂风骤雨般地改变了意见。
「可别威胁魔王大人啊，吸血鬼。已经是第二次了。」
我有点吃惊。
到现在为止一直保持沉默的魔人男子，发出了声音。
银色的头发向后梳，露出的额头两端长著一对山羊状的角。这副燕尾服的姿态，看上去像是二十岁后半段的男性。
「啊啦，阿伽雷斯，您在啊。我没注意到。」
米拉仅用嘴唇抿笑著，我看见了被称作阿伽雷斯的男性。
「即使魔王大人威胁我们，会使我们愉悦地屈服，作为魔物也不应该威胁魔王。」
可能是对上下关系很严格的人吧……虽说想这么认为，但是没出现什么奇怪的词组吗？
记得好像是……想到这里，男子站起身来，向我行礼。
「问候迟了。我是魔王城四天王之一的【时之恶魔】阿伽雷斯。真诚祝贺您就任参谋。」
啊，是吗。因为立刻就决定所以忘了，参谋是魔王直属。
也就是说地位在四天王之上。
尽管如此，面对突然赶来的人竟然成了上司，而且还是被赶出队伍流落街头的【黑魔导士】，这是多么礼貌的对应啊。
「嘿，您不是对雷蒙的实力持怀疑态度吗？」
米拉讽刺地说，阿伽雷斯再次看向米拉。
「我跟你这家伙不同，没有直接感受过参谋阁下的魔法。我知道在攻略魔王城之前，你这家伙就对他很执著了，所以怀疑报告是否包含私情也是理所当然的。」
「……我确实从以前开始就在看雷蒙先生的攻略影像了，可我从未跟您说过吧。为什么摆出一副理所当然的样子，掌握了少女的私人资讯呢？好恶心啊。」
虽然维持著冰冷的表情，但是米拉的脸微微发红。
说是我粉丝的那句话，好像是真的。
我再次感到高兴。
和同事说话时的米拉也很新鲜。
「抱歉卡米菈，是吾说出去的。」
「……魔王大人」
「抱歉的说！」
「吸血鬼，不敬地瞪了魔王大人吧。魔王大人瞪我们是对我们最好的奖励，但这可不能反过来。」
果然，他是那种努力维持上司和部下的关系的人啊。
但是……果然还是带有违和感的发言。
总觉得有种变态的感觉……。
「闭嘴吧，萝莉控恶魔。请千万别被逮捕啊，丑闻会很让人头疼的。」
「哼，愚蠢。我承认自己是童心的守护者。年幼的生命才是至高无上，但绝不会碰一下。这就是真正的守护者的信义啊。请不要将我与会把天使看作欲望源头的下等人相提并论。」
「哪里的守护者会因为被骂被踩被瞪而高兴啊。魔王大人请当心啊。就算被要求按摩奇怪的地方，也不要接受哦！」
「别想用玩笑话岔开话题！我可是衷心敬爱著魔王大人。那种犯罪者一样的要求，怎么可能……啊魔王大人，请不要再用那样轻蔑的眼神看我了！我绝对不会伤害您！……如果可能的话，可以请您把视线变得再严厉一些吗？」
「您去死好吗？雷蒙先生请放心，魔物们不都是这种变态。然后我纯粹出于是雷蒙先生的粉丝的缘故，在房间里贴满海报，在电脑上收集隐密拍摄的私人照片，在放送视频上评论『多让雷蒙出场啊，无能编辑』之类的，因为完全没有发生过这样的事情，所以希望您能理解这一点，就是这样。」
原，原来如此。
阿伽雷斯纯粹是因为喜欢孩子，加上有点怪癖而已。
米拉是没有任何奇怪之处的单纯的铁粉而已。
我理解了。
处世的诀窍，就是不要触及判断为不能触及的部分。
「啊，那个。你们俩的话我明白了，可以让魔王大人继续讲下去吗？」
比起吵架的仲裁，更致力于中止。
哪边都没说讨厌。
「失礼了，参谋阁下。」
「对，对不起，雷蒙先生……呜，真不好意思。」
阿伽雷斯低头就座。米拉用双手捧住脸颊，想要遮住通红的脸。
「唔哦，不是很能干吗？雷蒙加顿。这才称得上是参谋。」
因为不是什么值得称赞的事，所以我只能苦笑。
「不。话说回来，我要用角、面具和服装来掩盖真面目吗？」
「唔呣，仅仅这样长了角，看不到脸，【黑魔导士】的名号还是一样的吧。吾觉得有必要针对这点做些什么。」
啊，太好了。我也正想说那个。
「这个戒指给你吧。」
说著她扔了什么东西。不，是戒指吗？
接过后，是动物骨头制成的戒指。
「这个是？」
「这是古王的锁骨。」
「诶！」
「骗人的。」
「骗人的啊……」
有点不太明白。
「那可是能将契约者召唤出来的戒指哦。只需将想要契约的对象和你的魔力同时注入戒指，再立下誓言就可以完成契约的便利召唤道具。」
……那个，不是超厉害的吗？
「能登陆在内的只有七十二体，要注意啊。然后暂时将契约对象限定为吾之手下。」
也就是说，我最多可以在需要时召唤出七十二个魔物。
原来如此，让叫来的人驱逐冒险者，这种感觉啊。
这样的话，不是固定的种族，可以让各种各样的人获胜，也能给予那么多的种族希望。
是作为魔物方的勇者大有用处的道具，同时也是跟人类雷蒙的极大不同点。
这样的话，即使稍微使用一点黑魔法，也没有人会把雷蒙加顿和雷蒙相结合吧。
我握紧了戒指。
「非常感谢，我会好好珍惜的。」
１０◇魔王军参谋、获得第一名契约者／【吸血鬼】卡米菈 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
之后，又和米拉、阿伽雷斯，接受了魔王关于工作的说明。
我坐在缺席的四天王的椅子上，听取他们的意见。
冒险者和迷宫一方在生意上是相互依靠的关系。
想攻略迷宫就要先预约，然后支付攻略费。
顺便说一下，每次入场都要收取攻略费，每层的费用都会上升。大致的理由是，层数越深攻略难度就越高，为了视觉效果需要进行装修，也需要为雇佣强力的魔物而加钱。
另外，冒险者在放送时使用的影像是在迷宫内拍摄的，当然也是以购买的形式。
虽然迷宫内部的破坏可以用魔力修补，但是那些魔力的生成和购买也会花费金钱，所以一旦被确认为产生了不必要的破坏行为也会要求修理费。
不这么说的话，有人会用魔法击穿墙壁尝试快速通关，还会有人对敌人施放明显过强的魔法，或者稍微对自己不利就破坏摄像机，这也是为了抑制这些的必要项目吧。
迷宫拥有自己的魔力体生成·调整装置，也会租借给冒险者。
虽然要花钱，但比起在专卖店买，价格便宜不少，而且攻略之后还能打折，因此魔力体受损的人多用迷宫的装置进行修复。
在安全屋里还会高价出售能暂时恢复魔力体损伤的道具，迷宫中还有很多这样榨取钱财的地方。
其他，没有攻略预约的日子里，也会接待一般人参观迷宫。
譬如我最后一次在菲尼克斯队伍的攻略。是第四层，其中有很多人狼。
那并非电脑放送，而是由显像板同步播放，播出之后游客就蜂拥而至。
魔王城故意没有修补与菲尼克斯队伍战斗的痕迹，就迎来了客人。
据说客人们非常兴奋。
【战士】阿鲁巴的魔法剑扫除敌人时摩擦地面的痕迹，【猎人】莉莉放出的箭刺穿的墙壁和地面，【圣骑士】拉库用盾牌弹飞的魔物落到墙壁上形成的人型凹陷，【勇者】菲尼克斯将涌来的敌人一口气烧尽形成的通道等等。
所谓的圣地巡礼啊。
而且地点是有最高难度之称的魔王城。
……虽然阶层被突破，原来商人之魂旺盛才是秘密。
当然【黑魔导士】雷蒙在影像上的活跃为零，所以没有刹那间形成的名胜。
温柔的米拉却说：
「面对三个方向呈十字涌出的【人狼】，唯一一个在队伍中寸步未动地，对所有敌人施加著『速度下降』；在陷阱启动地面摇晃之际手贴著墙壁也很可爱；为了让【猎人】的箭更易触及目标，利用『混乱』将魔物密集化的精密技术是魔王才能掌握的；在【圣骑士】错估敌人的攻击威力，险些承受大量伤害的瞬间，提升敌人攻击力下降率以及针对敌人双臂释放不同的『速度下降』止住了斩击的事已经不是神技所能形容的了；列举出来就没完没了，但是其中最棒的果然还是是阶层BOSS战！到底在那么短的时间里有多少雷蒙先生的好球区呢！其中令我特别感动的就是——」
经过长达几分钟的夸奖，我反倒脸红了。
侧目看著趴在桌子上的米拉，我心里充满了感动。
身为【黑魔导士】依然选择成为冒险者的是我，但也不打算打破和师父的约定。
虽然不显眼，但会为了同伴的胜利而全力使用魔法，为攻略做出贡献。
我以为那样就可以了。
但是实际上，还是想在某处得到认可吧。
因为，米拉的话是如此令人开心。
米拉好像真的很热心地看我的攻略影像。当然，能理解我做了什么，也和她自己是优秀的战斗职业有关系……应该。可能还有其他理由吧。从同事的【人狼】那里听说；因为是魔王城职员，所以能得到原来的影像数据；连编辑中被剪去的部分都确认过什么的。
虽然非常高兴是事实，不过，也有对不想暴露的事情几乎被完全看穿的打击。
或者说，是……
米拉为什么会如此热心地注视著【黑魔导士】雷蒙呢？
连我自己都完全不明白这一点，所以有些困惑。
但是也没有勇气问出自己究竟哪里有魅力。
「今天就到此为止吧。」
工作上应该知道的事情还有很多，但也不是突然就把迷宫统统交给我。
不在今天一天灌输完也行吧。
我对魔王的话点了点头。
「近期将举行欢迎会，阿伽雷斯！」
「是……会场的安排就请交给我吧。我会预约各种魔王喜欢的甜食店。话说回来，我想得到坐在魔王旁边的荣誉。」
「呀。不说要在奇怪的地方按摩吗？」
「咕哈……！说了才不会做那种事！居然将这种疑惑的目光投向作为忠义者的我……魔王大人……感谢，非常感谢……！」
虽然看起来很痛苦，但同时也很愉悦。
我悄悄移开了视线。
从魔王大人和米拉的随意态度来看，即便拥有变态属性，也不会染指犯罪行为吧。
那么只要认识到，这是嗜好有点奇怪的人就足够了。
然后一度将目光转向从未开口的黑骑士。
「……啊，这孩子一直在睡觉吧。」
米拉用轻蔑的眼神看著阿伽雷斯先生，注意到我不可思议的表情，向我解释道。
一个人缺席，一个人一直在睡觉，真是有趣的四天王啊。
「我送你出去，雷蒙先生。」
在她的催促下，我跟魔王和阿伽雷斯打了声招呼，就离开了会议室。
也问候了黑骑士，不过，还是在睡觉没有反应。
回到试衣间模样的单间。
两个人还是很狭窄，现在的我还没有魔王军的登录证。所以只能在和米拉接触的状态下，一起使用记录石移动。
「今天很抱歉……让您看到很多不好意思的地方。」
「不，没有。我几乎是第一次被那样夸奖，所以非常开心。」
「这样啊？要是不觉得我是个恶心的女人，那就太好了」
「怎么可能这么想。」
虽然是不可思议的女性就是了。
听了我的话，米拉从心底松了一口气。
「太好了……雷蒙先生真的很温柔呢。」
「那种事……」
「那个，可、可以原谅我到何种程度呢？」
米拉抬头看向我。
在狭窄的房间里，几乎是两个人身体紧贴在一起的距离。她说：
「现、现在开始有些失控了，如果讨厌的话请说出来。」
如此事先说明的米拉把手伸向我的腰——伸入了口袋。
尽管一开始我吓了一跳，但知道她要做的事情后就任凭她了。
米拉拿出我从魔王那里得到的戒指。
「这个，这个效果是从魔王大人听来的吧。」
她传达出紧张的情绪，我的声音也开始打颤。
「是、是的。」
「实际上，这个的顺序也会被记录下来。」
「顺序？」
「是、是的。比如……比方说，雷蒙先生和我定下契约的话，就会明白自己是我的『最初的契约者』。同样……我也会知道自己是『序列一的魔物』。」
「原、原来如此……」
「啊，我真的是雷蒙先生的粉丝……是我提出了向魔王军的推荐，今天带您来到这里的也是我，而且暂时担任助手的也是我……刚才坐在旁边座位的也是我……那个，那个？」
米拉似乎也不知道自己在说什么，歪起了头。
我等待著她的话。
「所以，也就是说……！？可以让我成为你的第一次吗！？……这，这样的事情。」
用尽气势说完的她，脸一下子涨红，低下了头。
尽管今天才见到过，不过这样的她不会再也见不到了吧？
米拉的声音听起来是那么紧张，她也鼓足了勇气。
「米拉。」
片刻犹豫后，我下定决心，轻轻抓住她的肩膀。
微微摇晃的纤细的身体。
「呀……吚。是的，雷蒙先生。」
「我也拜托你。可以成为与我初次立下契约的魔物吗？」
其实，我也很期待那样。
我知道米拉的强大，有点喜欢恶作剧的态度和她的善良，我也都知道。
唯一就是，这件事被她先说了。
米拉一下子抬起头，凝视著我的眼睛。
她的眼睛带著水汽，脸微微上扬，嘴唇也很有光泽。
她张开嘴唇，露出了牙齿。
「……想吸。」
听到有人轻声说了什么。
「诶？」
「哈！不，不，什么都没有！」
说想吸……什么啊。因为是吸血鬼，是血吧。
在这个时候想吸血，对吸血鬼来说有什么意义呢？
确实好像听说过，吸血冲动会由于其他冲动而引起的事。
「什么都没有啦！那、那个，可以立下契约，您这么说了吧？」
「诶，啊，是的。拜托了。」
「那个，虽然这么说，还是好好考虑一下比较好。无论如何这都是很重要的。」
虽然这么说，她却显得不安。
「原本我就想拜托你。」
「是吗，是这样吗？」
「是的。」
「是啊，是这样啊。」
她的嘴唇逐渐变了形状。
「是的。那个，是要同时触碰注入魔力吧……其实不难吧？」
「雷蒙先生，请给我你的手。大概……我觉得应该是这样的。」
不是两个人触摸戒指，而是让要成为契约者的魔物，触碰戴在我手上的戒指。
想来确实是这样吧，两边都能触摸到。
米拉嫩白如葱的手，划过我的手指，来到戒指上。
我放出魔力。也感受到了米拉的魔力。
「我，米拉在此发誓，只要是雷蒙先生的要求，无论何时都将跨越一切空间来到您身边。」
说完，她不知为何把手从戒指上放开了。契约还没有完成。
「米拉……嗯！？」
米拉抓住我的手，就这样放到自己嘴边，朝上望著我——将嘴唇贴在戒指上。
注入了必要的魔力，与我的混在一起，戒指告诉我契约完成了。
虽然感觉有些不可思议，但眼前的女性已经被认定为『第一位契约者』。
但是，比起这些。
太过冲击，导致我完全凝固了。
她缓缓离开了。
「失控……到此为止了。」
我还以为自己的心脏会爆炸。
摸了摸胸口。太好了，没有爆炸。
「呋呋呋……我得到雷蒙先生的第一次了。」
她强行摆出从容的态度，用舌头舔了舔艳丽的嘴唇。
但是，我到刚才为止关于米拉的记忆依然挥之不去，还无法很好地作出反应。
「那、那个，雷蒙先生……戒指基本上都是为了赶走冒险者而使用，不过在外面也可以使用。每超过一定距离召唤所需的魔力就会增加，这点需要注意。不过，如果是雷蒙先生的话就没问题吧。」
「好、好的。」
不愧是米拉，在这短暂的时间里就恢复了正常。
到刚才为止那股纯真的感觉不知跑到那里去了，她靠了过来，把脸靠到我耳边。
「我呢，就算是半夜里雷蒙先生的房间，被呼唤的话也会去的哦。」
啊，我知道这肯定是在开玩笑。
即使知道也会去想像，这是男人无可奈何的地方。
「可雷蒙先生不太了解我啊。被说这种话会觉得很恶心吧，我一定会注意的。」
「那种事倒不会，只是……」
「只是？」
我犹豫著该不该问，结果还是保持了沉默。
她好像也不打算自己说那件事。
「晚上在房间里见面，现在还早呢。」
……现在？
「怎么说呢。这次还是回去吧。」
她把身子转向记录石。
我看到她的背影，耳朵似乎变红了。
我的脸红程度也不输就是了。
没有提及那件事，我们就离开了魔王城。
・契约人数1/72
１１◇即便在就任魔王军参谋第二天，每日功课也必不可少 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天。
今天开始在魔王城工作的我，略微起早了些，准备好就离开了旅馆。
顺便说一下，数周前我还与队伍的男性成员们住同一间旅馆（当然房间是分开的），脱离队伍的时候就换了旅馆。
我自然地朝市场走去。
哦，加油吧！会变成这样的心情是因为有想看到的脸。
自我被赶出队伍，那就变成了拼命工作的卡修的笑脸。
……与阿伽雷斯先生不同，对吧。才不是兴奋什么的，追求的是单纯的治愈。相信吧，这就和看到健康奔跑的孩子，会觉得「好和平啊」的想法是一样的。
「哦！今天也来了吗，心灵之友啊！」
在靠近店铺的途中，肌肉男店主向我打了声招呼。
……是这样没错，不过，我们什么时候成心灵之友了啊？
是昨天吗。因为一起阻止抢劫而萌生了友情。
由于他是个好人，我也觉得很开心。
那个时候【黑魔导士】縂被用有色眼镜看的缘故，导致总是交不到朋友。
小时候，虽然不能当孩子王，但我也是村里孩子的中心。
但是，当被判明是【黑魔导士】的时候，一直亲近并仰慕我的朋友们却都在转眼间离开了我。
什么啊，说要成为勇者的【黑魔导士】什么的。一想到要被将来确定要浪费粮食的家伙砍到就糟糕透了。辛苦了，虽然已经没有任何关系了，之类的。
正因为孩子是纯粹的，所以有时比大人更残酷。
向往著帅气的男孩子，不愿和丑恶的东西扯上关系。单纯的道理。
唯独菲尼克斯不同。
胆小鬼、爱哭鬼、没志气的菲尼克斯总是待在我身边，在我当上【黑魔导士】而他成为【勇者】之后，他也一如既往地和我做朋友。
岂止如此，明明是时隔一百三十年不见的『炎之精灵』的契约者，却想和【黑魔导士】这样的人一起组建队伍。
而且还会说，和雷蒙一起肯定能成为最棒的队伍。
回想起来，能够忍受师父地狱般的锻炼，归根究底或许是因为有菲尼克斯仰慕自己、想成为自己的缘故吧。
除他以外，我以为再也没有会叫我朋友的人了。
熟人、伙伴、经常说话的人，虽然也有这样的人。
……唔。
「早上好，布里茨先生。」
既然是朋友，一直称呼店主不好吧。
果断地对抗持刀的犯罪者，不但没有对【黑魔导士】抱有歧视，而且在紧急时刻也会依靠我，况且对小孩子也很温柔。
玩笑也好，能被这样的人称作朋友，是我的荣幸。
「卡修也是，早上好。」
其实卡修比布里茨更早发现我。
耳朵在轻轻地摇动，尾巴也晃个不停，视线交汇的瞬间，表情一下子闪耀起来，眼看就要跑过来。
「是。早上好，雷蒙先生！」
不由得想要抚摸那颤动的耳朵，但自律使我必须保持客人和店员的距离感。
虽然认为绝对不会有，但是万一抚摸后被说「呜哇别这样啊，好恶心」的话，我的心也会碎掉吧。
「昨天您辛苦了。」
「你也是啊。真厉害啊，黑魔法连那种事都能做到吗？」
别人暂且不谈，事先知道我会帮忙的布里茨先生，可能会发现抢劫犯的行动不自然地停止了吧。
他说了那件事啊。
「如果可以的话，希望不要告诉其他人。」
「啊，我想到是这样了。因为特意只强调属于我们的功劳，就擅自消失。当然不会对任何人说。卡修连家人也没有告诉。是吧？」
「全都是店长的功劳。」
卡修一边用尊敬的目光看著我，一边像是念剧本般说道。
真是很能体谅人，很温柔的人啊。
「谢谢。」
「你说什么，这是我这边的台词吧。哎呀，第一次这样销售一空。连卡修那边的都一次性卖完了。嘛，那种事一两天之内大家都会忘记的吧。确实是意外收获。嘿，这是你的份儿。」
这样说著，布里茨把一个小袋子递给我。里边好像有钱。
布里茨说，昨天赚的钱也是因为我的关系，所以我有权接受。
「不，不，我不能接受。」
「不行。老实说，我虽然看上去很强壮，但实在是不擅长战斗。」
……啊，是的。那个只要看了昨天的动作就知道了。
可是，正因为如此，才更厉害。明明不知道是否能阻止，还硬著头皮要去捉坏人。
但同时这也是无谋之勇。
「哎呀，就算打不过也会用身体去拼命阻挡的吧？」
原来如此。如果和布里茨这样的大汉发生激烈碰撞的话，全力奔跑的抢劫犯可能会受到巨大冲击吧。这种情况下布里茨受伤的可能性依然很高，所以果然还是不推荐。
「无伤获胜！而且商品也全部售完！感谢是理所当然的。如果是想卖我人情就另当别论，不是的话，就在这里还给你吧。」
既然说到那种程度，拒绝会比较失礼吧。
我接过袋子。
看到这一幕的卡修，脸上变得非常焦急。
还在想怎么了，她就从自己面前滚动的水果中挑选出形状最好的一个，双手捧著递给我。
「是，是要给我吗？」
……这样啊。我明白了。
布里茨准备了我的份。
卡修是为了补贴家计，而一直在这里。昨天的收获一定交给家人了吧。
可店长在道谢，而自己却什么都不做，肯定是不好的。
但是没有钱。
这样的焦虑下，产生了用送水果代替的想法吗？
那种坚强温暖了我的心。
我在卡修面前蹲下，相视而笑。
「谢谢，我非常开心哦。」
接过水果，卡修两手握在胸前，闭上眼睛，兴奋地颤抖著。
「啊，对了。很感谢这个能给我吃，我还可以买点别的吗？」
「……！是，一直以来非常感谢！」
「那个，就请给我这些能买到的量吧。」
这样说著，把刚才从布里茨那里得到的皮袋递给了她。
「喂喂，雷蒙……你这家伙，那可是……」
布里茨好像有点吃惊的样子，但似乎有些误会。
并不是想帮助卡修什么的——当然能帮上忙的话会很开心——这是职场新人该考虑的送礼的事情。
这样说明后，二人一同吃惊了下开始祝福我。
「喂喂，那真是恭喜啊！是哪里的队伍？我会列进『收藏夹』的，告诉我吧。」
勇者队伍的攻略放送只在冒险者联盟运营的视频投稿网站上公开。显像板播放是特例，通常的放送会根据收看量来支付报酬，与此相对的显像板播放则按播放场次计费。
如果是显像板的话，会由电视台购买并编辑影像，偶尔也会进行现场直播。这个也需要迷宫方面合作，直播会直到攻略完成或者队伍全灭为止。
因为等级低的勇者队伍不能仅靠放送生活，大多是兼职。冒险者业界也并非只有梦想。
所谓『收藏夹』就是字面意思，收藏喜欢的队伍就能收到新视频的通知。
但是很遗憾并没有魔王军的帐号。因为不是冒险者的缘故……。
并不是怀疑他们俩，不过，进入社会，不是，进入迷宫第一天就自己公开身份似乎不好吧。也不见得不会被外人听到。
「因为还是暂定的，等确定了再告诉你们。」
于是，欺骗了他们。
「啊，原来是这样啊。喂，确定了就请我喝酒吧」
布里茨先生看来真把我当作朋友了。真难得。
把水果装入纸袋的卡修告一段落了吧，」呼~」的叹了口气。
「雷蒙先生。钱，太多了。」
布里茨先生似乎放了不少钱。卡修卖的水果因为形状不好所以比较便宜。因此才会有钱剩余的吧。
「而且，这样可以吗？难得有新开的餐厅？明明要去的，却……这种品相不好的水果。当真不嫌弃吗？」
真正为我担心的卡修。
「没关系。重要的并不是看起来怎么样，而是什么东西。再说，卡修的水果很好吃，没关系的。」
说了之后，觉得好像有点装腔作势的感觉，为此我感到害羞。
虽然想纠正，但因为被卡修闪闪发光的眼睛尊敬地看著，所以还是决定保持现状。
不可能打破孩子们的憧憬吧。
诶……我居然优先考虑了会被怎么看。
人生真是不能称心如意啊。
把剩下的钱连皮袋一起收下，我抱起两个大纸袋。水果被塞得很重。
「要帮忙拿吗？」
「不，不，没关系的。虽然可能看不出来，但这也是一种锻炼……那个……诶！」
跟我搭话的是谁？
无意识地就回答了。
不过声音听起来很耳熟。是昨天吧，这个，好像在哪里听过。
不知不觉，慢慢地转过头。
是美丽的吸血鬼——米拉。
１２◇吸血鬼女王说了，魔王军参谋也需要理解者 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米拉变装了。
顶著头部有蝙蝠羽的针织帽，戴著用来遮住牙齿的口罩。用隐形眼镜将瞳孔完全变成了苍蓝色。
「早上好。我想如果到这的话，就一定能遇见您。」
啊，这么说来，昨天也在这里被看到了退治抢劫犯。
【黑魔导士】雷蒙和吸血鬼走在一起的话可能会有奇怪的传闻，考虑到这点因此做了变装啊。昨天是偶然发现，所以没做成吗？
还是说，为了不让布里茨先生和卡修怀疑我的工作呢？
总之，不惜变装都要见我。
在工作场所应该能见到吧，是有什么事吗？
但是为什么呢？
漂亮的笑脸，稍微有点恐怖。
米拉一瞬间看到了卡修。
「……不会吧，跟那个变态……」
我马上明白是在说阿伽雷斯的事。
「不是的！？根本不一样！或者说只要看到我对魔……默，莫，莫网的态度就会知道不一样吧！？」
因为不能在二人面前说魔王大人，想办法瞒过去了。
米拉盯著我看了一会儿，突然“呋呋~”地笑了出来。
「开玩笑的。相信你啦。」
「那太好了……」
真是太好了。
「况且，即使走错了路，我也一定会引导您回到正确的道路上。」
米拉边说边把手放到自己胸前。
在我心跳的时候，一侧的卡修的脸染上了绝望……的颜色。
比较了米拉的胸部和自己的胸部，变成了仿佛世界终结的脸。
卡修的笑脸能够给人救赎，现在却蒙上了阴霾。
米拉在卡修的面前蹲下。
「早上好，小水果店长。」
「小、才不小，很快就会变大了……。还有，早上好。」
能好好打招呼的卡修，真了不起啊。
……米拉到底打算干什么？
「真是了不得的美女啊。是雷蒙的熟人吗？」
「是的。以前雷蒙先生曾经帮助过我，从那时结下的缘分。」
所谓帮助，是指加入魔王军的事吗？
「啊，想像得到。」
「是这样吧。」
布里茨先生遵守约定不谈昨天的事，米拉也没提之前看到的事情。
但是感觉她们很合得来的样子，互相点了点头。
「今天是为了她……是卡修小姐吗？我有话要对你说。」
「诶！」
发出声音的是我。
「虽然很失礼，但你是不是很需要钱呢？」
……不，不，请稍等一下，米拉。
「诶，啊……那个，多少想帮上母亲的忙，想要……」
不知所措地回答著的卡修。想必至今为止已经多次被客人问过处境，能够立刻回答出来了吧。
「好极了。但是这家店一天能赚多少钱呢？」
……那个，米拉？
「店主的好意也很不错。但是卡修小姐，要是能更安全的赚到钱，又会如何呢？」
果然……！
虽然不知道原因，但好像是劝诱卡修加入魔王军。
但是不行吧。不管怎么说年龄都太小了。魔王大人是……【魔王】已经有十岁了吧，说来明明是继承家业，实际上本人看起来挺开心的。
似乎察觉到我的不安，米拉眨了眨眼。
虽然很漂亮，但还是很在意卡修。
「绝对不会让你做危险的事情。但是，雷蒙先生的新工作有够辛苦的，要是有和雷蒙先生关系很好的助手小姐协助的话，真是帮了大忙了。」
……那个，也就是说？
虽然不会去守卫迷宫，但要作为进行准备工作的后勤人员而雇佣的意思吧。
啊，要是没有危险的话，好像也不是坏事。
毕竟卖水果的收入不稳定，收入也微乎其微吧。
其实，无论何时去都会看到大量剩余的商品，我也很痛心。
「小姑娘，你是雷蒙新队伍的成员吗？」
「是的。然后卡修小姐，如果来我这边的话，报酬就能开到这种程度。」
「诶！？有、有那么多！？」
「虽然暂时会很忙，但等尘埃落定，休息时间也会很充足。」
「呜、呜哇！」
「最大的卖点还是，这次招募的助手是——雷蒙专属。」
「专、专属！」
卡修的绝望脸早已放晴。现在则完完全全被惊愕和兴奋填满了。
「怎么样？我认为可以同店主、家人商量后再做决定。只要你能抽出时间，我可以向你的家人说明。」
卡修对于突如其来的提议，好像脑袋已经被装满了似的。
「喂，小姑娘。虽然雷蒙什么都没说，但是应该能相信你吧。可是我对你一无所知，那种水准的队伍真的有那样富余的钱支付给卡修吗？」
布里茨先生很担心卡修。真有这么好的事情吗？
「您的担心是正确的。虽然稍稍有些无礼，但请允许我在明白了卡修的决定之后，再进行说明。」
「呣。干劲那么大居然没在说明吗？嘛，那样的话，我也不是在说三道四。但是万一听了之后改变主意了怎么办？」
「我想应该不会改变，没什么特别的。我想在这里确认一下。」
米拉的话很简洁。
我看向卡修。
卡修也在看著我。
「啊，雷蒙先生……那个，让我帮忙的话，会添麻烦的吧」
由于紧张导致脸通红的卡修，说了那样的话。
「怎么会。只要遇到卡修就会振作精神。别说麻烦了，一定能做出比平时更好的工作。」
我反射性地回答道。
当然是毫无花假的真心话，不过，虽说是魔王军后方但让幼女加入真的好吗，我仍对此抱有疑惑。
可是，虽然布里茨先生是个好人，但是在这里赚钱实在太不令人放心了。
如果以我换工作为契机，能改善卡修的现状的话，那该是值得高兴的事吧。
一瞬间，米拉的视线仿佛能滴出水来，好像又被怀疑是童心的守护者了。
卡修轻轻地闭上眼。一定有各种各样的事情在脑海中萦绕著吧。
不久，卡修睁开了眼睛。
「店长。」
「啊？」
「我，对店长感激不尽。」
「喔！」
「但是，我想要当……雷蒙先生的助手。」
「啊，可以吧？因为可以从挣零钱的地方毕业，所以没有放弃的理由哦。而且还是雷蒙，所以不用担心。」
「……！是、是的！」
眼睛湿润著，卡修点了点头。
布里茨先生也按住眼角，吸了下鼻涕。
那之后，时间转眼就过去了。
和卡修一起到她母亲工作的地方说明情况。说到底，作为兼职，不会作为迷宫防卫的魔物出现，为了不让她遭遇任何危险，这点会贯彻到底；再加上卡修强烈的愿望，许可下来了。
虽说我从冒险者转向了魔物，但卡修并没有失望。反而说著「三谋，好幸福呢~」，高兴的不得了。
卡修的母亲对我说女儿就拜托了，我回答「好的」。
看起来卡修的家庭没有父亲，是个有一名姐姐，弟弟妹妹各一人的五口之家。
……那的确是母亲一个人很难养活的人数。
但是，卡修的母亲听了薪水后立刻制止了卡修。显然对女儿的担心更胜一筹。
最终的许可，还是源于卡修自身强烈的愿望。
看起来和妈妈的关系很好，我也就放心了。
她母亲说要和卡修两个人独处，我们便去外面等著。
工作的场所是旧衣店。
「……米拉，话说昨天的时候，你是从哪里开始听的？」
「从『你好』开始。」
从一开始啊，那样啊。
因此大概掌握了我和布里茨先生以及卡修的关系吗？
「我和卡修是有些交情……即便卡修是亚人，但去魔王城也？」
「是的。我想雷蒙先生也应该需要有个熟人伴随左右吧。而且由于参谋的缘故，助手必不可少。非常遗憾的是，非常非常遗憾的是，我不能一直担任助手。」
米拉一边强调非常，一边真的很遗憾地说道。
「卡修还只是个孩子。」
「但是，雷蒙先生所需要的是理解者。你既掌握了自己的实力，又不过分期待别人的评价。卡修小姐不就是，能同时理解您的内心和魔法的强大之处的少数人物吗？」
「……没有受到过表扬，大概有十年了吧。」
虽然和菲尼克斯是挚友，但不会因此而互相称赞对方。
结果，我只能靠自己去相信自己的力量。
也就是说要慢慢习惯被外界评判，这样吗？
「那么，接下来将会由我和卡修来表扬你。雷蒙先生真的很厉害。厉害的人却隐藏起来或者完全不被评价，我无法忍受。雷蒙先生可是位了不起的【黑魔导士】哟。」
「……啊，非常感谢。」
希望停下来。我会害羞的。
「至今为止都好好地努力过了呢。好啦好啦……什么的。」
我的头被抚摸了。
「……玩笑开过头了。对不起。」
「不，没关系。」
互相都脸红了。
其实完全没关系。
感觉不太好却意外地不讨厌。被摸头会很开心什么的，又不是小孩子了。
「嗯哼。总之，我认为雷蒙先生是需要理解者兼助手的。虽说可以用戒指签约，但基本上魔物都是阶层BOSS直属的。所以为了得到同伴，本人自不必说，还必须得到阶层BOSS的许可。我的猪……不，我的部下们可以随意使用，但是千万别在我不在的地方和他们说话。就算他们说了什么也都是谎言，请不要相信。雷蒙先生比起猪……比起部下，会更相信我吧？」
米拉湿润着眼睛，抬头看著我。
……平时称呼部下为猪吗？
不愧是【吸血鬼】女王卡米菈。
完全进入角色了啊。
但是现在可不在工作岗位，请保持平常温柔的米拉。
「不管谁说米拉，我也不会当场相信的，会好好听米拉的话。」
「那，那就好。……非常感谢。」
说著这些话的时候，时间流逝，卡修来了。
「让您久等了！」
精神饱满啊。
「那就出发吧，雷蒙先生，卡修小姐。」
就这样，我们三个人向著工作地点走去。
去魔王城。
卡修就这样从水果店到魔王军参谋秘书，更换了工作。
１３◇炎之勇者怀念友人 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
目前率领著世界排名第四位队伍的菲尼克斯，小时候却是被欺负的孩子。
现在想来，并没有什么身材矮小、腿脚慢、力量弱之类的因素，总结下来就是懦弱。没有自主性，优柔寡断，常被指出这一点，使其感到非常羞愧。
于是，脸红的菲尼克斯，经常遭到村里孩子们的嘲笑。
在那时救了那个人的正是雷蒙。
雷蒙憧憬著【勇者】。所以才会帮助陷入困境的菲尼克斯吧。
他并非特别擅长吵架，只是脑子转得很快。能说会道的他，时而花言巧语，时而出其不意，时而设下陷阱，赶走了多名欺负人的孩子。
尽管时常变得破破烂烂，依然会笑著说「【勇者】最后绝对会获胜的」。
现在还是小孩子，不能只靠正面对决就打倒很多人，不过到了十岁时，神就会传授自身最能做出成果的【天职】。雷蒙因为自己肯定是【勇者】的缘故，为了那时，而从那时就开始做训练锻炼身体。
不管菲尼克斯多晚回答雷蒙也会等著，
「你考虑得并不慢，只是在深入思考吧」
他的话语，拯救了菲尼克斯。
得益于他耐心地交往，菲尼克斯才能不再过度思考而迅速做出判断。
雷蒙有很多朋友，有他在，菲尼克斯也自然地进入了圈子中。
正因为如此，才觉得不可思议。
仅仅是一个传授适合职业的仪式，谁都不能理解他已经放弃了的事实。
他憔悴不堪到让人不忍目睹，但还是祝福菲尼克斯成为了【勇者】。
成为【勇者】的人必须访问散布在世界各地的『精灵之祠』。
在那里如果有中意自己的精灵，就能获得更大的力量。
菲尼克斯在祠堂里大骂一通。什么神啊，什么精灵啊。那个应该成为勇者的人，那个比谁都适合当勇者的人，给与那样的友人以苦难。什么【天职】啊，混账家伙。
菲尼克斯被『炎之精灵』看中了。
被选为【勇者】的人大都面露喜色，不这样的人也多半会认为自己是特别的存在。但是，『炎之精灵』却讨厌这样的人类。对神和精灵发脾气的笨蛋久违的有趣。因为那样的理由，菲尼克斯成为了一百三十年未见的契约者。
为什么，只有自己会被如此眷顾。
菲尼克斯带著最坏的心情回到村子。
这简直是对雷蒙的讽刺。
多次帮助自己的好友放弃了梦想，自己却变成了【炎之勇者】。
此后，菲尼克斯为自身感到强烈的羞愧。
雷蒙重新站了起来，开始锻炼作为【黑魔导士】的自己。
不但没有露出厌恶的表情，反而因为摸到了圣剑而兴奋，就像自己的事情一样高兴。
【勇者】仅需几年就能变得比身经百战的强者更加强大。就是有著那样的才能。
雷蒙没有在那里受挫。
那就努力几十年吧。而且不是寻常的努力，而是精密高效的锻炼。
这样说笑著的他，说了同往常一样的话。
「【勇者】最后绝对会获胜的。」
还有，
「反过来说，最后获胜的才是【勇者】吧？要是马马虎虎的话，我可是会超过你的。」
菲尼克斯的挚友并不是会被命运打倒的男人。
就在那一瞬间，菲尼克斯的将来已经决定了。
「雷蒙，希望你能和我组队。」
那句话，一次都不曾后悔过。
「哈？那个啊，虽然我最终会赢啦，但现在还是杂鱼。就算成为冒险者也只能扯后腿。话说回来，不要因为是朋友就擅自担心啊。」
「不是那样的。雷蒙绝对会变强。我不想作雷蒙的对手，而是想成为伙伴。」
「……不推荐哦。让【黑魔导士】之类的加入的话就聚集不到同伴了。」
自己会成为【勇者】，是因为不这样就无法和挚友并驾齐驱了。
「如果和雷蒙一起的话就肯定能当第一。以时隔一百三十年不见的【炎之勇者】和最强的【黑魔导士】，成为第一吧！」
雷蒙瞪大了眼睛，像是在确认其真意般看著菲尼克斯。
「……总觉得你，好像变了啊。」
「雷蒙可没变啊。我真心为此感到喜悦和骄傲。」
「好恶心啊，真的。」
他说。两个人几乎同时笑了出来。
「话说，你想成为冒险者吗？」
「不，从未想过哦。直到刚才为止。」
「喂喂！」
「但是，现在想了。现在明白了。雷蒙所说的，对【勇者】的憧憬完全能理解了。」
对眼前的无称号勇者的憧憬，今后一生都不会淡薄吧。
「这样啊……等一下，你至今为止都没能理解吗？」
「啊哈哈！」
「你笑什么啊。真是……奇怪的家伙啊，明明说了不用去管【黑魔导士】的。」
雷蒙似乎并不恨离开自己的朋友们。
「不，我注意到了。我和他们是一样的。我成为【黑魔导士】后非常失望。因为觉得这【天职】毫无用处。他们也这么想，所以离开了我。都一样啊，无论他们还是我都看不起【黑魔导士】。一心憧憬【勇者】的家伙，这还不能注意到无意识的区别对待的话，会笨到让人想哭吧。」
「雷蒙就不同。就算我成为【黑魔导士】，也应该不会弃之不顾。」
「说不好啊。」
「不，绝对不会。」
要是这种程度，就让菲尼克斯失去信心，见面时早就回到欺负人的孩子身边了吧。
与雷蒙不同。菲尼克斯对此深信不疑。
「等我三年。就会成为有用的【黑魔导士】哦！」
菲尼克斯重重地点了点头。
他们将来会成为冒险者。
接著和不知何时会相遇的同伴们一起，为了排名提升而奔波。
然后，让那些人看看。
世界上最帅气的勇者。
◇
我坐在旅馆的床上。
「雷蒙……」
他离去之后，已不知思考了多少次。
该怎么办才好啊。
雷蒙的判断可以理解。他不会违背与老师的约定。但是这样的话，就说服不了阿鲁巴和其他两人。原本就接近临界点了，却没能很好地应对。
我越是强调雷蒙的必要性，就越明白他被讨厌了。
【天职】判明之后已经快十年了。和那时候相比，各种各样的东西都变了。
与两个少年谈论梦想的时候不同，这之间存在著重重障碍。
如果无视这些，比如说排除雷蒙之外的队伍成员，也将是毫无意义的。
队伍需要五个人是必须的。无论从哪里召集剩下的三个人，结果都是一样的吧。
说来这三人真的是优秀的冒险者。雷蒙一边为了不让这三人觉察到自己的实力而努力，一边做著最优秀的工作。
新加入的是，【冰之勇者】名为贝拉的少女。
尽管才十三岁，但作为【勇者】的战斗能力很高。
为了加强新队伍的配合，菲尼克斯他们暂时中止了魔王城攻略，而开始攻略附近的其他迷宫。因为这些并不是放送用的，所以哪里都看不到影像。
结果是……不得不说很微妙。
那是当然的。
阿鲁巴挥舞的带有蛇腹状刀刃的魔法剑，虽然外表华丽，却难以使用。他似乎认为随著自己技术的提高，可以轻而易举地消灭敌人，但实际上是雷蒙在用黑魔法将敌人引导到轨道上。通过混乱和速度下降使之停住脚步，在斩击到来的瞬间，将敌人调整到合适的轨道上。
同样，莉莉的箭的命中率也有所下降，拉库也没能如预料般抵挡住敌人的攻击。
贝拉可能因为紧张，动作也有些不自然。
虽然三个人只说身体有点不舒服，但其实不是这样。
由于雷蒙的支援消失的缘故，感觉敌人比以前更强了，其实不过是让它们以更接近我们的实力战斗而已。
令人遗憾的是，即使说了也不会有任何人相信吧。
即使得到认可，雷蒙也不会回来的。
三人终究是一流的冒险者。已经修正了感觉上的偏差。但好象没注意到导致偏差的理由在于雷蒙，即使修正了，因雷蒙脱离造成的漏洞还是过于巨大。
「……不是说好一起成为第一吗？雷蒙。」
没想到他会离开。
「最后获胜不就好了吗？」
要是加入了什么队伍还好。但是并没有那样的情报。
虽说如此，他似乎也没有回故乡。
「你不会放弃的。唯有这点绝无可能。」
虽然不知道在做什么，但他总有一天会成为勇者。
那么，只要自己成为最强的【勇者】的话，迟早他会来追赶的。
「我就在这，等著你。」
菲尼克斯走出房间，与阿鲁巴和拉库汇合。
再到迷宫附近去与莉莉、贝拉汇合。
环视同伴，静静地告诉他们。
「攻略魔王城了，我们将取得世界第一。」
挚友之间相互战斗的场景，我很喜欢。
１４◇首次出勤 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
三人走在清晨的街道上。
卡修心神不定。
「我、没怎么来过这附近。」
通往魔王城的街道。
面对初次来的地方，不自觉就会将视线朝向这边那边了。我明白。
但是因为那样，卡修迷路了。
我和米拉稍微走了走，发现旁边没有卡修的时候，她多半已经在后面惊慌失措了。当时我很焦急。
是啊。小时候只要有在意的东西，就会不顾父母的动作驻足眺望。
可是才被她妈妈拜托了就马上走散。真是不小心。
虽说年龄上足够了，但卡修仍然是个幼女。
深刻反省后的我为了迎接卡修而返回。
「咦，卡修？」
「对、对不起……！」
看到我松了一口气的表情，或许是以为我会生气吧，卡修一边扑簌簌地流著眼泪一边道歉。
「不，我也有错。而且这是从今以后每天都要走的路，不看并记住各种各样的东西的话要怎么去工作啊。卡修已经好好地反省了，我也会反省的。这样就结束了。我没有生气，不必担心。」
「我会、好好加油的！请，请不要解雇我！」
这样说著，卡修搂住我不放。
裤子被卡修的泪水浸湿，但比起这个，更想止住她的眼泪。卡修的表情阴沉的话，我的心情也会跟著低落。
看来是年幼的她把这看作失态，害怕在工作之前就被炒鱿鱼。
我犹豫了一会儿，轻轻地把手伸向她的头。
站在客人的立场摸头是不对的，那么如果是上司的话应该就行了吧，我这样强词夺理了。
因为被她的母亲好好托付了，现在的我不也有监护人的那一面吗？
从她那边传来的是，讨厌被触碰！看来好像不是啊。
我的手轻轻地顺著耳朵，碰到了她的头。
突然耳朵竖起来，她的身体开始紧张。但是丝毫没有要离开的样子。
抚摸著她蓬松的头发。
卡修缓缓抬起头。用满是泪水的脸看著我。
「没关系，谁都有失败的时候。重要的不是后悔或害怕，而是为了下次不再失败，该如何去思考。」
我拿出手帕，擦去了她脸上的泪水。本以为稍微想一想再告诉她就行了，但是因为她一直被那样对待的关系，所以大概判断是不是自己被讨厌了。
「接下来呢……？」
「嗯？」
「不会解雇我吗？」
「要是卡修不在，我会很困扰的。」
「我不在的话，雷蒙先生会很困扰吗？」
「非常困扰。卡修可是我的秘书小姐啊。」
「秘书……！」
脑海中浮现出了身著西装、非常能干的女性吧，卡修的眼睛闪闪发光。那是孩子对于大人的憧憬。
情感转换得快，真是孩子的优点啊我想。
「那、那个，雷蒙先生。」
「怎么了？」
「之前走散了，真对不起。」
「把视线移开了，我才该说对不起。」
这件事到此结束。
「然、然后呢……雷蒙先生。我、好好考虑过了。」
「嗯？啊，为了下次不再失败吧？」
卡修持续收著下巴。
真了不起。这也是孩子特有的可塑性吧。说的话立刻就能理解并付诸实践。
不，因为卡修是个聪明的好孩子吧。
「我会注意不要东张西望」大概会说这样的话吧。像这样好孩子般的回答。
但是卡修不知为何尾巴摇晃著，脸被染成通红。
嗯……？这么想著，我等待著回答。
「啊……收、……收、」
「收？」
她拿出自己的手试图伸向我，然后又缩了回去。
Shou。手吗？
……啊，原来如此，那的确是个解决办法。
「没关系的卡修。能告诉我吗？」
「手、拉起来、的话……就不会走散了……我想。」
卡修的脸像是刚出锅一样红通通的。
是鼓起勇气说出来的吧。
作为成年人必须回答那个问题。虽然我不怎么觉得自己是大人。
拉起她的手，握住了她软乎乎的手指。
「嗯。原来如此，的确是，这样的话就不会走散了。卡修的解决方案真是效果显著啊。」
卡修，整张脸都快笑到了一起。
然后，脸颊放松下来。
「诶嘿嘿……」
好可爱。
顺便说一下，我在布里茨先生那里买的水果，就寄存在店里。据米拉说会让部下去取，以后一定要对那个人说声谢谢。
总之，就是这样，我的手还是空著的。
「工作结束或者下个休息日，一起出去散散步吧。」
「可以吗！？」
「我也还没习惯这里啊。」
「那可真是用心。如果可以的话，可以让我做向导吗？」
…………。
不，我可还没忘记呢。
所以，明明是那么温柔，希望不要发出那样冷冰冰的明白了的声音。
「米拉小姐。那个，卡修我找到了。」
我想爽朗地微笑，但刚浮现出的笑容却僵住了。失败了。
「是的。有好好地看著哟。一边想著什么时候回来，一边等待著。啊啦，不过真是太好了卡修小姐，和雷蒙先生手牵手。好羡慕啊，非常的。」
隐形眼镜下苍蓝色的她的瞳孔，迅速地变细。
「一边是牵著手上班，作下约会的约定；另一边明明是要一起上班，迎来的却是放置PLAY。雷蒙先生，人生为什么会如此残酷呢？我，都快哭出来了。但即便我哭了，就会借给我手帕吗？还是置之不理呢？」
这，该怎么说才好呢？
与生气不同，讨厌的种类也有很多我想。
硬要说的话……闹别扭之类的，和那种感觉相似。
嫉妒孩子？米拉吗？不，虽然这么说，但对她也没那么了解。
「真好啊，卡修小姐。雷蒙先生的右手怎么样？」
「那……那个，很温暖。还有，有种成年男性的感觉。」
卡修坦率地回答。
「原来如此，真好啊。难道没有会借给我温暖的手的老爷出现吗？有没有谁空著手呢？我的心现在很冷。用左手也可以。」
嘤嘤嘤、好像真的快哭出来的米拉。
也没忘记，一瞄一瞄地向我这边看。
这是哪一个呢？半开玩笑地接近的种类吗……还是真的想跟卡修一样牵著手呢？
……不，算了吧。
我努力不想多余的事情。能走出这里的答案，即使寻遍大脑也找不到一点办法。
无论哪种情况，只要做出相对应的回答就行了吧。
「那么，要牵手吗？到公司就行——」
说完之前，左手被抢走了。
以为掉了但手腕还紧紧地连在一起。紧紧地，被米拉抱著。
与其说是牵手，不如说是将身体缠绕在我的手臂上。
也就是说……那个，我手臂被夹住了。柔软的那什么。魔王大人所说的有著像丝绸一样的手感、布丁一样富有弹性的两个那个。
我用钢铁般的意志力，约束住了快跳出来的心脏。
「真的呢。很温暖。」
唔呋呋的她，看上去很满足。
感觉卡修增加了手上的力量。可能是心理作用吧。
我本来只是打算去新的工作场所的。
右边是幼小可爱的犬耳的幼女，左边是妖艳的吸血鬼美女，变成了这样左搂右抱的状态。
「那、那个……卡修就算了，米拉这样真的好吗？」
总之，一定要分心。我丢出话题。
「什么事？」
「呀……像这样，和男人挽著手臂被同事看见真的不在乎吗。那个，如果传出绯闻的话真的十分抱歉。」
「倒不如让它们传吧。多余的虫子对雷蒙先生来说会很困扰吧。」
「诶？」
虫子……。
「对了。雷蒙先生，你在公司无论跟谁说话，之后都要告诉我哦？诶？这当然是职务上有必要的事。自己主动和雷蒙先生说话的人就会保持最低限度的兴趣，反过来要是雷蒙先生先打了招呼的话，那就一定有这样做的理由。虽说可以登录到七十二体，但最好还是选择性格相合的人。」
这样啊。是啊。
米拉是为了我才这么说的。
如果说话的人中有女性在的话，会不会为了不让她们接近推崇的【黑魔导士】而做些什么呢，我居然想了这种失礼的事情。
「抱歉米拉。知道了，我会好好记录下和谁说过话的。」
「是的。特别是女性千万别忘记哦……可能会需要协商也说不定。」
「诶？」
我的问号被无视了。
「啊，到了。卡修小姐，这是你从今天开始工作的魔王城哦。」
魔王城是城堡的形状，迷宫的部分位于地下。
地上层一般是职员专用的楼层，或者是被解放了的区域，正门的话有接受攻略者使用的，放置著魔力体连接机器之类的房间。
「呜哇，第一次看到！」
「本地的名胜却出乎意料的不会去呢。尤其是这里的后门。」
隔著我的两人，对话气氛愈加高涨。
结果我们就那样上班了。
１５◇魔王军参谋，做了出门约定 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
记录石是具备各种功能的道具。
尽管魔力是必要的，但如果有在石头上注册『别的记录石』，就可以实现人或物品的转送。
另外，其也能用来记录迷宫的攻略情报，只要经过迷宫方面确认，冒险者就可以从『上回的继续』开始再次进行攻略。
有记录石存在的房间叫安全屋，进入期间可以不被魔物袭击，同时也能进行情报记录的返回。
使用时就必需被称作登录证的道具，用以证明身份。
虽然是那样的记录石，但也被迷宫职员们很好地活用了。
「雷蒙先生。今天请使用这个。」
米拉递过来的是临时登录证。毕竟昨天才来，显然今天来不及发行正式的。
约为大拇指长度，很薄的金属板。其上有孔，被链条穿过。
好像本以为卡修需要花上几天，因此临时登录证只有我的份。
我为了不弄丢，打算挂在自己的脖子上，还是算了。
「卡修，这是最初的工作。为防止遗失，能不能帮我保管它呢？」
这样说著，将它挂在卡修的脖子上。
「是、是的！绝对不会丢的，三谋！」
参谋吗？嗯。
「……称呼方式和往常一样也没关系哦。」
「不，因为是在工作中。」
「是吗。原来如此。嗯，知道了。」
虽然感到些许寂寞，但能热心于工作是好事。
一边「呼哧」地呼著气，一边微笑地想著决心高涨的卡修，我们行走在魔王城中。
「在魔王城地下，除了一般被称为『迷宫』的设施以外还有很多空间。」
「诶，是这样子吗？」
米拉已经离开我了。这时她脸颊微微泛红，说「再这样下去对心脏不好」，我内心强烈同意。
「恩，有进行训练用的，还有供同阶层或同种族的人休息的时候使用。同时也有大浴场，以及家庭影院、铁匠屋等等，无论是身体、心灵甚至武器防具都能在这得到护理。」
「……迷宫真厉害啊。」
在一般人认知里，这仅是太古的魔物制造出的特殊空间而已。
迷宫的经营经过国家允许，这就是全部了。
其实我也是一样的，再次听闻还是感到吃惊。
「只是通道没有连接起来，因为这对防卫有利。」
「确实是啊。」
在很久以前，攻略者只会是妨碍。因为尽可能不希望他们进入，所以不遵循特定的步骤就无法连接到别的阶层，不得不说这很聪明。
嘛，太古的魔物们恐怕做梦也想不到，在漫长的时光后会在自己的迷宫内建起温泉、小型电影院。不……温泉有可能吗？怎么样？
「今天能见到的是，WildWolf……【人狼】的集团。」
顺带一提，冒险者大多被称呼【天职】加上姓名，而魔物一方却不是【天职】，而是用种族加迷宫名称来称呼。
【魔王】这样的例外也是有的。
「所谓【人狼】，是指能够使用人与半狼的状态吗？」
「是啊。包括阶层BOSS马可西亚斯在内，有很多好人，从人形姿态可以判断出他们对接纳雷蒙先生的抵触感也很少。」
因为是魔王露茜大人的部下，所以不存在无可救药的坏人吧。
虽说如此，也不能说全员都对人类的【黑魔导士】擧双手赞成。
而且还是原冒险者。从体育角度来说，被放逐出对手队伍的人有一天突然被提拔为自己的队长。即便是王牌也可以吗？总之，在心情上会觉得难以接受是理所当然的。
米拉连这个部分都考虑到了，为了不让我一下子受挫，一直在思考吧。
「但是请千万小心。虽然他们都是好人，可是他们……看著就觉得热。」
「非常感谢。不过没关系。如果是米拉的伙伴的话，就不用担心了。」
米拉做得真好。
一想到假如当初没能回应她，就觉得后怕。
作为一个无人认可、不走运的【黑魔导士】，该如何生活呢？
她对我的魔法理解到，让我略微有点不甘心，个人角度来说则是粉丝。
只是一直有股挥之不去的违和感。
虽然很高兴，但从她那里得来的好意，未免有些过大了。
就像卡修，如果是对第一位客人、同时几乎每天都要接待的我，亲近的话就完全能理解。既高兴又容易接受。因为可以知道事情的经过。
米拉的情况，就好像缺少了几块拼图一样的感觉。
假如要是明白了她成为粉丝的契机，这种违和感就会消除吗？
也就是说，她善意的出发点。出处。单纯因为是厉害的【黑魔导士】，遇见之后就立马黏上来，这样的事很奇怪。从对其他人的态度来看，米拉在那方面意志又非常坚定。
正因为她不是轻率的人，所以无法轻易接受那种心情。
不管那个，我现在已经完全相信了。
「……。被说如此令人愉快的话，就会想吸血，所以请您注意。」
吸血，起初是为了吸取血中包含的魔力的事物。之所以存在吸血鬼瞄准年轻女性的印象，是因为年轻的人富有魔力，而女性对魔法的适应性更高，曾有过这种说法。
虽说如此，她也并不是想吸魔力吧。
「稍微被吸一点的话，倒不会造成什么困扰，米拉想吸的话我也无所谓。」
「雷蒙先生，请别再说这种话了。……如果被这样说的话我……总之请别再说了。不是在工作中吗？」
米拉的脸有点红。好像在忍耐著什么。可能受到吸血冲动的侵袭了吧。
「……我会注意的。」
「但是雷蒙先生，如果在休息日的时候，再被这样说了的话，我想我会吸雷蒙先生的。顺便一提，我的休息日是三天后。」
被吸取魔力似乎伴随著巨大的疲劳感。本来的失血再加上魔力大减的话，会对健康不利。是不是认为不应该在第二天有工作时做呢？
还是说这是现代吸血鬼特有的说法？
对于亚人们，任何他们先祖所做的会危害到人的行为，现在都没再做了。不仅没在做，其他犯罪行为也同样会收到法律的制裁。
吸血也是如此，未经同意的吸血行为就等同于暴力。
「下个休息日是三天后。」
米拉又说了一遍。
虽然很令人害羞，但我终于在这件事上注意到了意图。
这是那个吗？可以在那个休息日见面。也就是说，如果被邀请约会的话，就会答应的吧。
表面上说是为了吸血，其实也是有这样的目的吧。
只是我绝望地不受欢迎的时间已经持续了十年，对这样的事非常不习惯。
如果和黑魔导士约会的话，运气就会变差，或者更糟，比方说「被施加上『混乱』或者『速度下降』而无法抵抗……呜……」这样的感觉。
要是普通的【黑魔导士】能做到那样的话，就不会被称作不走运的【天职】了。
因为输出、魔力操作、持续力的问题，让对手处于无抵抗状态一般是不可能的。
当自己兴奋的时候，黑魔法会更加不稳定，一般女性也能轻易抵抗。兴奋状态男子的黑魔法不值得警戒。
……如果是我的话技术上是可以，但即便弄错了也不会做那种事。
就这样，一直过著与女性无缘的人生的我，但是看得出来米拉没有因此抱有偏见。
嘿，拿出勇气来，雷蒙！
「我想对很多事情表示感谢，如、如果可以的话，能不能把那个假期交给我呢……？」
说了。
米拉催促著自己，睁开眼睛，莫非是没想过我会邀请她。
然后忽然转移了视线。
失败了！？就在我的心破碎四散前。
头部带有蝙蝠羽的帽子已经摘下来了，露出来了红红的耳朵——我注意到它们在颤动著。
然后嘴唇干涩地嚅动著。
「……好的，拜托了」
一瞬间，不知道对方说了什么。不，虽然知道了但是感情没有马上发生，因为过于吃惊。不对吗？过于高兴了。总之不好了。为什么？不管怎么说，就想在周围全力奔跑，狂喜乱舞著「呀呼！」地叫出来。抑制住那个的，是长年修行中培育出的精神力，以及不想在卡修面前显示出害羞的一面，还有一瞬也不想放过的用双手盖住脸隐藏表情的米拉。
「……雷蒙先生。」
卡修悲伤的声音使我回过神来。
用小小的手握著登录证的卡修，非常寂寞地看著我。
——对了，不是刚刚和卡修约好了吗？
「当然也没有忘记和卡修一起散步的约定啦。问问米拉吧，有什么卖甜的东西的店吗？」
「甜的东西……」
卡修一瞬间露出高兴的表情，但马上又变得低落了。
「……和、雷蒙先生两个人，对吗？」
不安的声音。
让米拉带路显然更可靠。我对这附近不太熟悉。
但是，卡修虽然年幼，却在渴求著什么，我明白了。
如果和米拉两个人出去的话……自己会？
「卡修愿意的话，就两个人一起去吧。」
这次，卡修恢复了精神。
「两个人就好！……啊，但是并不是讨厌米拉。」
「嗯，我知道啊，卡修。我也能辨别出来。」
因为卡修还是个孩子，有别于跟其他女性有关联时的警告，米拉发出了温柔的声音。
在很短的间隔里和两位女性约好了出去。其中一方还是卡修，即便确定不是为约会而出门，但这对从前的我来说也是不可能的事。
冒险者业界的【黑魔导士】，太不走运了吧？
尽管是自己选择了那样，不过仔细想想仍有些残酷。
「还有，雷蒙先生。」
恢复了从容的米拉，将嘴唇贴近我的耳边。
「我知道您很温柔。但是，请不要把刚才的话告诉其他吸血鬼。如果变成那样的话，呋呋呋……总之，就拜托您了？」
「是……」
颈部有刀子吗？带著这样的紧张感，我点了点头。
宛如将冰柱插入身体内部一样的毛骨悚然的恐怖感。
尽管发生了那样的事。
不久，我们就来到有著成排记录石的房间。
卡修欢闹，我也觉得很壮观。
到底有多少空间呢？迷宫真是不可思议的地方啊。
「这边请。」
站在记录石前面。
土色的底座上，镶嵌著蓝色拳头大小的石头。
「请将目的地指定为第二运动场。我先去那边等您吧？」
米拉把登录证放在记录石上，就不见了踪影。卡修大吃一惊。
「我们也出发吧。」
卡修将登录证拿出来，稍微考虑了一下，摇了摇头。
「卡修来试试吧。」
「诶……但是」
「没关系，不要害怕」
我从两肋抱起她，举到够得着记录石的程度。
「咿呀。诶，诶，嗯……知道了。」
卡修战战兢兢地接近记录石。
「刚才听到了吧。那个，是哪里来著？」
「真是的，是第二运动、场、吧。」
卡修嗤嗤地笑著回答。啊，总算放松下来了。
对卡修的意识作出反应，眼前的景色瞬间切换。
「哇，诶！？」
吓得惊慌失措的卡修，发现还被我抱著时才松了一口气。
「嗯，做得很好呢。」
被夸奖的话，就变得很害羞。
放下来后，她期待地擡头向上看。缓缓地把头靠过来。
原来如此。
「真乖真乖。」
抚摸著她的头，她发出幸福的声音。
只要有卡修，治愈的效果就会很显著。
「雷蒙先生是撒娇的一方吗？还是娇惯的一方呢？不，只是想稍微确认一下。」
就在附近的米拉说。
我们被转送到的是，宽广的运动场边缘。
在那里狼化的【人狼】们拥挤著只顾著跑。
其中之一，明显体格巨大的那个就是阶层BOSS马可西亚斯。
「快跑起来！不断奔跑吧兄弟们！纵使受到那样可怕的黑魔法，只要能动就行了！速度加倍的话，即使减半，也能像现在一样行动吧！嘎哈哈！」
……真是厉害的道理啊。
最厉害的是，所有人都对那个乱七八糟的道理说著「哦！」这样的回应。
「马可西亚斯。」
我们走近一点，米拉向他打招呼。
卡修被其大小所折服，紧紧地抱住我。
巨大的身躯抬头仰望。
「哦，卡米菈姑娘！时间已经到了啊……唔？」
他注意到我了。
然后狼嘴张开，高兴地笑了出来。
「哦哦！这不是【黑魔导士】阁下吗！没想到真的加入了我们魔王军啊！」
看起来，是被欢迎了。
不愧是米拉。优先安排碰头是因为可以预想到会变成这样吗？
「请多关照。我是雷蒙……雷蒙加顿」
「啊，是迷宫名称啊。很快就会习惯那样自报姓名了。请多关照啊，雷蒙加顿阁下。」
我们这样说著互相打了招呼。
「虽然很在意那边的小小的小姑娘，但首先还是，您来的太好了！哎呀，上次真是完败啊！尤其是阁下和那个男人……【炎之勇者】，那真是太可怕了。」
直接承受了我的黑魔法的人们，切身体会到它的效果。自身的实力不必被怀疑，仔细想想实在非常感谢。
「那家伙确实有点太强了。」
好友被表扬后有点开心的我，不由得放松了表情。
「在说什么！那个【勇者】之所以能够如此活跃，是因为在到达俺的面前保存了魔力，那正是因为有了您的黑魔法！其实根本就没打算让他到达！」
啊，从十字路口的三方向填满道路般的【人狼】涌过来的时候，还在想怎么回事呢。
稍微勉强给敌方全体施加上了『速度下降』，不过，能造成那个场面也是因为菲尼克斯使用了魔力。
「本以为他是个好武人，但【炎之勇者】到底在想些什么呢？像您这样的【黑魔导士】明明是世界上独一无二的。从冒险者角度来看，就等同于至宝吧。」
「不过是同伴间发生了很多事情。我可不是被那家伙赶出来的。」
「嗯。这样啊。说起来周围的人没有注意到阁下的实力，原本就是个谜……不不，人都有秘密吧。比起那种事！我很高兴啊！」
被砰砰地拍打了背。虽然他看起来很高兴，我也知道他有控制力道，但是还是有些痛。
「我从没见过如此精湛的魔法！那么年轻到底积累了多少锻炼啊，作为一个汉子真让人佩服！在那里的【黑魔导士】阁下，我有事情要商量。」
「商量？」
「啊，令人懊悔的是我败给了你们。如果那些家伙全灭或者重新攻略的话就另当别论，否则我可就没有再战之路了」
四天王会因某种情况而例外，但是被打倒过一次的阶层BOSS，在那个队伍面前是不能作为不同阶层的阶层BOSS出现的。
「听说你要集结七十二名伙伴！那么我也参加竞选！请你和【人狼】马可西亚斯定下契约吧！」
因为直接感知雷蒙的魔法就能明白它的厉害，因此比起冒险者，与之战斗的魔物更能理解雷蒙的实力，大概这样的感觉吧。
１６◇魔王军参谋、获得第二位契约者／【人狼】马可西亚斯 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「请多关照。」
我毫不犹豫地回答道。
虽然对打败自己的对手感到不甘，但实力确实值得认可，甚至是对手就在眼前也能坦率的称赞。我认为这是种难得的精神。
而且，他很强。
基本上所谓【勇者】，应该另设一个框架来考虑。毕竟有点太不合常规了。
其中最受四大精灵喜爱的【炎之勇者】、【岚之勇者】、【湖之勇者】、【沼之勇者】，更是传说中的存在。
在现代，号称【炎之勇者】的菲尼克斯，以【岚之勇者】自居的世界排名第一位队伍的领导人，从个人战斗力来讲这二人就是顶峰。
当然是在人类范围内。
虽然也许存在某些弟子的私欲，由于无法想像师父输给谁的样子。但是如果不是与已存在的【魔王】那样相对应的【天职】，就无法抗衡。
总之，菲尼克斯是个很厉害的家伙。
说是世界最强也不为过。
……正因如此，阿鲁巴才不能接受仅仅第四位的成绩。
「哦！但是，俺说的话虽然有点那个，这么爽快地答应真的好吗？虽说七十二确是相当多的数量，但能这样浪费吗？」
还有七十二个名额。或者说只有七十二个名额。想法因人而异吧。
因为已经有米拉在了，名额是七十一，不过，他却没能深刻意识到我的处境。
硬要说的话，我想聚集各种各样的同伴。这样才能让不同种族的亚人看到希望吧。
「因为近距离观看过马可西亚斯先生的战斗，所以我知道您是强者，而且作为部下的各位的训练度也很高。」
「被作为对手的【炎之勇者】一击退场了吗？」
「因为马可西亚斯先生接受了菲尼克斯的做法。最后一个人去阶层BOSS。虽然没有部下进行干扰，但你自己也纹丝未动。为他的辛苦抵达做好了迎击准备。」
微笑从马可西亚斯的脸上消失了。
我没有生气。好象得到了什么确信似的，摆出一副认真的神情。
「……果然。」
他嘟哝著。
「果然那是故意的啊。【黑魔导士】阁下，您在俺与【炎之勇者】面对面的瞬间，解除了俺身上的黑魔法吧。」
「是的。」
「为何？」
「您才是，为何要等我呢？那天，我消耗了相当多的魔力，持续不断对经过高度锻炼的、移动著的、灵敏的集团施加黑魔法是极难的技巧。如果您无视菲尼克斯向这边进发的话，除了菲尼克斯以外的人，大概都会退场的吧。」
「说不好啊。恐怕不会如愿吧，就算那样。其他三个人姑且不论，您的实力可深不见底。说起来，能向俺们兄弟全员长时间施加复数级别的黑魔法的魔力，为何人能产生出？」
「那是……」
生物具有能产生魔力的器官，这个就像肌肉和肺活量一样可以通过锻炼来强化。方法很简单。
持续使用就可以了。
并且对于魔法的效果和范围，只要在持续使用的基础上，再加上试错，使之强化·扩大也成为了可能。
我是如何锻炼到现在的水准的？答案相当简单。
我在二十四小时里，持续锻炼著魔力。
我在二十四小时里，持续使用著魔法。
师父的修行首先从修身开始。总之，就是通过严格的修行，来锻炼体力和精神力。基本的训练自不必说，被放置在野兽遍布的山里，因为下有河流所以不会死这样谜一样的道理，就被从悬崖上推下，而且被告知要在不使用道具的前提下攀登悬崖，还要一门心思向师父挑战然后被打得七零八落。
在此之上，被告知不要留下魔力睡觉。尽可能的产生，再在前端改变为魔法。这样一来，身体就会判断『魔力不足，危险』想方设法生成新的魔力。在那时魔力器官就会被些许强化。但这只要一步走错就会有生命危险，但没有走到那一步。因为直到我能做到为止，师父都一直陪著我。
施展魔法的对象偶尔是师父，但基本上是——自己。
首先师父会给予示范。速度下降导致我变得像乌龟一样迟钝，被中毒弄得晕头转向地呕吐，混乱让我全裸著在森林中来回奔跑，思维空白迫使我几十分钟傻傻的呆著，黑暗中视线被封闭令我吓得发抖。顺带一提，由于攻击力下降，就连树枝也折不断，防御力低下到由于被小石头撞到而差点死掉。
我知道，自己对黑魔法的认知从根本上被颠覆了。
魔法没有界限。只是术者的想像力和技术有界限。
我有的，只剩下欢欣雀跃而已了。
正如菲尼克斯所承诺的那样，三年后我获得了超越普通【黑魔导士】的魔力和技术。
同时，即使没有师傅的监督，也可以随时进行魔力生成和魔法展开。
我常常给身体施加负荷。物理·魔法同时的攻防力下降，身体·思考同时的速度下降，混乱·黑暗状态。
迷宫攻略是利用魔力体进行的，这也毫无问题。从未给自己的身体解开过魔法。
为了在睡眠时也能进行，接受了师父恶鬼般的锻炼。
停止魔力生成和魔法展开的话就会被殴打。
顺带一提，我撒谎说要和菲尼克斯一起去冒险者培训机构，离开了村子，然后受到了师父的照顾。
这就是，本来应该成为不走运【天职】的【黑魔导士】，变强的方法。
当别人天天锻炼数小时时，我锻炼了二十四个小时。
说到锻炼了十年，其实并不能把所有的时间都用在锻炼上。
但就我而言，在修行之时，已经没有余裕提供给从吃饭和睡眠，到洗澡和娱乐。
说到锻炼了十年，我就是锻炼了整整十年。
正因为不是战斗系的【天职】才能做到的锻炼。
只有成为【黑魔导士】才能到达的境界。
老实说，没有师父的话就不会变成这样，正因如此我才绝对不会背叛师父。
为了实现梦想而努力是理所当然的。对于教会我所有必要的努力的人，能否从中受惠，则是运气。
我受惠于人。
与我一同以第一位作为目标说出的好友，和收我为徒，直到独当一面为止一直照料我的师傅。
并且现在说来，指引了魔物方勇者的道路的米拉，雇佣了我的露茜，新的朋友布里茨先生，还有作为治愈存在的可爱秘书卡修。
无论有多么艰辛，我都能在极限的地方受到他人的恩惠。
「怎么了，【黑魔导士】阁下。」
「啊，不……逐个说明的话会很长。」
「唔……这样啊，那就等到别的机会吧。但是还有件事希望知道。」
在马可西亚斯先生和菲尼克斯的一对一对决中，我解开了黑魔法。
「菲尼克斯布置好了一对一的局面，马可西亚斯先生也作出了回应。」
「啊。」
「那么，我要是做点什么就太没风度了吧。」
「……虽然作为汉子是非常令人满意的回答，但冒险者正是为追求胜利而来。万一因阁下的选择导致【炎之勇者】退场了该怎么办？」
……啊，这么一回事啊。
「一对一里，那家伙是不会输的。所以选择项并不是胜负，而是是否要回应，要跟那家伙一对一的马可西亚斯的意愿。」
一瞬间，不仅是他，米拉和卡修也呆住了。
过了一会儿，传出了响彻运动场的笑声。
「呼哈哈哈哈哈！那太好了！一方面确信友人的胜利，还顾虑敌人的骄傲而行动吗。既然被爽快地说到这种地步，也无法生气了！实际上的完败啊！」
他一笑，就变成人类状态了。
是银发赤瞳的高个子男性，有著精悍的脸型。虽然身体比狼化时小了很多，但依旧很大。
他向我伸出了右手。握手的形状。
「但是【黑魔导士】阁下，您打算击退那位【炎之勇者】吧？」
「是的。一起取得胜利吧。」
「准备好了。」
我们握住了手。
彼此的魔力流向戒指。
「俺，【人狼】马可西亚斯回应您的召唤，在此发誓要消灭那名敌人。」
誓言似乎没有明确规定。硬要说的话，就是表达出同意召唤的意思。
「好了！这样的话我们就是兄弟了吧！嘎哈哈！」
他好像把同伴称为兄弟。虽然是陌生的体验，但想到这也不会觉得不舒服。
「那么请说说看吧，兄弟。为什么带著明显不足十岁的幼女呢？」
马可西亚斯看了看卡修，说道。
・契约人数2/72
１７◇人狼、因幼女的境遇恸哭 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
马可西亚斯先生的疑问是合理的。
他蹲在那里，看著卡修。由于原本身材高大，尽管如此，视线的高度依旧不一致，但无论如何也比先前那种俯视的形式减少了些压迫感吧。
「打招呼晚了，俺是马可西亚斯。在这个魔王城中被委以第四层的人。」
藏在我身后的卡修，突然露出脸报上姓名。
「我叫卡、卡修……。是雷蒙……三谋(参谋)的秘书」
「吼吼，是秘书啊。原来雷蒙加顿是参谋啊。有助理中的一两个跟著也不奇怪。但是，卡修。你是不是过于年轻了啊？啊，不，我并没有在否定你。只是多少，有点在意。」
马可西亚斯好像很担心卡修。
卡修看了看我，看了看米拉，又看向我。
「如果卡修不愿意的话，不说也可以哦。」
听了我的话的卡修点点头，一个接一个的说起来。
听完这些的马可西亚斯——流出了男子汉的泪水。
按住眼角，咕！一边强忍著泪水一边哭。
「雷蒙加顿，阁下果然是条汉子！而且卡米菈小姐也是条汉子啊！」
「不，我是女人。」
「没在说那种事！」
米拉虽然很冷静，但受到赞扬似乎也没觉得不好。
「可是都到了这个地步，你父亲在做什么呢？」
纵然听说是单亲家庭，但在是否要深入询问私人问题上却始终犹豫不决。
马可西亚斯先生尽管对于我的魔力也存有疑问，但他仍未深入询问。
但即便如此，对在意的事情还是会想刨根问底。假如很难回答的话，就不会再探求了吧。
诚然卡修露出了些许悲伤的神情，却没有踌躇。
「说是去买彩票……就那样。」
再也没回来吗？
这可真是，要是在去买东西的地方遭受了什么不测，应该也能传达给家人才对。
不能一开始就擅自怀疑，对于陌生的父亲和卡修，我当然站在卡修这边。在她伤心之时讨论好坏，万一是糟糕的那种，假如真是抛弃妻儿逃走了……必须要找到吧。要小心不被卡修发现，做点什么吧。
万一被谁掳走了，就给予援手。无论如何都要找到。
其他两个人似乎也有同样的想法。
但是，好像并没有秘密进行的打算。
「这样啊。那么卡修，父亲的随身物品还有什么留在家里吗？」
「诶？不……那个，他自己的持有物好像都被拿走了。」
这不是买彩票吧。
「不管多么小的东西都行。只要还残留著那家伙的气味的话，我们一定要从那里将他找到——撕成八瓣。你们两人也这么想吧？」
撕成八瓣是不行的吧？
如果是迷宫的话退场就行了，但是在现实世界里，尸体会变得七零八落的。
「不，不怎么好。」
米拉说。
是啊。我想如果是米拉，就会像我那样说。
「与其这样还不如在广场上处刑，再设置一块记有他罪名的木板。准备很多笼子，里面放满石头。这样一来，在短短数小时内就会对抛弃妻儿甚至对自己出生在这个世界上，而感到后悔吧。」
只是刑罚的种类变了吗。
「唔……但是，虽说是连男子汉风度都丝毫不存的家伙，单方面玩弄也是不好的。堂堂正正地从正面挑战，按倒在地才是正途。」
「罪人最需要的是令他对罪孽达到理解至悔恨程度的惩罚。被割裂而死的话，会如何后悔呢？」
「唔呣……这样啊。雷蒙加顿怎么想？」
在这里交棒给我吗？
但是我，总算注意到了。米拉笑了一下。
虽然和玩笑不同，但从这些话可以判断是『那种程度无法原谅的家伙』。
尽管从马可西亚斯先生那里感受到了他的认真程度，但他也绝不会付诸实践。
「是啊，想著不能原谅……这还是该由卡修决定吧？」
听我这么说，马可西亚斯重重地点了点头。
「哦，是这样啊。好，卡修，我们可是站在你这边的。我会用你所希望的形式，给坏家伙以制裁。」
「诶，那个……」
卡修为难地不知所措。
「我，我……没什么，没关系的。」
「为什么？」
她把小小的手指绕来绕去，红著脸颊，声音沙哑地说：
「虽然父亲不在很悲伤……但是、也因为那个，才会在店长那边打工…………才能和雷蒙先生、相遇。」
卡修抬头瞅了我一眼。
……。
………………哈。
因为她过于坚强，一时无法接受，意识一下子飞走了。
米拉说著『知道了』点了点头，马可西亚斯拍了拍自己的膝盖。
「原来如此啊！的确，我也对将雷蒙加顿赶走的队伍感到十分愤怒，但想到正因为这件事才能成为兄弟，就恨不起来了。」
即使一件事是艰辛的，悲伤的，后悔的，在那痛苦的前方自己选择了什么，也会因此得到什么。
等到得到的东西，成为了对自己来说重要的事物的时候。
某个令人讨厌的记忆，就这样放在通往重要事物的道路中，就会变得不再是让自己永远痛苦下去的事情。
事实不会改变。观念可以改变。
虽然不知道卡修是不是这么想的，但还是觉得很荣幸。
「谢谢你卡修。我也是因为遇到了卡修，才会想著自己也要加油啊。」
不由得抚摸著她的头，卡修小心翼翼地贴过来。
米拉一瞬间脸颊似乎鼓了起来，但在眨眼间又恢复了原状。
「这样啊。如果你能接受的话，那我们也不应该做什么了。但是有困难的话随时都可以依靠我们。嘛，如果有雷蒙加顿在的话，大部分的问题都能解决吧。」
「太擡举我了。」
「不，正如马可西亚斯所说。因为雷蒙先生可是位灵活的黑魔导士。」
在迷宫攻略中作为【黑魔导士】发挥了作用，却没有做出逃脱那样的行动。
抓住抢劫犯的是布里茨先生。
……那么米拉是在哪里得到我灵活的情报的呢？
米拉注意到我的视线，微笑著。
或许，在之前的什么地方——？
「雷蒙加顿。」
马可西亚斯站起来，看著我。
「是。」
「俺会倾尽全力帮助您。虽然不知道阁下您属于哪个阶层，也不知道怎么才能得到契约者以外的部下，但是如果可以的话，俺的兄弟几人也好，有能派的上用场的吗？」
我也没有听完全部，说来要决定的事好像还有很多。
但是，我知道这个迷宫仍存在著一些问题，为了解决那些问题我才会被雇佣。
「这、样啊。比如说，可以让我参观战斗训练吗？」
「哦！当然可以！稍后把日程表送去吧。我会把它交给可爱的秘书阁下。」
明白了是工作上的事的卡修，「请交给我吧」精神满满地回应道。
「接下来怎么安排？一起流汗吗？」
看了看现在还持续跑著的【人狼】们，委婉地拒绝了。
「我想尽量和各种各样的人见面。」
「这样啊，是啊！下次有机会再说吧！论体力我可是不会输的！」
「我很期待。」
看起来是那位师父锻炼出来的。会是场精彩对决吧。
正要离开第二运动场的时候，马可西亚斯先生好像想起什么似的。
「雷蒙加顿！后天【炎之勇者】将要攻略五层！怎么办？」
是吗。那个情报已经公开了。
「……也对啊。因为有新成员，所以请仔细观察包括那孩子在内的一切动作。再次战斗的时候，菲尼克斯他们会知道马可西亚斯的战斗方式。我们这边也同样应该掌握对方的动向。这可不是什么卑鄙的事。」
「哈哈哈！当然知道了。嘛，虽然想要在遇到同为好汉的人的瞬间正面全力一战，不过，毕竟这是迷宫防卫，而我们是魔物。骄傲固然重要，但工作必须做好。」
虽然不忘自尊心，但同时也兼具活络的思考方式。
真是个会让人产生好感的人啊，这么想道。
「阁下您不出场吗？」
「魔王大人说过，现在还没到我跟菲尼克斯他们对决的时候。」
「这样啊。既然魔王大人那样说了，一定有什么考虑吧。」
虽说是值得信赖的阶层BOSS，但作为伙伴的那两人却无法原谅。因为连负责的阶层都还没决定，所以也不能制定作战计划。
但是，我早已预料到了。
大概我被委托的，是第十层。
魔王所在的第十一层，的上一个。
魔王军最后的要塞。
如果菲尼克斯那些家伙能突破十层。
恐怕，在那之前就要聚集同伴，将魔物一方的战斗看作自己的事情。
「那么，再见。」
「啊，随时再来。卡修也是啊！」
「是，马可……西、亚斯先生！」
好像有点不好称呼。
「卡米菈姑娘同样随时都可以来。」
「我是第一个才对吧。」
「唔呣，是吗。」
然后我们离开了第二运动场。
……有【冰之勇者】参加的菲尼克斯队伍，将要继续攻略魔王城。
与好友激战的日子一定不远了。
１８◇炎之勇者向前推进 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「欢迎来到魔王城。【炎之勇者】菲尼克斯大人以及诸位一行人。」
一进入大厅，就来到魔王城的接待处。
「嗯。」
我点了点头，把登录证交给接待小姐。这位女性是猫的亚人，戴著能遮住脸上半部分的面具。
其他四个人也同样出示了登录证。
进行本人确认。
「【勇者】菲尼克斯、【战士】阿鲁巴、【圣骑士】拉库、【猎人】莉莉、……哎呀，这位与上次的不一样啊。【勇者】贝拉。以上五名，确认完毕。」
一瞬间，接待小姐的嘴角似乎不自然地歪了下，可能是心理作用吧。
「谢谢。」
在返还了提交的登录证后，这位女性说：
「【黑魔导士】雷蒙发生什么了吗？」
「哈，估计在什么地方曝尸荒野了吧？或者说在大街上乞讨，要不然的话，就是成为犯罪者了吧。只凭【黑魔导士】可填不饱肚子啊。」
接待小姐应该是在问我，阿鲁巴却擅自回答了。
「……阿鲁巴，你这个人啊。」
莉莉轻蔑的视线像风一样吹过来。
「你这家伙，也别老是让我做坏人啊。莉莉你如果觉得雷蒙可怜的话，为什么不庇护他？我让你隐藏起耳朵的时候，那小子不是有护著你吗？我可不欠那家伙什么，所以就随便说了。什么都没做的你反而更加薄情吧！可别想俯视我。」
妖精族【猎人】莉莉皱起了美丽的眉毛。
的确，当谈到是否要遮住魔力体上妖精的耳朵的时候，雷蒙和我都说不用隐藏。
「以感谢为理由，说出了令人意想不到的话啊。当然如果被他依赖的话，作为一度的同伴，也会尽可能的帮助吧。但是那个对话——倒不如说是你下作的表演——其焦点应该在于，雷蒙是否具备与这个队伍相称的实力才对吧。就算是救命恩人，我也不会在工作的事情上撒谎。」
「切，别再装好人了。」
「……卑鄙。」
「啊！？」
「请不要吵，很刺耳。」
「你……」
「啊，那个，吵架，那个……最好不要这样……从现在开始还要一起攻略迷宫……什么的。」
【冰之勇者】贝拉小心翼翼地介入了。
有著冰一样的头发和眼睛，身材矮小的少女。因缺乏自信而弓著背，这在【勇者】中是非常少见的。自己不去创建队伍转而参加其他队伍，也是罕有的事。
「……让你看到了丢脸的地方，贝拉。对不起，跟猴子说人类的语言，是我不对。这种对话是不可能成立的，明明早就该意识到的。」
「别胡说八道，蠢妖精！」
「……啊——啊——，好麻烦……。到底、在吵什么？」
就连【圣骑士】拉库也加入了话题。
「根本就没跟你说话，阴沉的家伙。话说在攻略中要多加移动啊，偷懒的话，失误就会增加吧。」
「……你才是，自满的魔法剑的精度根本乱七八糟吧？是不是在玩女人花的时间太多，手腕变迟钝了？」
「童贞闭嘴。」
「抱歉，不过不是比你更有经验吗？这种事情，照下镜子不就能察觉了吗？」
「……杀了你。」
虽然这里也有摄像机，但不是可购买的对象。
将魔力体与精神相连，进入迷宫后才是正戏。
虽说如此，从现在准备时间里就开始吵架。
迄今为止，队伍的不满点都在雷蒙。
与其说是队伍，不如说是这三人。
把雷蒙作为共通的问题，三个人在某种意义上达成了一致。
雷蒙虽然知道这件事，但还是会轻声笑著说，如果队伍能顺利发展就好了。
但正是由于那个雷蒙，他们才能从一流变为超一流的冒险者而活跃著，三人对此当然一无所知。
没有意识到缺少的要点，随著他的离去，大家开始注意到彼此的缺点。那些缺点，在雷蒙的支援下，早已变得无限接近不显眼的东西。
可能连他们自己都不知道为什么状况变差了吧。
并没有变差。
只是从超一流回到了一流而已。
虽然感受到的落差就是雷蒙的功绩，但三人大概从未考虑过这种可能性吧。
「那个，请不要再吵架了，我说。」
出乎意料，阻止了三人的是贝拉。
三个人的鞋底都被固定在地板上。
已经结冰了。
「正如贝拉所说。新人最正经是怎样？」
虽然尽量注意不要太冷淡，但又不无惊讶地说道。
三个人露出了尴尬的表情，把脸移开了。
「……菲尼克斯先生，为什么没有制止呢？」
本来应该由作为领导的我率先仲裁，贝拉暗中说。
虽然平时看起来战战兢兢，但该说的时候还是会说的。
「我在想，这如果能成为回顾的机会就好了。」
「回、顾？什么啊？」
「你们自己都做了什么？」
「那个……不是非常，明白。」
「不，没关系。我很期待。」
我没有解答疑问，结束了对话。
三人的冻结被解除后，一行人继续朝著将魔力体与精神相连接的房间走去。
「啊，可恶。简直一团糟啊。怎么回事啊这个，总觉得有点奇怪啊。明明队伍被强化了，怎么现在没有一下子成为第一啊。」
「贝拉做得很好。虽然一开始很慌张，但是很快就会成为出色的【勇者】吧。」
「女生增加了，莉莉会很开心吧。嘛，攻击力和压制力上升了呢。但是怎么说呢……身体和往常一样，结果却不一样。」
那时候。啪的一声，阿鲁巴拍手笑了起来。
「啊！难道是那样吗？无业的雷蒙因为怨恨我们，施加了大量的黑魔法。哈，那家伙的话根本做不到——！？」
忍耐到极限了。
揪住了阿鲁巴的衣襟。
他的身体悬空，苦苦挣扎著想把脚放回地面。
所有人都呆住了。
「阿鲁巴，阿鲁巴。到底要说几次才好啊，阿鲁巴。别说他的坏话。同伴中的谁都不要说。你为什么做不到。是因为性格吧，肯定是。」
「嘎，啊，咕呜。」
「我之所以迄今都没有惩罚你，是因为你和雷蒙是同伴，雷蒙容许你的行为。但是希望你能考虑一下。雷蒙被你赶出去的事。那是为了队伍著想，我并没责备这件事本身吧。你是想著这个队伍的，我相信著这点。那么为什么，你觉得我为什么会愤怒呢？」
他的脸色变得苍白。
莉莉正想放下我的手臂，连那个拉库都感到了慌张。
贝拉无言以对。
「我知道你们不喜欢雷蒙。他不在了，心满意足了吧。那么就这样结束不行吗？赶出去后还要贬低曾经的同伴，有这种理由吗？让我弄清楚一件事吧。指出同伴的缺点很好。这点无需客气。但是也不该说得太过火。然后是阿鲁巴，你从一开始就没把雷蒙当作伙伴吗？」
尽管阿鲁巴想要剥离我的手指，但在他的力量下，纵使用上双手也无法实现。
「既然他不再是伙伴，那也是，单纯的我的挚友。你认为，这样的菲尼克斯是在朋友被愚弄后还笑得出来的男人吗？阿鲁巴，你不明白这些。无法理解。无法尊重朋友珍视的东西，不能做这种人。所以阿鲁巴，现在在这里和我约定吧。我想把你当成朋友。对雷蒙也好，伙伴也好，别再恶言相向了。约好了？」
阿鲁巴的眼睛开始涣散，但还是勉强地点了点头。
放开了手。
他被放下来，大口地咳嗽起来。
「……菲尼克斯先生。世界第四位的队伍，原来是这么艰难的。果然越往上走辛苦的事情就会越多……啊，冒险者……」
贝拉不知为何开始绝望了。
莉莉轻抚阿鲁巴的背。即使平时是水火不容的两个人，却有著很强的伙伴意识。
——因雷蒙不在而松散的团结，必须用别的什么东西来稳固。
从一开始，就应该以自己坚决的态度来引导的。
我本来不是那种能把人团结起来的人。只是个被欺负的孩子罢了。
因此，虽然对雷蒙扮演了吃亏的角色感到十分抱歉，但是作为领导人的姿态却不能改变。
「其他三人也一样。我可没说要你们玩什么恩爱游戏。散漫对话和小打小闹都没关系。但是，要是有人从心底瞧不起同伴，我绝不姑息。」
环视自己以外的四人。
「遵从我吧。第一，瞧不起他人的人，就不能当作伙伴。」
贝拉似乎没有异议，立刻就答应了。
「啊，是啊。正如菲尼克斯所说。但是说『不能理解』是谎话吧。我和阿鲁巴，莉莉，虽然彼此不对付，但是大家都喜欢你。想加入你的队伍，想对你有所帮助，把你放在第一位。雷蒙明显不是和这个队伍相配的魔法使。」
本来也并非实力不足，但问题并不在于此。
拉库继续说。
「毕竟阿鲁巴是笨蛋嘛，实际上说得太过了。雷蒙也很可怜呢。但是啊，如果非常喜欢的你顽固地庇护实力不足的挚友，大家也会产生讨厌的心情哟。想说坏话的心情，我也理解。因为啊，从前的朋友縂是无条件最优先的，那我们该如何努力得到你的认可啊？」
结果，还是在这啊。
我的态度是个问题。
或者，如果是雷蒙在的话，也许他会说是自己不好。
恐怕是两者兼而有之吧。我也好雷蒙也好，都对雷蒙的力量有所隐藏。从然有理由，但是其他三个人是无法知道的。
但是同时，即便有不满，也无法将阿鲁巴的发言正当化。
「我从一开始就注视著同伴全员，在此之上认为雷蒙是必要的。我不认为会得到你们的共鸣。因此不说过去了，让我们谈谈今后的事情吧。」
伸出手来，阿鲁巴虽然扭曲著脸，但还是拉住手站了起来。
「我还以为会死呢。」
「向你谢罪吧。」
「……哼，不用了。这是对我的惩罚吧，明白了。虽然我真的很讨厌雷蒙那混蛋。但这不是轻蔑，而是相性上的问题。这种事也是没办法的吧？」
不知为何，阿鲁巴高兴地笑了。
「诶……被掐著脖子还笑得出来……这个队伍好像有很深的阴暗面……」
「新来的不知道啊。这个男人不管过多少年都是会和同伴保持距离的家伙。除了身为挚友的雷蒙以外，不知为何与他人划清了界限。」
……你是这样想的吗？
虽然我只是至今还不擅长与人交谈而已。
说不定我的态度，也是造成雷蒙被讨厌的理由之一吧。
……从以前开始，就一直在给大家添麻烦呢。
一起在队伍的时候本就该报恩的，却没能成功。
「那就是，嗯哼，毫不遮掩干脆地将感情表露出来。啊可恶、好疼……。不过才这种程度，到底是怎么一回事呢？」
「都这么明显了，究竟是怎么一回事呢？」
「吵死了，别擅自为我操心啊，混账妖精。会起鸡皮疙瘩的。」
「多么失礼的人。还是说，已经害羞得不成样子了。」
「啊？」
「……你们、还没吃够苦头吗？」
阿鲁巴和莉莉，还有拉库都回到了正常运转状态。
只有贝拉「诶……已经圆满解决了吗，这个？」困惑地说。
「阿鲁巴、拉库、莉莉、还有贝拉。我和你们，这五人将要完全攻略魔王城。如果攻下这难以攻陷的魔王城，在通往世界排名第一的道路上会前进一大步吧。」
环视所有人。
「你们的力量，我认可了。所以，不要再考虑这种无聊的事情了。」
阿鲁巴哼了一声，拉库耸了耸肩，莉莉点点头，贝拉默默地看著这边。
「我们面前没有失败。因为——」
想起了挚友的话。
「【勇者】最后绝对会获胜的。」
深深铭刻在自己心中的话语。
小时候唯一憧憬的勇者，让我们看到的多少次战斗都以胜利告终。
正因为如此，菲尼克斯没有怀疑过。不，从未想过这是谎言。
勇者一定会胜利。所以自己不能输。
「你们把我看作最优秀的【勇者】，那么我就要让你们成为世界第一的冒险者。」
迈出脚步。
「那么，攻略迷宫吧。」
◇
「欢迎回来，主人~」
「…………」
我一瞬间怀疑出现了幻觉。
因为眼前出现的明显奇异的景象。
我们将精神转移到魔力体上，用记录石转移到了上次攻略的第四层前面的安全屋内。
魔王城的阶层情报几乎不存在，三层和四层因为我们的攻略才初次被世界知道。
主要原因是先代魔王乱七八糟。
在先代消失之后，最强魔王的手下们暂时留在了魔王城。
但是前代的时候不知发生了什么，那一代魔王的部下变成了以年轻人为中心。
实力诚然与魔王城相称，不过，不是历战的强者这样的感觉。
然后是第五层。这也是没有情报的阶层。
安全屋的门打开，迈出第一步的瞬间。
不知为何，来到了像是咖啡店一样的地方，店里有很多美女。
而且，全员都做著象女仆一样的打扮。
「好了，老爷，大小姐，你们累了吧？我们这些人，无论是身体还是心灵都会好好治愈的哦。」
「……这是、什么？」
◇
「这恐怕很难弄吧。」
雷蒙在影像室。
巨大的画面被分割成几个，每一个都显示出设置在迷宫内的摄像机的影像。
现在进入的第五层，立刻就展现在画面中。
身著女仆装的女性们，满溢著的咖啡店。
顺便说一下，我并没有参与第五层的防卫。
「那么，新生菲尼克斯队伍的实力，让我好好见识一下吧。」
魔王军参谋雷蒙加顿，虽然一边为画面上映出的现在的同事加油，但似乎已经确信了哪一方会胜利。
菲尼克斯君，每次因为阿鲁巴的发言而生气的时候就会被雷蒙阻止，这次不是对作为冒险者的坏话，而是对从队伍中脱离的原伙伴的坏话，所以感到很生气。
菲尼克斯队伍的大家，都是以非常喜欢菲尼克斯这样的感情，而留在队伍里。
虽然关系不好，但是把菲尼克斯放在第一位的目的是相同的，产生了这样的联系。
１９◇恋情之恶魔，玩弄勇者队伍 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
前天。也就是，决定成为参谋后第一次上班的日子。
我在继马可西亚斯之后，前去拜访了众多魔物。
虽然没有像满怀好意的马可西亚斯那时候那样顺利，但是也有人签订了契约，也有人说要我展现出实力，还有人表示要看了我的工作情况后再作判断。
每个人的意见都没有错，只是想法上的不同。我全都接受。
顺便一提，结下契约的是第一层的BOSS【地狱看门犬】纳贝里乌斯先生，他的属下【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯，第二层的BOSS【死灵将军】基马里斯和他的副官【黑瑕猎人】勒拉杰等。
这四人有著与马可西亚斯大体相同的动机，就是期待与菲尼克斯队伍再战。
基本上魔物的迷宫名称，其中『【】』部分的内容会表现种族。但假如该阶层BOSS拥有相当的强度且被迷宫所认可，就会被授予独特的铭。
譬如假设把米拉小姐作为魔物来表现，只是单纯的【吸血鬼】或者【吸血鬼】卡米菈，不过，实际上她多被称为【吸血鬼女王】卡米菈。
对冒险者们来说，越强劲的敌人越能活跃气氛，打倒时也越能带来声誉，因此十分欢迎持铭魔物，在放送视频中也会充分涉及到。
【吸血鬼女王】卡米菈击破！【人狼首领】马可西亚斯一刀毙命！类似这种情况。
与【勇者】中【炎之勇者】，【冰之勇者】这类描述大同小异。
总而言之，铭能给人以强烈印象。在这一点上，稀少种族常常很难给人留下印象，而铭就能显现出究竟是何种敌人。
我也会被授予铭。现在魔王大人正在考虑。
那么，目前与菲尼克斯他们遭遇的魔物，铭为【恋情之恶魔】，迷宫名称叫做希特利。
正是我初次被邀请到魔王城的会议室时，唯一缺席的四天王。
她有著能让人联想到猫科动物的眼睛和粉色的头发。身材矮小，脸也很小，看起来就像十几岁的少女。扎成双马尾的头发也让她看起来充满稚气。
不让我与众多女性魔物会面的米拉小姐，却让我跟希特利小姐见了面，对话中也没有特别介入。
希特利好像并不怎么希望我就任参谋，对离魔王最近的位置从四天王变成了参谋，感到很不甘心。
这是由于她爱慕著【魔王】露茜。
她一看到我就闹别扭地说「不可爱」，就去部下那边了。
不过要是突然就被信任才显得奇怪。
总体来说很顺利。
我担任的，果然是第十层。
但是除了第十层的阶层BOSS，还被分配了其他工作。
第一个就是——啊，现在应该先将注意力集中到画面上。
我看著满是女仆的咖啡店。
她和她的部下，总是会用一些不像是迷宫攻略的方法来打倒冒险者。
◇
从进入房间的瞬间开始，就有一种奇妙的感觉。
还有，这股甜甜的味道。这香味会使思考变得模糊，让人无法考虑复杂的事情。
「诶，那是魔法剑吗？好厉害~，第一次看见欸～。可以摸一下吗？」
一个女仆靠近了阿鲁巴。
如果是平常的阿鲁巴，肯定不会这样轻易让敌人接近，但不知为何没有警戒。
「啊？……啊，啊。没关系的吧。」
哪来的傻瓜啊——不，是『魅惑』吗！？
仔细一看，女仆全员都长著头部侧边向上延伸的角，腰部附近还长有像蝙蝠一样的翅膀，还有一条尖端为箭头形状的尾巴。
如果没有强烈的意志力，就不会注意到那些。
『魅惑』是魅魔和夜魔……【梦魔】所持有的魔法。
其分类很复杂，使对方的思考能力下降就像黑魔法一样，让人心情高涨的性质则属于白魔法。
但是这种让对方产生情欲，简直就像是爱上自己一样，令人产生错觉的魔法是buff/debuff吗？这样的争议常年不休。也有人因为其复合性而称它为灰魔法。
在人类和魔族争斗的时候它似乎被分类为黑魔法，然而在现代已经几乎没有【梦魔】在迷宫的出现记录。
虽然曾在被称作『哏迷宫』这种利用极端性的雇佣和构造吸引眼球的迷宫中有过，但一般是不存在的。
理由有几个，总之不是面向全年龄的。
世人皆追求心跳加速、忐忑不安以及爽快感。尽管对于一心寻求炽热战斗的人来说，是可怕的魔物，不过她们基本上都是明眼可见的漂亮，因此也有喜欢的人。
由于『魅惑』而凶相毕露的身姿，因为『魅惑』效果传达不到画面另一端的观众那里，所以敌人攻击的画面就会变成单纯的勇者队伍的发情这样不堪入目，这和一般想像中的『与魔物作战』的样子相去甚远。
她们不喜欢遮住脸。一旦那美丽的容貌被曝光，纵使有种族特征，无论如何也会演变为『攻击美女的勇者们』这样的景象。
综上所述没有对她们的需求，迷宫方面也就减少了雇佣【梦魔】的情况。
但是，如果实际出现的话就麻烦了。
【战士】的优点在于攻击力和机动力，但相应的魔法耐性很低。
队伍内的阿鲁巴率先中了『魅惑』也并不是毫无道理。
——糟糕了啊，这个队伍里并没有【白魔导士】。
宽敞的店内满是那样的美女，所释放出的『魅惑』。
从表面看，只是美女集团微笑著接近，实际上已经陷入了困境。
我和贝拉出于是【勇者】的关系姑且能抵抗住，即便如此还是有一定影响。如果内心不坚定的话，就会被与攻略无关的诱惑趁虚而入。
【勇者】都这样了，除此之外的【天职】可能根本无法抗拒吧。
拉库正准备放下盾牌，莉莉也没有举起弓。
与战斗能力无关的战斗。
此外，【梦魔】对于现代的迷宫防卫也是有利的存在。
我们全员，都是用魔力体进行攻略和防卫的。
魔力体是由魔力构成的。
然后【梦魔】从支配下的人类那里吸取的生气和精气，指的就是魔力。
如果是人类状态只能慢慢地吸收体内的魔力。
但要是完全由魔力构成的魔力体被吸收的话，身体本身就会崩溃。
「这，这个……有、啊哈哈……好好拍摄到吗？」
拉库似乎还残留著攻略迷宫的意识。
确实，面临这种局面是高兴不起来的吧。之后可能会向魔王城发表抗议。但是擅自决定对内容未发表的阶层进行攻略的是我们自己。
既然进入了就应该以胜利为目标，暂且先把观众的感受什么的放在一边。
不愧是魔王城的魔物，似乎可以从远距离吸收。
虽然效率可能低于直接接触，但奈何数量非常多。
因为不能保护他们，迅速使敌人全部退场最为合适吗？
「……啊，菲尼克斯先生。这里就请交给我吧。正好，我想要一个能作为新人展现自我的时机。」
和我同为【勇者】的贝拉走了出来。
许可一般地微微颔首，在那个瞬间。
「诶！」、「呀！」、「什——(么)？」
响起了几声微弱的悲鸣。
随后，所有敌人都被困在冰柱中。
「……真是了不起的展开力啊！」
宽敞的店内女仆们一个个地，有时几个人一起，都被冻住了。
其他三人还留有魅惑的余韵吗，仍在发呆。
很快就会恢复原状吧。虽然没有人身体大幅度崩溃，但应该已经变得十分脆弱了。
还是对今后受到的伤害当心点为好。
「因为有一点一滴地减少了施展所需的魔力。这样一来，纵然威力会下降，但可以更快展开，在数量方面也会有所准备。」
所谓十三岁，就是得到【天职】后的第三年。
大概三年就能完成冒险者培训机构的课程，所以基本上都出去了。
虽然魔力操作方面还有很多不足之处，但贝拉已经可以说是将来大有前途的【勇者】。
「虽然不知道之前的【黑魔导士】有多优秀，但是我会更加简单易懂的派上用场。因为就是那样被要求的吧。既然外表不漂亮，那就用实力来弥补吧。」
把【黑魔导士】赶出去而加入【勇者】。其中缘由谁都明白。
强化战斗力和博得人气。
令人意外的是，没有断定雷蒙是因无能而被赶出去的。
贝拉似乎从视线里读出了菲尼克斯想说的话，自嘲地笑了起来。
然后她开口了。
２０◇冰之勇者感觉到什么。然后……？ 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【黑魔导士】在冒险者业界受到了冷遇。
如果这是不正当的待遇，也会有人为了正义而站出来，但遗憾的是，在许多场合下这也不能说是不正当的。
现代冒险者的构造，不适合【黑魔导士】。
在这种情况下，贝拉没有断定雷蒙无能。
「大概是因为我比其他三人冷静吧。您如果当真一心偏袒好友，最终还会同意他的脱离吗……？如果真是以挚友为最优先的话，把阿鲁巴先生赶出去才更为自然。但是队长是公平的，不会单凭喜恶来挑选队伍成员。能被这样的队长承认的人，肯定不会有世间所说的那么无能吧。」
然后，贝拉接著说。
「如果是与第四名相符的黑魔导士的话，就不知道他隐藏实力的理由了。不会是向恶魔出卖灵魂，修习了黑魔术这种古老的邪法了吧？」
贝拉意识到自己说了愚蠢的话，微微一笑。
我面容扭曲，并非出于吃惊而是因为被说中了一半，不过贝拉似乎没注意到。
没有出卖灵魂。师从那位进行锻炼就是了。
「开玩笑啦。要真是这样，在成为冒险者之前，就会被国家认定为威胁了吧。你看，就像那位有名的先代魔王？的确是被怀疑了才会不知所踪。不过即便真能使用黑魔术，也不会选择冒险者这样有极大风险会暴露能力的工作吧……如果可以的话，我也不想做人气买卖。」
贝拉并不是出于憧憬，而是为了赚钱才当上了冒险者。
和我一样，也许是在『精灵之祠』里说了些让奇怪精灵中意的话，才成为【冰之勇者】的吧。
「只要不是黑魔术，就不是什么秘密了吧，直接说出来就好了。这样的，作为什么都不知道的新人是这么想的。」
正因为是黑魔术才会成为秘密，但是不能说。
贝拉一瞬间投来审视的目光，但我什么也没说就马上引开了话题。
「话虽如此，这一段也会被用于放送吗？」
很少会采用现场直播。基本都是由电视台购买影像，然后编辑成受观众喜欢的类型再进行放送。与这个攻略无关的对话大概会被剪掉吧。
提起被放逐的【黑魔导士】的对话，可能也有人会在意，但是贝拉并不是否定派，而是对有关实力的方面进行了充分考量。
对节目来说不是什么有意思的对话吧。
「假设没全部剪掉的话……对我个人而言，希望能尽早被认可为菲尼克斯队伍的一员。」
菲尼克斯队伍成员的补充在世界范围里都成为了话题。
因为找到了与精灵签订契约的特别的【勇者】贝拉，所以立刻停止了募集，但仍有很多人不能接受。连日以来，都有这样不知是谁的冒险者向我打招呼。
「不是说了我们五人要攻略魔王城吗？」
「因此才要显示出价值。毕竟这里好像是实力主义。」
二人的对话到此结束。
因为那三个人总算恢复了。
「啊……可恶。有点像是宿醉的感觉。」
「……我为自己感到丢脸。菲尼克斯、贝拉，非常抱歉。」
「……这可真是噩梦啊。那个，我们的丑态就剪短一点，把贝拉的冰冻场景顶到前面吧。虽然说实话不想被人看到，但可是有【梦魔】这样少见的东西，肯定会大受关注的。」
「……但是拉库前辈刚才说的话，可以被使用在节目里吗？」
「稀有的魔物、苦战的勇者队伍，却因备受期待的新成员摆脱困境——这样不是很好吗。我们不好意思的地方，节目方会支持我们的。」
三个人使用了魔力体修复药。
这是临时用来补充损失的魔力的道具，属于一次性的消耗品。通过这样补充的魔力除了受到伤害之外，一定时间内也会消失，所以这并不是回复药。
在单次攻略中一人最多使用一次。但是，在连续攻略两层以上的情况下是一层一次。
除此以外，如果到达安全屋每人还能再购买一瓶。
但是因为修复药价格昂贵，以及观众不喜欢的缘故，所以不受冒险者欢迎。
但就目前的情况而言，这是必需的。
「『难以攻陷的魔王城』吗。这些那些，毕竟根据『设定』这里可是魔族的根据地啊，沿途全都是最凶恶的魔物也不奇怪吧。」
「确实整整一层都是稀有的魔物呢。虽然不可能集齐所有种族，但可能有名的物种都在这里了也说不定。」
「队伍是五个人的缘故，在没有【白魔导士】的场合，对除【勇者】以外的其他人造成了严重消耗的【梦魔】可真算得上是威胁啊。虽然认为一般不会有……但考虑到是第一次到魔王城附近，也许会有吧。这种状况，作为最初攻略的队伍可想不到啊。」
如果是初次攻略者以外的人还能推敲对策来进行攻略，可对于菲尼克斯他们来说，一上来就是正式作战。虽然输了也能从头再挑战，但并没输的打算。
「问题是，如果这一层全是【梦魔】的话，我们三个人的作用就会变得微乎其微。」
「箭……射箭。如果能从那个『魅惑』的效果范围外进行攻击就好了。」
「那样的话我也会使用魔法剑的。让这种乱七八糟的空间继续下去的话就难办了。这个队伍正是为了能拥有破坏空间的突破力才会这样配置的吧。」
听了三人的话，菲尼克斯做出决断。
「我和贝拉走在前面。｣
「啊，那我来打头阵。菲尼克斯先生请指示。」
虽然在魔王城，或许是因为之前的魔法很出色而涌现出自信了吧，贝拉的声音无心之中充满了干劲。
「那么，交给你了。」
「是！」
她避开冰柱前进。
被困住的【梦魔】大部分都因冰魔法的伤害退场了，其他的估计马上也会变成那样吧。
魔力体不会流血。取而代之的是魔力的流失。没有疼痛感。但会受到冲击。虽然是种不可思议的感觉，但很快就能习惯。
虽然魔力体不需要呼吸，但本来生存所必须的机能如果不能模拟再现出的话，返回肉体时也许会出现问题，所以吸入空气后也要像那样吐出。
当她发现了隐藏在幕布下通往下一个空间的门时，突然默不作声。
「怎么了？」
我问，可是没得到回答。
不过马上就理解到贝拉想说什么。
「这可不行哟~。虽说都变成冷冻食品了，但居然在未退场的敌人附近，就把目光转向其他地方。」
冰封中的一体，粉色头发的少女打碎冰柱逃出，瞅准一瞬的空隙，用手臂贯穿了贝拉的胸部。
魔力粒子闪亮地四散飞舞，承受了致命伤的贝拉身体开始崩溃。
「啊……」
贝拉看了我一眼。想说对不起吗。途中她已完全消失。
退场了。
并不是死亡，不过不能返回此次的第五层攻略。
贝拉用尽最后的力气，狠狠地将幕布拉开，揭下了。
帷幕落下，露出了门。
那扇门里只描绘出与阶层间的安全屋相连的东西，上面有迷宫的徽章。
也就是说，从进来开始就已经是这一层的BOSS战了。
【梦魔】里隐藏著阶层BOSS。
并且，恐怕就是眼前这位粉红头发的少女吧。
大意了，虽说是经验尚浅的新人，她仍有著一击使【勇者】退场的本领。
她深吸一口气。于是贝拉散落的魔力，被她吞噬进了嘴里。
——除了人类以外还能吸收别的吗？那么冰柱也是靠这样突破了吗？
没退场的其他【梦魔】也陆续打碎冰柱走出来。
虽说数量减少到大约七成，但让同伴再次被『魅惑』也会很麻烦。
「虽然有点吃惊，不过，要想让所有人都被冻住，就必须降低魔法威力才行吧。」
「没想到突然要和阶层BOSS对战。」
「你，一击就打倒了BOSS吧？用冰的孩子什么都没做的话，是你在用火焰吧。这样的话，你这种装模作样的做法就以失败告终了。」
「到那时，就一击将您燃烧殆尽吧。」
「……真是不可爱的孩子啊。」
「【勇者】必须是帅气的存在。」
「你，真令人讨厌。」
「我倒是蛮喜欢你。为了胜利不择手段，以最小的劳力让强敌退场。同时削弱【勇者】以外的战力。实在是优秀的魔物啊。」
「相较之下，你们就只有直来直去的做法呢。」
「人们憧憬的，正是这样的勇者。」
圣剑——因为精灵的寄宿，而从普通的剑变成了圣剑——将它从鞘中拔出。
如果是阶层BOSS战的话，就没必要担心同伴的消耗了。
「啊，可恶！」
阿鲁巴没有伸长魔法剑，只单纯作为剑挥舞。吸引了很多想要靠近的【梦魔】。拉库用盾牌将敌人弹开，莉莉没用弓箭而是劈刀应战。
因为数量大幅度减少，多少也能忍受住『魅惑』的效果。
他们应该知道自己该做些什么吧。
「我们的战斗没有失败！」
看到从剑中喷涌出的魔力，少女的脸抽搐了。
战意不曾消失。
——太棒了。
「可是，已经少了一个人。你们不要以为能抵达魔王大人那里。」
「【炎之勇者】菲尼克斯，是要打倒您继续前进的人。」
「……我是【恋情之恶魔】希特利……你，真的非常令人讨厌。」
手中握著满是狂暴火焰的圣剑，我向希特利突进。
那一天，我们攻略了第五层。
决定尽快向第六层推进攻略。
补充·雷蒙的72名伙伴
我想很多人注意到了这一点。从所罗门72柱里借了数字和成员的名字。
只是在『卡米菈』加入后，变得不再完全相同。
因为在作品中没有提及，所以在这里写了，不过，有好几个恶魔的名字决定了『○○不会成为雷蒙的伙伴』。
从72个中抽出数个不会成为同伴的成员，删去一部分，再变成其他可拥有的伙伴的组成元素，这种感觉。
２１◇参谋欢迎会和童女的梦 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢呜哇——！｣
抱著魔王大人的腰哭泣著的是，【恋情之恶魔】希特利小姐。
｢对不起，小露！希特利输掉了……！｣
像摸猫一样抚摸著希特利头的露茜小姐。
｢好了好了。不是减员了一名吗？而且还是勇者。倒不如说干得好。｣
被幼女安慰的少女，这种景象非常少见，却不可思议的没有违和感。
｢呜……那个叫菲尼克斯的孩子，肯定很奇怪吧。那种帅哥身高又高，又拥有最高等级的精灵，还身居世界第四位，就连魔物都不忘保持敬意的人，不奇怪吗？神大人说著『做最强的魔力体吧』然后做出来的就是那个孩子，这么说的话，相信希特利啊！｣
挚友被称赞了，我并不讨厌。
虽然菲尼克斯也不是一开始就是最强，但从他现在的样子来看，考虑这些也是没有办法的事情。
结果，那家伙一击之下就让希特利退场，攻下了第五层。
因为能用的画面很少，恐怕会跟第六层一起同步放送吧。
紧接著攻略之后，他们预约了第六层。
｢这边，雷蒙先生。请吃，啊~｣
旁边传来甜蜜的声音。
米拉用叉子插著烤鸡块，递到我嘴边。
右手拿著叉子，左手端著盘子。
以绝妙的角度歪著头，｢啊~｣得可爱地动著嘴唇说
｢我、我自己可以吃。｣
｢……是啊……像我这样的人这么做只会给别人添麻烦，对不起……以后再也不会这样了，请原谅我吧。｣
面对突然失落的米拉，我瞬间改变了主意。
｢我吃。｣
｢好高兴。｣
米拉也瞬间恢复了笑容。
世上总有明明知道也必须要跳进去的圈套……
只要忍住令人脸红的羞耻心，就没什么好说的。
由于紧张导致本来应该很好吃的肉的味道都感觉不到，不过也没什么大不了。
这里是魔王军常去的饭店。
建筑物有两层，二层中央与天花板相连，一层中央是泉水，喜欢水的亚人在里面无拘无束。
天花板的一角长满了爬山虎，还有像岩石表面一样的东西在窥视，那是由魔物饲养的亚兽——以前被称作魔兽的动物。
因为今天是我的欢迎会，整间店被魔王军包场了。
在店里有【吸血鬼】【人狼】【梦魔】【魔人】【人鱼】【龙人】【鸟人】【巨人】【暗精灵】【骷髅】等，以及其他许多种族不明的人。
我很高兴被欢迎，非常感谢能有这样的机会。可以比踏踏实实地打招呼更快的，让诸位记住我。
自我介绍结束后，我走向二楼。
在其中一角，有魔王大人露茜，四天王中的米拉小姐、阿伽雷斯先生、希特利小姐。
以及至今未听说过名字的黑骑士。
我的右边是米拉，左边是卡修，还有几个阶层BOSS在附近吃东西。
｢离开吧，【梦魔】(伪)。魔王大人接下来就要吃布丁了，不要打扰她。｣
｢那样的话希特利就会让她吃吧。阿伽雷斯君很吵哦。｣
｢……哪个世界会有因工作失误而抱住上司的部下。这不合适。｣
｢这里就有啊。小露，希特利和小露的关系不合适什么的。总觉得心跳加速呢。｣
｢唔？不，硬要说的话……｣
｢啊哈，对小露来说还太早了吗？｣
希特利好像仍因败北拖著尾巴，但总算露出了笑容。
｢【梦魔】(伪)……你这家伙！｣
｢别说『伪』了。会很受伤的。小露酱，阿伽雷斯君在欺负我哦。｣
一边发出猫一样的声音一边缠著露茜小姐的希特利小姐。
｢啊，好了好了。阿伽雷斯，不要这么欺负她。之前就说过了，用名字称呼同伴如何？｣
｢就是就是。而且与其训斥希特利不如去看看那边吧。刚就任不久，就和米拉亲与小秘书有不恰当关系的孩子。｣
是我吧，不会错的。
卡修直到刚才还像松鼠一样大口吃著东西，脸上露出幸福的表情，同时｢也想让大家吃吃看｣这样想著家人。
但是注意到米拉小姐在做的事，总觉得瞳孔里投射出充满决心的光芒，然后把最喜爱的汉堡肉全部递给了我。
在孩提时代，只要是喜欢的食物就会想自己全吃光，而卡修似乎是会与别人分享喜欢的食物的孩子。听说她有弟弟妹妹，也许跟那有关。
不打算辜负这份温柔，我口头表达了感谢，然而。
在这时，希特利指向我们。
｢虽然不知道该不该说，但毕竟现在正是个好场合。｣
｢米拉亲就只在那个孩子面前变成不同角色吗？明明和希特利关系更久，对希特利也温柔一点啊。｣
｢很温柔了吧？毕竟你看，有在跟你说话。｣
｢温柔的基准不同了吧？｣
｢与雷蒙先生在一起的时候，还回应你的话，是因为觉得你很重要哦希特利。｣
｢是，是吗？｣
被「重要」这个词镇住的希特利小姐。
｢嗯，因为很喜欢所以就请就这样当个好孩子吧。｣
｢可以、倒是可以。｣
｢真了不起呢。｣
希特利小姐开心地笑了。
｢小露，希特利很了不起。｣
｢唔呣……是啊，了不起哦。｣
露茜虽然察觉到了一切，却没有对希特利的喜悦泼冷水。
这么说来，希特利就用迷宫的名字称呼自己。
｢让人产生恋爱错觉的魔物，自己却被虚假的好意欺骗了该怎么办啊？｣
｢哈？阿伽雷斯君在吵什么啊？跟熟女恋爱的机会给你也可以哦。｣
｢哼，愚蠢……。我只想守护年幼者的纯真，而不是作为发泄性欲的对象，说几次才会明白。……那姑且不论，让妇人之流对我抱有感情还是别了。｣
总觉得四天王之间关系很好。
刚才和阿伽雷斯先生说过了。好像是从哪里听说了卡修的事的阿伽雷斯先生一言不发地请求跟我握手，应著「没想到参谋阁下是同道中人｣就在误会之下签订了契约。
向他订正后，他说著｢好了……不隐瞒也没关系哦｣，脸上挂著初次见面时的微笑，导致我什么也说不出来。
假如说出想被卡修大骂一通，让她踩一踩则另当别论，但只是在四天王面前对露茜这样罢了，想必这一点上的分别应该很清楚吧。
因此，决定先搁在一边。
随后看到黑骑士这个全身包在铠甲里的人物，已经得知了其迷宫名称叫做弗鲁卡斯。那人目不转睛地盯著我面前的食物，递过去将其一瞬间吃光后，说著｢支援一次，一顿饭｣，以此为条件定下了契约。
为了把饭后迷迷糊糊的卡修送回家，我决定提前离开。
虽然觉得作为主角的我离开的话可能会出现问题，但是大家都很体贴很温柔地送我出去。
因为还有酒喝，所以没在意我的离开，虽然这种人也有很多，但再没有比心情变得温暖更好的了。
｢喂，雷蒙君。｣
是希特利小姐。
她的眼睛稍有些肿。
｢怎么了吗？｣
我背著看起来很疲倦的卡修，正要走出店门。
｢你、会打倒那个孩子吗？｣
说的是菲尼克斯吧。
｢如果有大家的力量……｣
｢……哼。不过真的可以吗？应该是青梅竹马吧。从之前就一起把第一位作为目标，现在妨碍挚友到达第一真的好吗？｣
这是理所应当的疑问。
｢对于希特利小姐为了胜利所做的事情，那家伙说了什么？｣
｢……说了欣赏什么的吧。｣
｢他就是这样的家伙。与敌我无关。对为达目的而竭尽全力的人表示敬意，就是这样的家伙。因为是挚友就手下留情，明明是敌人却不想战斗，那种事情才是对他的侮辱。｣
｢诶……｣
希特利饶有兴趣地抬头看向我。
｢下次再说吧，雷蒙君。如果那时候能让希特利满足的话，就会签约的吧。不对，到那时就签约吧，希特利这么说了哦。｣
不等我回答，希特利就回到露茜那边去了。
到了要回家的时候，我无意中转过头看了一眼，米拉也在看著我。
微笑著，妖艳地动了动嘴唇。
『明天见』，这样子吧。
米拉小姐明天休息。我也有休假。
是啊，以前约好出门的日子。
我点点头，离开了饭店。
走在夜晚的街上。
｢雷蒙咸生(先生)……｣
睡意朦胧的卡修的声音，在我的耳边响起。
｢嗯？｣
｢我……将来，会成为……想成为……｣
背后的卡修很温暖。孩子的体温真高啊。
｢是吗？｣
｢刚才决定了。｣
｢是这样啊。｣
卡修现在才八岁。【天职】的判明是在十岁。
现在就决定未来还为时过早，可我却不能这么说。
自懂事起就对【勇者】著迷，成为【黑魔导士】之后也丝毫不放弃的男人能建议些什么。
｢然后……对雷蒙先生，我有一个请求。｣
｢对我？如果能继续担任秘书的话，我非常欢迎。｣
当然如果是为了梦想，想要去追逐的话，我也会为你加油的。
｢雷蒙先生的、戒指。定下器乐的话、就能……成为、伙伴。是吧？｣
｢是啊。从露茜小姐那里得到的。虽然必需魔力，但即使是身在远处的人，也可以立刻赶来帮忙。｣
卡修在我领口附近，用额头蹭了蹭。
｢我、还只是个孩子。还不能胜任。｣
｢才没那回事，帮了大忙了。｣
卡修已经被魔王城的人们所接受并疼爱了。在协助我工作的过程中，大家都被她的坚强打动了。
「指环是、七十、二个吧？｣
｢嗯。这是能让七十二个人帮助我的戒指哦。｣
｢……我有一个请求。｣
卡修又这样说了。
｢能告诉我吗？｣
在回应之前，经过了挺长时间。
｢直到我长大成人……能够帮得上雷蒙先生为止……｣
｢嗯。｣
｢希望、您到了七十一就、停下。｣
跟米拉想要成为第一个魔物的想法正好相反。
因为总有一天会成长到能一起战斗的程度，所以希望能保留下最后的位置。
卡修似乎认为这是非常任性的行为。
兴许出于不安，身体在颤抖。
｢不行……是吗？｣
所以我才能轻易地回答。
｢啊，那也不错。｣
｢……｣
｢人生的乐趣又增加了一个。｣
｢诶、诶、雷蒙先生？这个、那个、就是？｣
｢最后的契约者要预约卡修对吧？｣
｢——～～～～！可、可以吗？｣
｢当然了。｣
她紧紧搂住我的脖子。
不至于让人痛苦的力量。
｢……我会努力的。｣
她小声嘟囔道。
｢嗯。｣
｢我……要和雷蒙先生……定下、器乐(契约)……｣
｢是啊。｣
就这样继续走向她的家。因为在上班第一天回家时去过了，所以知道地点。
｢……咻……咻｣
我一边听她睡著的呼吸声，一边继续移动著脚步。
２２◇黑魔导士与吸血鬼的约会 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那天我比平时早些醒来。
比平时更仔细地洗了脸，努力捋直了睡乱的头发。
为数不多的衣服都是旅馆的人在洗，所以很干净，但是时尚度基本为零。
冒险者时代只要穿上符合【黑魔导士】风格的黑色长袍就行了，但要和女性外出却不太好。
我也是在约定出门后，才开始为这些烦恼。
可我原本就是乡下人。刚走到卖时髦衣服的店门前，就吓得缩成一团。也许，这不是我能进入的店。
在这种时候如果有可以商量的对象就好了，然而和魔王城的人们见面的日子还很短。
我也不想和菲尼克斯他们因这种事情见面。
然后，我想起来了。
卡修的妈妈有在旧衣店工作。
虽说是旧衣服，但也不都是被穿旧的，在干净的状态下被丢弃的情况也有很多。
还在想著会不会帮我商量看看呢。
她帮了我。那就已经很令人兴奋了。
在尝试了几种组合之后，就那样买了推荐的商品。虽然妈妈告诉了我能买到这些商品的新品的许多店，但是因为考虑到那样就不能为销售额做出贡献，所以就买了旧衣服。
当我无法按捺住想道谢的心情询问能否为她做些什么时，真不愧是母亲，｢我觉得，这些东西和卡修很相配……」，拿来了衣服。
倒不如说我想去卖那些新品的店，给卡修的家中的三人，姐妹弟弟各买一些。
即使只是穿上闪闪发亮的新衣服，想必卡修自己也会觉得不舒服。
确实，如果是温柔的卡修，比起喜悦，更会感到对家人的惭愧。
随后，我考虑了一下那天买的东西的价格和买那些新品的价格差额，也就是说用我省下的钱来买卡修和其他兄弟姐妹的衣服。
母亲在惊讶之余表示很抱歉，但当我告诉她，她所做的事情帮了我多大忙后，最终还是同意了。
第二天——也就是昨天——卡修带著感谢的话语和害羞的微笑，穿上了妈妈交给她的衣服。
称赞了那跟她很相配，这加深了她的笑容，看到她的笑脸，我也振作起来了。
那么，因此穿著卡修妈妈挑选的衣服的我。
既不华丽，也不朴素更不出奇，凉爽的装束，给人一种清新感。
自己决定的话肯定不会这样吧。在心里再次感谢卡修的妈妈。
因为约会是在白天，所以一边慌慌张张地打发著时间，一边向约会地点走去。
在广场的喷泉旁的长椅上，米拉伸直了背坐著。
虽然仍有三十分钟左右的时间富余，但米拉好像到得更早。
也许是为了和我见面，米拉今天也隐藏起种族特征，打扮得非常整洁。就像高贵的大小姐一样，我一边这么想著一边靠近。
然而，有人比我先接近了米拉。
｢喂，小姐，早上看见的时候就坐在这了吧？」
是个脸红的中年男子。从服饰来看，是个冒险者吧。尽管已经掌握了有前途的新人和世界排名前百名的队伍，但依旧不认识他。
一只手拿著酒瓶，纠缠著米拉的男性。
｢我在等人。只是来得稍稍早了一点而已，请别在意。」
如果从早上开始就在这的话，米拉到底等了我几个小时？
对于瞧都不瞧一眼的米拉，男性似乎很生气。
｢让像小姐这样漂亮的靓女等著，真是没出息的男人啊。如果是我的话，绝不会做那种事。」
｢是吗。不过，你不是他。」
｢……稍微喝点酒的话，马上就能知道哪个是好男人了。怎么样，从现在开始……」
米拉甩开了男性向她肩膀伸出的手。
但是，我注意到了。
她的身体在微微发抖。
以米拉的实力的话，眼前的男性不会成为什么威胁吧。
……那么，在害怕些什么？
｢你这家伙！被人很温柔地邀请的话就要照做吧！」
｢温柔的人，可不会去接近讨厌他的女性。」
终于走到两人身边的我，抓住男性擡起的手臂，就那样拧了过去。
｢干嘛啊你这家伙……啊疼疼疼疼！好痛！要断了！」
在本来就喝醉了的情况下又施加了『混乱』降低反应力，同时降低防御力以减少其对疼痛的耐性。
男子跪下呼喊著，很快就嚷著｢知道了！是我不好！」，于是放开了他。
右腕可能会疼一段时间，但一想到他要向女性伸手，这可真是低廉的惩罚。
｢你好。真早啊。」
对她投以微笑。
米拉睁开眼睛，低声说了什么。
……虽然聼不大清楚，但好像在说『又见到了』。
这时，有东西闪过脑海。连接著什么记忆。
醉汉。男人。美丽的吸血鬼女性。
然后回想起布里茨和米拉的对话。
——『以前雷蒙先生曾经帮助过我，从那时结下的缘分。』
那时，我以为是在模糊传达在魔王城就业的事。
但是很奇怪。与米拉的缘分，明明是从米拉向我打招呼开始的。
难道说，我以前曾在什么地方遇到过米拉——。
｢你、这家伙……开什么玩笑！我可是排名第五百三十六名队伍的【重战士】梅塔鲁大人！」
男人按著手臂朝我看。酒瓶掉在地上。
明明想要对女性举起手，却满不在乎地说出自己的名字和【天职】，这是怎么回事？多半，以为这样我就会害怕了。
｢啊……进入千位以内了是吧。」
即便考虑到喝醉，这也太没防备了，我还以为要再低一点呢。
虽然被排名比想像中高的男性吓了一跳，但该男子的脸更红了。
不仅因为喝醉，还由于愤怒导致他整张脸都涨红了。
｢……！！王子大人的装腔作势吗？臭小鬼！｣
顺便一提，现在除米拉外，没人能将我认出。
将头脑中进行『他人认知』的部分混乱，就无法进行『小个子少年』以上的认识。
另外，不能对这件事本身产生违和感。他并没有发现我是【黑魔导士】雷蒙。
周围的人们，也都针对我和米拉小姐被实施了同样的处理。
虽然和米拉在一起没有什么不便，但万一要是传出『被赶出派对的【黑魔导士】雷蒙，和魔物约会！？对抛弃自己的好友怀恨在心就出卖情报吗！？』，这样无聊的报导可不能被写出来。
米拉为了避免多余的事情发生，已经隐藏了种族特征。如果稍有暴露的可能性的话就排除掉吧。
｢你不是刚承认自己错了吗？」
｢住口！」
说话乱七八糟啊……。
｢亲爱的，好可怕啊。」
米拉这样说著，靠在我背上。
纤细的手，伴著柔软的胸部的触感。
为了避免说出雷蒙先生吧，亲爱的什么的。
因为米拉是演技派，所以很快就成为了对恋人百依百顺的女孩子。
｢明明告诉他在等亲爱的了，这人却喘著粗气想要摸我。唔……好可怕啊。」
米拉小姐？
应该不是谎言吧，不过托你的福，【重战士】先生的眼睛里布满了血丝。
被自己靠近的女性狠狠地拒绝，被其恋人扭曲胳膊而选择放弃，被释放后试著威胁了，却只看见对方在眼前打情骂俏。
虽说不管怎么想都是男性的错，但更能理解他强烈的愤怒。
｢哈，你以为这么穷酸的小鬼能和我相匹敌吗？要不是被突然袭击，才不会这么狼狈不堪。连这都不明白，真是个头脑不好的女人啊。」
……啊。
我已经习惯被当傻瓜了，这倒也不坏。发火是没办法的，虽说会觉得受伤，但也不是什么大不了的事。
饮酒后变得傲慢，判断变迟钝也是很容易理解的。
原本，战斗职业的人就有很多性情粗鲁。
尽管如此，我认为仍有最低限度被要求有的东西。
｢别因为女性不屈服于自己就擅自贬低。真是个器量小的人啊。」
他的脸上青筋凸起。新增了红色以外的颜色啊，我出神地想著。
｢……老子可温柔的很呢，仅需一击。一击就打倒你，臭小鬼！」
｢快向这个人道歉。」
｢去死吧！」
拳头逼近。
慢得让我打哈欠。准确的说，是我让它变慢了。
再加上攻击力也全力下降，虽然稍微有些夸张，但用左手的食指就止住了拳头。
｢什—— (么)」
惊愕。在这瞬间产生。
｢对于您的温柔，我也要做出回应才行。」
突然沉下身子，将右拳打入男性的胸口。
｢嘎……！？」
同时不忘施加防御力降低。当然，要调节到不会死的程度。
如果此时离开，男性立刻就会向前倾倒，将呕吐物倾泻到地上。
｢一击就打倒，真是温柔的做法呢。」
大概没听见吧。
他一边按著腹部一边不停呕吐。
看上去不怎么舒服。
这样的话就不能期待道歉了吧。
米拉不介意的话，能救救他吗？
｢冒险者就是攻略迷宫，给予人们一时的兴奋的工作。是一种提供消遣的职业。看到您的举止的观众，还会支持您队伍的攻略吗？」
尽管冒险者行业有品行恶劣的人，但意外地也有受欢迎的。
想看粗犷的迷宫攻略的人也有很多。
虽说如此，但这与就连私生活都粗野对待是不一样的吧。
我记住了他的名字和排名、容貌，记在脑海里准备向冒险者联盟报告。
当然是作为目击者。冒险者的登陆证也很有效，不会被无视。
｢走吧。」
｢好的，亲爱的。」
米拉挽住我的手臂。
总觉得心情很好。
稍稍离开了广场，有几个像是他同伴的男性询问著｢怎么了？」跑过去。或许是出于自尊心，｢没什么」重战士回答道。
｢是施加混乱了吗？」
……注意到了吗？虽然不是那么容易暴露的用法。
｢嗯。下次见面的时候，即使在面前他也不会注意到是我。」
｢不愧是您。」
｢米拉小姐的脸先前已经被看到了，以后如果见到就小心点。」
｢真是担心我啊。」
｢虽说没有那个必要，因为知道你很强。」
｢不，我很开心。」
接着，她把头放在我肩上。
｢很开心喔，亲爱的。」
｢……那个，差不多该停止了吧？」
米拉看上去很愉快，但我却莫名心跳不已。好害羞。
｢唔呋呋，是啊。我也喜欢用名字来称呼，这就到此为止吧。」
然后米拉就在这样近的距离看著我。
｢今天非常感谢。能在休息日跟雷蒙先生相会，简直就像做梦一样。」
｢彼此彼此……那个，我也有很多事想向你道谢。」
｢是的。今天就会让我好好地撒娇吧？」
她想去的地方似乎有好几个，这样的陪伴就是她今天出门的行程。
｢请手下留情。」
｢不，不行。」
米拉小姐笑得很开心，拉著我的手向目的地走去。
２３◇黒魔导士与吸血鬼的幽会 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我想起卡修的妈妈给我的建议。
｢啊，那个，米拉小姐。」
｢是。怎么了？雷蒙先生。……分开些比较好吗？」
挽著我的手臂，眼睛湿润著的米拉。
差不多习惯了……虽然想这么说，但是不行。
｢不，那倒不需要。」
反而觉得逐渐失去了抗拒的力量。
实际上并非讨厌，而是让人困扰。困扰在哪？不知道。
｢今、今天的衣服……很适合你呢。」
说到那儿声音就变得沙哑了。
在这种地方，果然还是存在经验上的差距吧。
米拉眨了眨眼。大眼睛啪嗒啪嗒地开阖。
然后，慢慢展露出笑容。
突然离开我，转身正面朝向我，那样倒著走。
｢谢谢。因为是为了雷蒙先生特意打扮的，所以受到赞美让我非常高兴。」
手叉在后面，略微前倾，抬头看向这边的她，美得让人不由得停下脚步。
｢而且，雷蒙先生也很帅哦。我第一次看到那样的衣服。很适合你。」
｢谢谢。」
老实说，高兴归高兴，虽然对是不是因为衣服被称赞这点略微抱有疑问，但也能欣然接受。
这的确是很令人开心。
｢不愧是卡修的母亲啊。」
｢嗯，真的……咦，我有说过吗？」
虽然绝对没说过，但这种时候还是姑且问一下。
｢是从卡修那里听说的。这么说来，她也穿著可爱的衣服呢。」
｢啊、啊……。我啊，对衣服的品味完全没有自信。」
｢那么，今天的雷蒙先生，是为了我才打扮得这么帅气吧？」
｢……并肩走的时候，不奇怪就好了。」
｢唔呋呋。我现在感觉非常幸福。」
再次并排走著的米拉小姐，自然地拉向我的手。
｢肚子不饿吗？我、有个想去的地方。」
我点了点头。
刚才直率的话语，让人心脏发麻，总算做出回应了。
｢请交给我吧。因为钱包还很充裕。」
｢哎呀，我在您眼里，是那个样子吗？」
｢……啊，不。只是在这种时候，完全不知道该吃什么。」
阿鲁巴常说他和什么样的美女在一起，感觉那时候也谈到了吃饭的事情，但是并没有参考价值。因为他是追求那种刹那欢愉的类型。
面对我拙劣的回答，米拉羞涩地将视线斜到下面。
｢其实、我也是。身为初学者的二人，加油吧……！」
米拉猛地举起拳头。
｢是啊，说的对。」
我也一同举起拳头。
在这样的情况下好不容易走到的是，一间屋台小店。
｢可能是上面的『拉~面』的缘故，客人几乎都是男性。」
这是一种在散发著独特香气的浓厚的汤汁中加入少许细面条，再放上几种调味料的料理。
虽然不是这家店，但我曾经吃过。
确实，店里尽是男人，安静地站在那边，默默地吃著，喝到连汤都不剩，然后一下子离开的这种人很多。隐约听见几声细微的声音说著｢多谢款待」。从店方角度来看，或许这才是理想的客人。
｢虽然有兴趣，但是要一个人去也会很犹豫……。我希望能和雷蒙先生一起去。」
｢我倒是可以啦，米拉小姐可以吗？」
像这样的，大概不是女性约会时会要求的食物。
｢拜托您了。」
｢那么，我们走吧。」
正好有两个人的空位，一下子坐进去，向店主点餐。提前付了款。
稍等了片刻，端出来两只盛满汤的器皿。当然也有面条和配料。
蒸腾的热气搔动鼻孔。咽了咽口水。
这是要使用两根细棍来吃的，如果用不习惯的话会很难。也有会准备叉子的店，但这里好像不是。
米拉陷入了苦战。
尽管如此，过了一会儿她似乎抓住了诀窍。一边夹著面，一边呼呼地轻轻吹气，左手将头发别在耳朵上，然后把面条送入嘴里。
在光滑的嘴唇深处，吸溜溜地吸著面条。
｢嗯——，真美味。」
用左手捂住嘴巴的米拉，感激地说道。
店主斜眼看到这一幕，发现自己一直盯著米拉看，连忙慌张地继续做饭。
｢我非常满足。」
饭后，米拉双手交曡在肚子上，呼地吐出一口气。
｢真好吃啊。」
除了对米拉的行为看到入迷之外，跟平常的饮食没什么区别。像这样，自然而然地生活著。
之后，米拉去看了衣服，告诉了我很多魔物这边的店。
虽然米拉比平时更积极，但始终过得很愉快。
注意到的时候，总觉得来到了与至今为止气氛不同的地方。
到处都是成双入对的男女，男女间的距离都拉得很近。
然后一组又一组消失在旁边的建筑物中。
诶……因为不熟悉，所以等注意到已经迟了，但这里不是情人旅馆林立的街道吗。
男女们为了做大人才会做的事，可以临时租住的特殊旅馆。
啊咧？
啊咧咧……？
心脏咯噔咯噔地响起来。
冷静点。对了，让自己的思考产生空白的话——是不行的。那样的话就什么都不会想了。明明隔壁还有米拉在。
｢雷蒙先生。」
｢是、是的。」
｢我、稍稍有点累了。」
｢这可就糟糕了。」
｢要不要去哪里休息一下呢？」
一晃，米拉小姐目光转向的方向是情人旅馆。
我差点以为心脏要从嘴里跳出来了。
把手贴在嘴边。没跳出来。放心了。
然后，在确认之时我稍微取回了冷静，同时想起来了。
最初的契机，不就是我说过可以吸血吗？
她隐藏了种族的特征。未经同意的吸血行为是被禁止的，就算得到同意也不是会对外做的事情。
前天被吸血冲动侵袭的米拉，可能已经接近极限了。
｢……啊，是这样啊。是要吸血吧。」
我为自己的误会感到惭愧，哈哈大笑起来，米拉的表情沉了下来。
｢请不要把我跟那种」吸目」吸血鬼相提并论。我才不是那么下作的女人啊……？」
「吸目」是什么？是吸血鬼的术语吧。从前后文来看……可能是吸血目的之类的意思吧。
单纯为了吸血而接近对方，这样的事情吧。
｢我可不这么认为。」
米拉即便在迷宫防卫中，也没有直接从别人身上吸过血。
并不是那种谁都可以的人吗。
｢那么、好吧。雷蒙先生……」
米拉把唇凑到可以亲吻的位置。
｢要做什么，就请雷蒙先生来决定。请决定、到底要做什么。」
这、这个人……。
确实是魔性啊。
这么想著，她离开我的瞬间，有什么东西掉下来了。
不是我的。
｢米拉，有什么东西掉了。」
｢！？雷雷雷雷雷蒙先生！？请等一下，那个是！」
好像是什么笔记。
内容映入眼帘。
用可爱的圆形文字写著『小希特利的｢处女也能童贞毕业的方法」讲座！』，下面分条写了些什么。
增加身体接触啦，适度撒娇啦，为了让对方有亲近感，谈论感兴趣的话题，以及吃饭要去迎合对方的喜好什么的；比起华丽的衣服，还是朴实的服装比较好；对他没自信的部分不要嘲笑还要支持之类的。
尽写了些乱七八糟的事情。
｢不对不对不对，才不是这样的？这都是因为那孩子擅自将它塞进我的衣服里做为参考啦! 完全没有在欺骗雷蒙先生哦！啊啊真是的！」
不用看米拉慌张的样子，就能明白。
她根本没有恶意。倒不如说正好相反。
想让我开心哪怕一点点也好……想要被我喜欢。
你为什么要这么做？
……现在多半，终于明白了。
｢米拉小姐。」
｢对不起，对不起，请千万不要讨厌我。」
轻轻地抓住了泪眼婆娑的米拉的肩膀。
｢按照约定，请吸我的血吧。」
｢……唔。诶？」
鼓起勇气，牵起她的手。目标是她刚才看向的情人旅馆。
对流程不是很清楚，进去之后马上就是柜台，男子百无聊赖地坐在里面的椅子上。
｢给我最干净的房间。」
这样说著，把比门牌上写的金额略多的钱放在桌上。
男子瞥了一眼，随即递过钥匙。上面写著号码。
带著米拉，上到二楼的房间。
她很乖地跟来了。
进入房间。
只有床和小桌子的简单房间。没有不干净的感觉。
｢雷、雷蒙先生……那个，我，那个……有件事必须要告诉你。」
为了制止那个，我放低了嗓音。
｢米拉小姐。」
｢呀！」
｢我和米拉，以前在哪见过吧？」
米拉睁大了双眼。
过了一会儿，终于回应。
｢……你、你想起来了吗？」
｢对不起，我忘了。」
她的眼睛湿润了。
｢没关系。只要看到雷蒙先生就会明白。因为帮助别人是理所应当的事，所以不会记住每一个人。我觉得这很值得称赞。」
就像无法记住过往行人的脸一样，勇者帮助有困难的人是理所当然的。
以勇者为目标的【黑魔导士】，从孩提时代开始就从未停止像勇者一样的行动。
自己内心的『勇者本应如此』的想法，始终无法改变。
米拉就是，被那样的【黑魔导士】雷蒙所救助的其中一人。
｢醉汉与漂亮的吸血鬼。想起来了。是两年前吧？」
｢是的……」
我平时在帮助别人的时候不会暴露自己的身份。
但是在米拉小姐那时候，由于初级的失误被她知道了。
｢从那时候起……那个，就成为粉丝了吗？」
｢是的……很、很令人恶心吧？不过是被救了一次……那个……」
她看上去很不安。那么说来，从第一次见面的时候开始她就一直介意那个。
我明确地摇了摇头。
｢不，怎么说呢……我只觉得付出得到了回报。」
｢诶？」
｢我想成为勇者，但是无论怎么努力都与梦想中的勇者离得越来越远。不管在平日做了多少事情，也曾不止一次的思考过果然【黑魔导士】还是不行的吧。但不管想多少次都没有放弃就是了……」
好好地正视著她的眼睛。
｢这不是徒劳的，现在我这样想。过去的我救过米拉，两年后米拉又救了我。正确的行为始终有它存在的道理。它会以意想不到的形式得到回报。可能是因为那样吧。因为遵循著你所说的勇者的定义而生活著，我现在才能在魔王军工作。才会拥有成为魔物勇者这样的梦想。」
｢啊……」
｢非常谢谢你，米拉小姐是我的恩人。」
｢雷蒙先生……」
从米拉小姐的眼中，滴下了透明的水珠。
然后她的脸靠近我——将我推倒在床上。
诶？
｢雷蒙先生……雷蒙先生雷蒙先生……为什么您那么温柔呢？不行，像我这种人可是会得意忘形的。」
啪嗒啪嗒地褪去上衣。
动作太快了！
通红的脸颊，热得像是快要融化般的眼眸，灼热的呼吸。尖锐的牙齿。
｢可、可以吗？可以插入吗？牙、噗呲噗呲地扎进体内也不错吧？没、没关系的。第一次可能会疼，但很快就会舒服起来的。我会很温柔的，请放心。喂，放轻松。我要去了！｣
她的牙齿，逼近了我的脖颈。
然后——。
２４◇我的勇者大人 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
正如雷蒙先生回忆的那样，我遇见他是两年前的事。
知道这件事的，除了雷蒙先生和我，就只有魔王大人。这不是什么应该大肆宣扬的事情，我并不想把这份满是我的愚蠢和雷蒙先生的温柔的记忆，主动向谁说出来。
再就是因为，想要亲自告诉雷蒙先生。
虽然觉得连指甲盖那么大的可能性都不会有，可只要想到万一要是被讨厌了就会非常害怕。
因此打算先取得欢心。等到关系变好之后再公开的话，应该就不会被讨厌了。尽管很厌恶自己的卑鄙，但是谁都不想被憧憬著的人讨厌吧。
我以前，在别的城市的迷宫里作为【吸血鬼】工作。迷宫的名字也和现在不同。
成为魔物的亚人当然都有各自的理由。
因为外表漂亮，或是由于有憧憬的魔物，再就是出于想自己亲手打倒【勇者】。
这就跟以冒险者为目标的人类很相似。如果把憧憬的对象换成【勇者】，把敌人换成【魔王】，就变成了冒险者的版本。
相反也有因为消极的理由而变成魔物的人。
例如【天职】。神用其确定适合的职业。
像雷蒙先生那样，即使职业与期望的不同，但依旧能持续钻研不断朝著梦想迈进，很少有人能做到。甚至可以说几乎没有。
即便有才能，却无法从事想做的工作。这种人就像山一样多。
然而，要是想成为适职以外的职业，就会被世界残酷对待。如果是做些杂活的话，还可以挣点小钱维持生计，可是拥有【铁匠】的人就注定成不了厨师。
并不是不可能，而是谁都不理睬。
原本迷宫的娱乐化，就是为了收容那些危险的人而被设计出来的。
到了和平年代，这个世界还在不断产生著战斗相关的【天职】。
他们在只剩和平的世界里，不被任何人所需要。那样的话，暴力的才能就会为了生存而使用吧。
虽说如此，也不能把所有人都纳入已经精简化的军队。
对擅长战斗的人来说，只有战斗才能给予他们工作的机会。
这一点对魔物方也是同样。
在人类与魔族停战的时候，为了维护和平，双方持续进行了协商，其成果就是迷宫攻略和防卫的娱乐化。
做成表演的形式。在战斗中使人愉悦，让人兴奋。战而胜者就会受到称赞。
结果大获成功。在今天，迷宫攻略已经是人尽皆知的顶级的娱乐活动了。
然后，因为战斗职业的还好，不是因为那样而成为魔物的人才是相当辛苦。
神明大人的判定是个谜，比如【娼妇】的持有者梦魔，正是如此。
说到适合的职业就该是适合的吧。可是，梦魔并不想以金钱为代价出卖自己的身体。
虽然也有不在乎的人，但不是全部。
这样的梦魔当然不会成为厨师，也不能经营花店。
即使与谁关系不错或是爱著谁，也由于被知道【天职】而遭到误解。
因此那些人才会成为魔物。
使用临时的名字，不公开【天职】就能以种族名工作的职场。
我的【天职】是【操血师】。
只有吸血鬼才能发现的东西，能够自由操纵自身与自身吸入的血液。准确地说，吸血鬼所具备的这种力量，远远优秀于其他种族。
这样的【天职】，到底能做些什么？
因为我很现实，所以成为了魔物。即使有其他想做的事，反正也是做不到的。那么就在可能的范围内选择工作，然后在其中做出成果。
因能力有锻炼过，而有了自信。
立即成为阶层BOSS，然后早晚有一天成为迷宫的主人，这也不错吧。
本以为自己能做到。
但是，现实却只有苦涩。
比我实力低的人受到重用。
问到理由，就是｢伤害女人不受观众欢迎，因此冒险者不喜欢」。
啊，原来是性别啊。
不是想看全力的战斗，而是想看让人心情愉悦的战斗。我理解了。
但是还是很悲伤，很不甘。
尽管如此，我还是持续努力著。操纵血的能力很美观。通过在其吸收的血液中混入自己的血液，成功调教了蝙蝠的亚兽，掌握了能操纵更多血液的术式。由于迷宫内充满魔力的缘故，在现实中困难的方法也得以实现。
有一天，被当时的上司阶层BOSS邀请去吃饭。
因为是工作上的事，所以觉得是要对我的努力做出评价，继而交给我什么任务吧。
不对。
男人用同情的姿态触碰我，如果委身于他就能改善待遇，委婉地传达出这个意思。
我任由愤怒将水泼到他脸上，从第二天开始，楼层内那个错综复杂的令人迷路的前方，被配置改变为谁都不会来的尽头。
也没有跳槽的希望。迷宫内部之间常有联系，非阶层BOSS等级的人想到其他地方就需要介绍信。
没有实绩，又是个女人，惹怒了阶层BOSS的我根本没有未来。
就这样，在谁也不会来的尽头领著不至于饿死的薪水的同时，渐渐老去，如果被别人认为是我的优点的美丽也衰减的话，就会被抛弃吧。
不甘心却也毫无办法。
被菲尼克斯队伍目击到，正是那时候的事。
先前的事导致我被同事疏远了，不是在魔物专用的区域，而是在普通的酒馆里一个人喝闷酒。
为什么他们没有去冒险者聚集的酒馆是个谜。不过，想必也没什么大的理由吧。
醉到视线摇晃的我，看到就会烦躁的一位少年。
雷蒙。【黑魔导士】雷蒙。
我知道。就因为好友是【炎之勇者】这样的理由，才能加入第十三位队伍的少年。
毕竟世界就是这样。
被有力量的人喜欢的话，就能得到好处。
不会谄媚的人，就沉到最底层，不被任何人在意就那样死去。
这样的，是多么不讲理。
按照自己的方式去战斗却诸事不顺，太过分了吧。
明明对他一无所知，可当时的我却是那样气愤。
临走时，说了这样的话：
｢真好啊……只要青梅竹马是【勇者】。就算是【黑魔导士】也能当上第十三名啊。」
少年对于突然说出无礼言辞的我好像很吃惊，却没有生气。
｢有点左摇右晃的，不要紧吧？和您一起来的人呢？」
不仅如此，还为我担心。
我觉得自己惨不忍睹，无视少年走出了店。
确实好像喝多了。
身体摇摇晃晃。头也很痛，总觉得浑身无力。
……醉成这样还是第一次。
｢呐，大姐姐，没事吧？」
一个看上去十分轻浮的青年向我打招呼。
似乎有模糊的记忆，原来是刚才在店里的男人。追过来了吗？
｢谢谢担心，不要紧的。」
｢不不，看起来可不是这样。还是稍微休息一下比较好。」
男人的视线转向我的脸，看向胸部，又回到脸上。真令人不快。
｢碍事。」
｢别说这种丧气话啊。」
下个瞬间，我从背后被什么人袭击了。
被捂住嘴，抱著肚子拖到了昏暗的小巷里。
｢乖！好孩子别咬我哦~，乱开玩笑的话可是会揍你的。」
浑身乏力无法抵抗。
｢哇，果然这不是超笨的吗。」
先前打招呼的青年说道。
｢呐，我可一直都在监视你，没感到奇怪吗？」
加上从身后偷袭的男人，好像还有一个人的样子。
这三个人，袭击了我。
在店里的时候就被盯上了吧。
｢动不了吧？这可不行哦，这么漂亮的小姐独自来喝酒的时候还要去洗手间什么的。」
放了什么东西吗？
太糟了。悔恨夹杂著悲伤，还有深深的恐惧。
如果战斗的话就能获胜，不过，或许是酒里被下了药的原因身体不能很好地活动。
明白我不能抵抗后，抓住了我的男人从背后绕了过来。
然后将胸部的衣服撕开了。
｢呜哇，好大！」
下贱的声音混杂著酒臭味。
｢这下能好好享受一下了。」
只把女人当作玩物的男人，恶心的舌头舔舐著嘴唇。
为什么世界会是这样的呢？
结果一次也没有好事发生。努力也是徒劳。除了自己作为女性的这一部分外，好像没有任何人会关心。
多么空虚。
至少为了不让这些男人开心，我要忍著不发出声音。即使哭著求饶，也只会让那些人得意忘形吧。
｢哦呀！」
那个轻浮男被打得飞了出去。
因为之前监视的男子助跑著将拳头打到他脸上。
｢哈？」
抓住我的男人发出了惊讶的声音。不知道发生了什么吧。
没想到会和强奸犯在一瞬间有相同的感觉。
｢为什么！一直！总是！让我看守啊！可恶！」
｢稍微、等、一……啊」
因喝醉变得不知轻重的殴打，把轻浮男变得遍体鳞伤。
――什么，内部分裂？
异变仍在持续。
｢什、什么！？怎么什么都看不见了！喂，喂，你们！」
那个抓住我的男人看著我，惊慌起来。
撞开了我，捂住自己的脸。
｢好、好难受……！什么啊这个、咕诶……」
看上去更加痛苦了。
｢对不起，我赶来得晚了。」
有人托住了被撞开的我。
只知道是个『小个子少年』。
｢……真过分。请穿上这个。已经没事了。」
『小个子少年』把身上穿的衣服披在我身上。
那是……【黑魔导士】的长袍。
｢什么嘛！？根本什么都还没看到！你以为老子是什么人——咕！」
｢哦啦！尝尝我的愤怒吧！攻击的时候可别忘了防御哦！明白吗——嘎！」
｢别打！我知道了，喂，是真的啊——噶！」
将抓住我的男人，跟踪男，轻浮男分别用对下巴的一击，对头部侧边的回旋踢，鞋底踩脸这样的方法使之昏倒的『小个子少年』。
｢已经结束了。站得起来吗？」
『小个子少年』向我伸出手。
｢为、为什么……」
｢什么？」
｢为什么要救我？我、对您……明明说了很过分的话。」
｢诶？那个为什么会露馅……啊，是衣服吗？」
只要注意到一次，就能越过『混乱』判断出他是【黑魔导士】雷蒙。可到底是来自于衣服的联想，对他的认识还是只能保持为『小个子少年』，因此感觉很怪异。
｢不，虽然看你醉得很厉害有些担心，但并不打算追。只是在你走出店门后，这三个人立马跟了上去，当时他们的笑容就像那样……就像我现在这样的表情。」
可以想像。他们对于自己将要做的事情的抑制不住的兴奋感，想必是露出了淫贱的表情吧。
｢这、不能构成理由。」
｢是这样吗？我想我不能放著不管。」
大概是解除了对我的魔法吧，我能将雷蒙先生认出是雷蒙先生了。
一副感到不可思议的神情。
对于他来说，即便是初次见面就恶言相向的吸血鬼，因为觉得可能会被袭击而追赶出来，也是理所当然的吧。
我在那一天，遇见了真正的勇者。
２５◇勇者大人的陪睡朋友（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢放著不管就好了。一般来说，会说那种失礼的话的女人……」
雷蒙先生对连感谢都不敢说的失礼的我，还是毫不生气或厌恶，无力地微笑著。
｢恩，当然要是有人单纯因为讨厌我而恶语相向，也会觉得很受伤。可这也是没有办法的事。讨厌我的人就让他们讨厌吧。只是，我明白你与他们不同。因为被这样说惯了，所以马上就能明白。究竟是讨厌我呢，还是因为别的什么而感到烦躁呢？」
正中靶心。
我并不是讨厌雷蒙。
我出于对雷蒙所处环境的羡慕，说了很过分的话。
只是单纯因为喜恶而讨厌他的人还好。我才差劲。
｢如果碰上讨厌的事情或者痛苦的事情，人就会向周围的人倾诉，像是家人、朋友、恋人，这些重要的人。但是，也有做不到的人。不是孤僻，也不是自尊心强不想暴露弱点。那样的人把黑色的感情积蓄在心里。为了不让自己坏掉，就只能发泄了。因为无法对自己周围的人做到那样，所以就选择了毫无关系却刚好在那里的陌生人。」
……。
他的话，一下子进入我心里。
将我内心的芥蒂很好的语言化了。
｢虽然那不是什么好事，但也不能因此对可能会被袭击的人置之不理。别看我这样，好歹也是勇者队伍的一员。」
说著，他将手放在胸口笑了。那张稍微有些自满的脸，给我留下了深刻印象。
我顿时觉得不好意思，把涌上心头的心情立刻说了出来。
｢对，对不起……！对不起，我说得太过分了。您，并不是坏人。我、很对不起……！」
｢好吧，原谅你了。」
少年温柔地点了点头。就这样结束了，轻易原谅了我。
｢你究竟，为什么，明明有这个、这样的力量，还要忍受那些流言蜚语保持缄默呢？我认为无法受到正当评价是不对的。因为是【黑魔导士】啦，因为是女人啦，因为年轻啦，因为愚蠢的理由而不能得到认可，像这样的，肯定是错误的吧？」
虽然将我与他的事夹在一起说，但雷蒙先生并未询问我的事情。
那样做的话，我本来不想对别人说的伤口就会暴露出来。
所以他什么都没问，只给了我答案。
｢但是，进入了错误的框架中的是你自己。」
｢——」
｢放弃很简单，但你没有放弃，所以很痛苦。那究竟为什么不放弃呢？对我而言，是梦想。因为有自己决定的目标，所以能努力。周围的声音很刺耳，说实话也会觉得不甘心。但是，一想到梦想实现的时候，就觉得这些都很微不足道。」
为什么？为什么……为什么呢？
因为自己的【天职】无法改变，只能在那个范围内做些力所能及的事维持生活。
我以为自己能做到，才为此毫不吝惜努力。
这么说来，是由于自尊心吗？
｢我呢，觉得不放弃挑战的人很帅气。但要是你感觉已经到极限了的话，也许可以改变一下方式。」
｢方式……」
他不因为我喝醉了就随便对待，用容易听懂的声音细心应对我。
｢比如，寻找不以年纪和性别来评判人的雇主。面对讨厌的事情，逃开就好了。那并不是逃避，而是撤退。是你的话一定，能找到下一个值得挑战的地方。……这样的，明明什么都不知道，却擅自说出这些话。」
或许是认为即使是鼓励，这也是不负责任的说法吧，少年露出了抱歉的表情。
自己的道路被封闭了，我自以为是地这样想了。
但是，撤退。比方说，在远离这座城市的街道上寻找工作岗位怎么样？
或者，如果迷宫BOSS是女性的话，也许就会好好听我说话。
｢暂且还是先离开这里吧？可也不能丢下他们不管……」
雷蒙先生似乎在担心，如果放任这些男人就会产生下一个受害者。
就算如此，也不能把这些男人和我置于同一空间里，又不能让我独自回去。
我明白温柔的少年在为那件事烦恼。
惊吓与恐惧有所消减，恢复了至今为止的从容的我，发动了自己的能力。
长久以来身上混杂著我的血的蝙蝠亚兽，应我的召唤而来。
｢蝙蝠……是亚兽吗？」
｢是的。吸血鬼可以吸取血和魔力。那么，魔力是什么呢？」
｢它就是，这世上一切的源泉啊。形成魔力后就能产生水和火焰，就能对人体造成或好或坏的影响。」
｢是这样。可你难道没听过这样的话吗？据说，使用出巨大魔法的人，之后就会像木乃伊一样干枯。」
虽然头还在痛，但还不至于说不出话。
有绝对不会伤害自己的人在一侧，在这种状况下想要保持精神良好的状态。
｢当然有，不过。实际上自己的手臂干枯的时候就会死吗……啊，不，这只是传说故事吧。连本来将作为自己的『生命力』的魔力都注入魔法的结果，就是死亡。」
｢是的。被吸血鬼吸血到一半的美女，虽然得救了，但却变成了老婆子……这也是基于同样的理由。」
｢因为生命力从体内消失了……？」
｢是的。本来是绝对不可以做的事情，但我从今以后……会让他们无法二度作恶。」
｢他们是做了无法原谅的事情。可是……」
｢没关系。不会夺去他们的青春……罪应有罚。却是对罪行，适当的惩罚。这是很重要的。」
雷蒙先生此刻似乎注意到了什么。
露出烦恼的表情，不久便低下了头。
｢……我也喝了很多酒，所以在这里发生的事情，等到明天应该都会忘掉。」
也就是说，他会假装没看见。
我把蝙蝠们派到了驱使他们犯罪的罪孽深重的器官。
剥夺生命力。
这样的话，他们就不能再袭击女性了吧。
之后，雷蒙先生将我送到了家。
没能归还的长袍，至今还留著。
我是知道的。
尽管雷蒙先生并没有详细说明，他是个很厉害的【黑魔导士】的事。但他肯定是出于某种原因，隐瞒著它生存著。
２６◇勇者大人的陪睡朋友（后） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
然后我入手了他所属队伍所有的影像。
翻来覆去看了好几遍，也比较了其他队伍攻略同一迷宫的影像。
的确，外行人无论怎样也看不清楚。或者说如果被看穿会感到为难，因此他在不被看穿的基础上使用著黑魔法。
比方说攻击。
【圣骑士】拉库用盾弹开敌人，将敌人击至墙壁上令其退场。
此时如果施加防御力降低的程度过高，而其他队伍的【圣骑士】在做同样的事情时无法让敌人退场的话，也许就会有人产生违和感。
在完全相同的状况下，这种事情是不会发生的，在这种程度上，能分辨魔力体所承受的伤害上的细微差别的观众是不存在的，要明确比较盾击造成的伤害数值是很难的，尽管如此依然可能会有人产生疑问。
可能也存在像我现在这样会仔细对比的人。
所以他在那个时候，没有采用那种方法。
而是先将拉库塑造成出色的【圣骑士】。
混乱、空白、黑暗、速度下降，将敌人的攻击稍微偏移半步。
只是半步的话几乎所有人都不会注意到，即便注意到了，又会如何看待这个问题呢？
拉库也是优秀的冒险者，因此能用盾牌巧妙地承受住敌人从『最适当』方向偏离了半步的攻击，接著顺势将其弹开。
与拉库作战的对手，也许经常被降低攻击。但要是速度几乎没有变化的话，旁观者是无从得知的。即使是正面承受住或是挡开能将其他人击飞的攻击，观众还是会认为是由于拉库本身很厉害。
拉库也完全是依据自身的判断行动，而且进行得很顺利，所以无法基于此考虑是他人功绩的可能性。
因为不知道黑魔法是那么的自由，那么的强大。
我的推测，也只是基于那天看到了他的魔法，所以才知道他能做到。
自己也曾经误以为他是无能的人。
相反很难发现的地方，在阿鲁巴挥舞魔法剑的动作华丽极具观赏性的同时，也具有很高的攻击力，虽然持有同样魔法剑的冒险者极其少见，大概是有降低敌人的防御力吧。
之后恐怕有很好地将敌人诱导至特定的轨道上。
这样做的话，在他挥舞的魔法剑的轨道上的人心情舒畅地被撕裂，吹跑，尽数退场，令观众们想为之喝彩的攻击也得以成立。
莉莉的箭能以惊人的精度命中，一定也是因为她的手臂上有雷蒙的支援。
随后我注意到了。
惟有菲尼克斯注意到了雷蒙的力量。
不是因为他们是挚友。
而是因为知道挚友是出色的黑魔导士，所以才会一起组队。
虽然对自己的错误感到羞耻，但我还是接著观看他们的攻略视频。
原来如此【炎之勇者】，的确有著与人类最强相称的强度。
但他之所以能够如此易懂地博得人气，不正是因为有了雷蒙先生的支持吗？
因为，对于炎之精灵来说，他是时隔一百三十年的契约者。过去的契约者当然是历史上的人物。
知道曾经的契约者的强大的人早就不复存在了。
而且菲尼克斯在迷宫里的攻击，全部都是一击必杀。
这肯定会受欢迎。无论是怎样的敌人，只要受到攻击，就是一击必杀。
即使是对敌人心怀憧憬的人也只能点头。
可是真能那么顺利吗？
或许，雷蒙先生为了给挚友塑造最强【勇者】的印象，对他的敌人全力使用著黑魔法。
因为无人能再现炎之精灵，也不必担心被怀疑。
我确信雷蒙先生是考虑了在编辑后的视频中，哪个场景会如何被使用后，才做出行动的。
我注意到，从他们进入魔王城后，他就将一切尽收眼底。
对敌方全体人员施加黑魔法的时候，对远离队伍的敌人也加重了混乱和速度下降等。因为基本上只有在队伍附近清晰拍摄的影像会被采用，对敌人接近队伍行为的妨碍也成为了『画面外的事』。
哪个时机有多少敌人如何逼近同伴，用怎样的攻击能让他们退场？
他将这一切计算在内，绝不暴露这是靠自己的力量，即使和其他队伍的攻略相比观众也不会产生不协调感。
必然的，由于庞大的思考量和不断的黑魔法的发动·继续·调整，他的身体动作会有所减少，获得了观众『只是站在原地』的评价。
他有著就算如此，也不能公开实力的理由。
在此基础上，他绝不留手地带领同伴走向胜利。
要不是因为衣服破了借到长袍，才幸运地注意到这些，否则就不会注意到是雷蒙先生了吧。应该连联想到黑魔法都做不到。
无论被谁愚弄。
都只是一味地帮助别人，一味地帮助同伴，一味地帮助朋友，构筑胜利的基石。
如果这个人不是勇者，那么这个世界上的任何人都没有资格自称为勇者。
就这样，我确信雷蒙先生是一位可怕的黑魔导士，听从他的建议离开了狗屎上司，与魔王大人相遇，一直爬到四天王，跟雷蒙先生再会。
听说他被赶出了队伍，愤怒的同时也抱有期待。
虽然不知道他为何要隐藏。
可如果是我……是我们魔物的话，正因为知道您的力量，才可以做出正当的评价。
不，或许只是我，单纯地想要与他相逢而已。
◇
米拉的牙逼近。
｢米、米拉小姐……？我有点害怕。」
｢请、请别那么著急。喂你看，就只有前端可以哦。对吧？请只把牙尖稍稍放进去。」
明显失去理性的米拉，对著我的脖子露出了尖牙。
｢啊呜。」
紧紧地，皮肤被贯穿的触感。噗哧一声牙进入我的体内。确实只有一瞬间的痛。应该在被吸，被注入了什么的感觉。
或者说，不只是前端吗？不是已经全都放进去了吗……！
｢嗯……」
就像洗澡的时候一样，感觉暖洋洋的。有种被温暖的东西包围，疲劳就像溶解一般的快感。
而且因为和米拉贴得很近，实际上还有温热的、非常柔软的，以及杀死理性的甘甜气息。
｢嗯哼，嗯哼，非常地……」
有什么东西源源不断地出现。是血吗？啊，这可糟糕了。这个太舒服了。身体被吸血竟是这么舒服，可能是吸血鬼为了让猎物接受吸血才会如此吧。
视野明灭。
但是，手却自然地伸向她的头部抚摸著，想就这样摁在我的脖子上。
自己也不明白意义的对眼前存在的爱意飞速膨胀，快要发疯了。
｢唔行(不行)，雷蒙先声(先生)。再这样、吸下去」
她抓住我的手，脸从我的脖子离开。
还有血丝与她的牙齿相连。
｢噗哈……这个……不行……太美味了……不行……。魔力……量，太多了，而且很浓郁，怎么也不能认为是人类……太厉害了，雷蒙先生……」
米拉虽然一副恍惚的表情，但还是想方设法在约束自己。
可我已经到达极限了。
｢米拉小姐！」
这次轮到我把她推倒。
｢呀！」
她美丽的金色长发，散落在白色的床单上舒展开来。丰盈的胸部微微晃动著。
眼睛和嘴唇看起来都湿润了。
｢雷、雷蒙先生。请听我说。吸血会给予被吸血者幸福感和强烈的兴奋。现在，您对我抱有的感情，是我的牙齿分泌出来的东西造成的效果，是假的。」
那种事怎样都好。
现在，眼里只有这位美丽的女性——。
｢如果你想做的话，我会答应的。但是这种事情，一定是在互相了解、双方想要深入寻求的时候才会成为极致的体验。因此我想等到那个时候。」
米拉，凝视著我的眼睛。
｢但假如您无法忍受的话，就像我吸您的血一样，请随心所欲地享受这副身体。如果您没有保护我，恐怕早就该失去的东西。」
这副身体，就像两年前和今天早上被醉汉袭击的时候一样，不住颤抖著。
我像是遭冷水浇头一般，取回了理智。
用力地，压制住想要破坏理性的情绪。
能够忍受住师父地狱般的训练，怎么会屈服于区区性欲！
不知过了多久。
我从她身上下来，轻轻地在她身旁坐下。
｢对不起……米拉小姐。」
｢不，我应该事先全部说明的。我愚蠢地只按照自己的想法行动，非常抱歉。」
｢不，是我说可以吸的。」
｢但是，只有雷蒙先生会一直辛苦下去吧？」
嘛，说不定确实如此。
在床上，彼此对视。
｢分开点的话……会比较好吗？」
她就在，这样伸手可及的距离。
｢……不，如果可以的话，就保持这样。」
米拉露出稍显吃惊的表情后，发自内心地害羞了。
｢可以吗？」
｢要是被我袭击的话，击退也可以哦。啊但是……要是那活儿不能用了，我会很困扰的。」
｢唔呋呋，我可不会做那种事的。要真是那样我也会为难的吧。」
｢……米拉小姐。」
｢对不起，我失言了。」
明明有在努力压抑。
接下来我们，零零碎碎地谈了彼此两年间发生了什么事。
米拉把两年前的事作为极其重要的记忆持有著，并因此成为了我的粉丝，然后如今劝诱我加入魔王军。
差不多快到离开旅馆的时间了。
｢这么说来，雷蒙先生。」
｢嗯？」
｢像这样，虽然一起睡，但是却没有进行性行为的人，就会被叫做sofle。」
｢什么意思？」
｢好像是陪睡朋友的意思。虽然不会做什么，但是距离感比普通朋友更少。」
｢诶……是这样啊？」
｢现阶段，就让我们作sofle吧。」
｢啊——」
现在的状态确实是，近似于陪睡。也许就是那样。
｢就我个人而言，是想把『陪睡』的部分变成『女』啦。不过将工作方向调整为恋人还为时过早呢。」
米拉用食指尖戳了一下我的胸膛。
｢还请根据雷蒙先生的判断，改变我们现在的关系吧。」
｢由我来决定啊？」
｢这种事情，是该由老爷决定的。」
｢你不是讨厌将男女区别对待吗？」
｢讨厌哟。只有您是例外，只有您是特别的。不行吗？」
这可真狡猾，我想。
决定好了回复，我回应道。
｢倒也不是不行。」
２７◇状态不好的勇者队伍的反省会（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
攻下第五层后，我们又攻略了第六层。
每个迷宫都有其特色，魔王城的情况则是，每一层中出现的魔物都会切换，迷宫内的构造也会发生变化。
一般像是充满著操纵火属性魔法的魔物的迷宫，或者矿山风格的迷宫，其内出现的魔物和迷宫整体的构造，都是以同种概念而被运营的东西。
这样对观众和攻略方都通俗易懂。能够事先想像会发生什么事情，然后享受如何攻略的乐趣。
魔王城在这方面却不同。太过丰富且自由。
第一层是看门犬的领域。
不知为何是室外。因为是迷宫内所以不可能是那样，但是将天花板涂得像是乌云密布的样子，周围看起来就像荒野一般。
并且荒野中座落著魔王城。当然，在攻略前就已经进入了魔王城的领地，所以这只是装饰而已。为了向观众展示『如果通关这个阶层，勇者队伍就能真正攻略魔王城』的东西。
在高耸的岩壁孤零零地延伸的荒野上，无数的地狱犬——【黑妖犬】登场。
拥有猛禽的翅膀和大型兽一样躯体的【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯，能够将自己和【黑妖犬】的身姿透明化，对冒险者发动不可视的袭击。似乎只有在攻击的瞬间才能看到对方的身影。
阶层BOSS是拥有三个头的【地狱看门犬】纳贝里乌斯。
第二层是死灵术师的领域。
骷髅骑士【骸骨骑士】是魔物，僵尸【活尸】是死灵术师所创造出的东西。这不是在操纵死去的生物。术师操纵著的是过去倒下的冒险者的魔力体。
在尽可能不破坏冒险者的魔力体的情况下让本人退场，并用秘术将没有精神支撑的空壳置于术师的支配之下。
【死灵将军】基马里斯是死灵术师，副官【黑瑕猎人】勒拉杰是暗妖精。被勒拉杰的箭射中的话，肉体就会腐烂。
勒拉杰用腐蚀之箭给冒险者造成伤害，在退场的瞬间再由基马里斯施放死灵术，以防止魔力体的分解。
第三层是吸血鬼的领域，第四层是人狼的领域，接著的第五层是梦魔的领域。
第六层则是，水栖魔物的领域。
这样每个阶层的特点都有所不同，根据队伍成员的构成，可能会出现极难攻略的阶层吧。
对我们来说【恋情之恶魔】希特利所在的第五层就正是如此。在构成中没有【白魔导士】的情况下，纵使全灭也不奇怪的阶层。
因为有两位【勇者】的存在得以进入短期决战，不过依旧是棘手的敌人。
第六层攻略后，我们来到常去的酒馆。
成员有五人。除去雷蒙后加入了贝拉的五人。
攻略是成功了，可大家的脸色都很暗淡。无法融入酒馆的欢快气氛。
｢那个，稍微说几句可以吗？」
是贝拉。被称作【冰之勇者】，有著带有透明感的蓝色头发和眼睛。有点弓背，身材矮小，虽然纤细但胸部却很有料。十三岁的少女，武器是刺突剑。
｢我认为这样下去的话，今后的攻略会很困难，因此有个提案。」
｢啊？什么啊？」
阿鲁巴的声音没有锐气。本次，很难说他表现活跃。是有那样的自觉吧。其他两个人似乎也同样很消沉。从刚才起就没有碰过酒。
贝拉瞥了我一眼。我颔首后，她开始说：
｢从第六层开始迷宫等级……『攻略推荐等级』就会变更了。考虑到这一点……你们三位的行动实在无法说是精彩。」
迷宫中设定了『攻略推荐等级』，最高值为『5』，最低值为『1』。
这个等级并非是实际强度的数值化，而是根据作为队伍的综合能力·迷宫攻略实绩，由冒险者公会来判断的。
虽说是推荐，但是在达不到基本水平的情况下就不能攻略那个迷宫。就会被迷宫一方拒绝。
自称等级『5』的总共只有25组。
但是，并不是说世界排名的前25组就全都是等级『5』。
作为有人气加分的世界排名，多少会产生偏差。
我们是世界排名第四位，也是级别『5』的队伍。
但这么一来，等级『5』的迷宫在世界范围内只有25组能进行攻略。
也存在著，被一部分迷宫引进的被称作深层高难度的模式。
在一个迷宫中『攻略推荐等级』会发生变化。
用魔王城作比方的话，到五层为止要求等级是『4』，六层以后则要求具备『5』的实力。
假使有等级『4』的队伍攻略了五层，也不能进入六层。
我们没有问题地实际前进了，不过，攻略难度确实上升了。
｢切……确实，我承认对于五层六层没帮上什么大忙。」
阿鲁巴毫不掩饰对新人说的话很生气的心情，即便如此也没体现在语言上的阿鲁巴说。
第六层基本是在海上。
海面上，有石头铺成的通路。只有那里才是冒险者的通道。
而且海里貌似有很多水栖魔物。
不能放松警惕前进，如果有空隙就会从海水中放出水魔法，或是飞出来尝试冲撞。如果不能一瞬间令其退场，就会让它逃进海里，所以很麻烦。
最终是让贝拉冻结了通路附近的水面，一行人才得以前进。
途中有拿著武器的【鱼人】出现在通道上，终于轮到三人出场战斗了。
但是果然，阿鲁巴的魔法剑命中率下降，造成的伤害量也未达到预想状态。
虽然拉库自身的动作并不迟钝，但整体上被敌方攻击压制住的情况却明显变多，像以前那样以一人面对复数个体似乎变得很难。
莉莉虽然『神速』依然健在，不过其精度也确实下降了，为了弥补那个增加出手次数的结果，就是更早进入疲劳状态。
尽管如此肯定，自身对于攻略的评价也不坏吧。
在这种情况下，贝拉的存在感很强。
使炎的我与使冰的贝拉的对比，会让观众感到兴奋吧。将视线所及的事物统统冻结的【勇者】和全部烧尽的【勇者】。
如果考虑到是作为【黑魔导士】的代替进入的事，应该会有很大的反响。
但是一部分敏感的观众也许会注意到。三个人不协调吗？以及。
那是因为缺少雷蒙造成的，可能不会有人注意到吧。
可是如果今后一直持续『不协调』会变成什么样？
｢虽说多少有些性格的因素吧。但我觉得不止这些。因此在这提议，在接下来的第七层里……不试著挑战『雷蒙先生是优秀的【黑魔导士】』这样的假设吗？」
｢哈！？」
声音从阿鲁巴传来。但是其他两个人也同样感到惊讶。
——语言这种东西，不仅仅在于说些什么，更在于是谁说。
虽然来自心仪对象的爱的话语是令人高兴的，但来自忌讳厌恶的对象的爱的话语则会让人不愉快吧。
我对雷蒙的拥护的话语，想必他们早已聼够了。历经数年，我持续说明著雷蒙的价值。可由于他不愿意提起真正的实力和老师的事情，均以失败告终。
他的能力一直隐藏著，我对他的评价只能煽动同伴的恶感。
雷蒙离开的那天，阿鲁巴制止了我要说的。因为雷蒙也知道这只是徒劳，所以才让我停下吧。
因为是【炎之勇者】，所以我对挚友的评价没有可信力。只会被认为是在以友情为理由的庇护。
可如果是与雷蒙完全不认识的贝拉的话呢？
如果是没有丝毫交集的【冰之勇者】说的话，会怎么样呢？
作为魔物的雷蒙加顿得到回报是理所应当，但作为【黑魔导士】的雷蒙也希望得到回报。可是在冒险者的体系中不被评估，由于与老师的约定真正实力也始终不明。
这样的话，从外人的角度或者特殊的角度来看雷蒙的人会是如何呢？
在这段情节中登场的几个人物，从各自的角度评价了【黑魔导士】雷蒙。
卡修、布里茨、两年前的米拉和青梅竹马的菲尼克斯等。
贝拉和另一个人，预定会出现的这样的一个人。
２８◇状态不好的勇者队伍的反省会（后） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢在说什么啊，贝拉，我不懂你的意思。」
｢阿鲁巴前辈，你真的单纯觉得自己状态不好吗？」
阿鲁巴发出苦恼的呻吟。
｢……的确魔力体再现了肉体的『最佳状态』。所以身体状况不佳是不可能的。如果真有的话，也是在精神层面……」
莉莉苦涩地说。
｢雷蒙的离开，导致我们的内心受到极大创伤，真是奇怪啊。明明是我们这边说不要了的……」
拉库也表示同意。
不是身体不适，也并无心病。
那么，『不顺利』的原因究竟是什么呢？
｢不管怎么说，我是以魔法为主体而成为中卫的，但是这个角色的新增并未对行动造成阻碍吧。如果说前任的雷蒙当真无能的话，那么在同一位置加上【勇者】的话，应该可以预见纯粹的火力强化才对。」
大家应该也都期待著那个。
那个以不完全的形式实现了。
贝拉发挥出了超出预期的力量，但三人却不知为什么无法如愿做出成果。
为什么，这是从他们的视角来看的。
不必说我，就连贝拉也大致估计到的样子。
光是能推测出原因在于黑魔法就已经很了不起了，她一定是没有被冒险者的常识所束缚，因此才能推测出来吧。
既没有对成为【勇者】而感到高兴的样子，似乎对从事冒险者职业也不感兴趣。
正因为是这样的她，没有先入为主的观念才能看到的地方。
｢不过贝拉，这不可能吧。所谓的黑魔法就是垃圾啊。让攻击力防御力下降一成似乎还不错？但是大部分的家伙恐怕连这个的一半都做不到吧。」
｢哈。所以我们就假定他不是『大部分的家伙』吧。」
｢确实从以前开始就觉得不可思议。因为我不认为菲尼克斯会出于是友人的缘故，将无能者放在身边。虽然这么说，却看不出他的黑魔法有特别优秀……」
｢不，那个啊。假设雷蒙真的是能把我们提高到实力以上的【黑魔导士】哦。那么雷蒙为什么一次也没有对我们说过呢？贝拉是不知道，不过，无论雷蒙被说什么都只会嘿嘿傻笑，对阿鲁巴的令人火大的坏话也没反驳哟。那难道不是承认了自身实力不足吗？」
｢或许是存在无论发生何事都无法说明实力的理由吧。」
｢哈？这么愚蠢的妄想真的有可能吗？」
｢阿鲁巴前辈的魔法剑，明明操作精度没有下降，命中率却下降了吧？」
｢……」
｢是不是雷蒙先生为了让它命中做了些什么呢？」
｢开、开什么玩笑！这种事情——」
｢拉库先生，是不是觉得比起以前更准确地被敌人瞄准了呢？还有，他们的攻击力好像上升了？」
｢嘛……喂。如果只有魔王城是这样，还能归结于因为是最高难度，不过……就算是已经习惯了的迷宫，说实话也会有违和感吧。」
是的，在贝拉加入时，我们曾一度中断魔王城的攻略，潜入其他迷宫。
因为是非公开所以不被世人所知，不过，那时他们就已经感到不顺利。
｢莉莉——小姐……」
｢我知道。箭的精度已经大不如前了。」
｢另外，在过去的影像中，几乎每个动作都完美地贯穿了对手的要害，而现在只是命中而已。」
看来贝拉为了让自己的想象变成确信，有去确认过之前的影像。
｢哈哈，那又怎么样？难道说我们如果缺少了雷蒙那小子，就变成了什么也做不到的无能者吗？」
｢为什么会有这么极端的意见呢……。大家都是一流水平的冒险者。这种能发挥出实际以上的力量的能力，不正是因为有雷蒙先生在吗？」
｢……所以，你认为既然他优秀的黑魔法消失了，就应该行动起来？」
莉莉似乎勉强理解了贝拉所说的话。
｢是的。到现在为止三位都没有解决违和感的打算。有哪里不对，以此前提下进行战斗，为了不产生大的失败而苦苦周旋。如果是其他的迷宫还好，在魔王城这样行不通。实际上……在第六层，两人均掉队了。」
由于自己在第五层也掉队了，贝拉略带踌躇地说到最后。
确实正如她所言，在阶层BOSS战前，拉库就被【海之怪物】福尔内乌斯吃掉了。
福尔内乌斯，是有著大型建筑物尺寸的鲨鱼一样的魔物。
懂人语，自报姓名后就袭击过来。拉库退场后，阿鲁巴用魔法剑缠绕其全身，借助我与贝拉的力量将其钓上来，然后用贝拉准备的冰桩穿刺才将其打倒。
同时，阶层BOSS的【水域支配者】韦帕尔的发现和接近也是困难重重。
在本就狭窄的冒险者专用的通道上，还要承受她引发的暴风雨前进。
途中还出现了神秘船队，遭到了炮击和鱼人的袭击。
莉莉在那时退场，发现韦帕尔的时候已然变成了三人。
由于终于到阶层BOSS战，贝拉发动了残余魔力将海面全部冻结住，一方面减缓了部下的行动，另一方面也阻止了韦帕尔逃进水中。
在那里，我一口气缩短距离将她打倒了。
｢当然是无法接受的吧。不得不承认种种常识外的事，到刚才为止都被断定是无能之辈的人，其实一直支撑著我们，这应该很难接受吧。我明白哦。所以说这是假设。」
确实贝拉起初就这么说。
以这样的假设，临近七层。
｢……也就是说，在雷蒙的黑魔法消失的现在的状态，才是本来的实力。这样考虑的话，我们就必须行动起来吗？」
｢是啊。」
｢也就是说要修正自我评价。如果眼高于顶，就无法正确地发挥出能力。」
｢诶。」
｢……如果这样真的可行的话，那我们可算是做了蠢事了。」
｢根据看法不同吧。我想，你们三位……特别是阿鲁巴前辈对雷蒙先生的实力根本没什么兴趣吧？纵使有一成以上……即便具备能够降低两成至三成的能力，还会说出要他脱离队伍的话吗？」
｢……【黑魔导士】只是累赘罢了。」
阿鲁巴的回答是肯定的。
｢在人气方面，或许就是这样。他作为优秀的【黑魔导士】——实际上我想确实如此——可当谈论到【天职】的时刻，对提高队伍的人气没有丝毫贡献也是事实。当然，如果他能显现出真正的实力，然后自己也经营些什么的话，那另当别论。即使遭到世人如此严酷的评价，他还是贯彻自己的道路努力做著分内的工作。」
正因为没有对冒险者或【勇者】的憧憬，贝拉才能公平地考量吗？
｢我不懂你的意思。但我能理解你的话，贝拉。我知道你在说什么。但是，如果真是这样，雷蒙到底有没有想作冒险者啊？既然有力量的话，不展示出来就没有意义了吧。」
｢我也读不懂他的想法。如果有不能告诉任何人的力量，不做冒险者也没什么大不了的。不过，考虑到他忍受著被当成傻瓜的每一天，应该是有什么想追寻的事物吧。」
——『如果和雷蒙一起的话就肯定能当第一。以时隔一百三十年不见的【炎之勇者】和最强的【黑魔导士】，成为第一吧！』
是自己主动邀请，他答应了。
他不会放弃梦想。
即使没有我，也会以最强的勇者作为目标吧。
｢菲尼克斯……你和雷蒙是老朋友吧。你知道吗？」
莉莉的疑问。
｢按理说，我至今已经多次告诉过你们了。这一切毫无虚假。」
｢……那个啊，如果这是真的话，雷蒙为什么要隐藏力量？就算快要被逐出队伍了还要保持沉默，这可真够呛啊。」
｢他没亲口说过的话，我是不会说出来的哦，拉库。」
本来就连我也是无从得知的。
如果不是他的老师不耐烦地禁止，我也可能一直被蒙在鼓里。
偶尔会想，如果是这样，我是否能注意到雷蒙的力量呢？
｢嘛，这一带没有必要用到这次的『假定』，暂且先无视吧。总之，在下次攻略之前请把刚才说的话深深刻进脑海里。如果不能做出超出实际实力的结果，就发挥出相应的力量吧！」
｢……真了不起啊，喂！」
｢【勇者】有自信是件好事。为了不拖新人的后腿，我们有必要振作起来了呢。」
｢莉莉对贝拉真宠溺啊。……不过算了，如果不能提出其他替代方案的话，那就只能试试看了。」
三人似乎对于正体不明的违和感很头疼——不是因为我，而是贝拉的提案吧——贝拉的提案被采用了。
随后，我们进入了第七层。
补充·迷宫攻略的退场惩罚是『那一回（日）的攻略不能复归』。
也就是说在第五层退场的话，就不能回到当天的第五层攻略了。
同日连续攻略第六层的情况也不能复归，不过，如果间隔一天就可以参加攻略。
在某一阶层全灭的话，就需要从第一层重新开始，有这样的规则。
２９◇魔物雷蒙加顿、赶赴初次防卫 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
登录证是加工过的记录石。其中记录著冒险者作为冒险者的情报，魔物的话则是作为魔物的情报。
魔力体情报也是其中之一。
只是由于魔力体信息量庞大而且必须隐藏使之显现的魔力方法，光是这个就需要一枚记录石程度的登录证。
因此，基本都有两张登录证。一张记录个人信息，另一张则是魔力体信息及魔力。
将精神连接向魔力体的装置，与茧类似。
两个洁白且圆润的巨大的茧，由几根管子连在一起。
一边是自身需要进入的，需要记录个人信息的登录证。
无人的另一边，则需要记录魔力体的登录证。
分别插入专用的插口里。
之后进入了一侧的茧，当床一样躺下。
接著很快醒来。
出来时使用的是，刚才为止都没有人的茧。是的，已经移动完毕了。
魔力体持续与登录证进行同步，退场之时就会将到那为止的记忆流入实体。
就跟从安全屋来到迷宫的时候相同。
我在职员专用的链接房——将精神从肉身转移到魔力体的房间——成为魔物后第一次使用了茧。
服装基本还是黑色的长袍，但比以前更加可疑了。被食物盖得太深的话，可以蒙到鼻子附近。
魔力体因为带入了装备，后边也有用来遮住脸的面具。
最大的变化还是角吧。
和魔王与师父一样，漆黑的角。
但数量却不是头部侧边的两根——。
｢雷蒙加顿哟。这样可以吗？姑且按照你的要求做了。」
是魔王大人。
她与身齐长的头发，今天扎在了一起。托发型的福不能拖著头发走。
深红的魔王不可思议地看著我——雷蒙加顿。
｢诶。因为自决定成为魔物之后，就觉得这样很好了。您有好好地制作，非常感谢。」
最初的第一体，由魔王城全额负担。以后似乎我就需要承担一半费用。
魔力体的生成和修复上都要花钱，而且魔物也基本是被打败的角色。
每次攻略都会被打倒的第一层的魔物们，一般来说无论有多少钱都是不够的。在那时迷宫方大都会承担一部分费用。
并且，由于基本上魔力体是自己的分身，根据自身魔力量和肉体的大小·构造，特殊技能生成的不同会有费用的增减。
虽说都是魔力体，但除【勇者】和【魔王】之外的费用也不尽相同。
反过来说，配置在低层的魔物们即使被打倒，也不会花费像【勇者】那么多的钱。
我的情况有点特殊，实际上费用和菲尼克斯差不多。
冒险者时代为了不给魔力体带来伤害而劳顿奔波。实际上在敌人到达我和莉莉的后卫二人组之前，就会为了前方的三人打倒魔物而使用黑魔法。
｢真是个奇怪的家伙啊。你理解吗？身为魔人却只有一只角——」
｢是，我知道。」
打断魔王的话，我点了点头。
是的，我的角只有左侧头部生长的那只。
右边没有长出来。
｢呣……这样啊。祖父大人究竟说过些什么？你确实也对迷宫名称提出了要求。」
｢啊哈哈……我知道这是该由魔王大人决定的。」
魔王讶异地笑了，轻轻地摆了摆手。
｢不，没关系。因为祖父大人也是魔王，肯定不会错。未指定的部分，吾就用给吾的印象取了。可是你还没到自报家门的时候。今天的你就只是『迷之长袍男』。」
｢嗯，我明白。」
直到菲尼克斯他们到达第十层为止，我的工作——就是击退其他队伍。
菲尼克斯的队伍，不管怎么说都是世界排名第四位的人气队伍。魔王城的攻略视频被许多人看在眼里，又为之疯狂。
这样的话就会出现，｢我们不是也能做到吗？」这样想著的冒险者。
因为菲尼克斯的队伍已经攻略过一次，所以即便模仿不完全也知道该怎么做。
他们要将已被攻略的魔王城第一层，亲身攻略一遍。
有著想蹭一波热点的胆量。
虽然是第一层却也是『攻略推荐等级4』，并不是谁都能进入，不过，预约还是蜂拥而至。
从今天开始我会在某种程度上处理那些。
似乎也不是每次都需要。肯定会为了让十层的准备也能同时进行而考虑吧。
第一层是看门犬的领域。
已经考虑并传达过作战方法了。
今天的客人是第二百四十九名的队伍。相当有实力的人。理所当然般的没有【黑魔导士】，不过，作为替代又添了一名战士。
是用高攻击力强力推进的类型。
恐怕他们本人，是想要模仿菲尼克斯队伍的做法吧。
所以才会考虑用同样的方法突破。
绝不能让他们小看了『永不陷落的魔王城』。不能让露茜小姐这一代的风评受到影响。
｢既然被雇佣了，就得拿出成绩来。」
｢不是很可靠嘛！和冒险者时代的印象完全不同啊。」
虽然不能说能力全开，但至少能随心所欲地使用，这点真令人感激。
其他人都已经在荒野上等候了。
走向设立在室内的记录石。
冒险者用来将魔力体个人资讯再现的登录证，不过，魔物的情况好像是会在体内嵌入那个机能。
因此只要触摸记录石就可以转移。虽然感觉有点不可思议，但很快就会习惯。
｢三、三谋(参谋)！」
突然传来的声音，回头一看，原来是卡修。
从房间的入口处露出脸来。
我脸上自然而然地浮现出笑容。
｢请一定加油！」
｢嗯，我会努力的。」
｢你这家伙好歹那个啊，考虑一下作为雷蒙加顿的语气。」
对魔王的话，点点头。
｢啊……是啊。这样下去的话就没有魄力了，我自己也这么想。」
｢虽说不必像卡米菈那样极端，当然极端点也行。但即使不是，你也不希望被识破是【黑魔导士】雷蒙吧？」
｢是呢。我会考虑的。」
向卡修挥手，这次才走向记录石。
移动到了昏暗狭窄的空间。
立刻摸了摸附近的墙确认，按下了特定的地方。
接著伴随这轰轰轰的声音，墙的一部分向侧面偏移了。
光线变强。
向偏离的墙壁方向走去，很快来到了荒野。
记录石被隐藏在大石块中。
我一出来，出入口马上就被岩石遮盖住了。
一只【黑妖犬】在等著我。
抚摸了它的头。
｢请多关照。……不，那个——拜托你了。」
试著略微压低了声音。嗯，想要巩固雷蒙加顿的角色似乎还需要一些时间。
我再一次抚摸了尾巴摇来摇去的【黑妖犬】，暂且先用回正常的声音。
｢将要击退【勇者】队伍的是你们。我只会借给你们力量。但是没关系，只要一起的话——绝对会获胜的！」
※
在第一章中，不会把72个同伴的框架全部填满。
因为故事的主题不是聚集伙伴，如果存在对这方面有所期待的人们，对不起请原谅。
３０◇谜之长袍男、要做什么（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二百四十九名队伍的成员由【勇者】【战士】【圣骑士】【猎人】组成。
有两位【战士】，一个少年和一个少女。脑内自动将男的称作A而女的称作B。
看起来【勇者】似乎与风精灵的分灵签下了契约。
在从前同魔王军争斗的年代，成为了人类伙伴的精灵被称为四大精灵，其本体订下契约就产生了【炎之勇者】【岚之勇者】【湖之勇者】【沼之勇者】。
然而，虽然说是一骑当千，但靠仅仅四人是无法赢得战争的。
精灵们可以将自己的存在分成小块，那些小块也能变成新的精灵。
这些小小的碎片被称作分灵，虽然「格」相当低下，却能给予契约者与本体同种的力量。
就这样持有精灵的【勇者】才一口气增加了。
到了和平年代，成为【勇者】的人就需前往『精灵之祠』，对它们长久以来的贡献表达谢意。
在这场合之下，顺势向精灵请求对冒险者工作的协助。
这么说来，菲尼克斯究竟在祠堂说了些什么。不论问多少次，他都只是难为情地笑笑，不肯告诉我。
这次的勇者好像受到了来自风之分灵的电击魔法的加护。
先行的【黑妖犬】被击败了数头。
为了让敌人得到『愉快地战斗著』的意识而牺牲了。
事前已经说明过，【黑妖犬】可以没有丝毫踌躇地为了群体的胜利而行动，尽管如此还是感到心痛。
胜利后多多慰劳它们吧。
这次我借助的是【黑妖犬】的集群和【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯。
剩下的就只有，我的魔法和身体。
他们从荒野中笔直地，向著有阶层BOSS的魔王城(道具)前进。
对观众来说，这样的荒野比起说是第一层，倒不如说是第一道关口。
几乎是一条直线，因为荒野里到处都是巨大的岩石。
我现在，正因为格拉沙律博拉斯先生——由于太长，在脑内直接称呼格拉先生——的魔法变得透明。
仔细询问之下，这个似乎并非『攻击的瞬间，透明化被解除』，而是『过分接近对方，则解除透明化』。
因为其不适用于魔法，所以一旦在透明化后进行远距离的魔法攻击，对方就能看到魔法是从远处出现的。即使看不到施术者，要是这样的话也会有所防备吧。在透明化即将解除的极限距离虽说有一定效果，不过，倘若没能全灭敌人就会有遭到反击而退场的可能。
从这点来说，这跟黑魔法的相性非常好。
黑魔法并不是通过黑雾来侵袭对方。因为从一开始就是透明的魔法，所以施术者能变透明不是很不错吗？
｢哈，虽然不知道到底是不是永不陷落啦，不过还是挺轻松的嘛。」
电击之【勇者】君说。他的称谓大概是【雷鸣的勇者】吧。
｢也有是第一层的因素在内吧。总的来说游离型的能力是有些麻烦，但只要注意这一点就没问题了。」
｢狗狗们一脸凶恶真是太好了~。要是很可爱的话，我就不忍心攻击了。」
【战士】AB附和道。
｢我们是后来者。因为是要挑战『菲尼克斯队伍攻略完毕』的阶层，所以至少要在某方面超过他们。」
【猎人】是个强壮男子。比其他几人年长，言行举止都很慎重。
｢是啊。像是攻略速度啦，利落地打倒游离型啦，没有这样的不同点的话，就只是费力不讨好。最后以我们的视频没有值得一看的地方的形式就草草结束。」
【圣骑士】是位高个子眼镜少年。
【猎人】和【圣骑士】的发言是正确的吧。
如果仅是劣化版的复制品的话，去欣赏本家的乐趣不是更好吗？
即使是相似品，只要有『这里不一样』的地方作为卖点的话，评价也会发生变化。
「笨——蛋。废物渣滓【黑魔导士】不在，我们才能大放光彩。」
废物渣滓不会太过分了吗。说著与阿鲁巴一样的话的【勇者】君。
｢不过啊，只有两个【战士】，冲击力会不够强吧。」
｢我知道~。这边也没有魔法剑呢。」
具有不可思议的能力的道具，包含魔法剑和我的戒指，被称作魔法道具。由来各不相同，但都是由某个曾经存在过的种族创造出的东西。
当今时代，还有能创造出新魔法道具的人吗？一般认为没有……。
也就是说，这个种族已经绝迹了。公认的灭绝了。
所以，无论如何魔法道具都很贵。
阿鲁巴是从父亲那里得到的吗？
虽说是参谋待遇，但把戒指砰地递过来的魔王还是相当的大度。
这跟我是她祖父……师父的弟子也有关系吗？
总之，客人们的想法正如我所读到的。这样的话可以按照计划A进行吧。姑且考虑了三个计划。
｢果然还是全速攻略吧。」
｢嗯。尽管【圣骑士】很难全力冲刺。」
【圣骑士】和【重战士】穿著铠甲。是依靠防御力和攻击力，而牺牲敏捷的类型。
队伍基本上是配合步伐最慢的人的速度进行移动。
从稍微远离他们的地方观察他们的我，准备就绪。
请隐藏在巨大的岩石背面，正处于透明化的格拉先生为我解除了透明化。值得庆幸的是，由于格拉先生的效果而变得透明的人们能够互相认出来。
我从岩石背后显现了身姿。
脚边有数只【黑妖犬】。
｢啊！？喂，快看！」
｢……魔人、吗？但不是说这层的人型怪物就只有阶层BOSS吗？」
｢既然这样的话，也会出现在第四位的视频里吧？也就是说……」
｢……没有和菲尼克斯队伍遭遇的，人型魔物！」
｢不不，等一下。那绝对是在引诱我们吧。」
【圣骑士】君，正确答案。
他们认为，全员就这样忠实地模仿菲尼克斯队伍的攻略将是毫无意义的。
好像打算挑战以最快速度取胜，不过，要是在那里出现了更简单易懂的要素要怎么做？
第四位也不曾遭遇过的，被认为是【黑妖犬】使的魔人。说不定与格拉沙律博拉斯配合之下，也许会被这二体游离型稀有魔物打倒也说不定。
一旦被他们透明化保持距离的话，就很难将其找到并打倒。
怎么办？
｢喂，要上了！」
【勇者】是特别的存在。拥有著超出人类规格的强大的人。被选中的强者。
除了一部分例外，所有人都认为自己才是世界第一。
第二百四十九名什么的还不够呢。我明白。
要是真的，效仿别人会很屈辱吧。但是世界上有很多队伍，就连零星的活动都不会有人问津。
对他们来说这是机会。
然后，就会迎来制作出与菲尼克斯队伍截然不同的攻略视频的时机。
果然是想努力赶上他们吧。
３１◇谜之长袍男、要做什么（后） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
他们一齐跑了起来。
我在【圣骑士】身上，以【勇者】之外的三人注意不到的程度施加了速度下降。
原本就腿脚慢的【圣骑士】被落下了，只有【勇者】突在最前面。
但是冲在前头的【勇者】却不会停下。
｢喂，喂等一下。总觉得身体不能随心所欲地动了——呜啊啊啊！｣
维持透明化的极限距离接近的数只【黑妖犬】，向被孤立的【圣骑士】发动袭击。
｢怎么办！？去救他吗！？」
｢别管他！那可是【圣骑士】，不过是五、六只【黑妖犬】总可以应付吧！｣
是的。【圣骑士】就是以那种能承受一对多的战斗的防御力作为卖点的。
即使暂时放任不管也没关系，会有这种判断也不奇怪。
拒绝了等待指示的【战士】A，【勇者】全力奔跑。逐渐加大了跟其他伙伴的距离。
｢可、可恶。怎么回事，到底为什么、这么难以活动啊？」
那么，今天还不能暴露是雷蒙加顿。不想透露出有强力的【黑魔导士】这样的资讯。
所以在那一方面也没有疏忽。
【圣骑士】总算击飞了一只【黑妖犬】。
在那一瞬间似乎注意到了。
｢黑色的长袍……！？这里混杂著使用黑魔法的家伙吗！？」
出于是娱乐活动，冒险者和魔物都追求外表上的简单易懂。
能一眼判断出【天职】和种族，或者是作战方法的服装广受好评。
正如看到黑色长袍就会联想到【黑魔导士】一样。
但这并非绝对。也没有规定必须禁止穿会让人联想到其它【天职】的服装，冒险者当中也有以自由的装备来吸引注目的人。
比如穿著比基尼内衣的女性【战士】啦。
｢即便如此，这种下降率……肯定不止一两个！」
虽然【圣骑士】根据已获取的信息在进行推测，但其实只有我一个人在使用。
在透明化的【黑妖犬】中，有很多都可以使用黑魔法。魔物因为没有数量限制，即使是弱小的黑魔法，重重叠加之下也会很麻烦。
虽然可以用魔力抵抗，但想在激烈运动的同时做到是很困难的，尽管【圣骑士】比起【战士】具有更强的魔法适性，可在这点上却与本职相差甚远。
时间拖得越久，自己会变得越发疲惫。最好的还是，快速打倒黑魔法使。
到这，就会对他的思考造成负担。
本来只需要打倒【黑妖犬】。
产生了比起普通的敌人应更优先处理长袍敌人的想法。
被效果出乎意料的黑魔法惊呆，焦急之下变成了将不可视的敌人作为首要对付对象的状态。
这样的话，就不能展现出最精彩的表演了。
｢糟糕糟糕糟糕……！」
被不可视的敌人包围的【圣骑士】，因无法打断多个方位过来的攻击，持剑的手臂被咬断。该说不愧是他，在能看见敌人的瞬间，用盾牌弹飞了几只，但也到此为止了吗？
手臂飞舞，成为魔力的粒子。
伤口处也漏出了魔力。
｢怎么回事、怎么回事啊，明明在第四名的视频里……难道说，因为画面不显眼就剪掉了吗！？可恶，确实啊！以使用黑魔法的什么的作为对手一点都不好看！」
巧妙误解了的【圣骑士】的脚，被尖锐的牙齿刺入。被咬了。
｢大家！这是陷阱！黑魔法使在暗中捣鬼！目的是要孤立我们！」
他对同伴发出警告，将盾牌挥向咬住他脚的【黑妖犬】。
——就算身体这样，也要在退场之前打倒敌人呢。
他的脖子被【黑妖犬】咬住了。
｢啊！」
他丢下盾牌，用残余的手臂殴打敌人。
被解放的脖子上有洞，当他正要伸出手去按住伤口时——退场了。
｢那家伙、退场了哦！」
｢就算说这是陷阱，我们也早已深陷其中了吧……！」
｢看不见的敌人在暗中狙击什么的——！」
【战士】AB和【猎人】三个人聚在一起，成为【黑妖犬】的对手。
只有突在前方的勇者，跳入了我引他进入的岩石背面。
——啊，不去救同伴吗？
究竟是大脑充血还是性格使然，对于早已拉开距离实现不可视化的我，用恶鬼般的模样寻找著的【勇者】。
他们已然偏离了菲尼克斯队伍采取的『与同伴结伴前进』的攻略方法。
同伴退场的话，就只能打倒我挽回损失了吗？
｢滚出来啊，混蛋魔人！我要杀了你！」
虽然说声音等会儿怎样都无所谓了，但嘴巴还是很臭吧。
那么，就在以另外四人作对手的战斗中，充分地展现【黑妖犬】的活跃吧。
就让对这次作战做出巨大贡献的他们活跃起来吧。
首先我教唆【黑妖犬】的集群到【勇者】那里。
决不使其深入进攻。在进入他的视野后又反复脱离。
面对不断空挥著剑的【勇者】，更使之爆发了愤怒。
｢只会用些臭狗愚弄我啊！哦，好吧，那就让它们一起死吧！尝尝我的愤怒吧！」
当他做出张开双手叩向地面的动作时，雷光从他的手中闪现，呈黄色的Z字形向四周疾驰。伴随短暂的悲鸣，数只【黑妖犬】退场，魔力的粒子也传递给了他。
｢……啊？」
他的行动正如预料般的那样。
数体退场，是由于魔法范围比想像中更广。
此外的【黑妖犬】拉开了距离成功回避。
退场数量比预想的少，在他抓狂之前，有个身影袭击过来。
猛禽的两翼，让人联想到狼的大型兽的身体。
【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯。
为了追赶我而抛弃了同伴，向不可视的敌人放出大型魔法。
像这样能根据性格轻易预测行动的人，几乎不存在。
魔法是要使用在体内凝炼过的魔力才能发动的。
如果使用了大规模的魔法，就不得不从制作魔力的地方重新开始。
已经充分研究过他们过去的影像。照这个规模的话是无法立刻放出高火力的魔法的。
｢什(么)！？」
在那时施加了思考阻碍和黑暗状态。
——废物渣滓【黑魔导士】的魔法，怎么样啊？
在旁观者看来只能认为是惊讶，导致反应迟钝了吧。
从气势汹汹地来回摆动的前腿，抓住了他。
高高地被吹飞到头顶的【勇者】的身体，被格拉先生的爪子完全撕裂了。
魔力粒子哗啦啦地飞散开来，在落下途中他的身体破碎，魔力体的魔力扩展到周围。
因为队长被击败而产生动摇的其他成员们，不久就在【黑妖犬】攻击下尽数退场。
｢嗯。结束了呢。」
由于全灭，第二百四十九名队伍的攻略到此结束。
格拉飞到我身边。
高兴地用脑袋蹭著。
｢非常感谢。果然是很厉害的魔法呢。」
脸被舌头舔了。
于是【黑妖犬】们也聚拢过来围著我。因为像是期待著什么一样地接近，试著抚摸了头，一个个地说著「我也要这样」就都扑上来了。
｢哇……啊哈哈，请冷静一下。如果可以的话，会好好抚摸你们的。」
经过一阵抚摸，我们回到了休息室。
在这之后，率先退场的黑妖犬们也要求我的抚摸。
回应了，因为离得稍远的卡修羡慕地看著，后来也充分抚摸过了。
就这样，达成了引导魔物们取得胜利的目的。
第一份工作，以成功告终。
３２◇岚之勇者，登场 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我的魔王军参谋生活，可以说很顺利。
连日以来，为了击退每日数个来犯的队伍，有时被驱使，有时没有。
没被叫到的时候，就将成为我工作岗位的第十层，为让身为阶层BOSS的雷蒙加顿使用而重新制作，一边在卡修的帮助下统筹从各层借的人材一边推进工程。
菲尼克斯他们的攻略也在继续，他们相继突破了第七层·天空试炼之领域、第八层·武之领域。
剩下的则是阿伽雷斯先生守护的时空领域和任命给我的……那个，还处于未定的领域。
第七层的景观是第六层的天空版本。在空中铺著道路，必须一边想办法忍受哈比和塞壬等【鸟人】的袭击一边前进。
因为如果是普通失足的话，就会经历一种永远持续的坠落感，所以可以使用被编入魔力体的『弃权』机能，来让自己退场。
另外阶层BOSS【雄辩鸫公】凯姆先生好像很喜欢从前的迷宫，给冒险者们以考验。
通常会有无法突破的门或圈套，然后在附近的石碑上写著看上去很神秘的文章。
但是，假如根据眼前的难处来读的话，就会有突破性的暗示……就是这样的家伙。
还有像是略有危险的陷阱解除啦，刚以为解除了，就有巨大的石球滚过来之类的。
顺带一提，如果在试炼的挑战中掉落的话，就会经由他的部下【怪盗鸦】拉姆的空间移动能力回到第七层的入口。
阶层BOSS战存在著只有解答了凯姆先生提出的问题的人才能参加战斗这样的系统。
菲尼克斯从他离开冒险者培训机构的十三岁起就与我组建了队伍，第七层的攻略则是花费时间最长的一场冒险。确实。
｢好嘞，酒来了。那么，诶，祝贺雷蒙的再就业！干杯！」
举起木制大啤酒杯的是，水果店的店主布里茨先生。
｢干杯！」
回答的是米拉和我。
我们来到了一个酒馆。
那是工作结束，送走卡修之后的事。
从很久之前开始布里茨就跟我说要庆祝再就业，今天终于实现了。
｢咿呀——不过，那可是那个啊。没想到再就业的地方竟然是那个。」
布里茨先生没有说是魔王城或是迷宫，把我弄迷糊了。
现在的我作为雷蒙来喝酒——为了不让周围注意到我而展开了阻碍认识的魔法——不太想引人注目。
｢比我想像当中，做的还要好。」
｢更在此之上哦。雷蒙先生无疑是我们的救世主……勇者大人。」
米拉可爱地用两手捧住杯子，嘴里含著能湿润嘴唇程度的果实酒。
……隐约记得在两年前的记忆里，好像很豪爽的感觉。
还是不要想了。
现在见到这副楚楚可怜的样子。这不就行了吗？
顺便一提，今天她用来隐藏种族特征的是针织帽和隐形眼镜。
虽然一度说过不用那么在意，但她只是淡淡地笑了一下。我很高兴也很感激她的关心，但是和我在一起的时候必须要一直隐藏著种族，总觉得有些不健全。
但是确实，也有人仅仅根据原菲尼克斯队伍的【黑魔导士】和亚人关系很好的情报，就会产生奇怪的臆测。
在我退出后打算采访的记者们层出不穷，不过谁都没发现我。因为我以所有人都不会注意到的程度，散布著『混乱』效果。
现在，为了不让过路人对我产生『小个子少年』以上的认知，也一直有在施展魔法。
由于本来日常修行时就必须使用魔法，所以正好也有余裕。
｢是那个吧？我看到那个和【雷鸣的勇者】的攻略了。」
店内很吵闹，所以应该没问题，布里茨仍旧小声说道。
｢啊，那个就是初次防卫哦。」
他们在那次攻略中全灭了。
还有，影像的购买会在预约时间决定。
也就是说，没有漂亮地攻略就不要影像，这是行不通的。
考虑到五人份的魔力体再生费用，以及来到这座城镇的移动费和住宿费等诸多费用，不上传视频的话将是完全赤字。
他们自己在第一层被谜之【魔人】诱导，即便是被【黑妖犬】和格拉先生全灭了的影像，也不能不上传。
如果是金钱上相当宽裕的队伍，也有不采用这个可供选择的方案，不过他们好像不是。
另外，因为也有在第四名队伍的视频里看不到的敌人的活动，播放数也因此增长了。
对于其他的冒险者们来说，这似乎是宝贵的情报。
｢就像抓捕抢劫犯那时一样，向全员都施加了魔法吗？」
｢嗯。」
｢哇~。对【勇者】也很有效果，不是超厉害的吗？」
对于布里茨的话，米拉重重地点了点头。
｢真是太厉害了。」
可能在模仿布里茨先生，但是有点不像她，令我笑了出来。
注意到那样的我，米拉小姐象闹别扭一样翻著白眼看向这边。
｢笑了呢……」
｢不，总觉得有点新鲜。」
｢太过分了。」
｢对不起啊。」
｢原谅你了。」
太好了。得到了原谅。
｢总觉得你们两位，关系不错啊？」
｢注意到了啊，布里茨先生。就是这样，关系很不错。」
米拉忽然把椅子凑过来。
｢啊，嘛。会好好相处的。」
｢不，这不是好事吗。你明明很容易亲近，却时常保持距离吧？像这样，对于我之前也是以『店主』相称。」
……看起来完全暴露了。
这种的，我根本不了解啊。
交朋友的方法，我已经完全想不起来了。
虽然小时候很自然就能做到，但是这样交到的朋友们，随著【天职】的判明就全都消失了。
只剩下菲尼克斯。
虽然那就足够了，不过，因为很长时间没能交到朋友，所以不擅长缩短跟人的距离。
布里茨是朋友，可那也是以他说是我的朋友作为契机的。
对于卡修，也有在留意，不要改变作为买水果的顾客的立场。
｢……抱歉。」
｢不，才不是那样的。多多表现自己吧。虽然不知道冒险者时代的事啦，但现在这样的话，周围的人也会高兴的吧。」
……是吗？
突然，被米拉挽住手臂。
｢正如布里茨先生所说的。我希望雷蒙先生可以更加自我、更加随意地发言和行动。比方说，对现在的我，就不想做点什么吗？」
说著把嘴唇靠近的米拉。
……喝醉了吗？
｢我并没有那种，在别人面前做那种事的兴趣。」
｢那就去没有人的地方吧。」
看著米拉的眼睛，还残存著理性的光芒。
判断为开玩笑的我轻轻将她推开。
｢切。好羡慕啊……哦、那个牛娘大姐姐胸部好大啊！」
用温暖的目光看著交谈的我们的布里茨先生，把目光转向了稍微远一点的服务员。
是牛的亚人的女性，与短发很配，看上去很爽朗的人。
然后胸很大。
一下子被谁抱住了头。
要说是谁，也只有米拉了吧。
｢雷蒙先生能看的，就只有这边而已。」
我的视野被米拉的胸部填满了。
｢如果您对女性的身体感兴趣的话，务必请告诉我。」
仿佛能融化思考般的甜美声音。
或许是酒的缘故，我松了口气。
｢不好意思，可以稍稍打扰一下吗？」
有谁正站在，我们的桌子前。
也许周围的人会觉得是喝醉的情侣在调情。我以为他会就此发牢骚，但刚看到这个人我便愣住了。
布里茨的大啤酒杯掉到了地上，抱著我的米拉也松开了手。
｢啊，果然是你。我一直在找你。那可是相当辛苦啊。太好了总算是找到了。雷蒙君。好久不见，还好吗？」
在那里的是，世界排位第一名队伍的领导人。
『岚之勇者』埃利阿尔。
我对视线所及的人大体上都反射性地施加了『混乱』，不过，像他这种程度的人是可以抵抗的。
话虽如此，这只是不让人意识到的等级的魔法。
也就是说，他推测出我巧妙地在『混乱』中隐藏了所在，经常一边缠绕著魔力一边寻找，可以这么认为。
｢……好久不见。你为什么会在这里……不，诶，你在找我吗？」
｢啊，从目的来说的话——我想让你成为我的伙伴。」
——诶？
３３◇被认为就业困难的黒魔导士、来自世界排位第一名的邀请……？ （上） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【岚之勇者】埃利阿尔先生是现年四十二岁的中年男性。
然而那副久经锻炼的肉体却给人一种年轻、刚健的印象。
而且态度很温和，无关年龄，人们都给予他作为优秀者的极高评价。
与菲尼克斯一样，也是这个时代唯二的四大精灵的契约者。
我对他的话感到惊讶也只是一瞬间的事，连忙慌张展开了黑魔法。
之所以这样，是因为周围的客人和来取订单的服务员的姐姐会有｢咦？难道说在那边的是【岚之——｣这种想法。或许是因为我知道自己也身处其中，才立刻就能明白。
不是读心什么的，而是表情以及抬起腰的动作。
在察觉到的人的思考中夹杂空白，立刻使其『混乱』。
忘记自己一瞬间联想到了谁，他们各自歪了下头，回到了各自的座位和工作中去。
……在这种地方造成骚动的话可不好办。
现在不仅有米拉在，而且难得布里茨先生为我们举办了再就业的庆祝会。
｢吼……果然。」
不知道是不是注意到我做了什么，埃利阿尔先生兴趣盎然地抚摸著自己的下巴。
｢好久不见。」
｢啊。哦呀，是不是有点变壮了啊？」
｢要是这样就好了。」
我起身跟他握手。
四大精灵的契约者现在，仅有二人。【湖之勇者】和【沼之勇者】还处于空缺状态。
埃利阿尔先生同样作为四大精灵的契约者，注视著菲尼克斯。
因为这段缘分，也认识了我。
在菲尼克斯面前把我当傻瓜的只有阿鲁巴，大多数人都不会在他面前批判『【炎之勇者】的好友』。
然而正因为无法用语言表达，所以才会尽情地表现在脸上。在那家伙不在的场合常常有人说吧。背地里说坏话自不必说。有人为了让我听见，而特意正大光明地说著我的坏话。
在那之中，埃利阿尔队伍的诸位都很和善。
虽然似乎没有注意到我的能力的样子，但可以说全员都把我当人看。
不，但是……难道说埃利阿尔先生察觉到什么了吗？
｢然后……接著刚才说的话。」
他向只能将埃利阿尔先生认为是『体格健壮的中年男性』的服务员大姐姐点了酒。取得我的许可后，在空余的椅子上坐下。
面对在服务员离开之时提出话题的我，埃利阿尔用手制止。
｢嗯。不过请稍等一下。问候迟了，二位。我叫埃利阿尔。姑且、算是一介冒险者。」
如果说世界第一都只是姑且，那在这之下的人该怎么办呢？我在内心苦笑。
只是，我对他这股姿态颇有好感。甚至可以说怀有敬意。
有些排位高的冒险者很多都会抱有｢你肯定知道我吧？」的那种态度。虽然在有意识还是无意识上有所差别，但大体上都是。
但是埃利阿尔先生总是，会考虑到对方可能不知道自己而进行自我介绍。
不是作为有名的冒险者，而是单纯作为一个人与对方接触。
我觉得那种地方非常帅气。
｢你们是雷蒙的朋友吗？」
｢啊，是、是的。那个，我是你的粉丝！这这样子……可以给我签名……」
布里茨先生……？
｢啊，当然可以啦。值得庆幸的是由于常常被人拜托，我才会像这样走到哪都带著笔。那么，该写在哪里呢？」
布里茨先生脱掉上衣，想要在里面穿著的衣服的背面写。
｢雷蒙……能和你做朋友真是太好了！」
我也是哦，布里茨先生。如果不是在这个场合的话，我会很感激的。
｢哈哈哈，这不是交到有趣的朋友了吗雷蒙？能交到菲尼克斯以外的朋友可是件好事。是来到这座城市之后，得到美妙邂逅了吗？」
｢是、这样啊。」
埃利阿尔先生回应了，兴奋的布里茨先生的握手请求。
然后他看向米拉小姐。
米拉小姐颤抖了一下。
｢嗯……那边的小姑娘是吸血鬼吧？」
真不愧是第一名啊。一瞬间就看穿了高明的变装。
｢……诶。」
面对始终掩饰不住警戒的米拉，埃利阿尔先生露出了爽朗的笑容。
｢这不是很出色的女性吗？雷蒙。她为了与你共度这段时光，特意隐藏了自己的种族特征。是由于她认为和你在一起的时候，有著令自己隐藏种族特征的价值吧。这么棒的女性，到底是在哪里遇到的啊？」
米拉小姐一脸茫然。
——嗯，这个人就是这种人。
冒险者中也有露骨地讨厌亚人的人，但他却不同。
｢看刚才的样子，二位是恋爱关系吗？」
｢朋友以上，是比恋人更深层次的关系。」
米拉……？那就只有妻子了吧？与事实正相反……
在内心一边吐槽，一边心跳不已的我。
｢啊哈哈。雷蒙是个温柔又坚强的男人，被吸引也是可以理解的。」
我认为埃利阿尔先生厉害的地方其一，就在于能够自然地赞扬别人。
比如要是说雷蒙是废物渣滓【黑魔导士】会喜欢吗？他并不是在【天职】方面，而是在性格方面褒奖了我。
关于能力方面，大概……不，绝无可能会全部掌握。
即使看到不好的地方，也会把目光投向好的地方。
｢听说你脱离了菲尼克斯队伍，我很担心，但如果是在和这样令人称赞的朋友们愉快地喝酒的话，那就只是些无用功罢了。」
｢不，能得您留意，我很欣喜。」
这是真的。
我做梦也没想到埃利阿尔先生竟然会在意我。
｢两位，可以让我稍微和雷蒙聊一会儿吗？当然，没有从座位上站起来的必要。如果雷蒙不介意的话、如何？」
｢我完全、没问题。」
｢我要待在雷蒙身边。」
｢嗯~，不过倒也不是些不能聼的话，既然不会造成妨碍就让他们坐著吧。」
听了三者各自的回答，埃利阿尔先生点头看向我。
｢那就……希望你不要生气，你现在的工作是什么？」
在魔王军做参谋，不能这么说。
｢嘛……那个，已经没在做冒险者了呢。」
｢啊，但却在工作呢。恢复得真快。我对你的精神力很是倾佩。」
……嘛，毕竟是就算被世间抨击了近七年，也还继续和菲尼克斯组队的【黑魔导士】。在世人看来，我或许是个相当脸皮厚且粗神经的人。
因为明白埃利阿尔先生并不是在讽刺或挖苦，我含糊地笑了。
受到来自世界第一的直接称赞，我不知道该用何种表情。
｢对了，我听说你之前正在寻找下一个队伍。」
之前正在寻找。过去完成时，这才是正确答案。
离开后就一直在寻找队伍，如果没有遇见米拉小姐的话现在依旧持续著吧。
｢嗯，是这样的。」
｢如果还在找的话，要不要考虑来我们这里？」
３４◇被认为就业困难的黒魔导士、来自世界排位第一名的邀请……？ （中） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
谈话进入正题。应该说又回来了吗？一开始他就点明了目的。
｢……各种各样的疑问。」
｢当然了，想问什么都可以提出来。」
因为酒上来了，我们等待著服务员离开。
埃利阿尔灌了一口酒。
｢那个……请问是哪位离队了？」
队伍最多为五人。这是大前提。
因为埃利阿尔的队伍已经有了可靠的五人，不会发生为了邀请某人加入就踢走谁的事。
｢啊，就是帕娜那家伙啊。」
｢诶，是帕娜凯亚女士吗……？」
帕娜凯亚女士是三十二岁的【白魔导士】。是位说话干脆俐落的漂亮女性。
对，就是【白魔导士】。
比起【黑魔导士】待遇稍好一点的不走运【天职】。
事实上，在我以半被赶出的形式离开队伍之前，能够维持七年的时间，也全仰仗帕娜凯亚女士的存在。
即使担任支援系的不走运【天职】也能成为世界第一，支援系也并非完全无能。实力和运用如何。他们伙伴的脑内或许会思考那些方面吧。
帕娜凯亚女士与我的状况有所不同，她是突然变异的天才。当然也积累了相当的努力，不过，不管怎样其白魔法的buff效果和恢复效果非常可观。
之前贬低过我的显像板实况解说曾说过，无论如何都要有人加入的话，还不如接纳一名【白魔导士】。那大概是出于对帕娜凯亚女士的印象才会说出的话吧。
｢发生什么事了？」
｢有小孩了。」
｢啊——太好了。那可真是可喜可贺。」
她和同队伍的【重战士】结婚了。
｢咦，但是已经有两个孩子了吧？」
队伍成员离队一段时间的事时常听闻，这时也会有可临时雇佣的冒险者。
｢啊，但是冒险者要在各地巡回吧？她说差不多也该安定下来了。」
确实是。无论是带走还是留下，都将是艰难的选择。
如果说是为了待在孩子身边，我想声援她。
看样子夫妇俩有商量过，【重战士】还留在队伍里。
｢那么，补充人员呢……」
｢需要的是成为固定成员。而不是临时雇用的。」
被邀请参加世界排名第一的队伍，来真的啊。
｢……为什么是我呢？」
｢有那么不可思议吗？你不是第四位队伍的黑魔导士吗？」
｢因为无能啊，所以即便让我离开，我也没办法反驳。毕竟大家都这么说。」
｢我可不这么认为。是你的话，应该也能明白吧。」
｢……你说我是像帕娜凯亚女士这样的人才吗？」
｢老实说，我看不到你力量的底部。与其说是深不可测，还不如说是不知道该如何计量才好。首先让我吃惊的就是，在你退出后没有任何人能发现你。我担心要是引起大骚动，会令你感到不快。但、出现在显像板上的尽是不高兴的菲尼克斯。」
我退出的事成为了不错的新闻。
粉丝们皆大欢喜，终于迎来了大骚动。
阿鲁巴得意洋洋地说是自己促成了该事，而一贯温和宽厚的菲尼克斯却无视了照相机和麦克风。虽说记者们多次尝试过突击采访，但菲尼克斯始终保持沉默。
在被把我当笨蛋的采访煽动的瞬间，直播中断了，多半是照相机之类的东西被烧掉了吧。
因为世人在讨厌我的同时也非常喜欢菲尼克斯，使得人们对这种过分的采访方式无法产生丁点同情。
我能使用黑魔法，可菲尼克斯不行。因此他才总会那样出现在显像板上。
｢甚至连目击情报都没有。准确地说可被观测到的地方极其有限。并没去公会。以为回老家了，可是去拜访才发现也没有回去。在那时我就在想。菲尼克斯对你的评价是正当的，这难道不就是常人所无法企及的黑魔法的使用者吗？不觉得这是个重大飞跃吗？我依托于你在这座城市存在的可能性，不断寻找著。」
嘛，如果考虑了所有可能会消失的地点，却搜集不到一点线索。那么，难道不是因为使用了厉害的黑魔法而隐藏著吗？这样想才更有希望……这样的话，是吗？多半是了。
｢结果、我明白你是货真价实的。在我刚进店之后做出的应对也很漂亮。说实话，无论是谁包括我也不会注意到，更无法认识到发生了什么。可能是由于对象人数过多，导致黑魔法的效力下降了吧，当抵抗其所需的魔力一下子削减时，著实让我吓了一跳哦。」
那个埃利阿尔先生，居然对我有所评价。
总觉得没有现实感，真惊人啊。
然而。
｢为什么要对我如此执著？如果是埃利阿尔先生的话，其他的候选人会应有尽有吧？」
或许埃利阿尔先生早已预料到这个问题，毫不犹豫地回答。
｢嗯。一个是时机。第一名和第四名的支援位同时停止工作，而你在工作上毫无问题。之后就是出于菲尼克斯对你的信赖了。是不可能再认为你无能了，但是你们的攻略看起来过于自然了。我想确认一下，你到底有多厉害。至于不向其他三人表明的理由，我当然不打算深究。」
……到有秘密的地方为止，都被看穿了吗？
｢还有……唔呣，我常因此被同伴们嘲笑……」
埃利阿尔先生不好意思地轻抚下巴。
｢你知道魔王城的先代【魔王】露奇菲尔吗？」
｢那是、当然了。」
……不能说是我的师父。
｢我曾经在新人时期参加过raid战……虽然参加了这场多个队伍协战的迷宫攻略……」
啊，是被师父全灭过的家伙们啊。
对我使用黑魔法，而在训练时使用谜之魔法的师父，在【魔王】时代，却使用著超高攻击性的魔法让冒险者统统退场。
……然而多半，是因为黑魔术使的事败露的话被国家关注会很麻烦。
在当今时代，虽然并不会被处以死刑，但却会被严格监视。
尽管作为魔物方的反派角色应该会很受欢迎，不过这在冒险者一方肯定行不通。
人人对冒险者所寻求的事物，却和『魔王使用的黑魔术』相去甚远。
｢看到露奇菲尔的时候，我颤抖了。那已经是不同的物种了吧。」
纵使是在成为世界第一的男人之后，仍觉得不能战胜的魔王，我竟师从于这样的人。
重新认识到师父的厉害之处。
｢然后在初次见到你的时候，虽然只有一瞬间，但同样的震颤向我的身体袭来。」
｢——」
……了不起。
真是敏锐。
并不仅是因为，我完成了魔王代代相传的训练。
或许是从我身上感受到一鳞半爪的师父的气息了吧，这确实可以作为理由。
但是，在隐匿的状态下，不过只有一瞬间也能察觉到实在是……
不愧是世界第一。
｢我们对你表示欢迎。虽然希望从你那里得到回报，但既然你无论如何都想隐藏力量，那我们就协助你吧。不过根据我们的攻略，估计很快就会被世人知道。」
即便帕娜凯亚女士离开了，可队伍的总实力却没有下降，一旦队伍的总实力上升的话。
谁都会注意到。
咦，这个【黑魔导士】并非无能之辈嘛。
｢就是、这么回事。我跟菲尼克斯他们住在同一闲旅馆。就等七天吧。请好好考虑一下。」
说著他站了起来。
出于对打扰的道歉，他放了些钱，缓缓走向店外。
３５◇被认为就业困难的黒魔导士、来自世界排位第一名的邀请……？ （下） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢这、这不是做到了嘛，雷蒙！第一位啊，第一位！」
像自己的事一样高兴的布里茨先生。
嗯。是啊，很值得高兴的事情。
我慢慢将目光转向米拉。
米拉，脸上挂著微笑。
｢恭喜您。冒险者中也存在著理解雷蒙先生的厉害之处的人。我非常、非常的开心。虽然时间很短，但我还是度过了梦幻般的时光。我、绝对不会忘记。」
米拉的声音颤抖著。
压抑著自己的感情，给予我向前的勇气。
明明在笑，却像在哭。
啊，正如埃利阿尔先生所言。
她是个很棒，很出色的人。
然而，我却是如此悲伤。
｢米拉小姐，你是认为我会接受吗？」
｢……您不是原本就以成为第一位的冒险者为目标吗……魔物的话，终究只能作为雷蒙加顿被提名。连脸都得隐藏起来……这就与您儿时憧憬的勇者背道而驰……」
｢米拉小姐为我展示的梦想，才不是什么备用选项。」
｢……那么，您是要拒绝来自第一名的邀请，留在魔王军吗？为什么？」
｢为什么吗……」
我拉住米拉的手，站了起来。
｢啊，雷蒙先生？」
｢布里茨先生，我们马上就回来，请稍等一下。」
｢哦、哦。」
来到店外。
发现了用大衣帽子遮住脸的埃利阿尔先生。
｢那个！」
向他的背影搭话，他立刻停下脚步转过头来。
｢哦呀，已经决定好了吗？」
｢是的。」
｢这样啊，我很高兴。那么——」
｢承蒙邀请，我感到非常荣幸。但是，请允许我拒绝。」
埃利阿尔先生没有惊讶，平静地说。
｢可以问一下理由吗？」
｢我啊、曾经是想成为第一。可这个第一，绝不是靠加入别人的队伍就能轻易获得的。」
他对我的回复，抱以愉悦地微笑。
如同少年一般的笑容。
｢……嗯。原来如此，是条汉子。的确，所谓的顶点，是要一步一步攀登的，而不是被人提著前进的。看来我好像提出了一个无理的要求。」
｢不，能知道在冒险者中也有认同我的人，我非常高兴。」
｢啊，不过看来你已经找到归宿了。是吧？」
……连这都注意到了吗？
｢是的。」
他点了点头。
埃利阿尔先生向我伸出手。我也伸出手，互相握了握手。
｢我很期待哦。你要如何成为第一呢？为此，就必须打倒我们哦！」
到底看透到何种程度了啊？
我没有放弃战斗的想法，似乎已经传达到了。
｢到了那时，我会获胜的。」
｢好极了。这么说，我还不能就这样退役啊。」
他微微一笑，这次才真的回旅馆去了。
｢什、什、什么、究竟在做什么啊，雷蒙先生？」
目瞪口呆地看著我们对话的米拉，用莫名其妙的表情看著我。
我再次，紧紧握住了她的双手。
｢是我自己决定，要加入魔王军的。米拉拯救了我，也让我明确了梦想。」
米拉默默地听著。
｢我既然决定要成为你们的勇者。半途而废什么的、就绝不允许！」
窥伺她的眼睛，我开玩笑似的笑著。
大颗大颗的、从米拉眼里落下的泪珠，使我慌了神。
｢诶，不，现在的这个不是哦、并不是责备您之类的——」
突然，米拉加重了手上的力道。
｢您早就……已经是我的勇者大人了哟。」
苦中带笑的表情，夹著抽泣声的明朗声音。
我的目光被她的美所吸引。
几秒钟后方才回过神，像是为了改变尴尬的气氛，我说著俏皮话。
｢……虽说不能给全世界的亚人带来希望。我们不是也能打倒冒险者嘛，真希望大家都能有这样的想法。」
｢呋呋……已经完全是魔物了呢。所谓人类的背叛者。」
米拉轻轻地把头放在我的胸前。
用除我以外听不到的音量，喃喃道。
｢……实际上、我之前非常不安。」
｢嗯。」
｢会不会就这样，欣然接受邀请呢？」
｢我本以为、米拉小姐会阻止我呢。」
｢您的幸福是最重要的。无法祈求偶像幸福的人，没有自称为粉丝的资格！」
作为偶像吗……。
｢这样啊。但假如我想和其他女性有所关联的话——」
｢我认为对于虫子，不驱除是绝对不行的。」
｢……嘛，先不管那个。」
也有不可触碰的底线。
｢今后也请多多指教，米拉小姐。」
｢是……！」
与抬起脸来的米拉视线重合。咧了咧嘴。
她一下子拉开了距离。
一看，发现她在食指第二节附近，咯吱咯吱地咬著。
｢怎么了？」
｢因为吸过一次，所以身体记住了味道……吸血冲动变得强烈了。」
｢啊——……」
｢没关系，我能忍住。但如果雷蒙先生不能忍耐的话，请马上告诉我。倒不如说，早一秒也好，我殷切盼望著那一刻的到来。」
｢深入地相互理解不是就很好了吗？」
｢在这之上，还想了解我的什么吗？除了衣服下面，已经没有其它隐藏的了……嘤嘤嘤。」
假装哭泣的米拉。
即使知道也会被骗到，我觉得她很厉害。
｢总之，今天就先回去吧。布里茨先生可还是一个人。」
｢呣。我明白了。」
在此之后，菲尼克斯的队伍突破了第九层。
他们决定进军第十层。
攻略的前一天晚上，菲尼克斯来找我了。
埃利阿尔先生也是，四大精灵的持有者简直强得乱七八糟。
因为找到了隐藏起来的我。
补充・第七层.
如果在普通攻略中（跟哈比和塞壬的战斗，或者失足）坠落就只能选择弃权。
如果在挑战试炼（任务成功后前进的形式）途中落下，则会返回入口。
在通常战斗中失败的话就是GAME OVER，而在迷你游戏中失败的话就会重新挑战该层，就是这个意思。
３６◇与好友谈心 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢诶？｣
｢这种反应太无情了吧，雷蒙。｣
菲尼克斯来到这里，是在我当天工作结束后回到旅店之后发生的事情。
尽管用长袍的帽沿遮住了脸，可站在门前的那个人正是【炎之勇者】菲尼克斯。
……住的地方，并没有透露过就是了。
这么说来，因为成为了正式职员，所以要进入魔王军准备的宿舍。
虽然每个种族都有不同的建筑物，但我还是会住进魔人的宿舍吧。
米拉小姐好像谋划著要我住进吸血鬼的宿舍，但似乎由于发生了什么而以失败告终。
最近，｢触角和角到底哪里有不同呢……我应该也算是魔人吧？｣虽然她嘴上嘟哝著，但还是默默地照做了。
比起那个，还是先将视线回到这突然的访客身上。
｢不，你这家伙啊，明明没有通知，就擅自突击朋友的住所的一方才是啊。｣
菲尼克斯大概想像到了吧，表情变得微妙。
｢……嘛，也许稍微是有点恐怖。｣
｢是吧？｣
｢但是，你也真是的。既然工作已经定下来的话，告诉我也没什么大不了的吧？｣
问过埃利阿尔先生了吗？他好像说过是住同一间旅馆吧。
菲尼克斯看起来有点不高兴。
｢在此之前，你究竟是如何发现我的啊？｣
只对菲尼克斯变得些许粗鲁的语调，果然因为从以前开始就是朋友的关系吧。
｢听闻埃利阿尔先生的话，知道你在这座城市里工作，所以就决定找了。想到如果是你的话，估计是不会去高级旅馆了，即便是离开队伍后出于节约，也会避免不干净的旅店吧？所以价格会比较适中，从和埃利阿尔先生见面的酒馆里不远的范围的旅馆中找了找，就确认到魔力反应了。｣
｢你是跟踪狂还是什么吗？｣
魔力探知，是一种极其精密的技术。
像这样，魔力反应就如同手相一般。
集中精神的话，似乎就能看见周围的人们的手相。
可假如说要用这个识别身份的话，我认为这有难度。
但魔力惊人的人则另当别论。这种人手上会有奇异的图案，或者手部本身魔力量非常庞大，一眼就能看出区别。
我的情况是因为有压制到普通人以下，普通情况下不可能被发现。
但是要是有著从小开始的朋友的水准的话，只要接近到一定距离就能察觉到。
传说中，有人曾看穿伪装成亲近之人的恶魔拟态从而成功退治，或许在魔力探知看来，那已经是不同的人了吧。
嘛，我虽然也能做到，但只是能分辨出同伴的程度。只要一起生活几年就能记住。
｢……我有话跟你说。｣
｢也是啊。｣
在这时一旦他说出「只是单纯想看看你的脸」之类的，我就会立马关上门。
｢而且，如果是魔力探知的话，雷蒙不是更擅长嘛。我这根本没什么大不了的。｣
｢不，不是在讲技术，而是在说行动力。｣
｢换作是你的话，也会很担心的吧。｣
这种情况，将【天职】反过来比较好吧。
【黑魔导士】菲尼克斯脱离队伍，然后似乎在哪里就职。但就是不能见上一面，也没有任何通知。明明是青梅竹马，还一度待在同个队伍。
……嘛，不在意是不可能的吧
｢知道了，抱歉啊。总觉得很难见上面。｣
并不是无话可说。
我举起双手表示投降，但不知为何菲尼克斯露出了抱歉的神情。
｢不、我这边才是……｣
……？
｢嘛，算了、去喝一杯吧。在那里说就行了吧。」
｢……啊、啊。可以吗？｣
｢嗯？那倒也没什么……不，应该我问你才对。明天还要攻略，还是不要喝酒比较好吧？｣
｢没关系。宿醉不会被带入魔力体，本来【勇者】也不会被酒打倒。」
不论何处都是规格外啊。
看上去他很能吃。因为为了制造大量魔力，需要用其填补消耗的能量，这点我也一样。
但是【勇者】的话基础代谢也会很高吧，多半是。
｢即使这样，也没有在前一天喝过吧，确实是。｣
｢一、两杯还没问题。如果你在意的话，水或牛奶都可以。｣
啊，因为目的是谈话，所以酒并不是必须的。
｢那就行了。我也没喝酒的心情。｣
我也戴上了大衣帽子，两人一起走出旅舍。
虽然完成了非常可疑的二人组，但是因为有在附近使用过平时施放的魔法，所以也没有被路人以奇异的目光看待。
我决定去我熟悉的附近那家酒馆。料理不仅又好又快，价格也很实惠。很棒的一家店。
｢你啊，有好好甩开记者他们吗？｣
｢啊，我中途就跳上楼顶，沿著屋顶跑掉了。｣
那肯定追不上了。
｢比起那个，你才是好吗？｣
｢什么啊？从刚才开始你就很奇怪。｣
｢不……那个……只是我认为你可能会生气。｣
似乎难以说出口，轻声低语的菲尼克斯。
｢什么？跟踪狂行为吗？我已经觉得你很可怕了，放心吧。」
由于工作的关系，早已习惯了有个性的各种人和各类存在，所以不至于吃惊。
虽然看似嘲弄，但菲尼克斯的表情却没有放晴。
｢不……是关于队伍。｣
哈？
啊……啊——，原来如此。你为那件事而心痛吗？又不是被自己赶出去的，不如说很想挽留住，尽管如此，仍对我离队的事怀有罪恶感吗？
真像他。
｢真是笨蛋啊。如果我因为那点程度就气恼的话，当知道你是【勇者】的时候就会生气吧！｣
十岁时。在被神殿判明【天职】的时候，并没有受到什么打击。
当知道菲尼克斯是【勇者】的时候，虽然并非纯粹发自内心的祝福。
即便如此，还是说著｢太好了｣、｢真厉害啊｣之类的话，是因为我明白。
他是个擅长对事物深入思考的聪明人；是个对欺负人的孩子没有报复心的善良人；是个在我跟欺负人的孩子打架导致受伤的时候，比起自己更加担心我的伤的老好人。
所以，我接受了。
啊，是吗。这小子。那就，只好承认了。
｢……是，是这样啊。对不住，雷蒙，本以为肯定是这样。｣
他明显并没做坏事，我不可能生气。
｢好了好了。那就你请客吧。我可还没到发薪日呢。｣
这样一说，菲尼克斯终于笑了。
｢啊，知道了。」
到了酒馆。进去。
虽然人们吵作一团，不过毕竟是酒馆，因此也没什么好抱怨的。
我们在空著的吧台座位上并排坐了下来。
随便点了些菜，还要了水。
｢这么说来，雷蒙。听说你有恋人了？｣
｢……埃利阿尔先生，真是多事。｣
嘛，我也没有捂住他的嘴，只是为了回应他，立刻握住他的手而已。很难想象到这是不愿让别人知道的事吧。
｢你这不是太见外了吗，下次要让她跟我打招呼啊。｣
菲尼克斯那家伙好像很愉快。
｢首先，并不是恋人。｣
｢……不诚实是不好的哦。你不是在众人面前把脸埋进她胸口了吗？｣
埃利阿尔先生？是那个吗？一直因为朋友很少而担心的后辈终于连恋人都……那样的喜悦，不知不觉对人说了吗？
｢是朋友啦，目前。｣
准确地讲是陪睡朋友。虽然米拉小姐这么说。
这什么啊，太羞耻了。
｢呋呋，这样啊。不过真是太好了。｣
｢烦死了。反正【黑魔导士】是不受欢迎的【天职】嘛。比起那个，你究竟想说什么？｣
｢邂逅是在什么时候？｣
｢听人讲话啊！｣
轻轻地敲打推了推他的肩膀，菲尼克斯像是遇到什么好笑的事，笑了起来。
｢不是，对不住。因为埃利阿尔先生说过，她是个很棒的女性。有些在意呢。｣
｢那我倒要问问你，关于至今为止所有交往过的女性的话题。｣
｢进入正题吧。｣
｢就这样吧。｣
不想说吧，是吧。
我觉得这真的是出于性格。既有不对人说就不行的人，又有想保持沉默的人。
不，跟米拉小姐真的不是恋人关系。
｢那么，下次一定要说啊？你想说的到底是什么？｣
喝了一口方才端来的水，菲尼克斯开口了。
｢关于前几天的事情，我想确认一下。｣
大概是脱离队伍的事吧。其它也想不出。
｢为何、要毅然决然地一个人离开呢？｣
补充・精灵.
这个是四体的『本体』和无数的『分灵』这样的设定。
本体的契约者就会成为像菲尼克斯和埃利阿尔先生这种水准的勇者、
分灵则是将身为本体的存在分割后形成的分身，作为精灵的力量经过了劣化。
雷鸣的勇者与『风之分灵』结下契约，只得到了电击的力量。
顺带一提，冰之勇者贝拉是『水之分灵』的契约者。只得到了冰冻的力量。
本体契约者，可以使用分灵契约者能使用的所有魔法，类似这种感觉。
３７◇和朋友说笑（上） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢啊……」
是啊。
我理解他说的话。
虽然至今从未确认过，不过，我们是挚友。
两人从开始当冒险者之时就共同组建了队伍。
菲尼克斯说想一起成为第一名，我答应了。
可即便我再想留在队伍里，也只会更加别扭而已。
尽管如此，未经商量就离开队伍，在某种意义上是一种背叛。
简直就是毁约。
然而菲尼克斯，并不是要责备我。
现在正要进行的是，确认工作。
通过理清道理，寻找感情的遗漏之处。
｢无论是阿鲁巴、拉库还是莉莉……当然还有贝拉，都是重要的伙伴。但是雷蒙，我的、我们的出发点，不是小时候的约定吗？」
——『如果和雷蒙一起的话就肯定能当第一。以时隔一百三十年不见的【炎之勇者】和最强的【黑魔导士】，成为第一吧！』
｢但是，让我留下太勉强了吧。力量不能公开，如果只对同伴说出，阿鲁巴那边肯定就隐藏不住也不愿隐藏。肯定会用在宣传上。一旦没做到这种程度，依旧无法改变观众们对于我的累赘【黑魔导士】的形象吧。以及——【天职】并不能改变。」
神明大人决定的适合的职业。那就是【天职】。
当然也可以度过相反的人生。虽然困难，但可以做到。
然而，只有冒险者是例外。存在著战斗以外的【天职】无法登记的规定。
｢但是，不是已经到第四位了吗？就只差一点点了……」
是吗。第四位说来已经是世界顶尖等级了。
我们起初也曾是最后一名。从最下等的新人开始。
尽管如此，我们还是以惊人的速度提高了排名。
和米拉小姐第一次见面是在两年前，当时是第十三位。可紧接著就上升到了第四位。
成为第四位后，我们一次次地更新著排名。
结果、顺位不变。
光从功绩上来说，并不亚于第三位的我们，停滞不前的理由究竟在哪？
｢所以啊。正因为止步于第四位，才令阿鲁巴的不满爆发了。」
菲尼克斯是与人类最强相称的勇者。
伙伴们都认为，即便是第一位也毫不奇怪。不，应该成为第一位才对。
有充分的实绩。
菲尼克斯的容貌、体格、自身能力与契约精灵都很出色。
在显像板上也有很高的曝光率，上传视频的播放次数也位居前列。
那么究竟为什么，不能进入前三名？
前三名的成员已经好几年没有变过了。
但菲尼克斯可是【炎之勇者】。拥有魔法剑的【战士】，能放出眼睛捕捉不到『神速』之箭的【猎人】，攻防均很出色的【圣骑士】，也都有著相当的战斗力。
｢可是，如果在下次更新时能提升到第三名的话，想必评价也会有所改变。」
假如能挤进以不可动摇的人气为傲的前三队伍，风评或许真的会有所改变。
就像【白魔导士】帕娜凯亚女士那样，尽管没有那种直接修复受伤的同伴的魔力体的强烈视觉效果。
尽管如此，登上前三位就是有著那样大的价值。
想要超过现在排名前三的队伍，不是在有人拖后腿的情况下就能做到的。
能够进入前三位，也就是说，全员都是超一流的。
当然，假设真的进去了，『只是凭著【炎之勇者】的人气才挤进去的吧』也会出现这样否定性的意见吧。尽管，一定会有许多冒险者粉丝出言争辩。
那不是凭这种程度就能登上的领域，很多人都明白。
｢话是这么说，可那是做不到的。」
我和菲尼克斯都将第一作为目标。
如果成为第一，至今为止一直否定我的人也会认同我。
因为就是那样吧。
在超越了埃利阿尔先生的队伍的人们当中，可能会有无能者吗？
那种想法本身就是对他们的侮辱。
如果，第一位的队伍存在【黑魔导士】，那个【黑魔导士】就肯定是优秀的。
就算接受埃利阿尔先生的邀请，想必也会是同样的结果吧。也许更容易传达到也说不定。
只要能展示出即使帕娜凯亚女士离开了，队伍的总战力也不会下降，那就足够了。
『咦？虽然很难理解，不过难道是因为有他在，才能顺利攻略吗？』之类的，那样改变认知的观众们应该会慢慢增加的吧。
｢那个是……可是」
｢除过实绩与【勇者】人气以外，还有其他导致无法到达第三名的因素。当思索那是什么的时候，脑海里就会浮现出我的存在，这也是没办法的事。」
｢但实际上正因为有你，我们才能以这种速度上升到第四位。」
｢不仅仅是我一个人的力量吧。再加上新来的贝拉小姐，她也非常优秀。」
｢你有在看我们的攻略吗？」
｢啊，紧盯画面不放呢。」
连放送时会被剪去的部分也没放过。
｢那应该能明白吧。贝拉的加入，可能确实让画面效果变好了。但是……」
菲尼克斯沉默了。
｢仔细想想，这也是我的错。」
阿鲁巴他们纵然是一流的冒险者，但并未经过【勇者】那般戏剧性地成长，也没有像我这样被魔王锻炼过。
我们均为同龄人，正因为如此，努力也是有限度的。诚然由于年轻有充分的潜力，但同样因为年轻也有不成熟的一面。
我多亏有师傅的锻炼，再加上二十四小时持续不断的魔力消耗，极限值和技术才能得到长足的进步。
可那是正因为是【黑魔导士】才能做到的事。
我想与菲尼克斯成为第一。尽量快地。自己的能力、当然不能暴露。
所以，才会在使同伴看起来强大的方向上，使用魔法。
结果，同伴们发挥了超出实力的力量，在本将一步一步成长起来的时候，却被我的魔法阻止了。
『没有丝毫问题、经常能得到最好结果』这种状态持续的后果就是，『出了失误，著眼于问题，切实地努力，修正它。最终、得以成长』，没能走上这样的道路。
｢关于这一点，我也是同罪。」
我漏掉了这件事，他们的行动，与其年龄和迄今为止积累的努力是相适应的。在这种状态下，他们对自身实力的认识高于实际情况，因此才会在现实的差异上吃尽苦头吧。
｢然而，从第七层开始，动作就稍微变化了吧？」
｢啊，那多亏了贝拉。」
据菲尼克斯所说，新人贝拉提出要以我的黑魔法有用这样的假设来进行攻略。
｢……嘿。阿鲁巴也认同了吗？虽然无法想像。」
｢啊，要是我说，肯定就不会听吧。」
菲尼克斯苦笑。
｢是啊。不过确实，像现在这样……」
｢啊，贝拉是很优秀，但始终没到【勇者】的程度。」
作为战斗者来说。
｢嘛，我倒觉得比起迄今为止，退场数量变得更多了。」
第五层是贝拉小姐。第六层是拉库和莉莉。第七层则是【勇者】以外的三人，都各自退场了。
他们的动作改变了，和我刚离开的时候相比，已经好了许多。
这也就是说，要靠原本的实力来战斗。
并且，认识到以他们的本来的实力想碾压式地攻略魔王城是不可能的。
虽然不至于无力抵抗，但如果这位【勇者】不是菲尼克斯的话，就不可能到达第十层吧。
｢拉库和莉莉，似乎已经改变了对雷蒙的认知。阿鲁巴估计也认识到了吧……不过毕竟是他」
｢我知道。不过很困扰啊……」
｢姑且来说，我也曾误会过你。」
雷蒙是像帕娜凯亚女士那样突然变异型的【黑魔导士】。
但是，自古以来，优秀的【白魔导士】均被称作圣女和贤者之类的，与此相对，优秀的【黑魔导士】因为在魔族一方比较多，所以被称为魔女。而且最上级的使用者则是【魔王】，也有过将都市一夜变为死城的历史。
光是被怀疑是黑魔术师就会很麻烦，一旦被国家缠住，立刻就会传出流言，最终还是会给队伍造成困扰。
所以才隐瞒著。
这并非毫无根据的谎言，帕娜凯亚女士就是前车之鉴。
｢这样啊。」
｢雷蒙，我……」
｢菲尼克斯，不必再说了。」
菜端上来了。
我即刻开始吃，然而菲尼克斯却没有将手伸向餐具。
咀嚼。咀嚼。吃……。
啊，不行啊。
看来不说清楚是不行的。
｢我没跟你小子商量的理由，你是知道的吧。就算跟你商量，你也不会让我说出这些话的吧。」
在他还是胆小鬼爱哭鬼没出息的时候就知道了。
以及从前的约定至今都非常珍视的事情。
嘛，这一点上我也一样。
｢假如……假如说，」想把我赶出去，你们才给我滚出去」，就算对阿鲁巴他们说这些也是没有意义的。不，岂止是没有意义，简直是糟糕透顶。这样就成为不了第一名了。」
３８◇和朋友说笑（中） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
来自社会的人气纵使在等级评定中也是重要的项目。
不过，希望能再想想看。
被认为是无能的【黑魔导士】受到挚友过分重视，而将三名成员赶出队伍的【勇者】，谁会支持啊？
冒险者是为了让观众愉悦而存在的。
无论友情如何珍贵，一旦将其置于工作之上，评价就会大打折扣。
甚至有人认为把我留在队伍里是菲尼克斯唯一的缺点。
更糟糕的是，之后加入的成员们就算对我感到不满，也什么都不会讲出来。
说坏话可是会被赶出去的。
那样不完全的队伍，要是『人气』再下降的话，必然到不了三位以内。
｢我知道。……但是雷蒙。难道我们的梦想从一开始就是无法实现的吗？」
曾经、我也这么想。
然而，现在的我有了答案。
｢菲尼克斯、为什么想和我成为第一呢？」
｢……为何吗？」
｢虽然说过如果和我一起的话就能当第一，但是「能成为」和「想成为」是不一样的吧。」
｢……因为你是勇者。只要成为世界第一的话，就认为大家也都能够理解吧。」
当然，现在他肯定非常渴望自己能成为第一吧。
但是最初的契机是我。只要回想起当时的对话，就能明白。
｢那么，就没有任何问题了。」
菲尼克斯露出诧异的神色。
｢怎么回事？」
｢我打算成为勇者。无论是过去还是现在，这一点从未改变。」
｢尽管拒绝了埃利阿尔先生的邀请？」
｢虽然跟那个人也说过，但是第一名可并不是加入就能获得的东西吧。」
｢你已经找到新的队伍了吗？」
｢——嗯，稍微有点不同。」
｢雷蒙，用我能理解的程度说清楚。」
｢总有一天吧。」
｢……因为要靠自己的力量成为勇者，所以不要担心，是这样吗？」
｢我已经找到同伴了。」
那些人、知道我的力量。也答应要与我并肩作战。
｢是、吗……」
｢所以说，菲尼克斯。今后我们——就是对手了。」
｢诶？」
｢尽管你小子曾说过、你不想作我的对手而是想成为伙伴，可我也曾说过吧？『要是马马虎虎的话，我可是会超过你的』」
想一起成为第一。虽然那个梦想没有实现，但这并非结束，只不过是换个形式。
｢啊、啊。我记得。」
菲尼克斯持续点著头。
｢就让我们来决定由谁当上勇者吧。就算是朋友，也不能放水哦！」
我笑了起来，菲尼克斯一时间目瞪口呆——然后笑了。
｢……我也、本打算就坐在第一位的宝座上等你。」
那个笑容看起来很开心，总算放晴了。
｢是吗？相较之下，聼上去似乎还有很多想哭诉的呢？」
｢未经商量就擅自退出，我不过是在感叹失去联络的挚友的薄情。」
｢那已经道过歉了吧……」
｢在此之上，还带著新朋友和恋人开怀畅饮……」
｢别闹别扭。」
「你也吃吃看吧」，说著把盛有料理的盘子推到他面前。
｢……真好吃。」
｢是吧。而且很便宜。」
｢嗯，偶尔来来看吧。」
｢算了吧，名人。要是你小子中意这里的消息走漏出去，这里可是会人满为患的。」
虽然从店家的角度看，也许那样会更好。
然后我们聊了一会儿、毫无营养的话题。
｢于是，本大人就斩掉了混账狼男的爪子，接著砍下了他的头！」
从进店起就吵闹个不停的一群人之中的一个，自满地嚷著。
听了这句话的其他人都很兴奋。
｢……是冒险者吗？」
｢谁知道，我可想不起来。至少绝对不在百名以内。」
百名以内和有前途的新人我都大致掌握著。
如果不是犯罪行为和妨害行为，那么冒险者在休息时间做什么都无所谓。
虽说吵闹会给别人添麻烦，但这种妨碍仅限于酒馆。
可是聼上去，那个男的似乎相当瞧不起亚人。
｢哈……真的有啊，深陷『设定』无法自拔的人。」
自己是勇者队伍，是将栖息著邪恶魔物的迷宫成功攻略的英雄，像那样。
当然，现实和虚构的分界线并不难分辨出吧，但被设定牵著鼻子走的人却意外的多。
难道与其原来的性格也有关系吗。
｢就算是喝醉了，这也是过激的言行啊。」
菲尼克斯也面露不快。
｢讲真，这些混账魔族们应该感谢这个和平的时代！不然世世代代都将被本大爷所杀！嘎哈哈！」
而且他的拥簇或者说是同伙，对那样的言论时而点头时而鼓掌。
这个世界已然持续了很长时间的和平，但是无论经过多久，这样的歧视也不会从世上消失。
既有能和亚人友好相处的人，也有说混杂著野兽而瞧不起人的家伙。
｢……唉，出去吧，菲尼克斯。我觉得不太舒服。」
｢嗯、想说的话也说完了。」
我们正打算结帐回去。
但、就在那时。
｢什么呀，你这家伙、是亚人啊。吼……虽然混杂著野兽成分，不过身材不错嘛。嗯，那么就这样吧。就让本大爷在我的房间里『退治』你吧！」
抓住了犬族亚人的服务员，男子露出淫荡的笑容。
他周围没有非议声，只有喝彩。
｢啊——……真是的、明天可还有工作啊！」
｢没关系的雷蒙。我们两人一块的话、就不用担心会累了。」
｢为了不让周围的人认出你小子，我可是很费神的啊。」
｢现在并没在使用那种可怕的锻炼方法吧？」
｢……是是是，很从容哦。非常的从容。」
在聊天的同时，我们靠近了那个男人。
｢那个，你是讨厌那位女性吧？」
｢再加上，你的歧视言行实在让人看不下去。」
３９◇和朋友说笑（下） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
男人跟那帮人——约莫有十三人——站了起来。
｢啊？怎么啦，你们以为本大爷是谁啊？」
那个男人是个连菲尼克斯都需仰望的巨汉。
但我和菲尼克斯都十分冷静。
｢不知道，要是冒险者的话恐怕在百位以下吧。」
男人的脸上泛起青筋。有既视感哟。袭击米拉小姐的【重战士】也是如此。
｢似乎相当想死啊！」
粗哑吓人的嗓音。
我歪起头。看向菲尼克斯。
｢是吗？」
菲尼克斯也响应。
脸上露出不可思议的表情，他轻声对我说。
｢也许他们、认为自身具备著可以打倒我们的力量也说不定。」
｢啊哈哈，可别令我发笑了。」
夸张地晃著肩膀的我。
｢……你们脑子烧坏了吗？听好了，老子可是勇者啊！」
啊，是吗。
【天职】或许是那样。
但是——。
｢像你这种家伙才不是勇者，反正肯定是些地痞无赖吧。」
｢我会让你们后悔的，臭小子。」
被醉汉集团包围。
无关的客人们有的离开有的回去，也有些人作壁上观或是推波助澜。
其他的服务员和老板带著不安的表情看著这边。
｢……我也不是什么魔鬼。如果你哭著趴在地上求饶，我就放过你。」
｢关于开玩笑的事。你应该向那名女性道歉。」
对于菲尼克斯的正当言论，男人大发雷霆。
｢这跟你们没关系吧！」
｢这个无赖就放著我来吧。」
｢啊、交给你了。」
｢像你这样的瘦排骨，要找上老子吗？哈哈！有趣！」
没几分钟便决出了胜负。
对于只被看作『小个子少年』的我的拳头，男子甚至没有闪避。一定是想让我看到他即使被打也不会受到伤害，从而让我体会到绝望吧。对自己的肉体相当自豪，嘛，经常能顺利进行吧？那方面我不清楚。
因为只要全力降低防御力攻向心口的话，基本上一击就会倒地不起。
等级不明的【勇者】先生发出「咕咻」的声音就翻了白眼，脸朝下暴毙到地上。
为了不让她一同倒下，菲尼克斯立刻将女性拉了过来。
｢为什么趴在地上？希望能得到原谅之类的吗？」
没有回答。
瞬间，现场气氛完全僵住了，也不知道是不是团伙的中心人物，一个男人吼叫著冲了过来。
然而那名男子被周围的其他团伙成员打倒了。
……因为很麻烦，就用『混乱』让他们分不清敌我，将敌意发泄向附近的人。
由于有无关的客人，所以很难展开。
嘛，有菲尼克斯在就不用担心了吧。
开始讨伐同伴的缘故，导致战力下降的醉汉集团，给予他们适当地殴打使之昏倒。
｢好，结束了。」
｢这边也好喽。」
最后一个人倒在地上。
不愧是【炎之勇者】。拥有著在我打倒一人的同时就将三人讨伐完毕的速度。
我摸索昏倒的等级不明【勇者】的登录证，并记录信息。
｢我这边也汇报一下吧。」
那样才比较好啊。比起我的汇报，会更认真听取你的吧。
确实人数增多的话，其中含有问题儿童的确信率也会提高，不过，问题在于我的遭遇率。
｢卫兵来了！」
似乎是刚才躲向店外的客人叫来的。
糟糕。
被捉住的话可是会相当麻烦。
｢快点吧。」
｢啊。」
菲尼克斯温柔地抱起那位失魂落魄的服务员之后，向那只手放了多于饭钱的钱。
｢这是给您添麻烦的道歉。饭菜很美味，非常感谢。」
应该只认识到菲尼克斯是『高个子青年』的服务员，一下子染红了脸颊。
｢啊，那个，那边有后门……。能出手相助、感激不尽。」
得到了可贵的讯息。
｢走喽，花花公子。」
｢这种说法太过分了吧？」
与苦笑著的菲尼克斯一起，朝著服务员指的方向赶去。
走出店外的我们，在街上跑了一会儿。
确认了谁也没在追赶后，走进眼前的小巷。
｢啊哈哈。【炎之勇者】在酒馆里混战，真是丑闻啊。」
｢那种做法可无法忽视。」
｢话是这么说，明明是我独自了结的。」
｢因为是两个人，所以很快就结束了吧？」
｢算是吧。」
｢……果然只要有雷蒙的魔法，战斗就变得很容易了。」
｢我知道。」
不必向朋友显示谦逊。
无意中走了出来。
小声地，菲尼克斯开始说。
｢明天，我们的队伍将攻略第十层。」
｢嗯。」
我知道。
守护连接向第十一层的大门的，是我。
｢那个……因为会赢，所以想让你看看。」
｢啊，绝对会看的。」
极具压迫力的特等席。
即将迎击你小子的，就是我。
｢我就先行一步，向第一迈进。」
｢那可说不好啊。」
｢……你是认为我会输？」
｢等到明天就知道了。」
｢我一定会赢的。因为你曾经告诉我，那就是勇者。」
｢……你要记到什么时候啊，那个。」
像是很高兴，又有些害羞。
｢一生难忘。」
来到了我住的旅馆附近。
｢那么，再见了。我近期要搬家，这次可别再查明了。」
｢只要你没有断绝消息。」
｢都说过知道了。工作上的事情会好好说明。到那时我会露面的。」
｢还有，必须要介绍一下那位很棒的恋人。」
｢真烦人。」
我们相视而笑。
第二天，我们又见面了。
作为冒险者和魔物。
作为【勇者】和【魔人】。
而且，对我来说。
作为人类的勇者和魔物的勇者。
与挚友、战斗。
４０◇第十层的攻略前采访 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢好了，终于迎来第十层攻略，回顾一下之前如何？」
魔王城前，来自一名男性记者的问题。
我们五人面向节目组录制用的影像记录石的镜头，接受了采访。
在显像板放送中，有明确规定。从这个时间到这里，像这样有一个明确的时长限制。
所以无论是攻略成功抑或是失败，匆匆结束是万万不行的。长的话编辑掉即可，短的话则很难拉长。就算将同样的影像反复播放，缓冲也是有限度的。
因此，只能在攻略以外的部分增加时长。
或是讨论干劲，或是谈谈胜利后的感想。再将其用在视频中，这并不稀奇。
魔王城与其它迷宫相比，由于无法预测接下来的走向，所以当被要求在第十层攻略前接受采访的时候，我也没感到不可思议。
肯定、这一幕想必在魔王战前也会上演吧。
｢就如同追随我们的冒险者前赴后继地在第一层全灭一样，魔王城是一个级别非常高的迷宫。为数不多的进军二层的攻略者们，也均在第四层全军覆没了。难道说它是个比被设定的『攻略推荐等级』难度更高的迷宫吗？」
在我们攻略时没遭遇过的谜之长袍魔人以及使用黑魔法的【黑妖犬】。这些登场的时候，没有人能够突破。
从这个角度来说，我们可以说是幸运的，但也不必特意提及。
……可是，听闻似乎有相当数量的黑魔法使，难道是在我们的攻略开始之前没有聚集到吗？
谜之长袍魔人也正如谜团一般，因此职责不明。预想之中，应该是驱使【黑妖犬】。
｢原来如此。确实，明明至今为止几乎都没有出现过退场者，但从第五层开始每次都有人掉队。」
｢这才是聚集了无愧于永不攻陷的魔物、具有攻略价值的迷宫吧。」
｢说起第五层，应该是在【黑魔导士】雷蒙退出后的首次攻略吧。菲尼克斯好像从小就和雷蒙关系要好，但是其挚友的退出对攻略究竟有没有影响呢？」
……。
应该已经规定不准询问雷蒙的事情了，但记者却若无其事地将麦克风对准过来。
我关于雷蒙的退出的意见、并未公之于众。至始至终都保持了沉默。
即使说雷蒙是必要的，可谁都不会喜欢聼，他们期待的是，舍弃的东西是正确的，这类的话语。
那种事，又怎么说的出来呢？
正打算结束采访前往迷宫的我，但在那之前有人出声了。
｢我认为雷蒙先生是一名非常优秀的黑魔导士。」
【冰之勇者】贝拉。
一瞬间愣住的记者，立刻开口。
｢诶、欸——，不过您是作为雷蒙氏的替代品加入队伍的吧。希望能够强化战斗力。然后实际上战力确实有所提高。」
｢您要是这么想的话，那可真是没眼光。」
｢——」
面对贝拉的冷笑，记者愣在原地。
｢如果我的加入真的有强化效果的话，就会在画面上体现出来吧。我觉得论整体的平衡性还是前面的更好些。可以欣赏到华丽的战斗，这就是我加入的优点。但也仅此而已。我越说越觉得不知羞耻。」
早就不吃惊了。
贝拉是会把想说的话直截了当地说出来的人，我已经明白了。
最初是出于紧张而给人以战战兢兢的印象，但在短时间内就习惯了。
｢你、你说雷蒙氏是优秀的【黑魔导士】？可传言说从以前开始他就在同伴间被视为问题。」
｢您是以谣言为根据来讲故事的吗？或者说，您拿这来问新来的我，到底在期待什么样的回答呢？啊、这么说来，第一名的【岚之勇者】埃利阿尔先生也曾赞扬过雷蒙先生呢。这就不是传闻了吗？」
｢第、第一位吗？那种话……」
这是私下见面时听到的话。他们不知道也是理所当然的。
记者红著脸，将麦克风转向了阿鲁巴。
｢啊、阿鲁巴氏曾在之前的采访中明确说过吧？是自己促使他脱离的，这才是正确的判断吧！」
｢……这个、好像是十层攻略前的采访才对吧。要继续讲不在这里的家伙的事情到什么时候啊？还是开工吧开工。」
拉库和莉莉露出了意外的表情。
如果是在此之前的阿鲁巴，可能早就在那兴奋地讨论雷蒙的缺点并快乐地笑出声了。
但现在却一副不高兴的样子对记者提出忠告。
记者得知无法从我们这里得到自己期望的回答后，一脸懊悔的表情，不久又重新开始询问当初预定的问题。
｢从第七层到第九层均有三个人掉队，在您看来第十层会如何呢？」
｢仍有未知的强敌在等著我们。但是我们的战斗没有败北。这点会用至今为止的战斗来证明的。这次也，只有这点绝不会改变。」
之后，每个人都表现出自己的干劲，采访就结束了。
在摄影机停止后，我叫住了记者。
｢啊、啊、怎么了吗？这不是我的一意孤行，而是上面要求——」
｢无所谓。以后，请注意。」
面对站在眼前的我恳切地请求，记者吓得直哆嗦。
如果不是贝拉拽住我的袖子，记者也许会失禁。
｢……那个、已经知道队长对青梅竹马的爱了，所以请不要用魔力威胁一般人。」
即便没有提炼成魔法的形式，人也能感受到魔力。
比方说，人们所感受到的『气息』，就是察觉到别人无意识中释放出的魔力而导致的。
尽管有这种感觉的人不多，但『杀气』也是同理。
一旦被【炎之勇者】有意用魔力针对，常人就会莫名其妙地脑内被恐惧填满。
与雷蒙的黑魔法相比，魔力使用率相当差，而且对于能将魔力覆盖全身的人效果不高，因此在攻略迷宫时不能使用。
然后，在画面上也没有任何体现。
｢我可没威胁他哦。只是小小的警告而已。」
｢那要看怎么说了。」
｢……看来你对队伍已经十分熟悉了。身为队长我感到很高兴。」
｢我很荣幸。您不想念雷蒙先生吗？」
｢别开玩笑。」
｢我可是十分担心。」
｢那要看怎么说了啊。」
贝拉微微一笑。
｢赢得了哦，这个队伍。」
｢啊，我知道。」
我们向魔王城走去。
｢只一味地让贝拉干活了。这不挽回可不行啊。」
｢难度、很高啊，果然。但是，都到这了还要重新来过，那可真讨厌啊。」
｢……不管出现什么我都会砍掉的。已经不会再掉队了。」
三个人也都干劲十足。
｢那么，开始攻略第十层吧。」
４１◇第十层的防卫前演讲 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把精神转移到魔力体的链接室，在冒险者和魔物方有明显的不同之处。
冒险者队伍有五人的上限，室内有五台连接用的茧。
但是由于魔物方没有这方面的限制，因此就需要更多的茧。
因为在两个茧相连的装置一侧仍残留著本体，所以便不能再将人放入其中。
我们现在、已经完成了对魔力体的变装，转移到了第十层。
有著与宫殿或是大回廊相近的印象吗？不、因为是直线所以并不是回廊。该怎么说呢……走廊？感觉恢宏的感觉一下子被破坏了。算了，就当作走廊吧。
漆黑的地板的左右，排列著相同颜色的高大柱子。天花板也是高耸且黝黑。
漫长的走廊上，有两扇门。
一扇，是冒险者们即将到来的门。
一扇，是我们要守护的门。
在那边，有著像是快要遮住门的巨大石制椅子，从那里设置了向下的台阶。
嘛，就像王座一样。
魔王大人才是这座迷宫的主人，彻底的『想看的东西』。
我。不——孤、从刚才坐著的椅子上站了起来。
眼下为了这次防卫而召集的部下已然聚集在一起。
｢不久，菲尼克斯的队伍就要来攻打这里。」
全员都沉默著而我……我的话在他们的脑海里回荡、这样真的好吗？
｢没有人不知道吧。不管怎么说，他们都是降服过你们的人。」
我的伙伴是迷宫的魔物。
菲尼克斯的队伍在到这里之前使之退场的人们。
切身体会过那群人的强大。
这么说，他们仍旧只是战败的弱者吗？
不对。
｢尽管如此，你们仍站在这里。为何？【炎之勇者】是与人类最强相匹配的男人。即使再挑战一次，能看到的也还是败北。」
我故意挑衅似的问道。
｢你们是为了重蹈覆辙而站在这里的吗？」
｢非也！我们是为了和参谋大人一同取得胜利，才重新站起来的！」
最先回应的是【人狼首领】马可西亚斯。
｢当然是这样。这三个头、这次一定要咬断他们的喉咙！」
【地狱看门犬】纳贝里乌斯继续，【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯咆哮著。
｢那个【冰之勇者】，无论如何都想添加到收藏品中。如果有参谋大人的力量，那就一定可以实现吧。」
｢将我的箭尽数击落的那只妖精……这次一定要让她腐烂掉！」
【死灵将军】基马里斯和其副官暗妖精【黑瑕猎人】勒拉杰也呼应著。
此次，没有叫【梦魔】、水栖魔物、以及【鸟人】等。
最终只召集了，想要再一次与菲尼克斯的队伍作战的人们。
说到例外，微妙的只有，四天王的黑骑士【刈除骑士】弗鲁卡斯小姐。
她——其实内心是女性——与之签订了一顿饭出手一次的契约。
所以本来的话，只能以我拜托的形式进行召唤。
但自从输给菲尼克斯之后，她就来到我面前，简短地嘀咕了好几次｢饭」。
花了一段时间，我作出她是在要求再战的解释。看来好像是说对了，她目前就在这里。
｢那就够了。无论失败多少次，只要灵魂不屈，真正的失败就不会到来。今天从现在开始，我们将迎击他们。对你们的期望只有一个。」
我环视所有人，说。
｢——服从孤。就为你们带来胜利。」
雷蒙加顿是魔王军参谋。
因为必需威严，在魔王大人的训练下完成了的这个语调。
一开始还有些害羞，但人类是容易习惯的生物。
倒不如说平时自己不能说的话现在都能直截了当地说出来，没准生来就该做参谋。
｢呜喔喔喔！向参谋阁下献上忠诚！为我们带来胜利！｣
马可西亚斯先生、与其带来的数名【人狼】高声呐喊。
从众多魔物中，走出了一名吸血鬼。
【吸血鬼女王】卡米菈。
｢我们将誓死追随您。胜利一定是属于雷蒙加顿大人的。」
她单膝跪下，表现忠诚。
我点点头，发出了指示。
｢全员就位」
所有人都离开了我的面前。
只有我坐在椅子上。
随后，菲尼克斯的队伍来了。
我和他们距离很远。
为了防止是雷蒙的事被发现，面具中加入了变声器功能。
并且，用一个开关将我的声音从被设置在这层的扬声器传出。
啪嗒打开面具侧面的小开关。
『来了啊，冒险者们。』
顺便一提，这里使用的是第五层的方式。
也就是说，进入的瞬间就是阶层BOSS战。
虽然也有著像在其他阶层一样，用我的黑魔法一点一点地追逼，再请那个阶层的魔物打倒这样的方法。
但是，这次就按这个方法进行。
与有意跟菲尼克斯队伍一战的同伴一起，一口气打倒他们。
这是我的任性。不过大家，都遵从了。
那么作为雷蒙加顿，我有责任引领大家走向胜利。
『欢迎来到第十层、浑然魔族的领域。』
他们一瞬间停了下来，但又立刻迈出脚步。
『孤就是魔王军参谋，【独角的暗魔导士】雷蒙加顿。』
【黑魔导士】听起来很弱，如果是黑魔术师就显得很难对付。这就是之所以说成是暗魔导师的原因。
从这个名字可以窥见魔王大人的辛苦。
独角，是在我强烈地请求下加上的。
在魔力体上也不过是单角，观众不会觉得不可思议。
但是一部分人、应该会有所察觉。
至于为什么——。
｢我是【炎之勇者】菲尼克斯！是要打倒阁下、向魔王挥剑之人！」
为了传达到我，菲尼克斯大声呼喊。
｢那是无法实现的。因为你们即将在这里——全灭。」
我的魔法，只要在能够认出对方的距离就可以施加。
对入口附近的五个人施加了黑魔法。
瞬间，全员改变了表情。
四人露出痛苦的表情。
但是只有一人。
孤之友人，只有菲尼克斯——笑了。
｢……！…………哈。哈哈哈哈哈！」
与他们不同，大笑著。
｢是吗……是这样啊」
即使想把手贴在嘴边，强忍住笑容，也失败了。
下个瞬间，他拔出了圣剑。
那刀身闪耀著赤色的光辉。像被灼热一般，鲜红。
｢全力以赴。时间拖下去对我们不利。」
【炎之勇者】、已经注意到了吧。
大概是发觉雷蒙加顿就是挚友了吧。
是啊。就算你不说我也会注意到的。
所以，你小子可要全力以赴啊。
我是知道的哟。
『如果能到达这里，我就来当你的对手——【炎之勇者】』
４２◇浑然魔族领域的热情款待 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
有魔物阻挡在菲尼克斯他们面前。
｢出现了啊……」
阿鲁巴嘀咕道。
同伴们对菲尼克斯的骤然发笑露出了诧异的神色，不过，这接下来的话收紧了他们的思绪。
有蝙蝠的亚兽跟随著的【吸血鬼女王】卡米菈。
她是戴著能遮住眼睛的假面，穿著煽情礼服的妖艳吸血鬼。
｢四天王，对吧。虽说打倒过一次、但要是四个人都出来的话那就麻烦了。」
拉库用一贯的松弛语气说道。
虽然也取决于各个迷宫，但四天王——或者说与之相当的干部阶级——可以被配置在任何一层。
魔王城的话是第三层、第五层、第八层、第九层。
强度自不必说当然是极其优秀，不过，能被指定为干部的魔物肯定具有明显的过人之处。
尽管只有一次，但他们也可以出现在职责以外的阶层。
这种事多发生于迷宫之主战的前哨战。
反过来说，除干部之外的相当于阶层BOSS的稀有魔物们是不能呆在其他阶层的，演讲结束后他们就回到了链接房。
这里存在一种例外。那就是不是主动造访，而是被他人召唤的场合。
菲尼克斯他们还不知道我的戒指。
因此首先，会让他们认为这只是普通的攻略。
——顺带一提，我是在今天才正式晋升为参谋的。因为在那之前都仅是普通的魔物，所以能去第一层和第二层帮忙。魔王城在有人到达之前不会公开阶层信息，这也是只有在这种条件下才能形成的办法。
｢那个黑骑士……弗鲁卡斯有些麻烦。我的箭可无法贯穿铠甲。」
被铠甲包裹著的弗鲁卡斯很高大。
也许可以由此联想到伟人像之类的。并非真人大小，而是大于实际。需要仰视的高度，无论如何也不会觉得那是『人』。
那样的【刈除骑士】弗鲁卡斯，握著被染成墨黑色的长枪。
她的背后，是等待著的数体【龙人】属下。具备人形，头部覆著龙鳞的武者们。
通常情况下，能够以变更配置的名义预先进行魔物召唤，例如马可西亚斯的部下【人狼】和纳贝里乌斯的部下【黑妖犬】等。目前就隐藏在暗处。
特别是【黑妖犬】们由于很亲近我、因此会根据我的意图行动。
｢如果要以短期决战为目标的话，应该瞄准阶层BOSS……」
因为只要打倒阶层BOSS，就能完成攻略。
但【冰之勇者】贝拉的表情却十分严峻。
她和菲尼克斯尽管能在一定程度上抵抗我的黑魔法，然而，阿鲁巴被直接吞噬，因【天职】的关系稍有些魔力的拉库，和由于种族特性能产生出比人类更多魔力的莉莉也均在苦苦支撑。
虽说要把所有的黑魔法全部施加到这五人身上也不是不可能，但这就过于使用魔力了。
说到底这还是团体战。虽然不能说是调节，但也略微调整了效力。
尽管也不是完全不能动。倒不如说是不协调。类似这种感觉吗。
这可是亲身感受呢。
｢……啊——、那样的话把我留在这也没关系哦。」
｢这并非上策。不知道是哪个队伍就以此为契机全灭了吧。」
｢【雷鸣的勇者】啊。的确，这种下降率和黑魔法的种类，并不能认为是由单个人物造成的。虽然并不像第一层那样，只有【黑妖犬】存在，但还是考虑到有大量黑魔法使隐匿在暗处会比较自然吧。」
就连【冰之勇者】，似乎也还没有达到能将雷蒙加顿与雷蒙相联系的程度。
嘛、那样才比较正常。
｢真令人郁闷。观看的人大概会很没劲吧，不过黑魔法什么的使用起来也太……」
｢从单体角度来看是这样不错，但也要看叠加起来的情况吧。阿鲁巴前辈，你已经懂得这一点了吗？」
看来她的确认可了我的力量，这是真的。并不是在怀疑菲尼克斯，不过，实际听闻的话还是有股不可思议的感觉。
与其说因为是【勇者】，不如说是因为她的个性和敏锐的洞察力吧。
｢贝拉、比起你雷蒙他还是有些优点的嘛。至少那家伙是不会像这样喋喋不休的吧。」
｢他真是个忍耐力强的人啊。」
阿鲁巴咂了咂嘴。但并未接著反驳。
｢……给我几秒钟，让我来终结吧。」
无人提出异议。
只是交给他几秒的话，应该没问题吧。
突然冲出的来自弗鲁卡斯小姐的长枪，被菲尼克斯弹开了。
就这样被烧断，从中间断开的枪，弗鲁卡斯小姐毫不理会，继续刺出了第二，第三下。
刺出去的瞬间，枪已经修复如初。
这是她从前代弗鲁卡斯那里继承的魔法道具。
｢愚蠢地向雷蒙加顿大人露出獠牙的冒险者们，给予你们血的诛罚」
米拉小姐作为魔力体，伸长了爪子。
她用锐利的爪子砍伤了自己的两只手腕。
魔力体的自伤行为流出的不是血——而是魔力。但是其可以很好地被适用于吸血鬼操纵血的能力。
流出的血没有落向地面而是浮在空中，成为在她周围悬浮的几把剑。
蝙蝠们也做好了万全准备，兴奋地扇著翅膀。
｢……那个【吸血鬼】，不太擅长抖S的样子呢。」
拉库一边说著、一边走上前去。
｢……虽然对武斗派的【龙人】先生们十分抱歉，不过，能在一定距离内削减数量吗？莉莉——前辈」
｢诶……！尽管『神速』很难做到，但如果只是普通的射箭的话……！」
莉莉射出箭矢，贝拉展开了她的冰冻魔法。
｢看来不光是迟缓了我的行动，连攻防力都下降了啊……！不会武器上也被施加黑魔法了吧！」
阿鲁巴双手握住魔法剑的剑柄，将剑尖指向我。
紧接著——剑身向我急速延伸。
是的。即便弱化他的力量，这个依旧存在。
魔法剑是会根据使用者的形象而行动的武器。
并且黑魔法是无法施加在无机物上的。
不能减慢剑逼近我的速度。本来，剑是作为人挥舞的东西，如果使人迟缓的话，斩击的速度也会相应变慢，但这把魔法剑是不同的。
剑自身就在动。
如果敌人不是我的话，也许已经负伤了。
但是，我对你一清二楚。
你以为我们一起战斗了多少年啊？
用疾风般的速度逼近的魔法剑的『伸长的突刺』。
瞄准我的头部。
我仍坐在椅子上。
｢继续装作从容的样子去死吧！」
如果我当真看不起你们，说不定已经在这里退场了。
这确实是，不错的攻击。
然而，我怎么会犯那种低级错误呢？
在剑即将贯穿头部的瞬间，我把手肘撑在扶手上，将脸贴到伸出的拳头上。
本应该贯穿头部的剑，却刺进了椅背。
魔王军参谋雷蒙加顿就坐在那里，手托著腮。
｢什——(么)」
由于在完全符合的轨道下，精准地错过了时机，阿鲁巴瞪大了眼睛。
『不错的剑。』
他的剑呈蛇腹状展开。剑的部分和伸缩的部分连接在一起。
伸缩的部分没有刃。
从那里、我将其抓住。
『还是松开手比较好吧？』
规劝风格的挑衅。
阿鲁巴在一瞬间发现了自己的失误，可为时已晚。
他的魔法剑在攻击之前，轨道就决定好了。
如何动作，如何返回。
这次本应是贯穿我的头部，然后再返回到他手边的设计。
但是，假如在回来的时候，由对方把剑固定住的话会怎么样呢？
魔法剑的复原力是设定好的，因此双方都会互相吸引。
把话稍稍说回来。
阿鲁巴、被我的黑魔法所吞噬。
在剑将要返回的瞬间，强化了他身上的魔法。
向思考中添加空白，恶化其视野不良的程度。
那就足够了。他一脚踩空，像被剑牵引著离开了同伴身边。
｢阿鲁巴！」
菲尼克斯的声音。
｢开、开什么玩笑，喂……！」
我知道他是不会放开剑的。
虽说魔法剑也是凭借魔力一下子构筑而成的，但那是他父亲以前赠予他的。
原本，【战士】一旦失去剑就结束了。
那份执著，让阿鲁巴失去了手臂。
｢放心吧。会虐杀你到失去从容为止，再让你死去的。」
是卡米菈的『血之剑』。
阿鲁巴的双臂，手肘以下的部分均离他而去。
｢您的血是什么味道呢，一定淡得像水吧。我不需要，就将其作为这些孩子们的饵食吧。」
用手指抚摸自己的嘴唇，卡米菈嘲笑著阿鲁巴。
亚兽们向著目标袭来。
……米拉小姐或许是出于对我的态度，对阿鲁巴怀有不寻常的愤怒。
是那个影响著她对他的看法，我能察觉到。
｢啊，真是的……」
拉库匆忙跟随阿鲁巴的脚步。
｢别来了！没用的！」
是的。阿鲁巴并不是笨蛋。连自己也可以作为棋子考虑。
明知会退场，却不想得到同伴的帮助。
只是，想法上有点欠缺。不，一般而言这已经足够了。
｢啊啦，可以吗？没有了自豪的魔法剑的您，不过是个说话难听的野蛮人吧？哭著向同伴求助不是更好吗？」
｢吵死了，输过一次的家伙就别在那狺狺狂吠了！正如你所说，只要还有双脚就足够了。」
面对著反复逼近的蝙蝠和血之剑，时而避开时而踢飞的阿鲁巴。
｢我可还没输。从现在开始才正要赢。」
｢魔物！我们这边的【勇者】可还在看，别再吠了！」
阿鲁巴的剑在我背后停住了。
因为在他的手离开时我也放开了手，所以它正处于刃尖完全没入椅背的状态。
我握住剑柄，将其抽了出来。
『卡米菈，先别让那家伙退场。』
我一边从台阶上下来一边下达命令。
｢是，正如雷蒙加顿大人所期望的那样。」
虽然通常最新的本体信息是必须的，但是魔法道具也会在魔力体展开时被再现。
如果当事人退场，就会与衣服一样作为附属物散落成魔力粒子。
不过只要本人的魔力体还健在，别人就也能使用。
本来，我就知道阿鲁巴的魔法剑没有选择使用者的机能。
由于他多年来一直引以为傲，所以我明白这是什么样的东西，也懂得该如何使用。
——魔法剑，启动。
４３◇参谋的工作 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢……！糟了！他打算使用阿鲁巴前辈的魔法剑！」
当贝拉小姐注意到之时，我已经启动了魔法剑。
为了让人觉得是在依葫芦画瓢，使用方法和阿鲁巴一模一样。
但是，只用了一只手。这点不同于阿鲁巴，可这并不意味著力量就会减弱。
那么，我要瞄准谁呢？
｢畜生！开玩笑的吧！｣
阿鲁巴咬牙切齿地死死盯著我。
米拉小姐的剑掠过他的侧腹，大腿被亚兽咬住。
｢嗯、请努力将那位大人烙印在眼里。您就是受到了作为暗魔导士的他的魔法，才会像这样失败到体无完肤哦。｣
｢太恶心了吧……！｣
就算是阿鲁巴，一旦失去武器和双手，就无法跟四天王对抗了。
｢贝拉！防御！｣
对于莉莉的呼喊，贝拉摇头。
｢那个魔人已经看穿了阿鲁巴前辈的行动！他很了解这个队伍！说不定魔法剑的轨道也会改变！｣
｢那么，要是扩大范围的话……｣
｢这样的话就必须进行魔力生成！在这期间，我就不能使用冰冻了！｣
聪明。
假使断定我的攻击是直线，在我预想的轨道上立起冰壁的话。没准真的会被我避开。
由此预料到我可能会向左右或是上面闪避的事，而展开巨大冰壁的话，就会使我陷入因魔力暂时中断导致必须再度练成的境地。
能产生多少魔力，这跟能在体内留下多少魔力是两码事。
贝拉很有前途，但判明【天职】才不过三年而已。虽然身为以远超常人的成长速度自夸的【勇者】，但本来与魔力相关的能力就很难开发。
对她来说，大规模魔法是不能肆意使用的事物。
｢那么，关于其他敌人——｣
莉莉似乎也注意到了。
假设能在所有敌人和同伴之间展开冰壁，那就再好不过了。
如果菲尼克斯可以成功让弗鲁卡斯小姐后退的话，莉莉也将不让任何一只【龙人】接近。
就算发生什么，也会被拉库用盾牌弹开吧。
可是，阿鲁巴还留在那。
结果至今仍有一个同伴在队伍之外，还在被【吸血鬼女王】活活玩弄著。
如果放弃他，就能保护四人免受魔法剑的伤害，但如果想保护他的话，还要抵御除魔法剑以外的其他威胁。
暂时不能使用冰冻魔法的贝拉就将处于可被攻击到的位置。
冒险者在设定上是作为正义一方的存在。绝不会抛弃同伴。
身为第四位，就不能让观众看到那样的姿态。
｢阿鲁巴那边。快点｣
面对菲尼克斯的训示，贝拉立刻遵从。
冰壁的出现将我和魔法剑，与外界分隔开。
我的魔法剑被冰壁所阻挡——就在眼前停了下来。即将伸长的剑身又变了回来。
我理解了他们的判断。
让贝拉使用魔力的目的正是为此。
不，还有一个。
｢过来——马可西亚斯、纳贝里乌斯｣
狼状态的【人狼首领】马可西亚斯，与这边变化成巨大的刻尔贝洛斯的【地狱看门犬】纳贝里乌斯同时出现。
｢当真召唤我了啊，参谋阁下！｣
｢无论何事请尽管吩咐。｣
我的命令只有一个。
｢破坏吧｣
｢听命！｣
｢谨遵指示。｣
马可西亚斯敲打著冰壁，在稍远地方，纳贝利乌斯开始从三个头里喷出火焰。
我继续召唤著契约者。
｢——格拉沙律博拉斯、基马里斯、勒拉杰｣
【隐形杀戮者】【死灵将军】【黑瑕猎人】也相继出现。
格拉摇晃著尾巴，准备坐下。
｢……竟然连续召唤我们五体……真是令人惊叹的魔力啊！｣
｢这才称得上是参谋。请下命令，雷蒙加顿大人。｣
｢正如事先说的那样——格拉沙律博拉斯。｣
一声令下，格拉就将包括自己在内的三体不可视化。
也定下了他们应该行动的时机。
｢哦哦哦哦哦哦！道路马上就要打通了，参谋阁下！｣
以目不暇接的速度挥出的左右拳狠狠地将冰壁打碎。
｢这边也很快就会融化了。｣
冰以惊人的速度融化然后蒸发。
｢两人要对准时机。｣
｢了解！｣
｢正如雷蒙加顿大人所言。｣
我再次拿起魔法剑。
接下来、打算用这把剑让一人退场。
◇
敌人的迂回非常巧妙。
黑骑士弗鲁卡斯不是为进攻而是为了封锁我而采取行动，以无法从这副铠甲姿态中想像到的敏捷动作承受著这边的攻击。
｢还以为你是希望同我再战呢，原来是为了争取时间吗？｣
｢基于一饭一战的约定行动。｣
像是使用了质量差的变声器一般的声音。
虽然是很难听懂的话……遵从参谋的指示、大概是这种意思吧。
｢他是个值得信任的男人吗？｣
结果正如我所料——不可能把他和别人搞错——将在不久之后和他见面。
但是，答案却很明朗。
｢参谋、给同伴胜利。｣
似乎认为那就足够了，弗鲁卡斯挥舞起长枪。
无论去到哪里，他都不会改变。
不过魔物，好像能理解他的贡献。
只是有一点点后悔。因为这是自己无法做到的事情。
｢精彩。但是，赢的会是我们。｣
｢说话的意义？｣
｢我认为、是有的。｣
通过说出口，来鼓舞自己。
在冰壁展开后，我就吓了一跳。
——在墙壁对面的魔力反应、居然增加了。
然后从魔力判断，是阶层BOSS级别的魔物。
而且是，五体。
｢拉库、贝拉！｣
｢了解……哦！｣
一边用盾反击著【龙人】的拳头，拉库一边向贝拉身边走去。
｢全员戒备。墙壁对面有五只魔物。全部相当于阶层BOSS。｣
｢什――。眼前可已经有两位四天王了啊！？｣
莉莉射出的箭命中【龙人】的手臂。穿透鳞片刺了进去。
｢……冰壁马上就会被破坏。｣
在拉库的身影下，贝拉一边不断地用双刃细剑型的圣剑反复突刺，一边露出苦涩的表情。
｢要怎么做啊！最多不是六体吗，有八体是不可能的吧！｣
阿鲁巴的呼喊是正确的。
每层只有阶层BOSS一体，和战力相当的游离型或副官魔物一体。
这是基本。
除四天王之外，他本人，然后可能再加上其副官。
在这层能够出现的相当于阶层BOSS的魔物，最多仅有六体。
可是现在有八体。
｢但这却实际发生了。如果确是合乎规则的话，恐怕是借助了召唤魔法吧。｣
｢但是为了召唤出契约者，作为代价不是要消耗掉能构成召唤对象肉体的魔力吗！？能召唤五体的话——不就变成魔王等级的魔人了吗……！｣
如果是他的话，那也是可能的。
如果是从十岁到今天，从未间断地锻炼自己的魔力器官的他。
｢菲尼克斯，无视我，使用魔法吧！｣
阿鲁巴的呼喊，令我无法回应。
我的大规模魔法会将周遭统统卷入。
分开烧掉也不是不可能，不过，眼前的敌人是不会允许我进行那样细致的魔力操作的。
也存在著强行使用剑技将弗鲁卡斯打倒的可能，不过，那就会变成从伙伴身边离开的状态。
因为从行动上可以清楚地知道那就是他们的目的，所以不能轻易上当。
｢冰壁、要被突破了！｣
瞬间，墙壁破碎，其上开了个大洞，在稍远的位置，能看见在赤色火焰下融解的墙壁。
｢我的名字是马可西亚斯！炎之勇者啊，双手合十祈祷吧！上吧弟兄们！｣
究竟是隐藏起来了还是被召唤出的，其部下【人狼】数体也行动起来。
｢吾之炎，吾之獠牙，这次一定要将你……！｣
溶化了墙壁的似乎是纳贝里乌斯。
｢……这不是还有三只吗？｣
拉库忧郁的声音。
对之前三体的反应也是那样，不过，比起那些——。
｢小心魔剑！｣
｢我知道哦。贝拉也好好……地、……对……诶……？｣
｢——｣
拉库没有过错。
冰一融化，两名阶层BOSS就已来到了相当近的距离，与此同时。
魔法剑伸长了。
也就是说，在看到这个位置关系的瞬间，或者在亲眼看到之前就设定好了魔法剑的轨道。再怎么说也不会是后者。
估计是一瞬间看到的吧。
魔法剑朝著贝拉延伸，拉库举起盾牌想要阻挡住。
但是，那个剑尖却躲开了盾牌。
宛如具有意志般绕过盾牌的剑身，穿透了拉库的胸膛。
心脏的位置，是致命伤。
｢不……这个、很奇怪……吧｣
不是平时睡眼惺忪的眼睛，拉库睁大了双眼。
完美地操纵著阿鲁巴的魔法剑。
不，不对。
是读取了这边的动作，再用黑魔法调整了吗？
｢卡米菈，够了。没有必要再玩弄下去了。」
｢如果是雷蒙加顿大人的期望的话，那就到此为止吧。｣
阿鲁巴的身上有好几处割伤，腹部插著剑，全身还被蝙蝠啃噬著。
｢多谢哟，【战士】阿鲁巴，因为您的魔法剑致使【圣骑士】拉库退场了。｣
｢……你啊、可给我记好了！｣
卡米菈微微一笑。
｢已经忘了。｣
蝙蝠们一齐开始吸血，转眼间阿鲁巴的身体便萎缩，并逐渐崩溃。
｢哈，竟然连孩子们的点心都当不了……｣
伴随魔法剑的消失，拉库想要通过握住剑身抓住雷蒙加顿的努力也白费了。
｢抱歉……菲尼——｣
阿鲁巴和拉库退场了。
敌人的损害只有被贝拉冻住的部分，以及被莉莉和拉库刺伤的两只【龙人】。
与失去的战斗力不相称。
｢队长……现在我确信了。｣
虽然贝拉没有再多说，但她发觉到真相这件事已经传达到了。
｢这里就让我去吧。请允许。｣
他的举动、是基于熟知这里的人而产生的。
那么让他去面对唯一不知道的贝拉，我觉得这是正确的。
｢不会是因为自己想去所以不让我去吧？｣
并非如此。不，纵使真有那样的心情，我也不想以此为理由做出错误的判断。
我担忧的是，如果是他的话，是不是连我们驱使贝拉都预料到了呢。
｢你们警戒剩下的三体，我去迅速让雷蒙加顿退场。队长就请保护好莉莉前辈，并全灭附近的敌人。很简单吧？｣
我认为贝拉能够做到。
｢……好吧。拜托了。｣
｢是。｣
贝拉疾驰出去。
没有一名敌人阻拦她。
——果然、还是被料到了。
｢贝拉！｣
｢我知道这是在引诱我深入！｣
不能丢下莉莉不管，而去追她。
像要妨碍我一般，魔物们挡住了去路。
｢参谋大人给了吾辈机会！这个能同您再战的机会！｣
马可西亚斯叫喊道。
｢按顺序来说，应该我先来才对吧。｣
刻尔贝洛斯、即纳贝里乌斯，走上前去。
第一层的阶层BOSS。因为是第一个被打倒，所以有权利第一个再战。
｢不全员一起上吗？｣
｢那样的话，能让你们早点全灭的方法还有很多。变成这样是由于参谋阁下充分理解了我们的愿望。｣
看起来是相当好的上司。
作为朋友很自豪。
然后。
被完全小看了啊。
在【炎之勇者】面前，居然说出「可以更早打倒」的话。
确实，到这里都是对手占优。
但是，胜负还未决出。
｢明白了。不管多少人，都会作你们的对手的。｣
还有著必须使全体人员退场，才能与之战斗的对象。
我手握灼热的圣剑，迎击敌人。
４４◇死霊术师与冰之勇者 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——好。
贝拉飞奔而出，事情按照计划进行。
她是否能察觉到我是雷蒙并不重要。
只要将其认定为被看透动向、来自菲尼克斯队伍的敌人就行了。
在菲尼克斯下达的短期决战指示之下，已经有两人退场了。
如果是刚加入魔王城的自己的话，只能掌握攻略时期那种程度的情报。是做不到像如今这般击败阿鲁巴和拉库的。
就连想都不会想到。
本以为她也许会被菲尼克斯阻止，但似乎是被允许了。
｢……！」
穿过冰壁的贝拉露出了诧异的神色。
是因为看不到我的身影吧。
被格拉先生不可视化的我，正坐在连接著门与椅子的楼梯上。
｢隐身……不，是格拉沙律博拉斯吗？请小心！也许会有不可视的敌人！」
冷静地推测，同时不忘提醒同伴警戒。
真是出色的冒险者。
在我们和格拉先生战斗的时候，她明明还没在队伍里。很努力地学习过了呢。
｢……比想像中还要、更麻烦呢。」
就将其作为赞扬的话接受吧。
……这大概是、发现了雷蒙加顿的正体吧。
｢可能是在等待机会准备突然袭击吧，但不会让你得逞的。」
她将细剑在空中挥舞。
于是，冷气扩散到周围。
——让冰粒、落下了吗？
虽然是不可视化，但却并非不可触及。
只是不能看见，而不是会被穿透。
的确，这个魔法可以通过冰粒不自然的流动来掌握敌人的动向。
｢抓住了！」
与其说是广范围的索敌，不如说是为了防止意外袭击而展开的防御，所以没有到达我这里。
因此，她抓住的不是我。
被从地面生出的锥形冰柱贯穿了的是，基马里斯所操纵的死灵——过去击败的冒险者的魔力体。
冰柱受热、融化。这个死灵是【魔法使】。
于是不可视的敌人继续接近她。
｢什——(么)？」
尽管如此，贝拉还是立即应对。这次将周围一带都冻住、形成了一团巨大的冰块。
然后，这次是从反方向察觉到了『以人形移动的东西』在接近。
死灵是冒险者的魔力体。其存在本身由魔力构筑，进而也具备著魔力器官的机能。
在看不见的状态下判断是不是我，这对贝拉小姐很困难。
只有魔力反应无法在视频中确认。
我除了必要的时候以外都抑制著魔力，没那么简单被找到。
｢咕！」
接著，贝拉又将三体封入冰块中。
她的魔力消耗极其严重。
｢……。为什么不来攻击我呢？难道没将我放在眼里吗？」
没有像阿鲁巴和拉库那样，由我自身来令其退场的原因。
对此、贝拉似乎是这么解释的。
没放在眼里、其实根本没在想这种失礼的事情。
不过，不打算认真对待也确是事实。
能列出好几个也许正确的理由，不过，因为很麻烦就姑且当作是两个。
一个，是想与菲尼克斯以万全的状态作战。已经使用相当程度的魔力了，不过，这一点对持续战斗的那家伙来说也是差不多的吧。
另一个，就是有想和贝拉战斗的人在。
她降下冰粒的动作停住了。
在展开大规模的冰壁之后炼成的魔力好像也用完了。或许还留有一丝余力，但还是需要重新生成。
｢倒不如说、我对你非常之著迷。嘛，虽说我不是参谋殿下。」
用剑刺向地板的声音。
大概是在告诉格拉先生吧，不可视化被解除了。
出现的是身穿铠甲的剑士。
基马里斯。
他既是死灵术师又是骑士。
｢死灵术师……」
｢正是。我叫基马里斯。没能和你在第二层战斗实在是太遗憾了，不愧是吾辈的参谋殿下。竟然给予了我这样的机会。」
据说基马里斯先生在看了菲尼克斯队伍的攻略视频后，就心心念念地想把【冰之勇者】做成死灵。战斗的理由果然是因人而异的。
｢……想把我的魔力体列入收藏吗？请别这样做。」
｢只要反抗就行了。那就让我们用剑术一决胜负吧。」
贝拉表情扭曲了。
｢太糟了。到这为止全部、都在参谋先生的作战计划里吗？」
迫使独自突进的她为了瞄准我而使用魔法，使之能跟基马里斯先生一对一作战。
｢当然。」
｢将敌人和我方、都很好地利用了。」
｢如果在这里将你们全灭，那样的话也不会有任何人提出异议吧。」
｢诶，是这样的哦。」
贝拉在细剑上缠绕冷气，威力不容小觑。
｢请放心吧。我不会使用死灵的。把黑魔法也为你解开吧。」
既然想要一对一对决那就不必再妨碍了。我尊重了他的意见。
｢……真想让你以美丽的状态成为死灵啊。」
｢哼。那么、我上了。」
贝拉小姐——没有受到影响。
果断地迈出一步，向铠甲的缝隙中放出尖锐的突刺，试图贯穿基马里斯的眼睛。
｢真美……！」
但是基马里斯略微偏过头，避开了。
他也欺近她身前，把剑刺进了其胸口。
｢……下次再来的时候，绝对会破坏掉这个的。」
｢这样的话，到时候再次把你加入收藏吧。」
突然，从基马里斯身上冒出了紫色的烟，那个被吸入贝拉小姐口中。
她刚打了个冷战，皮肤便失去了血色。
为了表现已经变成死灵，外表有所变化。眼睛失去了光芒，脸上的生气也消失了。
她本人、已经退场了。
｢做得好。」
刚打了声招呼，基马里斯就朝著不可视化的我行了一礼。
｢正因为有参谋阁下的指挥。」
由于有不可视化的存在，又或许是在顾虑我，她认为有必要放出能迫使其退场的威力的攻击。
只要显露出身姿就能从死灵的外形判断出【天职】，再利用恰当的魔力量成功制止并使其无力化。
｢如果是感谢和称赞的话，就对格拉沙律博拉斯说吧」
｢他那边、也一定会的。」
他接著说。
｢作为我来说，那位【炎之勇者】也——」
｢这种话应该可以结束了吧。」
冷冰冰地回应后，基马里斯立刻冷静下来。
｢……失礼了。」
如果菲尼克斯成为基马里斯的死灵，第二层的战斗力肯定会大大增强吧。
但是我并没有要原谅那个的打算。
没有交出朋友的魔力体的打算。
说起来，那家伙怎么会输得那么惨呢？
｢好吧。你个人去与他决胜负是没关系的。」
｢……难得的死灵可是会被全灭的。」
｢一对一厮杀不就行了。」
｢那让我将被【冰之勇者】打败的人回收也？」
对于基马里斯的反应，我忍不住轻笑出来。
就算是菲尼克斯只要不使用魔法，基马里斯先生也能够一决胜负吧。但是菲尼克斯没有理由回应。虽说如此，如果基马里斯先生不像这样执著于死灵，就不会如上次那般被全灭了。
对基马里斯来说，菲尼克斯就是将其辛苦搜集的魔力体尽数破坏的人。
不是作为骑士而是作为死灵术士，回避战斗也是可以理解的。
｢允许了。」
在得到我的许可后，基马里斯前去解放被困在冰中的死灵。
此刻，菲尼克斯他们那边怎么样了呢——。
４５◇人类最强 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
贝拉的死并不是毫无意义。
她成功将格拉和基马里斯的存在告诉了同伴。
在我召唤的五只魔物中，四体已然揭晓。
纵使知道格拉先生的隐形能力也很麻烦，不过剩下的一体依旧未知。
不，已经判明了。
以不可视化接近，逐渐变得可视化的【黑妖犬】们。
莉莉马上舍弃弓箭，改换匕首。她对自己持弓的手臂十分自信，正因如此手上丝毫没有凝滞之感。行云流水般地劈砍著【黑妖犬】，不时斩去它们的头颅。
【黑妖犬】们的攻击力低下。应对时需自然地把身段放低。所以说，如果只是一味向前看的话，就将迎来从背后降临的攻击，使得她必须以难受的姿态警戒四周。无论如何也会导致机动力的下降。
在这时、我施放出黑魔法。是众人所熟知的空白和混乱。
「……。只要知道它会来的话，就可以忍受了……！」
妖精拥有著比人类更强的魔法耐性，以及更优秀的魔力器官性能。
所以就算是经过调整后的我的黑魔法，也能忍受得住吧。
忍耐著，还能作为【黑妖犬】的对手。
但是，动作确实变慢了。
——这样就可以了吧？
勒拉杰也做出了相同的判断。
「啊…… ……！」
莉莉的侧腹被箭射中。从伤口渗出的魔力本应是淡淡的光，但却因为勒拉杰的毒而浑浊不堪。伤口开始被腐蚀，皮肤被逐渐溶解。
那时的菲尼克斯、视野恰好被纳贝里乌斯的三个头所吐出的狱炎遮住了。
「这，这是……、那个射手的……」
「我是勒拉杰，妖精族的【猎人】啊。在被施加黑魔法的状态下战斗很痛苦吧？没能发挥出实力，就在敌人的全力之下被屠杀。啊，太好了，这样我们就能共享这份痛楚了。」
从柱子的阴影里传来勒拉杰的声音。
「……雷蒙的黑魔法，就只有这种程度吗？」
「不，更在此之上吧。这是参谋殿下为让你能够继续『战斗』而特意调节的。」
……在和勒拉杰小姐战斗的时候，在旁观者看来也调整到了普通黑魔法的程度，不过，这里可不是能说这些话的场合。
雷蒙加顿的评价上升倒也不是什么坏事。
「……将你的箭击落的事，你不会还怀恨在心吧？」
莉莉目光转向弓，瞥了一眼。
「无聊的挑衅。不过好吧，妖精族之女，拾起弓来——格拉沙拉博拉斯殿下！」
勒拉杰的身姿显露出来。
……虽然魔王城的魔物会为胜利齐心协力，但基本上还是喜欢正面决胜负。
像请求我的指示般看向这边的【黑妖犬】们，用手传递出『等』的信号。因为变成透明的人们能够互相认出，指令似乎传达到了。
在勒拉杰的目光下，我解除了对莉莉的黑魔法。
确实，比起突然袭击，用对等的弓箭决胜负的方法，对于其他的暗妖精和持有【猎人】的魔物来说，将会是更大的希望吧。
莉莉一边保持警惕一边拿起弓。
两者同时向箭筒伸出手。
放箭——是莉莉这边更快。
不愧是世界上只有三人的『神速』使用者。
然而——。
「并不是说越快就越好。」
勒拉杰从一开始就没打算一击决胜负。
她果断侧身跳了起来。
在空中摆动的身体，脱离出莉莉的『神速』，并且勒拉杰小姐在其坠落的同时不断拨弄著箭矢，再释放出去。
「唔——」
莉莉无法采取回避行动。
被勒拉杰小姐的箭射中喉咙，从那里开始了腐蚀。
「一旦没有【黑魔导士】殿下的帮助，你就只有速度而已。要先锻炼正确性，再学会讲究策略，你可给我记好了！」
……勒拉杰小姐，不小心给【黑魔导士】加上了敬称哟。也许正是因为知道中之人是我，所以才这样做，可对于她来说，那不正是原菲尼克斯队伍的可恶敌人吗？
该说是幸运吗，莉莉没有注意到那件事的余裕。
要是被炒鱿鱼就完蛋了。
随著从膝盖开始的崩坏，莉莉倒下了。
过了一会儿，她的身体便分解，变成了光的粒子。
——之后，还有一人。
——就剩你小子咯，菲尼克斯。
◇
『请不要保护我。』
在贝拉冲出去之后，尽管很小声，但莉莉确实说了。
阻挡在我面前的魔物们不会破坏一对一的规矩，可除此之外的魔物都会瞄准莉莉吧。
如果要为了保护她而行动，可能会受到意想不到的伤害。
虽然同伴之间需要互相帮助，但是莉莉认为在这种情况下，只有各自为战最终才更有可能获胜。
然后……我也是那样想的。
如果有同伴在身边，想要全力施展火焰是很困难的。
虽然要对贝拉委托给我的莉莉置之不管，可也不能辜负同伴的决心。意见一致的话，那就更不用说了。
视野被火焰阻挡住。
这是以拥有马车般巨大身躯而自豪的三首猛犬——纳贝里乌斯的狱炎。
但其并未把我的衣服烧焦，而是被我冲进了火焰当中。
这就是、与火精灵的本体订下契约的人所被赐予的加护。
只要是自己所能驾御的热度，这副身体就不会被其所侵。
「阁下的狱炎，似乎还不足以将我灼烧。」
「！那样的话，这獠牙又如何……！」
「虽然我没有能抵御这狰狞牙齿的加护——」
我的圣剑刺入了、一个从火焰中逼近的巨大头部。
是正要咬向我的三首正中央的那个。
「——在被咬之前先将敌人打倒，就不会有问题了。」
「嘎……」
剩下的两个头停止了喷火。
我拔出扎在其眉间的圣剑，就这样从他的肋下通过。
「等、等一下……！我可还没输……！？」
他的身体一瞬间燃烧起来，即刻退场了。
一瞬间使身体碳化程度的燃烧，魔力体是承受不住的。
「接下来是马克西亚斯阁下，可以吗？——不，是格拉沙律博拉斯阁下啊，失礼了。」
我回过身，闪开、一剑横扫过去。
正要从我背后突袭的格拉沙律博拉斯的前脚立刻被斩断，然后他的身体燃起了火焰。
之后就同纳贝里乌斯一样。
「基马里斯阁下和勒拉杰阁下要怎么做？虽说双方都失去了伙伴，但对我来说，能有这样一个战斗的地方真是太好了。」
基马里斯让死灵消散，只有他本人走上前去。
「双手合十祈祷吧！」
「很抱歉，已经没有持剑以外的手了。」
「哼。不，那就这样也不要紧。根据我的判断，你只会作为死灵而结束。」
「那就……」
虽说是死灵术师，但他的剑术极其高超。实话说，这确实是饱经磨砺、强悍而又迅猛的剑法。
但是，却无法和圣剑抗衡。因为剑身在接触的瞬间就会融化。
即便他想巧妙回避我的挥击，却没能侧身闪开。
他的立足点——在一片赤红下瞬时消融。
「贝拉输给你也可以理解。真是出色的挥剑技巧。」
即将崩溃的他的身体所挥下的那一剑，瞬间断成了两截。
箭飞过来。
在到我这之前就被烧成了灰。
接连不断，放出箭矢的同时朝我接近的勒拉杰。
「雷蒙是优秀的【黑魔导士】。我可以断言，能同他一起战斗是我一生的骄傲。然而，我可是【勇者】。就算是世界第一的【黑魔导士】也罢，不管敌人是多么优秀的参谋或是【黑魔导士】也好，都没有关系。无论敌人有多少，无论有多么强大。赢的人——都会是我！」
勒拉杰抛弃弓，转而拔出曲刀。
在她接近我之前，火柱便将那副身躯团团围住。
火焰熄灭后，勒拉杰荡然无存。
她的魔力体，被彻底摧毁了。
４６◇双雄、兵戎相见 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哈。哈哈哈！多么强的火力！多么大的压迫力！明明离得这么远，却还有这种程度的热浪！如果是活生生的肉体的话，吾辈早就会因无法呼吸而倒下了！」
「让您久等了，马可西亚斯阁下。但前面还有一位客人在。卡米菈阁下。」
「我会遵从雷蒙加顿大人的命令。我可没被告知、要跟你一对一厮杀。」
「这样啊，明白了。那么，下次可一定要……」
「啊，总算轮到我了！」
马可西亚斯从正面冲过来。
那袭来的锐利爪子，在其临近至半个身位之时极限回避，似轻拂般斩断了他的手腕。
从那里燃起了火焰，他也——。
「哈哈！很好地避开了啊，【炎之勇者】哟！」
没有退场。
我即刻调转态势架起剑。
冲击。
虽然想用剑身承受住他的攻击，却被击飞至后方。
在流动的视野中，确认一瞬之前的攻防结果。
——原来如此。
他用右手突击过来。而且那个确实也在燃烧著。
马可西亚斯在被斩的下一瞬间就用左手将自己的右腕切断了。
虽说是魔力体，但对于自己的身体却没有丝毫犹豫。随即就扔掉了。
只有从身体分离出来的右手被烧毁，他的身体依然健在。
接著他用左手突过来。
那只左手也碰到了剑身。他用牙将胳膊以上的部分咬断了。
精彩。
就在我即将撞到柱子的瞬间，火焰喷射而出。火精灵也给了我用火焰飞翔的魔法。正确来讲并不是凭借火焰飞行，但详细原理怎么样都无所谓。
虽然不能如风精灵那般自由，但只要知道能在空中飞行就可以了。
消除了冲击，立刻得到推进力。
一下子，身体加速。
「吼！不愧是四大精灵的契约者！就该如此啊！」
「托您的福，我又学到了一个教训。」
「是这样吧！不要误以为只凴轻拂就能打倒敌人！」
「我只是纯粹为自己的不成熟感到羞耻。感谢您，马可西亚斯阁下。」
「不需要！我单纯是为了打倒你而在这里的！」
还剩两只脚，即便如此他似乎仍准备打倒我。
对这份内心的强大、满怀敬意。
双方的距离以惊人的速度缩短，然后——以惊人的速度分开。
「……下次再战吧。」
这句话中包含的意义，不言而喻。
也就是说，我会因为败给雷蒙而重新进行攻略，所以又可以再战了。
他相信著。雷蒙会将我打倒。
虽然好友被认可是件可喜的事，但作为【勇者】是无法同意的。
「得不到那样的机会了。」
他身体的上半身和下半身被分成两部分，同时燃烧起来。
向著重回地面的我跃过来的是，黑骑士弗鲁卡斯。
性别不明的骑士，只有那把枪能承受住我的圣剑。
从切断的前端开始，枪尖像蜥蜴的尾巴一样落下，又再生出新的枪尖。枪身也延伸至原来的长度。
「情况跟先前不同。」
如果继续用剑和枪与弗鲁卡斯战斗下去的话，就太花时间了。
挥舞圣剑。
火势在斩击的轨道上迅速蔓延，犹如爆炸般扩散开来。
「……抱歉、参谋。」
小声的自语，听起来像是少女。
弗鲁卡斯同样、退场了。
剩下的是马可西亚斯部下的【人狼】和纳贝里乌斯的部下【黑妖犬】各数只。
把逼近的他们燃烧殆尽使其退场。
就快到了。
【吸血鬼女王】卡米菈与、她的亚兽。
「我想跟雷蒙加顿殿下战斗。你要怎么办？」
从格拉沙律博拉斯退场时起，他的身影就显露出来。
坐在楼梯上，面向这边。
「卡米菈。」
「雷蒙加顿大人，请下达命令。我是——四天王。」
两人的视线交汇。不知发生了怎样的心灵对话，雷蒙加顿静静地站了起来。
「——让【炎之勇者】退场！」
「是。」
魔王军参谋采取的、似乎是尊重部下意愿的方针。
像包围我一样飞来的蝙蝠和剑，均被瞬间炭化。
尽管如此，她还是驱使用血创造出的剑，不断飞向这里。
……原来如此，是忠臣啊。
她可能说过会尽可能消耗我的魔力。
我用力蹬向地面向她迫近，将袭来的剑全部弹开，瞬间进入了剑的间隙。
「上次打倒你的也是我。那么你对阿鲁巴究竟有什么仇怨呢？」
她的确是以残暴的魔物而闻名，但那始终是表演。可从她对阿鲁巴的态度能让人感到明显的愤怒。
腹部被圣剑贯穿了的她，噗嗤一声笑了。
「我的愤怒哟。才不会告诉你。」
就这样，她仅转动脖子看向他。
「万分抱歉，雷蒙加顿大人。」
「别放在心上。」
「祝武运昌隆。」
「啊。」
卡米菈的身体被染成赤色，然后变成了魔力的粒子。
「这样的话，能获得和你战斗的权利了吗？」
如果抵达的话就做我的对手，曾被这样说过。
「……啊，竟然让我的部下全灭了。」
「我好像是被静观了啊。」
「这是他们的愿望。」
「那么，你的愿望又是什么？」
「你知道的。你们的全灭。也就是说，该你退场了哟。」
「你是觉得能赢过我吗？」
「必须要赢，这也是职责所在。」
他慢慢地靠近。
「话虽如此，真是恐怖的力量啊。伙伴不在的你不是更强吗？」
试探性的提问。
「……以前，我也曾为那件事烦恼过。」
「哦？」
「四大精灵的级别太高了。不就没有可以并肩作战的伙伴了吗，是不是只有自己独自作战才能有好的结果呢？这可太可怕了。」
「然后呢？」
「就被挚友训斥了。『如果只有你一个人很强，根本没一点意思吧？』」
「这样啊。」
试想一下。每次，都是孤身一人潜入迷宫的男子。从未陷入过苦战，淡淡地燃烧敌人到达最深部。第一次还可以接受。第二次呢？第十次呢？第一百次呢？会想看吗，这种无聊至极的迷宫攻略。
迷宫攻略是娱乐。决不能忘记那个大前提。
阿鲁巴的果断进攻变幻莫测的魔法剑，莉莉的流畅动作和『神速』，以及拉库的稳定感与其时常放出的持盾重击和斩击，贝拉展现给观众的也是美不胜收的冰冻魔法。
以前，由于雷蒙的支援使演出呈现出完美的一体感。
那些会吸引观众的眼球，令他们心神荡漾。
然后，作为敌人。
当阿鲁巴的魔法剑被夺走的时候，本应被防御住的魔法剑将拉库贯穿的时候，贝拉在敌人计策之下用尽魔力之后被一对一地击破的时候，莉莉在弓箭对决中落败而退场的时候。
欣赏到这个视频的人们应该会瞠目结舌吧。尽管也会有欢呼的人。
有同伴在，有我在，有敌人在，才是迷宫攻略。
在那里发生的战斗，才是令人心驰神往之物。
雷蒙曾言，担心自己太强是愚蠢的行为。
并且，也曾这样说过。
因为有同伴在，才能做出有趣的攻略。
失去同伴之后，才会拿出真本事。
可以尽情使用平时因担心卷入同伴而不能使用的魔法。
与孤独的攻略不同。
正是这种状况，才是使用这份过分的强大之处。
正因为同伴退场，才能实现的被逼到山穷水尽的【勇者】逆转的故事。
「失去了所有同伴的【勇者】的真本事，吾可期待不起来啊。」
「失去了所有部下的【魔人】的真本事，我可是非常期待哦。」
我想起来了。
——啊，真碍事啊。
摄影机也好麦克风也好，碍事。
用热量把将自己录入的麦克风统统破坏。
并且将周围一带用火焰围住，摄影机也全部融化了。
注意到我的意图的他，这样对挚友说。
「……喂，笨蛋，快赔偿啊。」
「为了和你全力一战。那是不能映在摄影机上的吧。」
「身为【勇者】，都做了些什么啊……」
不能展现出最热烈的地方真是遗憾，不过，这样的机会可不能错过。
不能让世人看到他的真面目，也不能接受他来到这里却不能认真战斗。
这是【勇者】不应有的行为。一生仅有一次地在心里暗下决心。
「你还要犹豫多久，雷蒙？」
「三十秒或者一分钟吧。」
有人拿著摄影机、转移到这个房间。
想法设法让大家见证胜负吧。不做到这种程度不行。
「虽然不能说很充分，却也不能说是奢侈。」
雷蒙加顿、摘下面具。
放进了长袍的口袋里。
出现的是，雷蒙。
「究竟是那边、更胜一筹呢？一决胜负吧，雷蒙。」
「啊、菲尼克斯」
我拿起圣剑。
「【炎之勇者】菲尼克斯，即将打倒你。」
关于雷蒙的称号，他花了数秒钟。
大概是认为不能再自称为【暗魔导士】雷蒙加顿了吧。虽然他现在是作为雷蒙站在这里，不过也不是【黑魔导士】。对他而言，还有个想作为称号的名字。
不久，他凝视向这边。
「【独角的黑魔术师】雷蒙，将要战胜你。」
对谁都不能说，但这是他从敬爱的老师那里所继承的东西。
「最后获胜的才是【勇者】吧。」
「是的，所以说赢的人会是我。」
第十层最后的决战、开始了。
４７◇魔王的弟子 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我向老师直接讨教，有三年之久。虽然很久，但也可能会有人认为不过是三年。
但是我，纵使是在离开村子后也一直在锻炼自己。
只要我谨遵师父的教诲，我就始终是他的弟子。
接下来要使用的力量，据说是在平时绝对不能使用的东西。
那是在拜师一年之后，某天所发生的事。
在那天训练结束后，几近精疲力竭的我被叫到师父的房间。
对著本以为会是训斥或说教而前往的我，师父投来的是以前从未见过的目光。
看上去既非通常的嫌麻烦、无聊，也不似往日的严厉和冰冷。
不知从何处，传来的温暖的视线。
『雷蒙，你小子做得很好。』
一瞬间以为是幻听。师父居然会表扬我，这是不可能的。
『诶、诶』
无视我的困惑，师父继续道。
『老实说，本认为你大概只能坚持几天。但是，你小子却将这一年的训练，都出色地忍耐下来了啊。』
『师父……？』
『现在再问一次。你小子为什么、想成为勇者？』
不能跟师父顶嘴。可即使不是这样，也没有在故意隐瞒。
虽然我曾随意地谈过梦想，但师父对我产生兴趣这还是第一次，说实话，我既惊讶又高兴。
『因为、勇者很帅气。』
『这不是正确答案。仅以憧憬作为理由，当真能忍受住这样的训练吗？』
确实，师父的训练很严格，即便被问到比起落入地狱哪一个更好，我也很难答出。
等待著回答，很长时间过去了。当时十一岁的我，很难将情感用语言表达出来。
『是、真的。因为我想成为帅气的勇者。』
『……』
『但、但是』
『怎么了？』
『……那个、在我六岁左右的时候，曾经拜托过父亲买剑给我。』
师父默默地听著。
『但却被说著诸如「危险」、｢因为还是孩子｣等等这样的理由，没有买给我。虽然现在能想通了，不过，当时却完全不能理解。明明我是那样的想要，为什么要找借口反对呢？只要被告知没钱的话我肯定就会放弃的。』
并不是买或不买的问题，而是列举出假如买了的时候的种种危险，促使我放弃。
虽然理由可以接受，但是这种说法始终令我感到违和。
父亲说的话，仍是在为我着想。要是孩子要求了，就那样给予凶器的父母才更可怕，确实这才该是正确的判断吧。
『然后呢？』
『得知【天职】的当日，想起了那时发生的事情。周围的大家，都列举出我不能成为勇者的理由。｢从成为【黑魔导士】时起人生就结束了｣、｢黑魔法什么的一点用也没有｣、｢这不是体力和敏捷都无法提升的废物【天职】吗｣，因此我才会笑著说我的梦想破灭了。』
『……啊。』
似乎能想象出那个画面，师父静静点了点头。
『我也、隐约有这种感觉。然而，当想起买剑那时的事情。我是想成为勇者，面前却一味堆积著无法成为的种种理由。虽然最终是【天职】的错，但却很愉快地被告知了与勇者相隔甚远的【天职】。』
『那时候，为什么没有放弃呢？』
『因为那个样子太难看了。』
反射性地说出那句话，我吃了一惊。
与此同时，我突然恍然大悟。
啊，是啊。原来是这样。
虽然放弃了让父亲买剑，但还是没有放弃成为勇者。
在进入师父门下之后，我一直为进行超越常规的修行而不断努力。
区别很明显。
幼时的物欲，与自己所决定的梦想的区别。
『我从很小的时候，就决定要成为勇者了。然而，却仅仅出于【天职】不一样就轻易放弃？那不是太难看了吗？我并不是憧憬这个【天职】本身。而是对这份打败敌人、胜过伙伴、让观众兴奋的工作满怀憧憬。』
『即使修习了黑魔术，在不露声色的范围内发动的话，也是无法实现用你自己的手打倒敌人的哦。』
『由于有我在，队伍才能打出最棒的战斗。我想成为那样的【黑魔导士】。』
『即便不能成为，如最初所描绘那般战斗的勇者，你也……』
『并不是只有用剑劈砍或发射魔法才是战斗。不是吗？』
师父没有否认。
『这将是一场漫长且凶险的战斗。如果没有达到相当高的地位，谁都不会注意到你的价值吧。』
『可是，因为是决定好的事情。』
『是吗……是吗。』
至今，我仍旧怀疑关于这一带的记忆。
因为，那个师父竟然会在下个瞬间——抚摸我的头。
『你小子，并没有什么特别的才能。既不灵巧，身体也不强壮。平凡的【黑魔导士】。只是，你拥有一个不逊色于任何人的武器。你知道吗？』
『……不知道。』
那时，师父的声音就同谎言一般温柔。
『你小子啊，雷蒙。真是个内心强大的孩子啊。被断绝了希望，被从前的朋友愚弄，期望的【天职】被交付于挚友之手。尽管如此仍旧不死心，向可疑的魔人请求教导。忍受著连大人们都要仓皇逃跑的考验，一直锻炼到今天。老朽啊，雷蒙。本来老朽根本没打算教你什么。一开始还打算把你小子赶走。』
……总觉得，只要稍微考虑下说不定就是那样。
『但是，你小子就算对于坏心眼老人的残忍行径，也没有丝毫怨言。放心吧，从今往后的修行不会再是胡闹的东西了。这将是以锻炼你小子为目的的训练哦。』
『我明白。』
我从未在此起疑。即使他是坏心眼，也不是那种随便设置训练项目的人。如果这个人真那样做了，我可能早就已经死了。
组织了让我无限次濒临死亡、严厉到令我想逃跑的程度的训练的才是他。
『雷蒙，老朽现在正式承认你是弟子了。』
『！ 。是、是……！』
『不过，雷蒙哟。虽然明白你小子的意思，但实际上——你难道不想要可以战斗的力量吗？』
『诶？』
『不想要力量吗？』
因为师父的声音实在过于认真，所以我就抛开思考说出了真心话。
『想要啊。如果可以得到能将无论多么强大的敌人都从正面打倒的力量的话，我当然想要。』
『为了得到它，或许会尝到比现在痛苦百倍的滋味也说不定。』
『只要我努力就行的话，什么都会做的。』
『不错的回答。不过这种力量、存在著一些问题。』
『……存在、问题吗？』
『在使用的那一瞬间，你小子和老朽的联系就会变得明朗。』
『那确实……是个问题呢。』
只要有师父在，我就有办法变强。
但不管怎么说，他不想把自己和那股力量暴露于世间。
『因此，设定条件。要使用这种力量就只在——和必须战胜的对手战斗的时候。』
『诶……？』
我愣住了。
因为那样的话，就会违反和师父的约定。
『你一定会严格遵守老朽的规定。这我已经知晓了。然而，如果哪一天，有比对老朽的誓言更重要的胜利出现在眼前的话——就随你的便吧！』
师父他，是这么说的。
就算自己的事暴露出去也无所谓，到了无论如何都想赢的时候就使用力量。
我不由得，差点哭了出来。
不愿和别人扯上关系的师父，躲避著众人视线生活的师父，纵使在知道这会通过我使他的存在暴露之后，还允许我行使自己的力量，我很开心。
『但那时，你小子将处在一个非常麻烦的立场上。如果要在迷宫使用的话，就先破坏所有的摄影机和麦克风。然后在那个魔物退场后威胁他。什么，一旦使用就能知道同老朽的联系了。如果是魔物的话肯定会颤抖著服从吧。』
……总觉得追加了一些非常令人不安的话语。
『要怎么做，雷蒙？』
『我想变强。请告诉我方法。』
于是，师父将自己的角折断了。
４８◇魔王之角与诸神之焔 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢……这个、实际被看到这可还是第一次呢。」
唯独菲尼克斯是例外，他知晓师父和我的力量。
｢啊、这个不是要留著吗？」
独角——解放。
我的右臂开始变化。
黑色、坚硬、有光泽的某些东西覆盖上皮肤。
从肘部窜出尖角一样的东西，其颜色也是漆黑。异变波及到肩膀，从肩胛骨附近，长出了翼状的骨骼。
并且，与附著在魔力体上的冒牌货单角相反。
在头部右侧，长出了与魔王大人和师父相同的角。
菲尼克斯、向后退了一步。
不是因为认为我丑陋。
大概是本能感受到了吧。
被那过分庞大的魔力当头棒喝，察觉到了危机。
魔力的余波，导致第十层摇晃起来。
｢你一直隐瞒著、这样的东西吗？」
【岚之勇者】埃利阿尔曾说，在他初次见到我的时候就想起了师父。
或许是，他感受到了。
在我体内的，师父的角。
魔人的角会将魔力积蓄并洗练。得到的更加高密度、高纯度的魔力，即便是使用同样的魔法也能发挥出不同数量级的效果。
魔人会把从优秀的魔力器官中所产生的魔力，积蓄在自己的双角中。
很久以前，勇者是通过精灵，而魔人则通过角来使用出超越常人的魔法。
储藏量根据魔人的不同会有所变化，但如果是【魔王】的话，就能达到异常庞大的量。
在我的魔力体揭晓的时候，魔王大人曾说过这样一件事。
本来，说到魔人变成独角——就意味著他将角给予了继任者。
支撑著自身强大的角，被另一个人所继承。
我的情况则不同于此。是在原本是零根角的基础上，追加一根。
尽管当时不知道，不过师父是【魔王】。
明明将这，给予区区的乡下小鬼肯定不是什么好事。
实际上，根本不知道理由。
明明我既不是师父的孩子，也不是他的孙子，可他却将角给了我。
师父用古老的秘术使这本来不适合人类的角，想办法使之契合了。
不过，却需要将被磨成粉末状的角，每日服用一小撮。
仅是将其吸收，我那极其平凡的肉体就发出了悲鸣。
当然了。作为人类、本身构造就会接近魔人。可这就像变成另一种生物一样。肯定无法轻松了事。
为了让这根角完全适应身体，从那时起花费了一年以上的时间。
更不知为什么，如今角变成了现在这种感觉。
……比起最初摄入的时候，质量上绝对增加了。已经脱离出角的范畴了。
由于在移植给魔人的时候，会将其附在胳膊肘或额头上，因此对我的处理实属例外中的例外。因为是师父才会做出的荒唐行为。也许正是出于这个原因，似乎发生了规则之外的变化。
｢是几年份呢？」
菲尼克斯、笑了起来。微微抖动著，但确实看起来很愉快。
｢在我将角的一部分摄入之后，到今天为止积蓄的所有魔力。」
我的魔力器官，已经经由严格的训练被过度训练过了。
在日常生活中，从生成魔力的角度来看，想将其用完会愈发困难。
因此，我一边锻炼黑魔法一边向角里不断积蓄著魔力。
顺带一提，因为角并不是溶在血液中流动著的，所以不必担心由于米拉小姐的吸血，导致一部分被她所夺走。
这是身为魔王的弟子，大约九年份的魔力。
在生成魔力体之时，已预先注入了其中。
此时此刻，我的魔力已能与四大精灵持有者相匹敌。
大概是切身感受到这一点了吧，菲尼克斯向前迈出一步。
｢这样好吗，把它用在我身上。」
｢据我所知，没有人能一对一战胜你这家伙。」
如果是埃利阿尔的话倒是不清楚，但我还是敢断言。
我接著说。
｢——除了我以外。」
菲尼克斯全身被火焰包围。只是将视线投过去就能感到痛苦的火焰。
那些、慢慢地汇聚到他的圣剑上。火焰凝结、浓缩，缠绕在剑上。
那火焰、是白色的。
｢诸神之焰，是被这样称呼的。根据精灵的说法，只要是这个世界的东西，无论是什么，都将被它燃烧殆尽。」
根本谈不上触碰。只要略微靠近，就会一点痕迹都不留地从世界上消失。
了解了这白色火焰，竟然是那样的东西。
尽管如此，我依旧向前迈出一步。
｢这样好吗喂，就这么用在我身上。并不是那种能肆意使用的魔法吧？」
精灵的加护也是有极限的。无论怎样恢复，一次性引出如此强大的力量，恐怕都会疲惫不堪吧。
即使在这儿赢了我，那要如何战胜魔王呢？这可会需要很长的休养时间哦。
｢据我所知，没有比你更优秀的勇者了。」
深吸口气后，菲尼克斯继续道。
｢——我、想要赢过那样的你。」
我、很开心。
这家伙不知为何，一直憧憬著我。
那没关系。会因此觉得不能输，然后涌现出干劲。
但是，到底是怎么回事啊。
你小子，是【炎之勇者】吧？
是配得上人类最强之称的冒险者吧？
无论何时，都不该把我置于自身之上才对吧？
虽说我是这么想的，不过这真是太好了。
你小子啊，是真的想赢过我啊。
非常令我开心。
我、握紧了拳头。
｢我之前还担心时间会不够，但本来就没这个必要。」
互相如此的魔力量。就是要一口气交锋吧，这就注定了它不会发展成长期战。
菲尼克斯点了点头，这样说道。
｢想来，要斩杀你这还是第一次。」
觉得已经赢了吗？不，你只是在鼓舞自己。我明白。
好啊，那就让我们开始吧。
｢我啊，可会拿出真本事打你哦。」
菲尼克斯，架好剑。
彼此嘴角上扬，转瞬间便收敛了。
然后我们，同时用脚蹬向地面。
激烈碰撞。
４９◇那一日在心中描绘出的勇者 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我把从角里引出的魔力用在了黑魔法——不，黑魔术中。
数十秒便会导致死亡的疾病、永恒光芒的夺取、关入思考的牢狱、无法识别外界的一切物体、像石化般使身体无法动弹。
只要使用被发现，就会被世界视为危险存在的黑魔术的精髓。
但是，菲尼克斯却以惊人的魔力抵抗著这一切。
虽然预料到了，不过仍是非同寻常的魔力啊。
但我的目的就是让它被用在抵抗上。
真正目标则是物理魔法同时的攻防力下降。
菲尼克斯、无视了这些。
——嘿、真顽强啊。
被施加复数个黑魔法的事本身就很少见，不过，一旦中了就很难解开。
就算是菲尼克斯，也很难在陷入被注入庞大魔力的复数黑魔术的同时专注于战斗。
然后，就必须有所『放弃』。
也就是说，要有在能集中战斗的范围内，接受一定程度的debuff的决意。
因此他只会全力抵抗致命性的和对精神带来影响的那些。
尽管想保持攻击力，然而却跟防御力一起被降低。
防御还能理解。与其接受对方的攻击，不如先打倒对方。
但是连同重要的攻击力都一并承受的话。
——不对。
随著他和我的距离缩短，对魔法攻击力下降的抵抗也在增加。
也就是说、他只要有诸神之焰就够了。
等等，似乎有像是有水滴在被加热后的铁板上的声音。
这是我为了防御火焰的『热』而展开的魔力层，在一瞬间被破坏的声音。其无法继续维持膜的形状，魔力消散了。
只是靠近就会被燃尽般的炎热。
为了跨越它，需要什么能遮蔽热量的东西。由此我将魔力层层叠加，并在正面展开。
想在他接近之前，借此赚到时间。
虽然这成功了，但却以可怕的气势被破坏了。
为了更接近一步，换来的却是数百层被破坏。
——别开玩笑了啊，真的。
明明是别人夜以继日积蓄的魔力。
真是的，这不是很有趣吗？
菲尼克斯每走近一步，地板、柱子、天花板——迷宫中的那些就会因火焰而失去形状，然后消失。
迷宫是由魔力所构成的空间，尽管内部装修之类的东西可以被更改，但也不能因此就让其消失得无影无踪。
他所过之处没有丝毫残余。
皆化成虚无。
前方无法看清的黑暗。那便是裸露出来的魔力空间。
白色的火焰，一边将世界破坏一边向我逼近。
｢实在是出色的魔力啊雷蒙！」
｢你小子也是啊……！」
｢我会赢的！胜过你，以此证明你所说的正确性！」
｢是吗勇者大人。那就让我来告诉你，即便是勇者也有输的可能！」
｢我所知道的勇者是不会输的！最后一定会赢！」
｢啊，今天也是同样哦，菲尼克斯！」
菲尼克斯是怎么想的？
如果勇者们相互战斗，哪边会输。
然而他的勇者，一定是过去的我。
憧憬著我的他，不能容许自己失败。
比方说、就算是『总是会在最后获胜的挚友』万一输了。
纵使要打倒我，也要抓住作为【炎之勇者】的胜利。
为达到这点，不惜给友人带来败北。
为了不放弃，自己将憧憬作为目标所定下的梦想。
——这样就可以了哦，菲尼克斯。
｢你所展示给我的勇者的样子，将让我登上世界第一！」
翅膀，吗？
太耀眼了，看不真切，看上去像是红莲之翼。
菲尼克斯的背上、长出了炎之翼。
熊熊燃烧的火焰像鳞粉一样散落，伴随著爆炸声——菲尼克斯的身体加速了。
在与马可西亚斯先生的战斗中看到的，以火为源的高速移动。
我展开的护膜的消亡速度急剧上升。
｢不是说过了吗！我要超过你小子！今天！就在这里！赢的人只会是我！」
我也长著翅膀。说是骨之翼。实际上是由角变化而来。
因为是角，所以那里面积蓄著魔力。
经过洗练后，高密度、高纯度的魔力。
正因为有这个才能施展出真正的黑魔术，正因为有这个才能张开隔绝菲尼克斯的炎热的护膜，因为有它的存在——我才能发挥出如此快的速度。
普通的魔力即使体量再巨大，只要不变为魔法就不能创造奇迹。
可如果是经由角压缩，凝结出的魔力就能化之为可能。
利用喷出的魔力，支撑住身体。
身体受到冲击，脸颊肌肉开始摇晃。浑身似乎都在颤抖。
视野急速流动。
护膜剥落。被点燃。一瞬便消失了。
菲尼克斯使用了大量魔力。让其防御力最大限度地被削弱。
他所拥有的便是、火焰的强大。
诸神之焰是超越常规的魔法，但却需消耗与之相应的魔力。
尽管如此，距离它发动仍有一段时间。
之所以菲尼克斯不是要在斩杀我之前发动，而是要在激烈冲突的前一刻发动。
是因为这种程度的魔法，肯定无法长时间保持吧。
不会有持久战。于此之上的谋略也是没有意义的。
｢雷蒙……！！」
他。
｢菲尼克斯……！！」
就在眼前。
｢精灵啊……！」
菲尼克斯挥下的圣剑，与向我斩来的相反一侧的刀刃，爆炸了。
由此，更使之加速了的斩击。
——跟我思考著相同的事吗？
从我肘部突出的角，也同样喷涌出魔力。
用拳头、向剑迎击。
｢既然、使用了角的话……！！」
——既然要使用从师父那里获得的角的话，就绝对不能输……！
激战。
世界震颤。
然后，天色突然改变了。
在我背后的一切，全都被烧尽而消失。
包括与安全屋相连的门。
剩下的只有，我们二人所站著的地面。
在我所展开的魔力、和唯独不伤害施术者的精灵之焰之下，好不容易才留下的立脚点。
整个世界只剩下火焰闪耀著光辉，我才正要熄灭它。
「呜、噢、哦哦哦……！」
碰撞的同时，我知道无论是角、还是我的身体，都发出了悲鸣。
能得以不被消除而只是飞出去，多亏了我有将积蓄了九年的魔力覆盖全身。
这之后还能保持几秒呢？
菲尼克斯的再次挥剑，被我用拳头阻止。
拳头被灼烧著。
被压制住了，我知道。
但是，我加重了力道。
——我是曾想过要成为勇者。
年幼的时候尽管力量不足，却还是在种种考虑下赶走了乱暴者和欺负菲尼克斯的那些人。
等到了十岁却没能成为【勇者】，而作为【黑魔导士】锻炼了自己。想通过一次次在让同伴获胜的战斗中，逐渐成为被大家所认可的勇者。
二十岁。决定退出队伍。与米拉小姐和魔王城的大家相遇，从而发现了这种让魔物获胜的形式的勇者。
虽然也有痛苦的事情，可我从未认为自己是不幸的。也许确实是有些不走运，但绝非不幸。
孩子成为了【黑魔导士】却并未将其抛弃的父母、说要同我一起成为冒险者的挚友、让我继承了重要的角的师父、认可我力量的米拉小姐和魔物的大家、仰慕我的卡修、以及成为了朋友的布里茨先生，最后还有邀请我加入队伍的埃利阿尔先生。
因为有他们，我才能相信自己的幸运。
但是啊，其实，实际上。
我年幼时，所憧憬的就是。
纯粹的，帅气。
从正面打倒敌人，引导同伴取得胜利——就是这样的勇者。
我是【黑魔导士】。可只要是冒险者，就无法摆脱这一点。
然而，现在谁都没在看。
这个没留给任何人看。
所以，不是为了别的任何人，而是为了当初那个沉迷于画面、梦想著将来，为了那个时候的我。
｢要成为勇者啊……！」
拳头、挥出。
对抗到底持续了多久呢？
几分、数秒、还是一瞬间。大概，或许只是仅仅一瞬吧。
但是我们、恐怕一生都不会忘记吧。
如此精彩的瞬间，永远不会从记忆中消失。
圣剑和拳头都没被破坏。
互相错开了。
菲尼克斯的圣剑插进了我的左肩。
我的拳头刺进了他的胸膛。
就好像直到刚才的都如同谎言一般，寂静降临。
我的身体——并未燃烧。
圣剑上，已经没有魔法了。
我的拳头、穿透了菲尼克斯的背部。
｢……即使是四大精灵，也不足以将你灼烧吗？」
菲尼克斯、满面笑容。看起来有些不甘心，却很满足。
他松开剑，将手伸向我的长袍。
然后，把取出的面具戴到我的脸上。
｢……多谢。」
角、已经消失了。回到了身体里。
魔力已经挥霍一空了。
｢我还会、再来的。」
｢真是个麻烦的客人啊，你看，已经什么都没有了哦。」
菲尼克斯无视我的抱怨。
｢因为最后获胜的、才是勇者。我一定会、再次挑战你的。」
｢……啊，不过下次也只会是我的胜利。」
｢我想和全盛的你战斗。别对除我以外的对手使用角啊。」
｢需要用到角的敌人就那么随便出现，还能忍受吗？」
｢噗……雷蒙。」
｢啊。」
｢你还像以前一样，是个非常帅气的勇者哦。」
｢……是吗？」
这时，传来一声微弱的惨叫。
看来转移用的记录石还平安无事的样子，好像有拿著摄影机的谁转移过来了。
可是，面对失去了地面和台座在空中漂浮的记录石，转移到其旁边的某人，也在这魔力空间内轻轻地飘浮著。尽管如此，他还是想尽办法把摄影机对准向我们。
｢诶、诶！啊！在了！【炎之勇者】菲尼克斯和【独角的暗魔导士】雷蒙加顿！怎、怎么会变成这样呢！菲尼克斯的圣剑在雷蒙加顿的肩膀上……诶，雷蒙加顿的、手臂、贯穿了菲尼克斯的胸膛！这、这个是……！」
构成魔力体的魔力，泄露时会发出淡淡的光芒。这是表演。
互相身负重伤的我们，在从彼此的伤口漏出的魔力粒子掩映之下，看上去就像是被微弱的光照射一样吧。
菲尼克斯、又一次笑了。
这次则是出于称赞。
作为【炎之勇者】菲尼克斯的微笑。
｢……真是一场精彩的战斗，雷蒙加顿阁下。」
｢……你小子也一样啊，【炎之勇者】菲尼克斯。」
接著——菲尼克斯的身体变成了魔力粒子，散开了。
｢诶、诶、诶……？菲尼克斯的……退场？ ！退场了！菲尼克斯队伍被全灭了！【炎之勇者】菲尼克斯、败给了魔王军参谋！」
｢有一部分不对哦。」
我向似乎是电视台里的人的女性搭话。
｢咿呀。是、是、是什么呢……？」
｢到那家伙的退场，和他们的全灭为止都是正确的。但是，说他们败北则有些问题。至于为什么——」
由于他的圣剑消失了的事实，按住我伤口的东西不见了，魔力从魔力体中泄漏出去。
我的身体消失了，那个意识返回了存在于链接室的实体里。
确认到精神返回本体的茧，缓缓打开。
｢这不是平局吗。嘛，总之是我的，险胜。」
不过啊，那件事就由观众判断不就行了吗？
我，一边对等待着我的魔物的大家笑著，一边走出了茧。
在第十层·浑然魔族领域，击退了菲尼克斯队伍。
魔王城的防卫，成功。
５０◇欢迎来到永不陷落的魔王城 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那么，自那之后又发生了什么？
首先是我。
九年来孜孜不倦地积攒的魔力储备彻底见底。
只是，这并非像年数所体现出的那般绝望。
因为是那样吧。这个九年是从吸收角的一部分，也就是十一岁的时候开始算起的。
当时不仅能够生成的魔力比现在少得多，距离完全继承角也有一年之久。
作为黑魔法训练的继续，我决定在生成的魔力内，增加流向角的部分。
积累与之前相等的量需要九年？不存在的。
顺便一提，对知道师父的事的魔王大人和四天王，也传达了详细战况。
魔王大人可能从我长有一根角的魔力体联想到了吧，对于继承角的事并未感到惊讶。
『虽说本来是该由父亲大人继承的东西，但那个男人和祖父关系还蛮差的。应该不用介意吧。』
就是这么回事。
但是魔王殿下露茜大人似乎也想要个角。
｢我可没在意哦，雷蒙加顿。毕竟你有好好把胜利带回来。你小子可是魔王军的骄傲……不过话说回来，你应该只继承了一根角吧？呋呋呋，没什么，单纯问问而已。」
她微笑著。
……师父，您仅剩的那根可正被孙女瞄准著哦。
虽然知道当然是在开玩笑，却还是有些许吃惊。
这么说来，魔王大人的父亲究竟在做什么呢？从露茜小姐说的话来看，这并不是不可碰触的禁忌，不过这跟迷宫运营倒也没什么关系。
下次看准时机问问看吧。
身后传来的是米拉小姐尊敬的目光，程度多少增强了些。
卡修和另外的大家也都想知道战斗的始末，不过现在还是先隐瞒著吧。
作为师父的孙女同时也是雇主的露茜大人，以及知道我是魔王的弟子的四天王的各位——希特利小姐还不知道——姑且不论，对于要从我口中说出师父的存在这件事，还是令我有些犹豫。
接下来，说一说菲尼克斯队伍。
虽然还没有播出，但肯定会引起巨大的反响。
阿鲁巴没准马上就吵著要再次攻略，不过估计会被驳回吧。不，肯定会。
包括他在内，本次攻略中的三人都意识到了自己的实力没有达到攻略魔王城的水准。
从她中途参加起就只是一味地冒进，如果是贝拉小姐，肯定会把那里作为议题提出。
那个人好像认为我的黑魔法确实达到了对队伍有用的水平。在第十层中，菲尼克斯承受黑魔法时的大笑、在完全解读阿鲁巴和拉库动作之后将他们打倒、会使用黑魔法、被赐予的名字是『雷蒙』加顿，也许是从这些地方注意到我的。
或许还有其他原因，又或许只是凭借直觉，并没有得到确凿的证据。
怎么说呢，视角跟其他的冒险者有些不一样啊。不，她能够不通过冒险者独有的滤镜看待事物，应该这么说才对吗？
如果是贝拉小姐的话，就能判断出即便立刻申请再次攻略，也无法得到比这次更让观众热血沸腾的攻略吧。莉莉和拉库估计也会同意。只要冷静下来，想必阿鲁巴也会明白吧。
永不陷落的魔王城，其真面目被第四位队伍不断探明并成功攻略。
这一回就是有著那样的兴奋。
但是，输了之后立马再次挑战，那是不可能的。
除菲尼克斯以外的同伴们一个接一个地退场，还想重复上演这样的攻略吗？
让自己一行人去向世界展现通往第十层的道路吗？明明之前才看过？
已经看过一次的观众们，不觉中看到与前几天相同阶层的再次攻略，还会因此而激动吗？还能满足吗？
基本上，一旦被全灭，便须间隔一段时间才能发起对那个迷宫的再攻略。
人们是喜欢『成长物语』不错。在迷宫中受挫的勇者队伍经过重新锻炼，也能以再次挑战的形式获得大量声援。
除去工作上的理由，也存在著他们不能马上过来的原因。
菲尼克斯那边。
战斗之时就在想了，假如那家伙赢了，他也不会立刻进入最深处吧。
通过与精灵的契约获得的『精灵的魔法』和『精灵的魔力』，行使相应的权利。
既然是契约，就必须为之付出代价，但这次并没那个必要。
精灵不能自己制造魔力，而是可以把世界中充盈的魔力吸入自己体内。
这么一说，好像就跟能从世界吸收魔力的角相差不多。
虽然听起来觉得很方便，但吸收量似乎并不高。
并且，魔力完全用光的话精灵就将消失。
火之精灵选择下一个契约者花了一百三十年，确实是因为没有出现令它中意的人没错，但我认为这其中也有要努力恢复上次的契约者使用的魔力的原因。
诸神之焰，仅靠菲尼克斯的魔力是办不到的。
要是真能达到将那种异乎寻常的魔法随手放出的程度，火精灵就会是无法超越的存在了吧。这样的话就极有可能，那是会削减自己存在的行为。不会向契约者推荐。
除此之外，菲尼克斯还想和全盛的我战斗，因此不会立刻来吧。本来第十层就已经被破坏到无可救药的地步了，到重建完成为止都不会再让冒险者入内了吧？他们不来、不能来也是有原因的。
魔王城防卫的数日后。
我站在连接向城市外面的大门前。
天色微明，还是清晨。
过了一会儿，我等待的人出现了。等待的人们，吗？有五人。
菲尼克斯，阿鲁巴，拉库，莉莉，贝拉小姐。
｢呀。」
我边招手边打招呼。
虽说我也是，不过大家为了不让周围的人发现，都遮著头部和脸。
｢啊？」
一直盯著这边的阿鲁巴，发现是我，脸上浮现出微妙的表情。
｢雷蒙……。你有什么事啊？」
没有任何道理的就是厌恶。
｢听说你们要前往别的城市，就来送送你们。」
｢哈？是谁……擅自、菲尼克斯吗？」
｢嗯，是我说的。」
攻略后，按照约定从我这边开始，谈了谈关于工作的话题。
然后，不如顺势介绍一下卡修和米拉小姐。
嘛，那还是算了。
｢还有必须要跟大家说的事情才对吧。」
阿鲁巴走上前来。
｢你这家伙、为什么要隐藏力量？」
相当直接的问题。
如果没有从菲尼克斯那里听到关于贝拉小姐的事，也许会感到很惊讶吧。
｢说了之后，就想留下我吗？」
｢……不，那个就。你可是【黑魔导士】啊。」
｢对吧？」
从作为冒险者的人气来讲，我是无法战胜贝拉小姐的。
认为必须要有人气的阿鲁巴，在这一点上【黑魔导士】的存在本身就构成了问题。
｢……不过啊、有些在意呢。因为就算是只向我们披露，队伍的态度也会大为改观吧。都被阿鲁巴那样说了还要保持沉默，究竟是为什么呢？」
拉库说。
｢说『你们都是托我的福才能发挥出最棒的表演』？这有什么意义呢？」
最好的还是，让他们心无旁骛，愉快地战斗。
比起『多亏了【黑魔导士】』，单纯认为是『我们自己的力量』的人，才会更有自信，动作也会相对灵活。
我当时无论如何都想以最短距离提升排名。
｢没能注意到足下的力量确实是源于我们自身的愚蠢，可先将其搁置不管，足下的做法却……那个……」
莉莉的话止住了。
｢我明白。我正是为此来道歉的。由于过于优先想让队伍持续胜下去，而剥夺了你们成长的机会。」
本来通过结果就能领悟到自己的不成熟，才能就此在每一次都努力改善。
但是，却因为我一直把精力集中在把事情做好上，才让他们过著与挫折无缘的冒险者生活。
而那个，在这次令他们深受其害。
｢我不能断言错误都在雷蒙先生身上。如果从平时就认真坚持锻炼，多少应该会有违和感。也有从那里去协商解决的道路吧。由于无意识下轻视了【黑魔导士】，谁也没产生疑问。甚至由于自己的歧视意识，是否对雷蒙先生做了不该做的事。」
该说意外还是什么吗，贝拉小姐继续跟进。
｢然后呢，雷蒙。你是为了道歉才在这里等候的吗？」
在三人沉默之时，菲尼克斯问道。
｢啊、其实还有别的。那个……嗯，对了。阿鲁巴很容易就会伸长魔法剑呢。虽然华丽一点也没关系，但等待其回来也要花费时间，轨道越长，轨道的设定就越花时间，大技巧还是稍微克制些，将时间控制得再紧凑一点比较好。」
接著是。
｢拉库会采取最低限度的动作做出最合适的行为。尽管那份潇洒很受欢迎，却会因为太过准确而轻易被人看穿。即使是魔物也能看到放送，没准会出现反过来抓住你最合适行为的敌人。还是适度地『退开』会比较好吧。」
接著是。
｢我觉得莉莉还是不要被速度所束缚比较好。让普通射击也变成那样，再在重视命中方面彰显出实力吧。因为『神速』是很厉害的技艺，所以在敌人密集的时候放出或者选择其使用的场合的话，不是会更有效果吗？」
在此之上，我就相当于没有发言权了。
只是，多亏了贝拉小姐的提案，这一席话在某种程度上能被大家所认可。
于是，说出了心里想说的话。
他们会变得更强。
呃，这个到底该不该说。
｢贝拉小姐真是位极其优秀的【勇者】啊。经常注意四周，判断也很迅速。不仅魔法效果漂亮，而且应用手法也很丰富。」
｢非常、感谢您的夸奖。」
｢但是，不太擅长接近战吧？」
｢……正是。我会努力的。」
低下头、认真倾听的贝拉小姐。
我看向菲尼克斯。
｢你小子……如何？」
｢如果有什么想说的，请说出来。」
｢没有哦。我只是在想如果让你强化了无精灵状态的格斗技巧，会变得更加棘手。」
｢呋。也是啊，总是依赖精灵，或许确实不太好。」
｢因为被精灵选中的正是你小子，所以我觉得那就是你小子的力量。」
｢那个姑且不论，你说的就是这个意思吧？」
我们相视而笑。
菲尼克斯伸出了手。
虽然基本上没和他握过手，不过如果是离别的寒暄的话也不奇怪吧。
正回应著，不知为何菲尼克斯突然释放出魔力。
我立刻用魔力缠绕全身——啊。
｢【炎之勇者】菲尼克斯、无论何时都将成为朋友的助力。如果有什么事，请随时叫我。」
——这、这家伙……！
双方碰触戒指，互相放出魔力，只要再传达出要成为契约者的意思——就可以通过戒指召唤。
我今天、是戴著戒指来到这里的。
——不会是，和【炎之勇者】、签订了契约吧！
他因为知道我不会使用召唤魔法，所以就认为是什么魔法道具造成的。
即便这样，一般人也不会尝试签约的吧？
｢……开什么玩笑，笨蛋。要在什么场合下，才会需要召唤你小子啊？」
我小声责备挚友。
｢供魔物使用的魔力体也先预备著吧。」
他用轻浮的语气说。也不知是开玩笑还是当真。
不，那个……嗯？怎么样？
姑且，兼职没被禁止。销售不出去的冒险者们因为无法靠专业吃饭，一旦这个被禁止就会有很大一批冒险者失业。
我的冒险者登记也没被抹消。
｢想要帮助挚友的想法，真的那么奇怪吗？」
｢啊——……好了好了。到那时会让你帮忙的。」
关于具体的问题，以后再考虑吧。
｢遵命，参谋殿下。」
｢别这样，都起鸡皮疙瘩了。」
再次笑了笑，我们分开了。
｢那么大家、都加油吧。」
相对于我灿烂的笑容，三人的脸色并不怎么好看。
｢最后，关于自己的力量不说点什么就结束了吗？」
阿鲁巴说。
｢也是。」
｢……就该是这样啊。话说你这家伙，现在的工作到底是什么啊？」
｢你有兴趣吗？」
｢啊？不可能有的吧。不过是问问罢了。」
｢啊哈哈，也是啊。那你如果答应我不跟任何人讲的话我就告诉你。」
｢说起来，谁会对你这家伙感兴趣啊。」
｢那你可别跟任何人说啊。」
｢我才说不出来吧。」
阿鲁巴的话语，给了我很大助力。
我正苦恼于这件事该在何种时机下实行。
那就是，在我前去送菲尼克斯一行人的时候，泄露给米拉小姐之后所发生的事。
——『我有个非常不错的主意』
米拉小姐这么说。
我有一种不太好的预感，待我意识到的时候，那个想法已经发展到实行完毕的地步。
大家毕竟也是想帮我，那份心意非常令我感动，不能再拖下去了。
我从长袍里取出面具，戴上了它。
知道真相的二人对这一行动，三人面对著不可能发生的事情，各自浮现出惊讶的表情。
而且，惊愕不会就此结束。
｢过来。」
出现了。
【地狱看门犬】纳贝里乌斯、【隐形杀戮者】格拉沙律博拉斯、【死灵将军】基马里斯、【黑瑕猎人】勒拉杰、【吸血鬼女王】卡米菈、【人狼首领】马可西亚斯、【刈除骑士】弗鲁卡斯。
协助了第十层防卫的魔物们，响应召唤出现。
作为米拉小姐所策划的演出，全体人员单膝跪下，垂著头。
我为了这不被周围的人意识到，展开了魔法。
｢之前可真开心啊。欢迎随时再来。会郑重地——让你们全灭的哟。」
在那时的三个人的脸，特别是阿鲁巴的惊讶简直到了无以复加的程度。
米拉小姐满意地笑著。
就算是阿鲁巴他们也会沉默的吧。
假使真的说出来也没有任何人会信，即便万一相信了，比起讨论我的优秀，也会以格拉先生将众多黑魔法使不可视化的说法盖棺定论，本来被驱逐出去的伙伴所率领的魔物全灭这种事情，就不可能从阿鲁巴的嘴里说出来。
｢那么，我们互相加油吧——要回去咯。」
直到最后，才稍微说了点像参谋的话。
因为大家都是配合著低头称｢是」，所以变得相当有那种感觉了吧。
菲尼克斯队伍，由于还需要锻炼便向另外的迷宫进发了。
◇
我在映像室里，注视著此刻走进第一层的第一百五十六名的队伍。
因为已经正式成为参谋了，所以不能直接参与其他阶层，不过，一边看影像一边做出建议还是可以的。
借助与耳机成套的麦克风，适当地发出指示。
我一边看著冒险者们，一边不是对任何人说地、轻声说道。
｢——欢迎来到永不陷落的魔王城。」
第一章就此完结。
虽然可能已经谈妥了，但还是想继续写下去。
被很多读者期待著继续是件非常幸运的事，从下一话开始将进入第二章。
要是读到这里，各位如果觉得｢真有趣」、｢好热血」、｢再多给点戏份给卡修」、｢不，是给米拉小姐」，要是能以书签、评价、或是感想的形式应援的话，这将成为我继续写第两章的动力——因此如果不介意的话……！
能在连续三周里每日更新、成功突破50话，也都是因为有大家的应援。
由于自己只有一个人，一日之内投稿四话这种事是做不到的……。
其他，尽管不能改变展开，但如果能指出诸如「这里不奇怪吗？」之类的问题，我将不胜感激。
那么，谢谢你们一直以来的支持。
如果能在第二章继续支持，我会非常高兴的。
御鹰穂积  m(_ _)m
第二章 ◇开始作为雷蒙加顿被害怕，作为雷蒙被认可的故事?以及、〇〇的勇者
５１◇魔王军参谋的优雅（？）早晨 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
自从击退菲尼克斯队伍之后，过去了两周左右的时间。
我在作为第十层的阶层BOSS的同时，也在担任参谋一职，因此制定作战计划也属于职务的范畴。包括协助直到作战能成功执行为止，都在工作内容之中
可以说，每天都过著充实的生活。
不仅能干的犬耳秘书卡修很可爱，我与作为陪睡朋友的吸血鬼美女米拉小姐也相处得不错。
通过击退菲尼克斯队伍一事，对于那些对我的能力持怀疑态度的人们，我获得了跟他们深入交流的机会。
虽然从第一层到第四层的魔物们都切身体会过我的黑魔法，但五层以下的人却不知道。面对突然被提拔为参谋的人类，让他们立刻接受是不可能的。
最近无论在哪层，我都能和各种各样的人说上话了。
然后，正式得到魔王军参谋认可的我，顺利住进了员工宿舍。
每个种族都有不同的建筑物，而我所住进的是魔人专用的。
因为魔人和人类在身体上的差异点就只有角，所以住的建筑物在构造上也和人类住的相差无几。
虽说如此，人鱼和鸟人住的建筑物会在此基础上有所改变。
由于冒险者的工作性质，决定了我不能拥有固定的住所，因此像这样的『自己的房间』让我觉得十分不可思议。
尽管在冒险者中也有建起豪宅的，可只要是冒险者，那些就只会相当于别墅一般。
因为是在各地兜兜转转、潜入迷宫的工作，所以很难偏安一隅。
在同一个地方落脚，带来的是安心感，还是稳定感呢？我很享受这种感觉。
当然我的一天，是从起床开始的。
◇
意识与现实相连。半睡半醒、昏昏沉沉的状态。
即便如此，我还是要解除对自己施加的黑魔法，进行调整。
床垫松散绵软，床单平整光滑。被子蓬松轻盈，被包裹在里面暖烘烘的，很是舒适。
｢唔……」
我正抱著什么东西。
是枕头还是卷起来的被子?
既柔软又暖和，很舒服。
噗哟噗哟地，手感也很棒。
｢呜……  ……唔。」
传来像是强忍住的声音。
有干燥细碎的什么东西，贴在脸上痒痒的。
而且总觉得带有香味。
当我动了动头、用额头蹭著的时候，那个微微颤了一下。
｢雷、雷蒙、先、生……」
………………………………。
不论是枕头还是被子也好，但刚才说这是寝具了吧?
然后，能感觉到体温和心跳?
长著头发，还有两个隆起?
即便像这样贴著，揉的话也可以?
我在急速冷却的睡意中，祈祷著再次睡过去，以完全清醒的意识确认著现在的状况。
这里、是我房间的卧室的床上
躺在上面的是我、和金发蓝眼的美丽吸血鬼。
我的衣服……还穿在身上。幸好。对方也不是全裸。
那么，我在做什么呢?
把米拉抱在怀里。
好——个头啊。一点儿也不好。
我迅速从她身边跳开。
｢对、对对对、对不起，米拉小姐!」
慌忙起身，立刻道歉。
米拉小姐……不知为何披著我的长袍。
赤身裸体套著【黑魔导士】长袍，这种新颖的衣著。
肯定不是我做的。
｢早上好，雷蒙先生。从早上开始、就很亢奋呢。」
米拉一边微笑著用一只手遮住长袍前面，一边用另一只手将头发撩至耳后。
虽然对那煽情的动作理智有点崩坏，但现在不是那种时候，我约束住自己。
｢真的很抱歉……」
｢是睡迷糊了吧? 没关系哟，就像是个小事故。」
圣母般的笑容。满怀慈悲的米拉小姐。
｢看来您最近睡得很好呢，我很高兴。」
在我初次被米拉吸血的那天。
我们成了一起睡觉的朋友。
与普通朋友相比距离感更少，可又并非恋人的不可思议的关系。
虽然我们是在两年前相遇，但实际上真正产生关联是在那天之后的几日里。关系进展得太快了。
自从我进宿舍以来，同米拉小姐在一起的时间就增加了许多。
也就是说，她会、像这样，来我的房间。
起初是陪我去买些生活必需品。接著，她为我展示厨艺，因为在那天喝醉了酒，她说回不去了，便就在这里留宿。
我本想睡在地板上，却被她以是陪睡朋友的理由拒绝了。
从那时起几乎每天，米拉都会来房间里面。
老实说我不具备生活能力，米拉的助力也帮了大忙。和她在一起很开心，虽然有时会对心脏稍稍有些不太好，但是最近比起之前，已经变得可以自然对话了。
像是她的私人物品与日俱增加到房间里啦，总是在我面前露出空隙啦，还有为什么她总是随意穿我的衣服，也有种种这些令我在意的事情。
应该循序渐进才对。
话虽如此，可毕竟已经这样了。
就像是朋友一样，却又不是恋人。
｢你可要当心啊!总觉得我最近、睡眠加深了……可能是因为睡得太舒服了吧。」
｢因此，才无需介意哦，而且——」
她一只手支在床上。
慢慢地，床垫陷了下去。
她把脸靠向我。金色的头发垂落下来。
｢如果不喜欢被碰到，就不会一起睡了。」
夹杂著喘息的声音，她妖艳地笑著。
｢连雷蒙都是这个意思的话……我也认为」
｢那个是因为……」
在我要说什么之前，嘴唇已被她白玉般的手指所堵住。
｢是的。为了达成让您能够不是出于性欲，而是出于爱欲袭击我的目的，有必要采取笼络手段呢。」
这样说著，她移开了。
｢吃早饭吧。抓住您的胃的作战，今天也仍在进行中。」
这次笑得就如同楚楚可怜的少女一样。
她实际上属于能使用各种各样面孔的女性，因为无论哪个都很有魅力，所以让我十分困扰。
虽说战斗之时是一定不会输的勇者，不过总觉得自己输给了她。
无论如何，这便是作为魔王军参谋的早晨的开始。
尽管发生了一些意外，但新的日常生活基本上都是，从与米拉小姐一起发生的事情开始的。
从这里开始第二章。与第一章一样，通过日常的交流，逐渐推进故事，从中盘~末盘开始战斗，是类似这种感觉的预定。
有一点，对于电影等来说很容易理解，可在因大受欢迎而制作出续集的情况下，我认为就可能会出现类似｢第一部作品是最优秀的……」的声音。
虽然本作也有不少读者为这一问题而担心，但我会努力写出让人觉得｢不仅第一章挺不错，第二章也令人心潮澎湃呢」的作品，若能继续支持下去的话实属我之幸事。
５２◇吸血鬼的围裙、关于之前的防卫 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
米拉走出房间后过了几分钟，我向洗手间走去。
手上、还残留著柔软和温暖的感觉。
为驱除邪念，用冷水洗了脸。
我把脸转向客厅，隔著厨房确认了米拉的样子。
她不知何时已换上自己的家居服，在其上套了条白色的围裙。长发用橡皮筋扎在一起，垂在后面。
怎么说呢，我觉得有种健全的美。
她喜欢让人心动的接近，但不管怎么说还是自然的姿态比较好。
｢需要帮忙吗？」
｢谢谢。不过没关系，请先看看显像板(电视)稍作休息吧。」
即使未持有【料理人】，做菜本身还是可以的。但说到底也就只能提升到家常菜水平的味道，离能凴这赚钱仅有一步之遥，却会永远的止步于此。
虽然这么说，我并不是拥有那种纤细舌头的人，我认为米拉小姐很会做菜。
顺便说一下，当我还在师父门下的时候，一开始本该由我来做饭，可在第一天就被训斥说:｢别做了，还是老朽来吧。这已经不是没有才能的水准了」，之后便再没做过饭。
还真是残酷啊。
米拉小姐在最早时也曾对我说过｢一起做饭之类的真好呢」，但在两分钟之后就说著｢因为想用彻头彻尾我做的东西来招待，果然还是请您在客厅等候吧」，就将我从厨房赶出去了。
从那以后，什么也不让我帮忙。
下次悄悄练习一下吧。
一边想著那样的事，一边打开显像板。流线的机身，画面也很细腻。与乡下的箱式造型且混杂噪音的那种截然不同。
换到新闻频道，画面中出现了一个有点眼熟的冒险者。准确地说，这是冒险者的攻略影像。
这是菲尼克斯队伍，向魔王城第十层发起挑战之时的影像。
正好是昨天放映的。
迷宫攻略在显像板上放映的时候，基本全部会做成特别节目的形式。
菲尼克斯队伍的魔王城攻略准备每周更新一层，统共十一回的节目将会相当有气势。
【恋情之恶魔】希特利担任阶层BOSS的第五层·【梦魔】之领域，在极短时间内就宣告攻略结束。
然后【水域支配者】韦帕尔小姐率领的第六层的攻略也在同一时间放送。
相反【雄辩鸫公】凯姆统治的天空与考验之领域的第七层，由于攻略时间过长，跨越了两周才被放映出来。
这里相互抵消了。之后又以一周一层持续播放著，直到、第十层。
虽说实际的攻略时间相当短，不过，由于开始前·结束后的采访和另外拍摄的队伍的训练光景，以及到现在为止的回顾等，总算是拼凑出来了。
一般来说，这样露骨的剪切会引起观众的不悦，但或许是由于攻略影像和结果更具冲击性，很少有人提到这一点。
下周似乎将播出菲尼克斯队伍的专题纪录片。
因为这是从一开始就被预想到作为万一发生的事态，所以准备了丰富的影像素材和替代方案。
『咿呀，太具冲击性了。』
对冒险者活动十分了解的解说员米诺塔乌斯如是说。
『【炎之勇者】菲尼克斯在正式发表的所有迷宫攻略中均未退场过，观众们一定会大吃一惊吧。』
『没有最重要的战斗影像真的好可惜啊。不过啊，迷宫内的照相机当然是有经过对魔力特化处理的吧？就算被魔法击中也不会破坏。』
对于著名喜剧演员多瓦夫的话，米诺先生点了点头。
『是这样啊。那些全都被融化了。因为也有未被火焰波及到就坏掉的摄影机，所以可以认为这是由高密度、高纯度的魔力所实现的魔法——精灵术。』
『摄影机终于进入时的迷宫真是太厉害了。已经什么都不剩了。只有那两个人站著。虽然很在意变成那样的过程，但那是暗魔导师吧？雷蒙加顿。是魔王军参谋先生啊，那个人为什么没像摄影机一样融化掉……说话方式不对，为何能耐受住那样的火炎呢？』
『因为他是魔人吧。魔人的角不但能积蓄魔力，而且具有像精灵术一样能提高魔力质量的性质哦。恐怕是用和精灵术同等质量的魔力，守护著身体吧。』
『哈哈，原来如此。那么，参谋先生是积蓄了如此巨大的魔力吗？这么说的话不就是那个吗？如果是积蓄的东西，用掉之后不就没有了吗？对下一个去的人不是会更有利吗？』
『这样想也不是毫无道理的，但希望大家能想起来在一对一作战前的雷蒙加顿氏的动作。他除了利用【战士】阿鲁巴的攻击，驱使部下巧妙地击败敌人之外，还承认了此后部下和菲尼克斯氏的一对一竞争，自己才最终开始行动。』
『原来是这样啊。到中途为止都是非常精彩的打斗，他有著连部下也能很好利用的印象，可是，当变成只剩下菲尼克斯之后，其方针好像改变了呢？』
『正是如此。实际上，【地狱看门犬】纳贝里乌斯氏和【人狼首领】马可西亚斯氏等明确发言的，也均被准予了进行一对一争斗的权力。【死灵将军】基马里斯氏追求【冰之勇者】贝拉氏的魔力体，其属下【黑瑕猎人】勒拉杰氏想令【猎人】莉莉氏看到她的执著。』
『啊，这么说来。那什么？参谋先生是把部下的心情融进作战中了吗？因此，中途忽略了效率？』
『我是这么想的。尽管也有让菲尼克斯氏消耗魔力的意图，但还有更行之有效的方法吧。一想到从影像上可确认到的雷蒙加顿氏的手段，这样考虑更加自然。』
『这么说就是那样啊。因为考虑到那些被菲尼克斯一击打败而感到不甘的人，以及跟其他队伍成员有因缘或出于兴趣导致喜欢上了的人，所以在与菲尼克斯的战斗中使用了自己的角。如果其他的冒险者来了的话，就可以考虑不使用角来作战吗？』
『在这种情况下，冒险者如何走到第十层，对部下的命令会依此改变，但是角的魔力不足的话，就会以此念头制定出胜利之策吧。光看就觉得，他纯粹性地具备极高性能的魔力器官。』
『他有一次性召唤五体吧。那应该不是角的魔力吧？』
『不会是吧。菲尼克斯队伍——特别是菲尼克斯氏，他们产生反应是在召唤后吧？如果是使用了角的话，在召唤前的阶段肯定就会被那个魔力吓到。』
『哈哈。这么说平时的魔力也很厉害呢。究竟是什么人呢，竟然战胜了四大精灵持有者的认真模式。因为是一只角，莫非是先代魔王？』
『体格和战斗方式有所不同，况且再怎么说他回来也……。本来应该是有两根角，或许是魔力体隐藏著一只角吧。虽然不明白理由。』
『考虑到他是作为暗魔导师而不是【黑魔导士】，能够避开魔法剑并反过来使用，用拳头打倒菲尼克斯，简直乱七八糟的啊。但先不说那些。召唤了数个阶层BOSS也太狡猾了吧！我猜会有很多人这么说。』
『虽然确实会有这样的意见，但召唤术的代价对于契约者自身的强度——因为复杂，所以敢于这么说——要求会相应地提高。实际上，召唤术的主流使用方法是，传唤对象的魔物为单体数量强的部下，或复数个弱的部下。要是能同时召唤五体相当于阶层BOSS等级的魔物的话，就只能称赞了。』
『原来是这样啊。嘛，如果这么说的话，这个【勇者】居然持有精灵也太狡猾了吧，说这种话的人也大有人在呢。』
『是啊。其实重要的是如何使用力量。在这点上，雷蒙加顿氏无可挑剔。』
『真是褒奖啊。相对之下，你认为菲尼克斯队伍怎么样？五层左右吧？自【黑魔导士】脱离后总觉得他们的状态有些不对。』
『老实说，菲尼克斯队伍也收到了许多严格的意见。两位【勇者】姑且不论，另外三人在五层以后就没怎么看到出彩的地方。』
『我觉得有过稍微的好转，呃……是在几层来著？』
『是第七层吧。比较容易理解到的是从第八层开始的。』
于是，其他人也纷纷将话题转移到菲尼克斯队伍上来。
｢真是个好评论家。我会记住他的」
送来早餐的米拉，心情愉快地说。
｢啊，被表扬了，真难为情。」
｢这是正当的评价。不仅仅是作为雷蒙加顿大人，也希望您能作为雷蒙先生得到世人的认可呢。」
｢嗯，可那不是会很难吗？」
一边作为魔物工作一边当冒险者，相当困难。
因为魔物是需要等待的职业，而冒险者却是环游世界的职业。
要想作为冒险者大显身手，就必须从属于某个队伍进行迷宫攻略，但那根本就不可能。
无法攻略除过从魔王城可以当天返回的迷宫的冒险者，况且也没有人会想要黑魔导士。就算万一真能达成这些条件，我也不想去。
根本看不见啊，那种用正攻法使【黑魔导士】雷蒙被重新评估的未来。
｢应该还有什么才对……什么来著？」
｢你能考虑到这个程度我很开心。但是，已经可以了。有像米拉小姐那样注意到的人，也有像魔王城的大家那样认可我的人。还有像菲尼克斯和埃利阿尔一样，有那种一线级别的冒险者理解我。对于现在的我来说，不会再期待更多的东西了。」
｢雷蒙先生过于谦虚了。您可以怀著掌控世界的野心哟？我、会穷极一生来帮助你的。」
｢啊，多谢……」
请一定要理解崇拜对象的优点！感受到了这样的粉丝之魂。
虽然感情有些太过强烈了，但这份想法本身却很值得感激。
｢那就，那个，先来吃个饭吧。」
｢嗯，请用餐。」
我和米拉一边看著新闻的后续，一边吃著早饭。
５３◇二周目的早饭是和犬耳一起 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
饭毕，换好衣服的我便先行走出宿舍。
系著围裙的米拉送我到门口。
｢那么，回头见。」
｢一路顺风。」
最近总觉得，像这样也不错啊。
可以说，已经有了固定的归宿。
我先一步离开宿舍，是为了去接卡修。
她还年幼，所以仍住在原来的家。虽然是依靠步行就能走到魔王城的距离，但我由于担心著什么每天都来接送。
说来米拉小姐也应该会跟著来的，可她却说｢这是属于卡修小姐的时间。」。
二人关系似乎相当不错。最近她们两个再加上【恋情之恶魔】希特利小姐，三人好像也有在举办促进相处的女子会的样子。
与此同时，我就会和【人狼首领】马可西亚斯先生在第二运动场上尽力奔跑，跟【刈除骑士】弗鲁卡斯小姐学习剑术，或者设法解开【雄辩鸫公】凯姆先生提出的谜题等等，魔王城里显现出一派和睦的景象。
开朗而又可爱的卡修在魔王城的大家中很受欢迎，也存在只有当她在时才说话的人。
因为新加入的参谋是人类，所以才会提高警惕，不过只要看到我跟卡修的关系，就能判断出我不是那种对魔物抱有厌恶或歧视的人。好几次听到有人这么说。
那个暂且不论，认为我与作为四天王的一角，自称童心守护者的【时之恶魔】阿伽雷斯先生有著相同的气味……虽然也有人这么怀疑。
值得庆幸的是，这个谣言在米拉小姐于众目睽睽的试探之下立刻便烟消云散。
于是又出现了类似｢没想到那个女王竟会发出谄媚的声音……到底是何方神圣」的奇怪谣言，但那些也很快就消失了。
据说在谣言发生的前后时间段里，出现了大量受伤的职员，究竟发生了什么事呢？
我的直觉告诉我，还是不要知道为妙。
约莫走了十五分钟左右，可以看到一栋两层的集体住宅。每层各有五间房，共计十个房间。外观虽谈不上别致，但胜在结构稳固。
卡修住的房间，就位于一楼正中央。
走近，在我敲之前门就被打开了。
｢早安，雷蒙先生。」
不是卡修。
头发比卡修长，这位看起来充满活泼气息的少女是玛卡小姐。是卡修的姐姐。
｢早上好，玛卡小姐。」
｢称呼我玛卡就好。我还在想差不多该到雷蒙先生来的时间了，一直在等著呢。」
说著，她擡眼看向这边。
确实是十二岁吧。看上去比卡修略微年长些。
｢这样啊，卡修在吗？」
｢诶，就这么不想跟我说话吗？」
｢才没有那样的事……」
不知道玛卡小姐在想什么。虽然觉得最贴切的是仰慕之情，但总觉得似乎不止于此……。
｢啊，是雷蒙咸生(先生)。」
｢今天也来了吗，雷蒙！」
飞奔过来的是双胞胎。卡修的弟弟和妹妹。
女孩子叫米娅，男孩子是夏。貌似小米娅是姐姐。两人均为五岁。
小米娅，因为从妈妈和卡修那里拿到了衣服和点心，便认为我是和善的哥哥。
夏君由于我与他姐姐和母亲的关系很好，好像对突然出现的我颇为警惕。
｢早上好，小米娅和夏君。」
抚摸著靠近的小米娅的头。享受地笑著的脸，果然跟卡修很像。
夏君咬住了我的手。痛死了。尽管如此，与其说是敌意，倒不如说是｢自己必须保护妈妈和姐姐们」，因此我没有生气的意思。
只要设法消除误会，搞好关系就行了。
｢喂，快住手，夏！」
咚的一声，玛卡小姐的拳头落下，夏君立时松了嘴，然后哭了起来。
｢玛卡打我……！」
他一边哭一边扑进去的，是和善的姐姐·卡修的胸脯。
｢好了好了。不过、夏君。咬雷蒙先生是不对的吧？」
一边抚摸著弟弟的头，一边温柔责备著的卡修。
｢男人们全部、都只会盯著美女不放。雷蒙的眼睛肯定也在瞄准卡修。」
年纪虽小却断言自己的姐姐是美女，这点非常令我有好感。
担心姐姐的这点也很不错。
只是，把小女孩作为女性当作目标的坏人非常少见，务必请想办法理解我不是那样的人。
｢欢迎光临，雷蒙先生。对不起啊，总是这么吵闹。」
向餐桌上摆放著早餐的卡修她们的母亲，脸上露出了抱歉的微笑。
｢不，我是独生子，这可真让人羡慕。」
｢雷蒙先生，如果有妹妹的话，您会喜欢什么类型的呢？」
玛卡小姐马上走到我身旁，用悦耳的声音问道。
｢说不好啊……」
｢玛卡，别让雷蒙先生为难。」
｢不过是稍微问一下而已。」
玛卡小姐持有【料理人】，据说是在其母亲的熟人开的店里习得的。
｢今天也请吃吧，雷蒙先生。我做的料理很好吃的哦？」
她做的料理确实很美味。
为了生成大量魔力，我每天需要吃很多食物，所以纵使是在早饭后也能吃得下去。
｢可以吗？」
｢不如说，我们也有做雷蒙先生的份。毕竟受到了您方方面面的照顾，卡修的薪水也大幅增加，生活也变得轻松些了。」
考虑到卡修的家庭情况，魔王城按日给卡修结算工资。
总觉得最近，我养成了在两处吃早饭的习惯。
因为曾有过某次错开时间去迎接卡修，她却还没吃饭的经历，所以之后决定赶在早饭时间前来拜访。
之后被妈妈问到卡修在工作岗位的表现，又被玛卡小姐询问了一些私人问题，小米娅希望我能显露一下魔法，夏君则丝毫没放松戒备。
在家中的卡修，既是玛卡小姐的妹妹，又是这对双胞胎的姐姐。主要都在照顾双胞胎，不是那种会说很多话的人。
看到了她与外界不同的一面，总觉得不可思议。
饭后，玛卡小姐第一个出门。然后是我们。据说她们母亲在其工作期间，会把双胞胎托付给相识的老夫妇。
安静地走了一会儿的卡修，待走到从家看不到的地方，一下子向我靠近。
｢这样……可以吗？」
我笑著握住她那略带踌躇伸出的手。
｢当然可以。要是走散了可不行啊。」
｢是、是的……。走散了的话，那可不行。」
卡修羞涩地笑著。
｢雷蒙先生，今天您从早上开始，预定要与露茜大人商议一些事情。」
如同真的秘书一样，她管理著我的日常行程。
｢是这样呢。到了那边就先去会议室吧。」
｢内容尚不明确。是要讨论些什么呢？」
｢怎么说呢。估计是对于被破坏的第十层，该如何重建的事情吧。」
阶层本来、是配合阶层BOSS制作的。
但是，我的情况则是时间不够，就那样使用了前任者的遗留物。
因此正好，这次似乎会按照我的喜好来做。
因为已经多次被征求过意见，所以这次也许就能将话题结束掉。
｢唔呣唔呣……您想要什么样的阶层呢？」
｢该怎么办才好啊。卡修觉得哪种比较好？」
我们就像这样，手牵著手向工作地点走去。
补充·戒指.
因为雷蒙的戒指是会按照契约顺序逐个排列的，所以今后无论和谁签约，只要在第71位之时停下，就可以将卡修排在第72名。
５４◇魔王大人的命令 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢总算来了啊，雷蒙加顿哟。」
这是初次和魔王会面时的会议室。
光线昏暗视野却十分清晰，宽敞的房间里摆放著石制长桌和椅子。之后就只剩下配备有转移功能的记录石的狭窄单间而已。
按照魔王大人和四天王的人数应有五把椅子，不过最近追加了一把。
可如果是参谋的话，或许安插在魔王大人这一端比较好，但是我的椅子，却被设在隔著桌子与她相对的位置上。
今天的露茜小姐，将她的红色头发扎成了极具体积感的双马尾。
虽说看上去和卡修同龄或略微年长，但她确实是我的上司。
｢随时、恭候您的差遣。」
听到我的回答，她笑了。
｢你小子做得很好。」
｢感激不尽。」
｢关于菲尼克斯队伍的事情简直太棒了。因为他们全员都得在此处再次生成魔力体了啊。特别是从【勇者】二人那里收取到了很多钱。」
魔王满意地点头。
魔力体生成，是利用魔力来再现全部身体的技术。
因为要消耗大量金钱，所以冒险者如果可以的话不想被破坏魔力体。
魔力器官优秀，又譬如持有特别技能——像是莉莉的『神速』等——的身体，抑或是持有魔法道具的话将被收取额外费用。需要根据再现那些所花费的劳力支付相应的金钱。
不仅在冒险者公会管辖的店请求的话会被收取正品费用，而且存在著只限于紧接攻略迷宫之后，在那个迷宫请求再生·修复可以获得折扣的制度。
由于菲尼克斯队伍全员都当场申请了再生成，那部分均成为了魔王城的利润。
｢第十层的修理费也是由【炎之勇者】一并支付的。你小子的挚友是土豪吗？」
出于破坏了摄影机乃至整个阶层的事，菲尼克斯被要求支付修理费。
这是攻略迷宫的规则，他也接受了。
｢我们是按照发布种类进行分配的方式，个人的收入只会属于当事人。」
｢啊，原来如此。与能接到显像板(电视)、杂志采访等诸多活动的【炎之勇者】不同，【黑魔导士】接不到此类工作吗？」
｢呃……虽说是同乡同龄、还在同个队伍里，可我和那家伙的收入相差非常悬殊……」
毫无疑问，收入远远超过了平均水准，但我却没有像是其他有名的冒险者的额外收入。
菲尼克斯的身影整天一个劲地出现在各式电视广告里，莉莉则收到了洗发水的广告委托。阿鲁巴是便于运动的靴子，然后来找拉库的则是经营防具的企业。
我没有！
一个也没有。
采访是在以队伍全员作为对象的时候才会以赠品顺便刊登的，在现场却什么都没被问的情况也不只出现过一次两次了。
当其他四人处于休息期间……或者说，在没有攻略迷宫的日子里，就会有其他的各种工作如雪花般涌进来，可我还是很闲。
多亏于此，我才能专心修行呢……。
不，有过一次在小型杂志被编入特辑的经历吗。【黑魔导士】界的希望！类似这样的感觉。我记得在被问到，我是如何巴结有能力的人时，我便离开了座位。
那不是对【黑魔导士】的采访嘛。是如何谄媚才能身居【炎之勇者】队伍一员的宝座的呢？被这样说的时候我很悲伤。
正因为如此，才说世间对【黑魔导士】的待遇恶劣。
｢呜、唔呣。不好意思，别这么灰心丧气嘛。算了，让吾摸摸你的头吧？」
｢不，无需介怀。」
｢是吗？明明只要对阿伽雷斯等人这样，他们纵使是不眠不休工作一个月也能打起精神来。」
阿伽雷斯先生……。
不，只是被摸头就满足了的话，还不至于那般担心吧。
对、不对？是这样、吗？不知道啊。
｢没关系。不过，还是谢谢您。」
｢呋呣。嘛，因为你小子已经有卡修和卡米菈了，所以吾没有安慰的必要吗？」
魔王大人像是认可一般，收敛下巴，将话说了回来。
｢话虽如此，如果觉得魔力体生成很费事的话，就不会继承角了吧。」
｢啊哈哈……」
｢好吧，雷蒙加顿。不如说吾该向你小子表示敬意。这不是人所能忍受的痛苦吧？」
｢嘛，这方面师父好像是不会让我死的。」
｢祖父大人虽然确实是天才，但应该是不擅长细致操作的。即使能做到适合你的程度，但吾却不认为，他能做到让疼痛减轻的技艺吧？」
｢嘛，嗯，那真是超痛的……。但是，这正是我所期望的。」
｢虽说是期望，但祖父大人却让人类继承了角……。雷蒙加顿，你小子——是抓住了他的弱点吗？」
｢师父有这种东西吗？」
我情不自禁地笑著说，魔王也咯咯地笑了。
｢吾无法想像。——虽然还想继续说下去，不过差不多该进入正题了吧。」
到这里为止是闲话家常。可我知道被叫出来的理由另有其它。
｢是。」
｢你小子个人是知道两位【魔王】的吧？祖父大人、还有吾。」
｢……是的。」
此刻，无论是否定还是欺骗，都没有意义吧。
实际上不仅【魔王】拥有的东西自己也有，还有著战斗过的经历，不过，在我个人所知的范围内就是两人。
｢这样的话，不会很在意吗？师父的儿子、上司的父亲、前代魔王究竟在做什么呢？」
我早就想过问她这个问题，没想到这次话题却被她本人提了出来。
｢我很在意。」
｢那就好。假如被说『没兴趣』的话，吾会很受伤的。」
魔王微微一笑，表情消失了。
｢父亲……那个男人放弃了魔王之位。尽管不能说只有遵从【天职】才是人生，但是那个男人却做了不被允许的事情。」
我挺直脊梁，认真地倾听。
｢那家伙啊……那家伙、居然宣称『迷宫攻略很古老』。『我构筑了新的商务形式，迷宫攻略的时代已经结束了。』说完便离开了这里。」
｢那、也就是说……」
｢当然，那家伙也有他自己的信念和道理吧。现状是，不管怎样观众都会偏向冒险者。被说成是迷宫『攻略』，从这点想必也能理解吧。」
虽然冒险者在放映是理所当然的，但却不能称之为防卫影像。
｢据说那家伙想要改变对魔物不利的结构。好大的野心啊。如果能实现的话就太好了。但是，但是雷蒙加顿。为此就要让『迷宫攻略』从世上消失，这不是太令人悲哀了吗？」
我对魔王大人表示赞同。
的确，可能是因为在迷宫攻略里担任反派角色的缘故，在日常生活中也有对亚人采取歧视性言行的人。那确实是值得悲伤的事情。
但是，原因并不全在于迷宫，说只要消除迷宫攻略就行了是怎样？
我，因为有迷宫攻略才有了梦想。
对于这样将它舍弃就行了的想法，无法苟同。
而且，我们正打算从内部开始改变。
利用证明魔物也可以取胜的方法。
连这条路都拒绝了，反正不存在的话问题就解决了，真是粗暴。
｢自从祖父大人消失之后，那家伙便一直在做准备。虽说魔王城总算是保住了，但祖父大人的部下几乎都更换职业，或是跟著那家伙走了。」
……所以，四天王和其他的魔物们，才尽是些年轻人吗？
大家拥有著与魔王城的魔物相应的强大，但却令人在意地以年轻人居多。
魔物的更替并不稀奇，可以解释为魔王大人因为年轻所以优先雇佣年轻人，但事实并非如此。
｢吾一直在搜寻那家伙的动向……那个男人很快就将大张旗鼓、行动起来。作为其中的一环，目前已经判明了他打算收购某个迷宫。」
｢收购、吗……」
｢迷宫的经营也不轻松啊。如果持续赤字的话，就必须考虑放弃了。我不知道那家伙在收购的迷宫里会做些什么，但是很明显，再也没有人能够进行『攻略·防卫』了。吾绝不允许那样的事发生。」
魔王大人，看上去真的生气了。然而，却感觉不到怨恨。
｢您说的话，我认为能够理解。可是，这并不是我怎样就能做到的事情……」
｢雷蒙加顿，吾之参谋哟。就用你小子的力量把那个迷宫转为财政黑字化。将其变为大肆吸引冒险者进来，统统使之全灭的迷宫吧。」
｢诶……不、哎……？那个，出差，是这个意思吗？」
这本身、并不是多么稀奇。
迷宫是一层一层的结构，但并不是随时都有顾客在，即便有客人也需从第一层依次推进攻略。
无论如何也会有空闲的日子，在那期间会有人做适合其【天职】的其他工作，或者是去另外的迷宫。
考虑到这一环节，出差本身并不是奇怪的命令。
我的第十层还在重建中，纵使冒险者来了，也需要先拿下第九层。
排位靠前的队伍，应该会像菲尼克斯他们一样，期待在显像板下轰轰烈烈的攻略吧。到第十层新建好为止，都会持续注视其他冒险者的挑战，保持观望的态度吧。
相反地，排名在中段以下，即使是稍微也好，也要在残留著菲尼克斯队伍攻略失败的冲击下的时间段进行挑战。
魔王城的各位并不弱，以至于落后于那些人。
就算被突破，肯定也不会超过第九层吧。
｢如果是你小子的话一定能做到。不管怎么说都是吾之参谋啊。况且还继承了祖父大人的角。那个男人和你小子，也不能说是毫无关系。」
我继承了本来应该由他继承的角。
师父身体的一部分，就在我体内。
不能说与魔王大人以及她的父亲、就毫无关系。有著千丝万缕的缘分。虽然是如此不可思议的缘分，却始终联系著。
｢允许使用戒指，要听一下日程吗？还有吾想你已经知道了，不要使用角。即便要用，也只能是一根。」
对魔王大人说了关于角的解放的事。
禁止单臂的变化和生出翅膀。
就算是要让右角生长，也要以演出的形式。
｢怎么办？这是到第十层完成为止的工作，你能接受吗？」
虽然还有许多想问的事情，总之我的回答已经决定了。
她是上司，我是部下。然后这是工作。
｢……如果是魔王大人的命令的话。」
｢唔呣，那就下令吧。」
魔王大人兴奋地命令道。
｢将那个男人的野心粉碎，吾之参谋哟」
５５◇吸血鬼女王的叹息、与恋情之悪魔二人独处 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢请容我说几句。」
在我与魔王大人的谈话告一段落时，米拉小姐出现在会议室。
｢唔？卡米菈啊，何事？」
｢我也要和雷蒙加顿大人一起，前往那座迷宫。」
今天她那金色的长发依然美丽，红色的眼睛犹如宝石般熠熠生辉。
｢不行吗？」
魔王大人驳回了她的建议。但是米拉小姐也未轻易退让。
｢为什么？魔王大人！我应该还有带薪假期才对！就在这里全部投入！有必要向对方传达雷蒙加顿大人的伟大吧！」
我之所以觉得魔王大人厉害，是因为她完全没有触及到被问到的点。不愧是魔王，在琐碎的事情上是不会动摇的。不对吗？也许不是这样。
｢理由很简单，因为你是第三层的BOSS。上位队伍……虽说极上位的前三名是不会到来，可就这样将其他人视作平庸之辈弃之不顾，冒险者才没这么天真。一旦缺少了参谋的作战立案能力，突破第一层的冒险者必然会增加吧。」
｢第二层的基马里斯殿下和勒拉杰会制止的吧！托雷蒙加顿大人的福，从那天起，死灵的储备有在不断增加著！」
【冰之勇者】贝拉小姐的死灵和基马里斯先生非常合得来。为了不损伤魔力体而使之陷入战斗不能，在这方面冰冻是最适合的。如果在冻结之后再使用基马里斯先生的死灵术，便能将几乎毫发无损的冒险者的魔力体置于支配之下。
由于死灵的操作必须通过术师全权完成，因此很难对复数体发出精细的命令，要说是弱点也是吧。然后与本体相比，其耐久性似乎低得多。
不过攻击力倒是货真价实的，确实是相当的威胁。
｢卡米菈。吾忠实的四天王啊。如果你认为跟随雷蒙加顿，能对魔王城有所裨益的话就那样做吧。」
｢……呜」
｢但是，如果是想和心爱的男人在一起的想法占了上风，就让脑袋冷却下来。我明白你对雷蒙加顿的念想，但你对吾来说是必不可少的。你就留在这里。」
｢……是、是的。万分抱歉，魔王大人。不小心兴奋起来了。」
米拉小姐也只是凭气势说出那些话，只要冷静思考，就能马上明白自己不能脱身的事实。
我明白米拉小姐非常珍视著，这位对自己进行正当评价的魔王和这个职场。一旦回想起两年前的事情这就更不用说了。
我也对此深信不疑，所以没有插嘴。
｢好吧好吧。倒不是什么遥远的城镇，在休息日的时候去吧。或者让雷蒙加顿用戒指召唤也不错吧。也有通过保持距离孕育出的爱情……嘛，吾有在书上看到过。」
｢非常感谢，魔王大人。」
米拉小姐朝我看了一眼。
｢可以吗……？雷蒙先生。」
那双眼睛湿润著。
｢嗯，嗯。如果是在附近的城镇，我也能在这里露面吧。反正进去不久就能空出很长的时间来。」
第十层是在前任辞职的时候，下属也都不是转职就是被编入了其他阶层。
就算把已经被分配到其他层的人叫回来，这也与我的本性不合。让他们单单被魔王的命令所约束，我讨厌像这样的。希望他们可以在本人满意的地方工作。
更何况刚一上任就在公司看不到人影，这恐怕很难令人信服吧。
｢但是，放雷蒙加顿一个人也让人心中没底。你就暂且，带上卡修去吧。」
咔咚，米拉小姐双膝跪地。
｢确、确实啊，卡修小姐是雷蒙加顿大人的秘书……。要她看家未免过于残酷了对吧。嗯，没事的。我完全没事。」
米拉一边说给自己听，一边慢慢站起来。
｢对她家人的说明还是吾去吧……虽然想这么说，不过还是交给阿伽雷斯吧。我就是这样，毕竟外表就是那个嘛……」
而且，魔王是幼女这件事不用说冒险者，普通人也毫不知情。虽说有从卡修那里听说的可能性。可即便如此，由一个和女儿年龄相差无几的小女孩，来说明女儿出差的事情，一定会感到奇怪吧。
虽然是最近才发生的，但作为最后的四天王『时之恶魔』阿伽雷斯被熟知的他，或许会更加合适。
不过对于玛卡小姐和小米娅，阿伽雷斯先生想必会相当兴奋。
｢接著，有了吾的推荐，到被录用为止应该是没有问题的，但防卫迷宫的是人，人有心。很难想象作为亚人，会发自内心地欢迎【黑魔导士】雷蒙。」
虽说脱离了队伍，但我仍旧是冒险者。
不如说是这座迷宫的大家太宽容了。
｢只有这点，不是仅靠能力就能解决的问题呢。」
｢唔呣。在面临著封闭危机的时期中，面对被从魔王城发配过来的【黑魔导士】，即使说明是雷蒙加顿，欢喜地迎接的人也会很少吧。」
｢在那方面，我已经做好心理准备了。」
｢在那里，雷蒙加顿哟。从这边再带一个人过去吧。就像刚才卡米菈所说的那样，如果有了解你小子的强大魔物在的话，就会轻松许多了吧。」
这是信用上的问题。由于这是需要逐渐积累的东西，「我打倒了菲尼克斯队伍哟」这很严厉。虽然功不可没，但也只是一项功绩。再加上，其余的人在其中也有很大功劳。
若是有已经取得信任的人物和我同去，印象就会大不一样吧。
｢那么，至少请是个男人，魔王大人。作为例外，是希特利的话还能被允许。」
｢吾已经委托弗鲁卡斯了。」
黑骑士弗鲁卡斯是四天王的一角，是被冠以【刈除骑士】之铭的阶层BOSS。
｢这不还是女孩子吗……！」
｢冷静，卡米菈。虽然惊慌失措的你既罕见又好笑，但谈话还在继续。」
将呜呜哀叹的米拉小姐放在旁边 ，魔王大人一边将担心的目光投过去，一边继续推进话题。
｢嗯哼。正如已说明过的那样，我们家是以年轻人居多。说到在魔物界赫赫有名的人，只能想到弗鲁卡斯了。虽说如此，但驰名于世的是前代就是了。」
【刈除骑士】弗鲁卡斯是第二代，无论是迷宫名称还是长枪也好，都是从前代传承下来的。
尽管如此，这个名字所拥有的力量还是巨大的。因为弗鲁卡斯小姐具备著实力，所以不会被轻视。
｢呃……那的确是……」
米拉小姐委屈地承认了魔王大人的话。
｢对了，卡米菈哟。弗鲁卡斯在乎的只有强大和饭这类的东西。根本无需为此担心。」
｢不，魔王大人，人什么时候会坠入爱河是无法预测到的。就连我，都曾经愚蠢地低看【黑魔导士】雷蒙。由于深入交流的事什么的是完全有可能发生的。况且也不清楚对面会有什么样的虫子聚集到雷蒙加顿大人跟前。」
｢是、是吗。唔呣，这样啊。那么……欸，对了！不是要给卡修施加监视任务吗？要是雷蒙加顿做了些奇怪的事情的话，她会报告的。」
欸。
｢这真是个好主意，不愧是魔王大人。」
诶？
｢万一有什么事的话，休息日你也可以处理。是吧？」
｢嗯，我丝毫没有怀疑雷蒙加顿大人会引起问题，但可以充分想象到滋生出坏虫的可能性。」
总觉得谈妥了。
……嘛，如果这样便能减轻米拉小姐的不安那也行。
既然要带卡修去，我就要在她作为秘书协助的同时，担负起身为她的监护人的责任。
虽然我不认为自己会丢下她和别的女性一起出去玩，但如果真做出那样的事，被报告也是没有办法的。
｢那就决定了。你们二人可以退下了。」
我们向魔王鞠了一躬，离开了会议室。
◇
｢雷蒙君」
午休。
也许是为了说明那个监视任务吧，卡修被米拉小姐带走了，因此我要独自前往食堂。
在这时，四天王【恋情之恶魔】希特利小姐叫住了我。
顺便一提，在这两周时间里，希特利也成为了知道角的事情的一员。魔王大人说不能孤立同伴，我被说服了至少该告诉四天王。
本来其他三人也都出席了面试，所以才知道我是师父的弟子。这是如果当时希特利小姐在的话也应该知道的情报。因为从我这告知令我十分犹豫不决，就请魔王大人代为传达了。
这还是安全的吧，师父……。这可是您的孙女所信用的部下，无论如何请想办法原谅吧……。
如果下次见面的话，他可能会一语不发地敲我的脑袋。
姑且是把新单位的情报一起写在信上寄出去了，但却没有收到回信。真像是师父会做的事呢。
我无法想像师父给我写信的样子。或者说不会用手写信。派遣使魔之类的飞过来。不，是会本人亲自来吗？执笔不符合他的印象。
｢你好，希特利小姐」
希特利是一名外表如猫般的女性。瞳孔，以及动作和反复无常的感觉也是如此。小个子、童颜，加上在较低的位置扎成两缕的头发，整体看上去十分稚嫩。
具备著带有【梦魔】种族特征的角、羽毛、尾巴，可我总觉得哪里有些不对劲。却又无法说出，具体是何处不对劲。
｢雷蒙君，突然出差可真是够呛啊。」
｢是米拉小姐告诉你的吗？」
｢呋呋，我很失落哟。你正被米拉亲，所深爱著呢。」
｢啊哈哈……」
｢雷蒙君对那孩子，是如何看待的呢？」
｢我认为她是一位优秀的女性。」
｢啊咧，立刻就回答了。莫非，你意外地已经习惯女性了吗？」
盯——，像审视一般的目光。
｢怎么会，一直都令我心跳不已。」
｢是吗是吗。嗯嗯，那个很可爱呢。」
我和她并肩走了一会儿，突然，希特利小姐抓住了我的手臂。
｢之前有说过吧，「下次再说」。」
｢诶，我记得。是在欢迎会的时候吧」
｢嗯。在雷蒙君出差之前，就想著稍微和你谈谈。你想，如果现在和希特利定下契约的话，在出差遇到困难的时候不就可以召唤出来了吗？」
确实，曾立下过如果让她满意，就签下契约的约定。
｢是、这样的。」
｢那就，过来这边。」
被她带去的是备用品室。
除了我们，谁都不在。
｢从现在开始，你要是没露出厌恶的表情，就要和希特利签约了哦。」
下个瞬间，希特利的身体——。
※希特利的｢下次再说｣发言是在21话。
５６◇恋情之悪魔的本体以及逼近炎之勇者的影子 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
有件事令我很在意。
在欢迎会上，阿伽雷斯先生曾将希特利小姐称作｢【梦魔】(伪)」。
希特利小姐的能力是货真价实的，而且又是四天王，所以这不该是对实力不足的讽刺吧。
那么，为什么会说她是『伪』呢？
那个答案，就近在眼前。
只有她的衣服掉在地上。
原以为她在一瞬间消失了，实则不然。
从衣服里出来的是……有著猫的尺寸的——亚兽。
｢你觉得……怎么样？」
声音依然是希特利小姐。
然而她却不复之前的开朗。像是害怕被拒绝的腔调。
黄黑相间的斑纹——豹子。背上长有会让人联想到猛禽类的两翼。
自世界变得和平之后，比以前更加被热议的事——何种范围会被划分为『人』，何处又会进入动物的范畴。
从前被视为『怪物』的兽人和哥布林也有其独特的语言，虽说也有说通用语的。因此交流才得以成立。
与其他种族相比具备较高繁殖力，表现出的【天职】变化丰富，数量和多样性导致其在战争结束后成为『多数派』，且没有身体上的种族特征，这就是所谓的『人类』。
我与菲尼克斯、以及阿鲁巴和拉库均符合上述条件。
对于像妖精莉莉、吸血鬼米拉、魔人露茜及阿伽雷斯、还有人狼马可西亚斯等拥有与『人类』极为相近外表的能够被轻易判断。
虽然全员都被称作人，但由于和人类相比有著明显不同的特征——故被称为亚人。
龙人和鸟人也是同样。现如今兽人和哥布林也属于此类。
存有疑问的是，模仿人、使用人的语言。
像是花妖和希特利小姐这种特殊亚兽的情况。
最终制定出了，根据本人意愿，如果向国家提出申请就可以作为『亚人』得到认可这样的法律。
｢果然很恶心，是吗？」
即便如此仍有人持有歧视意识。
究竟是什么将人与其他生物分隔开的呢？
我头脑并不好，以至于能解答如此困难的问题。
不过能明白的是，希特利小姐是值得信赖的同事。
她抱著纵使被讨厌的觉悟，向我说出了秘密。
我在她面前俯身。
｢不会的。真是漂亮的毛发和羽翼呢。」
希特利小姐瞪大了眼睛。
｢……真的吗？」
为了让她放心，我微笑著点头。
｢是的。」
｢但是，这一点也不可爱。」
所以，才会展现出楚楚可怜的梦魔形象吗？
｢能成为想成为的自己，真令人羡慕啊。」
接著，希特利小姐抬头看向我。
略带踌躇地拍著羽翼，战战兢兢地落在我的肩上。
｢不讨厌吗？」
｢太轻了，以至于我有些担忧。」
我的玩笑似乎成功了，希特利小姐紧咬的嘴唇终于放松下来。
她就那样舔了舔我的脸颊。
｢谢谢你，雷蒙君。」
｢别在意。」
｢希特利啊，并不喜欢这个样子。如果是梦魔的话就可以打扮的很可爱，也跟魔法很搭。可是根本没有地方会雇佣在梦魔拟态下的我，只有小露将我作为梦魔接受了。」
本来梦魔的迷宫就职就很是困难。这对于由别的亚人所变成的梦魔来说，恐怕将更为艰难。
｢是这样啊。」
｢虽然阿伽雷斯君有点坏心眼，但米拉亲也和我成为了朋友。小弗好像什么都没放在心上。现在，又受到了雷蒙君的夸奖呢。」
她刚发出微弱的光芒，便又恢复到了往常的希特利小姐。这是刹那间所发生的事。
只是，因为衣服还落在那里，所以是全裸。
我立刻想转移视线，不过，头却被紧紧抓住。
希特利小姐愉快地注视著努力只看向她眼睛的我。
｢希特利呢，能变成人们所期望的样子。作为对温柔的你的谢礼，我想成为你所期望的最棒的美女，然后为你做点什么。怎么样？试著说说看，无论是何种相貌都可以哦。」
心跳不已，虽然只有一瞬。
我轻轻地握住她的手，从自己的脸上移开。
脱掉上衣披在她身上。
｢雷蒙君？」
｢现在的样子，就是希特利小姐『想成为的自己』对吧？」
｢嗯……」
｢那么，保持这样，就再好不过了。不必想些道谢之类的事。」
可能这是带有些许恶作剧性质的想法，但我不想让朋友因为某人的原因而轻易改变自己。
希特利小姐眨了眨眼，笑得整张脸都像要化了一样。
｢啊哈哈。我总算明白为何米拉亲会深陷其中了。你跟那些人不同啊。」
｢诶，什么意思……」
｢对不起，雷蒙君，只是小小的试探。但如果你是这样轻易就会被诱惑的孩子，是不能将米拉亲托付给你的。」
｢这样的话，不就无法生气了吗。」
既然她都这么说了，想必就是那样吧。
希特利小姐将手伸向了我的戒指。
｢希特利很喜欢你。我们做朋友吧。」
｢嗯，一定。」
｢朋友有困难的话，伸出援手是理所当然的嘛。」
｢我希望确实如此。」
｢希特利也是。所以，在你遇到困难时我会帮助你的哟。」
彼此的魔力相互流动，与希特利小姐的契约完成了。
｢请多关照，雷蒙君。」
｢彼此彼此。」
｢那就，穿上衣服吧。」
｢都露出来了。」
｢真温柔啊。」
｢我觉得这是理所当然的吧……」
｢上衣，借我了哦。」
｢现在还给我也不好办。」
｢啊哈哈」
我在走出备用品室之前，突然想起一件事，问道：
｢就算我跟希特利小姐说话，米拉小姐也不会生气，这和希特利小姐的原形没有关系吧？」
因为是亚兽所以不用担心，她不是会这样考虑的女性。
在把希特利小姐当作人来看待时，应该还有著将其判断为无需警戒的要素才对。
｢唔？啊，你看毕竟希特利，已经超越了性别什么的了。」
｢那是、什么意思……」
｢那方面还是秘密~」
难道说是没有性别的种类吗……或者是男孩子？
不管怎样，就将其判断为在米拉小姐看来可以接触的理由吧。
嘛，既然本人说是秘密的话，我也不想再深究。
｢啊，一起吃午饭吧。」
｢那我在门口等你。」
｢要是偷窥的话，我可是会告诉米拉亲的哟。」
｢会好好关上的。」
｢真不可爱啊。」
我走出了房间。
按住胸口。
｢……啊，超紧张的。」
由于这方面经验值严重不足，所以要装作镇静非常需要精神力。
习惯女性裸体的时刻会到来吗？
自己能成为那种存在的日子，总觉得无法想像。
好像从门的对面传来｢好可爱啊」的声音，大概聼错了吧。
◇
｢你们啊、真的觉得这样下去就能成为第三位以上吗？」
我注视著眼前，有著烈焰一般的头发和漆黑双角的男性。
｢我们的目的，就只有第一名。」
｢这应该是目标才对吧。我说的是现实。在三位以上被稳固多年的今天，要打破现状是很困难的。因此，你们才会驱逐【黑魔导士】，迎接【冰之勇者】，决意攻克永不陷落的魔王城。以此来想方设法引人注目，提高人气吧。」
以小队采访为名，被叫到某旅馆的一间房的我们，眼前的男人的目的看来并非是采访啊。
｢菲尼克斯，阁下是与第一名相应的卓越人才。其他四人也有各自的看点。……不知为何，三人似乎没能发挥出以前所感受到的力量，不过这也到该解决的时候了吧。」
｢听不懂您的意思。究竟是想让我们说什么呢？」
｢你们对新时代的勇者不感兴趣吗？」
那个男人在我看来，与挚友雷蒙的老师长得十分相似。
５７◇炎之勇者与赤色魔人 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「新时代的【勇者】？」
男人约莫三十多岁。个子很高，挺立著脊梁，站起来的话我就只能抬头仰望了吧。
面挂笑容，语气平稳。
但是不知为何，总觉得有些可疑。
「嗯，是的。当然这也是从冒险者公会那边得到了许可的活动。之所以将其伪造成采访的形式，单纯是因为我认为这样更容易让对方听取建议。」
未经由冒险者公会发出的工作委托是被明令禁止的。这个男人得到了冒险者公会的许可而行动，想来应该确有其事。除非是无可救药的愚者，否则不会说出那样的谎话。
虽说如此，从冒险者公会而来的委托的承接与否，还是由队伍和个人来决定。
确实，一旦说只是普通的工作委托的话，现在的我们可能会充耳不闻吧。
「你觉得我们会相信那种为了见一面就撒谎的家伙吗？」
阿鲁巴瞪视著男人说道。
两张三人用的沙发分列开，中有一张小桌子。房间剩余的两角则各摆放著一张单人用椅。
男人独自坐在一张沙发上，我和阿鲁巴、拉库三人坐在一起，女性则坐在各自的座椅上。
「真不留情面啊。可如果不是这样的话不就不能见面了吗？基于魔王城攻略的失败，刚刚才宣布要重新锻炼。却在这里接受了和迷宫毫不相干的工作，给世人留下的印象可不会好哦。」
「在明知这一点的基础上仍要前来，恐怕是相当不错的话题吧。」
「那当然了，拉库阁下。」
男人微笑著。
他最初自报的名字是什么来著？记得是，菲洛。
「我们打算堂堂正正地提升排名。现在正值要重新磨练自己的时期，虽然不知道您和公会之间谈过些什么，但还是另请高明比较好。」
「不，莉莉阁下。正是因为你们现在备受瞩目，所以才希望你们能够接受。而且，这也是为了帮助像你这样的人。」
后面那句话，是单独对莉莉一个人说的。
「这是、什么意思……」
莉莉露出讶异的神色。
「那个，既然不能离场的话，不如早点说完会比较好吧？」
【冰之勇者】贝拉，似乎有些不耐烦地说道。
所有人都看向我。
确实，话不投机的话离开这里好像也没什么问题。
眼看就要做出离席的打算。
「啊，对了。这或许也能够开拓，如雷蒙殿下般不走运【天职】的人们的未来也说不定。」
——这个男人……。
未触及核心部分，便试图诱导人心。煽动情绪，以激发别人聼下去的动力。
「……简略点」
对于我说的，菲洛殿下再次笑了笑。
「在冒险者排名中的前三位已然固定。在你们取得长足进步之前，将一直在十位以内止步不前。他们就是具有如此不可动摇的人气。即使有人对新的攻略影像感兴趣，也会更为关注人气队伍。现状就是，其余的冒险者们就只能以跟人气队伍相似的配置作为『卖点』，才能获得粉丝的支持。」
这是事实。
但是，这也是因为十位以内队伍的攻略一如既往有趣的缘故。
「确实是这样没错吧。只要拥有特定受欢迎的条件就能成为受欢迎的人，其他则丝毫不要紧。然而，那些迄今为止不具备『聚集人气所必需的事物』的人，纵使实力出众，也会在不经意间消失。」
我们默默地听著，男人的话仍在继续。
「比如作为不走运天职的【黑魔导士】和【白魔导士】。在战争中被视若珍宝的他们，现在却被当作无能。为何？因为队伍里最多只能有五人，他们缺少华丽的演出。本来无论降低敌人的能力、抑或提升我方的能力，都该是极为出色的魔法才对。」
伴随迷宫攻略的流行，谈到地位改变了的职业，恐怕是这两个首当其冲吧。
一旦没有人数限制，这两个【天职】就将不再是队伍的负担。尽管在这种情况下会需要保护人员，可人数越多辅助效果就越是强。
由于做不到这点才导致优先度变低，结果认为其是不被需要的存在的认知也被广泛传开。
「例如从前身为敌对种族的妖精，当时他们在神圣森林里拒绝与外界的一切接触。因为历史上其从未干涉过战争，所以妖精族的冒险者容易被敬而远之。以前没有战斗过的人们，是否要等到直到出现不会死亡的战斗后才会开始参战呢？」
也是出于这个原因，之前阿鲁巴曾要求莉莉将魔力体上的耳朵改为人类的形状。
尽管从结果来看，莉莉以其实力得到了认可，但在她加入之初冷言冷语并不少有。
「最严酷的是被认为是魔物的亚人遭到的待遇。如果不是极为接近人类的种族，就无法被受理成为冒险者，实际上妖精，矮人，兽耳亚人之外的种族均不被认可。魔人、梦魔、龙人、鸟人，以及很多兽人只因视觉效果就会被判定为不适合『勇者队伍』。」
现实正是如此。
「不过这在设定上也有无可奈何的一面。就好比在泳装美女特辑中，就不会插入肌肉发达的男性一样。不是歧视，事实上只是单纯不适合『所要制作的东西』而已。即便如此，这难道不令人感到悲伤吗？」
仅在那时，他的笑容消失了。
不是掩饰的言辞，至少是带有些许悲伤。
「你是说要用攻略迷宫以外的方法，制造出让以冒险者为目标的人们能够大显身手的场所吗？」
「嗯，正是。冒险者是正义而魔物是邪恶？真的有必要继续被这种迂腐的设定所束缚吗？不，不必。我打算提供新的娱乐方式。」
「那个，可以擧个例子吗？」
「收购迷宫，修复后形成战斗场地。单纯的阵容，像以前那样以全灭败北也可以，到完成特定目标为止都会复活这样的规则说不定也不错。总之，将不再是勇者队伍与魔物，会一视同仁将其仅作为『选手』看待。那里没有正义和邪恶之分。我想创造出能够自由组合、公平竞技的战斗。」
亚人和人类可以随心所欲地组队，就是这样的竞技。
单从聼上去来讲，我觉得这是一项有趣的尝试。
「既然要利用迷宫，那么设置仅当站在特定位置时，就能将黑魔法、白魔法的效果提升至十倍的区域也不错吧。迷宫通过供给魔力来提高效力。虽说现状是只有魔物一方，可以使用除迷宫构筑之外的魔力，可假如双方都能利用的话，想必公平性也就能得到保持了。」
原来如此，譬如参加人数是五对五，那样的话就有了让【黑魔导士】和【白魔导师】加入的好处。
持续下去的话，每个队伍或许都会考虑编入一名。
如果效果变成十倍就无法置之不理，作为伙伴就能给敌人造成相当的压力。
「对于不擅长团体比赛的人，我们准备了淘汰赛和一对一的战斗。按现在进行中的企划来说，将会有在这座城市预定召开的联赛。没有冒险者和魔物的分别，可以和中意的人组队参加淘汰赛。一旦像这样的东西越来越多，将会使更多在迷宫攻略中无法发光的优秀人才得到瞩目。」
然后，他开始总结。
「如果真能实现的话，这些就都能够得到冒险者公会的公认。换句话说，也将会对等级评定产生影响。
只带魔法道具参加战斗怎么样？阿鲁巴阁下。
射箭比赛的胜负又如何呢？莉莉阁下。
难道你不想知道自己究竟能承受何种程度的攻击魔法吗，不觉得这会成为一场华丽的表演吗？拉库阁下。
【勇者】是引领同伴之人，但有时候也会成为独自与强大敌人作战的人。你们还打算如一开始那样全力以赴，自由地战斗吗，二位？」
原来如此，我略微明白了他的想法。
前三位的队伍，已经站在业界的顶点了。
然而我们却至今未能进入前三位，即便是如此强烈渴望著第一名。
最近，我们在最高难度的迷宫魔王城攻略中成功引人注目，并让观众们很是关注失败后的我们今后的动向。
这样的我们，如果当真加入菲洛殿下他们又会发生什么呢？
比起单纯地招揽人，他能够更为有效地召集参加者。
既要向我们提供利润，同时还要用于招揽顾客。
究竟是做了怎样的筹备，才会让冒险者公会认可自己的计划呢？
虽然有些喋喋不休，但他却是个深不可测的男人。
「意下如何？」
「还有件事、要向您打听一下。」
「什么事」
「您的目的是什么？」
「……何出此言？」
一瞬间，他的笑容不自然地扭曲了。
「要做出这样的行动，必须要有一种被称作执念的感情。」
「通过创造新的娱乐，获取丰厚的利益——」
「这是假话。您本打算以此来说服我们。可作为金钱至上的人，在说明上也会对它推崇备至不是吗？但是自从您开始说话起，就一次都没触及那方面。」
「因为我知道你们的关心点不在那里。」
「也许吧。可是在我看来，您好像也并不关心那一方面。」
「是勇者的直觉吗？」
「请任意想象。相比之下，您能回答我的问题吗？」
下个瞬间，我们突然站了起来。
由于明白了，他那巨大的魔力。
「——不、欸、失礼了。真对不起，情绪稍有些激动。」
——现在的魔力，如果单从压力来形容，与那时的雷蒙极为接近……。
我深切地感到之前的疑虑越来越接近确信，但还是再次就座。
「不，即便如此你们也真是优秀啊。不愧是第四位的队伍，反应不错。」
似乎并没有说明这股魔力的打算。
他再次将笑容浮现在脸上，回答了疑问。
「我的目的，就是『公平』哦。真的，就只是这样而已。」
因为拘泥于一种做法，所以才会产生诸如不走运【天职】这类东西。
因为只注重一个设定，所以才将设定上的善恶也渗透到普通人当中。
是想要消除那些，附加于【天职】和种族之上的偏见吗？
光听他所说的话，会觉得这确实是很不错的想法……。
「……那样的话，对您来说，迷宫攻略的续行不会不妥吗？在您看来，这应该是不公平的象征才对不是吗？」
「真是慧眼如炬啊，贝拉阁下。对，我早晚会让迷宫攻略就此成为历史。」
似乎是为了不让其说下去，他开口了。
那句话、给我们造成了冲击。
「也就是说，阁下的目的并非追加新的娱乐项目，而是要终结迷宫攻略？」
「公会真的能保持沉默吗？」
嘘、将食指放在嘴边的菲洛殿下。
就算说出去，也不会有人相信。
如今的迷宫攻略即将由于一个男人的野心而消失，恐怕不会有人认真对待吧。
「那么，要怎么做。我想之前说的也不是什么坏话，大家也这样认为吧——菲尼克斯阁下。这可是会让您的挚友大显身手的地方哟？作为第三者的我也不难想像他的屈辱和辛苦。请考虑一下。谁都认可他的力量，都因他的活跃而喝彩的那个景象。如果你们能助我一臂之力，那么你的未来一定会尽早成为现实吧。」
与想要消除迷宫攻略的人合作，能让【黑魔导士】雷蒙在舞台下活跃的未来，说不定真的会到来。
——这个男人，到底误会了些什么呢？
在我心中，已经得出了答案。
５８◇炎之勇者的回答、魔王军出差组的出发进行中 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
首先，要明确我对于他所说的意见。
「由于准备了各种各样的娱乐活动，使得那些不曾活跃过的人也能走到聚光灯下。迄今为止只能饰演反派的亚人也可以作为一名选手绽放光芒。我觉得这是个很棒的主意。」
「感激不尽。」
菲洛殿下展露笑颜。
「也会准备能凸显出我和同伴们个人活跃的舞台，说不定能够用与以往不同的方法让观众沸腾起来。非常充满可能性的企划。」
「既然如此。」
「但是我，却无法回应您的期待。」
「……能问一下理由吗？」
尽管笑容没有消失，但眼角却在颤动。
我环视了一下四人。贝拉以外的三人均点头表示同意。唯独贝拉作出「请」的手势。
「除了增加选项之外，您的另一个目的就是消除迷宫攻略，对此我可无法赞成。」
如果是他的话应该本可以撒谎。这样就能让我们不被察觉地被欺骗了吧。
然而他并没有这么做，一定是因为想把我们拉到自己这边。
一旦我们反对废除迷宫攻略，实现起来就会很麻烦。他是想在现在将未来的第一位拉拢成为伙伴吧。
「还有一点，就是因为阁下似乎有些误会了。」
「误会？」
「通过借助我的力量，就能更早实现让雷蒙大显身手的未来。阁下曾这么说过吧？」
「欸、你们是挚友吧？如果是为了他——」
「只要能帮上朋友的忙，我什么都可以做。不过，这个不一样。为其成功铺平道路，怎么可能考虑这种傲慢的事呢？」
这与在共同战斗，共同以胜利为目标的过程中互相帮助是两回事。
因为我们有了新的工作，所以也会增加让你能够活跃的比赛。这种话才不可能对友人说，也没有说的打算。
至少，不可能以此为理由协助菲洛殿下。
「毕竟是平等的朋友，就不能说是『工作上的施舍』了吗？还是说、是心情上的问题？」
「要是无视他的心情，我就不再是我了。」
菲洛殿下凝视著我的眼睛，片刻后就耸了耸肩。
「……如果邀请的方式不同，想必结果也会不同吧？」
「是这样吗。那种情况下，在判明您的目的时，就会走上不同的道路了吧。」
「果真如此啊。但是，即便是为了建立公平的机制，也应该废除迷宫攻略。只要魔物是恶的想法一刻不消失，我的目的就不会实现。」
他似乎对世间对魔物的认识有很强的厌恶感。
以前在酒馆和雷蒙聊天的时候，有个冒险者对亚人的服务员做了失礼的行为。他的拥簇也没有追究那点。
魔物是恶，这样的设定使亚人感到不愉快，我也对此十分苦恼。
「也有人想从内部开始改变。冒险者和魔物都是平等的对手，无论是哪一方获胜都值得称赞，縂会有人传达出这样的思想。」
「……聼上去真是遥遥无期啊。」
「也就是说，并不只有消除它这一条路。」
「我想尽快达到目的。」
「尽管阁下所提出的选择有诸多可取之处，但我却不能接受本次邀请。」
「你们对企划本身产生了兴趣，就把这部分当做收获吧。还有我想说的是，邀请的不只有你们。」
那倒也是。
既然已经决定在这座城市举办淘汰赛了。最低限度，也应该备齐参赛者。
我们作为最具影响力的协助者候补，这次他不过是打个招呼罢了。
「就算是到了五位以下，如果改变主意也请和我联络。」
作为他的协助者，排名提升是理所当然的事情。
「如果阁下放弃废除迷宫的话，可能会接受邀请吧。可到那时，我们或许已经成为第一了也说不定。」
对他的微笑，还以微笑。
「呋……」
他那抑制不住的笑声，不复之前的虚伪模样。
「那么，我们就告辞了。」
这一次，站了起来。
「嗯，感谢您今天能抽出时间。」
四人也起身，相继离开。我本想跟上，身后却传来声音。
「这么说来，菲尼克斯阁下。您的挚友，现在究竟在做什么呢？虽然我有试著寻找过，可却一无所获。」
真是做作的说辞。
「……他已经找到了自己的道路。」
「这样啊。还有件事。我知道近乎所有的魔王城职员，但唯独没有将阁下击败的雷蒙加顿的情报。如果可以的话，能告诉我，四大精灵的契约者是如何输掉的吗？」
「您为何会得知魔王城的职员呢？」
「不能知道吗？」
——果然，察觉到了吗？
正如我所想像的那样，他是和雷蒙的老师有关联的人物。是血亲吧。儿子或是侄子，总之是血脉相连的人。从头发、眼睛、角到魔力都印证著这一点。
雷蒙大概也注意到了吧，他的老师显然是【魔王】的持有者这一事实。
虽说我有试图调查过，但恐怕是先代魔王城BOSS。
这样一来，菲洛殿下即便知道魔王城的职员也不足为奇。
只是，似乎还未得到最新情报。在不知道雷蒙加顿身份的情况下，向我询问战斗的内容，可能他认为这与现在没有联系吧。
废除迷宫攻略的同时也将摧毁魔王城，所以会这样认为也是理所当然的。
他并不积极地揭露自己的真面目，但似乎想让我注意到。
理由可能是、为了确认我的反应。
当感觉到他的魔力时，确认我是否表现出已知的态度吗？
也就是说是这样。
看到魔王的魔力，我下意识做出了类似「我认识」的反应。
尽管魔力反应因人而异，但多与血亲相似。
明明没能到达第十一层，却知道魔王城BOSS的魔力的话。
也就是说曾经与先代见过面吗，又或者是见过继承了先代的角的某人。
严格来讲，也存在是其他血亲的可能性，不过，这点又是如何判断出的呢？
我沉默著，他似乎在说没必要警戒一样，举起了双手。
「没有任何企图哦。不过……说的也是，如果阁下和雷蒙加顿有关联的话，或许应该给他个忠告。」
——已经有几分相信，雷蒙加顿是雷蒙了吗？
他说要给些忠告什么的。
「本不应该使用角的。他会跟史上最厉害的魔王露奇菲尔一样，对令人不快的现实感到绝望。世间对于持有著强大力量的『恶』，并没有什么好的看法。」
先代魔王城BOSS，露奇菲尔。雷蒙老师的迷宫名称。
至此，我终于能预料到他的真正目的是什么。
「……莫非，阁下所寻求的『公平』是……」
「说得太多了呢。传话、就拜托您了哟。」
「……我可不知道在他面具下面是什么样的脸。」
「我不会泄密的。倒不如说我对他今后要做的事情非常感兴趣。」
我本来就不是很擅长说谎，是前面的问题吗？
「从我的角度来说，我认为他是个即便在表面上，也十分耀眼的人类。」
菲洛殿下留下这句话，不等我回答就离开了旅馆。
◇
「我想差不多该来了。」
在我右边的是，背著背包兴奋不已的卡修。
虽说是附近的城市，但对她来说离家好几天这还是第一次。
既有些许的紧张感，又有一目了然的激动之情。
在左侧的是，十几岁的小个子少女。虽然缺乏表情，造型却清丽脱俗，如瀑的长发似雪一般。
银色的瞳孔没在看任何地方，只是向著前方，一只手摩挲著将豆子送入口中。
【刈除骑士】弗鲁卡斯小姐。
魔王大人是幼女，参谋是人类青年，四天王是妙龄吸血鬼，自认为是童心守护者的魔人，超越性别、变幻莫测的豹子，以及平时用巨大铠甲裹住身躯的——少女。
女性三名、男性两名、谜一样的平衡感也不坏吗？也很富有个性。
即便看上去像是人类女孩，但似乎是不同的种族。虽说看不出种族特征……。
因为已经预约了马车，所以不存在移动手段上的问题。
现在我们就在门口附近，等待著马车赶来。
「卡修，你有没有东西落下？」
「完全没有……！」
卡修精神饱满地回答道。
「那就好。行李，就让我来拿吧？」
「不要紧……！」
对她的回答，我禁不住露出笑容。
「这样啊。弗鲁卡斯小姐的行李不会有些少吗？」
换句话说，除了装在纸袋里的豆子以外，就只有挂在腰上的皮袋了。
「铠甲和枪，已经事先送走了。其他只要有买食物的钱就行了。」
平静而不带起伏的声音。
弗鲁卡斯小姐的铠甲，与其说是穿在身上，不如说是『进入』才更为恰当。固然这和她的身体明显不匹配，但实际上却能跟著一起移动。
不仅是枪，大概铠甲也是魔法道具吧。
由于有对练过，我知道这副姿态。因此我也知道，没有铠甲的弗鲁卡斯小姐仍非常强大。
使用铠甲得到的是身体的庞大和耐久性。战斗技巧则是源于她自身的能力。
「原来如此。这次就拜托你了。」
卡修也跟著说「拜托了……！」。
「嗯。」
弗鲁卡斯微微点头。
过了一会儿，她把豆子喂给卡修。
「参谋也、要吗？」
虽然她这样说，可从她手上动作沉重这点，可以推测出她其实是很想自己吃掉的。
「有这份心意就足够了。」
「好。」
咻——嘎吱、咻——嘎吱，将豆子接连不断地送进嘴里的弗鲁卡斯小姐。
「啊，马车来了。」
接下来，我们朝著重建某个迷宫的方向前进。
后来才知道，那座城市里好像正要举行些有趣的活动。
什么什么……『无论是冒险者还是亚人都没关系！双人组队直指顶峰！在陆上使用魔力体战斗的小组淘汰赛正式召开！挑战者招募中！』。
嘿，真有意思啊。
从然出于工作原因不能参加，可如果时间允许的话真想观战啊。
咦，不过这难道是，与魔王大人的父亲有关的企划吗？
从跟是人或是亚人无关这点，确实也有那样的感觉。
５９◇马车颠簸去向目的地，迎接的女仆小姐 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
马车有惊无险地前进著。
第一次乘坐马车的卡修起初还很兴奋，但好像前一天没睡好，马上打起了瞌睡。
现在，正枕著我的膝盖，「咻……咻」地发出可爱的鼻息声。
抑制住想要触摸软绵绵的犬耳的冲动。
弗鲁卡斯小姐因为豆子吃光了，所以面无表情地表现出一副无所谓的模样，但当我把准备好的曲奇递过去时，她说了句「感谢参谋。不愧是参谋」便立刻开吃了。
她能恢复精神令我很高兴，不过在夸奖我的时候，她的视线还是紧盯著曲奇不放。
「参谋」
「啊，平时用名字称呼就行了。」
在工作之外的场合被称作参谋，总觉得不习惯。虽说是意识上的问题。
「这样。雷蒙。叫自己弗鲁卡斯就好。因为不太喜欢本名」
「知道了，弗鲁卡斯小姐。那么，你想说什么呢？」
她少见地主动搭话。
「参谋，喜欢自己吗？」
「谁？」
这种情况下的『自己』就是指弗鲁卡斯吧。
「经常给食物」
请她陪练的时候作为谢礼；欢迎会的时候是因为被她一直盯著看，才给了汉堡包；刚才又送了曲奇。
她似乎在考虑，这些是否是出于爱意。
「啊、啊啊，不，不是那样的。」
「哦」
「并不是说弗鲁卡斯小姐没有魅力什么的。」
「嗯」
无论是表情还是声音的抑扬顿挫都很匮乏，因此无法读出感情。
「对不起……我会注意的。」
「不是责难。吃东西很开心」
「这样的话，真是……太好了。」
「在意理由。仅此而已」
「原来、如此。之前你陪我练习，是那时的谢礼吧。别的时候……是为什么呢？总觉得？虽然不能很好说明。」
「知道了」
弗鲁卡斯点了点头。
「弗鲁卡斯小姐，很喜欢吃东西呢。」
「喜欢。雷蒙也很能吃。」
「是啊。即使锻炼了魔力器官，如果身体里什么都没有，也无法产生魔力。要是想制造大量魔力的话，不光要进行锻炼还需要大吃特吃，师父曾这样说过。」
除了两顿早餐，我还经常去布里茨先生那边买水果。
魔力器官出色的人，就会喜欢那些能变成能量的东西。像是肉、油炸食品，还有甜的东西。
像菲尼克斯那一类人由于要在世人面前保持苗条帅气的形象，不能在人前胡吃海塞，常会因此忍饥挨饿。
实在忍不住的时候，我便会给周围施加『混乱』让那家伙不会被认出，在那期间随便他吃什么。
这么说来，我离开之后他们是如何解决的呢。
贝拉小姐也是【勇者】，或许会作为很好的理解者给予协助。
算了，一旦真的到了极限就立刻闪人，这对那家伙来说很容易。我不必那么担心吧。
「雷蒙的师父。先代魔王大人？」
我含糊地笑了。虽说已经暴露了，可我对于表示肯定还是会有所抵触。
「行。不提。传授的、只有魔法？」
「从得到教导的方面，正是如此。」
「但是雷蒙、锻炼、身体。没有才能的人类、到了极限。剑、虽然不行不行」
「啊哈哈。确实，有被锻炼过。与其说是被教，不如说是被扔进了不得不那样做的环境里。像是只带水壶，在山上生存一周。」
我想精神力也得到了相当的锻炼。在自然面前，自己是如此渺小。通过那次训练，我明白了水、食物、干净的衣服和安心入睡的场所是多么的美妙与珍贵。
现在想来，那个训练，与其说是为了不让我死而特意调节的，不如说是魔王将我当作孩子设置的。
也就是说，训练内容中也包含了『制造出能够耐受角的继承的肉体』吧。
所以，正如弗鲁卡斯小姐所言，被锻炼成了『没有才能的人类、到了极限』。
没有放弃走向勇者之路的我，平时就隐藏起持续著锻炼。
自学是有界限的，况且没有能够指导【黑魔导士】战斗技巧的人。尽管如此，还是想方设法维持了肉体。
「再次对你致以谢意。剑术练习，真是帮了大忙了。」
弗鲁卡斯小姐一次都没有嘲笑过我，也没有说浪费时间。
在空闲的时间里，认真地给我以指导。
虽然总说『不行不行』，但是由于她没有恶意，我一下子就接受了。
「行。不过，适应『天职』以外的能力，马上就要到头了」
弗鲁卡斯小姐说的确是事实。
【天职】是神明大人授予的适合职业。是在汲取了其本人的能力和延展性的基础上，展示出的最能发挥其实力的舞台。
在【天职】中，包含了多种『适性』。
换句话说，通过『适性』的不同组合就可以确定其『天职』。
例如【战士】，就是『机动力』、『战斗直觉』、『剑术』或者『枪术』等等。
如果具备那些，就可能会发掘出【战士】。
虽说这只是人类从庞大的先例中得到的假定，并非是神明大人说了什么。
算了，先把神明大人的事情放在一边。
「说的、也是啊。但是，我不会放弃。」
即便是同一【天职】，也会有个体上的『适性』差异。
比如『机动力』的提高、『剑术』的提高等等。这一点，在锻炼自己的过程中就能明白。
所谓的『适性』，就是在锻炼这些部分的时候，只需努力就很容易开花结果。
【黑魔导士】中包含的适性基本上是『黑魔法』、『魔法抵抗』、『魔力』、『魔力感知』。
黑魔法易于提升，主要对于黑魔法的抵抗力增强，魔力器官稍稍易于成长，容易寻找魔力。
这个『魔力』也是，如果是【魔法使】和【勇者】就会是『魔力（强）』甚至『魔力（极）』之类的，因为这只是『魔力（弱～中）』程度的东西，只是略优于无法使用魔法的【天职】这样微不足道的程度。
直接战斗系的『适性』，则不存于【黑魔导士】当中。
由于【天职】不会有后天性的变化，即使继承了角我也不会被发现为【魔王】。神明大人是没打算更新的吧。
只是，纵然没有体现出，实际上魔王之力的一部分就寄宿在这副身体上。
所以才说，除了角的能力以外，没有新增的『适性』。
「是。锻炼得很好。但是，不是本职的对手」
虽然弗鲁卡斯小姐的话是无机质的，却并非冰冷。所以从这聼不出她有抛弃我的想法。
还有，也能看出她其实是个好人的事实。
「仅凴感觉和技术是敌不过的，我明白。纵使付出同样的努力，得到的回报甚至没有本职的百分之一。尽管如此，仍会为了成长而喜悦。你教会我的这些，不会是无用功。如果可以的话，今后也请多多指教。」
「嗯」
点头后，弗鲁卡斯用食指指了指头。
「有什么不足、用别的填补就好。用头脑、或黑魔法」
「是的。」
「之后、就是买魔法道具」
的确，武器防具和特殊道具也是战斗力的一部分。
多亏了戒指，使我生成的魔力的用途增加了召唤一样。
「几乎没见过有人出售呢……。即便有，也不是能轻易到手的价格。」
虽然在极少情况下会出现在拍卖会上，不过，价格也会达到令人瞠目结舌的程度。
如果是菲尼克斯，大概能买得起一件吧。可毕竟那家伙有圣剑，应该不需要吧。
虽说可以纳入选择项，但可行性很低。钱也是如此，也不知道什么时候会遇到什么东西。就不抱期待地将其置于脑袋的某个角落，这样才恰到好处吧。
「自己、与其要买魔法道具，不如买食物」
「啊哈哈。弗鲁卡斯小姐不是已经有两件了吗？」
「方便」
「特别是那把枪挺不错呢。那究竟是怎么一回事——」
然后，我们交谈了一会儿。
弗鲁卡斯小姐很少说话，但还是好好地回应了我。
在天未亮的时候，抵达了目的地。
叫醒卡修，向车夫道谢之后便向城内走去。
虽然规模比魔王城所位于的城市小，但却充满活力。
「呜哇……！」
刚睡醒仍迷迷糊糊的卡修，眼睛闪烁出光芒。
说起来我和菲尼克斯，在新人时代也觉得所到之处新鲜得不得了，产生了些许怀念的心情。原以为那肯定是出于我俩是乡下人的缘故，但看到喜出望外的卡修想来似乎并非那样。
一边思索著微笑看著四下张望的卡修，一边握住她的手以防走散。
「自己也要握吗？」
弗鲁卡斯小姐面无表情地问道。
她看著不知是当真还是开玩笑的我，把最后一块曲奇放进嘴里，然后说：
「玩笑」
要是关系再进一步的话，或许就能稍微知道她在想什么了吧。
在我考虑这些事情之时，马蹄踏在石路上的声音逐渐靠近。
「……那个、根据笔记记载，『黑衣青年』、『可爱的犬耳幼女』、『面无表情却美丽的白发少女』三人组……啊，找到了。」
那个笔记，只有关于我的情报过于粗略了吧？
不，因为有用黑魔法不让周围的人辨识出我，所以才只传达了能被辨别的信息。
走过来的女性，是一位身著女仆装的冷酷女性。
黑发黑瞳，还有——黑色的毛。
美丽女性的上身，其下是——马的躯体。
肯陶洛斯(半人马)——人马。
「想必各位就是魔王城职员，没错吧？」
由于在她人形的下面是马的身躯，我们擡头看向她。
「是的，今天起就要受您照顾了。」
「在下奉主之命前来迎接。名为凯伊。迷宫名称叫奥罗巴斯，可以随你们喜欢称呼。」
我们也相继报出姓名。
「那么，请允许在下带你们去主人那里。」
本作的【书籍化】已经决定了……! ! !(注:该话当日时间为2019.6.7)
发行商是【GA文库】!
为了能让现在阅读的人乐在其中，我当然会继续写下去，同时我也希望能有更多的人阅读本作品。如果可以的话，若是大家能在感想·标签·评价等方面给予支持，我将不胜感激。
已经做了!如果是这样的各位一直以来非常感谢!
那么那么，接下来的『永不陷落的魔王城』也请多多关照。 m(_ _)m
６０◇崭新形式的勇者 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在人马女仆凯伊小姐的带领下，我们行走在镇上。
因为她有配合别人的速度，所以并未拉开距离。
「不过这可真令人惊讶。没想到雷蒙加顿大人的真面目竟然是人类。」
完全没有吃惊的样子，凯伊小姐说道。
「莫非是不欢迎人类吗……？」
「从在下看来并没有。而且……就在下个人而言，对于将您派遣、成功击退【炎之勇者】的尊敬的魔王城迷宫之主，感激之情无以言表。」
凯伊小姐不时回头瞄向这边，又立刻转向前方。
「那位【刈除骑士】居然是如此惹人怜爱的女性，同样使在下震惊。」
「前代是老头」
「在这个年纪，就能拥有无异于前代的武技。先前有瞻仰过防卫影像，您似乎具备著卓越的枪术。」
「肚子饿了」
「是吗？……明白了。等你们与主人会见完毕，会预备好的。」
「咕咕叫了」
「真不愧是魔王城，有个性的人才汇聚一堂。」
凯伊小姐感到为难，放弃了和弗鲁卡斯小姐的谈话。
「那边的小姑娘，就是雷蒙加顿大人的秘书对吗？」
「……！是、是的！我是秘书！」
大概是事先听说的吧，明明并未询问过卡修在魔王城工作的经过。
「明明还没判明【天职】，却已经开始劳动了呢。」
这时，我看到她的嘴角略微放松了些。
凯伊小姐身上总有种难以接近的气质，我却觉得她是个好人。
因为能对孩子温柔相待所以是好人，虽说可能是有些单纯的想法。我这样想著。
「如果很在意城镇的景色，乘在在下身上便可一览无余。不知意下如何？卡修大人」
「诶？」
卡修东张西望地四处看著，凯伊小姐似乎依然注意到了。
「当然，如果您认为『乘坐半人马什么的太恶心了』，倒也不必勉强。」
「怎、怎么会。那、那个……真的可以吗？」
卡修看向凯伊小姐，又看向我。
我微笑著点头，不久她也点了点头。
「请、请多关照……！」
「荣幸之至。」
在凯伊小姐停下来之时，我把卡修抱了上去。
因为没有马镫和马鞍，苦战了一番，之后卡修成功跨上了凯伊小姐的背。
「为了防止摔下去，请抓住在下的衣服。即使抱紧在下的腰也没关系哦。」
卡修犹豫地抓住了她的女仆装。
「怎么样，马上的景色？」
被凯伊小姐这么一说，卡修终于可以从容地观察周围了。
「呜哇，好高……！」
「正是。世界看起来和平时不一样吧？」
「是、是的！总觉得……怎么说呢，厉害，真厉害！」
「您能满意，这比什么都好。那么，要动了哟。」
大概是凯伊女士担心卡修吧，幼女基本上稳稳当当地欣赏著马背上的景色。
「雷、雷蒙先生。那个是什么呢？」
顺著卡修指的方向望去，简直是人山人海。
回答的是凯伊小姐。
「是『勇者(hero)秀』哦。那个男人……那是由想收购在下所在的公司的人所主办的杂耍表演。」
据说是用魔力体进行的，类似戏剧的东西。
那个男人想必就是魔王大人的父亲吧。
人们的视线都集中在广场上搭建的临时舞台上。
看到舞台上的人物，我震惊了。
「啊，我认识她。她是【勇者】，记得是……第九十九位的。」
山贼风格的男性将村姑风格的少女做为人质，把剑指向【勇者】。
「以前的女人？」
对于弗鲁卡斯小姐的话，我摇了摇头。
「怎么可能。百位以内我都记得。从未直接见过面。」
一阵悲伤的表情之后，卡修从口袋里拿出笔记本准备写点什么。为了让她听见，我将之彻底否定。
她似乎是想忠实地完成米拉小姐交付的任务。
明白这是误会后，卡修舒了口气，做了笔记。
由于误解，既让卡什陷入失落，还会招致米拉小姐的愤怒，谁都不会幸福，能防范于未然真是太好了。
……不小心不行啊。
虽然凯伊小姐满脸不悦地看著舞台，但当确认了卡修对舞台感兴趣后，她改变了行进的方向。
「好像快结束了，去看看吧。」
随即，我们走近广场。
身为【勇者】的少女的确是……约莫十五、六岁。在【天职】判明后立刻进入冒险者培训机构，以最短时间毕业，在两至三年间队伍就上升到了百名以内。
她全身由白银和纯白构成。
白银色的头发长及肩膀。拥有著同种颜色的瞳孔，与中性凛然的长相。
身著以白色为基调让人联想到骑士的服装，带著把能反射阳光、刀身雪白的小刀。
【银岭的勇者】尼古拉。
由于其俊秀外表与绅士的举止，是赢得了大量年轻女性的绝对支持的【勇者】。
她在粉丝之间似乎被称作『白银王子』。
『离开那名女性，恶党！』
尼古拉的声音响彻广场。
『别靠近我！这个女人怎么样都无所谓吗！』
像山贼一样的男人拖著女性后退，女性大声叫喊著。
精彩的表演。
『好吧。我不会接近，这样可以吗？』
尼古拉小姐把剑收进鞘里，举起双手表示放弃抵抗。
就在男人松了一口气的瞬间——。
『因为没有接近的必要。』
地板上涌出什么东西。
是白银的液体。仿佛是有意识般蠢蠢欲动，只袭向那个男人。
『什、什么……！？』
马上男子浑身被包裹住，连手中的剑也一同被困入白银中。
被释放的女性跑了出去，扑进了尼古拉小姐的怀里。
温柔地抱住她，【勇者】将恶党了结。
『向给无辜者带来苦痛的恶，施以正义的裁决。』
将新生出的白银液体以剑的姿态取下。挥舞它的是化作手臂形状的白银。
数把剑刺向了化作银像的山贼。
观众们大声欢呼起来。
剑一拔出，因退场产生的魔力粒子便从孔中喷涌而出，落在银像上。
困住，打倒，用魔力粒子点缀白银。
这种景象宛如因下雪而银装素裹的山峰。
故此被称为【银岭的勇者】。
『与是人或是亚人无关。凡有作恶者，就有执行正义的人。』
喝彩声一下子增大。
——原来如此。
确实在这场秀里，反派角色不再是亚人，而是人类的山贼。
并不是将魔物视为邪恶，而是暗示著『有做坏事的人，他们才是邪恶』。
观众中也有许多亚人的身影。
卡修也在兴奋地啪嗒啪嗒拍著手。虽然中途还有些忐忑不安，但转念一想这只是一场虚构的表演，便开始乐在其中了。
虽说目前仍将人类的【勇者】作为正义的象征，不过，说不定也会有亚人担任的勇者角色出现。可那样一来恐怕很难说服冒险者公会。
这种未来其本身是值得欢迎的。
曾经我所憧憬的、获胜的勇者能以新的形式深深地折服人们的心。
虽说有是否依照剧本的差异，我个人更喜欢真实的较量，不过却不合媒体的口味。这倒也不是在抱怨。
这其中确实有让人狂热的东西。
「倘若不废除迷宫攻略，在下还能坦率地享受。」
许是听到了我的低语，凯伊小姐点头。
「听说他们要将其买下，然后举办新的竞技。」
「我想可以借给他们相应的场所，或者干脆让他们独立形成一个专用空间，这也许是种解决之道。」
虽然这也取决于迷宫的规模，但原本就是由魔力形成的空间。即使不破坏迷宫，应该也能创造出独立的空间才对。
明明是有共存之道的。
「正如雷蒙加顿大人所言。不过，那个男人似乎将终结迷宫视为目的之一。」
「这样的话，就无法说出『好的请便』了呢。」
「无论如何，我们都希望能够借助魔王军参谋的头脑和力量。」
「……我会尽力的。」
自如地操纵著可以自由化形的白银液体，能让观众持续乐在其中的尼古拉小姐。
将视线从她身上移开，我们再度前行。
「话说回来，雷蒙加顿大人，弗鲁卡斯大人在何处？」
「……诶、啊、啊——，找到了。在买烤串呢。」
发现了正在货摊上付款的弗鲁卡斯小姐。
「……真是位食欲旺盛的人呢。」
「啊、啊哈哈。我马上带她过来。」
「明白了。在下与卡修小姐就在此说会儿话。」
我急忙朝著弗鲁卡斯小姐那里走去。
６１◇苦于经营不善的初级迷宫 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
冒险者在选择迷宫时所要注意的点。
倾向。会出现何种魔物。
难度。本来未达到『攻略推荐等级』的话就不能挑战，况且假如事先不知道会有几层，也无法制定发布计划。
声望。迷宫攻略需要花钱，因此不能浪费时间与金钱在不受欢迎的迷宫上面。
「这里将是我们的工作岗位。」
任何迷宫都有一个主题。
魔王城的魔物变化过于丰富，但正因此才符合『魔物之王的居所』的设定。
诸如会出现火属性魔物的火山风格的迷宫、充满岔道和陷阱的迷宫、无重力迷宫等等。
大多迷宫都会准备一个易懂的特征。
假设提前知道是火属性，具有水属性的队伍就能相对轻易攻略。
如果是以歧路、陷阱为主的话，即使对自身战斗力没有自信，或许也能凭借智力取得好成绩。
在无重力的情况下，只要能使用风属性就能应对空中战。
要寻找适合自己的队伍、能够很好攻略、还要取悦观众的迷宫。这点很重要。
「『初级・起始的迷宫』对吧。」
所到达的是，被栅栏隔开的宽广的地基前。栅栏的对面树木丛生。
此次我们被派遣到的是，相当于『攻略推荐等级』级别1的迷宫。
迷宫名称的命名方法大致有两种。
或是像『魔王城』那样一目了然，或是遵循某种法则。
叫做『○○・◇◇的迷宫』。○○表示难度，◇◇说明倾向。
用刚才的例子，就是『上级·豪炎的迷宫』或『中级·陷阱的迷宫』。
「对于繁盛的魔王城的各位来说，应该是像树梢一样微不足道的迷宫吧……。请务必多多关照。」
「并不是难度高就有多么了不起。像之前说的那样，我会竭尽全力的。」
以『初级·起始的迷宫』为例，『起始』是倾向，即便是在初级阶段也是特别面向初学者的。
虽说现在无法想像，但在很久以前，有人曾把讨伐哥布林比作『童贞毕业』。可以认为是这种感觉的现代版吧。
为了从普通人变成冒险者，习惯战斗的地方。让魔物退场，使人记住初踏迷宫的喜悦的地方。
可以理解为是童贞毕业的场所。
「非常感谢。现在将带您到主人那里去……那个，现在被堵住了。虽然有不太雅观的地方，但希望您能以宽厚之心看待……」
在困惑的凯伊小姐的引导下，我们在地基内行进。
「面对著可能会失去自己的迷宫，想必无论是谁都会感到失落。」
「雷蒙加顿大人真是温柔呢。对在下来说，正是在这种时候，才更应表现出身为主人的威严。」
「啊哈哈……」
据说在迷宫攻略早期有很多这样的迷宫。魔物和冒险者刚从事职业的时候，大家需要很长时间来适应吧。就会对这种形态的迷宫有很大的需求。
但是近年来这样的迷宫正在减少。
自从冒险者培训机构成立之后，基础就在那里被教授。
只要有一个经过了三年训练的【勇者】，即便有其他四个人碍手碍脚，也能够通过初级。
那样的话，他们就会接著和同伴一起协力挑战中级。
迷宫方面也应该顺应时代，提高迷宫等级，思考『卖点』探索生存的道路，不过，这个迷宫好像始终贯彻著面向初学者的方针。
「谜。为什么不改变做法？」
弗鲁卡斯小姐，一边像松鼠般把嘴里塞满烤串的肉，一边说道。
「这个迷宫是主人的祖母……作为从前代那里继承的东西。我们不想扭曲她所深爱的迷宫。」
「其结果就是、经营不善」
「正因如此，无论如何都要想办法……」
「都被堵住了、有可能？」
「……」
「任何事情、只是贯彻、毫无意义。为了贯彻始终、思考、行动。做不到的话、消失」
凯伊小姐一瞬间，不甘心地扭曲了嘴唇，却还是点了点头。
「正如弗鲁卡斯大人所说。被那个男人骗了，也只是由于我们考虑不周，只是一味依赖他伸出的手，而忽略了自己行动的缘故。……尽管如此。在下仍然觉得无法死心，这真的是毫无意义的吗？」
「如果『只是』不屈、毫无意义」
「……是啊。吾主想必，也正打心底里明白。」
弗鲁卡斯小姐所言是正确的。
无插嘴的余地。
同时，我也终于了解了至今未见过的迷宫BOSS的心情。
即使不符合时代，也有无法放弃的事物。
就像在【黑魔导士】不被需要的业界，依旧有著无法放弃当冒险者的人。
最终必须自己思考、决定、行动。
我们可以伸出援手。但是否该让我们帮忙，首先这点必须要由迷宫之主决定。
「哇！」
看到那个，卡修发出惊叹。
虽然至今为止都是像森林一样的景色，但当视野突然开阔，就来到了坐落著巨大岩石的空间。
那块岩石，其上贯穿著一个可供人通过的洞穴。
顺带一提，因为到这里的路上立著几块指示前进方向的木板，所以即使没有向导也不会迷路。
「这边请。」
不是向岩石，我们朝著稍远一些的巨木方向前进。
出现了可以容纳我们所有人的树洞。一般来说是树内部腐烂形成的空洞，但这个多半是人工制造的。
台座和记录石。放著熟悉的装置。
「因为很急，所以来不及发行客人用的登录证……」
弗鲁卡斯小姐点头，触碰了凯伊小姐的马的部分。
卡修仍坐在上面。
弗鲁卡斯小姐、向我伸出了手。
「嗯」
如果想要一起移动，需要和持有登录证的人接触，或者触碰与之接触的人。
在这种情况下，只有可能是凯伊小姐、卡修或者弗鲁卡斯小姐。
虽说是为了移动，但我觉得主动接触初次见面的女性的身体不太好。
是考虑到这一点，弗鲁卡斯小姐才伸出援助之手的吗？
我握住弗鲁卡斯的小手。
稍迟一些，看到向这边伸出手的卡修。
但是已经和弗鲁卡斯小姐牵著手了。
正当我要招呼卡修的瞬间，弗鲁卡斯小姐低声说道：
「手法、真色情」
「诶！？」
「玩笑」
希望别再说些对心脏不好的话。卡修不是拿出了笔记本吗？
「那么，要出发了。」
伴随凯伊小姐平静的声音，我们转移至『起始』的迷宫。
６２◇家里蹲迷宫之主 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
转移至的，是类似高级旅馆的前厅的地方。
虽说在魔王城工作后有了实感，可迷宫始终还是公司。给客人看的部分和职员使用的部分是截然不同的。
惊人的现代化与功能性。一尘不染，与『迷宫』的印象相差甚远。仔细想想或许确实理所当然，但一开始总会觉得有些违和。
看来迷宫主人似乎是在未设置转移石的房间里，我们步行前往那里。
所到达的是，带有把手的门扉之前。这附近，也给人一种像是在旅馆的某个房间前的感觉。
凯伊小姐上前敲门。
「吾主，魔王城的各位已经带来了。」
没有回应。
「切……」
凯伊小姐好像，咂了咂嘴。
「吾主……托尔。快开门。」
语调开始变得随意。如果没有职场的上下级关系，就该是这样。
「他们可是为了帮助吾等而来的哦？身为迷宫之主，快来打个招呼。」
接著，从门后传来了悉悉索索的声音。
「……现在就别管我了，凯伊。」
「哈？你还打算再这样呆几天？在这么做的时候，付款期限也在迫近著哟？」
「我知道啦……我知道，所以别那么喋喋不休地说。心情不是会更消沉吗？」
「还有消沉的余地，真厉害啊。我还以为早就跌至谷底了，不过好像还尚有余力，那我就放心了。」
「虽然喜欢你的讽刺，但是现在没有那种可以笑著聆听的心情。呃……就、明天吧。明天，会向魔王城的各位打招呼的……」
「呼」
凯伊小姐背朝向门。
或许是从马蹄声察觉到了吧，从门的另一端传来「不会吧……不要不要不要……」这样的声音。
下个瞬间，凯伊小姐的后脚向后蹬——将那扇门粉碎。
「啊、可恶……！果然！」
从里面传出叫喊声。
「让大家久等了。请进。」
因为在门外之时就已将卡修放下了，不必担心她会因此摔下来。
然而，目睹了那般干净利落的后腿踢击的卡修，小嘴大张著，耳朵也在微微颤抖。
由于她靠了过来，为使之放心我抚摸了她的头。
「踢得好」
吃完烤串的弗鲁卡斯小姐，简短地称赞道。
既然门已经被踢破了，是该由谁突入比较好吗？
看起来并非是那样的气氛，我在凯伊小姐的催促下进入了房间。
朴素的房间。仅有最低限度的家具和浴室。
迷宫之主裹在被子里，抱著膝盖坐在屋角。
「啊啊啊啊，真是的。明明就连修理门扉的魔力都会觉得可惜。」
「不修理不就行了。」
「啊哈哈，还有这一手啊。凯伊，你可真是天才……哈哈。」
用干瘪的嗓音笑著的迷宫之主。
尽管躲在被子里看不真切，但从声音来看，是位男性，体型似乎比我大。
「行了，快打招呼吧。您是迷宫之主吧，虽说是这副姿态。」
「……哎呀，虽说我是有失迷宫之主身份的混账家伙，但就不能再温柔一点吗？要是连你都对我冷淡的话，我就站不起来了」
「就算温柔一点也站不起来。」
「咕哈……」
「不快点的话，连您也踢哦？」
「住手。因为会从人生中退场的……」
一边说著，一边不情愿地站起来的迷宫之主——托尔先生。
绿色的皮肤，与常人相比更为粗壮的四肢和躯干。
托尔先生是兽人。
「哈……不好意思让你看到尴尬之处。我是本迷宫的迷宫之主，托尔。这次……总之，感激不尽。」
我们也报上姓名。
「啊……雷蒙先生？欸，叫雷蒙加顿，诶，原菲尼克斯队伍的雷蒙！？」
不知是否才注意到，托尔吓得跳了起来。
「不不不……诶？因为毕竟在【炎之勇者】的腹部开了个洞吧？」
「就是说啊……」
「但是你被赶出队伍了吧？【战士】阿鲁巴曾在采访中说过。」
「虽然不是十分准确，不过大致就是这种感觉。」
「说实话，我也在想为什么第四位的队伍会有【黑魔导士】。啊，不好意思……！」
被凯伊小姐瞪了一眼，托尔先生吓得直哆嗦。
她并不吃惊，但托尔先生的反应才显得更自然。
「嗯，可是……既然那么强的话为什么会被赶出去呢？不，不是在怀疑您的实力！毕竟是来自魔王城。」
「非常感谢。比起这个，我更希望能谈谈关于迷宫协助的话题。」
托尔的眼神顿时变得浑浊。
「啊、啊……呋呋呋，也是啊。不是能在意别人的时候了啊……」
初级·起始的迷宫原本就长期面临著经营困难的危机。
在那时提出金钱援助的是魔王大人的父亲。相信是祖母旧识的男性的托尔先生，在没有详细阅读合同的情况下便签了字。
如果不能按期偿还，迷宫就会被扣押。
「……请吧、随便骂吧。反正我就是个连契约书都看不懂的白痴兽人……」
「愚蠢之徒。渣滓。在未跟在下商量的情况下就擅自做了蠢事，结果被轻易欺骗，真是个无可救药的白痴。」
凯伊小姐立刻将之大骂一通。
「那、那个……刚才是对雷蒙先生讲的。」
「失礼了。以为您被女仆辱骂会更开心。」
「才没有那种性癖……。就算有，也不会在人前拜托你。」
迷宫大体上都具有无限产生魔力的性质，不过，但是其输出与生成量会根据迷宫不同有所差异。
比如，假设有能无限流出自来水的水管，但几秒钟只能流出一滴的话？
虽说是无穷无尽，但并不意味著能做到任何事。
考虑到这一点，才能依此决定要设置几层，建造多少员工用设施以及如何建造。
「我啊，可也并不只是个家里蹲。有考虑过很多……但是，又不能违法……」
在迷宫的娱乐化中，魔力的用途是被法律严格规定的。
简单来讲，就是除了迷宫业务以外，均不可使用的法律。
显像板(电视)、电脑板(电脑)、冰箱、茧等的运作是要依靠魔力。不过，魔力源是魔石。它是能积蓄魔力的石头，可以注入自身或是买来的魔力来使用。
另外，其魔力也能作为魔法之源。
虽然处于流通的魔石被禁止用于魔法，但偶尔也会发生使用改造魔石的魔法犯罪。
没错，即便无穷尽的魔力有可能丰富人们的生活，但危险性也会增大。
「那方面，也一并纳入考量吧。」
战争刚刚结束的时候，连迷宫之主们都不能正确理解其构造。也许有人思考过，但是没有实现。
考虑到利用价值，是否认为究竟是存在什么问题而不能利用它呢？
反而给予了极大限制。
直到现代社会，这项法案几乎没有改变。新增的仅仅是允许一部分冒险者进行魔力体生成，以及作为职员用设施被认可的事实。
也就是说，无法直接利用迷宫的魔力牟利。因为这是非法的。
纵使允许它生成被打倒的冒险者的魔力体，不过，现状却是根本没有冒险者来。
「说要思考……但其实参谋的职责就只在防卫领域吧？而不是经营。当然第十层的防卫也令我赞叹不已哟。不如说简直太棒了。假设不是这种状态的话，真想反复重看录像。但是呢，这里毕竟是初级迷宫。『作为特别嘉宾的魔王军参谋！』我不想用这样的宣传语来诱惑冒险者。在那种地方歪曲事实是不行的……」
如果大肆宣扬将菲尼克斯队伍击退的我的来访，附近的冒险者会蜂拥而至吧。
可一旦那样的话，迷宫级别就会相应提高。
不能把我推到前面去。
我不打算否定那份坚持。
「——明白了。」
６３◇贯彻如一还是灵活变通、○○勇者的烦恼 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「说是明白了……又该怎么做？毕竟、对吧？」
我理解托尔先生的困惑。
虽然不知道魔王大人是如何跟他说的，但如果听说从魔王城派遣了参谋过来的话，确实会让人认为这或许是以『有打倒菲尼克斯的魔物在』这样的宣传语吸引冒险者的作战。
确切地说，在我心中这也是相当有建设性的方案。
直到听闻这份对初级迷宫的坚持之前。
从祖母那里继承的，适合新人冒险者的迷宫。直到听说，他有著不想歪曲这个信念的想法为止。
「无论是不合理也好，会蒙受损失也罢，縂有一些无法改变的事情。」
就像我自己那样。
但是，我继续说：
「一旦想将什么贯彻到底，我认为就必须担负起解决由此产生的问题的责任。」
被告知假如不中用的【黑魔导士】想要加入队伍的话，至少也要让同伴取胜。
既然自己得不到人气，就应该支援战斗使同伴更加受欢迎。
不仅毫无人气，又不能为胜利作出贡献，还没有实力，却占著队伍的位置。这既非坚强不屈也不是贯彻到底，而是寄生。就像是阿鲁巴曾经，将我视作的那样的存在。
我向凯伊小姐使了眼色。
她微微收敛下巴，对卡修说：
「卡修大人，那两位的对话看来要延长了，我们到别的房间去泡茶吧。也准备了美味的烤点心哦。」
「烤点心。自己也要去」
先于卡修回答的弗鲁卡斯小姐。
幼女则，瞥了我一眼。点头，又轻微摇了摇头。然后紧握双拳，呼出一口气。一副『请加油……！』的姿势。
仅仅这样，我就提振了精神，真是不可思议。
当我微笑之时，卡修恢复了笑容，然后和凯伊小姐一起退了出去。
凯伊小姐和托尔先生不仅仅是单纯的上司和部下，看来私下关系也很亲密。可能是有不想说，或者在她面前不方便说的事情吧。
「所谓责任……就是让部下有饭吃之类的吧。起码，也要支付薪水到最后一刻，我想这是最低限度应该守住的底线。」
「是的。可是，一旦结束，大家都得开始找工作了。」
「虽然已经有人辞职了，但在这方面……如果你们能尽可能的介绍一下就好了。」
太好了。虽然托尔先生被击垮了，但他还在考虑迷宫终结时部下的未来。
不只是个屈膝于绝望的人，只要知道这点就足够了。
「那么，现在仍留下来的人，是当真喜欢这个迷宫呢。」
「是、是这样吗……。如果是这样就好了，他们也许只是还在看情况……」
「凯伊小姐也是吗？」
只在那个时候，他紧紧注视著我的眼睛。
「凯伊是、不同的。」
果然，和她之间构筑了信赖关系。
「就算只有一名友军，这还不够吗？」
我微笑著，托尔先生突然咧开嘴，笑得抑制不住。
「啊哈哈……你是个比起世人所说的，更加积极的人呢。」
「要是想法消极，可是登不上第四位队伍的哦。」
「也许吧。」
从他的瞳孔中，我看见了一丝光亮。
好吧，我再次开口：
「基本上一旦从冒险者培训机构走出，再去初级程度的迷宫就没什么好处了吧。为了粉饰华丽的初次登场，首先【勇者】就会否决本地的低难度迷宫的模式。」
我师从于师父，因此没去过培训机构。
虽说这并非义务，应该没有什么问题，但机关出身的人往往会看不起非机关出身的人。
「就是如此啊……。真是的，初级的初级简直是浪费时间。被时代所抛弃的感觉真是糟透了……然后菲洛先生刚说会帮助我，傻瓜的我就立刻跳了进去……」
他口中所说的菲洛，确实是魔王大人的父亲的名字。
「实际上，你有得到援助吧？」
「是的。虽说在支付给大家的薪水和各种经费下，几乎都花光了。」
「不管契约内容如何，借的钱必须归还是理所应当的事情。无需想得太复杂，就以在期限内挣钱还债作为目标吧。」
「那、那个。雷蒙先生真的是这样想的吗？」
难以置信的表情。这也是当然的。对于突然出现的人伸出的援助之手，对他来说这是第二次。菲洛先生之后，就是我。要是丝毫不怀疑才显得奇怪。
「有两个条件。」
「是、是什么呢？」
「第一是这个。你知道我的戒指的能力吗？」
「您是雷蒙先生，假设与雷蒙加顿是同一个人的话，那戒指就是召唤魔法的真相吗？……咦，但聼我祖母说，那不是魔王的装备吗？」
「……我是从魔王大人那里得来的。」
虽然觉得有些奇怪，但这原来竟是魔王大人的装备吗？
没有前代的影像，身为先代的师父也从未用过戒指。想看在此之前的影像就更为困难了，尽管我想更前代们也没有使用过。
因为基本上是最强的存在，所以不需要吧。
「假使有人想跟我签下契约的话，我可以签约吗？当然，要召唤时会事先确认这边的日程。」
在正式被认可成为参谋之后，魔王大人最初说的『当前契约对象只限于魔王城内』那部分就被解除了。
虽说不是我邀请的，但是也与菲尼克斯签下了契约。可即便如此也不能无视命令。
「啊、嗯、好的。如果他们本人也同意的话。」
「非常感谢。还有一件事，尽管很难做到。」
「是、是什么呢？」
咕嘟、吞咽口水的声音。
「绝对不要放弃。」
「对什么？」
「既然身为迷宫之主，您就是leader吧。本应追随的人居然闭门不出，这可不行啊。」
我、一直等待著他的回答。
过了多久，一分钟？两分钟？沉默了很久。不过，并非永恒。
「假、假如不放弃的话，能守护住这个迷宫吗？」
「不知道。但是，一旦放弃就肯定会失去。既然我们来到这里，就会为了它的存续贡献力量。剩下的必须由你来决定。」
做出决断的，永远是自己。
他颤抖著。虽然在发抖，但还是控制住了。
「拜托了，雷蒙先生。不，雷蒙加顿先生。为了守护这座迷宫，请助我一臂之力。」
「嗯，当然。」
对那双充满决心的眼睛，我这样回答道。
◇
「辛苦了！人家的王子殿下~」
表演结束后，我回到休息室的帐篷里，被少女抱住。
休息室里，存放著连接魔力体和精神的茧。魔力源是岩石大小的魔石。
「才不是你的哦，蕾拉。」
蕾拉是我队伍里的【盗贼】。字面意义来说不太好，可如果硬要说是不受欢迎的职业，却也没【黑魔导士】和【白魔导士】那么糟糕。
她能在消除脚步声和气息的情况下进行移动，在作为斥候时也能让观众共享紧张感，不被敌人发现就从背后进行『暗杀』，手法之漂亮令人叹为观止。
是那种即便不起眼，却有一定数量的人喜欢看其活跃的类型。
「什么嘛。刚变得有人气，就把人家丢进垃圾箱~」
她抵抗著想分开的我，用力将脸凑过来。
「怎么会，在迷宫里会依靠你的。只是说我并非是你的所有物。」
「再温柔一点嘛~。在日常生活中也要多多依赖人家哦~」
想方设法将假装哭泣的蕾拉推开了。
「一般般吧。但是演技还很生硬。」
进入帐篷的，是一位有著灰暗银发、戴著眼镜的青年。
是我的哥哥，也是位【勇者】。
「论【演员】可比不上你哟。」
我现在的风格……设计出『白银王子』的也是哥哥。
作为冒险者而被埋没的我和哥哥，在确立我的王子角色的瞬间，立刻人气大增。
与蕾拉的纠缠，不知为何也加速了她的人气增长。
甚至有人称她为『盗贼公主』。
……总觉得，越来越远了。
有种与最初所憧憬的勇者，持续不断地远离的心情。
明明排名上升了，到底为什么呢？
「啊，蕾拉。这么说来，在那些观众中，有没有他？」
「他？谁啊？」
「诶……那个，所以，就是那个人啦。我很尊敬的那位。」
两人似乎都想到了。
蕾拉呆若木鸡，哥哥则一副无法理解的表情。
「诶——、是【黑魔导士】雷蒙吗？」
「是、是的……与人马和犬族亚人……还有，人类的女孩子？感觉他和她们在一起。莫非、是来找工作的吗？总觉得是很奇怪的组合呢。」
「不懂。说起来，听多少次也不明白。你为什么憧憬他？对那样无精打采的家伙。」
「才不是那样吧。不是很帅吗，始终都能贯彻自我。不管任何人说什么，眼睛总是在熊熊燃烧。然后，对于自己的工作。纵然大家都说他无能，但实际上自他脱离之后的菲尼克斯队伍，总觉得动作缺乏亮点。也就是说——」
「喂，尼古拉。别在外面说这种话。拥护被赶出第四位队伍的家伙可是会被谴责的。最好能避开此类麻烦事。」
哥哥的话总是那样冷漠。
并且，无法违抗的我，内心真是软弱。
「我、不会再说了……」
「这样就行。你可能是由于看到那个男人贯彻自我，而得出他是英雄的结论，但实际上他却是寄生在【勇者】的好友身上的废物。菲尼克斯队伍不顺遂则与这无关，魔王城就是如此厉害的迷宫。况且除了菲尼克斯，其他同伴的水准还有所欠缺。」
这种无礼的说法，真让人生气。
哥哥虽然不是坏人，但说话方式实在太过分了。有时也太过于冷酷。
「他、他是比我们优秀得多的人。」
「不对，是比我们更有人气的家伙。但那就只限于以前只有迷宫攻略的时候了。以这次表演为契机，我们将去到最顶端。」
「这份心意很不错。只是，可别轻视在同一个舞台上拼命工作的人啊。」
进入帐篷的是，红发的魔人。
名叫菲洛。是为我们带来表演工作的人。
「这不是菲洛阁下吗。失礼了，如果只是亲人的话言语上难免欠缺考虑。在公开场合，会注意说些能够表达立场的话的，因此无须多虑。」
「呋呣……。算了，您心里在想什么也束缚不住。但是，既然要和我一起工作，请不要忘记对他人的敬意。」
「嗯，那是自然。」
哥哥带著虚伪的笑容点了点头。
「那么，您决定好参加这个“不问立场的双人淘汰赛”了吗？」
「只是，我妹妹好像还在烦恼。」
「一上来便是全新的形式，观众也很难接受吧。在第一回中，估计冒险者和冒险者、亚人和亚人的组合会占多一些。对于即将协助这个企划的尼古拉队伍的各位，我想优先确保这个框架……？」
「我可是无论如何都想参加呢。」
「【勇者】兄妹是很少见的，想必会备受瞩目吧。」
「嗯，正如菲洛阁下所言。」
哥哥痴迷于获取人气。
但是，那个与我所憧憬的帅气的勇者，不一致。
该怎么办才好呢？
如果是您、不管被谁说什么都会坚持自己的道路的您，这时会怎么做呢？
雷蒙先生。
还是说，对您的憧憬，是在我愿望之下所诞生的产物呢？
当时的我，连想都没想过。
我竟然会和他联手，以夺冠为目标。
６４◇给新人以光、让投机取巧者付出代价 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们完全走投无路了。
冒险者无论如何都要花钱。
培训机构的学费不能小看，公会每年的会费也相当不便宜。
如果手头不是足够宽裕，就必须在还学费贷款的同时担任冒险者。
视频的编辑，就只有排行榜前几位才能委托专业人士，新人时期只能自己亲力亲为。虽说是自己做，但很少有在世界各地旅行的冒险者会随身携带器材，果然还是要在特定的店里租借，还是要花钱。本来我们也没有买器材的钱。
钱，钱，钱啊。
在人们的印象中，只要“啪”地战斗，“哇，好棒!”，钱就会大把大把流进来，有著这样的感觉，但现实却是残酷的。
虽说新人冒险者大抵都是兼职，但能否说就能身兼数职呢？不，或许可以吗？不过，一般说到兼职，指的就是同时做两个以上的工作吧。
然而无力经营的冒险者，为了寻找能够引爆自己人气的迷宫，就会筹措钱朝那里前进。
不根据【天职】雇佣的地方通常薪水也很低，而且说到对于不知什么时候就会辞职的人要挣钱必然还是，按日计酬。
「呜……怎么办？下次再不行的话……终于就要轮到人家出卖肉体了。」
既是我的青梅竹马又是队伍中【驯兽师】的索菲用快哭出来的语气说。
为了安慰她把头凑过去的是，她的亚兽——苍狼科尔。虽然是雄性，却被大家叫小科尔。那是只拥有像深海般毛发和蓝天般瞳孔的狼。
「哼，那也是命中注定……」
一边说著一边不住颤抖的少年是【暗黑骑士】。
「啊，啊哈哈……那小索菲……至少让我们在同一家店工作吧。」
用空洞的眼神向索菲搭话的是，天职为【魔法使】的女孩子。
「笨蛋！直到最后都不要放弃啊你们！」
想给大家带来元气的少女是【拳斗士】。
也就是说，剩下的我则是【勇者】。
因为无法与精灵结下契约，所以不会被唤作【○○的勇者】吧。
如果有相当程度的活跃那另当别论，不过，基本是精灵持有者才能起两个名字。
自我们从机关毕业之后就在挑战中级迷宫的过程中，全军覆没。而且，还是连续三次。
既然存在能一下子摆脱阴影的人，就也会有持续停滞不前的人。
尽管，大家都认为自己是前者。
现实是残酷的。
「那、那个……虽说大家、都发现了这一点。」
基本上是由【勇者】担任领队。虽然对自己能否胜任这点抱有疑虑，但要放弃未免为时尚早。
我们根本不软弱。三次中有两次，都进到了与迷宫之主的战斗了。
「最后的迷宫……？」
索菲的眼神已经死了。
「这是为了不让它成为最后的迷宫。你们看！」
我向大家展示了在网咖打印的纸张。
「这可是在我寻找迷宫的时候，所发现的哦。」
「哼……姑且做了些领队该做的事……唔，初级！？」
「啊哈哈……对于无法通关中级的我们来说或许很合适。」
「你们振作一点！但是初级啊……嗯？嗯！？通关奖励！？」
只有【拳斗士】注意到了。
「是啊，是这样啊！快看开头！」
『初级·起始的迷宫。完全为支援新人冒险者而设置的迷宫～』从那样的说明开始，基本上哪里的迷宫都是这样。既然有官方网站的话。
但是，这个迷宫有趣的地方在于其正要举办的活动。
只要通关统共三层的初级迷宫，就能获得让我们生活变得格外滋润的奖金。
通关奖励本身在其他的迷宫也有。可还有魔力体修复药20次的份，以及再生成免费券。
除此之外，在迷宫内的宝箱里还被放入了换钱的道具和药品。
通关奖励几乎都是初次限定，那算什么问题？一次就足以救命了。
「但是，真有那么美好的事情吗……」
稍稍恢复了视线的索菲，抚摸著小科尔说道。
「我大致查了一下，最近几乎没有队伍上传这座迷宫的视频。我觉得这是超不受欢迎的迷宫，举办的想要起死回生的宣传活动。」
「违抗命运吗……那倒也不错。」
「诶，那通关的话真能拿到钱吗？不用在娼馆工作了吗？」
「但是也有几个条件。连日攻略、攻略成功时要在三天以内上传影像，还有在获得奖金时必须在视频里加上宣传吗？原来如此，轻松地赚钱，协助做宣传，是这种感觉吗。这么简单易懂不是挺好的吗？」
出于【拳斗士】的详细说明，大家好像也理解了。
不受欢迎的迷宫，打算引人注目。
底层冒险者，想要钱。
即利害一致。
「走吧，大家。我们不能在这种地方结束，对吧？」
◇
「但是雷蒙先生，真的可以拿您的钱吗？」
「没关系。」
「但是但是但是啊，这是雷蒙先生的钱吧？虽然肯定是要还的，但以这种形式将钱分给新人冒险者的话……那个，虽说是原第四位队伍所属，存款用不完吗？」
「多谢您的担心。但是，因为是我决定要帮忙的。」
迷宫的概念不会改变。
向那些初出茅庐，或者刚出机关却毫无自信的新人冒险者们传递胜利的喜悦。
当然，如果输了就赚不到钱，因此要让他们在统共三层的前二层里记住胜利的滋味，再在最深层全灭。
不过，这次的方针却是，尽量让仅限于新人冒险者的人获胜。
就我个人喜好来说，终究还是喜欢，能够全力以赴的相互碰撞。
虽然不太喜欢放水，但不限于这种情况吧。因为既没有瞧不起对方的心情，也没有取悦自己的目的。
不如说是正好相反。即便在职业上是敌人，但他们仍为了让冒险者们获得自信而运营著。
知道了那个理念之后，我想要协助。说要尽力的那句话，绝非谎言。
通关奖励，则由我来出。
老实说，真的蛮心痛的，但这种东西还是不要摆在脸上比较好吧。
「而且，不是说预约的人已经蜂拥而至了吗？」
「是、是的……！」
托尔先生的眼睛闪闪发亮。
「按照您的提议，我们还接受了以报酬为目的的中级冒险者的预约。」
没错，这才是本次作战的核心。
不改变概念。作为能让新人感受获胜的喜悦的迷宫重焕活力。
只是，预先留下了漏洞。
能够接受通关奖励的，不仅仅只有新人。
会有超过十组的队伍上传攻略影像，并告知要获得奖金，这个迷宫一下子就会成为话题。
虽然对于社会大众没什么话题性，但在冒险者业界，关于迷宫的传言很快便会传开。
通关奖励，远超该迷宫的难度。
假如认为稍微跑一趟就能一下子赚到钱，那就相当划算了。
当然上级队伍不会这样认为，但这却是中级及以下所不能忽视的金额。
如果以『最快通关成为热门话题的初级迷宫【轻而易举奖金get】』那样的标题投稿，阅览数也能大量增长吧。
不禁让人认为，现在只有新人投稿通关影像才是目标。
结果，就是来到这座城市的中级冒险者预约纷至沓来。
「这里是面向新人的迷宫，没错吧，托尔先生。」
「嗯，多亏了雷蒙先生。要是看到这个，祖母应该也会很开心。」
「既然是面向新人的迷宫，对于那些仅为钱而来的中级以上的冒险者，可以全歼吗？」
向托尔先生，也说出了本次作战。
「明明已经懂得胜利的喜悦，但仍旧为了钱而来到可以轻易攻略的迷宫……确实是与本迷宫目标受众不相符的客人啊……」
「那么，让他们全灭也没关系吗？」
「是、是的……而且，说实话，我同样希望凯伊他们能赢。」
正是如此。让冒险者们品尝胜利的喜悦。好极了。
那么，魔物们呢？长久以来失败的每一天能说好吗？当然，要是他们出于理解概念而工作著，也许没有问题。
况且，托尔先生想让他重要的部下们也感受胜利的滋味。
然后只要事先告诉他们，部下们想必也会同意。
凯伊小姐也曾说过「想要踢飞的冒险者确实是存在的」。
嗯，你们想要赢的想法，我已经收到了。
「接下来，让我们迎接胜利吧。」
不改变概念，让新人笑逐颜开，在此基础上还能赚钱。让工作人员也能露出笑容。
有什么问题吗？
「……这就是……魔王军、参谋……」
托尔先生在嘟哝著什么。
「请叫大家过来。」
６５◇白银王子与其兄长的早晨 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
名人在街上走动会引起骚动。所以在平时大都会穿不至于暴露的装束。
戴上帽子、口罩遮住嘴、再加上墨镜。
冒险者的情况，则存在故意在魔力体和本体上制造差异这样的方法。
变更到不能识别的程度是违法的，不过如果只是发型或是痣的有无，一层两层的程度都没什么问题。改变肌肉量不行，但脂肪的增减在某种程度也是OK的。
改变身材不行，但可以在一定范围内变更体型。说改变肌肉量不行，仅指将其附加在魔力体上的情况。也就是说，不对本体加以锻炼而单单瞄准地位上升是不行的。
实际上，这点恰恰相反。某些膀大腰圆的人，作为魔力体就会变得纤细苗条。
说实话，我不推荐作出肉眼可见甚至影响体型的改变。能像平时的身体一样活动是魔力体的优点，一旦操作两个身体的感觉有所变化的话就会失去这个优点。
算了，先把操作感放在一边。
不管怎样，那些变化导致本人意外地不会被注意到。
于我而言，则是魔力体是短发，而本体是长发。
相对于魔力体保守的胸部，本体是……巨……比一般的大。
与魔力体的左眼下方有泪痕印记相比，本体没有。
还有，本体的时候戴著眼镜。虽说没有度数。
「喂，妮可，我要攻略这个迷宫。」
自来到这个城市，当我正在住宿的旅馆吃早饭之时，哥哥突然出现了，随即把一张纸放在桌上。
比我年长两岁的哥哥，菲利浦。
我将在后面扎成一束，从右侧肩膀垂向前方的头发，披至背后。
「……连早上好都不说吗？」
「早上好，亲爱的妹妹。」
「……呜」
就不能让我继续吃早餐吗？哥哥无视了正瞪著他的我。坐到对面重新开始了对话。
「看，就是这座城市的迷宫。」
「我可还在吃饭呢。」
「虽然只是初级，但自从开始了那个有趣的企划后就成为了话题。」
叹了一口气之后，我放下手中的食物。
「我没听说啊。」
「因为你不喝酒。酒馆可是情报的宝库。」
在迷宫所在的城市里，为了分隔冒险者和魔物，肯定会有专门相应的饮食店。
到处都有冒险者聚集的酒馆，人们在那里频繁地进行情报交换。
「不是哥哥说不让我去的吗？说跟王子角色不合适什么的。」
即便外表多少有些不同，但只要在满是冒险者的地方露脸，就会被注意到。
本来我也不喜欢喝酒。
「原来是这样啊。那情报收集就交给我了，你别放在心上。」
「只是单纯想喝酒吧。」
哥哥笑了一声，接著说：
「那是昨天发生的事情，连排名都搞不清楚的新人却吃著不合身份的饭。聼上去，他们已经得到了这个迷宫的通关奖励。在电脑上试著搜索了一下，已经有好几个队伍上传了攻略影像了。现在那个区域都是些新人和底层吧。」
「讲话方式，能不能再想想办法。作为王子的哥哥，他的品格居然是这样。」
「我没有在家人面前戴面具的兴趣。」
「平时由于你这种说话方式，经常被说性格恶劣呢。」
「你也真是成气候了啊。以前明明还可爱地叫“兄长大人、兄长大人”。」
「我现在手上，同时握有刀子和叉子。本人倾力推荐刀子哦。」
「嗯，回到刚才的话题吧。」
像这样，假如是日常的交流就可以反抗哥哥，也能将哥哥牵著鼻子走。
可只要一谈到严肃的商务问题，哥哥是不允许反驳的。
我拿起纸张，粗略地看了一下内容。
「『初级·起始的迷宫』？……啊，那个像是森林的地方？」
「是的。是不错的金额吧？这是把落后于时代的迷宫，其起死回生作为赌注的活动。我要这个。」
「……不，我们好歹是排名第九十九位吧？确实似乎没有入场限制，不过，这样可是会招致反感的哟。本来在预约的时候就会被拒绝吧？」
一般来说，这不应该是普通的刊登错误吗？
未达到迷宫的『攻略推荐等级』的情况自不必说，对于数位在两位数及以下的队伍，通常也是不会受理的。
迷宫为等级『1』，我们则是等级『4』。
通常来说都会被拒绝攻略。
算了，因为一般这些应该被记载在迷宫资讯上，这也是他们的失误。
尽管如此，果然想预约的话不还是会被拒绝吗？
这么说来，面对类似于散漫的大人混在一群认真的孩子里的东西，观众们想必也无法乐在其中吧。
初级迷宫并不等同于儿戏。说到底这只是个比喻。
「你脑子多少也变得灵活了啊。」
「啊——是是是。然后呢？」
哥哥一脸不高兴地扬起脸，看来这还未结束。
「菲洛殿下那边传来了线报。等级『3』以上的队伍请不要来攻略，据说那个迷宫过去曾有这样的声明。」
「菲洛殿下？……为什么那个人会？」
「因为他是魔人，所以才有其特有的情报网络。」
出于职业关系，我们经常和亚人保持距离。
但这只是为了迎合冒险者这一职业而摆出的姿态，一旦过分当然就会被当作歧视。
与工作相关的人中也有很多亚人，因此并不讨厌。
说起来，菲洛殿下的部下里有很多亚人。
「那个、然后怎样？在准备奖金的同时，删除了本应存在的信息？」
「正是。你觉得这是为什么？」
「那个是……是这样啊。为了钓到像哥哥一样的笨蛋，随即让他们全灭吗？」
「我才不是笨蛋，不过就是这么一回事。并且起始的迷宫已经成功引起了舆论。最近能看到某些中级队伍的脸。那些人并非是要参加双人淘汰赛，听他所言大致分为两种。」
「两种？瞄准初级迷宫的队伍，另一个呢？」
「『闭嘴队伍』。你虽然头脑不坏，但思考还很肤浅。再多用用脑子。」
……真令人火大啊。
在经过了十次左右想将拳头打在哥哥脸上的妄想之后，冷静下来的我开始思考。
马上注意到了。
「啊——……明明是中级队伍却在初级迷宫里全灭了，莫非羞愧得说不出口吗？」
「是的。如果成功突破获得了奖金，就需要加上宣传，但是假设全军覆没，则不属此类。」
这么说来，他们特意将投稿视频的义务标注为攻略成功时。
难道是给失败的中级及以上队伍留下了隐瞒失败事实的道路吗？
当然了，面对连初级队伍都能轻松过关的迷宫攻略，经验丰富的自己却失败的话，恐怕会受到相当大的打击。
一旦要求强制公开，那些人对自身的强大持有的那样强烈的自满所招致的只会是……
认为能简单赚钱而聚集的队伍，会有所减退吧。
或许，这个活动的目的不是单纯的宣传，而是在短时间内挣钱。
「……嗯，莫非这就是所谓的『全等级对应』迷宫吗？」
「是的。策划了这个企划的家伙，真是个十足的迷宫宅。虽说现在的冒险者有不少人不知道，但这是一次很有趣的尝试。」
近来的视频中未确认到有『全等级对应』迷宫出现。即使有也很难触及，因为攻略者自身都不会注意到。
在每天不断地有攻略影像投稿的当下，现在也能看到的过去的影像只有那些名场面。
偶有因引退等原因删除视频的队伍，因此珍贵的视频被遗失的事也屡次发生。
冒险者业界流传著几个传说。
比如，包括年轻时的【岚之勇者】在内的复数个队伍，向当时的魔王城发出了raid战的挑战，在第一层被全灭。
又像是在某一时期，没能和精灵定下契约的【勇者】却成为了世界第一。
以及把【岚之勇者】他们打倒了的【魔王】并不是引退了，而是对来自害怕那个强大力量的国家的干涉感到厌烦从而隐匿了踪迹。
最近【炎之勇者】菲尼克斯虽然使用了足以融化竞技场的精灵术，但还是在与魔王军参谋的一对一对决中被击败。而且，那位参谋还说，虽说防卫是成功了，但比试只是平局。
既有能确定是事实的，也有无从确认的。
「假使我们挑战的话，出现的魔物会变成相应的强度吗？」
『全等级对应』迷宫也属于这一类。
从等级『1』到『5』，无论谁挑战都会成为极限战斗的迷宫。
迷宫攻略是预约制。在接受预约时，队伍的排名与构成等均会被知晓。
在攻略日之前采取应对措施，倒也不是不可能。
当然，这需要能做到这一点的职员。
「至少，普通的中级队伍都会全灭，从控制公开处决的程度这点似乎确实有一定的强度。」
「为什么选择这个时机……」
「这点我也很在意，可能只是临时起意吧。菲洛殿下说，他不认为那位迷宫之主有在考虑这些。」
不知为何，我在此刻想起了——前几日所看到的身影——雷蒙先生。
——不对不对，简直意义不明啊。我在想些什么呢？不会吧。
「如果强度不变，尽是些杂鱼的话，就在第二层中止攻略。虽然这种情况下多少会有些损失，但因为没有突破，所以没有投稿视频的必要。」
「是啊。那样的攻略，根本无法令人心跳加速。」
「无法获得人气、对吧？」
「……啊，是的。」
「如果强度会上下浮动，那么我们即将探明这座于现代复苏的『全等级对应』迷宫，并且攻略它。」
「……但这大概，只是个狩猎为奖金而来的中级队伍的企划吧。我们是上级队伍仍是不争的事实，果然预约还是会被拒绝的吧？」
我们是否符合，作为这个企划中的猎物。
「不必担心。已经预约好了。」
我并不感到惊讶。在公开场合，我是这个团队的中心，但领导人实际上是哥哥。
硬要说的话，能预约这点才使我震惊。
「这种事情，应该和大家商量一下再做决定吧。」
「只要你说要做的话，其他三个人会跟著来的。」
「明明我还没说话，哥哥却已经擅自预约了呢。」
「既然是我说要做，你肯定会接受吧。」
「……哈。」
哥哥就是这样的人。
「难道说有过按照我说的去做，最后却没有结果的经历吗？」
「那倒是没有。」
现实是残酷的。
在我以喜欢的外表选择喜欢的战法进行攻略的时候，谁都没在看。
然而，当与哥哥一起营造出王子角色，具备了聪明的战术意识后，人气就立刻爆发式增长。
冒险者需要的不只是强大。不仅仅是胜利。
尽管人气很重要。但要是角色不受人喜爱，就无法找到价值。
「勇者秀、双人淘汰赛、再加上『全等级对应迷宫』。时来运转了哦妮可。我们还能接著向上走。」
从结果来说，我觉得能挑战这座迷宫真是太好了。
毕竟，正因为这件事才能和他——。
６６◇白银王子试图华丽征服当今热门话题的初级迷宫 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我的队伍的构成。
【银岭的勇者】妮可拉，我。另一个名字则是……哈、『白银王子』。
【金刚的勇者】菲利浦。性格恶劣的哥哥。
【盗贼】蕾拉。容易亲近，因与我的纠葛被世人以『盗贼公主』相称。
【清白骑士】马尔科。沉默寡言的硬汉。会使剑和白魔法。
【魔法使】琉璃。种族是妖精。长著翅膀的小人。虽然身体小到可以收纳在玻璃杯里，但由于她可以聚集周围的魔力供魔法使用，因此不至于在迷宫内产生魔力中断。是女孩子。
我们所要挑战的是初级·起始的迷宫。
「那么走吧，大家。」
「啊。」
「出发咯——！」
「……」
「哼哼。今天也要让你们见识一下琉璃大人的强大力量。」
起始的迷宫统共有三层。
由哥布林森林、狗头人洞窟、兽人村庄组成。
我们目前位于的，正是哥布林森林。
因为已经看过几组的攻略影像，所以知道通向下层的门的路线。
「马尔科。」
「……知道了。」
不过是叫了名字，马尔科便有所反应。
他的白魔法，使全员的防御力上升。
【清白骑士】是整合了【圣骑士】和【白魔导士】的【天职】。
只是，耐力不及【圣骑士】，白魔法不及【白魔导士】。
拉马尔科入队的是哥哥。虽说是以他很优秀为前提，不过，采用理由恐怕很大程度上是考虑了与我并列时的情况了吧。
纯白的铠甲，同样雪白的剑和盾。与王子相对应的、骑士。
「哥布林之流不管来几只都挺轻松的嘛~」
「竟然罕见地与蕾拉意见一致。毕竟它们可不配作琉璃大人的对手啊。」
「什么叫罕见啊？」
「不就是字面意思吗？」
「什么啊。真想用手把你团成一团，不让你映在摄影机里。」
「哼，如果能做到的话——很危险的啊！居然真的想抓住本大人！」
虽然妖精很小，但迷宫的摄影机的效能很高。只要放大就能清晰的看见琉璃的身姿。即便万一看不见她本人，观众也能享受到她华丽的魔法。
「不要大意。如果我的预测是正确的话，此处就是『全等级——」
从四周的草丛和树荫里，跳出来一群哥布林。
拥有绿色的皮肤和孩子般的身高。耳朵长而尖，手持棍棒、生锈了的剑、还有木制的弓等。
一支箭飞了过来，正面击中了哥哥的躯体。
可是，哥哥并未受伤。箭被弹开了。
「难道不认识我吗？这个『金刚的勇者』。」
哥哥和我，彼此都被土精灵的分灵所中意。
菲利浦被赋予的是，硬化。
虽然很有用，但太过朴素。他自己也有苦于难以经营人设的时期。
然而，在确立了守护银岭的金刚、保护妹妹的哥哥角色之后，就凭借极高的防御性能被观众所接受。
他那一副为庇护我抵抗强者攻击的姿态，人们在兴奋之余也备受感动。
「嗯？总觉得他们动作有些灵活……！？」
蕾拉一面以低姿态持续招架著哥布林用锈剑使出的连续攻击，一边叫道。她挥舞短剑的动作干脆利落。
「有持法杖的在。可能是白，又或许是黑。请注意。」
「……视频里边，未出现过。」
单手抵抗住复数体的马尔科低声说道。
全等级对应的说法，逐渐变得浓郁起来。不，倒不如是更加确信了吗？
我将目标定在哥布林身上，却被险之又险地偏离了预想的位置。
——动作十分敏捷。与其这么说，不如说是被指示不要停留在一个地方吗？为了不被我的魔法变成雕像。
似乎已经充分预习过的样子。
「用火～？用水～？对了，就用风吧。你们所有人、都会用风刀狠狠教训一番的，请做好觉悟吧。」
迷宫内充盈的魔力被琉璃所吸引，变成了风刃。
如果是真实杀戮的话弄成不可视化会比较好，不过迷宫攻略毕竟只是娱乐项目。
她的魔法，本来无色的魔力粒子如同她周身淡淡的光芒一般，被染上了颜色。
无数绿色的半月生出，袭向哥布林。
但是，退场的只有一体。然后仅有两体，失去了手脚。
「跟…………弗……斯……相比差远了，不过是这点程度！」
「……鲁……卡……的斯巴达式教导才更难以忍受！」
「比那个人的剑慢多了！」
「看看我们作为谢礼所失去的庞大餐饮费所练就的成果吧！」
不知道它们在叫些什么，不太能理解。编辑的时候声音或许会被剪掉吧。
「哈、哈！？居然、避开、区区哥布林，竟然将这位琉璃大人的超华丽魔法、避开了！？」
琉璃好像受到了相当大的打击，睁大了眼睛。
「你在发什么呆啊！琉璃！立刻施放下一个魔法……」
哥哥的声音戛然而止。
一支箭贯穿了，琉璃那小小的身躯。
「可不能以貌取人哦，妖精小姐。」
不知从哪里传来的声音，看不见身影。
目光投向箭飞来的方向，但还是没能找到射手。
——从这里无法确认到的位置射穿了琉璃的身体吗？
了不起。确实不是初级水准。
「这个……」
琉璃的身体消失，粒子散落，箭落在了地上。
哥哥还好，不过，蕾拉和马尔科看起来很辛苦。
哥布林的动作正在慢慢好转。
「……哥哥。」
「啊。」
那样就足够了。
「银世界」
在我们的周围，白银的粒子四散。
它们一边避开同伴、草木、地面，一边扩散开来。
并且逐渐，却极其迅速地，附著在哥布林的皮肤上，从粘膜侵入其体内。
在旁观者看来稍显缓慢，但实际上发生在很短的时间内，敌人的动作变得迟缓，不久便停止了。
成为了白银的雕像。
虽说比起从地面涌出液体更加难以控制魔力，但视觉效果同样突出。
不像暴风雪，而如同静止的雪一样，敌人像是被冻住一般凝固在原地。
「还残留著拿著法杖的，以及看不到身影的射手——切」
哥哥站到我前面之时，箭已然飞及我的头部位置。
多亏了哥哥将其挡住，不然就完了。
「得救了。」
哥哥没有回应。
我正想著是怎么回事，哥哥差点就要倒向前方。
瞬间支撑住他，我不禁想要移开视线。
箭穿透了他的双眼。
「似乎不会连眼球也硬化呢。」
又听到了射手的声音。
在将要消失之前，哥哥低声说了什么。
「给我弃权！」
「你、你在说什么啊，哥哥。」
「不只是射手的手段。我也是，恐怕琉璃也是……这个是、黑魔——」
哥哥的身体崩溃消散了。
６７◇攻略失败与魔王军参谋与雷蒙前辈的粉丝王子 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「菲利被打败了！？什么，黑魔法！？难道说持法杖的在箭射出之际附加了debuff！？」
蕾拉以其生来的敏捷靠近了一体持杖者，并割断了它的喉咙。
她想就这样跃向附近两体持杖者，架势却立时土崩瓦解。
不像她的动作。
持杖者们向那里扑去。不知什么原因，它们扔掉了手中的法杖，从腰间拔出了刀。
——不是魔导师吗！
和之前被困住的哥布林们拥有同等的身体能力。原来是战斗职业。
「身体、好重。这、糟了」
前后均被刀刺中，蕾拉倒下。
「……恢复」
马尔科尚未说完，已然来不及了。
「守护住己身。敌人我会想办法。」
地面中生出了白银。握著剑的、人的手臂。接著挥击向持杖者。
哥布林选择回避，却只是徒劳。
手臂——伸长了。
抓准时机的斩击，把它们斩为两半。
有什么东西正冲过来的声音。
「妮可拉」
一眼望去，飞驰而来的人马的前脚，将马尔科连人带盾牌统统压扁了。
「欢迎光临，勇者大人。在下名为奥罗巴斯。」
戴著面具的人马女性。
「就是你让同伴退场的吧，虽说不好意思，但请让我为他们复仇。」
「恕我拒绝。因为讨厌魔力体被破坏。」
就这样她转过身去。
我没能追击。
身体在瞬间动弹不得，简直就像变成石头一样。
在那一瞬间，被她拉开了距离。
在她跑去的方向，有一个魔人。
为了对应等级『4』所配置的魔物，看来不仅仅是射手啊。
但当我看到他却大吃一惊。
单角的魔人。
「……雷蒙加顿？为、为什么在这种地方？」
他看著我。
那双眼睛，令我有种很强的既视感。
「你认为这狡猾吗？【银岭的勇者】。」
藉他出口之际，我很快戴上了【勇者】的面具。
「……因为我们是上级所以才现身的吗？我不认为像您这样的人，会在中级狩猎里露面。」
「就是那样。被驱赶出这座迷宫的防卫，这还是首次吧。」
「既然您出现了，是『4』吗？」
「战斗就交给他们了，恰到好处吧。」
那样的话，说不定相当于极限的『4』。
因为他的黑魔法好像也很出色。
「为什么现身？」
「你觉得是为什么？」
他是故意的。
「……我还会再来的。下次就将是完全攻略。」
「那么，就让我在最深层等待吧。」
于是，我按照哥哥的指示弃权。
虽然也有想在此处挑战他的想法，但是没有那样做。
◇
防卫后。
「为、为什么要露面呢？」
托尔先生不安地继续说道：
「一旦他们发布了这个视频，说不定以雷蒙先生为目标的冒险者会接踵而来。」
「没有这种可能。」
「是这样吗……如果可以，请详细说明一下……」
「他们似乎是预料到难度会发生变化才来到这里的。难度变化的迷宫、与魔王军参谋。即使将败北的影像投稿，虽说也会引人注目，但与队伍的人气无关。不仅如此，还会泄露宝贵的情报。」
「也、也就是说……？呃，由于他们可能是想自行攻略，因此不会做出把影像公之于众，以此增加竞争对手的事情吗？」
「是的。」
「但是，仅仅说出难度变更就足够了吧？」
「如果能耐心等待再挑战的话，应该是吧。」
「？确实我们得赶紧赚钱，但是参谋被认出……啊，难道是角的关系吗？」
托尔先生似乎也注意到了。
「是的。虽然没有人知道我是如何赢过菲尼克斯的，但是想必大家都预料到了。我也许在角里隐藏了无法形容的魔力。不过，实际上也正是如此。」
「尽管，能与全开的精灵术相撞的魔力，没法想像角里还有几次的分量。」
「也就是说，想将我打倒就只能趁现在。现在他们正将——被认为因与菲尼克斯的战斗，角的魔力已然枯竭的我——视作目标。」
「假设能打败击败了【炎之勇者】的魔王军参谋，估计会成为相当火爆的话题吧。原来如此，这是无法告诉其他冒险者的情报。更何况身为力争上游之辈。」
「是的。而且，在我回到魔王城之前，他们肯定会再战的。」
「纵使失败，也一定会多次尝试。上位队伍的魔力体再生成的费用，也会是相当不错的金额……原来如此，原来如此……」
不改变理念，对特定的对手有效地利用我的存在。
「毕竟不在短时间挣够钱就不行呢。」
也能以上位中级为对象，做同样的事。
需要注意的是，那些队伍的实力。
“有魔王军参谋在的话怎么可能赢啊”，让有这种想法的人看到这个身影，肯定马上就会流言四起吧。
“绝不能泄露给别人，必须要由自己来将参谋打倒”，只能选择会这样考虑的人。
「他们还会再来的。恐怕不会再像这次一样了吧。要考虑该怎么打倒了。」
托尔先生一语不发地盯著，正思考著该怎么做的我。
◇
那天回去的路上，和卡修一起出去到迷宫用地外的时候。
「果然……」
这声呢喃有几分耳熟。
同时，我明白反射性对周围人施加的阻碍认知的黑魔法，被抵抗了。
……当【勇者】阶级的人一开始就全力以赴把充盈的魔力缠绕全身的时候，这个等级的魔法就无法通过。
因为预想到我的魔法的人本来就很少，所以基本不会有那样的问题。
在那的是……长发、戴著眼镜、没有泪痣，胸部……非常丰满，一位我认识的【勇者】站在那里。
歪著头的卡修，不久像是注意到什么似的，眨了眨眼睛。
「啊，是那个像英熊(英雄)一样的人吗？」
卡修兴奋地叫了出来。
「哦呀，居然立刻就注意到了，真厉害啊。嗯，我就是英雄哟。你喜欢那个节目吗，小姑娘。」
「是！」
「谢谢。如果能让你这样可爱的小女孩露出笑容，那么登上舞台也是值得的。」
她爽朗地微笑著，似乎已经刻进骨头里了。
「……妮可拉小姐，是吗？」
我勉强挤出笑容。
「是的。不论是妮可拉还是妮可，随您喜欢叫吧。雷蒙前辈，是这样吧？」
我刚一开口，不知为何，『王子』露出了少女般的微笑。
「唔、嗯。啊，听说前辈辞职了。还有，为了方便交谈，嗯……」
「谢谢。那就，别再叫我前辈了。」
「明明还将我以，妮可拉小姐相称呢。」
「我啊、可是雷蒙先生的粉丝哦。」
「诶？」
「所以才，超震惊的哦。刚才看到的雷蒙加顿的眼睛，竟然与雷蒙先生一样熊熊燃烧著，就如同火焰一般。可这是怎么回事？不是一直憧憬著勇者吗？明明眼神还没死去，并未放弃梦想啊。雷蒙先生，抱歉，初次见面居然问出这种事情。但是，我非常在意。究竟发生了什么呢？」
６８◇白银王子的憧憬和烦恼 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「唔~」
坐在椅子上的卡修啪嗒啪嗒地拍打著腿。脸颊幸福地像快融化般，耳朵高兴地来回摆动。
我、卡修和妮可拉现在来到了一家气氛沉静的餐厅。
是妮可拉小姐自来到这座城市之后所发现的店。
说起冒险者的吃饭场所，基本上就是吵闹的酒馆或旅馆的食堂。这样的店给人的印象是，在与从事影像工作或公会的领导见面被请客之时，才会来的地方。
正如女性知道时尚的咖啡厅，男性则熟悉美味的小吃摊。虽说拥有良好氛围的店很不错，但店内的食物是否合自己口味对冒险者来说也很重要。
绝非不讲究饮食，但我总觉得有些不习惯这种类型的店。
使人安定的气氛，却安定不下来。是习惯上的问题吗？
「似乎很合你的口味，这比什么都好。」
看到卡修咂著嘴吃饭的样子，妮可拉露出了柔和的微笑。
然后，看著我。
那么，究竟为什么会变成这样呢——。
◇
下班后被搭话的我们。
她突然说是我的粉丝，并识破了雷蒙加顿的真面目，询问我从冒险者转向魔物的理由——【银岭的勇者】妮可拉小姐。
“你在说些什么啊？”，当然可以这样搪塞过去。
之所以没这么做，是因为她的眼神非常认真。
并且，显而易见的抱有烦恼的表情。
只要不是无论如何都不能改变的事情，就不想无视这样的人。
不想说些敷衍的话将之驱逐。
虽然很难相信她只用眼睛就看穿了我的真面目。正因为其如同谎言一般，所以结合她的认真来考虑，才会是真的吧。
对于认真，就要同样用认真回应。
「……勇者的形式不只一种，有一个人曾这样告诉我。」
「不只、一种……」
「况且，魔物也有获胜的权力。」
我笑了出来，妮可拉小姐瞪圆了眼睛。
她是我粉丝的事，我明白了这是真的。
在队伍诞生之初，我常把要以勇者为目标的事挂在嘴边，不过出于聼我讲话的人逐渐减少的关系，知道的人并不多。
冒险者爱好者以及菲尼克斯的粉丝中都有知情的，但却将我当作笑柄。
好久没有用认真的语调谈及梦想了。
不过，因为菲尼克斯是例外，所以将其排除在外。
小时候的我，憧憬著胜利的勇者。
那个梦想在与菲尼克斯一对一的对决中，尽管只有一瞬但也实现了。
「……这样啊。雷蒙先生，果然是雷蒙先生啊。并不是我搞错了，太好了。」
露出安心表情的妮可拉小姐。
「那个，妮可拉小姐？」
「啊，对不起。我想想、啊、对了！这、这个，能给我、签个名吗……」
她取出了手帕。是她自己用的东西吧。还有钢笔。受欢迎的人由于会被粉丝请求而常常带著的。像【岚之勇者】埃利阿尔先生也是如此。
「诶、我的签名……？」
妮可拉小姐红著脸点了点头。
「这块手帕看起来、好像很贵。」
「完全、不要紧，真的……」
她的声音小得几乎要消失了。
面对著菲尼克斯的女性粉丝经常会变成这样。
——真的是十分支持我啊。
岂止只是感到意外。
【勇者】竟然是【黑魔导士】的粉丝。
虽说有点惊讶，不过很高兴有人支持我。
「那就，好吧。」
当我把签好名的手帕还给她时，她用双手接过。
「谢谢。我会好好珍惜的……」
她将手帕捧到胸前。手臂将胸部的形状，噗拗地歪曲。
「好了，时间也差不多了。啊，姑且别将这件事」
「嗯，不会说的。因为你不想让别人知道，隐瞒的那些事吧。」
「谢谢。走吧卡修。」
轻轻握住她伸向笔记本口袋里的手，我们向旅馆走去。
「那、那个……！」
不知为什么，或许是知道会被挽留。
她内心的烦恼。「你有什么烦恼吗？」虽然我没有这样问，但总觉得好像表达过这个意思。
「还没吃晚饭的话，要不要一起去我推荐的店？当然了，是由我请客。」
卡修的肚子，咕噜噜地叫著。
倒也没有非要拒绝的理由。
虽说只有一点点，可我觉得弗鲁卡斯小姐不在这里真是太好了。
既然说要请客，她肯定就会大吃特吃。
◇
就是这种感觉。
关于卡修的笔记，美味的食物似乎令她忘记了那个任务。
在料理端来之前我稍稍问了一下，「接近雷蒙的虫子……不仅是女性，就算是雌性动物也请记录下来。一切都是为了保护雷蒙先生，诶？因为什么……？是毁灭其身边的邪恶！这是只有我和卡修小姐才能做到的事情哦」，她说被交付了这样的任务。
卡修一脸严肃的说：「我不希望雷蒙先生走向灭亡……」
真可爱。
但是米拉小姐……。
算了，这一带我也算是许可或是认同，既然接受了，就不会再抱怨。
「然后是……」
我委婉地催促进入正题。
当卡修正为甜点的蛋糕而高兴时，我与妮可拉小姐目光相对。
我将到目前为止退队之后的发展情况，包括与卡修的关系一一告诉了她。
她则向我讲述她是如何成为我的粉丝的。
那副不屈服于自己的风格，始终如一的姿态给她留下了好感。
由于暴露了是雷蒙加顿的事实，她也知道了是我负责第十层防卫。
被问及与菲尼克斯的单挑，这里只好含糊其辞。
对于冒险者时代的战斗，均以不想被知道接近黑魔术水准的黑魔法的说法，得到了理解。
剩下的，就只有她的烦恼。
「啊——，我怎么、什么都写在脸上了啊。」
如果说以卡修为对象时会进入王子模式，那么在和我说话的时候，她的语气就会偏向中性，露出些许少女的口吻。
难道是因为卡修是为表演而欢喜的观众，而我是她所憧憬的冒险者吗？
「雷蒙先生，是如何看我的呢？一般说起我，就会想到『白银王子』吧。」
「我认为你是位既有人气又有实力的【勇者】哦。」
「真的吗？」
「……我不会说谎的。」
她慌忙挥手，发出烦恼的声音。
「不，抱歉。我不是想说雷蒙先生是骗子。不是那样的……唔——。比方说……对了。雷蒙先生，假如【黑魔导士】是人气【天职】，而黑魔术是和精灵术一样受欢迎的力量，您还会使用它吗？」
「那样的话，或许会吧。不，我觉得是一定会使用。」
「也是啊。不过，因为世人无法接受真实的自己，只能改变做法。与直到今日才知道答案的我不同，雷蒙先生始终都试图让希冀的自己成为现实。」
黑魔术和角都不能暴露，可我却没有放弃成为胜过伙伴的勇者。我以为如果能迅速进入三位以内，也许就能得到大家的认可。
「你、不是有在为了成为所期望的自己，而努力行动著吗？」
她用力地点头。
「嗯。我……我也是、想要成为的勇者就是——」
「觉得你样子有些奇怪，就试著找过来了，到底在干什么呢，妮可。」
像是要打断妮可拉小姐的话一样出现的男性，我有几分印象。
【金刚的勇者】菲利浦。
拜读感想时让我感到愉快的事情之一，便是有读者的表达。
有人将菲尼克斯简称为菲尼，也有人将卡修的任务和卡修笔记联系在一起。
菲尼读起来总觉得有些可爱，卡修笔记从语感上来说很不错。
两者均在脑内被采用。
当然，即便只是说一句「很有趣」，作者我也会像高兴得要跳起来一样……！
６９◇妹控（？）勇者的迎接与下次的约定以及、火精霊使 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哥哥……为什么会在这里？」
「我完全能想像到你会去的地方。」
他虽然百无聊赖地说著，但还是微微喘著粗气，略微有些出汗。
拥有远远凌驾于常人身体能力的【勇者】竟然会变成这样，看来是跑了相当多的地方寻找过啊。
只是说著『样子有些奇怪』就做到这种程度，是担心过度呢，还是为妹妹著想呢？
「说实话有点恶心。」
「闭嘴。那些家伙是谁……亚人小女孩和，『男人』？你们是什么关系？」
「跟他们、是朋友哦。无论我跟谁在一起做什么都是我的自由吧？」
「这不只是你的问题。万一你的真实身份暴露了。和男人一起吃饭？一定会引起骚动。连这种事情都不明白吗？」
「……又不是二人独处，明明小卡修也在。」
面对突然出现的菲利浦先生，卡修露出了不安的表情。
菲利浦先生一改之前冰冷的表情，脸上浮现出温柔的笑容。
「啊，对不住，小姑娘。我并不是什么奇怪的人。而是这位姐姐的哥哥。」
「妮可小姐的哥哥，是吗？」
「就是这样。出于担心才找过来，她在和你一起吃饭对吧。谢谢你陪我妹妹……还有，这一位、能问一下你与我妹妹的关系吗？」
『混乱』对菲利浦先生效果拔群。
他只能将我看作『随处可见的男人』，并且对这种认识丝毫没有违和感。
刚才对卡修展露的笑容不知到哪里去了，一直盯著我。
「正如她所说，是朋友哦。」
「在哪里认识的？又是怎么认识的呢？」
「喂、哥哥，太失礼了。」
应该是注意到哥哥没有发现我的真面目，但她也没有提及。
「不好意思，但希望你不要靠近我妹妹。——喂，该回去了！」
「我不想连私生活，都要被哥哥干涉。」
「这些正是，普通兄妹该说的话。搞清楚自己是谁，妮可？你究竟是什么人，以什么为目标，发生什么事的话是否会很糟糕？」
她是【银岭的勇者】妮可拉。是一位冒险者，以高位为目标。以王子角色为买点，凭借优美的绅士举止、机智的魔法吸引了大量人气。与盗贼公主的纠缠让粉丝们为之沸腾，许多女性都很崇拜她。
因此，即便是像普通人那样普通地谈恋爱，也可能会成为一件大事。
况且是像我这样不起眼的男人，只是传言就足够困扰了。
我能理解菲利浦先生所说的话。
虽说能理解和有同感是两回事，但我理解了。
「……我讨厌哥哥。」
无法反驳吗，直言感情的妮可拉小姐。也许是因为在哥哥的面前吧，感觉稍显有点幼稚。
「这样啊。我可深爱著你哦，妹妹哟。」
菲利浦先生忍俊不禁，然后看向我们。
「我已经跟店里的人说过了。请尽情用餐。小姑娘，如果可以的话，下次再和妹妹见面吧。不过别算上那边那位。」
笑对卡修，而向我投以锐利视线的他，就那样向店外走去。
「等一下」
我叫住了他。
「什么事？」
「你讲话的样子很奇怪啊。要是担心的话，不如试著说给她聼怎么样？」
「……说的也是。」
大概是讨厌我吧，他一瞬间露出不快的表情，但终究还是点了点头、转过身去。
「对、对不起，二位。哥哥的性格就是那样。」
「看上去似乎很担心你。」
「……是这样吗？哥哥他、恐怕是讨厌作为『白银王子』的商品会受损吧。这是哥哥所创造出的东西。……不过，虽说确实是令人讨厌的家伙，但却不是个坏人。」
『白银王子』这个角色，好像是她哥哥设计出来的。
冒险者是人气买卖。经常由于成员退出与丑闻等原因导致排名下降。
从某种意义上来说，能够稳居前三的队伍非常厉害。
「啊，那个，雷蒙先生。」
从座位上起身的妮可拉小姐向我靠近。
就这样把脸凑到我耳边。
飘来了一阵，清爽的气味。近到能感受到体温。
一瞬间心跳加速。
「还会再见吗，那个……今天的事情、也还没说完」
「是啊，知道了。」
我将旅店的名字和地点告诉她。
「我想那时也会和卡修一起，可以吗？」
为了见妮可拉小姐而放她留守旅店，纵是被说监护人失格也不为过。
绝对不是因为笔记很可怕之类的。这是责任方面的问题。
「当然咯。卡修还好吗，还会再和我见面吗？」
「是、是的。」
「好开心啊。出于职业因素，我很少会有亚人的朋友。」
对朋友这个词，卡修露出高兴的表情。
虽然卡修与米拉小姐、希特利小姐关系都不错，但毕竟和那两人是同事。
卡修虽然年幼，却早早踏上了社会，因此或许很缺乏工作以外的朋友。
「我也、非常开心。」
「你好像十分喜欢甜食。我有家店极力推荐，以后带你去那里吧。」
卡修的表情一下子变得明亮起来。
「那么二位，下次有机会再见吧。」
随后，妮可拉小姐离开了这家店。
卡修在其走出店门前，挥手道别。
妮可拉小姐也不时回头看，响应了她。
「似乎关系挺不错哦。」
「妮可小姐，是个好人。」
「是啊。」
「报糕(报告)上也会这么写哦。」
「……是吗。话说回来，卡修，因为我已经吃饱了，所以你要不要吃这个蛋糕？」
「啊。可以吗？」
「嗯，今天卡修也很努力呢。」
缓缓地，我将蛋糕送到卡修面前。
才不是贿赂。
◇
在公会设施的地下，设立的训练场。
在圆形空间的中心，我与火精灵进行著通信。
「精灵啊，请回应我……」
所有【勇者】，在判明【天职】后就会拜访【精灵之祠】。
若是在那里有喜欢自己的精灵，就可以结下契约并使用精灵术。
也就是说，精灵有意志。懂得思考，能够判断人的好坏。
但是通常，我们不会和精灵交流。
他们或是她们将对看中之人的人生的『观察』当作兴趣，把赐予了加护之后的不加干涉视为基本。
无论如何都想交谈的时候，就必须像这样磨砺精神，然后进行呼唤。
「我有件事想拜托你——莎拉。」
她讨厌自己的名字，故此决定用这个爱称来称呼她。
『……怎么了，输鸟』
有声音传来。虽然不知道是从何处发出的，但声音却传到耳边。
「输鸟……？不过，我确实是输给雷蒙了。」
对得到回应感到安心，回答道。
『明明都将诸神之焰借给你了，为什么会输呢？这可是诸神之焰哦？并不是为了耍帅才加上诸神的哦？』
「对方是在此之上的强者，虽说很不甘心。」
『……纵使是魔王之角，也并不比其逊色。是你的使用方法的错哦，是你的战斗方式的错哦。笨鸟。作为我的契约者，不要输！』
她似乎也很在意，那个时候的失败。
「对不起。你的火焰确实是极其优异。失败都怪我实力不足。」
『……哼。知道那一点就好。然后呢？有什么事吗？』
「在你传授我魔法……精灵术的时候，应该还有一种术式没有教吧？」
『因为当时的你无法掌握』
「如果是现在的我呢？」
『不知道。但是，一旦领悟失败的话……你将化为灰烬哟。』
莎拉的声音十分严肃。
「我打算用魔力体进行训练。」
『唔哇——现代的孩子。确实这样的话就算变成灰烬也没关系。』
才不是没关系。我的魔力体生成需要花费巨额的钱。
『可是啊，即便解决了身体问题，精神方面还仍未解决吧。像这样，因为是直接改变自己身体的结构的方法，所以人类之心可能会无法承受。』
「先代都经受住了吧？流传著这样的传说。」
曾有过与火精灵同化的勇者的传说。
『那时候可是在战争中呢。毕竟是处于无论如何都要赢的状态。这种时候的人类会很顽强吧？』
「虽然不是为了人类，但我的心情是一样的。」
『无论如何都要赢？』
「啊。」
『跟人类要继承魔王之角相同，这可是很严格的哦。』
「好极了。雷蒙都忍耐住了。如果我不能做到同样的事情，就无法得到胜利。」
『啊哈哈，虽然不明白这个道理，但很像你的风格啊。就算是在精灵之祠里，也曾对神和精灵发过火呢。雷蒙才是勇者~这么说过呢，你就那么喜欢那个孩子吗？』
「非常憧憬。从小时候起。」
『虽说不太了解那种感情，不过是这样啊。憧憬的对象，无论经过多久也不会衰落。如果憧憬的状态能一直维持下去的话，憧憬的念头不会消失也是理所当然的吗？』
莎拉似乎明白了什么。
『但是，很有趣呢。人类想要接近自己所憧憬的存在。有时也会想要超越它。并非只想将其看作可望而不可及之物呢。』
「别人倒是不知道，但我们是朋友。」
『所以呢？』
「不就会想要与之对等吗？」
『呼』
「你会帮我吗？」
『好吧，小帅鸟。当你学会了这个术式之时，想必就会被唤作不死鸟了吧。』
为了将来与雷蒙的再战，我会变强。
锻炼不依赖精灵术的战斗方法，在此基础上——习得精灵术的奥义。
７０◇没有才能的黒魔导士的武器、兽人迷宫主的邀请、人马女仆的回答 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
等她动了再躲就来不及了。
看清她的架势。
白发的纤细少女。手持魔法道具的长枪。种族不明，但外表像是人类。【刈除骑士】弗鲁卡斯。平时是覆盖黑色铠甲战斗值得信赖的四天王，现在却作为剑道老师、以及敌人。
她握紧了长枪、蓄势——来了。
疾驰中的我采取了前倾姿势，继续前进。
头顶传来能穿透空间的名枪的压力，成功接近了那名使用者。
保持低姿态，右手的剑挥下——击向？
「动作不坏」
现在本应在我头上空挥的枪芒，捕捉到了我。
「不过、太迟了」
从刺出到收回，速度太快了。
这就是长枪版本的『神速』。目光一瞬都不能停留的技艺。
「嗯」
没能看到。
但是，她的突刺并未触及我的身体。
因为我猛然起身，用剑身挡住了枪尖。
「咕……！？」
「呣」
她似乎很不满意，但没有看那个表情的余裕。
无法消除突刺带来的冲击，我的身体猛地向后飞了出去。
把剑刺入地面试图减速，失败了。
伴随著“啪”的一声悲鸣，剑从中间断开。
就这样在地上不断翻滚的我，在浑身沾满泥土之时终于停了下来。
「结束」
她追上来，将枪尖对准了我的脖颈——虽然这么说，但训练中使用的是不带刃尖的那种——。
「……我认输。」
「嗯」
点了点头的弗鲁卡斯小姐伸出了手，我抓住它站了起来。
「雷蒙、果然聪明。只看几次、就在思考『对策』」
能够回避第一次的突刺，是因为有过去十多次被变得遍体鳞伤的经验。只要找到固定的模式，便能在把握住时机像那样接近。
「但是、战斗只有一次」
「只为那一次所做的训练。不对？」
弗鲁卡斯小姐的话简短而精准。
「没错。请问，可以再来一次吗？」
「拿剑」
我走向插满了魔力制作、作为迷宫备用品的剑的木箱。为了这个训练我有带箱子来，明明应该有几十个，现在却只剩两个了。
此处是初级·起始的迷宫内的训练室。
虽说是训练室，但简直如同森林一般，绿树成荫、郁郁葱葱。
我拔出剑，调整呼吸，站到了她的面前。
「请多指教。」
「嗯」
◇
训练决定用真实的肉体进行。
魔力体没有疼痛感，因此难以积累经验。
譬如可能会无法意识到肌肉的疼痛或麻木，而过度使用它。
「啊……」
我精疲力竭瘫倒在地。仰面朝天，魔力所创造出的虚假蓝天充斥著视野。虽然是假的，却很漂亮。
我浑身是汗，气息奄奄，简直疲劳困倦到了极致。
可弗鲁卡斯小姐却一脸清爽地坐在我旁边。孤零零地、抱著膝盖。
结果，一次也没能打中攻击。
假如使用黑魔法，结果将发生改变，但这是剑的训练。
「弗鲁卡斯小姐、不会感到累吗？」
即便注意到自己是在用本体战斗，但她并未喘不过气。无论如何激烈地运动，都会有换气这些微的『间隙』。呼吸就只有自然所需的部分，而不会因疲劳而紊乱。
「有时候会累」
「什么时候？」
「肚子饿的时候、做什么都很累。」
「原来如此……」
除此之外的时候就毫无影响……。
这么说来，她是在枪术和剑术的交锋中嘲弄菲尼克斯最长时间的人。
与在圣剑上缠绕火焰的那家伙交锋，赢得了时间。那时她也毫无危险地完成了任务，其实力目前还无法确定。
「总觉得，至今为止都未听说过，关于弗鲁卡斯小姐的种族。」
「秘密」
「是这样啊。」
「猜对的话、就说正确答案」
「要是猜错了呢？」
「饭、一年分」
「……姑且，我想先不作回答。」
「遗憾」
拥有超凡的体力、速度、身体强度以及腕力和脚力。
虽说有几分想当然，但弄错的惩罚可无法等闲视之。
究竟是否是那个种族呢，目前来说就先当成那样吧。
暂且什么也不做任凭时间流逝。
等体力稍微恢复了一点，弗鲁卡斯小姐开口了。
「雷蒙、果然没有才能」
「诶、啊、是的……」
虽然受到了打击，但毕竟是弗鲁卡斯小姐说的，想必不是坏话吧。
「只是、眼睛不错」
「真的吗？」
「虽说不是『适性』之类的」
「……是、是这样啊」
据说『适性』的组合就构成了『适性』。
就像一旦有了『机动力』『战斗直觉』『剑术』就会出现【战士】一样。
因此譬如，也有虽说具备『机动力』，但由于没有其他两个，而无法成为【战士】的【厨师】那样的人吧。
即使不能成为自己所期望的【天职】，也许还有什么能起作用的『适性』。
当然，我也并不是对这些地方不抱任何期待。
结果是无从悲伤，什么都没有。
虽然被弗鲁卡斯小姐夸奖了双眼并期待著，但其实我并没有一双出色的眼睛。
能看到很远的地方，集中时能缓慢看世界，只看一眼就能把握周围的情况。眼睛……包括大脑的能力也有其『适性』。
「不用悲观。雷蒙的那个、是后天的」
「后天的？」
「『适性』是、才能。适合不适合的『适合』」
「是啊。虽然没有也可以，但如果有的话进步更快，极限值也更高。」
「『适性』仅限于肉体之上」
「是的。就算发现了在感情方面无法接受的『天职』也不稀奇，感觉不是视乎心灵而是适合身体。」
「有些东西会伴随著心而成长。雷蒙、拥有著它」
「伴随著、心」
以前，我曾被师父表扬过内心强大。
现在回想起来，还因此振作了精神。有时候也会怀疑是不是感觉过于良好、又是不是在做梦。
「比如，『关心』不是才能。不仅仅是表面上的，真正的『关心』、是拥有『温柔』之心的人才能做到的。心是可被培养的，而非出生时就决定好的」
从这个意义上来说，这不是才能。
「啊……总觉得，明白了。弗鲁卡斯所说的『眼睛不错』是指观察力之类的东西吗？」
「是的，雷蒙对队伍的『观察』已然持续数年。经常、为毫无违和感使之获胜。因此而被磨练的、『观察力』。所以参谋的工作也很擅长。仔细观察，寻找取胜之道。擅长这个」
弗鲁卡斯继续著。
「那双眼睛、和黑魔法般配。让敌人迟缓、弱化、易伤，将敌人的攻击避开，使自身的攻击打中」
到现在为止，即使是我的粉丝米拉，也没有看到我进行近身战的可能性。
当然，她是在支持著我。纵是在与菲尼克斯的战斗中，她也对我的胜利深信不疑。
但是，比如说用剑的手段打倒菲尼克斯，这种事情恐怕是想像不到的吧。
「将眼睛、调整成一对一模式。做得到的话、会好一些」
尽管如此，在作为达人的弗鲁卡斯小姐看来，也只是稍好一点的程度。
没关系。
哪怕是只向前迈出一步，那也是值得高兴的事情。
「……谢谢，我会努力的」
◇
我叫托尔。是这座迷宫的主人。
最近在作战方面有雷蒙先生，在部下的指导方面也请求过弗鲁卡斯小姐的帮助，虽然感觉本来就没多少的威严进一步减少了，但今天也很有精神。
但终究我才是这座迷宫的主人。
奖金由雷蒙全额负担。即便早晚会还，可也不是小数目。
正因为如此，虽然也知道他是真心想要帮助我，但还是应该尽快归还，仍需为此而努力。
为此，首先必须要偿还向菲洛殿下借的钱。
说实话，这是身陷绝望之中的我所无法想像的。
这也多亏了雷蒙先生、弗鲁卡斯小姐和卡修小姐、魔王大人还有凯伊吧。
可怜的主人还在腐烂中，她得到魔王城的联络并接受了来自其的协助，将三人带到了这里。
和凯伊从小就是好朋友，总是得到她的帮助。
「我看看……啊，在了。」
我来到了食堂。
顺带一提，此处为了配合亚人，制造了各种各样的座位。
哥布林用的，短腿椅子和低矮的桌子。
凯伊专用的，与她身高相称的桌子。
为配合像我这样的兽人，结实的椅子。
如果像魔王城一样有各种各样的亚人的话，会更辛苦吧。
「凯伊」
「啊、猪……不，怎么了，主人。」
刚才她说的是猪吗？
「是不是太过分了，像现在这样。」
「失礼了，毕竟猪先生很可爱嘛。」
「啊，我还以为在说猪。」
「事到如今，还想让我改变对您的态度吗？」
人马凯伊停下了吃沙拉的手，揶揄似的笑著。
「……不，没关系，就这样吧。要是你突然变得温柔，那就太可怕了。」
「没礼貌的兽人。我一直都很温柔才对吧。」
「这方面尚存在争议。」
「没有哦。」
「啊，是吗……」
我放弃了。
「比起这个，有什么事吗？接下来我还有要将被奖金诱惑的笨蛋击退的工作。」
「啊，那个……你知道菲洛殿下，所组织的那个双人淘汰赛吗？」
「不问种族的二人一组、魔力体比试大会对吧？」
「是啊！不止这些，听说那个也能拿奖金。」
「好像吧。那个男人似乎很有钱。」
假设是在不久之前，即使想到了也不会去实行。
「可、可以和我一起、参加大会吗？」
兴许是为了引人注目，金额达到了这座迷宫的赏金的数倍。
我打算将菲洛殿下的钱，用来偿还来自菲洛殿下的债务。
如果是她的话，一定会一边唠唠叨叨一边协助我——。
「即便讨厌我？」
「——诶？」
「不过你就放心吧，我也正有同样的想法。」
「同样、诶？啊，你已经和谁组成搭档了？」
「是啊。」
「是、是谁啊，我很在意。」
「呋。听了可别吓一跳，猪猡主人。」
混在一起了。猪和主人。
「我决定同弗鲁卡斯大人一起参赛。已经报过名了。」
啊，比起和我组队，确实这样优胜的可能性更高。
虽然很丢人，但我却产生了这样的想法。
但是，这个时候连想都没想过。
雷蒙先生也将和别人组队参加比赛。
７１◇雷蒙、美女、美女 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我、卡修和弗鲁卡斯小姐住在同一家旅馆。住宿费由魔王城负担。
话说回来，这次出差所花费的费用，原则上是由魔王城全权负责。
因为弗鲁卡斯小姐的胃魔王大人也是知道的，所以每天的伙食费是有严格限制的。她也许也想通过训练我和起始的迷宫里的职员，以此增加吃饭次数。
关于奖金，则是我擅自决定的。只是在报告的时候，魔王大人却说「……再等一阵」。
形式上来讲，与其说是来自我个人的借款，不如说是来自魔王城的融资。
这方面的判断就交给她吧。就保持这样由我出钱也没什么不满。毕竟这是我的个人决断。
算了，如果是由魔王城出资的话，确实我就能从储蓄被大幅削减的不安中解放出来了。
「接下来」
我现在、十分紧张。
在旅馆的某一间。有床、圆桌和椅子两张。配有淋浴间。是有清洁感的好旅馆。尽管我觉得墙壁好像略微有些薄。
顺带一提，卡修和弗鲁卡斯小姐住同一间房。
考虑到即便是小女孩，但连到房间都要和我在一起总会觉得不方便。
卡修在起初还说「即使、我们在一起……」，不过现在好像和弗鲁卡斯小姐关系挺不错的。
偶尔会从隔壁的房间传来「哎呀——」、「啊啦——」之类的声音，莫非是在向弗鲁卡斯小姐学习什么吗？再怎么说也不是弗鲁卡斯小姐问卡修要饭吃吧。
不，卡修的姐姐玛卡小姐可是【料理人】啊。只要吃一次她姐姐的料理……似乎这种事情也有可能发生。
卡修也没有要委托进行战斗训练的原因，不过终究这全部只是推测。
说不定只是在互相开玩笑。
「嗯。不要紧、的吧。」
用浴室的镜子确认自己的头发和打扮。
回到房间。
今天约好了和人见面。
不是前来，而是召唤。
我的契约者中，在魔王城工作的人的日程都被卡修记录在了笔记本里。
呀，不是在魔王城工作的就只有菲尼克斯那家伙。
先不说他的事了。
在契约者有请求的时候，就会写信或花费一些钱的公用魔力通信器取得联络，得到许可后方可在约定的日期召唤。
譬如凯伊小姐的弓术的强化是经过【黑瑕猎人】勒拉杰小姐的特训的成果，狗头人的指导则委托了【人狼首领】马可西亚斯先生。因为【死灵术师】有自己麾下的兽人和哥布林，所以哥布林、兽人那些就请求【死灵将军】基马里斯先生为其训练。
我姑且有将我的训练方法告诉持有【黑魔导士】的职员，可要花很久才能出效果，况且给自己附加黑魔法当然会对身体造成负担。
一开始根本不可能整天都如此，以轻于师父特训十倍至二十倍的程度告诉了他们。
最初被问到『虽说不使用魔法就无法进步，但是黑魔法需要对象吧？该怎么办呢？』的时候，回答了『啊、给自己附加啊』却将对方吓了一跳。
如果是攻击魔法的话，放到训练室里空无一人的空间里也可以『使用』，但是像黑魔法、白魔法如果没有对象的话不能发动。又不能朝向虚空。
因为如果是白魔法就会施加增益状态，所以应该也有人会协助，但是一般来说没有人会协助训练黑魔法。
因此，【黑魔导士】与【黑魔导士】之间会互相施展魔法。
对自己施加魔法就是，假设用攻击魔法来比喻的话，就是让自己经历燃烧、溺水、斩裂的感觉，所以有退却的想法也是理所当然的。
从个人角度来说，因为毕竟是师父的教导，也不会给任何人添麻烦，所以是我相当喜欢的训练方法。
「好、好吧。要召唤喽。」
深呼吸。
这里是我在旅馆所租住的房间。私人空间。
接下来所要进行的召唤，既非商谈工作也不是什么要紧的事。
由于被对方告知想见面，只能说好的……感觉被编排了的预定。
要召唤的，自然是米拉小姐。
时间也确认过。确定了是约定的时间。
向戒指注入魔力。用魔力构成米拉肉体所需的量，从我的体内消失。再加上所相隔的距离，是不小的消耗量。
回过神来，眼前的是——仅裹了一条浴巾的米拉小姐。
「诶！？」
「咿呀」
「对、对不起！」
她白瓷般的肌肤中只有被一块布覆盖的部分被保护著，其余部分均暴露在外。
吹弹可破的肌肤跳入我的视野，仿佛只要手指碰到就会陷下去一般。
瞬间转过身去的我，究竟是绅士还是胆小鬼？
「那，时间弄错了吗？」
「呋呋，不是？正合适哟。」
咦，总觉得声音听起来很开心呢。
哗啦，毛巾掉落的声音。
「米拉……那个，应该不是裸体吧？」
「请用自己的眼睛确认一下。」
我也已经习惯了吗？米拉说这种话的时候，大体上就是没关系的。
这种场合下的没关系，就是穿著衣服。
尽管如此，我还是战战兢兢地试著回头。
果然、说对了。
这种东西，怎么说呢？没有袖子和肩带，仍留有裹住胸的部分……这个样子吗。
就是这种样式的连衣裙。
「别吓我呀……」
「确实是想让您大吃一惊。」
恶作剧般微笑的她娇艳欲滴。
「那可真算是大成功啊。」
「呋呋，是啊。一次大成功。」
一看到喜悦的她，就觉得可以接受，真是不可思议。
「工作好像进展得很顺利啊。不愧是雷蒙先生。」
「多亏了各种各样的人。迷宫的各位职员都是认真且有干劲的人，真是帮了大忙了，魔王城的同伴们也帮了大忙。」
「要是我也能帮上点什么忙就好了。」
「米拉小姐还有第三层要管理吧？听说那边也相当忙碌。」
米拉小姐用力的点头。
「正是如此！最近拜其成为名胜所赐，到达三层的冒险者也相当不少。【黑妖犬】它们可能是因为雷蒙先生不在的缘故，所以完全没有精神，基马里斯殿下在菲尼克斯战中收藏品全部损毁，虽说是为了获得死灵。冒险者们也不尽是些傻瓜，因挑战者的不断增加，逐渐被他们找到了攻略的突破口。不管怎样，这对浅层的魔物来说非常不利，可即使减去这些——」
也许是因为好久不见，我们——主要是米拉小姐——说了很多话。
那件事告一段落。
米拉小姐不时将视线投向床上。
我内心七上八下。
「虽说已经很晚了……那个，在我回去之前，需要……让我陪睡吗？」
「诶？」
「当然了，如果雷蒙先生不讨厌的话，那就没问题了。」
「……我并不讨厌。」
被顺著一直说下去，总觉得她有些狡猾。
就这样在不知不觉中，关系悄无声息地发展起来，感觉不太好。
不，倒不是说这样不好，而是我个人心情上的问题。
就这样被她的手牵著，向床走去。
就在这时。
“当当”，门外响起无力的敲门声。
感觉产生了室温一下子降至冰点以下的错觉。
「……居然会有人挑这种时间拜访啊？」
「不、不会吧。或许是弗鲁卡斯小姐或卡修吧。」
「那么，由我出面也没什么问题吧？」
米拉小姐，笑容很可怕哦。
不知为什么，米拉和初登场之时一样，裹上了浴巾。这样的话，来访者恐怕会彻底认为我和米拉小姐是那种关系吧。多半，目的就是那个吧。
她好像不认为访问者是弗鲁卡斯小姐或卡修。
「来了，什么事？」
米拉打开门。
在那里的是，一脸消沉的——妮可拉小姐。
「……咦，这里、难道不是雷蒙先生的房间吗？啊，在了。」
妮可拉穿过米拉身旁，来到我面前。
无视了米拉。
「对不起，雷蒙先生。毕竟、没有其他可以依靠的人……」
她的眼睛肿了。发生了什么事？
「……雷蒙先生？你会给我一个合理的解释、对吧？」
米拉把浴巾往桌上一扔，她的眼神，冷似凛冽寒冬。
「呃……」
怎么办，真伤脑筋啊。
==================================
※迷宫是一层一层逐步向下的构造。
上←１层　５层　１０层→下 类似这种感觉，因此若有与此矛盾的描写，那就是作者的失误。
一旦有指摘将会立即进行修改。
７２◇现实是残酷的、梦想是遥不可及的 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在和雷蒙先生见面那天回家的路上，哥哥在絮絮叨叨发了一通牢骚之后，说要找机会听我说话。
想起了雷蒙先生说的，哥哥似乎很担心我。
那时，我误会了。
居然认为也许哥哥会和我商量。
可那种事，是不可能发生的。
第二天晚上。也就是说在拜访雷蒙先生之前。
我到哥哥的房间里。哥哥所居住的房间。
在那里，除我之外的大家也均汇聚于此。
「咦……大家都在啊。」
「因为是和所有人相关的话题，不是吗？」
我到底在烦恼什么，哥哥都能预料到。我也并没特意隐瞒。
……攻略迷宫之类的事后都承诺预约，这种时候就叫大家来。如果说能引导至自己期望的结果的才智是聪明，那么哥哥确实很聪明。带点狡猾的成分也没关系，但确实很聪明。
【盗贼】蕾拉、【清白骑士】马尔科、【魔法使】妖精琉璃。
然后是哥哥和我。
「想来是有什么烦恼吧。快说出来听听。」
对哥哥稍有期待的我是笨蛋。
雷蒙先生……的确，这个人不是坏人，但还是性格有些恶劣。
大家的视线都集中在我身上。很难开口，但也不想在这里保持沉默。
「虽然蕾拉和哥哥都知道，但我原本就……喜欢不同的战斗方式。此类种种都和大家知道的一样，本来我的性格就是这样的。」
离开培训机构后，我和蕾拉与三个性格截然不同的人组成了队伍。
但是，在最初的一年完全没有人气，那三人相继转至其他队伍。
在这时，在同一时间解散队伍的哥哥，和唯一留下来的琉璃一起出现在我们面前。
我和哥哥都知道。只是强大是不行的。
尽管如此，我仍想坚持自己所憧憬的做法，可最终还是被哥哥说服了。
想做的事情，等到受欢迎之后再做就行了。首先需要得到大众的认可。
结果，以『白银王子』、『盗贼公主』、『守护王子的哥哥』、『守护王子的骑士』、『喜欢王子的哥哥而一起行动的妖精』这五人组博得人气。
明明我的内在没有改变，仅仅是改变了展示方式，评价就发生了翻天覆地的变化。
「哥哥有说过吧。想做的事情，等到受欢迎之后再做就行了。我们都进入百位以内了。已经可以称得上是人气队伍了。」
「所以？想在这个时机改变角色？不能说是明智的选择。」
以为他会聼我说话。所以一直沉默著。沉默著，并烦恼著。
「人类不就是想让别人喜欢吗？好不容易得到了富有魅力的假面，为什么还要舍弃呢？这比谁都不会认识的、像空气一样的时期相比，活得更轻松吧。」
坐在哥哥肩上的琉璃，很不可思议地说道。
——也许很容易生存，但是简直令人窒息。
想被认可，想被喜欢，想被尊敬。我不认为那样的动机不纯，就算有人以此为目的也无妨。
只是，对于将成为不是被期望的自己，而是期望的自己作为目标的人则不是这样。
「嗯，虽说人家是站在妮可拉这边的……。不过果然还是由于没忘记以前的日子。」
遭受过一次无人问津的不甘的蕾拉，是不想回到那个时期吧。我也能理解那种心情。
现在很稳定。不，在好的方向不稳定。可以看出人气在噌噌地不断上升。视频的播放量也在增长著，知名度也提高了。果然作为百位以内的上位影响力很大。
譬如专门介绍冒险者的杂志，最多也只会介绍到前一百名。
如果没有让别人看到的机会，甚至无法让他们知道自己的实力。
「我遵从大家的决定。」
马尔科保持中立。
【清白骑士】拥有一种叫做白魔法的不受欢迎魔法，再加上持久性劣于【圣骑士】的【天职】，所以人气一落千丈。
应该有很多人认为还是老老实实招收【圣骑士】比较好吧。
所以，似乎是对将自己捡到的菲利浦表示感谢。尽管如此也没选择明确站在哥哥那边，是有什么别的想法吗，还是说出于性格？
「我也在研究要如何改变经营方式。却不是现在。现在正因为有王子角色，才会有观众追随。」
「……那么，要等到何时呢？不，不必再说了。『王子角色经营难以为继的年龄』对吧？二十岁后半左右？我还要戴著王子的面具持续十多年？哥哥就是如此打算的吧。」
「不是的。最终决定的人是你。不过，队伍之花可是勇者哟。尤其对于这个队伍来讲，就是你啊。以蔷薇般的美丽来贩卖人气的勇者，要是某天突然变成野花，顾客会怎么想？你觉得有多少人会一如既往地爱著你呢？要承担这个后果的，不止是你，我们全体成员也是。」
是啊，所以才会在内心不断积蓄、没能说出口的话。
他说要听我说话，我便鼓起了勇气。
这个男人是为了让我放弃，今后也要继续控制我而呼唤我的。
「人、人家啊，既然妮可拉无论如何都这么说的话……」
蕾拉站在我这边，但那是为了身为朋友的我，并不是如那般希望著。
「别太娇纵她，蕾拉。妮可，你没有抛弃孩子的纯真。可这是工作，是买卖。而我们是商品。你也知道销售方法很重要吧。你喜欢的是，在何种困境也不死心、土里土气地作战的勇者吗？那种东西已经不流行了啊。跟不上时代了啊。现在受欢迎的是机智又帅气的攻略。在年轻人当中人气NO.1的菲尼克斯队伍也是如此吧？」
直到最近，菲尼克斯一击打倒了阶层BOSS。他那一贯的风格非常受欢迎。
「你所憧憬的雷蒙结果怎么样了？被赶出去了吧。默默地贯彻自己的工作？无论什么时候都拥有一双炽热的眼睛？愚不可及。结果不还是因为不受欢迎而被驱逐了吗？不管怎么努力都无所谓。到底会吸引多少目光，又能抓住多少人的心呢。重要的是在那里啊。」
「……别把那个人，当作傻瓜。」
「那个人？说得就好像熟人一样。算了。适可而止，成为大人吧。你的目标若是勇者，就赚不到钱了。」
那句话，总觉得非常令人悲伤。
我明白了在哥哥和自己之间，产生了无可奈何的隔阂。
「钱啊……想要钱……不是已经成为冒险者了吗？」
「但是，没有钱就活不下去。选择这份工作的是你。结果你也看到了。不要再像小孩子一样任性了。」
「喂，笨蛋菲尔！你说得太过分了——」
大滴大滴不断涌出的东西停不下来。
「……别哭了。」
「我受够了。」
我飞奔出房间。
因为住在同一个地方，所以不打算回到自己的房间。我不想被追上。
哥哥很擅长找我。
他绝对找不到的地方就是。
脑海中浮现出的是，雷蒙先生的住所。
７３◇全部选择＆雷蒙粉丝与雷蒙粉丝的邂逅 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我先让妮可拉小姐坐下。她没有违抗，被引导著在椅子上坐了下来。
「那个……我给你泡杯茶吧。虽然只是速溶的。」
「……嗯。」
「可以给我也来一杯吗？雷蒙先生。」
「……当然可以。」
起初，米拉小姐的眼神如彻骨寒冰般冰冷，或许是在端详妮可拉小姐时，注意到泪痕了吧，态度似乎有所收敛。
虽然在魔王城里被部下所惧怕，但我还是喜欢那个就连陌生人也关心著的她。
用旅店备好的魔力水壶烧开水，准备人数份的红茶。因为没有什么茶具，所以用的是纸杯。我将托盘放在桌子上。
「谢谢……」
虽然看起来有些心不在焉，但妮可拉仍接过杯子喝了一口。
「好暖和……」
呼，妮可拉小姐叹了口气。
不知不觉闲，坐在她对面的米拉小姐也啜饮起了红茶。
这个房间里只有两把椅子，所以我仍然站著。
「接下来，为什么要在深夜来到雷蒙先生的房间？既然要来夜袭却肿著眼睛，真是相当不自然。若是来寻求帮助的话，就请赶快告诉我加害者的名字和位置。假如是被那个男的粗暴对待，就由我来处理吧。」
这也是两年前米拉小姐和我时所发生的事情。
有三个男人给酒量大的她灌了药，企图强暴她。
他们……虽然没有死，但恐怕不会再袭击女性了吧。由于被蝙蝠的亚兽吸取了胯间的生命力，那玩意已经枯萎了。
或许是联想到了当时的情景，米拉小姐的语气虽然很冷淡，但却用担心的目光看著妮可拉小姐。
「诶……啊，不、不是这样的。这个是……哥哥，还有那个……咦？这么说来，您是哪位呢？」
妮可拉小姐总算恢复了能意识到米拉小姐的存在的从容。
比起开门看见穿著浴衣的米拉小姐却毫无反应的时候，似乎冷静下来了。
「是雷蒙先生的朋友哟。能在这种时间一起在房间度过的朋友。」
「……也就是说」
妮可拉小姐的脸一下子变得红通通的。
「我，会不会太打扰你们了？」
「你误会了。正如米拉小姐所说，我们是朋友哦。同事，或许这样说更为恰当。」
米拉小姐用吃惊的表情看著我。
她不知道我已经被妮可拉小姐看穿了真面目，所以也难怪。
「同事……吸血鬼的、美人……啊，【吸血鬼女王】卡米菈？」
米拉的视线像是在要求说明。
「最好整理一下状况。这位妮可拉小姐。【勇者】排名是第九十九位。在攻略起始的迷宫之时，好像发现了我是雷蒙加顿。」
「……因为直接看的话，眼睛是一样的。」
「什么？诶、诶？仅仅是看到雷蒙加顿大人的魔力体，就把他和雷蒙先生联系在一起了吗？」
「啊，嗯……毕竟我、是雷蒙先生的粉丝……。虽然这么说，也不过是在成为粉丝的第二年左右。视频什么的看了很多……」
米拉小姐的眼神变了。
「粉丝？……是吗？呋呣。喜欢的攻略视频是哪个？」
妮可拉脸上表现出疑惑，但马上又露出理解了什么的表情。
「诶？……是『高级·狱炎的迷宫』吧。一般来说，就只有菲尼克斯先生和魔物的火焰对决值得一看，不过在火柱随机喷发的阶层里，除他以外的其他人均陷入对火柱的苦战中时，雷蒙先生却毫无危险地回避著哟。不仅仅是仔细观察周围并预测，因为没有适性，所以也不放弃对身体的锻炼……虽说回避的场景三次加起来也不到两秒，其中一次是在莉莉小姐背后没有对准焦点，另一次则是在拍摄阿鲁巴的摄像机边上看到了。最后一次也是于队伍全体成员最漂亮的回避镜头的连续播放中匆匆闪过，完全没收到关注就是了。」
她做出了偏离王子角色的事，还是不指出了。毕竟没有那样的余裕吧。
即使那样，有认真看过的人在，高兴的同时也有些害羞。
米拉闭上眼睛，点了点头，又睁开了眼睛。
「好吧。顺带一提，我反复看过多次的是『中级·刹那的迷宫』。理由是……」
下一个瞬间，两人的声音重叠在一起。
「——因为是在雷蒙先生被拍到的视频中时间最长的。」
然后，两人同时小声地笑了。
……咦，总觉得气氛有些融洽？
「我叫米拉。想必您已经知晓了，我在魔王城工作。」
「我叫妮可拉。多多关照……啊，用敬语比较好吗？」
两人互相握手。
「方便说话就行了。」
「谢谢。那，虽然那样……果然你们两个」
再次脸红的妮可拉小姐。总觉得有些尴尬。
「虽然很遗憾，但我们不是那样的关系。」
「是、是这样啊……」
「不过，我想如果真的变成那样就好了，每天都在交涉中。」
「啊……原来如此。」
「所以，请不要再用那对大胸诱惑雷蒙先生了？虽然很欢迎大家推戴……可无论如何也请不要超出粉丝的本分。我也不想将宝贵的同胞视为敌人。」
米拉小姐微笑著。
「才、才没有诱惑……」
妮可拉像要藏起自己的胸部一般，挽起了双臂。因为那个原因变了形状的胸看起来更为壮观了，不知道她有没有注意到。
「……是个需要特别注意的人物啊。不仅要看报告书，还要当面听卡修小姐说才行。」
总觉得好像听到了令人不安的声音。
「啊，这么说来，雷蒙先生，小卡修在哪里睡觉呢？」
「在另一个同事的房间里……米拉小姐？」
「已经把魔掌伸向卡修小姐了吗？……比预想还要麻烦的对手呢。」
……米拉小姐？
她转过脸喃喃自语，使我有点害怕。
「那个——，咳哼。」
我故意咳嗽几声，改变了话题。或者说，又说了回来。
「妮可拉小姐。」
「唔、嗯？我没有做过哦、诱惑什么的。」
「这种事，嗯，我是知道的。」
「……这样啊。欸、是吗。」
妮可拉小姐的声音有些低沉。
「如果已经没事的话，能告诉我来这里的理由吗？」
「……嗯。听你这么一说，我很高兴。大概我正是为此而来的。」
「我需要回避一下吗？会不会发生奇怪的事呢，就让我把耳朵贴在门上等著吧。」
那不就没有从房间出去的意义了吗？
「不必了，没关系。」
接著，妮可拉小姐便说起了她与菲利浦先生他们的对话。
◇
「原来如此……」
米拉小姐听了之后，一脸严肃地沉默著。目前似乎没打算说些什么。
那个做法是正确的。
对其他队伍的事务插嘴是违反礼仪的。这就像是在干涉别人的家庭。
除非有什么无法忽视的事情发生，否则就不应该介入。
这次暂且不提菲利浦先生的说法和说话方式，议题和结论本身并没有什么奇怪的地方。
当然，这样还能用温柔的话语进行交谈。很辛苦呢。如果能够再尊重你一点就好了。
只是，那有什么意义呢？妮可拉小姐应该也并不是想要让我们为她舔舐伤口才来的。
「我、总觉得，变得搞不懂了。」
她也没有说哥哥的坏话。
因为有自觉。
在人气低落的时期，她意识到接受哥哥的建议正是自己。
并不是一定要贯彻自己选择的道路。也可以寻找别的路。
但是，如果有曾并肩前行的人，分开的话无论如何都会对双方产生影响。
我的退出，导致菲尼克斯队伍有不小的变化，就像我加入了魔王军那样。
对妮可拉小姐来说，正因为谁都没有做坏事，所以才会有痛苦的部分吧。
戴著面具变得痛苦的事实，以及面具受到爱戴的事实。
只是，她一直忍耐著。带著烦恼工作著。
一定是源于我对菲利浦先生说的话。
我多管闲事，擅自指出他妹妹有烦恼之类的事。
「我觉得唯有选择一途。」
「诶……？」
「为了获得人气而实行的行为并没有错。但是，既有完全不会感到痛苦的人，也有会像妮可拉小姐那样痛苦不已的人。无论是何种做法，都无法面面俱到，可这也是没办法的事。」
「嗯……我也是这么想的。」
「是要继续『现在人气高涨的王子角色』，还是彻底向『原本自己想要的勇者形象』转型呢，不过是个选择哟。」
「那、那是……」
「如果有无论如何都想做的事情，就去做吧。这并不是坏事。」
「但是，假如这样，其他的大家呢……」
「他们也可以离开队伍，重新召集成员。作为一个选择。」
「——」
「尽管也许会失败，你哥哥他们会为重整旗鼓而辛苦劳累，但是妮可拉小姐有选择它的权利……只是，你一定不会喜欢。」
所以，即使哥哥的话让她伤心，她也不会说出解散的话吧。
即使是一时的感情使然，她也不想将这种可能性说出来。
「那么，按照你哥哥的剧本行动也是一种选择。你可能会为身为假货而感到痛苦万分，但看到这些而感动的观众的心却是真实的。观看表演后响起的掌声，便是对精彩之物的称赞。」
因人而异，可能会有人觉得她的烦恼很奢侈。
这是一个即使反复试错也得不到人气，也有很多在失意中放弃梦想的人的行业。
正是因为明白这一点，她才会说出真心话吧。
「嗯……说得、也是呢。」
妮可拉小姐悲伤地低下了头。
「还是说、想要证明呢？」
「诶？」
「虽然你哥哥说的没错，但并非绝对。因为不就是那样的吗，如果真有『什么会受欢迎』『怎样才能变抢手』等绝对的法则的话，就不会存在不受欢迎的队伍了。」
她抬起头。
「流行是会时过境迁的，即使有一种流行，除了适合这个流行的人以外，其他人也不会去关注。即使不顺应流行，但拥有人气的人物无论在哪个时代都会出现，原本过去和现在的状况就不一样吧？」
「状、况」
「无人问津的时期和拥有众多粉丝的现在，观看你的『挑战』的人数已然不同了。」
「但是，一旦失败，粉丝们就会离开……」
会给同伴添麻烦，是吗。
妮可拉小姐是关心同伴的。而且也知道哥哥并不是出于恶意控制自己的。不想给别人添麻烦，这样的想法不会消失。
我很烦恼。
并不是在思考方法。
而是在纠结是否该把这个说出口。
我的例子也比较特殊，如果是要规劝【勇者】的话就不用管这种先例了吧。
「那么，不妨试一试如何？」
这样说出口的是米拉小姐。
「不是即将举办双人淘汰赛了吗？那里也是引人注目的地方。只要参加就行了——在隐瞒身份的前提下。」
「诶？」
「是啊。改造魔力体、装扮成魔物怎么样？绝对不会暴露，还能进行自己喜欢的战斗不是吗？观众是否会因此而沸腾，不妨拭目以待如何？」
全都说了出来。
妮可拉小姐——。
７４◇振奋勇猛心之时、正是现在 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「双人、淘汰赛……」
微微重复的妮可拉小姐。
「啊、我先提前声明，还是请您自己寻找搭档吧。毕竟雷蒙先生是个非常忙的人。也没有浪费魔力的余裕。」
因为在菲尼克斯战中九年份的魔力储蓄变成了零，所以要重新在角里积蓄魔力。
魔法威力和持续时间等可以说是熟练掌握了，所以决定把至今为止主要用于魔法使用的魔力分配几成给角，以比以前更快的速度不断积蓄著魔力。
关于魔力器官，由于不论是供魔法使用还是向角中注入都不会损耗，因此可以毫无影响地进行锻炼。
「可是，我……被哥哥告知要作为『白银王子』出场……」
米拉露骨地叹了口气。
「那个啊，妮可拉小姐。大概是沮丧、气馁吧，但可别用太多『可是』、『只不过』之类的词哟。确实你还年轻。年轻啊……是吧？成为冒险者数年的话，约莫是十七、八岁左右吗？」
「十六……」
米拉看了看她的胸部，眼角抽动了一下。
「……十六岁就有此等色气了吗？」
确实，虽说魔力体时的妮可拉小姐给人以中性美女的印象，但本体则令人有种美丽的女性的感觉。完美的脸型，绝妙的微笑，还有丰满的胸部。
「诶？」
「不，没什么。把话说回来吧。烦恼不是坏事。问题在于，什么都不选择而烦恼。『成为第一，不管身为何种【天职】，都要成为勇者』雷蒙先生有著这样的目标。在此基础上苦恼、做出决断。然后直到上升至世界第四位。」
「唔、嗯。」
「但是你并没有明确的目标。是要跟现在的队伍好好相处？还是绝对要成为自己所希望的勇者？请决定优先顺序。如果做不到，烦恼便是没有意义的。」
虽然说话方式稍有些严厉，但我并未插话。
为什么不选择任何东西而烦恼呢？
答案很简单。
因为在烦恼『自己应该选择什么』的时候，基本上心底已经有了答案。
一边有『其实想这样做』的前提，一边却被挡在现实这堵墙面前。
就我而言，『虽然想成为勇者』、『却是个【黑魔导士】』、『身体也不强壮』、『好像没什么特别的适性』、『谁都不会需要我吧』、『谁都不会注视我吧』、『即使努力了也得不到人气』，烦恼著这些事情。
虽然是一堵很高的墙，但起初就有了答案。
要是『想成为』，剩下的就唯有选择。
是挑战、还是放弃？
之后回头看，在这个阶段烦恼的时间似乎没有丝毫意义可言。可硬要说的话，烦恼期间从谁那里得到的话语，或是偶然发现了使自己振作精神的什么东西，那些都将成为重要的宝物。
从这个层面上来说，可能并不是毫无意义，但仅在选择什么的阶段一个人闷闷不乐，还是不能说是有意义的。很难说。
既然烦恼，还是决定才会比较好。
如果要挑战，怎样才能成功？
如果想放弃，接下来做什么？
考虑一下这个问题，就将更有建设性。
「自己最想做的事情究竟是什么，请明确这点。」
「我……想做的事情」
妮可拉小姐将视线投向自己的手上，目不转睛地凝视著手掌。
「如果要改造魔力体参加大会的话，我会安排你使用起始的迷宫的生成机。」
在冒险者御用们的店里不能说「我想让魔力体看起来像魔物一样」吧。岂止是掩盖不住自己的真实身份，转瞬间谣言便会传开。
咦，这么说来，菲尼克斯那家伙说要制造魔物用的魔力体是怎么回事呢？算了，倒也不是什么急事，毕竟好像有个会守口如瓶的业者熟人在。本来也不知道是不是真的会做。
「嗯……多谢。」
抬起头来的她，看上去比来时更有活力。
「我现在的队伍很重要。即便也有讨厌的地方，但也并不是讨厌哥哥。尽管如此，我还是无法放弃曾经所憧憬的勇者。所以，只有选择两者兼顾。」
「……呋呋，还是不要磨磨蹭蹭比较好哦。」
「谢谢你们，雷蒙先生，米拉小姐。我会说服哥哥，让我参加淘汰赛。既然都要扮演魔物了，就不能和雷蒙先生一起吗？」
「这么说，一旦受人欢迎，你就会表明真实身份，但不能加上雷蒙加顿大人哟。如果被人知道你是认识雷蒙加顿大人的【勇者】，肯定会备受关注吧。」
「唔、嗯。那种事，我也明白哟。我没有利用雷蒙先生的打算。只是，雷蒙先生、至今仍下落不明吧？然后……如果与谜之魔物搭档参加双人淘汰赛，我认为这将成为一个极大看点。而、而且，我觉得知道这次提案的人还是少一些比较好。」
「可笑。你只是想和雷蒙先生一起战斗吧！我理解这份心情，但是不行哟。」
「米、米拉小姐不是曾与他在第十层一起战斗过吗？」
「因为我是四天王。」
「我和雷蒙先生是朋友……考虑到这一点」
「不行就是不行。」
「这是以卡米菈的身份？还是作为米拉小姐？」
「都是。」
「最终不是该由雷蒙先生来决定吗？」
「呣」
二人的视线转向我。
……不过，我倒也有些兴趣。双人淘汰赛。崭新的冒险者与魔物的舞台。
大会的热烈召开本身，并未背离此次的任务。
而且，作为冒险者能与强大的魔物，作为参谋能跟强大的冒险者，有各种各样战斗的机会实在令人期待。
原想作为观众参加，但想必参赛者得到的情报会更多吧。
……而且，我也希望看到跟弗鲁卡斯小姐修行的成果。
「嗯，也许可以。不过还是先和魔王大人商量一下再说。」
「真的吗？谢谢你，雷蒙先生！我、真的很开心哦。」
站起来的她用双手握住我的手。
如花般绽放的笑脸，看起来与年龄相符。
「……雷蒙先生喜欢年下的巨乳吗？」
感受到快要将房间冻住的冷气。虽然知道这是错觉，但仍有这种感觉。
「哎，哎呀。和米拉小姐一起作为魔王城组合出场似乎也很开心，但是你很忙吧？」
连带薪休假都被阻止了。
「……呜，可恨。我讨厌在浅层工作的自己。」
米拉悲伤地擦了擦眼角。假哭。
「……雷蒙先生，喜欢年上的积极女性吗？」
妮可拉以一种不同于妮可拉的样子微笑著。
眼睛没在笑哦。
「对了，差不多该回去了吧。大家都很担心你吧。」
「……嗯，说的也是。这个话题可以留到下次继续。」
会如何继续呢？好可怕。
「我送你到住处附近吧。」
「诶？不，没关系的。我可是【勇者】啊。」
「跟【天职】没有关系哦。毕竟不能在深夜把女性扔在外面。」
「……这样啊。知、知道了。嗯，那就、拜托了。」
妮可拉低著头叽叽咕咕地说。耳朵发红。
「雷蒙先生对任何人都是这样的。在与我初次见面的那天也是这么送我的。」
「是啊。别放在心上。」
「呋，那好吧。在路上，不妨就来听听雷蒙先生和我产生感情的契机吧。」
「两个人没有在交往吧？这种表达不会不恰当吗？」
「那种小细节怎样都好吧。」
「我倒觉得这是很重要的部分，非常重要。」
「哎呀，对谁来说？」
「……对于此处的全员来说。」
「是吗？」
「……那个，雷蒙先生。其实我不擅长应对黑暗。」
这样说著，妮可拉靠到我身旁。
「送我的时候，可以离我近一点吗？」
刚才不是还打算一个人回去吗？
「算了，如果只是这种程度的话。」
「雷蒙先生，我离开的时候感到非常寂寞。可以像往常那样粘在一起吗？可以的对吧？」
说完，米拉便挽住我的胳膊。
「什么，米、米拉小姐。距离是不是有些太近了……！」
「以我跟雷蒙先生的关系，这还蛮普通的。」
「呜……呜呜呜」
虽说不甘心，但妮可拉不会为了对抗而紧紧贴上来。
这种时候，怎么做才是正确答案呢？不知道。
就像教授我黑魔法和剑术的老师一样，人际关系方面的老师或许也是必要的。
因为我总是遇不到对自己有好感的人，所以不知道如何跟这些人接触。经验值不足。
一边考虑著那样的事，三人一起漫步在夜晚的街道上。
在离住处越来越近的时候。
「妮可！」
果然。
今天，他大概也为了寻找妹妹而在街上四处奔走吧——菲利浦先生跑了过来。
７５◇忙碌的金刚、令他死心的黒魔导士（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哥哥……」
「你到底去哪儿了？我找了很久。」
菲利浦先生走了过来。
这么说来，他的头发也比魔力体时长。
「让你担心了，对不起。我想稍微思考一下……」
「……又是『男人』吗？怎么啦你，就这么想要恋人吗？无论如何都要坚持的话，我会协助你隐藏的，别再到这种角落偷偷相会了——话说，谁啊这个男人……还有、吸血鬼的女……女性是」
「啊、那个是」
「在跟亲爱的一起享受深夜散步的乐趣之时，发现了这个哭泣的孩子，就跟她打了招呼~。因为不能放任不管，所以在一起呆了一会儿，准备等到她平静下来就送她回旅馆，对吗？亲爱的。」
米拉小姐，发动了不知什么时候见过的恋人模式。
我觉得这种地方也当真很厉害。
但是……。
「这样啊。我妹妹给你们添麻烦了，真是对不起」
他微笑著走近。
「——以为我会这么说吗？」
他的手伸向我。
——明白得也太快了吧。
不愧是【勇者】。那种敏锐是【黑魔导士】所无法匹敌的。
在事前预测的基础上，不被察觉的极限水准施加了速度降低，在经过与弗鲁卡斯小姐的锻炼后，终于做到了。
成功地抓住了，他伸出的手。
由于已经习惯了弗鲁卡斯小姐的快速攻击，再加上菲利浦先生只打算抓住衣襟而并非攻击，总算是成功了。
「什么？」
他露出讶异的神色，而我微笑著。
「哥哥！？」
「……老实说，我很吃惊。原来你是比世人所说优秀得多的【黑魔导士】啊——雷蒙阁下。」
这是预料之中的事。
虽说也许和普通家庭对妹妹的想法不同，但确实很担心。这样的他，不可能不去调查和妹妹在一起的神秘『男人』。
譬如行人，没能认出我来便擦肩而过。没有任何问题。因为意识不到，所以也就不会想起了吧。
可以他为例，即使当时没发现，后来也『意识』到了。
应该是想调查和妹妹在一起的男人。
这样一来，就会察觉到『混乱』导致的不协调感。
我所施放的『混乱』是阻碍对眼前的我的认知，到这并不会产生违和感。
后来出于其它原因回想起时，就会有『有一个连脸和打扮都想不起来的男人』的记忆，甚至会开始有人意识到那是魔法造成的。
但由于这不是凭普通的黑魔法就能做到的事，因此很难猜出是谁干的。
菲利浦先生想必也没有察觉到这一点。
因为是和认知相关的魔法，所以他决定等下次看到妹妹和『男人』的时候，尝试抵抗一下吧。
「……过奖。」
从发现妮可拉小姐的下个瞬间开始，他便已经认出了我是雷蒙。
只是这并不是源自我的魔法被弹开了。
「今天能否为我展示一下那绝妙的黑魔法呢？」
「没有这个必要了。」
是的，我没有再次展开魔法。
「什么？」
本打算改日再说，不过也存在这种情况吧。
我轻轻拍了妮可拉小姐的后背。
她似有所感，点了点头。
「哥、哥哥」
「等一下。我有件事想问雷蒙殿下。上次和这次，你究竟带著亚人在做什么？难道是为了赚取零花钱而将冒险者的情报泄露给迷宫吗？」
……呜哇，倒也不能说是他搞错了。
不仅领薪水，自己还按照分析出的冒险者的击退方法下达指示。
縂不能说是魔王军参谋吧，我唯余苦笑。
「不，怎样都无所谓。另外我想问的是，你接近我妹妹的目的。你们怎么认识的？虽说我妹妹确实对你抱有愚蠢的憧憬，可这次莫非是打算利用这一点『寄生』到我们的肚子里吗？如果是那样劝你放弃吧。白银王子的光辉，不能让你用黑魔法使之蒙上灰尘。」
将不受欢迎的自己和妹妹重制，在短短两年里急速成长、跻身百位以内的他。
与之相对的我，在表面上却是无能的。尽管原队伍成员最近好像认可了我的能力，但世间却认定我是寄生于菲尼克斯身上的【黑魔导士】。
虽然态度有些失礼，但要是有那样的家伙接近自己的妹妹，想必谁都会感到不安和不快吧。
如果是以前，我可能会深陷其中，但最近比起从前，已经不会再被否定的言论所伤害了。
是因为有了认可自己的地方和同伴了吧。
「哥哥！」
即使面对来自妹妹的责备，他也面不改色。
我旁边的米拉，低声说著「……杀了你」，我就安慰她「算了算了」。
「又要重复吗。之前是挚友，这次轮到女人了吗？不管别人说什么都只是默不作声，以为谁会保护你。这和实力的有无没有关系，雷蒙阁下。你的存在本身就是队伍的枷锁。为了保护你，他要承受多少来自外界的恶语中伤？」
这是事实。
菲尼克斯知道我的力量。
但世人所知的，仅是我与菲尼克斯是挚友而已。
庇护无能挚友的勇者。
当然，也有粉丝觉得那个样子很帅。
然而，在日常生活中不抛弃朋友也许是一种美德，可这个是买卖。
卖不出去、派不上用场、任人唯亲是错误的，外界如这般的批判声数不胜数。
「不好意思，我并不想让妹妹公开承认是你的粉丝。虽然我不知道你在我妹妹身上看到了何种利用价值，但这全部都由我来阻挡。」
作为哥哥和同队的伙伴，把寄宿在妹妹身边的虫子赶走。
虽然语气稍显严厉，但也无法说他的言论是错误的。
「妹妹无论如何都想说的话，不听聼看真的好吗？」
「假如你发誓今后不再接近我妹妹，我会那样做的。」
「这不是很困难吗？」
「什么？果然你还是打算利用我妹妹——」
「哥哥！」
「闭嘴，妮可，好不容易时来运转，怎能被这样的瘟神附身呢！听好了妮可，妮可拉哟，清醒一点。不管你被这个男人吸引到何种地步都无所谓，他作为冒险者可是劣等品。【黑魔导士】究竟要如何才能吸引人气。没办法。没有办法啊。纵然已经抵达世界第四位，但是几乎没有人爱著他。世界上会有多少像你这样奇特的家伙？十人？百人？那作为商品来说太没价值了。」
虽然相当尖锐，但似乎不只是出于讨厌我而说出的话。
对商品价值的执著。我从未有过这样的想法。
我恐怕是违背了，他从过去的经验中得到的事物了吧。
那样的存在竟然接近他妹妹，这使他生气了吗？
「我啊！要和雷蒙先生一起参加双人淘汰赛哦。」
宛如强行将他的意志转向自己一般，妮可拉小姐说道。
但那仅发挥了一瞬的效果，他仍把矛头指向我。
「——哈？你、你说什么……喂，是这么一回事啊。居然打算利用我妹妹来引人注目啊，混账家伙。真是不择手段啊。一旦被好友抛弃，就选择依赖粉丝吗。他就不能凭自己东山再起吗？难道说你所梦想的勇者不过是寄生生物之类的东西吗？」
一起以上位为目标，与依附于有力量的人的无能者是不同的。
在他眼里我属于后者。
虽说本来并不是想加入妮可拉小姐的队伍，但不知说了之后能否被接受……。
「不是的！是我拜托你的！是我——」
「够了，闭嘴。你被骗了哟，只是没注意到而已。」
「你似乎、存在某些误解。」
首先，必须指出这点。
「误解？真是的，连菲尼克斯殿下都感到为难。既然无法对垃圾见死不救，还是会希望在小鬼的时候就弃之不顾吧。因为根据做法不同，既有总会想到办法的人，也有做不到那一点的人。不过说来就算你们是挚友也挺奇怪的。嘿，雷蒙阁下，你是不是握著他的弱点？因此他才会接纳你进入队伍，这才更能令人信服。」
「不管有什么样的弱点，那家伙都不会让赢不了的成员加入哦。毕竟获胜的才是勇者。」
「相比之下，他们不是在魔王城输了吗？」
「这样的话，下次再赢就行了。谁都没有规定只能挑战一次对吧？」
「哈哈。然后呢？你再挑战的地方便是寄生在我妹妹身上吗？真希望菲尼克斯殿下在将你赶出去的时候，也能让愚蠢的友人放弃自己的志向。不，做不到吗？不过是有幸被精灵选中，可作为专业人士来说只能算是二流。」
「哈？」
７６◇忙碌的金刚、令他死心的黒魔导士（后） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哦呀，这还是首次生气呢。」
「那是当然的吧？」
「难道我有说错吗？我能理解他很受欢迎。不过，作为领导人又如何呢？不用说放你入队的失误，他实在是缺乏主导性。应当是同伴主动跟随他，而非他带领同伴。他应该以更能脱颖而出的形式聚集同伴。尚且不说阴沉的【圣骑士】和吵闹的【剑士】，虽说其与人类相近，却让精灵族加入。这种队伍竟能抵达第四位，真不可思议啊。是拥有能被火精灵抽中的幸运技巧吗？」
「啊哈哈」
我不由得笑了出来。
当然，这也可以理解。
菲尼克斯本来并不想成为冒险者。
他只是个，在某一天与我携手直指第一而奋起的少年。
因此，无论是销售方法、领导力，还是这些策略和素质他均不具备。
原本他就是不擅长与人交往的温柔的孩子。
仅用一击打倒阶层BOSS是由同伴们决定的方案，没有败北这样的决胜台词则是他『获胜的才是勇者』的心情的表现。
确实，诸如能加剧他火焰的风魔法使，或是跟他诚实的印象相符的副队长成员，像这样聚集同伴的话会更有人气吧。
如果没有被火精灵选中，或许很难以目前的速度上升至第四位。
啊，我能够理解。
但是，那种事怎样都无所谓。
朋友被说成二流，这使我无法保持沉默。
无关男女老幼，若朋友被当作傻瓜都不会生气，那便不再有自认为是朋友的资格。
然而，我紧握的拳头却并未挥出。
由于想起了，先前我才阻止了为我生气的米拉小姐。
虽然不能原谅，但菲利浦先生并没有诉诸于暴力。
「哦呀，我倒是无所谓啦，雷蒙阁下。不过是冒险者间的玩笑罢了，还请稍安勿躁。」
注意到我收起的拳头，菲利浦先生如此说道。
做出反应的是米拉小姐。
「啊啦，想必你还没意识到自己捡了一条命。既然排在第九十九位那就没办法了。」
「……令人愉快的女性。——喂」
妮可拉小姐正准备对他拳脚相向，却被菲利浦先生在紧要关头阻止。
「差劲……」
「我这是为你著想——」
「这是谎言吧？」
「……你有什么怨言吗，雷蒙阁下。」
冷静下来的我，再次浮现出往常般的笑容。
「恐怕您并不是在为妮可拉小姐著想，而是为了队伍的成功吧，为了『白银王子』的人气上升而费尽心机。」
「你说这些、都是为了你妹妹。」
「虽然在当面对话之前没有得到确切的证据，但现在我明白了。」
「哈、你到底想说什么？」
「菲尼克斯他，的确不擅长对他人下达命令。但是，正因为没有强行扭曲自身，才能持续当著冒险者。由于勉强自己会腐蚀心灵。冒险者也不过是人类，倘若内心染疾，肉体也会受到影响，就无法带来最为出色的表演。即使削减心灵提高作为商品的价值，也只会缩短冒险者的生命。」
「……」
之所以没有否定，是因为他同样理解这一点。
「还有，关于成员的话题。我们的队伍啊，全员都有著同样的想法。与菲尼克斯登上第一位，这点跟那家伙想夺得第一的心情是一样的。因此，才能通力合作。才不去寻找作为勇者的附属品的伙伴。」
贝拉小姐以人气为目标……多半是阿鲁巴推荐加入的吧，不过，从魔王城的战斗便能看出。第十层的时候很明显。她全力以赴想要抓住胜利。
虽然不知道她本人是怎么想的，但她已经是一位优秀的勇者了。
「最后是。被愚昧无知的你所取笑的，关于精灵的话题哟。被选中的幸运？您认为来自精灵之祠的选择依据什么？精灵是有心灵的。他们或是她们观察人类，再决定是否赐予加护。正因为那家伙是那家伙，所以才被火精灵选中。在这讨论运气的好坏，离题也该有个限度。人格不是运气所能决定的吧。」
「……我明白你所热爱的是，舍弃自身的【勇者】。然后呢，你究竟都明白了些什么？」
「的确冒险者是人气买卖。比起强大与否和魔法技术，是更加看重自身魅力的职业。所以，你追求它的做法没有错。」
「不用你说。这是我从挫折中学到的。不为世人所注视，不被需要的冒险者就是垃圾。我呢，不想让我与妹妹被当作垃圾。无论做什么，都会让世人看到它的光辉，并让其成功。因此，我不想被像你这样走至人生尽头之人妨碍。」
『走至人生尽头之人』吗？或许是这样。被逐出队伍，毫无再就业消息的【黑魔导士】。不想与之扯上关系，被拉开距离也是没办法的事。
「你妹妹在闪耀著吗？」
「哈？什么……」
「持续不断地打磨，在阳光下熠熠生辉，从这点来说您成功了。我并不打算否定它。但是，刚才也说了冒险者也不过是人类。内在呢？心灵呢？怎样都无所谓吗？只要能够保持作为商品的价值，即使在其中的心灵产生裂痕也没关系吗？」
「……我」
「冒险者所追求的是，观众内心的震撼。是打动人心的营业。有时也需要冷酷无情。可是，我认为我们不应该轻视，一起战斗的伙伴的心。」
「……虽说我可以想见妹妹都说了些什么，但并没放任她自流的打算。人均有适性。我妹妹的容貌、声音、魔法，都与土气的战斗不相称啊。过去的经历已然证明了这一切。如果说是心病，那就是在那个时期。和最初就被选中的【勇者】在一起，未经挫折便走上了成功之路的你又懂些什么。不，不对。为什么你不懂，你才是跌落至绝望底部的人吧。才更应该尽早摆脱，即便早一秒也好。我们已经不会再回到绝望的深渊了。」
最深处的想法，就是这个吗。
兄妹俩都曾品尝过人生低谷的滋味。
两人都曾在各自的队伍里担任队长。
然而，无论哪一方，都没能和伙伴们一起成为受欢迎的人。
他认为责任出在自己身上。
他作为领导者，就必须为了同伴的人气、为了队伍能够受欢迎而行动。
难道是讨厌没有做到这一点，却凭借超凡魅力和绝对的强大成为了明星的菲尼克斯吗？
虽然不是不懂，可即便如此。
「我会证明的。」
「……什么？」
「妮可拉小姐，将与我组成搭档参加淘汰赛。」
「不可能。」
「劣等品【黑魔导士】，和被你判断为垃圾的，过去的妮可拉小姐所选择的勇者形式。我们会通过这个组合，比任何人都更让观众热情高涨，从而取得优胜。」
这样根本不像是我的风格，不，不像是『雷蒙』。
但是，一旦错过现在的话，就再也没有谈判的机会了。
所以，即使看起来有些傲慢也没关系。总之，让他听我说明并做出判断。
「真不像话啊，雷蒙阁下。」
「我发誓如果输了就再也不会接近你妹妹。之后……你想要什么？不管是钱还是什么，只要是我能做到的，都请告诉我。反正我会赢的。」
不知是否是察觉到了我的意图，他耸了耸肩。
「……哎呀，真了不起。掌握煽动他人的技能。无论是黑魔法，还是不适合冒险者的能力都很厉害啊。不如找个能活用这些的工作怎么样？」
「好啊，输了就想想看吧。」
菲利浦先生的表情明显扭曲了。
「我、我呢！输了就不会再跟哥哥顶嘴了。全部都会照做，也不会再随意出走。有指示就会遵循。我知道哥哥为了卖得好，为我做了各种各样的事情。可是……可是，我是不会放弃的。所以，希望能让我挑战一下。」
他大概也感觉到了妹妹的热情，并非源于心血来潮或是逃避吧。
到刚才为止，那种盲目否定的态度已经荡然无存。
「……妮可。不，但是」
「不安的话，由你来设定妮可拉的魔力体不就好了吗？要是您对能保守秘密的从业者没有线索，我倒是可以介绍一座认识的迷宫给您哟。可以秘密将生成机借给你。魔物风格之类的怎么样？绝对不会暴露的。毕竟从战斗方式上就不同了吧？」
自我提出反驳后，显得格外高兴的米拉小姐说道。
菲利浦先生对于这个意见，露出了沉思的表情。
「……挑战之后，失败了就会痛快吗？」
——成功了。
从绝对不可能发生的观点出发，意识也被改变了。
「唔、嗯。假设我觉得自己做不到，就会放弃的。」
「这样啊。」
「但是，我会赢哟。」
一时间，兄妹俩的视线交错。
「阁下能接受吗，和魔物组队参加大会。你是打算作为【黑魔导士】雷蒙出场吧？」
「原本组队就很自由吧。况且，我喜欢这个大会的想法。冒险者和魔物没有善恶之分。两者对等，哪一方赢都无所谓。」
除了让迷宫制度崩溃之外，我赞同菲洛殿下的想法。那方面魔王也是同样。
「输了的话，就不要再当冒险者——纵使这么说？你也要坚持吗？」
「没关系，我会赢的。」
被狠狠地瞪著。
他现在的话毫无底气。这点我明白。
否则就不会问出这样的话，来试探我的自信与觉悟。
我的表情没有丝毫改变。
也就是说，并不是仅出于善意的协助。我不准备以轻松的心情面对比赛。
「告诉我、你们二人获胜时的条件。如果要对赌的话，不这么做是不公平的。」
虽然因为妹妹的事情而发火、口出恶言，但基本上不算是坏人吧。
「我倒没什么特别希望你做的。只有一件事。」
「什么啊？」
「把菲尼克斯叫做二流的说法，给我纠正啊。」
他惊讶地瞪大了双眼，旋即笑了。
「……哼，知道了。到那时我就在阁下面前更正，并向你道歉吧。但那样仍旧不对等。还得放点什么，钱也行……对了。据说在大会的战况之后经由显像板播出时，会要求淘汰者说几句评语。如果你们二人想获得优胜，一定会在哪里与我碰上吧。输了的话，我就称赞你与神秘的魔人吧。」
他也以自己会取胜为前提。
那很好。
劣等品与垃圾。如果输给了被判断为这些的二人，就会向世界发出赞美的评论。
作为『白银王子』的哥哥。
他也把东西放在了天平那一侧。那个对他来说是很重要的东西。
「那么你呢？妮可。」
「诶，诶，说出来……可以吗？」
「原来是需要这样绞尽脑汁的问题吗。如果你可以在没有任何重大损失的情况下，组织你的思想，最好尽快决定。假如你不能一同说出，也可以说是一种损失，尽管还有别的机会。但是，我也会出场哦。我倒是觉得可以轻易获得优胜。」
「……我、我……那个、什么来著……啊，今后我还能和雷蒙先生见面吗？」
「啊？」
「我跟他们、成为了朋友！也和小卡修约好了一起吃饭，还有……那个，我还有很多话想要说。」
「请放心，银发先生。到时候我也会陪她一起去。绝对不会出差错的。」
米拉小姐微微一笑。
「……好吧。雷蒙殿下那里好像也有能避人耳目的魔法。」
「还有也请对雷蒙先生的无数谩骂道歉吧，银发先生。」
「啊……也是啊。那么，就由我这边，连你说雷蒙先生坏话的份儿也一起打吧。还有要商量的事情必须由全体同伴一致通过。迷宫的预约以及其他工作也是。之后是——」
「……稍后再听。你可以随心所欲提出要求。可到那时你就必须作为冒险者服从于我，为了天平的均衡这也是必要的吧。然后是，Lady。」
他看向米拉小姐。
「如果那二人真能获胜，那么至少说明他不是无能之辈。尽管关于商品价值的评判我无法认为是错的，但到时还是姑且承认他的能力吧，并为我的无礼道歉。这些都是应尽的义务。所以雷蒙殿下并没有特意附加的条件对吧？」
「这样啊。那么，我会默默等待，直到你的道歉到来之时。」
「您很信任雷蒙殿下呢。虽然我不明白……不过，既然他说要证明，那我也等著吧。」
然后，意想不到的谈话结束了。
「魔力体就由我这边来准备。姑且，对于你们二人临时组队必要的认定工作，就于我指定的时间在这座城市的公会地下训练场进行吧。集合时间请二人错开三十分钟左右。还有，希望雷蒙阁下能使用你擅长的应用魔法。」
即使是万一，想必也不会暴露吧。
我们点头。
「那个，我会努力的。这次的哥哥真让人讨厌，就让我们二人把他揍得稀里哗啦的吧！」
对我被说坏话这件事，她好像与米拉小姐一样生气。
也许正因为是亲人，才更加辛苦吧。
「以你所期望的勇者的姿态，取得胜利吧。」
「！唔、嗯！」
于是，我们决定参加淘汰赛。
７７◇魔王之子和勇者哥哥的工作関系、魔王军参谋和四天王的师徒関系 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「吼吼，确实很有趣啊。」
在活动期间临时租赁的办公室中的接待室。
坐在桌对面的沙发上的是，菲利浦殿下。
对于他的谈话内容，我愉快地抚摸著下巴。
「那么，可以拜托你吗？」
「嗯，那是自然。就结果来说，兄妹俩都能参加，作为我们来说也很感激。虽然不是作为『白银王子』令人有些遗憾，但居然有【黑魔导士】雷蒙在真是太棒了。」
他的来访理由是报告他妹妹将以魔物魔力体参加的事实，以及希望我方能够在隐瞒真实身份之上给予协助。
虽说观众们无从得知魔物的真实身份，但主办方却不同。必然要确认身份。可即便对情报的处理予以密切关注，一旦出现伪装成魔物的【勇者】，那么丝毫不奇怪会有口无遮拦的人。
考虑到这一点，他才来拜托我。
「雷蒙殿下……是吗？确实自从他离队后就行踪不明，想必会很受关注吧。」
「当然也存在那个因素，很使人期待。因为他不像人们所说的那样无能。说起来，像菲尼克斯殿下那种男子，不可能会以友情为理由把弱者作为同伴吧。像他那样热衷于第一位的男人，在现代也不多见了。」
童年时期则另当别论。
只要是对冒险者抱有憧憬的孩子，都幻想著自己将来会成为第一名。
但在【天职】job的判明、训练机关的课程、以及初次亮相后的现实面前，就逐渐变得无法说出那种话。
太过遥远了。将之作为目标的自己也相当可笑。还是选择适合自己的生活方式吧。至少要达到一个高的排名……如此这般，我开始做相应的梦了。
这是顺应时代，而非堕落。
像菲利浦殿下一样，也有人通过直面生意获得了成功。
「菲尼克斯殿下……你跟他有直接接触过吗？」
「嗯，稍许。」
正因为如此，菲尼克斯队伍才显得弥足珍贵。
打破了上位前十队伍固定化的魔咒，仅仅六年就跃升至第四位。
虽然在一年间止步不前，但那只是由于三位以上的壁垒过于厚重。
「……的确，雷蒙殿下貌似可以做出一些稍显罕见的魔法应用。」
「哦，具体是怎样的呢？」
聼上去，是关于『混乱』的应用。
即便只是使人难以掌握状况的『混乱』，可一旦做到极致，就会如雷蒙殿下那般。
虽说还不足以被称作黑魔术，但可谓是黑魔法的极致。
唯有这点没有捷径。只能长时间地锻炼魔法。
他才二十岁，按理说还不能……。
——原来如此，父亲果然是进行了那种修行啊。
那孩子居然能忍受。仅此一点就值得尊敬。
悲哀的是，在现代几乎没有能将黑魔法练至这种程度的人了，这究竟有多厉害，想必连冒险者都无法理解。
尽管如此，称其为『稍显罕见的应用』，也是十分令人失望的认知。
可是，雷蒙好像很注意不暴露自己与父亲的关系，不如说被误解反而会安心。
「这是很厉害的魔法吗？在迷宫中，一看到【黑魔导士】就会集中魔力进行应对，所以如果是杂兵的话，总得出其不意才行。」
啊，原来是这样的理解方式吗？
由于不了解雷蒙殿下的技能，用冒险者的常识思考也是理所当然。
我含糊地笑著。我不认为他没说的话会暴露。
比起展示自己的力量，少年更重视守护父亲的隐居生活。
那位青年的这份温柔，究竟是父亲的要求呢，还是仅出于喜欢老师……。不，多半是前者吧，绝对。
「所有的魔法均会随条件变化而增加威力与效果。在用同等魔力制造爆炸时，若优先效果范围，威力就会变弱；若优先威力，效果范围就会变窄。」
「嗯，是的。」
「黑魔法的应用，基本上是考虑以强力个体为优先，还是以敌方全体为优先。菲尼克斯队伍属于后者，雷蒙殿下经常会将区域内的所有魔物全部纳入范围中。」
他的眉毛忽然晃动了一下。
那是在视频中无法确认的事物，况且也没有能轻易看到黑魔法的影像。
虽然被这么一说，立刻就能接受的人很少，但他依然点了点头。
「……那样的话应该惊叹的精神力和魔力，并且魔力操作能力。因为是【黑魔导士】，当然有黑魔法的才能。可他却说要取得优胜，必然不是努力导致的自信。难道说，他不是普通的【黑魔导士】吗？」
过于拔高雷蒙殿下的评价，恐怕并非出自他的本意吧。怎么说呢？
「正是，并非普通。那样的【黑魔导士】，要是出现在双人淘汰赛上会如何呢？不是很有趣吗？区域内，对象仅有两人。」
「原来如此，平时为适应人数所注入的魔力，可被应用在效力之上。假如削减效果持续时间，进行瞬间性的发动的话，即使是【勇者】也有可能会产生一瞬间的动摇。」
他之所以坦率，很大程度是因为在作为工作伙伴的我面前。
即便如此，这比起被常识束缚而无法灵活思考的人，对话也更为迅速。
「在战斗中，一瞬过于漫长。有时这就足以分出胜负。不过，这种事情也不用我来说。」
「不，我会铭记在心。敌人……作为对战对手必须注意。妹妹所希望的战斗风格是富有攻击性的。因为喜欢大型技能，破绽也会很大，但是如果雷蒙殿下在适当的时机掩护她的话，想必就会成为相当大的威胁。」
终于能一览雷蒙殿下的战斗。我想看到的不是打倒松懈的对手，而要他与值得警戒的对手战斗。
「我很期待哦，菲利浦阁下。」
「嗯。」
然后他离开了。
「……不过，真是位有趣的青年。」
指的是雷蒙殿下。根据我从菲利浦殿下那里得到的情报，得知雷蒙加顿就位于起始的迷宫。
我也知道初级·起始的迷宫正在翻新。恐怕能够按期还款吧。
然而，即使有来自女儿的借款，问题仍然存在。
能否继续吸引人们前往？
我没想到，他们会通过将其作为『全等级对应』迷宫来解决。
虽说现在还有雷蒙殿下，但既然能将第九十九位全灭的话，那就完全可以这样自报家门吧。
在偿还债务之前，通过全灭被眼前的奖金所诱惑的中级队伍来赚钱。
还款完毕后，则用『全等级对应』迷宫的暗示吸引冒险者。
为此，职员们的指导和必要人员的确保也要同时进行。
「对魔物方的适应真快。不，他估计是有从两个方面观察事物吧。」
作为冒险者，应该如何攻略。
作为魔物方，应该如何防卫。
应该从两个角度思考问题，以此考虑怎样应对攻略。
「既然要作为雷蒙出场，就不能使用父亲的力量。黑魔法朴素也确是事实。只是具备优秀的【黑魔导士】的要素，拳头还很弱小。那种事情你也十分清楚吧。到底准备了怎样的『惊喜』，我很期待哦。」
◇
「诶诶诶！？雷蒙先生，你要参加淘汰赛吗！？」
这里是托尔先生的房间。
之前被凯伊小姐踢破的门就这样坏掉了。
「事后才汇报十分抱歉。我只是想说，如果那天可以休息的话」
「不、不是，到那为止用于还款的资金还很充裕，所以这方面应该没有什么问题……」
我已经为初级冒险者发放了奖金，也在此处修复了他们的损伤使之留下了一部分钱。
另外，关于中级以上的挑战者，由于完全破坏魔力体需要的不是『修补』而是『再生』，因此让他们支付了更多的钱。
双人淘汰赛也相当引人注目，有志参赛的人纷纷赶来。
看样子预选赛很快就将举行。
以淘汰赛为主要目的，为了消磨时间而挑战迷宫的队伍草草了事也算是帮了大忙。
不过是花费滞留的费用，就想凭借突破初级迷宫扬名立万的一众幸运的挑战者们，都被在魔王城的各位指导下的魔物们所击退。
「那个，我这边的凯伊貌似也参加了。」
「啊，是这样啊。是和托尔先生一起吗？」
「那个嘛……就是、那个」
「是和自己一起去」
出现的是弗鲁卡斯小姐。
她口中吃著干果等混在一起烤的、圆圆的面包。
「和弗鲁卡斯小姐……」
「不会输」
那短暂的话语，令我很高兴。
彼此都有参加的理由吧。那种重量什么的怎样都行。
因为是场真刀真枪的比试，所以不会轻易放弃。为了胜利而战斗。仅此而已。
多么简单，真像她啊。
我的底牌已然暴露给她了，因此这可能是大会上最棘手的对手。
「我一定会赢，弗鲁卡斯师父。」
魔法之师是魔王。剑之师是四天王。我真受眷顾。
「气魄不错。但是要赢的是自己。弟子哟」
７８◇我们该如何闪耀光芒呢 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
蓬松柔软的饼衣。圆形，有一定厚度。中心为深小麦色，轮廓部分略带白色。五张曡在一起。宛如一座塔。塔的顶端放有依靠面饼热度缓缓融化的冷冻甜点。另外，面饼上也点缀著由浓缩后的琥珀色树液描绘出的美丽图案。
「呜哇」
手持刀叉的卡修的眼睛，就像闪烁的星星。
她的耳朵啪嗒啪嗒地晃动著。随后卡修看了看我——又看向妮可拉小姐。
「真、真的，这些都可以吃吗？」
我们同时点头。
「当然。」
「正是为了让你吃才来这家店的。请吃吧。」
同卡修说话时的妮可拉小姐，确实有几分像王子。
「那、那么……」
卡修把切成一块大小的松饼送到小嘴里。
啊呜。吧唧吧唧。哇哈。
放进嘴里，咀嚼，露出笑容。一切动作都很可爱。
或许是在想同样的事情，妮可拉小姐表情也舒缓下来。
「呋呋，吃得真开心啊。看著这样的她我也」
「哇咿，好好次(好吃)。」
接下来。
我们来到的是，妮可拉小姐推荐的咖啡厅。
被领至露台座位的我们，在阳光下享受著甜品。
妮可拉小姐的是巴菲。我吃的是芝士蛋糕。
从刚才起，就有一看到妮可拉便停下脚步的路人，被她的美貌深深吸引，其中几人就这样走进店里。
这么漂亮的人吃得津津有味……会很令人感兴趣吧。
美女还有招揽顾客的效果吗……厉害。
「那么，妮可拉小姐。」
「唔、嗯。」
嘴里含著冰淇淋的妮可拉小姐，用手指轻轻擦了擦嘴唇。
「边吃边听也行，可以听我说吗？」
「请、请多指教。」
二人的配合当然也很重要，不过，还有某件必须首先确认的事。
虽说是由我们设定，但应当寄予妮可拉小姐的魔力体avatar何种魔物形象呢？
剩下的则是我和妮可拉小姐能做及想做的事情，该怎样吸引观众呢？
「妮可拉小姐与土之分灵签订了契约对吧？操纵白银的技术，是否是来自精灵术呢？」
「嗯。是『大地的掌握』的残缺拼图。只有白银那一块，借此我才能将之创造、改变形状，并随心所欲地移动。」
我看了以前的影像，如果说现在的妮可拉小姐是中卫的话，那么以前的她就是前锋。
而且她还喜欢将白银缠绕于肉体之上进行超近距离的对殴。
将其集中至手腕上，就像是巨人的拳头，或是配合敌人的攻击从地面伸出巨大盾牌。
是我至今也想象不到的，豪爽的使用方法。
「虽说我希望大家不要将此视为歧视，但基本上现在的观众都不喜欢女孩子遭受『看起来很痛』的伤害。假如是一击即退场的伤害暂且不说，要是以原本的战斗方式，很容易就会变成乱斗吧？」
虽然也有无关乎男女只是见不得『看起来很痛』的人，可即使是会对男人闲的对殴感到兴奋的人，一旦女性受到伤害就有点……这样的人意外的多。
「唔、嗯……」
妮可拉小姐失落地垂下了肩膀。
「不过，也有像赫尔沃尔小姐那样的例子。」
妮可拉小姐的脸一下子重焕光彩。
「是这样啊！雷蒙先生喜欢赫尔沃尔小姐！？我是在看到她才决定成为勇者的哦！小时候，我由于是女孩子被百般责难，可自从看过她的战斗后，就觉得『啊，性别什么的都只是些微不足道的事情』！」
赫尔沃尔。作为【魔剑的勇者】，是率领著世界排名第三位队伍的女中豪杰。
远古时期曾有杀死了不知何处的魔王的勇者，她作为其后裔，挥舞著祖先世代流传的『给持有者带来不幸』的魔剑提尔文。不，很少挥动。
她基本上是徒手战斗。可即便如此，依旧切断了兽人和人狼的头。
会被称呼为『怪力无双』、『豪力的狂战士』，想必也源于那里吧。
虽然她是位非常美丽的女性，但并不是像妮可拉小姐那样具备类似偶像声援的美，而是散发著令人想要大声喊出「我要一生追随她」，那种帅气的美。
「我也很喜欢那个人的攻略。看著就会热情高涨。像这样，我有种能感受到自己流淌的热血的兴奋感。」
以前问候的时候，不知为什么被她盯著从头看到脚。接著她像是意有所指地「哼……」了一声，到底是想说什么呢？
问了之后被说「没什么」，结果那件事至今仍是个谜。
顺带一说，菲尼克斯曾提过：「偶尔收起剑，用火焰之拳战斗怎么样？」这样建议。真的是……建议吗？或许只是出于兴趣。
「嗯嗯！就是这种感觉！我也是……我也希望自己能变成那种风格。」
妮可拉小姐的表情十分消沉。
确实，我也知道是菲利浦先生使之转变方向造成的。
妮可拉小姐真可怜。
即使可以通过改造魔力体avatar强调出凛冽，也很难表现出暴烈。因为不允许存在与本人不相符的改变，所以脸和体格这些已被接受的印象不能有很大改变。
但是，憧憬并非是与自己很近才能拥有的事物。
纵使相隔遥远，甚至彼此相反，有时也会被吸引。有时也会想要靠近。
既然无法舍弃，那这种想法究竟该如何是好呢？
「我姑且将大会的规定读完了。」
「诶、嗯。……雷蒙先生，真是认真啊。这种地方，我觉得很棒哦。」
「……妮可拉小姐有读完吗？」
「……那些文字，总觉得……太多了，密密麻麻的……写著。又只是些粗描淡写。」
「不，没关系。我理解。想必很多人都没读完。」
我理解那种一看到那副光景就心灰意冷的心情。
「上面写了一些有关魔力体avatar的有趣的事情。」
「有趣的事情？」
「相当惊人哦。我们是如何得到许可的呢？对于魔力体avatar作出的导致认不出本人的改变，按理说是无法得到认可的吧？」
「是啊。」
魔力体avatar本身不仅被用于迷宫攻略，还会被用在危险场所的作业等。
实际上对于可连接时长……肯定也能长时间保持吧。
总之，只可以在能识别出本人的范围内进行改动。
但是这次，虽说该限制仍然存在，但却被允许了。
也就是说。
「仅限参加大会用，增加魔力体avatar变更许可项目。这意味著，瘦弱的人也能变成肌肉发达的人——即使肉体完全是人类normal，也能变成完全不同的魔物。」
７９◇你和我的相性 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
魔力体avatar只有充满魔力的空间才能运用。
也就是说，基本上是仅限迷宫内。
在危险区域的作业中要使用魔力体avatar的场合，会预先在该空间散布大量的魔力。
因为被放置的魔力会扩散，所以此方法需要时常补充魔力。
假如不采用这些方法——比如说使用魔力体avatar在市区行走——三十分钟左右就会崩溃。
｢那真是……相当惊人呢。」
妮可拉小姐停下摆弄汤匙的手，说道。
指的是关于增加虚拟形象变更许可项目的事。
｢虽然广泛认为很难恶意使用魔力体avatar，可只要有这个想法，这就是可以变成他人的技术。居然能够将限定规制缓和，主办者绝非普通人。」
勇者hero秀应该也是考虑到这点，设定为二十分钟左右完结。如果想进行在此之上的活动，则需向舞台上注入魔力，因其本就是在魔力空间进行的。
生成机只配备在经过严格审查的设施里，但一旦被滥用。
纵然只有约三十分钟，但也会出现『杀人就会消失』『即使被抓也会消失』『抓不到原形』这样的犯人。
在魔力体avatar生成阶段，不认可体貌的巨大变更是为了防止出现变成『别人』的情况。
仅在本次，以将魔力体avatar和登录证纳入大会营运记录的条件认可了变更。
也就是说，把特制的魔力体avatar与本人相关联。
｢菲洛殿下真是位了不起的人物啊。我本来只认为他很强呢。」
｢是这样吗？」
｢嗯。他终归是魔人，应该在角里积蓄了庞大的魔力。其魔力反应却跟常人无异。不过，太过自然了吧。这才更加不自然。」
｢啊，你是说他有在抑制魔力对吧？」
｢只是直觉。」
多半是猜中了。
他毕竟是【魔王】，具备著产生这样庞大魔力的能力。
能做到这种事的人，必然不会浪费宝贵的魔力。
如果认为与常人无异，是因为他有巧妙隐藏吧。
｢跟雷蒙先生……有几分相像哦。」
｢诶？」
｢就魔力威压而言，雷蒙加顿和雷蒙先生完全不同。大概越是了解雷蒙先生的人，就越无法相信两者是同一人吧。这不正说明您平时的隐藏之巧妙吗？」
｢啊哈哈……」
隐藏魔力与关闭水龙头类似。虽然出水量会增大，却仍止住势头，维持著涓流状态。
｢总觉得……气息？不对，该怎么说才好呢？菲洛殿下和雷蒙先生，给人的感觉很接近呢。」
我吓了一跳。
大概是因为二者都有同一种族的『角』吧。
纵然未付诸于言语，但妮可拉小姐感受到了这一点。
从小在一起的菲尼克斯是个例外，是继第一位的埃利阿尔先生之后第二个察觉到的人。
……话虽如此，魔王的血脉和我，与这两者都见过面的人本身就极为少见。
不过，即便是【勇者】也应该不会轻易察觉。
在科技上连埃利阿尔先生和妮可拉小姐都不会被发现。
因此只能认为这是超越了那个的类似于第六感的东西。
｢我不知道啊。菲洛殿下？因为我们从未见过面」
｢说的也是。抱歉，说了些奇怪的话。」
｢没关系。啊，你哥哥和其他队伍成员怎么认为？有感受到和妮可拉小姐一样的违和感吗？」
｢不。他们貌似从未怀疑过雷蒙加顿与菲洛殿下之间的联系。」
……那么，果然妮可拉小姐的直觉很敏锐吗？
｢这样啊。隐藏魔力，你是基于此共通点联想到的吗？」
｢可能是吧。偏题了呢，明明是在讨论我的魔力体avatar的话题。」
｢毕竟是某人这么问我。不过，还是回到正题吧。」
｢嗯。」
｢说到妮可拉小姐的魔力体avatar——」
｢关于那个，我稍微有点想法。」
妮可拉小姐的提案，和我的候补方案不谋而合。
｢是啊，那样的话，使用土魔法也丝毫不奇怪，也符合你的战斗方式。」
｢太好了。我呢，在分担职务的时候头脑系角色都是哥哥在做，如果自己说些不合理的话该怎么办呢。」
原来如此，真像菲利浦先生的风格。
说是勇者也并非万能的。就连菲尼克斯，也有性格上不适合的东西。
比起弥补自己不擅长的领域，他选择了发展自己擅长的领域，而妮可拉小姐则一直在坚持实践。
结果出来了，作为一个队伍，我也觉得那个做法很有效。
｢作为白银王子，也会遭遇无法想像的场景吧？可只要由我去确认，你就始终是优美的勇者。你有认真思考的能力。只是和你哥哥不同，不是注重演出的方向而已。」
在她们预约起始的迷宫之时，以及决定在大会上组成搭档之后，已然确认过她们的影像。
听了我的话，妮可拉小姐眨了眨眼，像是表现逐渐涌现出的感情一样，害羞起来。
｢谢、谢谢。」
｢没关系。既然已经决定了魔力体avatar的方向性，接下来是——」
｢那两位今天也关系要好。」
沙沙。
吃完烤松饼的卡修，在笔记本上奋笔疾书。
任务似乎仍在持续中。
我一边用手帕擦拭卡修脸上的面包屑，一边笑了出来。
◇
场所变更，公会地下。
｢嗯……嗯……原来如此。确实，不是迷宫攻略，说不定是仅在此次大会才能活用的作战？与作战不同吗？战术？」
｢在【黑魔导士】的范畴里，会有这样的感觉吧。基本上是想让妮可拉小姐担任支援。」
是的，基本上。
｢请多关照。相对的，雷蒙先生就由我来守护。」
｢彼此彼此，请多关照。我相信你会很好地掩护我。」
由于有必要从此刻真正开始尝试配合，双方均展示了自身能够做到的事情。
｢我这个可不是能多次使用的手段。最能发挥效果的是第一次，从那以后就不会造成什么妨碍了。」
｢那种事才……」
｢谢谢，可这是事实。所以，我想把这次机会用在菲利浦先生他们身上。」
｢四天王的弗鲁卡斯也会出场吧？可以吗？」
｢我已经想到了打倒弗鲁卡斯小姐的方法。这也需要妮可拉小姐的协助，不过可以赌一赌。」
｢如果是能战胜魔王城四天王的赌博，我会赌的。」
我们相视而笑，过了一会儿便走出训练室。
｢啊，回去的时候还是分开比较好吧。」
妮可拉小姐说。
｢啊，也是啊。以防万一，我稍后再回去吧。」
｢这样啊。那再见咯。」
她轻轻地挥手，作为道别。
｢雷蒙？」
这时，一位正要从旁边经过的冒险者转向我。
或者说，是菲尼克斯。
８０◇朋友别閙别扭啊 这是有原因的（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和菲尼克斯同时脱口而出：
｢你为什么会在这里？」
不，这座城市的迷宫不仅只有托尔先生所在的一处。
也存在著高难度迷宫。他是为挑战那里而来的……吗？
但考虑到是在魔王城之后出发，时间上来说应该已经转移到其他城市才对。也许是攻克了其他城市的迷宫，才来到了这里吧。
｢是迷宫攻略哦。虽说已经编辑完毕了，可阿鲁巴说想去看大会。见大家都没反对，故此决定前去一览。」
只要阿鲁巴说些什么，大体上就会和拉库或莉莉争吵起来。因为他的发言常有些过激，有时其要求会违背二人的意愿。
没有人反对，这意味著大家都对大会感兴趣。
｢嘿。你不参加吗？」
｢姑且接受了邀请。」
听到菲尼克斯的话，妮可拉小姐说了声「诶！？」，语调有几分上扬。
我明白哟，世界排名第四位出场的话，又怎会只是强敌的程度。
虽然不想说不可能，但假如断言可能，那便会成为对菲尼克斯的侮辱。他的实力并未弱到可以轻易取胜的地步。
正如菲利浦先生和弗鲁卡斯小姐所说，如果要战斗，就要抱著胜利的决心去战斗。
甚至无法说是艰难，这将会是场以万分之一的可能性作为赌注的战斗。
｢这么说，你拒绝了吗？」
｢啊，出了些状况。稍后再说。」
接著，菲尼克斯看向妮可拉小姐。
｢问候迟了。我是【勇者】菲尼克斯。」
｢哇、咿，我素【勇者】妮可拉！」
咬到舌头了。
面对这样的她，菲尼克斯脸上挂著温柔的微笑。
｢请别紧张。同样是冒险者，我和其他人没什么两样。」
还是往常那个举止温和的菲尼克斯。
｢——话说，你和雷蒙在训练室做了什么呢？」
——不对。果然很在意。
｢不素、不是！才没做亏心事！」
妮可拉小姐，这么说只会让人以为在训练室里做了什么坏事哦。
｢既然是训练室，肯定就是训练吧。我好歹也是个冒险者。」
尽管这么说，但是我的语气很弱。
以前没有谈论过要脱离队伍以及在魔王城就职之类的话题，多少有点内疚。
虽说参加双人淘汰赛原本就没有机会说明，却总觉得尴尬。
｢这我知道。只是有些在意，你为什么会和妮可拉姑娘在一起。由于不知道你也来到了这个城市，因此也有几分惊讶。」
我也不知道他们选的是这座城市，但恐怕不能这么说。
即使很在意本该在魔王城的我居然来到这里，但是因为不能在妮可拉小姐面前提及此事，所以才这么说。
｢事先声明，不是要参加妮可拉小姐的队伍什么的。」
妮可拉小姐点头如捣蒜。
｢这样啊。」
已经知道了吗，菲尼克斯的反应很冷淡。毕竟魔王军参谋和勇者队伍本就势不两立，马上就能明白吗？
｢我是准备参加大会哟，发生了各种事情。」
｢是吧」
因为菲尼克斯很聪明，所以在见面几秒后就能找到答案。
只是，这跟被他猜到，心情上不同。
直接从对方口中说出来这点很重要吧。不是不明白。
从菲尼克斯那里，投射出想要聼关于『各种』的视线。
｢妮可拉小姐，到这就行了。你先回去吧。」
｢诶，但是……」
｢没关系。」
我微笑著，妮可拉小姐犹豫了一会儿，最后还是点了点头。
｢那就，再见……」
她看了我一眼，紧接著向菲尼克斯行礼，随后便离开了。
｢我很期待大会哦，妮可拉小姐。」
她的后背颤抖，传来了「呀！」的声音。
｢真不愧是【炎之勇者】啊。居然能让第九十九位紧张起来。」
诚然听说她一直崇拜著我，但同样作为【勇者】，她似乎对菲尼克斯怀有敬畏的心情。
｢第九十九位……妮可拉……啊，是【银岭的勇者】啊。跟魔力体avatar给人的印象完全不一样呢。」
口气从【炎之勇者】变成了青梅竹马。
｢啊，确实印象变了啊。我们倒是没什么改变啊。」
也有著希望在休息日避免被粉丝和记者纠缠的人。
冒险者也是人，甚至会有人想要心灵得到休息，这一点也不奇怪。
虽然菲尼克斯队很自由，但是大家都没有改变。
阿鲁巴喜欢被关注，拉库不在意，莉莉则是｢没有欺骗自己的心情」。
我则只是单纯地，模仿著过去憧憬的勇者一贯的姿态。
｢啊。」
菲尼克斯的反应很平淡。
｢对了，要去吃饭吗？」
｢说的也是。」
于是，我们前往公会附近的食堂。
当然，会给周围的人施加阻碍认识的｢混乱」。脱离队伍的我与菲尼克斯两个人走在一起的话，『竟然厚颜无耻地拜托好友重新雇佣吗』，就会出现那样的传言。
这对我倒无所谓，我只是不想因为此事给菲尼克斯添麻烦。
途中，我向他说明了来到这座城市的经过。
并且说了被妮可拉小姐识破了真面目，经历种种准备参加双人淘汰赛的事情。
当然，出于害羞将同菲利浦先生的事蒙混了过去。
因为你小子被贬低而生气，更是嘴巴裂开也不能说。
｢怎么说呢，真像是雷蒙会做的事。」
听完我的话，菲尼克斯感叹道。
我们面对面坐在桌旁。
｢什么意思啊？」
｢无法对有困难的人置之不理。」
｢咕。」
｢不，我并不打算责备你。毕竟我也是被帮助的人之一。」
｢不过，不认为这很天真吗？」
｢说不好。只是，变得有些在意呢。假使要参加大会，就不能算是『当场的帮助』了吧？现在，准备工作也花费了相当的时间。」
｢确实啊……」
｢不是有理由吗？既然困扰，就应该有与雷蒙自身相关的理由。」
｢什么嘛，你该不会说是我迷上她了吧。」
｢遇到这种情况，必须通知米拉姑娘才行。」
｢讲真，快住手。」
菲尼克斯终于笑了。
｢我倒是不认为你会做违背道义的事啦。」
｢只是？」
｢你不是说过因为有得到鼓励，所以才成为卡修姑娘店里的常客吗？如果产生了一段时间以上的关联，应该是有理由的吧。」
只要朋友被欺负，就会一直跟欺负人的家伙吵架。
假使做出超越善意的举动，是否存在另外的理由呢？他这样想。
嗯。
真不愧是青梅竹马啊。
｢你小子啊，在雷蒙加顿使用魔法之前，就明白是我了吗？」
｢不，怎么会呢。根本就没预料到。」
很少见有人类normal担任魔物。
｢对吧。是因为了解我的魔法，才能很快从功效上看出。」
｢啊。怎么了？——不，这样吗。」
好像注意到了。
｢嗯。妮可拉小姐虽然并不了解『雷蒙』的魔法，但在与雷蒙加顿的战斗中，『看见眼睛就知道是同一个人』。她本人确实是这么说的。」
当时我也不敢相信，可从她的态度就能看得出她内心的真实。
可是，我当时戴著面具。况且还有一段距离。
甚至没有曝光到能看清眼睛的轮廓。这么说，真的是通过瞳孔中的火焰来判断的吗？
我不这样认为。
｢无意识地……『看了视频后感受到的雷蒙的技能，和承受雷蒙加顿的黑魔法而感受到的实力的相似』，以及捕捉到了『雷蒙和雷蒙加顿动作上细微的共通点』吗？」
菲尼克斯用手托著下巴，说出了他的想法。
纵使雷蒙和雷蒙加顿的黑魔法的运用方法不同，可一旦知道魔力量、魔力操作技术、最长展开时间和最大对象数等，就能预测到其他能做到的事情。
也就是说，倘若是知道我所能做到之事的人，在达到大致了解雷蒙加顿能做的事的阶段，就能判断出『是与雷蒙同等的使用者啊』。
菲尼克斯大幅略去了概念部分，在我最初使用黑魔法之时就做出了『啊，这不是雷蒙吗』的判断。
｢多半是。而且她还注意到了我在狱炎的迷宫中的动作。」
｢是避开火柱那处吗？那里我也曾拜托过要多多采用。」
｢话说回来，能牢牢记住的你小子真恐怖。」
『狱炎的迷宫？』『你不记得了吗？那个有某一层充斥著火柱的地方』『……啊，是那个啊』我本以为会变成这样。
不过，我也大致记得菲尼克斯和同伴在哪座迷宫做过什么，所以没有资格说别人。
｢既然能看你的影像认真到那个程度的话。果然刹那的迷宫——」
｢你怎么知道？那可是我出现时间最长的视频啊。」
苦笑的我。菲尼克斯看起来很高兴。
｢什么呀，真的不是热情的粉丝吗？一定要好好珍惜啊。」
｢我就满怀感激地收下了。不过这不是我帮忙的理由。」
｢是吗，我稍微明白了。只是『稍微』。假设你说的确是事实的话，她——具备著才能·　·　·　·　·。倘若放任不管会使人惋惜的才华。」
然后，接下来呢？菲尼克斯的眼睛这样问道。
８１◇朋友别閙别扭啊 这是有原因的（后） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
具备著才能。
正是如此。
米拉小姐在得知我的魔法后，改变了认知，又看了大量视频。
以我的黑魔法出色为前提，才在视频中发现了『看不见的活跃』。
但妮可拉小姐，好像从直接相识之前就对我有所评价。
｢虽然世间说失礼话的人很多，但第四位已然是顶级排名。从属与它的【黑魔导士】必然不可能是无能之辈，也存在著会这样思考的人。」
能正确理解我实力者，已然变成了数人的规模，稍微扩展到『因为处于第四位所以不是无能的吧』的水准，数量还会增加。
虽说那些人是我的粉丝，但这并不意味著就要让我的必要性得到认同。
纵使大体上不能说是无能，但最终还是以不适合菲尼克斯队伍的说法收场。
反正【黑魔导士】就会变成这样。
｢嗯。但是，并非是看出了我的什么，这不是完全将我看穿了吗？」
即使只是普通规模，可无论如何都会有人，认为我或许能够使用有用等级的黑魔法。
妮可拉小姐察觉到了我在菲尼克斯队伍时代的『工作』。
作为粉丝，经常看我的视频。
正因为如此，才会在与雷蒙加顿的战斗中认出我。
本人的观点，似乎是注意到瞳孔的火焰从而发现的。
菲尼克斯点头。
｢才能……应该换个词。这恐怕是类似于天性的东西。」
｢你也拥有吧？」
｢我的是技能哟。」
她感到菲洛和雷蒙加顿很接近。
这份能捕捉到无法付诸于语言的『什么』的洞察力十分出色。
由于是肉眼不可见的事物，以及一度遭遇挫折的事实，经历失败受哥哥训示 · 以被要求的形象演出而倾注全力的结果，便是使其被埋没。
辨别能力的才能。
难道菲利浦先生没有注意到吗，还是说已经察觉，却认为它不会畅销吗？
不管怎么说，都太过可惜。
纵然这对优雅的战斗没什么帮助，但却能在和强者之间的殊死搏斗中发挥重大效果。
在一瞬间就会致命的战斗中，能捕捉到重要瞬间的洞察力。
｢对她说过了吗？」
｢还没说呢。即使我说了，也只会被认为是鼓励吧。」
｢这种事情上，说的对象与时机很重要啊。」
与其突然被路人说成是天才，还不如被尊敬的人说会更喜悦。
可是，倘若无法对才能的内容产生共鸣呢？对于这种东西，实感重于一切。
她需要的是成功体验。
希望这样的自己，能够成为让观众热血沸腾的勇者。
至今为止，她一直跟随著哥哥的引导。
成功后才有现在的排名，才理解了和同伴间的平衡。
正因为如此，在遇见我之前，她一直完美演绎著『白银王子』。
这便是菲利浦先生所说的角色分担。把掌舵人托付给哥哥，任其自然。
｢出于未发现才能的惋惜，才要将力量借给她吗？」
｢嗯。因为她有著理想中的勇者形象。」
｢和我们一样啊。」
｢嗯，不过……不是所有人都是这样的吧？」
向我吐露心声有什么问题吗？
或者说。事情的起因是我催促菲利浦先生听妹妹讲话。
她只是在履行职责的基础上，摆脱了对过去的憧憬而已。
将之引导出来，使其重制被否定的地方的则是我与菲利浦先生。
即便我不参与，两个人早晚也会互相争论，只是这次我成为了契机，这是事实。
假使说完全不在意那件事，那便是谎言。
不管怎么说，如果初次见面就被要求组成搭档的话，也不会回应吧。
我自身对大会有兴趣是真的，但如果只是那样的话，没有必须是她的理由。
那么为什么。为什么要帮助妮可拉小姐？
｢与自己重叠了吗？」
｢呀，是如何呢？」
无法传达给理想的自己，现实陷入了僵局。
明明想成为【勇者】，实际上却是【黑魔导士】。
明明有著憧憬的战斗方式，最受世人欢迎的却还是王子角色。
与自己重叠，虽然可以这么说。只是，感觉不一样。
｢啊，我也觉得不一样。因为你一次都不曾放弃。」
｢我可不像你想的那么了不起。但说的也是啊，并不是出于相同才想帮助她。或者说，正好相反。也许是因为不同，所以才伸出援手。」
｢这么说？」
｢不行的话改变不就好了嘛，很简单。职业是无法改变的。我不能成为【勇者】。因此就只能基于【黑魔导士】做点什么。但她却作为【勇者】而以勇者为目标。我觉得将初次的失败，单纯当作角色不受欢迎来处理，未免过于草率。」
即使失败，原因也肯定不止一个。即使有多个，将其分开来看也不一定就是不好的东西。也存在著组合导致的悲剧。
绝对不受任何人欢迎，绝对不被任何人接受。她所憧憬的身姿，不应该等同于那种形象。
｢并不是说具备才能，就一定能成功啊。」
｢我知道。明明很强却没有人气的人数不胜数。但是——不会很想看看吗· · · · · · ·…………啊！」
我终于能完美表达自己的心情。或者应该说，成功这样做了。
突然，我恍然大悟。
没错。我为了胜利而胡思乱想，但人生只是简单的抉择。
因为长得帅所以成为勇者。因为长相不佳所以不会放弃梦想。即使是魔物的勇者也可以成为魔王军参谋。
我从小就很喜欢看攻略影像。
她的梦想是我最喜欢的类型的勇者。
我这个冒险者死宅，对这样的勇者非常感兴趣。
总觉得啊。
因为她是我的粉丝啦、我成为了他们争吵的契机啦，抑或是出于被邀请，对大会感兴趣什么的，又或是由于是朋友，以及让才能被埋没太过可惜之类的。
明明有很多可以作为理由的东西。
层层挖掘之下，显现出的是｢想看」吗？
连我自己都觉得太过简单了。
｢啊哈哈，这样啊。那就没办法了。确实，假使不在此刻协助，可能就看不到了，如果伸出手的话，就能在特等席上观看了。是啊，再没比这更为重要的『理由』了。」
菲尼克斯一边把拳头贴在嘴边，一边咯吱咯吱地笑。
有些人即使是歪著头的理由，作为青梅竹马也能理解。
等到菲尼克斯止住笑，我方才开口：
｢既然能接受的话就行了。那么？你小子为什么不参加？」
｢嗯？啊，对于他的目的。我实在难以接受。」
｢诶，什么样的？」
｢在那之前，雷蒙。你知道菲洛殿下吗？」
｢没直接见过。」
｢我觉得他和你的老师很像。」
｢容貌方面？」
｢头发、角——还有魔力。」
他注意到这些了啊。
｢……是啊，他是师父的儿子哦。」
｢他的目的难道是，师父和现任魔王吗？」
｢我知道有魔王大人。师父则杳无音信。」
｢……他要将迷宫攻略」
｢消灭，对吧。所以才拒绝了吗？」
｢要我帮忙吗？」
｢不，我心领了。」
也许还有其他的理由，但他既不说又不打算说。不必深入询问。
｢知道这点仍要参加吗？」
｢我打算阻止迷宫制度的废除。但我认为这个尝试很有意思。」
｢啊，我明白了。」
｢还有，我仍将作为雷蒙出场。」
｢是吗。我觉得称呼你为参谋阁下倒也不错。」
他开玩笑似的说。
｢魔物的魔力体avatar制造好了吗？」
｢订单下好了。」
｢啊，不是你说要做的吗……」
我半开玩笑地问。
｢这么说来，雷蒙。差点忘记说了。」
在走出店门后，正准备在那里道别之时他这样说道。
｢嗯？」
｢这次我接受了，也不打算对你的判断说三道四。可下次再参加这样的活动时，一定要邀请我。你和我的话，不会输给任何人。」
——果然还是很在意啊。
不过嘛，这样啊。假如我听说菲尼克斯跟我不知道的【黑魔导士】参加大会的话，心情也肯定会很微妙吧。倒不是不行，怎么啦，倒不是不行。像这样。
邀请我吧，这不是太见外了吗？像这样。
友情在奇妙的地方也会发动。
｢我会的。但是，现在的你小子又如何呢？」
｢……什么意思？」
｢心灵和魔力器官已经疲惫不堪了。」
｢——真不愧是你啊。」
菲尼克斯脸上浮现出苦笑。
｢虽然隐藏得很好。但我能看出。这是当然的吧。」
对于挚友的变化，没有理由注意不到。
｢……我在修行中。」
他不好意思地挠了下脸颊。
｢这样啊。详细情况我不会过问。」
｢啊，得救了。」
说不定，他正准备用那个技能打倒魔王军参谋。
把它拿出来看看，不可能说那种话。
｢那么，差不多该回去了，毕竟笔记很恐怖。」
｢笔记……？啊，那再会。对了，我会好好观看比赛的。」
｢啊。」
｢我也很期待那个人的解说。」
那个人……？
我已经转过身去，但还是有些在意。
最后也不曾回头，我向著旅店走去。
８２◇大会预选要开始咯 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
最终，共计四十九只队伍参加了双人淘汰赛。
据说这还是筛选后的结果。
因为无论是谁都可以参加，希望参加的普通人也有许多。
但是想要参加必须持有魔力体avatar。
并且魔力体avatar的生成费用高得惊人。对于那些以想留作纪念、觉得有趣、想引人注目这些理由前来的人，这是能使其瞬间冷静下来的金额。
结果，只剩下拥有魔力体avatar，或者支付得起费用，以及具备战斗意志的人留了下来。
几乎都是——冒险者和魔物。
｢喂……雷蒙先生。不对，雷蒙。」
我们现在，正位于配备有将精神从本体向魔力体avatar转移的『茧』的房间——链接室。
｢怎么了？贝利特· · ·。」
她以魔物方式来称呼我，我则叫她作为魔物的名字。
链接室内设有四间连廊，每个房间配置了八台茧。
不仅设置了隔板，还调整了出入时间，对于隐私的保护很是到位。
走出房间，我们在走廊行进。
前往战场。
｢我觉得说不定……」
｢嗯？」
｢魔物· ·与人类normal的搭档，就只有我们？」
紧张的声音。
｢我想多半不会是零吧。」
｢是、是这样吗？」
｢由于有特意强调自由组合，我认为应该有一组搭档是为了强调其而特意集结的。」
很难想象他提出参加邀请的，就只有菲尼克斯他们和菲利浦·妮可拉兄妹。
他的目的是消除人们对魔物的负面情绪。
冒险者基本上不会在公共场合表现出与魔物友好相处的姿态。终归是设定上的敌人。
想将那个设定部分消除的便是菲洛先生。因此他想要废除迷宫制度。
应该认为他说服了某人，已经准备好了一组魔物·冒险者的搭档。
这将作为告知大家是平等的存在，纵使共存也毫不奇怪的第一步。
｢是吗。」
｢别紧张。没关系，我们会赢的。」
｢嗯……只是，我害怕的是……」
不能接受的事。
也存在即使上传视频，播放量也只停留在两位数的队伍。
如果是仅凭兴趣，那也不要紧。我认为就算只有一个人看著自己也足够了。
但是，如果选择了冒险者作为人生的话，那是不行的。
如果不能让更多的人乐在其中，就无法生存下去。就无法再当冒险者。
为了继续下去，需要有很多喜欢自己的人。
正因为如此，对于冒险者来说，不被理睬的现实除了地狱以外什么都不是。
她恐惧著的是，那样的地狱是否会再次显现。
｢没关系的。」
｢我知道……以前和现在不一样。并不是对胜负没有自信。但是……无论如何都会在脑中回荡。被强加于我的，谁都没在注视著我的记忆。」
｢所以，才没关系哦。首先，你是跟在不好的层面上备受瞩目的我一起。」
退出后……从世人角度被赶出后，首次公之于众。
仅仅是作为【黑魔导士】雷蒙，就会很显眼吧。视线集中过来。
｢……」
｢其次。如果失败了，那便是我的原因。你是和无能的【黑魔导士】组队，才导致了失败。」
故意用严肃的表情说了。
一秒、二秒、三秒左右的沉默。
｢呋呋……」
她终于笑了。
｢这可不行哟，雷蒙。不会出于你的原因而失败的。」
｢既然如此，我们就会获胜，大家的视线都会牢牢固定在我们身上。只要站在冠军台上，自然而然就会变成那样。」
｢因为我而失败，已经不存在这种可能性了。」
｢饶了我吧。没有你我是赢不了的。」
｢……谢谢。」
从那以后，她的视线再没有向下看。
｢我要赢，以此来证明。我成为了所憧憬的勇者。以及——」
她看向我。
｢——在这个世界上，竟然有这么优秀的【黑魔导士】。」
那个声音，再无疑虑。
｢……谢谢。」
接著我们到达了战斗场所。
长方形的场馆。
平时，被用于举办球类运动比赛的会场。
我们好像是最后才来的，会场里已然聚集了十六组搭档。
因为四十九组过多，所以预选赛将减少到十六组。
菲利浦等人由于排名最高，所以免除预赛。
这样一来就成了四十八组，十六组被分成三轮。
正好，运营方所准备的三十二个茧可以轮转三次。
从十六组中胜出五组，这样重复三次，就会剩下十五组。到那时再加上菲利浦先生他们，正式举行正赛。
｢喂……你看那个」｢【黑魔导士】雷蒙？还在做冒险者吗？」｢他旁边是什么……魔物？｣｢是虫人吧？」｢那个类型是甲壳种吗？」｢为什么和魔物？」｢不是因为那个吗？据说冒险者谁也不愿跟他组队」｢噗……喂，太过失礼了吧！」｢不不，普通的魔物也会拒绝吧，像那样的」｢不过既然是第四位，是属于排名最高的一类人吧？」｢笨蛋，那是原来，现在可是在排名之外哦」｢啊哈哈，说的也是。」
嘲讽与讥笑。
算了，就是这一类东西吧。因为好久没有作为雷蒙露面了，所以感到十分怀念。
突然传来响动。
她紧握的拳头发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊，雷蒙。你对哥哥的愤怒心情，我现在终于明白了。」
即便看不到表情，但露出的嘴巴却扭曲成笑容的形状。
当然，蕴含的感情则是愤怒。因为太过生气，所以笑了出来。
菲利浦先生说菲尼克斯是二流，致使我勃然大怒。
虽说妮可拉小姐也对哥哥失礼的态度感到生气，可毕竟是家人。既然已经知道他说话不饶人，肯定就能理解他是怎样的人，以及他在何种思考下会选择怎样的话语吧。
因此，她无法完全理解我的愤怒并产生共鸣。
而现在，想必她已经明白了。
——嗯……不过，算了。看上去很有干劲，真的好吗？
虽然觉得不应该太感情用事，但看到她斗志昂扬的样子，就觉得保持这个状态也不坏。
『诶——，啊——，啊，听得见吗？嗯，听起来不错。我是此次大会主办方的菲洛。是个魔人。一点也不可怕哦。请不要讨厌我啊，各位冒险者。开个玩笑。感谢你们本次拨冗参加——』
扬声器里传来声音。
——这就是菲洛先生吗？
会场内充满了魔力。不断放出以此防止魔力体avatar的崩溃，好像相当花钱。
菲洛先生似乎是位喜欢长篇大论的人。
许久也没听到想听的内容。
差不多了吧。来了。
『也就是说。十六组即刻开始战斗。这会是场激烈的战斗吗？竭尽全力使他人退场也没关系，规则是剩下五组即结束。那么——开始！』
・补充　关于虚拟形象
在虚拟形象改造中被禁止的是，无法辨别为本人的『肉体』的变化。
亚人演绎魔物时所改变的是“装束”，也就是『服装·装饰』，因此完全没有问题。
譬如，把卡米菈脸上的遮挡去掉，就能看出是米拉。
雷蒙加顿也是。因为如果取下面具就能认出是雷蒙，所以没有问题。角的有无则被认为不会影响对人的识别。属于『装饰』的范畴。
菲尼克斯当然是出于了解这一点，才制作了不会被视为问题的虚拟形象。
由于可能有些难懂，说不定该补充也会纳入正篇。
因为在淘汰赛上解除了这一限制，甚至可以防止『摘下面具就会暴露身份』，所以才说一旦被用在犯罪上，实际上是很危险的。
顺便说一下，大会上的淘美肉（淘汰赛美少女受肉）也是有可能的。
注：“受肉”差不多就是精神躰凭依的肉体这种感觉，因为fate里也有英灵受肉的说法，所以不翻。
８３◇白银的强力一撃 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这场淘汰赛本就属于试验性质。
和勇者hero秀一样，有著同样的魅力，是以展示为目的的演出节目。
虽说在观众席和场地墙壁上均配有摄像机，却不知会有多少画面被用于放送。
主场始终是正赛。
不能在这里受挫。
『击破雷蒙选手的一方就能进入决赛，希望能通过比赛前的介绍影像，向大家告知这一状况。』
菲洛先生……。
想要排除女儿的部下……不会是这样吧。
如果觉得碍事，在审查时找个合适的理由将我剔除就行了。
和菲尼克斯交谈时，聼说了某个事实。
他似乎注意到了角的继承。
说不定我是被移植了该由他自己继承的角的【黑魔导士】。
是想测试那个的实力吗？
或者说是我——。
｢哈？真的假的？」｢这是能在电视上长时间露面的机会！」｢谢谢原第四位！」｢抱歉无法让你东山再起，你将在这里倒下！」
选手们陆续看向我。
纵使不是这样，也会被认为能轻松击败而被当作目标，但由于菲洛的发言，增加了视线的数量。
正好。
本来的话，支援者是不显眼的存在。工作就是支援【勇者】以及其他同伴。因为周围都是引人注目的存在。
但在这个场合，原第四位队伍起了效果。
也有菲洛先生的话的因素，敌意都集中在我身上。
没有人关心我的搭档。
被好友厌烦的寄生虫想尽办法捉住的亚人。反正肯定是无足轻重的杂鱼。
这就行了。这很不错。
看啊· ·。
除我们以外还有十五组。
弗鲁卡斯小姐和凯伊小姐并不在其中。
约有六组瞄准我，之中的两组较为突出。
场内也有正处于战斗中的人，共计七组。
剩下的两组都选择了观望，幸运的是其未被任何人盯上。
我向最前方的【勇者】【战士】组合以及【勇者】【圣骑士】组合四人施加速度降低。其中夹杂著隔断两名【勇者】意识的『空白』，摔倒，一名【勇者】摔倒，另一方架势崩溃。当然，是错开时机发动的。
两名搭档想配合【勇者】的行动战斗，等来的却是迟缓。
接著后方的四组追赶上来。
呈环状包围的他们，一齐向我袭来。
｢这是双人淘汰赛吧。为什么你们不明白呢？」
那个声音比平时的她低沉。有调整过魔力体avatar的声带，扩展了声域。
墙壁。呈半圆状屹立著的是——白银之壁。
【勇者】【战士】【圣骑士】【重战士】——选手们的剑枪斧或被弹开，或被阻止。
｢这可是两人一组哟。怎么能无视其中一方呢？」
应该如何形容她呢？
有一种被称为虫人的种族。虽说都是拥有虫的特性的亚人，但虫的种类极为丰富。应该说多种多样比较好吗？
即便都是虫人，也存在上半身是人类、下半身是蜘蛛的人，或者大部分属于人类，而臀部、背部、头部则拥有蜜蜂特征的人。
所谓的甲壳种是指，拥有甲虫般外骨骼的虫人。
她的眼睛上戴著能让人联想到甲虫头部的面具，身体虽然残留著女性的曲线，但各处均覆有外骨骼。
｢什、什么……！」｢是土魔法吧，可是这个硬度……！」｢是那个虫人做的吗！」｢除了她还有谁啊！」｢啊不过，这可是雷蒙的同伴啊！？竟然能够使用，这种等级的魔法——！？」
比如鸟人的飞翔，需要依靠风魔法的支持。
可无论如何，纵使人长出羽翼，也不能像鸟一样振翅高飞。
人鱼能在海中自由前进也是凭借水魔法，若能巧妙使用，在深海活动也将成为可能。
就算是包括米拉小姐在内的吸血鬼，操纵血液的能力也是标配。
之所以称呼人类为normal，是因为他们没有作为种族的个性。
也就是说，作为牺牲多样性的代价，结果就是数量上的增加。
｢上吧，雷蒙。」
｢也是啊，贝利特。」
总之，虫人也有具备种族特征的魔法。
那便是土魔法。在森林中生活的他们所获得的力量。
可以说是最为适合与土之分灵契约的妮可拉小姐拟态的种族。
顺便说一下，精灵族里有擅长风魔法和土魔法的人。
莉莉是因为没有那样的才能，所以才练习弓术。
｢切，破坏不了。啊这种魔法无……需……诶？」
突出组的【战士】，我将法杖刺进了作为其搭档的勇者的脸。
他的身体就那样崩溃，退场。
｢诶？什么？」
我在这个大会上新做的调整就是，法杖。
原本就有很多持杖的魔法使。法杖具备著与魔人之角相似的功能，能将注入的魔力高密度化并纯化。
只是，无法储存。
它是一种将魔力从身体流向法杖，利用精制的魔力使用魔法的道具。经过这道工序就能增大魔法的效果。
但无论如何都会慢一拍，因此虽然我在冒险者时代也有，实际使用却很少。
这次新买的产品，配备有特殊构造。
这是根顶端尖锐的法杖。这样就足够了。
贝利特阻止了敌人的攻击。
我则掌握了敌人的位置。
伴随我突击的时机，贝利特在墙壁上开了一个洞。
之后就是被突然袭击的勇者，以脸被尖锐的法杖顶端刺中而结束。
呆住的【圣骑士】也是破绽百出，贯穿了心脏位置令他退场。
剩下的五组对我的意外袭击有所警惕，退后了。
｢行得通吗？」
｢非常完美。连剩下的、一并打倒？」
｢当然了，华丽地上吧。」
｢我正有此打算。」
我不想在这里使用对菲利浦先生和弗鲁卡斯小姐的作战方案。
这并非敷衍了事。
倘若预选赛是全部，那么在此处将手中的一切都暴露也无妨。
但我们正朝著『大会优胜』这一目标前进。
所以说，在这种条件下的全力，甚至要考虑在哪里如何使用力量。
假设一直将全部力量倾注在比赛上，就无法获得冠军。
那么就不应该拿出来。
我会时不时地，做些胜利所必须的事情。这就行了。
墙壁瓦解。
｢……什么啊、那玩意？」
不知是谁说道。
只要看到这如小型马车般健硕的右臂，想必都会这么说吧。
贝利特的右臂，被白银所覆盖。
｢哈，骗人的吧！缠上了那种东西，这要如何阻止啊！」
【勇者】中的一人嚎叫著。
那么，就他了。
我故意把法杖朝向他。
｢——？身体……黑魔法吗？这个」
使用法杖发动速度下降。虽然仍属黑魔法的范畴，但是效力远凌驾于常识之上。
勉强算是相当于世界第四位队伍的具备实力者……以后能够解释的程度。
有些遗憾的是，他在【黑魔导士】面前却没有集结魔力。是不打算防御黑魔法吗。大概是雷蒙的程度，还不足以使其畏惧吧。
｢喂，该动起来了！你为什么不退避！」
｢不是，身体很重啊！」
贝利特终于到达了，正与搭档圣骑士争吵的【勇者】身边。
不，应该说是他进入了拳头的范围内吗？
｢哈！？啊，真是！我会防住这一击，你赶紧抵抗resist——」
他的话没能说到最后。
因为他正以惊人的速度向后方飞去，被击飞至场馆的墙面上。
当然，现在已然成为了退场后四散的构成魔力体avatar的魔力。
被害者是【圣骑士】和其背后的【勇者】。被将他们击飞的手臂掠过，腹部或腿破碎的冒险者也不在少数。
贝利特挥出的拳头的威力，应该已经传达给所有人了吧。
｢嗯，不错啊。」
我一拿起法杖，选手们立刻露出警戒的神色。
……作为雷蒙被同行警戒，几乎是初次经历。
靠近就会立起墙壁。黑魔法的效果比想像中的高。一旦被黑魔法迟缓，便无法避开虫人的拳头。被正面直击而退场。
｢怎么了？不是要将雷蒙打倒吗？我倒是不打算，让你们碰到他一根手指。」
缓缓后退的选手们。
他们没有办法打倒贝利特。
我们就这样顺利通过了预选赛。
获得了去向正赛的出场权。
８４◇解说席的特别嘉宾是那位勇者 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
然后到了正赛的日子。
不仅是我们，在预选赛中的弗鲁卡斯小姐和凯伊小姐也成功进入了正赛。
观众们热情高涨……可以说是座无虚席。
既有作为冒险者和魔物工作的人们，又有从附近赶来的人，还有参加者的粉丝，以及被新尝试所吸引的人和记者们。
不过特意来看我的人嘛……今天是有的。
米拉小姐。其他还有希特利小姐、阿伽雷斯先生……魔王大人竟然也在。除此之外还有许多来自魔王城的人。
听说魔王城今天停业。
毕竟弗鲁卡斯小姐也在——她身为魔王城干部参赛也是件大事——是作为同事来应援的吧。
在米拉小姐的旁边，还有卡修。
另外，还有著外形与解说席不同，处于高位的独间。是用来做什么的呢，VIP席？
多半就是那样了。整面墙壁用透明材料制成，想必是能将场地尽收眼底吧。
据说在那里，菲尼克斯会前来观战。
究竟是从何处传出的流言呢——大概是菲洛先生那边流出的——听说菲尼克斯会来会场，很多人慕名前来。
此外——。
『咿呀，不愧是魔王城四天王。真是神速的枪术。』
解说的食人魔男性说。长胡子分成三束绑著，相当时髦。
食人魔和人类normal的差别，在于体格和腕力吗？他们体型更大，且更有力气。
据悉在战争时期，由于部分个体捕食人类导致其整个种族为人所恐惧，但实际上大部分都性情温和且慎重。
『真是巧妙的身法和卓越的枪术啊。从体势下沉踏出一步起，到瞬间的四连刺，即使看出这一点也很难回避。』
『吼吼，但不包括像埃利阿尔氏这样的人对吗？』
是的。
坐在解说席上的是，世界排名第一位的【岚之勇者】——埃利阿尔先生。
翠玉般的双眸，和狂风暴雨般的绿色头发。
完全看不出已超过四十岁，久经锻炼的身体，挺直的脊背。
作为受人敬爱的先驱，也是菲尼克斯为了成为第一所必须超越的对手。
『要是年轻二十岁，也许还能游刃有余』他开玩笑地笑著说，『可假如是单纯依赖武器和身体的战斗的话，过去的我也会陷入苦战吧。真是优秀的战士。』
就在刚才，是弗鲁卡斯小姐和凯伊小姐的比赛。
结果就如同聼二人谈论的内容能想见的一样，是弗鲁卡斯小姐她们的胜利。
『其搭档的人马动作也很不错。射手一旦被近身就会相当难受，但她则是一边不时用马的脚移动一边射击对吧？而且命中率也很高。就算成功近身，与她正面碰撞，这就好比想要阻止疾驰的马车一样。真是相当的威胁啊。』
『原来如此原来如此。倘若硬要说的话，就会很在意分散战斗这一点吧。』
『虽然没有易于理解的合作，却也并非各自为战。奥罗巴斯选手首先像是画弧线般跑出去。此时作为敌人，便无法让弗鲁卡斯选手和她同时进入视野。那么对方就只能选择逐个击破或无视其中一方。由于无论如何都很在意魔王城四天王，而将意识朝向弗鲁卡斯选手了吗？』
奥罗巴斯是凯伊小姐的迷宫名称。
『……啊啊！可以说是人马脚力和搭档知名度的结合吧。』
在比赛中，他们决定由【勇者】对阵弗鲁卡斯小姐，让【魔法使】负责凯伊小姐，但在那个时候【魔法使】却被射穿手臂导致法杖掉落，【勇者】则被弗鲁卡斯小姐开了个窟窿。
『嗯，是压倒性的比赛。』
解说员感慨地说。
『果然这是个有趣的尝试啊。譬如奥罗巴斯选手平时只能在『初级·起始的迷宫』活跃，而在迷宫，除阶层BOSS以外的魔物都毫不起眼。但如果有这样的活动，优秀的人才就均会来到这里，为世人所知。』
『的确是。因为有许多实力虽强，却无论如何都无法给人留下强烈印象的魔物，一旦没有相当程度的个性，也就不能被记住迷宫名字。这次是以个人与个人的搭档形式参加的，本人也是非常喜欢呢。』
『在迷宫攻略中出现的众多魔物的一体，以完全有别于工作的形式出场这点很有趣。和强大的冒险者一样，我认为能够了解强大的魔物也是一件好事。』
『可能会被夺走人气哦？』
解说员开玩笑似的说。
埃利阿尔先生愉快地笑了。
『我觉得观众们会很开心哦。尽管正义获胜的故事让人有安心感，但双方均有希望其取胜之人的战斗，会很热血吧。体育运动不就像那样吗？双方队员都有支持著自己的粉丝。』
『原来如此，运动。假如真能成为冒险者和魔物选手的新运动的话，那就太棒了。到时候请务必让我来解说。』
『哈哈哈，在解说场合推销可不好啊。』
『对不起，我为新的工作机会而兴奋过度了。』
像这样，给观众提供作为放松的笑料，维持到下一场比赛的两人。
『雷蒙选手，贝利特选手，请入场。』
听从工作人员的指示，我们从休息室走向竞技场。
『接下来，将会出现一些与众不同的组合呢。』
『是雷蒙吧。虽说不了解甲壳种的小姑娘，但其精彩的行动却使人心情舒畅。因为在迷宫可供破坏的场所比较少，所以很难作出那种攻击。』
『随便破坏周围的东西都需要赔偿呢。最近认为这些过于严格的观众也很多。』
这是因为在制定规则之前，不可否认的有很多冒险者采取了过于偏激的攻略手段，所以令迷宫方很是苦恼。
即使能比平时早些修好，但若是每次都被毫不客气地破坏了工作岗位，就无法工作了。
『迷宫的修复也不是瞬间就能完成的东西，因此这个规则是没有办法的。只是个人认为，允许使用各式各样的战斗方法倒也不错。假设有迷宫想雇佣她，务必要安排在宽敞的区域。顺便一提，本次大会什么都会提供，被观看的各位也可以集中精力战斗。』
『气度不凡啊。作为参加者只要能减少一点不安，就可以无负担地作战了。可即便是贝利特选手，在技能和技能之间也总会有很多空隙。』
『这是大火力魔法的共同弱点。想要扩大威力，构筑魔法所需要的魔力也会变得庞大，将那庞大的魔力变成魔法的形态需要花费时间。』
『用小雪球做迷你雪人很快，但要想堆大雪人则需要很长时间。类似这种感觉吧？』
『打雪仗更为贴切。制造雪球的时候也会受到对手的攻击。为了制造大雪球而持续揉搓，就会变成靶子。这就是空隙。』
『那方面，在预选赛中他们是怎样解决的呢？』
『她自身构筑的墙壁是其中一环，其余就是——雷蒙的黑魔法。』
会场里人声嘈杂。
『嗯嗯。埃利阿尔氏曾和雷蒙选手见过面吧。虽然世间有各种各样的说法，但莫非雷蒙选手的黑魔法不同于一般的魔法吗？』
『那个说明是否正确……。你知道我们队里有【白魔导士】吗？
『您是说帕娜凯亚氏吧。前几天刚宣布引退。』
『孩子很可爱啊，那就没办法了。毕竟太可爱了。』
『啊哈哈，是家庭还是冒险者……这是个很难抉择的问题。』
『嗯，那个帕娜凯亚，非常优秀。』
『我想在座的各位应该都知道。』
『将雷蒙看作那个的【黑魔导士】版本，没有任何问题。』
就算是职业解说，也过了很长时间才回答。
『这……真是极高的赞美啊。』
『就是这样。我也曾邀请他加入我的队伍。』
『——什么？诶……嗯，我想您刚才好像有什么冲击性的发言。』
『不过被拒绝了呢。』
确实没有隐瞒。不过是没什么可说的。
上次遇到菲尼克斯时的闲谈中提到的，据说在魔王城攻略采访中，贝拉小姐曾说埃利阿尔先生夸奖了我。
但是那部分未予播出。
因此，这对于一部分人以外的所有人来说，都是新情报。使人震惊。
｢是这样吗？」
贝利特看著我。
｢那时候毕竟已经在魔王城了，况且加入第一的队伍和获得第一是不同的。」
｢好厉害……懂的人都懂啊。」
｢……集中精力比赛吧。」
｢知道了。」
一边点头，一边用视线告知自己理解了的贝利特。
如果相识的全员都能获胜，那么就将在半决赛和决赛分别与菲利浦先生和弗鲁卡斯小姐她们相遇。
但是当然，首先必须要赢得第一轮比赛。
通道的尽头出现了光。是竞技场。
第一轮战斗，开始。
８５◇第一轮比赛 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢哼，我姑且承认。你似乎是个优秀的【黑魔导士】。」
对战对手的【魔法使】扶了扶眼镜说道。
嘴上说著承认，却不知为何轻蔑地看向这边。
｢可是，朴素这点却无可奈何地没有丝毫改变。尽管用法杖尖端贯穿很有意思，但这并非两次都能通用的技巧吧。」
｢嗯嗯。」
青年【魔法使】的搭档，是位肌肉发达的男性【勇者】。
【勇者】只是点头以示对青年话语的赞同。
｢和魔物组队也是如此，看来你是拼命想引人注目啊。不过啊雷蒙先生，消耗了时间与精力却没能做出成果，因此才被赶出来了吧。埃利阿尔氏究竟在想些什么，居然会邀请你加入队伍。肯定是在开玩笑吧，毕竟没有哪个傻瓜会拒绝他的邀请。」
啊，原来是埃利阿尔先生的粉丝吗。
自己所尊敬的世界第一，虽说只有些微，可称赞【黑魔导士】的话縂会觉得不爽吧。
纵使埃利阿尔先生本人都这么说了，但还是有人不相信，认为这种事是不可能的。
无论是雷蒙是那样优秀的事实，还是竟然会有人拒绝他的邀请的事。
｢我也已经把握了你搭档的力量。雷蒙先生，不好意思，你将在此处败退。」
然后，比赛开始。
｢喝！」
贝利特的大型技能威力很高，但蓄力时间较长，动作也不快。
将更快当作目标，便会成为作为关键的威力却不足的魔法。
可这次即便是那样也没关系。
并排站立著的【魔法使】和【勇者】，被好似将场地一分为二般升起的白银之墙所分隔。
墙壁很薄且脆弱，但是没有问题。
我打算在他们察觉到此事之前决出胜负。
【勇者】与贝利特，我与【魔法使】互相正面交锋。
墙壁的出现和我的疾跑，近乎同时。
｢【黑魔导士】居然选择突进？拙劣的模仿！」
经他的法杖前端洗练后的魔力聚集，火焰球发射。
沿著直击向我身体的轨道。
然而，还有某些几乎所有人都不知道的关于我的事。
我，首先是被师父锻炼了肉体。
并且，最近请弗鲁卡斯小姐为我安排了密集且有意义的训练。
由于未持有适性，【黑魔导士】无法正常行动。只能作为支援人员做出最低限度的活动。
这种印象，恐怕也适用于我吧。
因此，他非常吃惊。
我以前冲的姿态跳跃。在地面上如画圆般旋转一周，跳开后维持气势继续开始冲刺。
通过跳跃回避了火焰球。
｢我是在拼命哦。难道你不是吗？」
｢咕……！」
虽然他想再次准备魔法，但是没有实现。
因为他拿著法杖的右手落在了地上。
咚，发出干响。
｢诶？」
他的手臂被砍掉了。
依靠我的法杖。不是。已经不是了。准确来说——。
｢特、特制法杖……！？」
是的。法杖的握把是剑柄，其前端则是剑刃。
除作为法杖的机能外，还隐藏了剑鞘的功能。
【魔法使】是能发动多种魔法的万能职业不错，不过肉体却很脆弱。
大多数人无法使用白魔法和黑魔法。
我的剑可以毫无问题地把他劈开。
当然，我也能使用各种黑魔法。
｢什、诶、现在的动作……还有、魔法……你、究竟是——」
身体斜著撕裂的【魔法使】退场了。
当然他所说的没有任何问题。
确实由于不了解贝利特的人们的松懈，才使我们轻易通过了预选赛。
出于对方不了解这边，正能发挥自己的优势。
我利用他们对我的动作和法杖构造的不了解，将其带入了短期战。
面对同伴的退场，勇者的行动瞬间停住了。
——就是现在。
我的黑魔法，和贝利特的攻击魔法同时到达。
此次为将【勇者】包围，从四方地面生出白银，各自化作称得上巨人之拳那样的块状。
拳头就那样朝著体格健壮的【勇者】落下。
被搭档过早的退场所动摇，毫无防备的情况下吃了第一发。第二发时他的脚逐渐开始陷入地面，第三发之时他仍想尽办法似要奋起抵抗，可待到第四发，他已然彻底陷了进去。
在拳头之上又落下拳头重重叠加的连击之下，对手退场了。
『胜、胜者——雷蒙·贝利特组合！』
在解说的声音中，一部分观众——魔王城的大家所在的地方——欢呼声高涨。
但其他观众，似乎也有许多人感到困惑。吃惊者也有。
——还没……还没好。
目前还处于准备阶段。
突然现身就想获得人气，我没有那种易懂的魅力。
贝利特则是身份不明的魔物。
观众们，仍然无法接受我和她的战斗。
但是现在已经打好了基础。
雷蒙好像打算做些与冒险者时代不同的事，而贝利特偏爱华丽的攻击。
我的手段越来越少，这也没有办法。
只要是在初看之下不认为有重要作用的东西，就能够派上用场。
【黑魔导士】持剑发动近距离作战，对于这种超出常识的行为感到惊讶，虽说应该也有我迟缓了【魔法使】的对应的因素。
这样的效果在第二次以后就不能期待了。可如果是面对那种不愿了解对手比赛情况的人，那就另当别论了。
返回休息室的途中，贝利特小声说道：
｢还算顺利……对吧？」
这次的目的不仅仅是优胜。
此外，还需要让观众热血沸腾的证明。
并不是说只要胜利就可以。
｢在取得优胜之前，要让大家的目光都无法离开我们哦。」
｢……嗯。嗯，是啊。必须要有这样类似被魅惑的感觉才行。」
｢啊，下次也加油吧。」
第一轮比赛出线。
菲利浦先生他们以及弗鲁卡斯小姐她们，同样进入了第二轮比赛。
８６◇开始第二轮比赛吧 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
正赛将持续两天。
最初的一天进行至第二轮，第二天直到决赛为止。
虽然比赛场次不均等，但或许是后半场的比赛需要花费更多时间导致的。
介绍影像或是热情均会被冲淡。
综上所述，迎来了第二轮比赛。
我们的对手是【勇者】和【勇者】。
别的队伍的领队们，于此次大会组成了搭档。
在迷宫攻略中，队伍基本上是固定的。
不能轻易更换或顶替。
但在这样的大会上，就能够实现诸如埃利阿尔先生和菲尼克斯，四大精灵契约者一起作战的梦幻组合。
在这种情况下，谁才能胜过他们呢？
我脑中浮现的，只有师父。只是师父不会想参加吧。
本次的参加者，组合多为同一公司的魔物同事，或是同一队伍的冒险者同事。
仍留在正赛的人当中，人类和魔物的组合包括我们在内有三组。
不同公司的魔物同事是弗鲁卡斯小姐和凯伊小姐，不同队伍的冒险者同事则是此次的对手。
｢首先请容我道歉，雷蒙阁下！」
【疾风的勇者】是位十四岁左右的少年。说话干脆俐落，给人以爽朗的印象。
｢在看到第一轮比赛之前，我曾错看雷蒙阁下。认为您即便再怎么优秀，作为【黑魔导师】也会很艰难。更何况是双人协战，个人的力量会显得尤为重要。」
比起五个人齐心协力取胜，二人合力取胜则需个人承担更多责任。原因在于分担胜利必需条件的人数减少了。
｢但是，看了您的动作后我明白了。与先前队伍的时代不同。或许是由于需要你支持的伙伴减少，需要施加黑魔法的敌人也减少的缘故，因而得到了自己行动的选项的阁下——很强。」
他的视线笔直，感觉不到半分虚假。
虽说是最基本的，但魔法的发动需要思考。不仅要考虑使用怎样的魔法，还须为使之持续生效而持续思考。
对出现的敌方全体施加黑魔法，不让同伴和观众知道实际的效力，尽管如此，仍为了让队伍成员心情舒畅地作战而不断思考著。
在这种状态下，根本无从使用饱经锻炼的身体。
应该考虑的事情太多了。
｢能作出那种行动的【黑魔导师】，我从未见过。在此之上，为胜利竭尽全力的姿态也相当精彩。花费的时间与精力得到回报的样子，令人胸口发热。」
他拔出了剑。
｢可是，正因为不想这么做，所以才全力以赴。否则，这就将是对阁下的无礼。」
看来，他心里也潜藏著炽热之物。
｢那就由我，来迎战这位虫人吧。」
【爆破的勇者】是个体格精健的少年，看起来略比其搭档年长。
他架起了战斧。
伴随比赛开始的信号，两名【勇者】冲了出去。
【疾风的勇者】朝我直冲而来，【爆破的勇者】则在开始后不久被贝利特的无数墙壁所阻挡。
从立刻传来的破坏音来看，是依靠精灵术爆破著前进的吧。
被破坏的地方已然修补完毕。这是一堵用于减缓斧头和风速度的墙壁。
｢风啊！」
我听见空气旋涡的声音。
随著他的靠近逐渐变大。
在剑刃上缠著风吗？
现在，少年架起极小的风暴奔跑著。
｢贝利特。」
｢啊。」
我与少年，被白银之壁阻隔开来。
在他们看来，应该是这样。
｢没关系，雷蒙阁下！毕竟与搭档合作才是双人协战，我要将您，连同那位白银一起打倒！」
他是打算绕过墙壁，还是破坏墙壁？
不管怎么说，他都十分警惕吧。
尽管如此，想必是认为自己能随之做出反应。正因为有这种力量，才没有什么错误。
要将这份正确的认知，利用起来。
◇
我要战胜雷蒙殿下。
我认为越是尊重某个领域，就越是难以获得自信。
虽然小时候笑著说想成为第一，但在成为冒险者之后，它便会哽咽在喉咙里。
由于知道这句话的重量，因此不能轻易说出口。
雷蒙殿下想成为勇者的发言很有名。尽管其是从坏的层面来讲。
他被说成是在四大精灵契约者的挚友旁边，做著与自己不相称的梦的无能者。
先不谈说话方式，我认为内容里没有可以否定的部分。
成为勇者之类的，既然选择成为冒险者，也不会不知道那是怎么回事吧。
但既然他明白。那一点，就使我们无法理解。
他的动作不是几个月之内就能掌握的。应当是更多且持续，不知经过了多少年的锻炼。
不仅如此，他还能迅速看清对方的动向，由此而来的行动也大胆而准确。
面临攻击魔法，竟然可以朝那个方向采取回避行动。
剑术也不坏。纵然技巧并不出色，却用眼力和动作来弥补。
当然我不认为自己不如他，但前提已然大不相同了。
考虑到他的适性，想必是需要付出渗出血汗般的极大努力吧。
对此我深感敬佩，同时也为和别人一样看著他的自己感到羞愧。
要用全力的魔法，打倒这位以勇者为目标的人。
眼前出现了墙壁。但这属于已知手段。如果是完全相同的东西，就能毫无问题做出应对。
可假如不同呢？如果雷蒙殿下有精心设计过呢？
瞬间，感受到了魔力的高涨和移动。
难以感知到雷蒙殿下的魔力。因为魔法使具备魔力操作的适性，所以也有许多擅长隐藏魔力器官性能的人。
可将魔力流向法杖的情况则另当别论。
因此我才明白。
我向上方跑去· · · · · ·。
——这样啊！从这边看是墙壁，从另一边看则是斜坡和楼梯。
他是打算从正面突进到自己的头顶吗？
是利用法杖的魔力施放黑魔法，抓住使自己胆怯的空隙的作战吗？
假如是怀疑他实力的人，【勇者】也说不定会上钩。
但是自己知道。
所以。
在脚边看到人形阴影的同时，我解放了缠绕在剑上的风。
打算将他与天空一并撕裂，我举剑向上劈。
瞬间，头上的人型和法杖都支离破碎。
那之后的数秒，我感受到漂浮于蓝天的云，突然改变了形状。是将其送至那里了吗？
总之成功命中了雷蒙殿下。确实使他退场了吧。
◇
——就是这种状况吧。
｢什、么……？」
他的应对没有错。一旦用眼睛确认后再进行攻击的话，就会有瞬间的迟疑。而在认为其到来的瞬间进行攻击的速度，则是种难得的才能。经由努力才得以磨练出的才能。
他所斩的是，我法杖的剑鞘部分，以及人型的——白银。
我将魔力注入了具备法杖机能的剑鞘。
然后让白银缠绕向止步的他的脚下。
冲破她脆弱的墙壁，我向【疾风的勇者】前方奔去。
如宣言所承诺的将一切注入魔法的少年。已经无法在这个距离施展攻击魔法。
我为了用剑将他贯穿而飞驰。
不愧是【勇者】，他想就那样挥下剑。
按理说能来得及迎击。如此这般，【勇者】和【黑魔导士】在近身时的能力差距明确而残酷。
但是，那种事我是知道的。
我用力踏向地面的脚，似要跳起一般离开了地面。
然而，这一步却不同。地面也像要跃起般隆起。
在贝利特的白银道路上加速冲刺的我，瞬间展现出超越了他的速度。
就在这一瞬间，剑刺入了即将挥下剑的他的胸膛。
｢——。啊，原来我错看的不只是你——」
【疾风的勇者】退场了。
只有大脑和心脏，是无关乎人类耐久，都会达到退场等级的伤害。
到目前为止，仅有贝利特展示出华丽的技能。
铁壁，从竞技场的边缘到另一端的隔断之墙，巨人之拳。
给人以强硬、粗枝大叶的印象。
正因为如此，才会使『白银王子』那种纤细的魔法使用方法无意识地被排除在选项之外。
对此，观众席一片哗然。
但对于那个声音，我却充耳不闻。
仍有对手在。
用斧头爆破墙壁，破碎著迫近的【勇者】。
８７◇第二轮比赛的尾声、从VIP席中 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢【黑魔导士】将……【勇者】？」｢不会不会不会……」｢毕竟是新人……嘛」｢不，好歹进三百位以内了吧，在如今的第二年。」｢和菲尼克斯那时一样吧，这次也只能归结于搭档很厉害。」｢才不一样吧？显然他自己也在行动。」｢比方说时机，单纯那部分就无从解释吧？」｢哈？那可是雷蒙哟？没可能没可能。」｢可是埃利阿尔也这么说……」｢黑魔法这么tmd朴素，这不是解决不了的事实吗？」｢和迷宫时不同，他本人相当灵活，看著挺有趣的。」｢但奇策什么的很快就行不通了吧」｢可毕竟成功很让人激动，这样就可以了吧？」｢果然一旦不能从正面击溃他们，就是【黑魔导士】时刻了——」
｢看来，我好像不能理解这二人战斗的意义啊。」
【爆破的勇者】在某处懊悔地笑著。视线不仅投向我们，也投向了观众席。
强者和强者单作为组合出现，就成了加法。
但假如两人的力量相互结合，战术的涨幅就会随之扩大。
也许正是因为他们很强，从而抱著新奇的想法去挑战，才没能捕捉到。
｢或许，这将成为捞起像阁下这样的人的容器也说不定。」
菲洛先生的理念和构想本身，我也赞成。
也就是说，假设没有消灭既存的迷宫攻略这样的目的，就没有问题。
他看向贝利特。
｢拒绝也没关系，但我有一个请求。下一击，我将全力以赴。如果可以的话，我想试试贝利特阁下的魔法和我的魔法，究竟孰强孰弱。」
贝利特看著我。充分地传达出想做出回应的心情。
我对她点头。
既然被要求较量，就应在回应的基础上取得胜利。
如果是她所憧憬的勇者，就肯定会这么做吧。
他把战斧架在头上。
贝利特身缠巨人之拳。
两者不受任何外物所侵扰，激战。
斧头迎击向迫近的拳头，震动鼓膜的爆炸声在会场蔓延。
与【疾风的勇者】一样，他也向这一击中倾注了全部的力量。
虽说都是分灵，但”格”各不相同。
无论是他还是她，拥有的均为四大精灵的碎片。持有的残缺碎片越大，该分灵的契约者所被赐予的加护就越大。
他的分灵，似乎是块不小的碎片。
巨人之拳破烂不堪，已经无法辨别出拳头的形状。看上去如同坏掉的柱子。
驭使斧头的他，没有退场。
然而，这只是时间问题。
其上半身被剜去，断面呈现出白淡的光芒。
左上半身，归为虚无。
｢去哪里，才能实现再战？」
｢……我并未在迷宫里工作。」
｢真遗憾。」
残留的魔力体avatar回归魔力，于空间中消融。
退场了。
比赛结束。于是我们又顺利通过了第二轮比赛。
到此为止，想必已经给观众们留下了深刻的印象吧。
贝利特同时兼备华丽高火力的魔法和纤细多彩的魔法。
并且，自己从正面打倒敌人，同时在跟对手作战时还有来自搭档的支援。
现在感觉还不错。
但是，也有些担忧。
正因为如此出色地取得胜利，才没有任何问题。
沾满土气的强大，不介意虚荣等事物向胜利伸出手的勇者。
这便是她所真正憧憬，又遭受挫折的风格。
第三轮比赛的对手是，菲利浦先生他们。
他应该比任何人都更了解他的妹妹。
倘若说到目前为止的对手是强敌，那么他就是死敌。
斜睨向赢得喜爱认真比赛的观众的喝彩的贝利特，随后我们离开了赛场。
◇
｢真的假的啊……居然赢了。」
【战士】阿鲁巴面露苦涩嘟囔道。
｢雷蒙先生的动作也好到无法被当作【黑魔导士】的程度，真是绝佳的配合啊。彼此步调一致。是由雷蒙先生这方主动配合的吧。即便处于一瞬间偏离就会导致失败的情形，也能好好地做出决定，让人看了之后不得不佩服。」
【冰之勇者】贝拉一边把手指贴在下唇，一边喃喃自语。
｢每一样东西乍一看都没什么大不了的。墙壁，诱饵，来自魔法的掩护等等。不过，它们的用途和搭配真使人恶心。实际上，我时常这么想。」
对于【圣骑士】拉库的话，阿鲁巴咂舌。
｢切，为什么在我们队那时不就这样做啊？」
｢这样做之后，不就会以『能动的黑魔导士』被销售了吗？」
拉库问道，阿鲁巴用微妙的表情挠著下巴。
｢毕竟那么少见对吧？」
｢一旦他这样做，即使是如今第四位的位置，应该也达不到吧。作为敏捷动作的代替，恐怕会牺牲大量的黑魔法。想要发挥如本次大会的动作，就需要确保分割思考的游刃有余。魔法也必须要思考。从大脑的计算能力来看，两者无法同时兼顾不是吗？」
现在，大家都认为雷蒙的存在与排名的急速上升不无关系。
｢我已经知道你这家伙很聪明了。」
｢对不起，我忘记了阿鲁巴前辈的头脑有些遗憾的事实，因此认真地回答了。」
｢你这家伙变得有点狂妄了吧？」
｢仅是【勇者】这点就足够有趣了。诚然健康的清淡口味对身体有好处，但是人们大都追求刺激性的重口味。」
｢切……那也是当然的吧？最近在视频里，类似『想被小贝拉正经地打得落花流水』这样的评论也有很多吧？
只要有人气，作为冒险者就是正义的。就算作为人类再怎么令人火大，也没什么大不了的。」
｢我也有同样的心情，阿鲁巴前辈。」
｢啊？我哪里令人火大了？」
｢队长是怎么想的？最喜欢的挚友却跟一个陌生的魔物组成搭档。」
被贝拉移开话题，听著赛后解说的我，意识回到同伴身上。
面对将阿鲁巴｢不要无视我！」的话无视掉的贝拉，我回答道:
「唔、啊。我很享受。只是……」
机会难得。尽管互相扶持的胜利非常了不起，但就像现在妮可拉姑娘以一对一方式斩获胜利一样，有机会仅凭自身的力量将对方打倒也未尝不可。
这样一来，那些吵得乱七八糟的人多少也会消停些。
下一场比赛，那个一对一的机会终于轮到了雷蒙。
８８◇森之守护者与冒牌虫人 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第一天进行至第二轮比赛。
第三轮比赛……半决赛和决赛将在明天举行。
当我们返回休息室，要将精神回归本体的时候。
房间的门被敲响。
｢雷蒙？在吗？」
｢诶？」
我不由得叫出声来。
那个声音听起来很耳熟。
当然这里除相关人员外禁止入内，但她莫非是有主办者给队伍成员们准备的观战席位，纵使做出此等无理行径也依然生效吗？
尽管如此，我还是完全想不出原因。
｢是女性的声音呢。」
贝利特的声音毫无起伏。
面具深处的瞳孔好像变细了……。
｢是你也见过的人哦。请进——莉莉。」
待我如此回答之后，门方才打开。
美丽的金色长发、翠玉般的双眸、白瓷般的肌肤，让人迷恋的美貌。以及尖尖的耳朵。
是精灵族的【猎人】莉莉。
｢好久不见……不是吗？」
｢确实、如此。」
｢跟以前相比，见面的频率也减少了，因此我才会有这种想法。」
｢啊，我明白。」
｢……不，是我失言了。明明是我们把阁下赶出去的。」
｢问题出在我身上也确是事实。」
｢不，即便被隐藏，也不该错看同伴的实力。在那场战斗里，阁下把成员的动作全部记在脑中。但是我却……不，今天就先到此为止吧。」
也就是说，要谈的事情与我的退出无关吗？
她的视线，转向在排名第四位【猎人】前一动不动的贝利特。
｢这位小姐，并非虫人对吧？」
啊——。
｢——」
虽然预想过这种情形，但是判断其不会造成问题。
譬如化身为吸血鬼，就会有不像吸血鬼的举动，一旦这样做，吸血鬼和那些熟悉吸血鬼的人便会产生违和感。
不像是吸血鬼啊。
精灵族原本是森之住民。据说现在还有很多居住在森林里。在那里不必说迷宫攻略，甚至都是些连显像板TV的存在也不知道的人。
这是以前从她那里听来的话。
而且，虫人也是森之住民。
莉莉曾见过真货。
｢在此次大会上，可是允许使用魔力体avatar模仿其他种族的哟。」
｢我知道。只是有些好奇。因为是阁下的事情，所以肯定有你的考量在内吧，可以前的那个……却无法断言其是成功的。」
优先以最短距离向上位进发的结果，便是以【黑魔导士】无用论而退出。止步在第四位。
我只是人类。制定的计划自然不能尽善尽美。
｢你是出于担心，才赶来的吗？」
｢请不要误会。这不是出自好意或赎罪的念头。只是……曾对我说我的魔力体avatar就那样就好的阁下，对你的搭档要隐瞒自己身份这件事感到好奇而已。」
精灵族也是亚人。在其加入队伍时，是否要将耳朵隐去就成为了议题。
不过，“主张消失派”倒也只有阿鲁巴。
｢你是想以真实的自己来决出胜负对吧？因此我觉得没有必要将耳朵隐去。而贝利特，为了成为所期望的自己，这副姿态是必需的。这不是为了掩盖什么，而是为了向前迈进的面具。」
莉莉的视线朝向贝利特。
｢是这样吗？」
贝利特点了点头。
｢这样啊。如果能切实得到同伴的支援，想必就能充分发挥阁下的力量吧。虽然不知道具体情况，但还是希望，摘下假面之日能早点到来就好了。」
｢谢、谢谢。」
｢总觉得，我有些明白了。雷蒙。」
｢嗯。」
｢考虑到她的现状，或许是不想让任何人知道她的本体是什么人。是吗？」
｢是、这个样子。」
｢那么，就由我来教她如何表现得像个虫人吧。」
｢诶？」
｢已经取得了许可。说是可以使用这个休息室。」
｢你为何要做到这种程度呢？」
｢……没什么。因为你一直不说让我偿还欠你的东西，所以我决定擅自偿还。还是说，你有别的要求？」
欠我的？是指关于魔力体avatar耳朵的事吗？原来她是真的感谢，作为“保持原样派”的我和菲尼克斯吗？
就算说不必在意，也肯定会在意吧。
这里应该诚恳地接受提议吗？
朝贝利特瞄了一眼，虽然有些拘谨，但她依旧点头表示确认。
在她看来，短期内遇到了我、菲尼克斯、莉莉，差不多也该习惯了……似乎还没有。可以看出她十分紧张。
｢那么，请多关照，贝利特。」
莉莉不仅对自己严格，对他人也很严格。
抛弃了对速度的执著，彻底将『神速』作为一个技能运用起来的她，命中精度也在日渐增长。
我询问过菲尼克斯。其他的大家自从魔王城之后，好像也在反复试错。
下次战斗之时或许会相当辛苦，我一边思考著魔王军参谋的事情，一边注视著在莉莉的斯巴达教育下饱受折磨的贝利特。
｢雷蒙，正好是个不错的机会。既然要教她虫人作战时使用的土魔法，不如考虑一下贝利特使用土魔法时的动作怎么样？虽然不是明天就能用，但最好还是提前知道吧。」
｢谢、谢谢。」
｢不客气。」
她微微一笑，脸上洋溢着温柔的表情。
◇
莉莉的特训，还有与起始的迷宫的人们、以及前来助威的魔王军的大家的聚餐。兴奋地诉说著感想的卡修，两个人一起不知在热烈地讨论著什么的米拉小姐和妮可拉小姐，距离感拉近的希特利小姐，畏缩的托尔先生和大方点头的魔王大人。用手帕擦去其嘴边食物的阿伽雷斯先生。虽然并非工作内容，却在不知不觉中开始在店里帮忙使之完美运转的凯伊小姐。
明天还有比赛，又看到卡修睡眼惺忪的样子，我们打算提前离开。
离别之际，米拉温柔地微笑著对我说了应援的话。
似乎并无像上次那样的不安。
像是被埃利阿尔先生劝诱的我，考虑过要辞去魔王城的职务一样。
只要在大会上有与以往不同的评价的人大量出现，就可以再次成为冒险者。
当然，假使选择它是我的愿望，她应该会支持我吧。
不过，我不会放弃现在的工作。
现在的她已然明白了那一点。
接著，到了第二天。
｢正如菲洛殿下所说的那样。」
菲利浦先生的脸上，已经没有了嘲笑。
他的搭档是，【清白骑士】的马尔科。
记得是寡言少语，专注于自己工作的类型。
预选赛时得知此事的妮可拉小姐略微有些惊讶。她想著如果是哥哥的话，就会带上以魔法见长的妖精【魔法使】琉璃。
他认为比起魔法，体格和剑技更为重要。
谁会出场，他所掌握的仅有一组。即使有知道全部参赛者的方法，待组成搭档后也不知道究竟谁会进入正赛。
恐怕这个是，为了将妮可拉小姐——贝利特和我打倒的构成。
｢确实是跟从前大不相同了。不过，一味的胜利才不是迷宫攻略。」
菲利浦先生用只有我能听见的音量说道。
他似乎也注意到了，与我的担忧相同的事物。那也是应该的，毕竟是长期以来一直知晓的妹妹。
｢是的。双方都竭尽全力，争个谁输谁赢才是胜负。」
｢不能拘泥于取胜方法，否则将很难在这个世界生存下去啊，雷蒙阁下。你是懂得这点的对吧？」
｢我很拘泥哦，所以我们才会来到此处。」
｢……是啊，然后就将在此处看清现实。」
贝利特沉默。
于是，半决赛开始了。
８９◇无论是谁说传达不到 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢马尔科。」
｢啊。」
二人跑了起来。
不是并行，而是马尔科跟在菲利浦先生身后。
从魔力的流向来看，只有菲利浦先生身上附加有白魔法。
通过减少受术者人数，集中强化部分以提高效力。
恐怕是攻击力。
啣尾相随，不仅避免被分割，而且还确保了突破贝利特拦截的攻防能力。
他是【金刚的勇者】。是防御力出色的剑士。
他也知道其妹的魔法。是将之判断为可突破吗？
｢贝利特。」
｢嗯。」
我们也开始行动。
分成两路，我沿弧线向马尔科先生接近。
按筑墙的要领，从地面斜插出数枚圆锥。
菲利浦先生没有停下。
他用剑横扫，将圆锥一分为二飞跃而过。
马尔科先生在我即将进入其死角之时转换方向。【清白骑士】朝我这边跑来。
菲利浦先生则毫不犹豫地冲向贝利特。
｢既然配合出色，那就不要让其合作。」
没错。
单纯的回答。只是不易做到。
既然配合会很麻烦，妨碍就行了。
我们的合作，存在漏洞或条件。
一旦我进行战斗，就会削弱对魔法的思考力。
假如贝利特支持我，同时发动的墙壁的耐久力和拳头的攻击力便会下降，发动时间也会变长。
所谓互助，就是把自己能力的一部分用于他人。
在此期间，就会比以前更为疏忽己身。
并无好坏之分，单纯的事实。
倘若有人通过互助而获得胜利，那么妨碍他们即为有效手段。
特别是，我是【黑魔导士】。至今所展现出的魔法并不足以使他们退场。即使把到目前为止表现出的战斗能力和魔法结合起来，也敌不过战斗职业。
他们想先打破贝利特与我的配合，再击败我，最后打倒失去支援的贝利特。
可以说是理想而现实的作战方案。
正因如此，我们做出了决断。
｢！？」
我知道他们会有一瞬间的动摇。
马尔科先生和菲利浦先生各自接近我和贝利特，我们却——完全没把对手放在心上。
｢……你疯了吗？」
马尔科用渗满愤怒的声音喃喃道。
这也是理所当然的。虽然有对白魔法的适性，但仍被认为是【圣骑士】劣化版的【清白骑士】。
这决非软弱。魔法使并非是要用剑迎战的对手。
但是我现在，却拔出法杖与他对峙。
没有来自贝利特的支援。
这就等同于，要无视【天职job】的不利战胜阁下的宣言。
越是认真努力的人，越会感到气恼。
「你是觉得能赢吗？」
「自己看起来只有那种程度吗？」
我也知道他会生气。或者说，我是有意而为之。
｢这难道不是势均力敌的战斗吗？」
故意用煽动的语气。
我明白仅凭剑术赢不了他。
战斗相关才能的壁垒很厚，努力的成果也是对方更胜一筹。
即使那样也有必须要赢的场合。
这种时候，光是不屈是无济于事的。
所以，要利用一切用得上的东西。
即使那些话语，不足以前进半步。
只要能够接近胜利。
｢……好吧。既然阁下这么想的话，那我将全力以赴以斩杀你。」
马尔科先生，恐怕早就注意到了，却依然赴会。
在全盘承受我的策略的基础上，仍打算取胜吗。
战斗开始。
◇
｢您是贝利特阁下吧。以前，我有见过和您非常相似的战斗方式的【勇者】哟。」
｢……」
我握紧巨人之拳——哥哥的拳头已然迫近。
——好快！
我将瞬间能调动的部分展开至手臂，保护其拳头瞄准的腹部。
冲击。
缠绕于手腕的白银破裂，破碎散落，我的身体浮在后方，大幅后退。
｢那个勇者，因为小时候的梦想被哥哥肯定，而立志成为冒险者，选择了不符合时代和当事人的风格，故此陷入挫折。」
从地面将盾牌升——……！
猛然向后跳。
瞬间之后，生长途中的墙壁被切裂开，哥哥从对面走过来。
——『我、想要成为勇者。不管对手有多么巨大，多么恐怖，无论有多少，无论多强大，即使变得伤痕累累，最后也会胜利。帅爆了对吧。』
——『啊，一定会的。』
瞬间浮现出的，是儿时的记忆。
｢愚蠢的哥哥不懂得现实。即使自己失败了，想到既然是妹妹也就未加干涉。终于再会，已经是她的失败显而易见的阶段。那位愚蠢的哥哥，真的是非常愚蠢，明明自己什么也做不到，却还想要鼓励她。」
他用小到只有我能聼到，似微风吹拂般的嘶哑声音继续说道。
｢被同伴抛弃的【勇者】是悲惨的。为何，因为如果没有【勇者】就无法组成队伍。本是不可或缺的存在却不被需要，被下了无法成为队伍中心的判断，这无疑是对其存在价值的否定。」
『那是不会流行的，你为什么就是不懂啊？』『因为要配合你战斗，所以大家总是破破烂烂的啊。魔力体avatar的修理费也不容小觑。况且播放量也没有增长』『最后获胜就行了吧，【勇者】可是得先有钱才能实现华丽的攻略哟』
以前的同伴说的没错。
由此他才会因没能阻止我，而在心里充满歉意。
最初大家都赞成我的做法。「不是挺好的嘛，就让我们成为帅气的队伍吧。」
然而，要在现实存活就需要各种各样的东西。
虽说知道自己的做法不能使他们满足，不能使他们理解，果然还是会感到不满。
没办法。
只是对我想成为的勇者，没有任何人感兴趣而已。
也有孩子选择留下。【盗贼】的蕾拉。只有她无论是在我改变做法之前还是之后，都一直与我在一起。
不过她似乎很喜欢『白银王子』，仅在这点上意见稍有不同。
｢眼前的妹妹虽然憔悴，但看著哥哥仍要露出笑容，那个男人下定了决心。再也不会充当那种混账角色，说些除温柔外一无是处的废话。并且必定，要让世间知晓她的存在。因为和愚蠢的哥哥不同，妹妹具备美貌、才智、以及不屈的精神。把这个做为谁也不能忽视的东西。这便是男人的目的。」
我将他脚下的地面掘开，四周的地面卷起。
看到其姿势随之崩溃，我用中段拳攻向他。
在他用眼睛将其捕捉，反应的瞬间，我双脚跳起。
不是用拳头，而是从一开始就打算用回旋踢给他重重一击。
｢——」
虽说他略微瞪大了眼睛，但马上用胳膊防住了瞄准其侧头部的踢击。
他的身体后退，距离稍稍拉开。
｢虽然不太明白。可假设我是那个孩子的话，哥哥对我说『一定会的』，此后不管发生什么事，一生都会留下美好的回忆。即便后悔自己所做的事，也不可能怨恨推了自己一把的人。」
｢我讨厌那样· · · · ·。」
哥哥看上去非常痛苦地说。那个表情转瞬即逝。
｢我本不应该让你做梦。」
敬语消失了。对贝利特说的话，现在则正朝向妹妹。
｢梦是按照本人意愿做的。任何人也无法干涉，也不该这么做。」
我一边提炼巨人之拳用的魔力，一边另行形成白银的手臂，向他发起进攻。
｢就应该这么做。如果全部都是她自己的责任，那么支持她的责任呢？温柔地鼓励她，怂恿她，放手让她去挑战，这样失败了佯装不知道吗？这样的事情，我绝对做不到。」
｢那个孩子已经做出决定了吧。那个孩子、将全部。」
｢啊，然后我只是做由我自己决定的事情。」
他斩断了这一切，再次接近。
｢那不是成功了吗？」
｢不，我的妹妹……好像还在做梦啊。」
心的距离再次远离。
｢那又有什么不好？」
被破坏的白银液化，像史莱姆一样蠢动著聚集。
｢我原以为总有一天会找到梦想和现实的妥协点，但事实并非如此。好不容易构筑起来的如今，却被偶然遇见的男人唆使，打算将之化为泡影。」
——啊。
是吗。原来是这样啊。我直到这时方才意识到。
对哥哥来说，雷蒙先生也正是过去的自己。
对妹妹无谋的梦想未加否定，而是不负责任地予以肯定。
那么做后，看到的就只有妹妹痛苦的双眼。
所以，纵然米拉小姐也在，却做出那样的言行。他怒不可遏，甚至于忘记戴上平常接触普通人时的面具。
｢哼哼。」
｢……我说了什么有意思的事吗？」
｢我想你妹妹会很感谢你。但是，有些东西是无法放弃的，只是想让你知道这点罢了。」
实际上，一开始仅是打算说说话。
从前哥哥说要一起组建队伍，同意的是自己。
出演『白银王子』的也是自己。倒也并不是讨厌。
只是，感到与理想中的自己的背离。随著时间的流逝，呼吸愈发困难。
我曾被说服过，为了有朝一日能成为期望的自己，首先需要有人气。
也聚集了许多人气，我想再次将期望的自己作为目标也不错。
这便是最后的结局。
｢我知道，但却不打算承认。你也差不多，该从无聊的梦中醒过来了。」
｢绝对不会醒的。我想要使之实现。」
被破坏的白银聚集在一起，形成巨大的手臂。
手臂，从他的正面挥击而下。
９０◇如果有不能取胜的重大理由、无论有多少细小的策略也无可奈何 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这些在冒险者业界很常见。
成员的退出或加入。以及队伍的解散。
这些均依据他们本人采取的方针和跟公会签订的契约，但在『解散』的情况下，过去投稿的视频也大都会被删除。
基本上都作鸟兽散，尽管也有像妮可拉小姐和蕾拉小姐、菲利浦先生和琉璃小姐那样，结伴参加新的队伍的情况。
｢——」
与我对峙的马尔科先生，一语不发跑了起来。
我并未找到【清白骑士】马尔科先生前任队伍的视频。
因此，情报只有其现任队伍的部分以及妮可拉小姐带来的那些。
顺便一提，妮可拉小姐和菲利浦先生的前任队伍视频也不再公开。
我所看到的是她个人保留下来的影像。
马尔科先生身高很高，身体细长却紧致。
【天职job】就是适性的组合，有这样一种说法，我认为这基本上是正确的。
例如，持盾的前锋个子高，其长臂所放出的剑击就会得到延伸，凭借训练有素的身体架盾就可灵活应对敌人的攻击。
这些要素是共通的。
正因为具备此类种种，才会被判定为【天职job】，只要付出努力就能得到回报。
神明大人告诉我们适合职业的世界。
与想成为的事物无关，能成为的事物在十岁便被判明的世界。
他究竟想成为什么呢？
｢疾——！」
从其踏入地面时释放的一闪，沿著欲将我纵切成两半的轨道射出。
在视频中看了不少，这是他的基本攻击之一。
然而，眼前的压迫力却不可同日而语。毫无偏移的极高精度的斩击。
正因为如此，不安要素才如我的举动这般。
｢……！」
我的黑魔法，使他的表情略微闪烁。
简单地说，抵抗resist就是将魔力缠绕全身，不让会对自身产生负面影响的黑魔法靠近。
近似于在下雨天披上雨衣的感觉吧。
所以同样，在大雨中也可能会被淋湿。要是遇到暴风雨，片刻也无法阻挡。
抵抗resist黑魔法是基本，出于基本的关系众人皆已习惯。
因为知道雨的趋势和持续时间。
经验告诉我们。如果缠绕上这样的东西，就可能使之无力化。
但是他也不傻。比起常识，他则是将截至目前的比赛中由我黑魔法的效力，推断而来的量的魔力缠绕全身。
只是，因为也要维持之前施加于菲利浦先生身上的白魔法，所以输出的问题导致他所能汇集的魔力是有限制的。
尽管如此，从其计算结果来讲，也足以在使黑魔法无效化的基础上斩杀我。
还不够。
｢————」
我所施加的，是将效果持续时间压缩至短短一瞬，而使效力提高至极限的——速度下降。
通常，假使魔法打算提升某一项，其它项目将会随之变弱。
欲使攻击力上升，效果范围则会缩小。
反过来说，假如把效果范围设为极小值，那部分就可以转化为攻击力。
如果，拥有与排名第四位相应实力的【黑魔导士】，仅在一瞬间以一人为对象施加一种黑魔法的话。
其效力，是否会极其惊人呢？
突然，他的身体活动变慢。产生了斩击的延迟。
尽管如此，依旧刻不容缓。
我设法横移半步，以剑柄朝天架起剑。
瞬间，能轻易将人砍断的金属块，从身侧滑了过去。
我承受住了，他的劈击。
虽说是仅有感觉而无痛觉的魔力体avatar的手臂，却还是传来阵阵麻痹。没能完全消除冲击。
并且，解开了速度下降的他叩向地面的剑——像弹起一般，向我挥舞过来。
由于重视速度而未用剑刃，而是用剑身部分施展的攻击，总之就类似于敲击。
它击中了我的剑，我的身体就如同被踢飞的皮球般飞了出去。
——好·。
欢呼声四起。
得意忘形的【黑魔导士】，被有力量的人所打败。
归根结底，作为被讨厌的人，所有人马上都来助威这样的事实属异常。
这样就行了。
『弄死他！』『没有搭档不可能赢吧』『【黑魔导士】到底还是【黑魔导士】』『就算稍微锻炼过也敌不过本职』『别小看冒险者』
马尔科先生的表情十分苦涩。
只有他与我知道。
『噢噢！很好地接住第一击的雷蒙选手，却还是被马尔科选手迅捷的第二击打飞了。虽然总算是站了起来，可内部的损伤不会相当严重吗？』
『……诶，雷蒙在应对第一击后未产生动摇，立刻架起了剑。真漂亮啊。一般来说· · · ·，【黑魔导士】会遭到严重伤害吧。』
……啊，对了。这里还有埃利阿尔先生在。菲尼克斯那家伙也。他们应该注意到了吧。
没有如观众所想的那般，我并未受到伤害。
与其说是被击飞，不如说是为躲避冲击而跳开。
从他的角度来看，在斩击被抵挡的基础上，第二击被其眼睛所解读，几乎没有造成任何伤害。尽管如此，观众们却并未意识到这一点，认为自己方有利似的吵嚷著。
他人的评价和自我评价的差异，縂让人感到不快。
不正当的评价是理所当然的，但高于实际的评价更会使人抵触。
现在，关于刚才的攻防，他和观众的评估产生了分歧。
如果他既过分自信又不成熟的话，不但会接受那个评价，而且连我的行动也不会察觉到。
可马尔科先生不同。
他注意到了我做的事，觉得自己的行动不值得欢呼。
即便如此，在这种场合说出这些话的冒险者却绝无仅有。怎会有艺人让好不容易沸腾的观众，其热情冷却呢？
既然是认真的人——不就会为了平衡评价而行动吗？
从职业和自身性质引导出的妥协点。
战胜我，最终将观众的评价和自己的评价变为一致。
这种意识无论怎样努力保持冷静，哪怕只有一点点，也会影响到行动。
｢……这就是，阁下的战斗吗？」
｢不觉得没出息吗？」
也许有人会觉得他聪明。
然而他摇了摇头。
｢不……。但是，我不能输。」
【清白骑士】本来就容易被认为是【圣骑士】的下位替代。因为白魔法适性这个个性，已经不被当今时代所期待了。
正因为如此，能为第九十九位的队伍做出贡献的现状，将之作为结果已属最好的一类。
纵使有来自于，使用著相当于【勇者】的土魔法的贝利特的支持，失败也会造成影响。
而在一对一对决中输给【黑魔导士】，更是会大大降低自己的评价。
无论什么时候，胜负都是为了胜利而进行的，而这更是绝对不能输的战斗。
｢一样啊。」
｢……诶？」
可是，縂有一方会输。
『马尔科选手，开始行动了！另一方面，菲利浦选手将于本次大会首次登场的「金刚」终于展开！咿呀，面对以搭档形势被分割得零零散散的战区，我实在是烦恼于该往哪里看，也不知道该说些什么啊。』
『迷宫攻略是以「勇者队伍」作为主角，在那里呈现出个人活跃的方式。编辑录制的内容，然后作出评论。而在双人战中，全员都是主角，并且有观众实时观看这场战斗。确实很难啊。』
马尔科先生举著盾牌冲了过来。
不管我用剑做什么，都打算从正面击飞吗？
如果只是单纯以盾牌撞击来提高威力的攻击，那么在暴露于各种黑魔法下的一瞬间里，就不会出现大的失误。
与此相对，我——像要远离他似的跑了起来。
『什么……？诶、那个？雷蒙选手，拉开了距离……与其这么说，倒不如说是逃走吧。他看上去像是在全力奔跑。』
解说员困惑的声音。
『哈！？』『别逃啊软骨头！』『堂堂正正地战斗受死吧！』『害怕的话就赶紧弃权吧』
嘈杂的观众席。
『啊哈哈哈！原来如此！由于持盾使的装备很重，攻略中常需配合他们的行进速度。其与装备轻便的【战士】等相比，脚程会相对慢些。这也没有办法。而雷蒙现在，正是利用那点成功拉开了距离。』
『哈、哈……。但是那又有什么意义呢……不，难道？』
『是的。在观众席的冒险者们想必会明白。雷蒙生成魔力，并将其注入了法杖中。这就像是为调整态势而选择一时退却一样。』
『原来如此……！不过作为冒险者来考虑，这不是所谓的临阵逃亡吗……』
『没错，不被这种既有概念所束缚便是他的有趣之处。尽管是大前提，但这里可不是迷宫攻略。』
『啊——。的确如此。假设是迷宫攻略，那么作为正义伙伴的【勇者】队伍背向魔物的行为，肯定不会被推荐。但这个是，与是人或是亚人均无关的双人战斗。所追求的就只有胜利。』
『根据环境，增加选择项。考虑并准备胜利所需之物。挥舞著剑，展现出与亚人的绝佳配合，不惜为下一次的魔法而背过身去。他的一切行动皆是为了胜利。』
马尔科先生在身后紧追不舍。
我将魔力流向法杖。
接下来是——。
９１◇那一天、他、用他自身的力量、作为冒険者、初次 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我接下来要使用的是——毒。
｢……呃｣
毒实在是不起眼。一点点侵蚀对手的身体。
尽管持续伤害听起来似乎很可靠，然而普通的【黑魔导士】甚至无法持续一分钟。
它不像勒拉杰小姐使用的毒箭一样，会从著弹处腐烂，其在外观上没有任何变化。
虽说也有使作用对象的身体操作感逐渐发狂的效果，不过，因为在其机能生效前同伴已将魔物打倒，故此不知道那个效果的冒险者爱好者也有很多。
『马尔科选手，看起来动作稍有些紊乱……？』
『比起说是黑魔法造成的，不更像是在揣摩雷蒙的意图吗。』
『确实，雷蒙选手在本次大会上的积极性真让人吃惊。』
我的黑魔法被成功抵抗了。
利用白魔法解毒也很有效。如此一来，我不得不重新施展魔法，而非持续供给魔力，增加了魔力消耗。
然而，他为了优先持续保持菲利浦先生身上的白魔法，而无法全力应对黑魔法。
『所谓【黑魔导士】风格的战斗方法，本来是以贯彻支援为主。若是能让敌人感到郁闷便已算是成功，而倘若能将目标转移至自己身上则更是极大成功。打倒强行突破的敌人，可比打倒万全状态的敌人容易许多。』
『嗯。虽说略有不同，但在本次大会上，也存在针对雷蒙选手而展开进攻的选手们被贝利特选手的墙所阻，最终被击退了的例子。我想观众当中应该也有知情者。』
预选赛的录像，在比赛的空闲时间、休息时间、及会场修复时间里，均会投影于会场的大萤幕上。
『马尔科选手很冷静。既不盲目追赶，也未无视雷蒙选手的黑魔法，而是努力去领会他行动背后的真意。能做到这点的人都会变得更强。』
现在，他正逐渐缩短著与驻足的我的距离。
『虽然是外行人的想法，但倘若考虑深入，总会有办法解决吧？我是这么想的，关于那方面又是如何呢？』
『如果是我或赫尔沃尔的话，无论对手做些什么，也许都会满怀享受地突进吧。不过我并不推荐。果然还是用用脑子比较好。』
如果能成为第一位和第三位的【勇者】，不仅是我，想必无论是何种强敌都可从正面挑战并突破吧，不会有人笑得出来。
『啊哈哈。原来如此，选择适合自己的对策，这才是最重要的。』
『并不是马尔科选手的实力不足。他至今仍未终止对菲利浦选手附加白魔法。还维持著对雷蒙的抵抗resist，同时身体也在移动。』
『据说在【清白骑士】中，放弃发展白魔法的人很多，而他在这方面也并没有懈怠啊。』
要只是那样，还轻松些。
但马尔科先生却不同。
无论是剑还是白魔法均看不到他的妥协。
我和他视线交汇。
｢……对不起，菲利浦。｣
中毒被解开了。
他为自己施加了解毒的白魔法。
附加于菲利浦先生的攻击力强化则被解除了。
【金刚的勇者】是防御力极其出色的剑士。再加上攻击力强化，就具备了能抵御贝利特的攻击，且能摧毁贝利特防御的强度。
由于强化被解除，贝利特的压力多少会减轻些。
与此同时，马尔科先生成为了完备状态。
｢不好意思，可我不能花太长时间。｣
｢说的是啊。｣
观众的评价和自我评价的偏差，搭档的强化被解除。
催促他的理由又多了一个。
到此为止均按照我的计划进行。
这么想的瞬间，我大吃一惊。
因为马尔科将大盾——抛开了。
——持盾使，却舍弃了盾牌……？不，是这样啊。
『哦哦，马尔科选手也开始适应了。太棒了。假如是在迷宫攻略，持盾使居然舍弃盾牌，这简直无法想象。毕竟本该担当守护同伴的盾牌角色的人，竟会放弃必要之物。』
『正如刚才所提到的，这是双人淘汰赛吧。考虑到这一点……在与黑魔导士一对一的对决中，大盾只会妨害自身的机动性，因此将之舍弃……是这么一回事吗。』
『是啊。可能也有急于打倒雷蒙，返回支援菲利浦选手的想法在内吧。你是认为贝利特选手做出了不作干涉的判断，还是相信是菲利浦选手不让她这么做呢？无论是哪种，这边似乎都将迎来终结。』
仿佛要把埃利阿尔先生的话变成现实一样，马尔科先生迫近。
第一击。沿与挥击相同的轨道，毫无偏移直奔我躯干而来的一闪。
即便立刻赋予其攻击力下降，纵有抵抗resist却效果不佳，用以防御的剑被折断。不仅如此，视野在旋转。被击飞了。
我在地上翻滚著试图减缓冲击，待终将体态调整好——他已近在眼前。
——他将盾牌舍弃之后，真快啊。
当然不仅如此，他还给自己附加了速度强化。
不止，连剑也舍弃了。
那当然会很快。
乘著飞奔之势而来的踢击向我逼近。
纵然我双臂交曡试图防御，却只迎来伴随骨折之音而来的冲击。
后背猛撞向场地的墙面。
左腕无法活动。右腕，总算是将力量灌入手部，折断的剑也未脱手。
｢———｣
剑掉在地上。连带着我手臂的前端。
是他捡起了自己的剑，并向我投掷。
猛冲过来的他的拳头，瞄准了我的头部。
在千钧一发之际，我似欲跳入地面一般将其回避。
令墙壁塌陷的拳击。
他拔出了那把将我的右手切断，刺入墙壁的剑。
马尔科先生蹬向地面。
我也朝他跑去。
还有什么吗？他的眼睛里瞬间浮现出迷惑。把它消去，他将剑架于头上。
黑魔法有完备的应对策略，其中包括对白魔法的。但我手中已无法杖。
没有能避开他的攻击的身体能力。
没有能回避的术式。马尔科先生将取胜。
继续这样下去的话。
我施展了黑魔法。施加了速度下降。
——向我自己· · · ·。
急剧缩短著距离的二者当中，其中一方却突然止住身形。
我或许会做出方向转换或加速减速之类的行动，这恐怕都在他的预料之中吧。
但是，他能想像到我会给自己施加debuff吗？
对我来说，这是每天持续的训练方法。
不过，对于大多数人来讲，这是无法想像的使用方法。
刘海一下子被切断，剑尖掠过鼻尖。
然后，其刃将地面撕裂。
｢咕——｣
我再次有所动作。踩著他的剑，跃起。
｢可是，阁下已经什么都——｣
｢还有您赠予我的不是吗？｣
就在刚才。
因为他，我失去了右臂肘部的前沿。
露出的骨肉，出于魔力体avatar的缘故，很是模糊。肉很快化为魔力粒子散落，但距离骨头分解还有一定时间。两者的魔力密度不同。
它那锐利的断面，足以刺穿裸露的人体。
｢不会吧｣
他的话没能继续下去。
其喉咙，被我的肘尖，森森白骨所贯穿。
他瞪大眼睛愣了数秒，不一会儿——笑了出来。
伴随著那悔恨的、抱歉的、赞赏的笑容，他——退场了。
我的身体，滚落至地面上。
他纵然在那种情况下仍举起剑，将我右腿膝盖以下的部分截断。
『……真、真是一场令人屏息的攻防战。胜、胜者是——雷蒙选手。』
９２◇回到战斗前还有件该做的事、还有一件该被原谅的事才对吧 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢喂喂……那家伙可是单枪匹马打赢了哦。」
阿鲁巴吃惊地说。
｢我知道，毕竟我也看了。｣
我的语气经常被人误解为在生气，其实并没有那样的事。
总会因为我的措辞而气得咬牙切齿的阿鲁巴，现在却似乎没那个工夫，他如同要贴到窗户般注视著竞技场。
｢拉库啊，假设是你小子也会输吧？｣
｢也许吧，由于不知是谁把魔法剑当作礼物送出去，才导致我被击败了一次。｣
｢……切。｣
经常让人烦躁不安的阿鲁巴，这次却被拉库轻松应对。
与此同时，即便是玩笑，可当从阿鲁巴口中说出雷蒙胜利的事实之时，拉库和我也都露出了惊讶的表情。
话虽如此，毕竟他是阿鲁巴，反正也肯定是反复无常吧。
｢贝拉姑且不论，莉莉却并未对雷蒙的获胜而感到惊讶呢。｣
听到拉库的话，我摇了摇头。
｢我很惊讶。但是这与我们在魔王城看到的东西，本质上是一样的。深入了解对手，预测对手会如何行动，会采取怎样的应对措施，并制定对策。｣
对我的话，【冰之勇者】贝拉颔首。
关于雷蒙的退出一事，我心中仍留有迷雾，尽管不是说贝拉做错了什么。
不仅如此，我还经常被她不像新人的冷静和犀利的意见所帮助。
｢正如莉莉前辈所言，我对其反应很是头疼。那位【清白骑士】绝对不弱。｣
｢嗯，很优秀啊。魔法耐性再加上白魔法适性，可以说能轻易弹开黑魔法，即便如此，我还是认为他有很好地衰减了雷蒙的魔法效果。｣
许是持有同系统【天职job】的缘故，拉库比平时话多。
｢是啊。只是有件事令我很在意——｣
｢嗯，我也是这么想的。｣
｢……诶，是啊。他的黑魔法，并非只有那种程度。纵然存在不能拿出防卫时那种力量的理由，那也太弱了· · ·。明明它比起至今比赛里的要更加……莫非是｣
大家好像同时注意到了。
不对。仅有约一名，阿鲁巴在意著不同的事。
｢我说，菲尼克斯在哪里？｣
我们终于意识到这一点。
队伍的领导者不在。
不——。
｢在那里的不就是队长吗？｣
贝拉所指向的地方是，普通的观众席。
在那里，存在著菲尼克斯的身影。
◇
『咿呀，真是场如火如荼的战斗呢。』
『……嗯。』
『尽管众人的看法或有不同，但我个人还是想为两位选手鼓掌。因为我几乎从未有过机会，像这样带著新鲜的心情观看冒险者的战斗。』
『……』
『虽然漂亮地取得了胜利，但雷蒙选手也遭受了巨额伤害。魔力体avatar的退场通常是由于致命伤，或者外泄了会令人致死的量的，拟似血液的魔力。诚然他避免了致命伤，但却失去了一只手和一条腿。想必胜负会取决于菲利浦选手和贝利特选手的对决吧。』
『……』
『埃利阿尔阁下？』
解说员在说著些什么。
我在提炼魔力。准确地说，是在持续提炼著。
绝不是偷工减料的战斗。
就像马尔科先生在同我战斗之时，还向菲利浦先生短暂施加了白魔法那样。
正因为是协战，为搭档的胜利而使用自己的力量才并非折辱。
正因为认真，才会在力量的分配上大伤脑筋。
贝利特所期望的战斗方式无论如何都会产生空隙。由此形成的超高火力。
她可以封住那些手段，以最快速度进行战斗，可是那也有著展示她的战斗方式的目的。
作为搭档，作为【黑魔导士】，伸出援手是理所当然。
在我经历苦战、艰难取胜的现在，比起退场，必须先对菲利浦先生施加黑魔法。
无视不断泄露的魔力，最大限度地使健在的魔力器官运转。
｢雷蒙｣
马尔科先生是个劲敌。我本只打算以一只胳膊作为必要的代价，现在却出现了单臂骨折，另只手臂及单腿被切断的情况。
这样一来，就无法再行动以扰乱菲利浦先生了。
｢雷蒙！！｣
声音。谁的。不，曾在哪里听过。是熟悉的声音。绝不会搞错的、菲尼克斯的声音。
总觉得相当接近。
一转头，在普通观众的惊讶声中，比最前座还要靠前，从围栏间探出身子，儿时玩伴在呼唤著我。
他的表情满是兴奋，该怎么说呢，似乎很开心的样子。
你在干什么啊？会引起大骚动吧。话说，现在不是还在比赛中吗？
｢足够了，雷蒙。｣
什么嘛。
你小子在说些什么呢，我还在——
｢你、已经赢了啊。｣
｢————｣
从正面打倒敌人，让同伴获胜。
我憧憬著那样的勇者。
可是现实却是残酷的，虽说作为【黑魔导士】为同伴的胜利做出贡献也是我喜欢的存在方式之一。
果然，还是无法将憧憬舍弃。
和菲尼克斯的战斗确实是很有意思。
但那却是依靠师父的角、同伴的协助，以及在作为雷蒙加顿的立场上才得以实现的。
啊，是吗，我现在——十分喜悦。
喜悦到浑身发抖，却佯装不知，想要集中精力战斗。
虽然不能认为那是错的，但菲尼克斯说得对。
『菲、菲尼克斯氏好像在观众席上喊著些什么。是在声援吗……』
魔力的生成仍在持续中。
必须注视缠斗的二人，计算最佳时机。
高兴的是，在那之后——。
『正如他说的那样，雷蒙。习惯扼杀自己的感情可不是什么好事哟。在其到达顶峰之时，瞬间也好，一定要将之表现出来。』
应该不是他能听得见的距离，但埃利阿尔先生却理解了菲尼克斯的心情吗？
菲尼克斯，向前伸出了张开的手。
我的手臂或骨折或被砍掉，想以此代替吗？
｢……你是为了这种事情才下来的吧，真是笨蛋啊。｣
好啊，那就却之不恭了。
幸运的是，时间不多了。距离我的魔法完成的时间。
在心中等待著发泄时刻的感情激流，在我的允许下得以释放。
我握住他的拳头——同时，我的声音：
｢——那么……！！｣
赢了。我赢了。
师父锻炼了，我的黑魔法和肉体的使用。
在弗鲁卡斯小姐的磨砺之下，我将剑术活用。
使用著至今为止的经验和知识。
我将、冒险者的前锋职业。第九十九位的【清白骑士】，单枪匹马，我。
以【黑魔导士】雷蒙的身份，取得了胜利。
待我意识到时，已像傻瓜般大声喊了出来。
没有白费。
并非毫无意义。
我的十年、与努力，同儿时的梦想，紧密相连。
一个人连高兴都做不到，还远远不够成熟。
虽说已经把视线从挚友身上移开。但是我知道，你也和我一样，在笑著吧。
我感谢著挚友与那第一位，同时将我在半决赛最后的黑魔法，放出。
迄今为止无论需要花费多久时间，我都是依靠法杖之上的魔力使用著魔法。除了最后的速度下降以外均是如此。
这样一来，就能节约魔力，凭借少量的魔力取得巨大的魔法效果。
然而现在放出的，则是从比赛开始就在体内持续生成，利用魔力操作隐藏著的，我所有的魔力。
贝利特，把最棒的瞬间献给你。
所以就请尽情将你的全力——。
｢发泄吧。｣
魔法发动后不久，我便退场了。
——之后，就交给你了。
９３◇右腕（上） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我看攻略影像，是受哥哥的影响。
哥哥好像是受到父亲的影响才开始看的。
妈妈似乎不怎么喜欢。
兄妹俩均憧憬著【勇者】。
然后兄妹一起，在十岁时成为了【勇者】。
说不以其为目标是不可能的事。
透过画面震撼了自己的心，帅气的勇者。
忍不住想要成为那样的人。
然而，纵然我和哥哥都为使自己的梦想开枝散叶而努力，却没能结出果实。
说实话，我不愿回想起那时的心情。当我试图跟人谈起时，表达便会显得陈腐，可即使这么说，感觉依然如同世界终焉一般。
说到这里，是哥哥重新创造了这个世界。
在新世界里，有许多憧憬我的人，到处都是欢呼的应援声，我是美丽而绅士的『白银王子』。
但那只是哥哥为我准备的面具的效果。
虽说努力依照角色行动的是我，但编写剧本的却是哥哥。
那个世界有什么不好吗？没有不好的地方。
在视线所能触及的部分。
客人很高兴，其他同伴也很满意，钱也大量流入，业绩也十分顺利。
倘若说存在问题，那就是我得不到满足。
在体育运动中，人气选手有时会转会到不同的队伍。
不论那个选手是为了向上攀登，还是为了一直以来的憧憬，当事人縂会有这样做的理由吧。
既然有支持的粉丝，也必然会有批判其背叛的人。我不知道哪边才是正确。真的存在正确的一方吗？如果有那是由谁决定的？
只能说，那些选手都是在自己深思熟虑下，决定自负风险。
并不是不能考虑队友和粉丝们的想法。而是在考虑之后，因为是自己的事情所以自己决定了。
我所缺乏的，正是那份心灵的强大。
无论何时，过去的失败总是留在心底。
对得出结果的哥哥，在是否要插嘴队伍的事上犹豫不决。
那一天。我造访雷蒙先生和米拉小姐的房间的那天。
在和哥哥的对话中，我哭了。非常令我悲伤的是。
我觉得哥哥变了。
虽然我不打算否定畅销的队伍。可那应该只是一个过程。
我们憧憬著勇者，品尝挫折之后重新振作。
但那并不是为了成为能赚大钱的人气队伍。
为了有朝一日能成为憧憬的勇者，有必要先让别人看看。
为了让别人看到，就必需具有易于理解的有趣的个性和要素。
我有我的憧憬。现排名第三位【魔剑的勇者】赫尔沃尔，想变得像她一样的梦想。
存在。依然，存在著。
哥哥不是也有吗？
你所憧憬的勇者，你所向往的梦想。
——『适可而止，成为大人吧。你的目标若是勇者，就赚不到钱了。』
——『没有钱就活不下去。选择这份工作的是你。结果你也看到了。不要再像小孩子一样任性了。』
那天，我在想。
是吗，菲尔哥哥，已经变成大人了。
就如同唯独自己，目不转睛地观看显像板TV时那样。
偶然转向身侧，同样为勇者的战斗而兴奋的少年已经不在了。
这样一想，就感到悲伤。
可是，这肯定不同吧。
我并不认为他对贝利特说的话是谎言。
那么，他曾以轻松的心情肯定了妹妹的梦想，而为了弥补过去一直活在当下吗？
虽然那样会更使人悲伤，但那也不失为一种救赎。
那就是——。
｢一旦没有【黑魔导士】的支持，你就不能使用大型技能了啊。｣
｢一旦没有【清白骑士】的支持，白银似乎也不会再破碎了呢。｣
战斗陷入胶著。
我从地面生出白银的手臂，时而利用那拳头，时而握住武器尝试攻击。
不过，始终无法突破【金刚的勇者】的防御。
并且，他展开了以岩石般质感的铠甲覆盖全身的『金刚』。由于外观状如人工亚兽·哥雷姆，他似乎不太喜欢，但作为牺牲敏捷的交换，防御力不可同日而语。
另一方面，他也察觉到从刚才起便不能再破坏我的魔法。
准确地说，破坏所需的攻击次数的增加，从而导致比起破坏更应选择回避。
尽管马尔科很优秀，但以白魔法施加的强化却无须多虑。
可因为是魔法，所以可以根据情况提高效力。
通过缩减受术对象，或增加注入的魔力。
因此，本来他的攻击力不足以粉碎白银，却想办法使之到达了能够破碎白银的领域。
在雷蒙先生令其中断后，直至现在。
我的攻击欠缺决定性的一击，他的攻击一步也无法近我身。
但是，我并不是单纯在浪费魔力。
把所有的思考都抛给雷蒙先生的话，什么都不会改变。
既然有自己想成为的事物，那么就必须自己考虑战斗方法以成为那样，再将之实行。
准备好了。
｢菲利浦阁下，这场比赛我们会赢。｣
｢马尔科即将打倒雷蒙殿下，你又要如何打倒我们两个呢？｣
连他一个人都不能打倒的我在说什么呢？
我理解你想这么说的心情。
总是受到雷蒙先生的帮助。
假如按照事先的作战方案，还可以得到最后的支援。
但是，即便没有它，也必须为胜利而挑战。
至今为止，我被各种各样的人所帮助。
今天，就在此处，接下来，从现在起。
由我自己。
用这白银魔法，将金刚，以及他抱有的后悔。
粉碎殆尽。
我的右臂上，缠绕著一层稀薄的白银。
｢我上了。｣
９４◇右腕（中） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
有某件事，我一直以来都在思考。
某件关于适合或不适合的事。
我，不过是想体现自己想成为的东西，却不行吗。
那种做法失败了。
第一，那不过是模仿。劣化的拷贝。
憧憬不是坏事。世间并未天真到，仅凭怀有憧憬就可顺风顺水。
天真的是我的认知。
到首次的失败为止，哥哥和我都是一样的。
但是，哥哥很厉害。
曾经无人问津的我和他，还有他的同伴【盗贼】蕾拉和妖精【魔法使】琉璃，现在已然炙手可热。因为听说【清白骑士】马尔科在之前的队伍里也相当不走运，所以哥哥是成功让包括自己在内的五名冒险者的人生大为好转。
把冒险者当作商品，考虑流行和队伍的平衡，创造出适合于我和自己的个性。
结果收获了成功。
蕾拉、琉璃、马尔科，似乎都未对现状感到不满。
但是我，以及菲利浦呢？
『哦，这边也有动静。自从马尔科选手的白魔法断绝后，战况陷入了僵局，率先发起进攻的是贝利特选手吗？』
『贝利特选手的土魔法水准很高啊。即便持有精灵就会引来关注，但魔法却是人也被允许使用的力量。冒险者来说尤以【先见的魔法使】玛琳最为闻名，尽管她没有跟精灵签订契约，却使用著足以跟四大精灵契约者并列的魔法。』
『你说的是排名第二位队伍的【魔法使】吧。虽说不能和那个人相提并论，可她确实给人以将华丽且高火力的魔法和纤细且丰富的魔法，巧妙地分开使用的印象。』
抱歉，解说的两位和观众们。
我并非不依赖精灵的虫人，而是戴著假面的【勇者】。
也许埃利阿尔先生那边，是察觉到了却装作不知。
『诶，要以分开使用直至终结吗。还是说——』
不愧是一流的【勇者】。对于我这数年来长久头疼的事情，竟在一瞬间给出了答案。
是的。
我的憧憬是，即使浑身泥泞、满身伤痕，也会在最后获胜的勇者。
遭受大量伤害，用决定性的大型技能打倒敌人的勇者。
憧憬的那个战斗方法，被我掌握著。
我的适性，是用美丽而流畅的魔法取得胜利的勇者。
在哥哥和马尔科的守护下，从容地打败敌人的勇者。
哥哥所展示的战斗方法，也被我掌握。
挫折与成功。
憧憬与适性。
理想与现实。
象征著各自、截然相反的两种战斗方式。
——谢谢你，兄长大人。
——谢谢你，雷蒙先生。
哥哥得以在现实存活的方法。
雷蒙先生不愿放弃梦想的姿态。
正因为被展示了那些，所以我才……
｢真是相当可爱的武装啊。｣
虽然说了大话，可我只是在胳膊表面裹上白银。
这点真令人扫兴。
｢是吗？这个也是？｣
当然，不会就此终结。
｢什么……？——！｣
他横向跳开。
瞄准哥哥背后的是，炮弹大小的白银。是由『腕』握著的剑再形成，并投掷而出的。
｢原来如此，的确，这样的话可以确保一定范围的射程。但是仅这种程度……是｣
就这种程度，是无法战胜他的。
所以，我只是努力不让其就此结束。
他所回避的炮弹并未偏离目标，而是如我瞄准的那般猛烈撞向我架好的拳头· · · · ·。
就这样缠绕在手腕上。
白银之腕，瞬间大幅成长。
『——哦哦……！贝利特选手考虑到这点了啊！她为了准备极花时间的大型技能，需要用墙壁和雷蒙选手的黑魔法来争取时间。而这多种多样的技能对防御力特化的菲利浦选手，却存在著无法造成伤害的问题。可假如不使用就会被缩短距离。居然将这些问题一举解决了！漂亮！』
『维持｢小技巧｣的牵制，同时做著｢大型技能｣的准备。一旦准备完毕，就将｢小技巧｣用于使对方停住脚步，驻足后刺杀。不仅要区分使用，还要将自己能做的事情组合进化。这在对方看来恐怕相当麻烦吧。』
因为想一次创造出巨大魔法，就会产生极大空隙。
那么只要利用小的魔法，使之徐徐变大就可以了。
当然没有说的那么简单，魔法的构筑也麻烦到脑袋冒烟。
但是，这是新的形式。
不止如此，这还是憧憬与适性的融合。
之后，只剩下拿出结果。那是最难的部分。
｢很出色。但还不够，这个策略存在一个缺点。｣
哥哥很冷静。
他握著剑，回避著之前长出的『腕』。
可对此次挥击，哥哥却无法回避。
他用被『金刚』覆盖的手臂，将其握住并捏碎。
就这样对勒紧『腕』的双臂，发力。
嘎吱作响的『腕』产生了裂痕，不久便——支离破碎。
｢我只要避开就行了。不在你身边，白银就无法到达。｣
｢——那我就过来了哟。｣
｢——！｣
从他接住剑的那一瞬间起，我就开始奔跑。
及至哥哥回头之时，我们的距离已经缩短到了可以互殴的距离。
瞄准腹部的一击，他并未作出防御。
冲击和冲击。
一个是我的手臂，痛击他的腹部所传来的。
一个是他的手臂，殴打我的面部所导致的。
我们为了互相抵抗而后退。不是出自本人意愿。而是由两者的攻击所造成的冲击。
接触的瞬间，散落在他四周的白银吸附在我的手臂上。
这是为了在一定距离内汇合而设定的魔法。
视野模糊。多么沉重的一击。
——头部已经不能再承受伤害了。
我本想瞬间作出反应，却没想到那个哥哥竟然把反击置于防御之上。
不像他——不，这才像哥哥。
我所憧憬的是【魔剑的勇者】。
那么哥哥憧憬的是？
那个人被称为【铁壁的勇者】。
——『【铁壁的勇者】是最厉害的。因为，勇者不被打败的话是不会输的？绝对不会倒下的勇者，不就是绝对不会输的勇者吗。虽说是铁壁，攻击也并不弱。任何攻击都无法贯穿的铠甲，也可成为能摧毁任何铠甲的武器。承受住敌人的一切，再取得胜利。很帅对吧？』
这是儿时的哥哥的话语。
即使满身伤痕也能取胜，被帅气的女勇者震撼心灵的我。
面临任何攻击都保持无伤，被帅气的勇者所吸引的菲尔。
｢只是这种程度的拳头，我是不会倒下的。｣
果然。
哥哥虽然变了，但又没有变。
也就是说憧憬的心情并未消失吗。仅是将之封印，扮演著妹妹的骑士而已。
｢放心吧。下一击会更强。｣
９５◇右腕（下） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
打中，击倒。
虽然聼上去轻而易举，但一旦与魔法、武器、战斗技术相关联，就相当不简单了。
『沉重的钝音响彻赛场！在将大型技能准备好之前一直保持中距离的贝利特选手，选择放弃它开始进行接近战！而以高防御力著称、坚实作战的菲利浦选手，也未再巩固防御，他选择了迎击！』
『以个人而言，这是我喜欢的展开。但若是以解说角度来说的话，那么两者皆是放任感情从而采取的行动。』
『吼吼。愿闻其详。』
『对于贝利特选手而言，想必也有消除｢小技巧｣攻击力不足的意图吧。因为「离开术者也能自由活动」的机能十分消耗魔力。只要在超近距离使用，便可以将那部分转化为攻击力。』
『原来如此……！那么菲利浦选手的意图又是什么呢？』
『尽管目前仍在缠斗，可他的｢金刚｣足够坚固。迄今为止的「右腕」和「小技巧」都无法给予其大的损伤。所以他转守为攻没有问题。一旦贝利特选手的｢右臂｣完成，不必加入｢合流｣便能更为强化｢小技巧｣——也许他正试图在那样的未来到来之前就决出胜负。』
『乍一看是展开原始打斗的两人，但他们的头脑中已然描绘好了胜利的道路啊！』
在持续的解说声中，我们的攻防仍在继续。
不对吗？
这就只是”攻攻”。
击打。把他的脸贴到胸部，腋下颌。有时候背对著膝盖过来的拳头。
用右腕，或者从地面生长出的『腕』。
但是，『金刚』却并未破碎。
就算是真正的哥雷姆，也不过如此吧。太硬了。
他从未采取任何防御姿态，只是一味向我发起冲击。
只要有阻碍的手臂就会被他切碎，只要有立起的墙壁，就会被他反复击打直至破裂。
｢那只手腕越大，你的动作就越显沉重。｣
｢那也比全身哥雷姆装甲的你好多了。｣
｢看来还有开玩笑的余裕。｣
在他状如哥雷姆头部般的头盔深处，泛起微笑。
论起伤害的累积，无可避免是我方不利。
之前以虫人自满的外骨骼已经破烂不堪。既有凹陷处，也有剥落的地方。
虽然我们同样与土精灵的分灵签下契约，但是每个分灵的“格”和擅长与不擅长之处都是不同的。
即便都是类似分身的存在，但也是在很久以前就已分裂，性格也各不相同。
倘若追溯至人类祖先之初其尚未分隔时，它们或许会很接近。
虽然最初是一样的，可现在大家均是独立的个体。
我的搭档擅长『形成』。仅限于白银，被授予了大地的变化其中的一部分。
菲尔的搭档则擅长『硬化』。被授予了人手所无法破坏的岩石般的坚硬。
｢多少……有些变重了……！｣
与他相对的我，朝著他在的反方向奔跑。
菲尔追了上来。
在我的正面，出现了一道白银的坡道。话虽如此，中途开始其样子稍显奇怪。它在翻转。我毫不在意地跑过，然后在天地翻转之前，踏向白银。
在空中扭转身躯，将回转力传递至拳上。
眼下，是追赶我而来的【金刚的勇者】。
紧接跳跃之后，附加高度的我的一击，还吸收了用在坡道上的白银使之膨大化。
｢无论尝试几次，都是一样的结果。｣
｢到结果改变为止，无论几次我都会继续。｣
朝著他的头盔挥拳。
果然，他不会防御那里。
已经超过兽人手臂粗细的右腕，连这也无法造成伤害吗？
他的手臂伸向我的腰。
是打算把我的身体劈成两半吗？
不过，就在他将触及我后背之时。
｢……你有细致地考虑过啊。｣
从他所站的地方，涌出了液状的白银。
他的装甲类似哥雷姆。是由大小不一的石头组合而成。
如果可以从缝隙中悄悄注入液状的白银，就能从内侧给予伤害。
虽然不是我想展示的姿态，但作为他也无法忽视。有眼力。
即便想借此将妹妹打倒，却也不能无视的攻击。
｢不然你以为我是笨蛋吗？｣
菲尔没有回答。
你还真这么想啊。是真的把妹妹当成笨蛋了啊。算了，倒也无法否定。
｢行吧。那就保持移动将你打倒吧。没有影响。｣
｢所以说，胜者将会是我方。｣
菲尔疾驰而出。
机会有两次。纵然哪边都未到来，但一定会来。我对此深信不疑。
我为挡住他的去路而构筑墙壁——。
｢诶？｣
目瞪口呆。
我一度以为阻止了他的行进。在此期间，我也靠近墙壁，一边殴打著对面的他，一边试图用右腕吸收墙壁上的白银。
却没能做到。
墙壁连同其生长的地面，被连根拔起。
当然，做出这个行为的是他。
｢吸收吧。请随意。｣
说著，他把墙壁扔了过来。纵然会对扔一堵墙是怎样产生疑问，但实际上确实是扔墙，没办法。
——糟糕……！
幸亏我已经掌握了在对面有什么，可假如被他用于攻击就麻烦了。即使能吸收扑『面』而来的墙壁，这也会阻塞我的视野。
可假设选择回避，则会延缓右腕的完成。
犹豫之下。最终我选择了吸收。
用自己的拳头迎击自己制作的白银。
｢选错了啊。｣
——快……也对啊！
那也是理所当然的。
他解除了自身右拳以外的『金刚』。
看到我选择吸收，他就脱掉了至高装甲。
他举起拳头，以便从低位击打我的下巴。
然而，它没能抓住目标。
｢……！？｣
我试图吸收的墙壁，其形状已然变成了手臂。
原墙·现臂的白银，握住来迎接自己的我的右腕，挥动著。
身体在空中飞舞。
｢……哈。｣
甚至漏出了相当愉快的声音哦，是不是忘记角色了？
第一次机会，以最佳时机到来。
｢——。……马尔科？｣
从哥哥的性格来看，我想他会选择外观上佳的【魔法使】琉璃作为搭档。
但这次他选择了平时和自己并排守护妹妹的【清白骑士】马尔科。
也许是考虑到观众的需求，认为剑术比色彩鲜明的魔法更好。
勇者hero秀和迷宫攻略也有胜负，却都强化了对客人来说作为作品的一面。
若是攻略迷宫，连展示方法都由他们自己决定。
从拍摄角度到如何采用拍到的东西。
但在双人淘汰赛中，暂且不提之后会播放的显像板TV版本，就已有于现场观战的客人。
这么一想，妖精琉璃小到看不清楚，诚然会场充满了魔力，但浓度却不比迷宫，量也不多。
无法活用琉璃从周围聚集魔力使用魔法的长处。
可能也存在这种想法。
然而，想来那些并非是真正的理由。至少不是决定性的因素。
难道是为了打倒雷蒙吗？
他承认他是优秀的黑魔法师，并保持警戒不是吗？
因此和清白骑士组成了搭档。
如果他的伙伴输了，即使在战斗中也不会无动于衷。
｢过来· ·！｣
我把配置在周围的『腕』全部缩小一尺寸，使之变为球体——投出。
所有这些均在空中与右腕合流。
巨大的右腕像锤子一样向他挥下。
令整座会场震动的冲击。
我的大锤直击向他露出的头部——失败了。
他像是欲用右拳将之擡起般，阻挡住了。
他脚边的地面被砸碎，身体微微埋入地面，虽然不包括其他装甲，但似乎对他造成了相当的伤害。
尽管如此。
｢正是最佳时机。｣
那你为什么要对应呢？
轰，他的身体下沉。
瞬间的浮游感。
失去了他手臂的支撑，我的身体坠落而下。
与此息息相关的菲尔。
｢——｣
我把左手放至右腕上，抓住· ·，抽出· ·。
是从右腕形成的剑。
｢真灵巧。这不正适合你吗？｣
｢……吵死了。」
虽然挥舞的剑被击碎，却也成功使其拳头偏离轨道。
本该打中头部的拳头撞到胸部，我的身体被击飞而出。
我将右腕伸向地面，咯吱咯吱地削减著气势。
视线一转，他的身体再次展开了『金刚』。
｢不会吧，刚才的就是你的全力吗？给过你机会，如果那便是极限的话——连让我的身体破碎都做不到吧。」
｢当然，还没有哦。｣
｢那就好。｣
你以为我看漏了吗？
尽管只是一瞬间发生的事，却还是目不转睛地看著。
在刚才的一击中，他的右拳出现了裂痕。
纵然已被修补好，但确实产生了裂痕。
攻击力，还差少许。
就用接下来的一击，来决定胜负。
９６◇以我之拳、与彼之黒魔法 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢假设按照最优展开，在我打倒马尔科先生之后，就会以黑魔法支援。如果能将菲利浦的注意力转向我这边那就太好了。｣
那是在正式作战前，和雷蒙先生在作战会议上的对话。
最糟糕的展开则是，雷蒙先生输给马尔科，或者在此之前我先输给哥哥。
｢嗯。｣
｢事到如今……你不会觉得讨厌吗？｣
雷蒙先生担心的视线。
｢诶？怎么会。当然，即使是一对一也要为取胜而挑战，但这是双人协战。借助搭档的力量获胜，我并未感到不满。｣
｢是吗，那就太好了。｣
雷蒙先生露出了放心的笑容，继续说道：
｢因此，关于对菲利浦先生施加的魔法，我想使用『混乱』。这样即使他使用『金刚』，这也能够扰乱其维持该技能的思考。铠甲会有一瞬甚至数秒程度的松懈，在那时你就用完成的右腕敲击，想必足以将之打倒了吧。｣
｢嗯……｣
｢妮可拉小姐？｣
略微踌躇，我终于开口。
｢那个。雷蒙先生，换成……防御力下降不行吗？｣
雷蒙没有否定我的意见，而是像在思考般用手托住下巴。
｢……确实，比起我毁坏铠甲，我觉得还是看到你将『金刚』打碎，更能让人情绪高涨。这也符合以你期望的风格吸引观众的目的。只是……｣
他露出了为难的表情。
｢黑魔法无法附加于物品之上。因而也无法使之作为魔法的对象，所以防御力下降能降低的仅限于菲利浦先生自身的耐久性。『金刚』可不会变脆弱哦……？｣
白魔法、黑魔法仅对魔力体avatar有效，是在生成阶段就被如此设定的。否则，对于由魔力生成的魔力体avatar，黑白魔法就不会起作用。
｢嗯，我知道。要想充分利用雷蒙先生的支援，首先我必须跨越哥哥的铜墙铁壁。｣
我本以为他会有番长篇大论。
雷蒙先生很温柔，却绝非天真。他对胜利甚是执著，为让同伴取胜而全力以赴，纵使观众看不见，他也比任何人都热衷于胜利，并为此反复思考。
在本次大会中，这方面也多少为人所知了吧。那样的话我会很欣慰。
总之，在战斗方面他从未妥协。
倘若他认为我的想法无法带来胜利，就会说出相应的理由吧。
｢交给你了· · · ·。｣
他微笑著，只说了这么一句话。
仅仅是这一句，却无可奈何地使我高兴。
他认为我能够做到。
｢在你打碎铠甲的同时，我会施加防御力下降。即使能成功突破『金刚』，彼时威力也会被削减吧。｣
｢嗯。｣
｢但是，我们会赢。｣
｢嗯……！｣
｢以贝利特的拳头｣
｢与雷蒙先生的黑魔法｣
◇
不用特意确认。
雷蒙先生现在是何种状况？当然会在意，但我不会将注意力转向那里。
他既然说他自己会做，就肯定能做到。毫无疑问。
所以我也要将自己说过要做的事，贯彻到底。
奔跑。
不是朝向哥哥。而是向残留于场地的『腕』附近跑去。在此期间右臂逐渐增大。
对手未做出妨碍。是把精力集中于提高防御力呢，还是刚才受到的伤害导致追不上呢？
｢你成长了许多啊。｣
将迄今为止设置的『腕』尽数回收。
剩下的只有激烈碰撞和将其击破。
｢这下，我要揍你了。｣
他疾驰奔向我，似乎打算迎击。
每步均使地面晃动。
没有任何阻碍，我们的距离就变为零。
我释放了右腕，他以双手承受。
刹那间，震耳欲聋的轰鸣声响彻会场。
他的身体缓缓下沉，『金刚』却并未破碎。
｢我说过吧。把我的身体粉碎是——｣
｢做得到哦……！｣
之所以自己如此坚定，是因为被搭档所托付。
轰鸣声，不止一次。
｢……啊。这、个是——？｣
满是惊讶的菲尔。他的身体进一步下沉。
我右腕的巨大化，一直只依靠吸收。虽然在『腕』的操作和墙壁的生成上消耗了魔力，但我好歹是【勇者】。虽未觉醒。却也已十六岁了。
自其判明后的六年里，持续锻炼著魔力体avatar。魔力是有的。
手臂，达到了我能活动的极限尺寸。
所以哥哥也未怀疑这便是我的全力。事实上确是全力以赴。
只是，得到了支持而已。
白银之『腕』狠狠敲在我的右腕肘部。
痛击之后，它被右腕所吸收。
由于之后只需击打，因此纵使变成我无法动弹的尺寸也没关系。
将该过程，在魔力限度内反复重复。
击打。击打。击打。击打。继续击打。一遍又一遍地。尽管乍一看没什么效果，却不管不顾地持续叠加著。
接著，一步一步，向前深入。
「上、啊啊啊……！｣
「咕、哦哦哦……！｣
待回过神来，对手的后背已与竞技场的墙壁相接触。
他被夹于右腕和墙壁之间。
嘎吱嘎吱，不知何处传来倾轧声。
『金刚』出现了裂痕。不过，不仅如此。
我的右腕也是。
——没有影响。
向深陷其中的他。持续用拳敲击。
欲用这连续的冲击，把他碾碎一般。
最终，破碎了。
他的铠甲。
以及，我的右腕。
露出的哥哥的脸，一副难以置信的表情。
在那一瞬，我缩短了距离。
最初缠绕的部分。稀薄白银的右腕。
仅凭这些，尚且不足以将他制止并击穿。
但是不必担心。
｢发泄吧。｣
好像听到这样的声音。一定，是最棒的【黑魔导士】的声音。
面对举起覆有稀薄金色拳头的哥哥，我果断地挥出拳头。
对方也一样。
我们用全力击向对方面部。
沉重的钝响。
本以为头部遭受二次打击会很糟，却仍受到那样的攻击。
尽管如此这却不足以将我打倒，是他的武装再次弱化了吗？
相对的，他——。
｢…………｣
不在了。不对。只是我错过了其消失的瞬间。
仍残留著他的痕迹。
似星尘般散落的魔力粒子，告诉我这点。
他，退场了。
雷蒙先生的防御力下降，于无与伦比的最佳时机附加。
『马尔科选手，雷蒙选手……然后，菲利浦选手退场……胜、胜者——雷蒙·贝利特组合……！』
９７◇描摹梦的轨迹，在那的是 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『茧』开启。
我起身走出，发现马尔科就在外面。
一副难以言喻的表情。是在笑、吗？平静。掺杂著些许不甘。
｢……雷蒙殿下，他可真强啊。｣
｢……或许如此吧。｣
｢对不起，即便我一直在警戒他。｣
无论雷蒙殿下是何等优秀的【黑魔导士】，按理说也不可能战胜马尔科。
战斗百次，百次均会是马尔科获胜。
只是，那仅是基于综合能力的结论。强行将战斗能力数值化，进行比较后所得出的答案。
而这是小组淘汰赛，他为此次战斗准备了好几种对策。
恐怕还有我不知道的什么吧。关于那些，如果之后不问马尔科或者确认影像的话，是无从得知的。
｢为什么道歉？｣
｢只要实际战斗后就会明白……可观众们对雷蒙殿下的印象仍固化于其被逐出队伍之时。如果输给这样的……｣
你是认为自己的商品价值会受到动摇吗？
｢关于那方面大概不存在问题。｣
｢……是，这样吗？｣
｢当然也会出现让人担心的意见，但是没什么大不了的。埃利阿尔殿下劝诱他的事实，在你之前甚至有【勇者】也输给了他。思及菲洛殿下确立的公平竞技的目标，就无法再像以往的冒险者业界一样冷遇【黑魔导士】了吧。也就是说——｣
｢这次的事件可能会促使人们再次对雷蒙殿下进行评估，因此很难出现贬低失败者的意见……是这么一回事吗？｣
｢如果这是和菲洛殿下无关的计划，那就危险了。就像你所担心的那样，肯定也会有人若无其事地提出『输给【黑魔导士】，就不适合再当冒险者』之类的意见吧。｣
比起事实本身，更重要的是看待角度及切入点。
对站在这一立场的人类来说，这次是被菲洛殿下所救吧。
｢……喂，都输了还笑什么？｣
虽然现在他止不住地笑著，可马尔科很少笑。
尽管不是从未露出笑容的男人，但表情却始终如一。
｢不，对不起。与雷蒙殿下的战斗是……该怎么说呢？啊，对了。因为很令人愉快。一想到那场比赛，能不被外界的评价玷污……就感到高兴。｣
｢……不要说连你都成他的粉丝了。」
这样发牢骚的我，多半也在笑。然而这边是苦笑，绝对。
｢关于妮可拉你怎么想？｣
｢……我到现在为止都不能理解那家伙。不对，是我没想理解。失败很可怕吧？尤其在人气贩售中，些许的失误都会致使长久支持的人转投敌营。在这样的业界，却想继续坚持以往失败的风格，真是不可思议。｣
马尔科默默地听著。
｢但通过这次的事情，我注意到了。无论是她憧憬雷蒙殿下的理由也好，永远无法舍弃孩堤时憧憬的理由也罢，都清晰可见。｣
｢……那是？｣
｢总之，就是笨蛋。｣
｢笨蛋、吗？｣
马尔科瞪圆了眼睛。
总觉得这很有趣，我笑了出来。这次则是自然而然。
｢普通人都会考虑各种各样的事情吧。失败了一次，就不会重蹈覆辙。一旦成功了，就不愿轻易放手。既然生活稳定，则为维持或提高而努力。这才是普通，或者说稍有智商的人类。只是笨蛋是不同的。存在于那类人里的，唯有炽热。只要有想去的地方或想看的风景，便不会将其放弃。因为心底一直在呼唤，所以无法用理性来抑制。｣
｢……这真是充满真实感的话语啊。｣
｢是啊。开始大家都是从笨蛋起步的。因为是笨蛋所以成为冒险者。本能做胜者却主动选择被分配给败者的艰苦工作，那便是傻瓜。因为是笨蛋才会以第一位作为目标，因为是笨蛋才想自己被大家认可。但一旦了解到现实，认识到只有一部分能变得聪明的人才能生存下来。不会变通的那些家伙都消失了，已经谁也无法忆起他们。｣
出于讨厌那个模样，我以畅销的冒险者作为目标。
不能让妹妹被当作垃圾。
｢直到退场我方才发现，妮可拉不是个单纯的傻瓜啊。她不仅仅在模仿著过去的失败。｣
｢是啊，费尽心思。尽管如此，她还是贯彻了憧憬的风格。作为笨蛋，她考虑得十分周全。不仅如此……｣
还有，她在为愚蠢的哥哥而战斗对吧？
｢卖不出去吗？以妮可拉所期望的姿态。｣
｢不是新的风格本身存在问题。而是想要兼顾现在的风格。只是……｣
雷蒙殿下和妮可拉想传达的事情，我恐怕已经抓住了。
一想到那个……。
｢……马尔科。难道，我不冷静吗？｣
｢关于妹妹的事，你从未冷静过。｣
｢咕……｣
没想到会被这样轻易戳穿。
｢既然这么想，就早说啊。｣
｢不冷静的你，聼得进去吗？｣
在本次事件之前，要我冷静下来并好好听妹妹的话，马尔科曾这么说过……
——恐怕我当时不愿意聼吧。
果然，结果是很重要的。
对于雷蒙殿下和妹妹，我与马尔科一致认为他们绝对赢不了。
至少，他们推翻了这点。
这样的话，其结果就不容轻视。
休息室的门被敲响。
｢……败北者采访的时间到了。｣
｢我该说些什么才好？｣
马尔科关于冒险者的工作，长期以来都遵循著我的方针。或者说，队伍中全体成员均是如此。即使是妮可拉，也始终认真履行著我安排的工作。
｢说你想的事情。如果你想称赞雷蒙殿下，就那样做吧。」
｢知道了。｣
我们一道向门走去。
必须履行约定。
至于谢罪，大会结束之后比较好吧。首先是——。
◇
我向返回休息室的贝利特招手。
｢太好了。｣
她来到我面前，就这样——抱住了我。
｢嗯……！嗯……！我们赢了！雷蒙先生、和我……！｣
对于由虫人的硬度和女性特有的柔软混杂在一起的拥抱，我瞬间陷入了混乱，却很快明白那是纯粹的喜悦所致。
｢是啊。实际上，我也非常开心。｣
后背被拍得砰砰作响。
这样维持了一会儿的我们，转瞬间被她拉开了距离。
｢抱、抱歉、雷蒙先生。突然，我太粗鲁了……！只是有些兴奋过度才……｣
｢嗯，我理解。｣
｢我在战斗中弄得脏乱不堪，把雷蒙先生的衣服都弄脏了。｣
｢在值得高兴的时刻，不必在意这些小事。｣
｢雷蒙先森……！｣
双目湿润的贝利特。
｢啊哈哈……不过，决赛马上就要开始了，所以必须尽快回到本体中，再立刻进入替换的魔力体avatar才行。｣
正赛中的出场者，均由大会运营者出资制作了多具魔力体avatar。
依此，才能以万全的状态应对接下来的决赛。
｢唔、嗯……｣
她朝『茧』走去。
另外本来胜者也可以利用『弃权』机能返回茧中，然则作为大会的胜者想必会更想英姿飒爽地离开会场吧。我本想步行走出竞技场来著。
可毕竟这样能立刻到达休息室，假如不嫌麻烦，倒也可以从那里徒步走出去。
在休息室配备的小型显像板TV上，映出了菲利浦先生和马尔科先生。
这是对败退者的采访。由于是作为冒险者出镜，他们尚处于魔力体avatar姿态。
马尔科简短地赞扬了我，菲利浦则称赞了贝利特的连擕攻击。
『对于在本次大会上意外地持续快速进攻的雷蒙选手，菲利浦选手，你是如何看待的呢？』
『虽说我并未轻视他，但他却是比我认知中更为优秀的冒险者· · ·。说实话，以前我也认为他不适合身居第四位队伍，但现在只会为自己的认知感到羞愧。』
『原来如此。这么说，你认为菲尼克斯队伍的判断是错误的？』
『那方面我不清楚。他的强大，他既是优秀的【黑魔导士】，又是一位战士。即使具备这些因素，能否畅销依旧另当别论。菲尼克斯队伍或许有他们内部的原因吧。我唯一能说的就是……』
『是什么呢？』
『雷蒙殿下在本次大会上，向世人展示了与上个队伍时的他不同的战斗方式。』
此后，他谈及贝利特和妹妹在土魔法上的共通点，认为自己的妹妹也能做到那些事，『王子』总有一天会成为『王』，不可能永远只被自己和马尔科守护，也就是说可能会考虑并肩作战。
｢真、真厉害啊……。在卖力地做著宣传。｣
不过，实在了不起。
我们的想法，完全传达给他了。
妮可拉小姐，以本体目不转睛地注视著。
剩下的唯有，决胜战。
９８◇终于迎来决胜戦 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
倘若将我们的胜利比作出乎预料的快速进攻，因为弗鲁卡斯小姐和凯伊小姐——以迷宫名称参加是否该叫奥罗巴斯小姐呢——这两人，不断累积著毫无危险的漂亮胜利。
在此次大会上，两人打倒了许多强者。
他们谁也不是弗鲁卡斯一刀之敌。
并不是说攻击被其铠甲阻挡。而是他们一击，也未曾触及过弗鲁卡斯，也没有打中过奥罗巴斯。
但是，失败一方的评价不会因此而下降。……不，不管怎样都会有否定的意见，但是大多数人的意识都会倾向于感叹『这便是魔王城四天王的强大』。
差不多就是这种感觉。
关于二人的强度，特别是弗鲁卡斯师父，由于有切身体会过她的强大，因而看到她在大会的活跃也不感到吃惊。
｢贝利特。｣
去向会场途中的我们。
｢怎么了？｣
结束了胜利者采访的我们，剩下的唯有决胜战。
只不过和菲利浦先生的战斗已经结束了。
｢那个……我，想胜过那二人。｣
｢？唔？嗯……啊。｣
贝利特似乎有所察觉。
｢雷蒙你，是在担心我已燃尽了吗？｣
｢嗯……抱歉。略微有些。｣
一旦达成目标，无论如何都会有些许松懈。说不存在解放感是不可能的。在意那些而无法集中精神，既有人不会驻足于此，也有人因此而耗费时间。
因为关系尚浅，所以很难掌握这一点。
｢啊哈哈，好吧。或者说，当然了。直到刚才都没回过神来。不过，没关系了哦。既然要做，就一定要以优胜为目标。而且……｣
在她说出之后的话前，稍有停顿。
｢贝利特？｣
为什么，我歪著头。
｢既、既然是跟你一起，我就不会认输……｣
别过脸，那样说著的贝利特。
｢……谢谢，这真是无上的赞美。｣
【黑魔导士】是支援人员。
不管是多高的评价，也无外乎有该【天职job】加入便可轻易获胜而已。
跟我一起，就不会认输，这就意味著一定要赢。
这无论对何种【天职job】来说，不都是无上的褒奖吗？
感到胸口发热的同时，我继续向会场的灯光走去。
｢雷、雷蒙呢？」
｢诶，说、说不好。｣
｢太过分了！｣
｢啊哈哈，开玩笑啦。｣
｢……是真的吗？算了，反正比起菲尼克斯队伍或魔王军，第九十九位什么的或许没那么可靠。｣
啊，好像有点闹别扭了。
我一边反省，一边开口。
｢我从小就很憧憬【勇者】，也想让队伍成为第一位。以为与菲尼克斯一起就肯定可以。即便加入魔王军后目标有所改变，却仍要为无愧于『永不陷落』之名，和值得信赖的伙伴并肩作战。｣
｢……嗯｣
｢至今为止我只会同认为与我一起会获胜的人组队，与其携手战斗则必会获胜。然后这次，我和你一起战斗到这里了吧？这不就是答案吗？｣
虽然也有不少人觉得我跟阿鲁巴性格不合，但他想让菲尼克斯取胜的想法却是真的。既然在点上意见一致，那么对我来说将其作为共同作战的同伴便没有不足。
对于我的话，贝利特喃喃道：
｢……拐弯抹角。｣
｢呜？｣
｢骗你的。谢谢你……告诉我。｣
现在，面具下的她恐怕正脸红吧。
因为她把脸撇开，这仅是我的臆测。
｢走吧。｣
｢嗯，一定要赢。｣
于是我们，向决赛发起挑战。
竞技场的对面，对战的对手已先一步到达。
『哎呀，举办当初有谁能预料到呢？决赛中唯一留下的冒险者，居然还是【黑魔导士】。』
『成为魔物，无论如何都会给人以反派角色、将被打败的印象，而在这样的大会上，没有必要再做角色扮演。纯粹为角逐谁更强而战，这种事竟然也会发生吗。』
『纵然招募不问种族，却未曾想到会看到这番光景。您作为第一位是如何看待的呢？从预选开始包含的话，相当的冒险者参加著』
『很困难的问题啊……。比如说，如果只单纯听说这个消息，也许会说｢真没用｣吧。』
然而，埃利阿尔先生继续说道：
『这次，我将亲眼目睹他们与她们的战斗。各位观众也是。我们即将了解到战斗的内容和相互碰撞的炽热。一味地为没有留下雷蒙以外的冒险者表示不满，是无法前进的。正因注重著胜利的结果，他们才会站在这里。』
『正如您所言。况且这也是我个人非常期待的对战列表。雷蒙选手和贝利特选手是人类与魔物的组合。与之相对的是，魔王城四天王一角【刈除骑士】弗鲁卡斯选手和马人射手奥罗巴斯选手。魔物与魔物的战斗，这在普通的迷宫攻略中可看不到啊。』
『可以看到冒险者之间的战斗和魔物之间的战斗。我认为这确是有趣的尝试。比方说小时候，和朋友谈论自己喜欢的冒险者的时候，縂会为了哪一方更强而争论不休。』
『哦，即使是像埃利阿尔阁下这样的人，小时候也会这样说啊。顺便说下，我也一样。』
『本次为小组淘汰赛，假如举办个人赛的话，说不定就能实现梦中的一对一对决。我也有许多想要正式一战的对象。』
『想到或许能够实现四大精灵契约者之间的战斗，我就感到十分兴奋。』
『我一定要和菲尼克斯交手。还有——雷蒙，你也是。』
……埃利阿尔先生。
虽然很荣幸，但是听起来像是在袒护我。
『说起弗鲁卡斯选手，就是那座魔王城里的。』
不对。
难道是为了让观众对来到决赛的选手们产生兴趣吗？
此后，他还谈到奥罗巴斯小姐的机动性和使弓的手段，以及贝利特刚柔并济的魔法。
如果是能让第一位说出这种话的选手，就会进一步加深观众的关心。
更进一步暗示了第一位队伍的魔王城攻略，在不同于比赛的其他地方提供了话题。
但毕竟是在这里的发言，每当提及此事时，他必然会提及大会的存在。
从结果来看，菲洛殿下选择的人选完美无缺。
——不过，这并非现在该考虑的事情。
｢【黑魔导士】雷蒙，竟能抵达此处。｣
弗鲁卡斯小姐使用了变声器的声音。
｢在魔王城那时，我中途脱离了。能和你战斗是我的荣幸。【刈除骑士】弗鲁卡斯阁下。｣
我们是同事，是朋友，是师徒，这些不能让观众知道。
因此，只能在不为人知的范围内交流想法。
｢身为【黑魔导士】却掌握不坏的剑术。肯定源于师父优秀……对吧？｣
｢嗯，今天那位剑之师也将见证· ·这场比赛，所以我不能输。｣
就在眼前。
｢你能战胜，这个弗鲁卡斯吗？｣
｢如果是和搭档，二人一起。｣
｢……这份气势不错｣
决赛开始。
９９◇四天王与人马射手 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
比赛开始的讯号，和奥罗巴斯小姐射来的箭近乎同时。
透过贝利特释放的白银之壁，箭被弹开的声音清晰可闻。
因为弗鲁卡斯小姐的尺寸接近于活动的巨像，即使越过如我们身高般的墙也能看见其动向。
｢那么贝利特，武运昌隆。｣
｢你也是。｣
我们一瞬间相互碰了拳头，然后分别。
墙壁，在弗鲁卡斯小姐的前踢下土崩瓦解。
向那只脚发起进攻的是，缠绕白银的贝利特。
｢……不是雷蒙吗？｣
尽管发出那种气势，但做她对手的却不是我。
｢不要发出失望的声音，我也会让你享受战斗。｣
｢这由自己决定｣
｢嗯，那就这样吧。｣
我不会回头。
魔力一边流向法杖，一边在人马的射手奥罗巴斯的面前。
｢就凭这两条腿，能追上我吗？｣
她具备马的下半身，用四条腿在竞技场上高速驰骋。
对于她，我也保持了与面对他人时的礼貌。
毕竟曾在同一公司工作过，这是谁也无法想像的距离感。
｢怎么说呢，或许确实追不上。｣
｢这里不是应该就算说谎，也要说抓到我才对吗？｣
｢我不擅长说谎。｣
｢好极了。不过，你打算如何打倒我呢？｣
不管速度多快，只要能辨别出她的存在，就可附加黑魔法。
人马出于种族特性，魔力耐性偏低。或许能轻易附加吧。
我通过法杖的魔力施放，速度下降。
她的动作明显受到影响。由于向黑魔法中注入了高纯度的魔力，并通过限定作用对象和生效时间提高了效果。
我全速跑向她。
她意识到速度下降，为免出错，小心翼翼地将箭——射出。
纵然速度很快，但动作都看得一清二楚，所以完全知道目的。
问题在于我不具备防御术式，况且为回避而导致的减速也十分可惜。
所以没有闪避· · · ·。
我把手置于箭的预测轨道上。
箭击在我手掌上，被弹开了。
｢！……是白银吗？｣
离开的地方需要魔力和时间。
所以，在以拳相碰的时候将之缠上。
我将其藏于长袍里，再加上我的装备中让人在意的东西，果然还是那根手杖。把白银缠在与法杖相反的手臂上，此事并不难以隐瞒。
｢话虽如此，却丝毫也不能使你放慢速度……｣
奥罗巴斯小姐一边这样说著，一边将弓放下，从垂在自己身体上的布里——抽出了长枪。
没听说过她有修习枪术，想必是有跟弗鲁卡斯小姐学过吧。
因为这是她在本次大会首次抽枪，所以无从判断她的水平。
我和奥罗巴斯小姐的距离缩短。
再向前少许，便是她枪的攻击范围。
在我距其仅有一步之遥时，它来了。
虽然有所预料，但没能完美避开。
总算是设法躲过了魔力器官，腹部却被贯穿。
弗鲁卡斯小姐的魔法道具。是来自变幻自如的枪的超长距离突刺。
｢……你认为……可以无视这个弗鲁卡斯吗？｣
她在同贝利特作战的同时，找到一瞬间的间隙向我攻击。
绵长的长枪，从她手里延伸至我腹部内侧。
——好·。
比赛前的话绝无谎言。我认为只要与贝利特二人一起，就可以战胜弗鲁卡斯和奥罗巴斯。
自那番发言之后，由贝利特担任她的对手，之后便再未顾及她。
在她看来，我漏洞百出。
她会瞄准我全部意识集中于奥罗巴斯的瞬间，这具备著充分的可能性。
所以告诉了贝利特。
对于瞄准我的刺击，不要做出妨碍。
算准长枪伸长的一刻，我握住了它的前端。
｢贝利特！｣
｢我知道！｣
弗鲁卡斯小姐的长枪真是不可思议。
只要该武器的外形不脱离枪的范畴，就可以任意改变形状，并且可舍弃损耗的部分。
在与菲尼克斯的战斗中，她将被点燃的部分分离，避免了其被全部烧毁。
既然如此，有件事令我很在意。
被遗弃的部分，已不再属于魔法道具。而仅是枪的一部分。该结论得到了验证。
那么，到底要以什么来区分本体和『一部分』呢？
不是枪尖。它被舍弃了多次。石突也一样。也就是说不是尖端部分。
单看上去，并无特别的装饰和印记。
我并未就此事询问过。即使是同伴，也有不能随便探寻的事情。
所以，从这里开始将成为博弈。
正由于不像我，弗鲁卡斯小姐才无法想像到。
在没有确切证据，经过事先的情报收集未能查明真相的情况下，却以此为前提编拟定作战计划，简直不像是雷蒙。
正因为是这样的作战，才对她有效。
｢还能看向别处，真是从容呢，四天王！｣
贝利特狠击向，弗鲁卡斯朝我伸出的枪的柄端。
｢！｣
即便套上铠甲，弗鲁卡斯的身手依然健在。
至今为止的战斗中，没有一人能触碰到她的铠甲。
不过，枪呢？
当然，这另当别论。枪是攻击的手段。武器。无论怎样都要接触对手，有时还需接触对方的武器。
如果贝利特想在这里攻击她，她肯定会做出反应。或者说，弗鲁卡斯小姐想必预料到了这一点。
然而，枪。因为是作为碰撞前提的武器，并且可以再生，结合这个状况，警戒度应该低于肉体。
突破那里的一击。
枪在重压下折断。
若是平时则没有任何问题。
她能立刻将之伸长把贝利特刺穿。
但是，没能做到。
｢来。｣
下命令的，是我。
赌赢了。
枪——长的一方将成为本体。
朝著拉开距离的我发起一记猛击，枪却随即在手边被贝利特折断。
从那里起，则是及至我的这部分比较长。
枪按我的意志变短，从腹中拔出。
……总觉得阿鲁巴那时候也好，我怎么净夺取别人的魔法道具啊。
不，因为雷蒙加顿和雷蒙各一次，会这样想的人十分有限。
维持著速度下降，单手握枪。
｢果然，从一开始｣
｢……你就没想追逐。｣
——延伸。
弗鲁卡斯小姐的枪贯穿了凯伊小姐的胸膛。
｢——归还｣
声音，很近。
破坏了白银的墙壁，不顾缠绕的液状白银，巨大的黑骑士向这边逼近。
｢不要无视我……！｣
虽说巨大却并不迟钝。因为步幅也很大，想追赶奔跑的她相当困难。
必然，逃跑也是。
但是，逃。
弗鲁卡斯的拳头深深凿进地面。
一瞬之前我身体所在的位置。
现在不同了。
我将枪急速缩短，并保持移动。
只是，枪尖却被固定住了。
被枪的顶端所贯穿的奥罗巴斯小姐，似乎已经准备好还击· ·，不愿让我轻易拔出。
所以我前往的是，仍未退场的奥罗巴斯。
｢……真是，做了相当过分的事啊。｣
｢不好意思。｣
｢不必，毕竟我也不能白给。｣
枪被投掷而来。我扔掉法杖换用长枪，把缠有白银的手转向她。
｢……咕｣
乘势而来的那一击，穿过紧贴的稀薄白银贯穿了我的手。
但我仍想方设法抓住了那把枪。
因为奥罗巴斯小姐正将弓展开。
还能来得及射出一发吗？不，是两发。
其中的一只箭，被我用从她那借来· ·的枪弹开。
第二只，则刺进了我的肩膀。
就这样，我们展开了激烈碰撞。
我拔出弗鲁卡斯小姐的枪，再次向她——不，已没有这个必要了。
于负重伤的状态下进行枪的投掷所带来的负担，和现在的激烈冲突，以及枪被拔出导致的魔力流失。
由于这些，她的身体崩解了。
在被施加了强力的速度下降的状态下，还能在即将退场之际做出此等动作。出色的射手。
伴随身后迫近的黑骑士的脚步声，我开始下一步。
１００◇鬼神与黒魔导士 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跟【清白骑士】马尔科先生的战斗也是如此，预想和实战确实有所不同。
那时也仅将受害范围限定于一只手，结果却造成了双臂和一只脚无法使用的损伤。
尽管这可被解释为他是如此优秀，但也可以说是我的设想太过天真。
本想这次稍作调整，却已经满身疮痍。
贯穿腹部的创口，右手手掌的圆形空洞，刺入右肩的箭矢。
由于剧烈的冲击，魔力从伤口泄露而出。
奥罗巴斯小姐的瞬间反应十分惊人。
身陷同伴的魔法道具被夺走的冲击中，居然也能如此迅速地恢复冷静。
虽然无可避免，我还是丢下了法杖。
剩下的，果然还是弗鲁卡斯小姐吧。
虽说是防御特化，但作为排名第九十九位的【勇者】也不能轻易破坏的白银，竟在一次踢击和手腕挥击下轻易被破坏。
那样的她，向我迫近。
——伸长。
将枪尾部朝向地面，我默念道。
伸长，伸长。
枪按持有者的愿望延伸著柄部。
伸长，伸长——直至天空· · · ·。
｢——……｣
轰……！巨臂为抓住我而挥动，却停留在压断伸长的枪上。
此时我已高高地飞上天空，这次也是从我手中伸长的枪更长。
默念著缩短，在修理枪的同时使之返回手边。
｢有意思……不过｣
弗鲁卡斯把双手伸入地面，然后举起了巨大的土块。
其目的不言而喻。
——是打算将我击坠吗？
要做的事情规模庞大。
而在空中能做的事实属有限。这样下去形势会很严峻。
但我并不惊慌。
我相信事情不会就这样发展下去。
一边坠落，一边看向那边。
｢不要无视我，我有这么说过吧……！｣
弗鲁卡斯抓住的土块化作粉尘。
贝利特从正下方攻入。
｢……啊，忘记了｣
｢……若这是挑衅的话便再好不过。｣
对于贝利特的连续进攻，弗鲁卡斯小姐轻松应对。
｢单调｣
｢那是因为，脑子要用在其他地方。｣
在竞技场的各个方位，白银之『腕』显现。
它们备有白银的『炮弹』。
弗鲁卡斯小姐不断回避著接连掷来的『炮弹』。不，不仅如此。
想必是有看过半决赛，她使用折断的枪和碎土块将其弹开。
恐怕是为了避免被贝利特的右腕吸收。她认为这是要以距离为关键设置在四周吗？
但是，炮弹雨的目的不在于此。不止如此，应该这么说吗？
｢我来了。｣
我并不是要说给谁听，只是在喃喃自语。
右手收纳著刚才本该被扔掉的法杖。
为不让其上附有的小赠品掉落，把它们用白银固定。
没错，我将『腕』拾起，并投掷到空中。
全力放出魔力。无视自己接近地面的身体，等待最合适的时机。
然后，那一刻到来了。
与奥罗巴斯小姐那时一样的『速度下降』。
与其说她身披铠甲，不如说是她进入内部操作。
只要迟缓其中的她，铠甲的操作也必然会出现停滞。
至今仍果断攻击那里的贝利特——成功突破。
一瞬的动摇。为了应对速度下降，弗鲁卡斯小姐欲改变身体的移动方式，但贝利特却瞅准转换的微弱间隙——打中了她。
这是本次大会首次，确认到她被攻击的瞬间。
贝利特又第三次击打向铠甲的躯干，旋即飞退。
袭来的是弗鲁卡斯小姐的右臂。
由于贝利特回避，似要凿入地面的一击竟然——下沉了。
噗通，宛若东西掉入水中一般。
随即立刻凝固。弗鲁卡斯的右臂被埋入地面。
马上再次接近的贝利特，第四次向其身体突击。
现在，她的双臂正被白银所覆盖。
背部连接有白银，她似乎是借此来调节双臂的大小。
弗鲁卡斯用左手迎击贝利特，却由于姿势的原因未注入力量，贝利特则无视它，继续出拳。
｢…………｣
再加上不断有『腕』击打向【刈除骑士】的膝盖，她巨大的身躯曲成“く”形。
贝利特的双臂逐渐巨大化。
并且，伴随著向肘部打击重重叠加的『腕』。
使用著对阵菲利浦先生那时的招式。
总计不到十秒的猛攻。我的魔力也以惊人的气势削减著。
｢……不错的黑魔法｣
弗鲁卡斯如此低语——从白银中抽出右腕。
用双手抓住贝利特的双臂，接著——扯断。
｢……！？｣
不仅仅是白银，贝利特的魔力体avatar失去了双臂。
｢一旦身体适应下降的程度，以此为前提则很容易活动。｣
——才不容易啊……。
越是优秀的人越容易注意到细微的不适。虽然重新调整也会很快，但弗鲁卡斯小姐未免太早了。
｢一直雷蒙、雷蒙的，在你面前的可是我啊……！｣
在弗鲁卡斯的视线，试图寻找我的那一瞬间。
贝利特的拳头砸进弗鲁卡斯的铠甲里。
｢——……｣
即使失去了双臂，大量的魔力逸散而出，她却立刻将用于敲击手肘的『腕』缠在肩口，以代替双臂。
弗鲁卡斯小姐看到了那些。
｢……失礼了。贝利特，你也很有趣｣
弗鲁卡斯用左手击落贝利特的拳头，用右手抓住她的身躯。
贝利特纵然在双臂无法使用的瞬间依旧不死心，用头撞向其铠甲。
突然间，裂开了。
在她不屈不挠之下，开辟出了道路。
｢很出色了｣
｢不要用过去式啊。｣
是的，还没有结束。
下落的冲击在落至液状白银时得到缓和，我站在墙边握紧长枪。
｢伸长。｣
贝利特令弗鲁卡斯的意识转向自己，真是帮了大忙。
伸长的枪的尖端——刺入她制作的裂隙。
弗鲁卡斯小姐也并非只默默看著。
虽然她想用左手将其击溃，却被白银之壁提前阻止了行动。
因为未灌入气势，故没能破坏于近距离生成的白银之壁。
握著贝利特的右手也一样。
｢把你捏碎——｣
｢我是因为知道会变成这样，所以才穿著白银之铠。虽说是你就一定能毁掉。｣
让贝利特退场魔法就会消失。这种认识是正确的。
不过在那个时候，枪已突刺而至。
骤然冲击。
枪刺进了铠甲内部的弗鲁卡斯小姐的魔力体avatar。
那里是心脏的位置。
我知道她的搭乘位置。
呲、呲、呲，铠甲后退。
我所持长枪的金属箍嵌入墙壁，使之凹陷。
仅凭我的力量则会被反推回来，因此选择这个位置。
不久，铠甲终于停止运作。
我贯穿了她的心脏。
纵是弗鲁卡斯也无法幸免。
｢诶｣
铠甲的前部，打开· ·。
从里面，她——。
１０１◇剑之师 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吱吱吱，伴随金属的摩擦音，铠甲的前部缓缓打开。
我连忙缩短枪的长度。
银光闪过· · · ·。
快似闪电，超越了枪返回的速度。
不是某种攻击。
而是弗鲁卡斯自身。
白色的头发似流星划过的光线一般随风舞动，那只是她在奔跑。
——心脏之上有个空洞……！？
虽然疾驰而过，但她所经过的地方却仍有魔力的余辉留下。
我们的攻击奏效了。
一般情况下本应立即退场的，致命伤。
无法简单用气势解释。从伤口来看，她恐怕未持有再生能力。是她本没有心脏，还是说虽存在却不是弱点，不该存在这种事。她的身体应该和人类相同。
这个世界上，纵使有极其难以死亡的生物，却并没有不死的生物——不是吗？
难以死亡的生物。
我曾思考过她的种族，而这已然变成确信。
接近人类的外貌，食量庞大，力气巨大。
以及，极强的生命力。
｢这次、定要归还｣
在返回途中超过枪的弗鲁卡斯，用手刀将枪斩断，就这样握住。
她所拥有的一方——更长。
｢你的剑怎么了？｣
｢诶？｣
那个声音来自，我——和贝利特。
因为在她夺回枪的那一刻，贝利特退场了。
在抓住枪的同时，她调整角度将枪伸长。
它贯穿了至今仍被铠甲手臂攥著的贝利特的头部，随即返回使用者的手边。
——没能看清……！
贝利特的身体崩溃，化为魔力的粒子。
与此同时，白银也全部消失。连接我的右手与法杖的白银也消失了，它掉落而下。
我放弃已变成普通棍棒的枪，用左手抓住掉落中的法杖。
假如没有那样做，就会被立时穿刺。
从之前上半身所在的空间穿过的是，弗鲁卡斯小姐的魔法道具。
她让贝利特退场，使枪返回，将其反转朝向我，瞄准目标，突进。
如此之多的流程，所花时间却不足一瞬。
就在眨眼间，枪又回至眼前，弗鲁卡斯正在逼近。
那银色的瞳孔，捕捉到了我。
我不由得脱口而出：
｢——鬼｣
她的嘴唇微微弯曲，好似在笑。
突刺来了。
即便看清了，我的左耳依旧被贯穿从而破碎。
｢正解｣
我失去平衡，她像踢球一样踢打著我的腹部。
从无意义地被再现呼吸的魔力体avatar的肺里，氧气倾吐而出。
我的身体在地面上滚动。
——啊，这么说来，她曾说过如果我猜中了她的种族，就会告诉我。
在脑海的一隅思考著这些。
在远古时代，该种族长角的个体多被误认为魔人，可鬼是不会使用魔法的。虽然有一部分人可使用被唤作妖术的幻惑魔法，但基本上都是利用己身战斗。
据说他们被称为无魔力的魔人、生命力之鬼。
正如这个词所指的那样，鬼以其恐怖的生命力而自豪。
既然魔力器官并不优秀，那就不是来源于魔力的转换吧。
那么，它的生命力究竟从何而来呢？
莫非是从食物中获取能量吗？
｢你从剑之师那里学到些什么？｣
在回转的途中，我用左手抵住地面，直立起身体调整姿势。
我正想著该如何回避她的攻击，弗鲁卡斯却这样说道。
——透过这一句话，我明白了她的意图。
在此次大会上，我已多次使用过法杖之剑，而真正勉强能够称得上是用剑战斗的，就只有与马尔科先生的一决胜负。因为那场战斗是以黑魔法，和之后尖锐的骨头告结。
要是弗鲁卡斯小姐，就这样输掉的话。
如果要为避免公开亮相，让她以【刈除骑士】的身份选择退场的话。
【黑魔导士】雷蒙，在弗鲁卡斯的锻炼下习得的剑术，就会在不为人知中迎来结束。
这样一来，雷蒙便又能回到魔王城雷蒙加顿的工作中去。
作为冒险者站在灯光下的机会，是难得的。
可为此，在众目睽睽之下暴露真面目就是好事吗？
——注视著· · ·。
得到剑之师赞赏的，也就唯有这一点。
——『是的，雷蒙对队伍的『观察』已然持续数年。经常、为毫无违和感使之获胜。因此而被磨练的、『观察力』。所以参谋的工作也很擅长。仔细观察，寻找取胜之道。擅长这个』
仔细看。她也并非不死之身。不存在那样的生物。
看她那平时不曾流汗的脸。倘若是其他人，可能只认为她面无表情，细看则发觉有些狼狈。不要放过任何变化。她不是很辛苦吗？即使没有疼痛，心脏的损伤也会随著运动而累加。此时她自身在移动方面十分困难。
来了。
她流畅的动作。伴随左侧步法移动的上半身。左脚踏向地面，在其用力的同时释放出极强的推进力。
与【猎人】莉莉的｢神速｣并列的突刺，袭向我的胸部。
我斜著跳开。
不是为了回避她的枪。
而是承受住突击。
用法杖。
尖锐的突刺戳向我的法杖。冲击相当剧烈，我的身体于空中旋转。
｢——｣
我没有违逆这股力量，在空中转了一圈，藉那份气势将剑挥舞向弗鲁卡斯小姐的脖颈。
我知道由于她的刺击，剑鞘部分已然破碎。
弗鲁卡斯瞪大眼睛，立刻做出反应。
通过移开上半身回避。
在这时，我将在贯穿她心脏，铠甲停住时解除的速度下降。再次施加其上。
因为已经消耗了大量的魔力，所以勉力再次生成。
我落在她的枪上。对降落前的一瞬感到惋惜。
若是普通人，体势便会瓦解，但弗鲁卡斯小姐却不会因这种程度就把枪丢掉。
｢缩短｣
她的枪，缩短至短枪水平。
当然，我已无立足之地。
但是，迟了一步。我提前读到了——我已向她飞扑而去。
——『那双眼睛、和黑魔法般配。让敌人迟缓、弱化、易伤，将敌人的攻击避开，使自身的攻击打中』
我反复向其施加防御力下降，将上身逐渐恢复的弗鲁卡斯从右肩立劈至左协腹。
飞舞的魔力粒子。
自那天起，对于连其训练都未能完成的师父，我第一次向她挥出了一刀。
——『将眼睛、调整成一对一模式。做得到的话、会好一些』
｢……干得不错｣
我觉得弗鲁卡斯会感到欣慰。
｢——不过，天真｣
｢咕……！？｣
她的左手勒紧了我的脖子。
她也松开了引以为傲的枪，右手则抑制住我的左腕。
一旦颈部就这样骨折，我便会退场。
｢直到最后也不该松懈｣
｢我明白· · ·。｣
｢？……。——……！｣
我的右手插进了她的胸口。
确实，自从受到奥罗巴斯小姐投掷的枪之后我便负伤，无法凴自身力量拿起剑。在与弗鲁卡斯小姐的战斗中，甚至连举起剑的动作都没有。
所以，认为其不能动也不奇怪。即使动了也无济于事。
但是，对已被洞穿的胸口，再加上刚才的一击，便足以突入伤口进一步蔓延的心脏的洞中。
纵然枪的伤口贯通了其后背，却没能制造出刺穿她心脏的间隙。
所以我只能竭尽全力，将她的心脏碾碎。
｢若有什么误会，就请直说。自己不过是，想赢罢了｣
我理解。谁都不想输。即使输给菲尼克斯，她也期望以外援的名义再战。
不是为了我，仅仅是为了她自己。
我的两位师父都是这样，严厉，和善，不坦率。
既然本人这么说的话，便不会去否定。所谓的弟子就是如此。
从她嘎吱嘎吱的颈骨，响起不该发出的声音的那一刻起。
骤然间，弗鲁卡斯小姐浑身失去了力气。
｢……【黑魔导士】、雷蒙｣
｢……是、是。｣
我不能很好地发出声音。
｢——漂亮。｣
视野开阔了。
因为眼前的对手已变成光的粒子。
｢哈……哈……｣
多么、强大。多么顽强的生命力。
在心脏被开洞的情况下仍能继续战斗。拥有著超过魔法道具伸缩速度、值得称赞的移动速度，枪术的纯熟已然臻至武道极致。
我在历经千辛万苦，能于最后成功应对。也只是源于有数次看她挥舞长枪的机会。由于曾接受过她的剑道启蒙，且成为了她的弟子。
我自身的强度，远不及她。
但是，只在今日。
只因为这场比赛，是小组淘汰赛。
我和贝利特，将弗鲁卡斯和奥罗巴斯……
『……——胜者、雷蒙・贝利特组合……！！』
——战胜了。
１０２◇摇摆不定的世界、和找到你的人们 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『……——胜者、雷蒙・贝利特组合……！！』
听到从显像板TV里传出的声音，一位老人呼出一口气。
｢……还是老样子，不死心的坏弟子啊。｣
红发老人这样喃喃道，嘴角浮现出一丝微笑。
｢凭借【黑魔导士】、将勇者……｣
独角的原魔王，坐在椅子上，注视著弟子的胜利。
｢既然能在孩提时代经受住父亲的考验，以后的人生不管遇到何种困难，想必他都不会屈服吧。｣
客人，不。
应该说是入侵者。
但是老人——父亲，并未对我的出现感到惊讶。
｢有什么事？｣
｢面对别过十年以上的儿子，说的第一句话就是这些吗？｣
｢这个，什么来著，双人、淘汰赛什么的。这是你小子想出来的吗？｣
父亲曾在雷蒙殿下的故乡安家定居。
在确认是他的老师的时候，搜索的地方是有限的。话虽如此，我原以为他早已不见踪影。
桌上有好几张信纸。
至于知道他住的地方而写信的人……肯定是雷蒙殿下吧。也许还有其他人，但如果不是重要对象寄来的信，父亲就不可能打开。
因为一旦消失，就不能再收到弟子的来信了……这种事，又怎么可能呢？
｢虽然不是原创就是了。武斗家之间偶尔也会举行，像是体育运动中不是也有双打吗？类似这种感觉。｣
｢是吗。就你小子而言，我觉得这十分有趣。｣
｢啊哈哈，得到父亲的表扬，总觉得这还是第一次呢。｣
令我感到无可奈何的是，被隐藏踪迹十年之久的父亲稍稍称赞一下，自己竟然就高兴起来，真是个笨蛋。
但是，这也没有办法。毕竟他是最棒的魔王。
｢为什么，要把角给人类的孩子？｣
｢因为老朽是在你以上的笨蛋吧。｣
｢……那也确实，从初次亮相时起，便向公众声称要成为勇者的【黑魔导士】，无法说是贤明的。但我觉得他是个很会思考的人，不是吗？｣
｢这就是原因。不懂得思考的笨蛋是无法挽救的。但那家伙，却是在经过深思熟虑之后，仍然不放弃继续著挑战。不屈服于世界和周围的人所强加的，无聊现实的精神。就连十岁小孩都具备这个。｣
…………。
｢父亲你，不会是逃跑了吧？｣
父亲只是个强大且帅气的魔王。
勇者强大就会被喜爱，得到赞扬。
仅以魔物为理由，拥有能够行使黑魔术的才能的人，便会被视作危险。
｢无所谓。我厌倦了。那里很无聊……现在是谁在做魔王？｣
｢我的女儿，也就是父亲的孙女哦。｣
｢露卡？｣
｢哎呀，孙女的爱称记得真清楚。｣
｢哼。｣
｢然后您门下的弟子，如今是魔王军参谋。｣
｢既然那是已决定好之事，我便不会再插嘴什么。｣
｢看来您相当看重他啊。毕竟都将角给他了，这也是理所当然吗？｣
｢怎么，你很想要吗？｣
｢我说想要，您就会给我吗？您甚至不会带我练习。」
｢你小子经受不住。｣
以前，父亲的话语听起来很冷淡。
但是现在，我觉得自己已能够理解这句话的真意。
不是因为没有才能而劝我放弃，而是因为他认为我会死，才没有让我这样做。
｢即便人类的少年都能够忍受？｣
｢这不是身体，而是心理问题。｣
｢……啊，原来如此。｣
我完全接受了。
我不喜欢争斗。虽然喜欢看战斗，却并不想将自己置于战斗的一方。仅将【魔王】当作【天职job】，却从未发自内心接受。
对于严酷的训练之类的事情，我的心定然无法承受。因为在所要超越的前方并无追求之物，所以不能为此而努力。
被识破了吗？
｢然后、有什么事？｣
回到了最初的问题。
｢我、即将结束迷宫攻略。｣
｢是吗。｣
｢我打算消除，魔物是“恶”的认知。｣
｢不错的想法。｣
｢这样一来，父亲就会只成为一个强大的魔王。所以——｣
｢无聊。｣
｢一点也不无聊……！｣
这是复仇。
向著将父亲驱逐的世界，向著业界。
以及革命。
为了开拓包含父亲在内，所有被歧视的魔物们的未来。
｢是吗。｣
｢……虽说好不容易完成再就业的弟子也会被剥夺工作，但请放心。像他那样的人才，即使在新的世界也能生存下去。这并不代表我讨厌冒险者。｣
恰恰相反。我是所有不走运之人的伙伴。
｢如果这是你的愿望，那就去实现吧。何必又来找老朽。｣
｢我希望，您能以最强魔王的身份回来。｣
｢那件事，由老朽决定。而如今，已没有令老朽在意之事。」
｢要怎么做才好？｣
｢……如果有值得使用角的敌人出现，或者……｣
父亲低语，随即说著｢不，忘掉它……赶紧回去｣，不耐烦地挥了挥手。
那张脸没有朝向我，而是对著画面里的弟子。
——您是在期待著吗？到这种程度？对雷蒙殿下？
｢……我会写信的。｣
｢不要期待回信。｣
随后，我离开了父亲的家。
要培养一个值得父亲一战的敌人，我怀揣着新的目标。
幸运的是，我已经有了几个目标。
◇
｢嘿，这个人不错嘛· · ·。」
｢……很强？」
｢啊，明明是【黑魔导士】，但这身手却经过了相当程度的锻炼。虽然单凭看上去不易了解，但恐怕他的黑魔法也很厉害吧。｣
｢不过，我听说【黑魔导士】不受欢迎。｣
｢无所谓啦· · · ·。我能从这个人身上感受到一定要赢的心情。而且实际上他也确实取得了优胜。嗯，和这位虫人一起，就邀请他们加入我的队伍吧。」
｢让倾向于魔物的亚人成为冒险者是很难的。｣
虫人这边多半行不通。
不过雷蒙这个人自从之前被赶出队伍以来，便一直在寻找工作。他想以冒险者的身份出现在舞台上也是理所当然。
｢那也是，无关紧要的事。因为是我说想要，所以只是弄到手而已。｣
那个少年，才刚到十岁并被判明了【天职job】。
在旁边回应著他的话的我也是同样。
他是【勇者】。对于前些天从『精灵之祠』回来的他，或许应该这样称呼。
本时代第三位四大精灵契约者，时隔六十年的水精灵本体发现者——当代的【湖之勇者】。
倘若单以精灵的“格”而言，他可与【岚之勇者】埃利阿尔和【炎之勇者】菲尼克斯相提并论。
｢是雷蒙先生吧。去见这个人吧。叫什么来著，那个人。｣
｢菲洛先生· · · ·？｣
｢对对，那个人会帮我们安排各种事情的吧。常识这种狗屎玩意，怎样都无所谓。我将和我的同伴们一起不断获胜，以此向世界证明，冒险者所必需的是强大。对吧？｣
｢……嗯，是啊。｣
我们与雷蒙先生相遇，是在此后不久的事情。
◇
｢妮可，和你一起的……雷蒙殿下想说的意思就是——有一种『反差』的表现手法对吗？｣
大会结束后，我们再次展开了对话。
这次也是全体同伴集合，但是和上次不同，似乎并不是为了指出我的错误。
｢嗯，嗯。｣
果然，还是充分传达到了。
我的答案。
『白银王子』的人气真可谓来之不易。
原本，是由于已经有喜欢这个的粉丝在，是有这些人的支持我才能有人气。这点我也明白。
不能轻视那些人的想法。
而且，我也为无法舍弃以前的憧憬而烦恼著。
｢啊，那不是很好吗？虽然我也非常喜欢王子一样的妮可拉，不过人家是被最初的妮可拉，所邀请成为冒险者的。如果你也能接受的话，那就再好不过。｣
【盗贼】蕾拉对此很感兴趣。
不是转换方向，而是追加要素。
譬如，能做到任何事的帅气的人，却被发现不擅长对付虫子。
当然也会有人感到幻灭。既然有那么多人在，自然会提出各种各样的意见。
但是，几乎所有的『粉丝』都会觉得『可爱』吧。
或者说，我实际上看过很多这样的例子。
另一方面，那些以稍微脱离角色为卖点的人，在知道其料理是专业水准之后，料理节目的工作便会纷纷找上门。
人是喜欢意外性的。
冷静洒脱的『白银王子』。而心中却潜藏著炽热而粗暴之物……像这种表现方式。
由于这部分是我过去失败的风格，因而菲尔最初没准备采用。
但是，在那场大会上、那次半决赛中，不仅仅是我，连菲尔的战斗——也让观众们热血沸腾。
这就导致，研究冒险者职业的菲尔也无法忽视这一点。
｢说实话，这值得一试。｣
哥哥竟会这么好说话，着实吓了我一跳。
｢唔、嗯……！谢、谢——｣
｢不要误会。还没决定将其拿来直播。首先需要你试著潜入迷宫。然后我和同伴们一起隔著摄像机确认你的反差。如果大家认为那是｢可以接受｣的话就会采用。若结果为不采用，攻略该迷宫的费用则由你负担。｣
菲尔为了避免跟我视线对上，语速很快。他害羞了。
但我认为这是个现实的落脚点。
试试看，如果不行就放弃。因为是按照我的愿望去做，所以责任在我。
｢啊，只要菲尔同意就行了。我个人也很想看『金刚』。想要看到粗暴的菲尔。｣
妖精【魔法使】琉璃坐在哥哥的肩膀上，摇晃著脚说道。
｢……可以考虑。我的情况已经为世人所知了。这还要看大家的反应如何。｣
｢好期待~｣
｢……假设要让妮可拉站在前面，那么战斗的模式也必须改变。｣
【清白骑士】马尔科冷静的发言。
｢那么，我们就这件事谈谈吧。｣
然后，队伍的讨论仍在继续。
最初挑战的是，很久之前我们便决定复仇的那座迷宫。
现在的话，他还在那里吗？
◇
大会结束后。
在表彰仪式上，因为被埃利阿尔先生肩并著肩称赞了一番，所以感觉更加引人注目了，但总算是结束了。
应援席上的卡修和米拉小姐等同事们喊得嗓子都快哑了，我也必须感谢他们。
我在休息室里将精神回归本体，正准备和贝利特——不是，妮可拉小姐——说话的时候，访问者到来。
这次会是谁呢，我不由得想到菲尼克斯。
｢恭喜你取得优胜。｣
｢啊。｣
｢妮可拉姑娘也是，真是场精彩的战斗。｣
｢非、非常……感下。｣
｢但是给【黑魔导士】雷蒙施加的负担是不是有些太重了？如果我是你——唔」
我堵住他的嘴。
｢没关系。这是由我一手策划的作战哟。｣
｢咕呣、嗯唔唔｣
我放开手。
｢不是这个意思。我是说在看了你的战斗后，有些地方本能更好的应对。｣
｢是、是的……我认为那是我能力不足的表现，得到了他很多的帮助。｣
｢哪里哪里，多亏有妮可拉小姐在，我们才能获得优胜。｣
｢啊，也是啊。对不起，看到挚友和你默契的合作，我好像有点嫉妒。｣
｢怎、怎么会……！我、我很高兴。｣
｢男人的嫉妒什么的，真令人恶心。｣
｢说得太过分了吧。｣
｢呋呋……这么说起来，雷蒙先生也很关心菲尼克斯前辈的事——唔呣！？｣
｢妮、妮可拉小姐，既然今天已经很累了，我们就解散吧。｣
她大概是想说和菲利浦先生打赌的事吧，但那种事情并不需要告诉他本人。
咚咚，敲门声响起。
｢雷蒙阁下。我是菲利浦。你还在吗？｣
｢咦？｣
在这种时机！？
｢失礼了。……。这莫非是、菲尼克斯阁下，第一次亲眼见到您。我叫做菲利浦。｣
｢啊，真是一场精彩的战斗。｣
｢非常感谢。可你们这是……｣
｢啊——。这家伙是在我们二人训练之时发现的。｣
听我这么一说，菲利浦先生一脸为难，微微点了点头。
｢应该说真不愧是【炎之勇者】吗？或许我没有说这种话的资格。｣
｢……？｣
菲尼克斯一副不可思议的表情。
不，请等一下，菲利浦先生。请不要在此处那样做。
然而他低下了头。
｢前些日子十分抱歉。我置自己的不成熟于不顾，侮辱了阁下的挚友，也就是位居世界排名第四的大前辈。在道歉的同时，请允许我更正。｣
……。
…………。
之后，菲利浦先生向菲尼克斯说明了事情的经过，并向他道歉。
｢不，没关系。我确实是，并未反复考虑过该如何在这个业界生存下去。纵然被指出在这方面努力不足，我也无法反驳。只是……原来如此。｣
菲尼克斯，有意露出微笑。
｢这样啊，雷蒙。你为我而生气了。谢谢，你还是和从前一样温柔啊。｣
｢啊啊啊啊啊！可恶……！别这样！恶心死了！｣
羞耻感导致我浑身发热。脸烫得要命。
菲利浦先生不仅遵守了约定，甚至还向他本人道歉，完全算不上坏人。可我縂觉得难为情。
｢我很开心。｣
｢闭嘴！你这……这个……傻瓜！｣
｢啊哈哈。｣
｢别笑了！｣
兄妹俩不可思议地望著，我与菲尼克斯的对话。
１０３◇我们活在、自己选择的世界里 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢确实是，全额偿还了。｣
初级·起始的迷宫。
聚集在托尔先生的办公室的，有四人。
托尔先生、凯伊小姐、我，以及菲洛先生。
我和托尔先生并排坐在沙发上，对面是菲洛先生。
由于凯伊小姐是女仆？她随侍在托尔先生身后。
顺便一提，据说是有人点名让我参加。
倘若没有从菲尼克斯那里听到，想必我会很吃惊。
但是，虽说那边半数都知道我就是雷蒙加顿，可我却不能忽视师父的儿子——也就是本该继承师父的角之人——所以决定以雷蒙跟他们见面。
十年以来的青梅竹马、拥有超群嗅觉的妮可拉小姐，以及师父的儿子。
这三人无一不是例外的存在，在我戴著面具的状态下，仍能在短时间看出我便是雷蒙加顿。
虽然觉得没问题，却还是有些不安。
……毕竟埃利阿尔先生，都能从冒险者时代的我身上感受到了师父的气息。
｢真是漂亮的重整旗鼓。｣
菲洛殿下欣喜地微笑。
虽然他的劫持计划失败，但他爽朗的笑容却令人感受不到这一点。
｢若仅仅是奖金谁都能想到，而所谓的『全等级对应』迷宫。的确，在初级工作的魔物，未必都只有初级水平的强度。｣
中途决定参加大会，而为胜利而苦恼的我，原本的工作就是这个。
将托尔先生执掌的这座迷宫重构。还清他向菲洛先生的借款。
解决了这一问题的是，通关报酬的预备，和『全等级对应』迷宫化。
作为主要受众的新人冒险者们，为使之能在以后的活动中发挥作用，会好好地给予奖金。
对于那些著眼于故意未设置的等级限制，而以奖金为目标的中级以后，就将其击退让他们留下相当数额的魔力体avatar修理费。
关键在于，隐瞒了『全等级对应』迷宫这点。
因此令其产生了『这只是初级，不能说全灭』的意识，阻止了中级及以上的冒险者投稿攻略失败的视频，并抑制了流言的传播。
这是为了在短时间内多赚钱的策略。为了将那些除钱外什么都不知道的人打倒的东西。
但是，永远不被任何人知道是不可能的。早晚会泄露出去。
那方面倒是，完全不存在问题。
对新人的润泽是真实的。
尽管如此，也有非正式但确定的情报说，中级以后挑战的话魔物会变强。
｢说实话，我本以为这座迷宫即将结束了。毕竟已经落后于时代了。｣
菲洛先生依然保持著笑容。
｢但在新人难以崭露头角的现状之下，仍能给这些新人以光明，而且还做了专家们所需的准备，真使人叹服啊。｣
满口称赞。
｢哈、哈……｣
托尔先生看上去很困惑。
｢我要放弃这座迷宫。｣
｢那个，关于这件事……｣
我含蓄地举起手。
｢哦呀，雷蒙阁下。您有何高见？｣
｢关于此事，托尔先生似乎想与菲洛先生商量。｣
当我目光转向时，托尔先生露出｢是啊｣的表情，清了清嗓子。
｢听说菲洛阁下您，打算把本迷宫当作新比赛的会场来使用。｣
｢嗯。｣
｢以租借的形式· · · · · ·，不知意下如何？｣
｢————｣
菲洛先生的笑容凝固了。
｢本迷宫统共三层，考虑到这是面向新人的东西。关于核心的魔力生成量，是有富余的。……现在这地方上上下下的混乱，都只是源自暂时性的魔力不足，而生成量本身并不存在问题。｣
｢也就是说，『不卖，只借』对吗？｣
｢啊，简单来讲，就是这样。｣
是的，仅限于还清债务之后，这是另一个策略。
以菲洛先生希望的形式，出租魔力空间。
当然如果签订合同，就会产生使用费等费用。
因为是他，所以对付款没有不安——不管怎么说他也是能说服公会进行淘汰赛的人——也能筹措出新人的奖金。
｢……原来如此，原来如此。你是因此而来的吗？噗、哈哈哈。失礼了。托尔阁下肯定是，再也不想看见我的脸了吧。」
虽然没有仔细确认的托尔先生也有过失，但毕竟还是把钱借给了他，让他在不知道会失去迷宫的情况下就签订了契约。
即使无视善恶，托尔先生内心也不会看好菲洛先生吧。
来自那样的对方的，工作的话题。
吃惊也是理所当然。
｢留下这座迷宫，这是最重要的。｣
托尔先生目不转睛地盯著菲洛先生说道。
｢……是吗？那就请多指教了。｣
｢啊？｣
发愣的托尔先生。
他为对方过早的回答感到不知所措。
｢哎呀，真是得救了。老实说，本次联赛因为是在地面上进行，所以费用不容小觑。我想最初将其设置在市民习惯的，容易去的地方比较好，实际上确实有了效果。特意持续性的散布魔力、用土魔法无限修复会场、被迫使用公会管辖下的魔力体avatar生成店，此间种种，如果是在充满魔力的迷宫内进行，那真是帮了大忙了。虽然说起来很简单，却很难有迷宫会将运营权买卖……转让。这点令我很困扰。｣
不过，想要人们立刻接受新鲜事物，倒也相当困难。
假如它能成为有竞争力的新生行业，可能会致使许多迷宫失去人气。
关于这方面，我们家的魔王大人对该做法本身是很欢迎的。真懂得变通啊。
｢契约书由我来确认。如果还想欺骗这位猪主的话……就做好相应的觉悟吧。｣
｢……凯伊。别再说猪主了。」
菲洛先生似在表示不抵抗般举起了双手。
｢那是自然，一起做能让彼此幸福的工作吧。｣
｢……你说什么？｣
｢算了算了。｣
托尔先生安慰著哇哇大叫地愤怒的凯伊小姐。
然后，大致介绍一下新的工作。
那天的谈判便结束了。
咦……当时我还在想，为什么要叫我呢？
｢雷蒙阁下。｣
由于之后有在起始的迷宫最后的工作，我正打算为此做准备。
在走廊上的菲洛先生向我打招呼。
｢这次的事情，是阁下的计策吗？｣
｢任君想像。｣
我很擅长亲切地笑。我以此回应他。
说起来，最近几乎都没有这么做了啊。感觉自然而然地笑出来的时候居多。
｢阁下是想成为勇者吗？｣
｢是的。｣
｢成为魔物，还能将之实现吗？｣
｢与是人或魔物都没有关系。鼓励人们，展现希望，震撼心灵的便是勇者。倘若我跟同伴取得的胜利，能让亚人们认为『我们也可以取胜，魔物也不一味是被打败的角色』，毫无疑问那就是勇者。｣
｢……精彩。不想试著再进一步吗？这个现状，难道不想颠覆魔物是恶的认识吗？｣
｢您是指消除迷宫攻略？｣
｢正是。｣
｢不要。｣
我微笑著，瞬间做出回答。
｢为何？｣
｢攻略迷宫也好，防卫也好，我都很喜欢。既是作为工作，也是作为娱乐。正因如此，菲洛先生。您不妨也试著踏出一步吧？｣
｢……什么意思？｣
｢抛弃对迷宫攻略的愤怒，留下这个娱乐项目，仅仅推广新的价值观就好。｣
他的眉毛，微微晃动。
｢是我女儿说了什么吗？｣
｢不，这是我的想像。｣
我只是在想如果我是他，一定会生气。
将复数个队伍，而且还包括年轻时的埃利阿尔先生在内的攻略者们，单枪匹马击退的最强的魔王。
这样令人自豪的父亲，有一天消失了。
多半，是因为厌倦了吧。
而他将原因归结于，至今残留的恶劣设定。
所以他想破坏那个，这丝毫也不奇怪。
｢是吗。嗯，我是极其讨厌迷宫攻略。与力量的碰撞无关。不过是舍弃如今的设定而已。可即便只取消设定，意识也不会改变吧。还是完全消除来得快些。｣
真快。他也注意到了。
慢慢来的话，尚有别的道路。
果然，他著急是为了师父吗。
｢是吗？｣
｢是的。这次阁下拯救了一座迷宫，却也进一步推进了迷宫全体的终焉。｣
｢不会结束的。｣
｢说不好啊。｣
｢那么，我接下来还有工作。｣
在这里再讲下去，也无法得出结论。不，已经有了结论，无法沟通。
｢……我父亲，在阁下说要成为勇者的时候，说了些什么？｣
事到如今，没有必要再装糊涂了吧。
｢各种各样。但是唯独没有说『不可能』。这让我很高兴。｣
｢……是吗？｣
我向他行了一礼，离开了那个地方。
◇
那天的工作，是托尔先生强迫我加入的。
听了预约内容，只有这个，他请求让我最后一次参加。
最深层，兽人之村。
被破坏殆尽的竞技场上仅剩下四人。
我和托尔先生。
妮可拉小姐和菲利浦先生。
托尔先生和菲利浦先生正在互殴。
平时不可靠的托尔先生，在迷宫里却是武斗派。他一边呐喊，一边削减著菲利浦先生的『金刚』。可怕的拳头。
无论谁留下来，与阶层BOSS同理，迷宫之主输了即为结束。
然而我没有去帮助的余力。不，现在的他或许不需要那种东西。
我应该专注于我的战斗。
——糟糕了，菲尼克斯。
说是要积蓄魔力，但这不是那么简单的对手。
其同伴也相继退场，一对一对决。
仅仅作为【黑魔导士】以她的白银为对手是很辛苦的。
｢接下来无论你看到什么，都不要惊讶。｣
说著，我——解放了角。
抑制住将要溢出的可怕能量，加以限制。
限制变形。只有右臂染上黑色。
不可能每次都将魔力抽空。
适当地抽出必要的量这点很重要。
她只知道我是雷蒙。
那样的对手，却伸出异形的右腕。
看到这副模样，她会怎么想呢？
｢……哈，哈哈。什么啊，那种魔力。从此刻起，我还会变得更加强大……！｣
妮可拉小姐，看起来似乎很高兴。确实并未吃惊。
她把自己的白银拳头，变为可以运用的最大尺寸。
然后我们互相靠近，用彼此的右拳——激烈碰撞。
伴随著轰鸣声，她的白银粉碎，只有我的身体在继续前进，随即——贯穿了她的胸部。
｢……真后悔啊。｣
『白银王子』的新姿态，美丽而高贵，土气且强大，十分帅气。
我还想和那样的她战斗。
因此，我说：
｢——我会在魔王城等待。｣
听到这句话，她眨了眨眼，然后，满面笑容地点头。
｢！……嗯。嗯……！我一定会去打倒你。｣
然后，她的身体消失了。
我们，虽被神明决定了【天职job】。
却能依靠自己选择的工作而活。
纵然有著是否适合之说，却存在著不能放弃的目标。
第三章◇勇者集団VS魔王军
１０４◇复刻! 难攻不落的魔王城○○○攻略 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢早上好，雷蒙先生。早餐已经准备好了。｣
｢早……｣
我被米拉小姐的声音叫醒。
她有著浸润著月光色泽般的金色长发，和宝石般美丽的赤色双瞳。摇晃著我的她，那丰满的胸部也在微微摇晃。
｢唔呋呋，头发都睡乱了。快快，请您在洗脸的时候，顺便把那边也修理一下。｣
｢嗯……｣
我走向盥洗室。一脸沉闷的男人，养成了不守规矩的睡癖。
｢好吃吗？｣
｢咕嘟，嗯。很好吃哦。｣
我们在餐桌上吃饭。
｢太好了。啊，在起始的迷宫里解放角的那一回，又被新闻报导了哟。｣
｢嗯，毕竟在菲尼克斯那时候，我把摄影机弄坏了……｣
我出神地望著显像板TV。
上面播放著妮可拉小姐他们投稿的那份攻略影像。
假如有拍到什么好的画面或是能造成话题性的事物，也存在投稿失败视频的情况。之后便是某些队伍认为不发布的话只会是无端浪费钱。
也许这不是她的意图吧——菲利浦可能考虑过——结果就是该队伍的知名度一下子上升了。
理由有几点。
｢呋呋呋，大家都对雷蒙加顿大人着迷了。｣
一个是，这是我的角解放有影像记录的第一个视频。
我角的形状极为特殊，但据出现在显像板TV上的专家说，却也并非完全没有这种例子。
向人移植——并非如此。
存在著天生未长角的魔人。
这些魔人的角并不是『没有』，而是『没有长出』。
也就是说，他们处于体内有角的状态。
在解放时，它便会于体外显现。
我被判断为那种类型的魔人。
——或许是因为有这样的例子，师父才会下定决心移植给我吧。
倘若有魔人能够在角被内包的状态下毫无问题地活著，那么就有可能将之适用于人类。实际上也确实成功了。
｢说不好。我倒觉得大家都在注意妮可拉小姐。｣
还有一点。
妮可拉小姐的容貌很美，而且她也十分强大。
她能跟让菲尼克斯队伍吃苦头的【独角的暗魔导士】雷蒙加顿展开激斗，并使之将角解放。
她打破了『白银王子』的外壳，这对其粉丝来说也是极具冲击性的事件。
在前几天的大会上活跃的【金刚的勇者】菲利浦先生、【清白骑士】马尔科先生，以及魔物方面的奥罗巴斯小姐均受到高度关注。
｢呣……不过她确实很美……。总、总之，这样一来，那座迷宫也就能安定下来了呢。｣
起始的迷宫明显不是初级难度。由此可见，有许多在奖金制度下受惠的新人队伍均响应了这一事实。
也就是说，有人推测这不是难易度欺诈，而是具备隐藏要素——『全等级对应』迷宫。与此同时，掌握情况的攻略失败队伍相继发布资讯。加深了该结论的可信度。
至于最大的谜团，关于魔王军参谋和四天王的参与仍是个谜。
仅仅是那个视频，就有数不尽的话题。
一两天讲不完。
｢嗯。我的不安也以杞人忧天结束了。｣
｢啊……真想和雷蒙先生从小一起长大啊。｣
略微感到不安的事情。
与妮可拉小姐作战之时将角解放的程度，假设上限是五，那次便是一或二。
和菲尼克斯战斗的时候则是五。
本来在与妮可拉小姐的单挑中，出于魔力因素而没能让观众看到三以上的解放，可这是观众所不知的。
正因如此……人们不愿承认菲尼克斯输给了我。
他可是世界第四位。专家和粉丝也都很清楚。
幸好魔人原本就是有名的亚人。
在与菲尼克斯的战役中，让第十层消失在摄影机上或许也不错。
魔人的角是用来积聚魔力的。说到底就是储蓄。
它在菲尼克斯战里大体上已全额用尽，而在『白银王子』战中看到的应该是匆忙使用重新积蓄出的部分而导致效果下降了吧。
这样的推测完全正确。
｢别这样，那个……｣
｢唔呋呋，我有些嫉妒了。｣
如果说无所谓，那只是源于交往太久了。
｢雷蒙先生，听说今天要下雨。｣
饭后。我把手穿进她递来的上衣袖子。
｢谢谢。我会带雨伞去的。｣
｢好的。那么，我们就在公司再见吧。｣
我现在要去接卡修。和她暂时在此作别。
｢有一种说法，出门前的接吻与否，或许会改变遭遇意外事故的风险哦？这到底能不能，防止事故发生呢？｣
一瞬间，她那光润的嘴唇映入眼帘。
｢……啊哈哈，我出门了。」
｢呜。只要雷蒙先生想做的话，随时都可以。｣
米拉小姐露骨地露出遗憾的表情，却微微笑著。她恐怕，也不认为我会同意吧。
——米拉小姐，你也太熟悉我的房间了吧……？
离开宿舍的我，再次为自己竟接受了和她的生活感到惊讶。
并不是讨厌。帮了我许多。虽然也有很多地方让人困扰。
……。
…………。
虽然很惭愧，但是我从未和谁交往过。
集中精力于修行和工作……这只是借口吗？
菲尼克斯和拉库很受人欢迎，阿尔巴是积极的。每当莉莉谈到这个话题，眼神就会变冷，所以没听说过，不知道究竟如何。
算了，【黑魔导士】绝望性地不受欢迎，毕竟也存在这种事。
总之，我对恋爱之类的事情一窍不通。
话虽如此，米拉小姐的心情毕竟只是粉丝的支持……不能这么想。
我有在思考。
却绝望性的经验值不足，为不知道该如何是好而持续烦恼著。
｢嗯……｣
我的那个烦恼，由于当天上班后所发生的问题，而被进一步延伸。
◇
｢呼呼……｣
卡修的耳朵和尾巴高兴地颤动著。
由于在那边，大会期间有很多时间不能和她在一起，她似乎很是寂寞。
我跟她牵著手上班。感觉比平时更靠近。
只要她能有精神那就再好不过。
今天的她在衣服外面套了一件雨衣。
其上的兜帽，有为将犬耳完全收纳而特意设计。
｢秘书小姐，我今天的工作是什么呢？｣
｢是。今天首先……要在会议室集合。参加者，是系天王的诸位、雷蒙先生，以及魔王大人！」
｢欸，是有实力强劲的队伍预约了吗？｣
｢关于议题，尚且不明……｣
｢是吗。不，没关系的。｣
我们一边闲聊，一边走向魔王城。
◇
｢那个男人……！｣
魔王大人呼喊著。
虽然外表是幼女，但却是我们的BOSS。和师父与菲洛先生一样，有著红色的头发和眼睛。角呈黑色，长于头部两侧。
｢魔王大人，您不该把令尊称呼为那个男人。｣
｢闭嘴！阿伽雷斯，午休时间吾就不让你护卫了。｣
｢啊，抱歉失礼了……！｣
魔王大人和阿伽雷斯先生，那种对话真的好吗？唉，算了。反正谁也不会吐槽。
据说【时之恶魔】阿伽雷斯先生，是年幼孩子的守护者。嗯，安心安全。
｢希特利的阶层也许会很辛苦吧。也许也许——。毕竟那里又窄，人数增加的话还是有点——｣
粉色的头发扎成两束，让人联想到猫的少女。虽有著梦魔的身姿，实际上却是豹的亚兽。她喜欢可爱的样子，是我的同事兼朋友。
｢一个队伍还好说，以目前的战斗力来说，要应对复数队伍相当之困难……｣
米拉小姐也一脸为难。
顺便一提，弗鲁卡斯小姐一语不发。多半是在睡觉。
｢但却不能逃避。那个男人，明明在将其交接给吾之时，悄然调离走一部分职员，知道雷蒙加顿的魔力不足——却设下了raid的局啊！而且他已提交申请并发表在显像板TV之上了！不能逃避！吾也不打算逃避！｣
魔王大人十分气恼。
魔王大人喜欢全力碰撞。在这方面，合得来的职员很多。
不过菲洛先生，即使用笼络的手段也要达到目的。
我并非讨厌接下来的战斗本身，而是为其要被她父亲利用感到不喜。
这次，他设计了由复数队伍联合参加的攻略——raid。
它过去曾在师父担任魔王的时代被组织过一次，以冒险者全灭而告终。之后便再无先例。
｢什么叫『复刻！！！难攻不落的魔王城raid攻略！』啊……！｣
考虑到菲洛先生的目的，这是个相当浅显的策略。
难攻不落的魔王城。最强的魔王君临的迷宫。
实际上，这座迷宫还没有被完全攻略过。
这是所有冒险者，在设定上的最终目标。
菲洛先生想消除迷宫攻略。之后他欲把迷宫再利用于竞技。
为此，他认为魔王城的完全攻略是行之有效的。
他想给世人留下这样的印象：冒险者的目的已经实现了，迷宫攻略的时代已经结束了。
实际上，即使魔王城被攻下也不会成为业界的终结，但他想必是打算以此为基础，朝著这个方向发展吧。
虽然不能就此结束，却也要营造出这种『氛围』。
｢参加者们也很厉害呢。｣
也许是因为我在笑，大家纷纷投来针刺般的视线。
参加者有四个队伍。
【迅雷的勇者】斯卡哈率领的，世界排名第五位的队伍。
【魔剑的勇者】赫尔沃尔率领的，世界排名第三位的队伍。
【岚之勇者】埃利阿尔率领的，世界排名第一位的队伍。
以及，不久前刚与精灵签订契约，时隔60年不见的【湖之勇者】雷耶斯和他聚集的冒险者们。
并不是一定要通过冒险者培养机关。
我也没通过那里。
虽说人们普遍认为在【天职job】判明后，有必要在那里进行相应的训练，但立刻便开始活动的人数也不是零。
既然菲洛先生已经许可了，就不可能『只是』为了制造话题性吧。
｢有什么好笑的？雷蒙加顿！｣
｢呃……不，对不起。因为有些期待。｣
｢期待？｣
｢是要战斗对吧？我一想到要考虑大家如何取胜，就感到很愉快。｣
我们能够与世界最高峰的冒险者们和新的四大精灵契约者战斗。
听到我的话，大家都目瞪口呆。
随即，各自暗地笑了。当然除了貌似在睡觉的弗鲁卡斯小姐。
｢噗……呋呋、哈哈哈！是啊，正如你小子所说的那样！就像前些日子一样，无论那家伙到底想干些什么，击溃就行了！这次也靠你了！大家也是！｣
话虽如此，大家的担心也源于这里。
虽说混杂著实力处于未知数的队伍，却依旧是过分强大的敌人。
诚然魔王城的大家都很靠得住，但就像魔王大人说的那样，我们也面临著众多人员被挖走的现实。
第十层虽由于召唤而被妖魔化了，可作为阶层BOSS的仅我一人。
需要召集同伴· · · · · ·。
然后……不足的魔力该怎么办？
１０５◇求者众多啊雷蒙君 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
｢哦……这个真是……果然不是人家的眼睛发疯了啊。｣
世界第三位的勇者轻抚著我的身体。
｢那……个……？好久不见，赫尔沃尔小姐。｣
｢之前不是说过叫赫尔就行了吗，雷蒙。啊，好久不见。只是……虽说以前没问，可你锻炼得不错嘛。【黑魔导士】居然能到这种程度……人家从未见过。｣
｢那个……啊，谢谢。好痒啊，而且、其他人的视线也有些刺痛、还有……各种意义上。｣
｢这种微妙而客气的说话方式可不能接受哦。什么事情都是相应的。先不提嘴上说得好听的杂鱼，过于谦虚的强者也太过无聊了吧。别做那种事。｣
她拍了拍我的背。
｢……非常感谢。我会注意。｣
【魔剑的勇者】赫尔沃——赫尔小姐到今年就满二十八岁了。
二十岁的菲尼克斯是第四位，所以可能会误解，但他属于相当年轻的一类。
埃利阿尔先生今年四十二岁，而业界的现役勇者中甚至还有比他年长之人。
在上位前十队伍之内，二十来岁的勇者仅有她和菲尼克斯，这样说是否能体现出其厉害之处呢？
而且菲尼克斯仍然位居第四，这已经是第二年了，但是她自十八岁进入上位前十之后，便一直名列前茅。如今居于第三位。
被晒黑的健康肌肤，锻炼有素的肉体。头发是灰色的，这可能是意外地有被打理过。当然不是她在做。其队伍成员负责照顾怕麻烦的赫尔小姐，这是广为人知的事情。
夹杂著浅蓝色的灰色瞳孔充满了生命力，从她伫立的姿态中便能传达出不是普通人。
｢姐姐！那、那副模样、请不要跟男人黏黏糊糊的！｣
同队伍的【拳斗士】女性，抱住赫尔小姐的肚子，把她从我身边拉开。
｢男的女的都有好吗？人家喜欢强大的家伙。｣
｢我、我也很强！｣
｢知道了。｣
被赫尔小姐抚摸头，女性浑身失去力量瘫软下来。
第三位的队伍，以全员都是女性而闻名。
｢嘿，赫尔小姐说得不错。老子也有同感，重要的是强大。｣
对于走到我面前的少年，我没有印象。
在他身后，是位缺乏表情的少女。
｢初次见面，雷蒙。老子是雷耶斯。让叔叔叫你过来的也是我。跟你有事相商——成为老子的伙伴东西吧。」
少年……竟被十岁左右的美少年说，成为老子的东西吧。
｢…………嗯？｣
为什么会变成这样呢？
◇
契机来自埃利阿尔先生的邮件。
尽管社会大众也有广泛使用，但这对冒险者而言可以说是必需品。
对于周游世界各地的冒险者来说，固定的联系方式也就只有邮箱地址。
虽说需要能连接到电网net的环境和终端设备，却能够借此取得联络。
由于这是以个人名义取得的东西，因此即使被踢出队伍，万一被抹去冒险者登记也可以继续使用。
我的地址没有发生变更，所以会从以前的熟人那里收到邮件也不足为奇。
最近经常收到妮可拉小姐的来信。出差之时也会在一天内从米拉小姐那里寄来好几封。
还有……啊，就是菲尼克斯了吧。虽然不比我刚脱离队伍的时候，但偶尔也会发来联络。
因在师父家和老家没有终端机，所以用手写的信联系。
然后，说回埃利阿尔先生发来的邮件。
他又来到了魔王城所在的城市，如果我还在就见上一面吧。
｢已经来了吗。哎呀不过，毕竟要跟其他队伍合作，必须要进行各种调整。｣
魔王城竟然在宿舍的各个房间都配备了终端。待遇是不是有点太好了？
在我阅读邮件之时……也有某个想让我介绍一番的人在。
承蒙邀请十分荣幸，关于时间可以空出来。就定在工作结束之后。
｢谁发来的呀？｣
从后面窥探画面的米拉小姐。
｢啊，是埃利阿尔先生哦。｣
｢什么嘛，是第一位发来的。那位倒是可以啦。大会上的解说也很精彩。虽然这次是作为敌人。｣
｢啊哈哈，是啊。好像他们已经来到这座城市了。｣
｢原来如此。听说有名的队伍造访，就会有很多其他城市的人前来观看。要是知道他们将作为成员参加魔王城的raid战的话，那便会成为一场盛事呢。｣
｢经济效果十分显著啊。｣
只是在电网net上写了目击情报，热情的粉丝就会前赴后继。
菲尼克斯好像有过好几个像那样的追随者。或者说，有。
据说此次还将发布正式通告，应该会相当恐怖吧。
……包括资金筹措和事前准备之类的事情，想必都在菲洛先生考虑之内。
｢那么，是要邀请您吃饭吗？｣
｢嘛，就是这种感觉。虽然上面写著有想见我的人就是了。｣
｢……是这样啊。是女性吗？｣
米拉小姐的声音中混杂著冷意。
｢不是不是……我想他不是那种人。之前也跟米拉小姐见过吧。｣
向寂寞的后辈介绍候选恋人……不该是此类话题吧。
｢呋呋呋……是真是假要去了才知道不是吗？｣
米拉小姐轻轻将手置于我两肩之上。
｢日期决定了的话务必请告诉我哟。那天的晚餐就必须只准备一人份了。｣
｢嗯……米拉小姐要来吗？｣
｢十分感谢。不过还是算了。｣
米拉小姐很在意，自己是吸血鬼的事实，以及吸血鬼的自己和冒险者雷蒙走在一起。
虽然平时会变装，但却被埃利阿尔先生看穿了。
既然还有其他冒险者在……大概她是在顾虑这些。
｢……我不介意哦。毕竟也在大会上和贝利特组队出场了。｣
｢如果您能把我作为恋人介绍的话，我就和您一起去。｣
｢啊……｣
｢开玩笑的。是我这边的原因。｣
｢这样啊……？｣
｢是的。｣
这样的对话，发生的当天。
去约好碰头的酒馆一看，不仅有埃利阿尔先生，还有赫尔小姐的队伍、第五位的队伍，以及这位美少年。
那么、现在。
｢我看了大会哦。很有趣。居然连魔王城四天王都打倒了，太棒了。｣
｢感激……不尽。那个，雷耶斯先生？｣
少年的眉毛微微晃动。
似深海般湛蓝的头发和眼睛。与其说稚气未脱，倒不如说实际就是十岁的脸和身体。只是比起一般人更为幸运吗？
还有，对峙后便能明白其魔力器官的惊人效能。
尽管通常都会隐瞒起来，可他似乎并无那个打算。
｢……嘿，不错嘛· · ·。相当不错。你对老子这样的孩子，也要表示敬意吗？｣
｢既然同为冒险者，那我们就是同行吧？你能够放弃普通孩子的身份来到此处，这就是理所当然的。｣
工作与年龄没有关系。
只要是作为冒险者来到此处，不这样对待就太过失礼了。
｢越来越中意你了。｣
｢哈……那就，接著刚才的话题。｣
｢你小子……不，你现在是无党派人士对吧？｣
｢是啊。｣
｢那就来老子的队伍吧。你知道吗，老子可是【湖之勇者】。因为雷蒙先生很强。所以才有资格。不来跟老子一起成为最强吗？｣
１０６◇四大精霊持有者中的三人寻求的黒魔导士、是魔王军参谋 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
最强。简单易懂，遥不可及，却又无可奈何地令人神往的称号。
虽然有人会瞧不起这如孩童般的憧憬，但是无论过多少年仍认真以高处为目标，我觉得这种人很帅气。即使目标不是『最强』。
眼前的少年，说要和我一起以此为目标。
说实话，这份心情十分使我愉快。
我曾一度再就业失败过。那个早已斑驳不堪了。
纵然在米拉小姐的邀请下加入了魔王军，可作为冒险者崛起失败的事实，却像巨石一样留存在我内心深处。
埃利阿尔先生也是如此，即便我是被赶出第四位队伍的【黑魔导士】，却还是很感谢他对我的评价和邀请。
只是与埃利阿尔先生那时相同，恕我无法接受那个邀请。不，或许不一样吗。那个人已经是第一位了，我拒绝以此种方式进入那里。
｢我……｣
｢不，现在不回答也没关系哦。｣
雷耶斯先生像是要打断我的话般，这样说道。
｢第一，你还尚且不能信任我们吧。再怎么说也不会傻到这种地步。今天只是打个招呼，如果能让你知道老子的心意就足够了。｣
真是个聪明的孩子，我想。
由于和四大精灵签订契约，心胸变得宽广……似乎并非如此。
尽管知道自己拥有力量，但并不认为全部都能如他所愿。
｢是、这样啊。｣
｢以后就不必用敬语了。毕竟雷蒙先生也将成为同伴。｣
……真有自信啊。
说著不必立即答复，但已确信一定会成功。
不过嘛，能直接说出这种话的这份内心的强大，是相当重要的。
｢那个、嗯。先不管是否会成为同伴，既然你这么说的话。｣
｢嗯。啊，还有这家伙是弗朗。【天职】是【破坏者】。｣
低头行礼的是，跟他同龄的少女。
褪色般的白色头发，和红色的眼睛。皮肤也很白，足以被称作人偶的美貌。
脖子以下均被斗篷隐藏著，能看见的仅有脚踝。
——【破坏者】吗……十分罕见呢。
在战时，在某些亚人中发现人数较多的【天职】。
速度快且逐渐提升武器的使用……这样便易以【战士】作为【天职】，【破坏者】则稍有些特殊。
在技术层面没有什么特别擅长的，总之就是很强。
不修剑术，胡乱挥舞剑——却很强。
动作粗糙，随心所欲地行动——却很强。
打个比方就类似这种感觉。
据说是在战斗特化、具备无法分类的才能的人类身上出现的【天职】。
｢请多关照，我叫雷蒙。｣
｢……和雷耶斯一样，不需要、敬语……｣
声音虽小，但还不至于听不见。
｢嗯，那就这么办吧。｣
｢咦，不感到惊讶吗？你不应该是初次看到【破坏者】吗？｣
｢虽说是初次，但【天职】不过是【天职】而已。｣
｢……欸，不愧是能以【黑魔导士】之身将勇者作为目标的人，就是与众不同。老子也有同感。纵为【勇者】也有杂鱼，纵是【黑魔导士】也有强者。重要的不是持有何种天职，而是成就了什么。在这一点上，老子还远远不够呢。｣
他笑嘻嘻的。似乎很高兴。
｢如果老子能拿出成果，雷蒙先生一定就会想成为同伴。｣
｢虽然不能公开，可我现在已经有工作的地方了。｣
｢嗯嗯，想活下去就得工作。但毕竟是工作，辞职就行了。然后，到我这里再就业吧。啊，放心吧。老子不会抛弃同伴。绝对，不管发生什么。｣
……。
｢谢谢。但是……之前的队伍是我自己决定退出的。｣
｢没被说任何话，你就主动退出了吗？｣
｢…………｣
｢老子才不相信社会上的传闻，但总觉得是【战士】……｣
雷耶斯先生……不，雷耶斯君，他看向小弗朗。
她回答：
｢阿鲁巴。｣
｢对就是他。那个人不是说过吗，他把你赶出去了。不然不知该从哪里说起，可那个人说的是真的吗？｣
｢……是、这样。」
｢假如老子是队长，对于这样的议题肯定会驳回。不过对之前的队伍来说，毕竟也不了解雷蒙先生的实力。既然身为同伴，就必须看穿。既然身为队长，就必须统筹。世间如何，外观怎样，老子一概不介意。一旦成为同伴，就永远是同伴。｣
他对我的情况，及理解我的菲尼克斯的心情一概不知。
所以那个评价没错，他的态度很棒。
我可以告诉他现实没有这么天真，或是列举出各种道理，但却不想那么做。
雷耶斯君可能知道这一点，且直言不讳。
他将话流利地说了出来，却并非轻描淡写。
其话语的每一节中，均承载著强烈的感情。
——是对于冒险者、对于业界，有什么想法吗？
这么说来，总觉得他有点面熟。
尽管不是他本身……可我曾在什么地方，看到过跟他相似的谁……似乎在哪见过。
｢……我和菲尼克斯，至今仍是朋友。｣
结果，我这么说后便停住了。
｢真温柔啊，雷蒙先生。只是温柔的人，注定也是吃亏的人。倘若大家都是温柔的人倒也无所谓，但却不是这样。｣
……真的是十岁吗？想来，或许他是在判明【天职】之后，才产生出这种想法。
我也是在被判定为【黑魔导士】之后，心情才有了很大的变化。
让孩子不再是孩子，最初的巨大现实就是判明【天职】的仪式。
他的情况好像不止于此。
｢就算挚友菲尼克斯保持原样，【勇者】菲尼克斯也把你排除在队伍之外。老子就不会做那种事。｣
……啊，是吗。
他是以为我为参加下个队伍的事情而畏缩不前吗？
与四大精灵契约者组队，一路提升排名，然后被舍弃。
他想让我放心，这条路不会再次重复。
｢是吗。谢谢你。我明白了。｣
｢还有其他想问的吗？啊，钱要均摊哦」
｢啊哈哈，确实是很重要的地方呢。不过没关系。｣
｢哼。算了，以后再说吧。还有，雷蒙先生——｣
｢不要一下子就把刚来的雷蒙独占了。｣
咚嗙，雷耶斯君的头被敲了一下。
｢好痛，你干嘛啦，埃利叔。｣
埃利阿尔先生。
这么说来，他口中的叔叔是指他吗？
或者应该说……埃利叔……？
１０７◇怪物的集会（前） 
翻译：まだまだまだ
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我被叫去的是，冒险者专用的酒馆。
实际去了才知道，由于包场除我以外就只有raid攻略的参加者。
好像不是全体集合，不在场的人也有数位。
【勇者】都到齐了，我本想问候埃利阿尔先生，却被赫尔小姐抓住了。
而现在，埃利阿尔先生正站在雷伊斯君身后。
｢呀，抱歉啊，雷蒙。｣
｢不……没关系。｣
｢就是啊。只是普通说说话罢了。｣
｢正因为是你，所以才一见面就突然邀请吧？｣
｢咕……可是？｣
｢如果被那样对待，谁都会感到为难吧。｣
｢所以才说不必这次就回复。｣
一看就觉得，二人是知心朋友。
貌似不是昨天今天，而是以前就认识了……。
｢你们俩以前就认识吗……？｣
｢哦呀，真敏锐啊。｣
｢因为大叔一副跟我很熟的样子吧。｣
咚嗙。
｢别敲了！｣
虽然雷伊斯君这么说，但只要想避开应该就能做到。没有这么做，是将其作为交流的一环而接受了吗？
｢他是我朋友的儿子。因为这个缘分，从这孩子小时就见过多次。｣
｢才不是朋友。是敌人吧，敌人。｣
｢我还以为是朋友呢。｣
｢那是因为你是胜利者。｣
瞬间，埃利阿尔先生露出了悲伤的表情，但旋即又恢复笑容。
｢……他是——。不，现在还是算了。｣
｢哼。不过，说的也是。｣
满脸写著无聊，同时也表示接受的雷伊斯君。
——他的父亲，想必是位冒险者吧。
说到敌人就容易使人联想到魔物，可雷伊斯君是人类normal。
虽然也存在如我这般名为「人类的魔物」的线，但与其考虑例外情况，还不如将他当作冒险者更自然些。
况且，倘若将其认定为冒险者，那么从雷伊斯君身上所感受到的既视感，或者类似这样的面容也得以解释。
我曾看过他父亲的攻略。却仍想不起来是谁。
｢父亲是谁，或是谁的熟人那些都无所谓。｣
虽然他那样说，却没曾想是真心的。
刚一谈及父亲的话题，就变得感情用事。
｢你小子居然又说出这种话……。算了。然后是，雷蒙。｣
｢是。｣
｢我想向你介绍的，就是这个孩子。我想你已经听闻了，只是我可没听说他想和你做朋友。｣
｢别把我说得像个任性的孩子。｣
｢本就是个任性的孩子啊，你小子。｣
｢……不要以为自己永远都能位列第一哦，叔叔。｣
｢我随时都盼望著威胁。能出现可以互相提高的竞争对手，是一件很棒的事情。｣
｢那种从容不迫的样子，真令人讨厌。｣
｢是吗是吗，你可是真个可爱的弟子啊。｣
——弟子……！？
｢才不是弟子！｣
｢嗯，因为是你一再恳求，所以我才训练你的不是吗？｣
｢才不是训练……！那个是对决……！｣
｢哈哈哈，那就是我的全胜了。｣
｢……最后获胜的，是我。｣
｢那真是令人期待。｣
聼上去，雷伊斯自【天职job】判明前开始，时常会跟埃利阿尔先生训练。
由于他也很忙，因此这与普通的师徒关系不同，不过据说他去朋友家拜访时一定会见面。
真是个让所有冒险者羡慕的环境。
只是，正因如此才令人恐惧。
埃利阿尔先生原本就致力于培养有潜力的冒险者。
时机合适的时候，菲尼克斯也会跟著他练习。
只因为是朋友的孩子，所以他才为其设置『练习』吗？即使设置了，想必也是为了让那孩子变得更加和善吧。
虽然埃利阿尔像开玩笑似的，但既然连他弟子都这么说的话。
如果自【天职job】判明前的儿时开始，就被赋予剑与魔法的练习的话。
雷伊斯君的才能，也就到此为止——。
｢……吵闹的小鬼。让他闭嘴，埃利阿尔。｣
边说边拿著酒杯起身的男性。
金发，黄色的瞳孔。眼神尖锐，面无表情。
【迅雷的勇士】斯卡哈先生。
｢抱歉啦，第四位的前辈。啊，搞错了……是第五位的前辈。毕竟被【炎之勇者】的队伍超过后，排名就下降了呢。｣
……雷伊斯君。
确实，称呼同行为小鬼不太好……。
｢……不谙世事的小鬼，常会像这般犬吠。｣
｢了解世间的事情就能变强吗？｣
｢我明白你因被四大精灵看中而兴奋不已，但可别太小看冒险者了。｣
｢啊——，你好像搞错了。这家伙仅仅是个观众。我可没打算使用精灵术。不过是我说「我会获胜，想见证的家伙就来吧」，它就跟来罢了。所以呢，原第四位的前辈。我是天生如此。｣
——没有使用精灵术的打算吗？
……确实，四大精灵通常不会选中契约者，即使做出选择，理由也相当独特。
火精灵也是，它与当时对勇者没有兴趣的菲尼克斯签订了契约。
会对不打算借助自己力量的【勇者】表示兴趣也丝毫不奇怪。
一瞬间，我察觉到空间的摇晃。不对，只是斯卡哈先生的魔力泄露了。
但毕竟他是成年人，立刻便收敛了。
｢埃利阿尔先生，你真打算放这孩子进来吗？这样的话，连能赢的仗都赢不了了。｣
｢嗯，你的担心可以理解。不过从实际战斗的情况来看，我认为还是可以接受的。｣
｢当真如此吗？｣
｢我来担保吧。｣
｢……我明白了。｣
这里有四位【勇者】。
除雷伊斯君以外，所有人我都曾在荧幕上看到过。
而那个雷伊斯君，则是由第一位保证，他是具备对攻略有用的强度的人。
考虑到作为魔王军参谋的我，目前正身在敌营。
于脑海中，我思考著该如何与同伴们一起取胜。
１０８◇怪物的集会（后） 
排名靠前的队伍的共同点是强度。这可以说是必要条件。
如果无法成功攻略地下城是很难获得人气的。
那么光靠强大就能获取人气嘛，这个也很难。尼古拉和菲利普的过去的队伍也是如此，仅仅是胜利是不被关注的。
通过积累实绩，可以在某一时刻点燃人气......但这是个罕见的例子。
因此，冒险者需要确立强烈的风格。
而那些名列前茅的人就拥有它。
「就是那个，雷伊斯君。应该向前辈表示敬意」
像是在责备我一样的埃利阿尔先生的话
这是对斯卡哈先生态度的事情吧
「尊重嘛......啊，这样啊。一起作战，虽说只是暂时的，但也算是同伴吧，嗯。知道了。抱歉，斯卡哈先生。见到雷蒙很高兴，从这里开始要安静了哦」
是坦率呢还是灵活呢？
即使有个人的好恶，一起作战的话就是同伴。应该尊重，我想我理解了那个。
面对微笑的雷伊斯君，斯卡哈先生也像被排出了毒气一样
「......不，我不是很受欢迎」
「不，我说了失礼的话，我道歉。在雷德战中获胜，证明自己的实力，回到第四名就好」
「什么啊，斯卡哈。第四名是不够的，那么成为第一名吧！请说点什么」（怎么说呢反不出那种感觉，原文:なんだスカハ。そこは四位じゃ物足りない一位になってやる!くらい言え）
对于赫尔小姐说的话，斯卡哈先生有挑战的笑了
「嗯，把你拖下去似乎很有趣」
「很好，状态不是出来了吗？嘛，虽然不行」
「......不要在我们超越的时候掉到第四名哦，就算不让自己掉队也不会气氛高涨的」
「会吗？肌肉女」
两人的交往乍看之下很不安，但也不过是互相开玩笑而已。
很长一段时间排位接近的话，会有很多吧。
实际上，俩人既没有杀气也没有生气，看起来好像很享受对话。
「......斯卡哈，好像谁都没在意，raid战在正式发表前能让雷蒙大人知道真是太好了」
听到了这话的人都露出了“啊”的表情
因为谁都不知道我在魔王城工作，所以是理所当然的反应
......那是苏里吗？
斯卡哈先生的队伍成员，被称为“无颜射手”的【猎人】
不仅是攻占地牢，在私底下也为了不让人看到自己的脸把披肩的兜帽盖的很深
是世界上仅仅有三人的『神速』使用者
不知道为什么莉莉不喜欢他，把超越他作为一个目标。
单纯的弓的技术在莉莉之上，更擅长隐藏（大概是拔弓的力气？理解不能原文:単纯な弓の腕はリリー以上で、更に隠密を得意とする。）
斯卡哈先生的队伍以“速度”为卖点
「对不起，雷蒙先生。这个成员聚集在一起的时候我想会有什么事情发生，这件事能秘密的拜托吗？」
「嗯，当然可以」
「如果雷蒙先生成为我的同伴的话，那就解决了」
也许在安静的发言之后，声音比刚才还要小了。
「因为喜欢现在的工作」
「......诶，不是要成为勇者吗？你能做那个工作吗？」
「啊，是啊」
「嗯？不太明白啊......不，好像说不出口，虽然很好。总而言之，比起现在的工作，能让人感受到我的队伍更有魅力就好了吧？什么时候都可以说哦。」（这最后还有一段不理解原文:枠（框？）、空けとくからさ）
雷伊斯君的公队伍还没完成，会是怎么样的队伍呢。
「没有好的回答哦」
「绝对没有吧，也会有改变主意的时候」
雷伊斯君好像很有自信
「不要太为难雷蒙先生」
「大叔也想要雷蒙先生」
「然后和你一样被甩了」
「我是不会放弃的」
「应该尊重本人的意思吧」
「嗯，所以要等，虽然很有吸引力」
「唿姆，如果有空的话我也会邀请你的」
赫尔小姐混进了对话
「姐姐！我家不需要男人！」
赫尔小姐那里是『肉搏战』吗？尼古拉所憧憬的浑身是泥的正面对决。
「哦呀，不是很受欢迎吗？雷蒙，但是最先注意到的是我哦」
「我知道我是一个自参加队伍以来就一直在训练的人」
「哪个都已经是高排名了，听说雷蒙先生喜欢从零开始，因为是大叔所以才被甩吧？」
能在自己的话题中炒热气氛，这是难得的经验，所以很害羞。
……不，最近尼古拉和米拉聊我的话题很热烈吗？我的粉丝是非常珍贵的存在，如果偶然相遇的话，会变成这样吗？既高兴又害羞。
「......」
那样的三个人的对话，斯卡哈先生面无表情的眺望着。
......嗯，我知道了。想要追加我的人，不止是少数派，还有在这里的人们。
关于大会的事，确实善意的意见增加了。
但是，攻略地下城是否有用那就另当别论了。
那个作战方式不能应对很多人，虽然能打倒优秀的对手，但是要退场前的受伤是不划算的。
【黑魔导士】是支援角色。不能参加战斗，疏忽支援是不行的。
本来是大会用的作战方式，所以我没问题，但是从“就这样可以进入地下城攻略吗”的观点来看，不行吧。
三个人因为各自的理由对我评价，但是和一般的感觉不一样。
正因为如此，那样的存在才珍贵，非常感谢。
「说话的时候边吃边聊不是也可以吗？」
对于斯卡哈先生的话，三个人点头。
「啊，这个我也可以在吗？”我觉得是有什么不同计划的会议」
「不，没关系哦雷蒙。我没想到你会说这种话」
「雷蒙先生，你坐我旁边吧。我想听听大会的话也想听听那个虫人的事」
「啊，我也喜欢那家伙，你在哪找到的」
「......如果是这样的话，我想问一下全卡斯战。那枪的攻略法你是怎么发现的？是知道同种魔具，还是直觉？」
被雷伊斯君拉着胳膊 坐在了桌子上
总觉得那天和梦幻般的成员加上新的冒险者两人一起享受了美食。
一想到他们都是敌人，我就在脑中再次感到了威胁。
——
————————————————————渣翻请见谅。看到那边一年没动静了所以就接手了，大概俩天一更吧毕竟也是业余时间
１０９◇从青梅竹马的恩人那里，从憧憬的人那里接受委托的人们
「怎么样，老爷。我想已经按您的要求完成了」
对拄著拐杖的店长的声音，我点了点头。
「做的很棒」
「那太好了」
店长破颜一笑
是个小房间，放了一组茧，后面就只是安放了镜子的程度。
这是魔力体生成商店中确认完成品用的房间。
确认了镜子里映出自己魔物模样的我，向店长的工作表示称赞
「可是老爷，为什么又要这样魔力体化身？虽然在不完全违法的范围内，但【焰之勇者】竟然装成魔人」
非法更改是无法和当事人区分的
比如说，即使雷蒙长出了角，也不会有人不认识雷蒙是谁吧
隐藏脸的面具和兜帽等属于『装备』，这也没问题
问题是将身体本身改变为他人的水平
「我想，总有需要的一天会到来」
对于我暧昧的回答，店长最初歪著头，但马上发出了满意的声音（落:店长歪头，我脑海里有那画面感了233）
「？......啊，是那个吗？之前在影像板电视上播过的，嗯，是个面熟的家伙吗？打算偷偷参加吗？」
偶尔在不知道是不是【勇者】菲尼克斯的情况下战斗也不错
不明确的回答，在不撒谎的范围内回答。前几天收到了雷蒙的邮件的联络，他拜托的人事情很少见
确认了内容后，我很快就把它做好了
「哈哈，勇者需要的东西确实很多，休息也是必要的吧。但是如果是那样的话，设计的更像魔物不是更好吗？」
「那种情况下，就不能委托您了」
参加淘汰赛时仅在特定商店会增加允许更改的项目数量
这样的话，就不能委托这位店长了
这也是理由之一
虽说是魔力体生成店，经营的也是人。但那也是比一般人更了解冒险者的人
令人悲哀的是，对冒险者业界同样的【黑魔导师】进行不正当评价的人有很多
通过参加聚会去店里时的应对就知道了
有些人只是看著雷蒙就变得态度恶劣，甚至还有人露出嘲笑
在这种情况下，只有这位店长不管是什么样的客人都平等对待
于【职业】无关，客人作为客人来对待
从那以后我就积极的去这家店了
因为工作上波走很多，但是尽可能在这家店制作魔力体
......虽说如此，但魔力体很少在生成
主要是委托备用魔力体和细致的调整等
这次需要委托制作魔人魔力体
而且那是需要完美的工作
「如果在影像板电视上看到这个样子的话——」
「请放心，我不会蠢到把客人的信息都泄漏出去的」
这个店长的话应该没问题的吧
「真是不必要的担心啊。......那么，回到本体吧」
「是啊」
店长走出房间
我进入茧，使精神回到了主体
将记录有魔力体信息的注册卡从茧中抽出，挂在脖子上
「我有话跟你说」
除了店长以外，那里还有一位美丽的女人。是同伴，精灵射手
【猎人】莉莉
「莉莉......为什么你会在这里？」
「我有事要和雷蒙商量，我觉得通过你比较好」
「是吗......」
她瞥了一眼店长
「可以换个地方聊天吗？」
「嗯，当然可以」
◇————
「凯！凯！听我说，刚才收到了来自雷蒙先生的邮件——哇......！」
用后脚踢飞没有敲门就进入房间的豚猪
他被踢到墙上，然后掉到了地板上
「ノック」（拟声？）
「对，对不起......但是，惩罚不会太重了吗。......ごふっ」（应该也是拟声词吧）
托尔说著，脸颊贴在地板上（落:233有画面了）
「请迅速抬起头来，我知道你想舔我家的地板」
「怎么样？」
「太没有信用了吧？我们从小不就是好朋友吗？」
「信......用？你知道好的话，被菲罗默默欺骗的豚猪的字典里竟然有信用这个词，真让我吃惊」
「唔......那并不是不信任你......真可怜」
「哼，那才是事到如今啊，从相遇开始就已经是了吧」
「呐，我已经身心疲惫了......」
「虽然是开玩笑，差不多该进入正题了哦」
「希望是开玩笑......嗯，可以吗？你的毒舌也是从以前开始的」
站起来的托尔苦笑著
从那个样子看不出刚才受到过踢击
如果是普通人的话，即使是粉碎了胸骨的踢法。对他来说也不过只是有点痛苦的程度
这正好是个惩罚
「然后呢？」
「啊，对了对了。雷蒙先生的......还记得雷蒙格顿殿的戒指吗？」
「当然啦，不是签了合同吗？你和我」
是的，虽然不是致谢，但我和托尔签了合同
在对方喜欢的时候被叫出来的合同让人毛骨悚然，但只有那个少年不用担心滥用
「马上就来了要我帮忙的联络！」
托尔看来很高兴
那种心情嘛，我明白。得到了还债的机会也是如此，帮助了自己的人也在寻求著自己的帮助，真是令人高兴
夸张的来说，是光荣
「我打算接受，你怎么办？」
那样的东西，答案早已决定了
◇————
「那个......哥哥」
「不行」
「我还什么都没有说......！？」
「如果是和雷蒙殿见面的话我就不认可」
「唔......」
并非完全错误是很痛苦的（落:应该是被猜到想说的什么而苦恼？大概这个意思把。。。）
「......开玩笑的。他好像也有恋人，如果有那个黑魔法的话，也不用担心暴露在社会上吧。虽然不推荐，但也不束缚。那么，你想什么时候休息？」
「米拉小姐又不是恋人」（落:是不是我不知道，我只知道糖233）
「什么？」
「没什么哦。嗯，详细日期还没决定......」
「是吗？决定了的话尽快告诉我」
竟然轻易地得到了许可
「嗯......」
前几天，收到了来自雷蒙先生的联络
当然想合作，但有一点问题
贝利特的魔力体不能使用。不，不是这样吗？大会使用过的东西不能直接再利用
——基本上保持我的身体状态，戴上看起来像虫人的“装备”......尽管如此，严峻的地方还是......披著斗篷或者装成魔人......总会有办法的吧......
◇————
在戴著面具的我的面前，排成一排的亚人们
「嗯—那么开始面试了」
那天，魔王军举行了就职面试
虽然已经提出了帮助者的请求，但到底是帮助者（这段我放原文算了我放弃了:助っ人依頼は出しているけど、あくまで『到底.始终』助っ人。可能是我语尽这后半段不知道怎么翻）
从中找到部下......找到新的伙伴
———————————————————————嗯。。提前翻更，还有就是可能有些名字和之前翻译的不一样。
１１０◇对新人的要求、各阶层篇
魔王城并非全体成员都是同一种理念
因此，每个楼层都有明确的规定
可以说是特色、倾向或者是统一感
只有狼人和吸血鬼、水栖魔物和武人固定着
因为满是梦魔没有抵抗能力的话会很辛苦，如果不解开名为难题的试炼就无法继续前进
我所负责的第十层已经完全没有人了，只剩下我一个人
上次我把那里说成浑然魔族魔域，然后召集了很多同伴一起撑了过去
[......蒙先生]
剑士追求名刀，工匠执着于道具，这都不是坏事。为了攻略或防御而需求高机能的魔法道具也没问题。
当然，魔法道具并不是任何人都能变强的道具。即使是阿鲁巴的魔法剑，也不是外行人想象那样就能操纵的，弗鲁卡斯的铠甲和枪也是这样。单是得到了力量变强的魔法道具，想要自如的操纵变强的力量，也需要相当多的锻炼吧
这枚戒指也只是没有魔力就没有人能召唤的戒指
所以，这到不错......
——魔力不足
[......雷蒙先生]
以派遣的形式可以参战的凯先生和托尔先生，可以再登场的四天王阵容都很好，不召唤的话就不能借助力量的成员有很多
但是，要召唤的话，就必须承担对方构筑魔力体化身时所需要的魔力
raid战有几个和通常攻略不同的规则
冒险者们一旦退场，即使下一层之后也无法重返雷德战
在通常攻略中，只要不是同天多层攻略，下一层就可以重返，但这次没有
魔物方，从那个raid战开始到结束之为止，根据配置调换不能出现在不同层
上次用这个方法吧【狼人的首领】马可希亚斯的部下和【黑妖犬】们配置在第十层
但这次是做不到的
召唤和指定干部的一次性重新登场是例外的
相应的......冒险者们也有一些补救措施，比如回复药的使用次数限制消失，或者每击破俩层阶层主一人复活——前述的不能复活，只在适用这个规则的情况下被覆盖
[参谋......啊!]
那可爱的声音把我的意识拉回到了现实
[啊，卡修]
对她来说是少见的鼓起了脸颊
[叫你好几次了？]
[对不起，在想些事情]
一边道歉一边用手指按压她的脸颊，唿噗的漏气了。她在一瞬间害羞之后，马上又露出了担心的表情
我们在参谋用的办公室里，虽然木质的高级桌子还不习惯，但椅子坐着很舒服。在这样的桌子上展示着来自希望在第十层工作的人们的简历
[那也是有的吧]
魔力问题不解决的话，戒指就没法用了。不是吗？又不能像上次那样使用，那么叫那家伙...是不可能的
但是，现在不是考虑那件事的时候，现在应该集中精力做眼前的工作吧。
[话虽如此，只是看了纸上的写的东西，还是点不明白]
◇
前几天的事情
[我决定招募魔物，各阶层，如果有希望的，之后请告诉我或阿加雷斯。现在也可以哦]
魔王大人在会议上说到
在那时，所有阶层的阶层主都集合了
会议室也和之前的房间不同
[看了参谋大人率领的【黑妖犬】们动向之后，我想，如果将他们分成小组，有率领他们的人的话，会不会更有效的击退敌人呢？【驯兽使】率领着会比较好吧]
说这话的是第一层阶层主【地狱的看门犬】纳贝里乌斯先生
基本上是犬的兽人，是双足步行的人型，全身被毛覆盖。不同于普通的是三首，基本上是中间的头负责交流
顺带一提，魔物时三首都戴着墨镜
[我特别......不，想不退场给予伤害。如果有擅长设置陷阱的【猎人】或者【工作人员】的话，我想招聘他们，能拜托吗？]
第二层阶层主的【统率死灵的勇将基马里斯先生
在现在的魔王城是年龄较大的职员吧。大概四十左右吧，魔人除了长有角以外，外观和人类标准没有太大区别，因此从外观上推测年龄并不难
带紫色的黑色头发波浪起伏，从头侧面向上生长的一对角是黑色的
基本上像骑士一样的人，不知是否合适，剑技也很出色。虽说刚从训练机构出来，但能够打倒【冰之勇者】贝拉
只是，要说作为【死灵术士】的一面很强的表现出来就好了，成为了热心的收藏家
【死灵术士】操纵死者的尸体，当然在现代操纵尸体是违法的，所以这个【职务】能排派上用场的大概只有魔物了吧
夺取到退场前给予了伤害的魔力体化身，并加以支配
[作为吸血鬼，只要有一定操血能力和再生能力其他就不特别要求了，因为会在雇佣后进行教育]
第三层阶层主【吸血鬼女王】卡米拉即米拉小姐微笑着说
米拉对我和卡修都很温柔，但作为魔物以抖S角色而出名
因为前职工作以年轻女性为由遇冷，所以敬爱评价自己实力的魔王大人
虽然部下很忠诚，但总觉得他们很可怕。嘛，大概有各种各样的办法吧
已经确认了即使有恐惧也没有愤怒和憎恨。虽然是个可怕的人，但并不被认为是坏人，那样的话，就不是我该插嘴的事了
目光相对时，米拉露出高兴的表情
我也自然的笑了
[能拜托人狼的汉子吗，魔王大人!当然，只要灵魂是汉子，就不论性别!]
是第四层阶层主【人狼的首领】马可希亚斯先生
被剪短的银发，感觉很清爽。红色的眼睛仿佛在燃烧着，高高的个子比起压迫感更让人感到可靠。虽然看起来是拥有精悍外表的人类标准，但人狼能够区分人类状态和狼化状态
他把部下称为兄弟，提倡毅力并进行锻炼。在第十层让菲尼克斯吃了一击，在战斗中他的行动并非没有考虑
充满热血的灵魂，有着冷静的思考。不愧是魔王城阶层主中的强者，好男儿
[嗨、嗨~这里是第五阶层限定的可爱梦魔~]
很有精气回答着的是第五层阶层主【恋爱的梦魔】（落:好!很有精神いい元気です）
第五阶层只有咖啡店的规模，据说要在raid战开始之前「改建」，需要加宽一点
[如果有会使用水魔法的孩子的话能得到帮助吗？]第六层阶层主【水域的统治者】维帕尔小姐是一条美丽的人鱼
带着蓝色的金色长发，每一片都像宝石一样反射着光芒的鳞片。上半身只是用有贝壳设计的泳衣遮住胸部，其他的方晒出白嫩的肌肤
据说她的下半身可以变成人的样子，但没人见过她双脚走路的样子
平时是用台车和浴缸合体后的东西移动，她躺在浴缸里，由部下推着
[非常感谢，但我们第七层不需要追加人员]
第七层阶层主【雄辩的鶫公】凯姆先生的装束很特别，头部是鸟的鸟人，不知为何——穿着——鸟玩偶服
我喜欢出题，一边转着拐杖一边说到
[身心都强壮的人]
说这话的是穿着盔甲的第八层阶层主【收割骑士】弗鲁卡斯小姐。
我的剑师好像在今天的会议上醒着，因为平时都在睡觉，所以有点担心
[嗯，参谋大人怎么样？]
第九层阶层主【时之恶魔】阿加雷斯先生看着我
银色的背发，露出的额头俩端长出山羊角般的魔人
他的阶层上全是魔人，如果说纯粹的力量是第八层的话，那么进行大规模魔法战的就是第九层
如果要新雇佣的话，那也是魔人吧。
回过神来，大家的视线都投向了我
[呃......有干劲的人吗？]
我以为时间停止了
当然不是，因为所有人都同时愣住了，所以才会产生这种错觉
[嗯，我明白了，参谋大人!重要的是能力之前心!]马可西斯先生好像很佩服的连连点头
[参谋大人是用现有的战力构筑通往胜利之路的人，对部下的要求不是能力，而是意志吧]
纳贝里乌斯也抱着胳膊感到同意
[原本就是不拘泥于种族的参谋大人，应该不会设置限制这些的条件吧]
连基马里斯先生也
米拉好像有点为难，希特利先生和凯姆先生愉快的笑着
[嗯，但是雷蒙啊，那么应聘者会蜂拥而至，因为等于没有条件]
正如魔王大人所说
确实，欢迎有干劲的人，只是常见的邀请语句
[那样的话......自己有打倒勇者的气概的人......怎么样？]
魔王露西听了我的话后眨着微细的双眸但是马上又微微的笑了出来
[......嗯，好吧。应聘者会聚集在你那打倒【勇者】吗？]
会议就这样结束了，大家离开房间之后的事
被魔王大人说留下来的我，照说的在房间里
和魔王大人独处，阿加雷斯先生想同席，但被魔王大人赶出去了
[浑然魔族领域吗？不同的人没有差别的共同战斗，魔王军参谋的领域。对求的人不设种族和【职务】的限制，是为了这个吗？]
[......【黑魔导士】也可以成为勇者，也可以战胜勇者。我是这么想的，虽然谁都不能轻松的说出来，但是我不想在最初阶段就弹开那些有这个想法为此而努力的人]
[哈哈，这是raid战，而且在自己魔力不足的状态下狂吠，所以你才是大人物啊，或者是大笨蛋？不管怎么说，看着都厌倦了】
[......谢谢，这样可以吗？]
[是啊。啊，差点忘记正题了]
笑容从魔王大人那里消失了
[如果说有快速积蓄魔力的方法的话，你会怎么办？]
[————]
[但这是一条艰难的道路。余和那个男人都没学会，然后可能......在现代中能学会的不超过三个吧。其中一位就是您的祖父。这是因为你是以人之身继承了祖父的角而已提出的]
法罗先生和魔王大人也没能学会的一种方法
即使有【魔王】的才能也无法掌握的技能
或者说，需要的不只是才能吗？
详细情况还是个谜
我的答案已经决定了
[我会做的]
◇
为了掌握那个方法的训练是面试之后进行的
也考虑到了不能学会的情况，做了尽量的准备......会怎么样呢
——不不不，所以必须集中于眼前的事情
[嗯，还是直接见面才知道吧]
顺便一提，米拉小姐说[请录用雷蒙先生觉得需要的人才吧，虽然不能说不要录选女性......哼哼]实际上应聘者中女性也很多
一瞬间觉得不像她了，但又重新考虑不是那样的
米拉不是没有妨碍过我的同伴的胜利吗
只是想稍微阻碍和女性接近而已......
[先生，时间到了]
在秘书的引导下，我走出房间前往面试室
——————————————————————这一章比一般章节多了一半多，翻的我好是痛苦，有些词去翻字典和查也找不到，有几段怎么翻也连不上语句
１１１◇急募!不在魔王城工作吗？是舒适的职业场所（前）
进行面试各阶层应聘者的是该阶层的阶层主和其他干部，还有人事部的职员
人事部的部长是阿加雷斯先生吗？在四天王的人事安排上魔王大人很关照——最后的是自愿的——好像很忙
作为一名参谋，在形式上位于魔王大人之下的我，几乎参加了全阶层的面试。因为在几个房间同时进行的，所以在时间上没能参加和第十阶层重叠的面试
因此，这是第十层的面试
是直接挪用会议室的会场，椭圆形的巨大的桌子和围绕那个被配置了的椅子排列的空间。这次，人们坐在构成圆圈中曲线平缓的一侧
包括我在内的四位面试官和应聘者各一位的形式
面试官是我、米拉小姐、人事部的魔人小姐和弗鲁卡斯小姐
除了魔人小姐之外都是魔物装
『有打倒勇者气概的人』这样招募了，可能是因为和别的阶层不一样，没有设置具体的条件，所以希望的人有很多
嗯，语言比我想象的要容易理解吧
但上半场面试结束时，还没有人愿意接受
「从能力上来讲，我想也有合格的应聘者吧」
剪短的金色头发的魔人小姐说到
是女性，角从侧头部长出来，呈螺旋状，颜色为黑色
这是在上半场面试结束后，轻声交谈的时候
「是啊，只是战斗......该怎么说才好呢，因为能力可以数值化，但并不意味着比较就能决定胜负」
「即使这样，有能力不是更好吗？」
「我也有这样的想法，但是对我来说不是最优先的」
「『打倒勇者的气概』是补充能力不足的多余要素？」
「我认为最重要的是意志，形成这个目的和为此不惜任何努力的意志。多数人一起战斗时，共享那部分我想要严格。性格、年龄、主义怎样都好，但只有目的必须一致。 为了成为一个集体，如果有唯一需要的事情的话不是吗？」
「......在至今为止中的应聘者中，很多人都说只有自己才能打败勇者」
「净是嘴上说说的人哦，看着就知道了吧」
卡米拉状态的米拉小姐说道
「魔力器官和身体都没有好好锻炼，唯独光说大话的人是不需要的」
黑骑士状态的弗鲁卡斯小姐也在继续着
「......如果三位都这样说的话。但是就这样没有录用者的话，麻烦的是参谋大人吧」
「是啊......虽然是这样」
在这样的情况下，下半场
「下一位是——人类普通的志愿者啊，据说希望五人组录用，而且是限定短期合同。嘛，那也是吧......因为是冒险者」
就像以我为例子一样，冒险者成为魔物也不算违反规定
只是，移动平繁的冒险者和等待的魔物很难兼管
这个队伍，应该是通过限定在raid战结束之前的短期间内来解决
「啊，我很在意。这个队伍是【黑魔导士】两人【白魔导士】两人【勇者】一人的构筑进入了前一百名以内，是非常罕见的冒险者」
正如米拉小姐所说的那样
不知什么时候她说过，包括我在内的三个人都是在排名前一百以内的【黑魔导士】
我已经不在菲尼克斯队伍了，现在是俩个人
那俩个人属于一个队伍
在业界受到冷遇的【白魔导士】和【黑魔导士】各两人组合在一起，反而取得了显著的成功。但是，冒险者并不是那么容易就能生存下来
如果只是特色的话，即使一时很受关注也会很快厌倦
她的队伍是——
「等的不耐烦了!」
门开了
红地毯咕噜咕噜的铺开，坐在华美椅子的美女飘浮着靠近了，不对，两个男人正抬着她坐的椅子
摊开地毯的工作人员，搬运她的工作人员，还有用异样大的扇子主要负责提供清凉的工作人员
然后是主要的美女，共五人
【黑魔导士】是黑西装，【白魔导士】是白西装，四人都是美青年
然后服从的是，【绝世勇者】艾莉
有着银灰的长发的双眸，是个好胜的美女
「请多关照，魔王军!然后感谢魔王军!虽说只有raid战，但我和可爱仆人们的力量是可以借助的!」
她们的排名是第九十五，排名比菲利普先生、尼古拉先生、马克先生的队伍还高
战斗方法极其简单
【黑魔导士】的两人削弱敌人，【白魔导士】的两人责强化艾莉
然后艾莉打倒所有敌人
虽然很简单，但是她们惊人的地方是攻略结果
她们在投稿的全部攻略影像中一次也没有退场，艾丽一次也没有受到过伤害
认为有四个绊脚石的人，在看到这个队伍的攻略影像后也什么都说不出来。不，不是吧？想否定的人们这样说。勇者的能力出类拔萃，如果用别的【职务】巩固四个人的话就能更上一层楼
但是，那个意见不合逻辑
只限定于这个队伍，这个配置才是正确的
只是在队伍上谁都不会说这句话，世间的姿容和构成，艾莉小姐的登场人物和鲜明的攻略显眼的所谓“华丽的冒险者”。
不仅仅是最初的冲击，因为实力也伴随着跻身到了排行榜前列。
「哈，哈……诶，那么就坐了……好像已经被安排好了，啊，还有其他四个人……嗯，就这样可以吗？……是吗？那么首先，求职动机是？」
「你是笨蛋吗？」
人事的魔人小姐引人注目
「有打倒勇者的气概的人，是吧。写这个的人最棒了，看了那个才应聘的，当然决定勇者的击退了吧！」
——诶
什么是理所当然的事情？
她的眼睛是这样说的
到现在为止的应聘者都是没有自信、害羞、或者是自信满满的。正因为知道打倒勇者的难度，所以不能确信胜利，正因为不知道才能说大话。这两种
但是艾莉小姐不一样，她自己就是【勇者】。我不可能不明白打倒那个是怎么回事。
在此基础上，打倒参加raid战的勇者们。
其他四个人的脸上也没有迷惑。
「但是，你们的排名是第九十五位」
「所以呢？如果以等级来决定胜负的话，一生都不会有变动」
「不，所以......」
「录用」
「——参谋大人!？」
魔人小姐对我的话感到吃惊
「请多关照」
用雷蒙格顿的语调说
「不愧是参谋大人，真有眼光。我绝对不会让你后悔的，放心吧」
艾莉小姐露出了充满自信的笑容
１１２◇急募!不在魔王城工作吗？是舒适的职业场所（后）
艾莉小姐很大胆……可能不同吧，自己有规则，就像忠于它的人一样。 这样的人经常采取超出常识的行动。 进房间时是如此，出房间时也是如此
「事情办完了！我住在这个旅馆，有事请联系我。那么我们回去拉！」
「啊，艾莉小姐!」
西装的四个人发出整齐的声音。铺着地毯的黑西装先生从怀里拿出名片大小的纸，放在桌子上
就这样五个人回去了
「啊哈哈，他们比观看视频更有趣」
当我在面具下面笑的时候，两种不同的视线对向我
「雷蒙格顿先生......你喜欢那样的女性吗？」
「不不不......不是这么回事」
卡米拉小姐的嘴角扭曲成微笑的形状，但是我明白，这并不是因为开心才笑的
「比起这个，录不录用并不是当场决定的」
魔王大人露出了苦涩的表情
「是啊，我先跟阿加雷斯先生说一下」
她也是为了她的工作，有固定的步骤和惯例
因为没有和其他不同要求的人才的具体条件，她也会很辛苦吧
参加了揣摩心意的面谈，其他四天王不知为何对参谋的判断很有理解的样子
困惑也是理所当然的
因为擅自行动的是我，所以对上司的说明也应该由我来做吧
「不是那样的……不，我知道了。我会努力进行的。但是刚才那样的事……」
「我会注意的，单凭我来决定不太好」
……只是，如果说是否合格的发表是日后的话，我想艾莉小姐应该当场就回去了吧。也不能当场判断
如果遵循常识和步骤，就会有遗漏掉的才能。
虽然只不过是直觉，但结果还是和艾莉队伍成为了伙伴
我拿起写着旅馆名字的小纸，放进口袋里。我点了点头，魔人小姐将视线投向了门那
「下一位，请进」
◇
最终，我想只接触我想和这个人一起战斗的人们
首先是拉米娅的梅多小姐。二十三岁、女性
拉米娅是有着蛇的下半身的亚人，梅多小姐整体都是白色的。覆盖下半身的鳞片，上半身人的皮肤，以及延伸到腰部的头发
眼睛是什么样的，我不清楚。刘海很长，就算不是那样——因为用绷带遮住了眼睛
「看履历表，过去好像在三个地下城工作，现在做什么?」
「全......全部都被炒鱿鱼了」
「那是为什么呢？」
「呃……我，自从雇佣我之后，上传视频的冒险者就减少了……」
因为她的“特技”太过压倒性了，攻略失败了。如果不暴露出狼狈的样子的话，冒险者们就会不在投稿视频。这样一来，让世人了解地下城的机会就会变少，客流也会渐行渐远
很难。虽然应该全力一决胜负，但是否播放视频还是由冒险者一方决定
不想公开导致人气生意中人气下降的影像是因为人心。
她的情况特别是在激烈战斗的结果下决定胜负……并不是这种能力
可以在相遇开始时就解决的那种力量
「如果是在魔王城的话，你不认为会重复吗？」
「我、我也不清楚」
「那么为什么来这次应聘呢？」
「这、这里的话......我觉得可以打倒【勇者】」
在一般的地下城里，她的能力是多余的
但是在这里的话，如果是难攻不落的魔王城的话。如果是不被特定的魔物束缚的浑然魔族领域的话，拉米娅打倒【勇者】也没问题吧
如果有你在，冒险家不把攻略视频投稿给你的话，你不就不会被炒鱿鱼了吧
你是这么想的吗?
「那么通过」
录用!我想大声的说出来，但只限于此
她的嘴唇颤抖着，不久便又划出了一道弧线
「太好了......」
她安心的叹息，太切实了
映象非常深刻
◇
「这是你擅长的事情吗？唿唿，我很擅长唱歌」
「不，不是那样的」
是额头中央有螺旋状条纹，长出一个角的女性
不是魔人。据她本人说，祖先有着独角兽的混血血统
像人狼一样可以在人状态和马状态之间往返，无论哪一种情况下都留有角
继承多个种族血统的人在现代并不少见
希娅小姐，二十四岁。淡紫色的浅色头发轻飘飘地搭到肩上，同色的眼睛眯成微笑时候的样子，几乎看不见
经常做用手按压脸颊的动作，但每次都要按摩手腕，前臂部碰到丰满的胸部就会摇晃
那倒是不错，但每次都能听到米拉在小声的咂嘴......是我的错觉吧，嗯
「?我最擅长唱歌了~其他的都是把树折断，敲碎岩石，因为是【驯兽师】，所以和亚兽先生关系很好，我只会这么做~」
「我很想听呢，很棒的能力」
「是真的吗~？我很高兴~」
「如果是【驯兽师】的话，第一阶层就有招募的人员，为什么要来这里呢？」
那时，希娅的眼睛睁开了
「获胜之后唱歌是最舒服的」
除了魔人小姐以外的其他三人都抬起了腰
被她的斗志所吸引，反射性地开始了战斗状态
以为她是个稳重的人，其实是个了不起的战士
「我被简单而出色的短语吸引了~」
再次微笑的希娅，没有了瞬间前的霸气
『有打倒勇者气概的人』这句话强烈的打动了她的内心吧
嗯，我还以为是失败了呢，但是艾莉小姐、梅多小姐、希娅小姐都认真地接受了我的建议，这样就好了吧
【勇者】别具一格。堂堂正正的一决胜负，如果没有魔人或【魔王】的话，是无法成为对手的。或者是同样的【勇者】
负责阶层的布局、陷阱、用团队合作打倒的是魔物
自己一个人也能打倒【勇者】，有打倒的心情的人很少，那完全不是坏事
但是，我这一层不管怎样都没有人。所以突然有几十个部下，能够很好地控制吗
和对已经完成的楼层提出建议不同。从一开始组合，为了使全员都能发挥作用而制定对策是极其困难的。即使不是这样，课题也堆积如山
也有帮手的事。这次，打算彻底以少数精锐去做
我把这短短的句子当真，等待着能来到这里的人
◇
最后一个是二十七岁的男性。米诺陶洛斯的拉斯先生
「没有记载十五岁之后的工作经历，这是？」
「......」
拉斯先生低着头什么也不回答
「十二年，你在做什么？」
「......」
他在膝盖上握着拳，没有答案
「据说这座魔王城难攻不落，你认为如何有助于防卫？」
「............呃」
他的身体微微颤动，为了忍受耻辱
——不擅长和人说话吗
「【职务】是【黑魔导士】呢」
我一问，他就开始颤抖，过了几十秒才点了点头
「回答要花多少时间都行。如果说话很难的话就准备纸和笔吧」
「.........大概....嗯...」
「这样啊。魔力器官很好地被锻炼了呢，进行了什么样的锻炼呢？」
然后我们花了很长时间交谈
他在十五岁的时候被赶出了当时工作的地下城
与冒险者不同，魔物被推到前面的不是【职务】而是种族
他虽然是【黑魔导士】，但因为看起来很强壮的米诺陶洛斯而被录用了。本人的希望没有被回映，而被要求的是肉搏战，如果做得不好，就被炒鱿鱼了
再就业不顺利
但是【职务】是不能改变的
他为了有一天再次在地下城工作而不断锻炼自己
据说想出这个主意是偶然的
他积累了对自己施加黑魔法的训练
奇怪的是，这和我师傅教我的东西一样
拉斯先生的情况是靠自己的力量到达的
「厉害」
对于禁不住泄漏出来的称赞之词，拉斯先生惊讶地抬起了头
然后表情扭曲，泄漏出呜咽
我有老师，也有相信我的好朋友。虽然没被喜欢，但是是伙伴
但是拉斯先生却被否定，被赶出家门，一个人坚持了十二年的锻炼
然后，他在今天选择了魔王城
没有这样的幸运
于是，我的同伴决定了
————————————————————今天就到这里了
１１３◇理性和心
重新……除此之外，第一次成为部下的还有以下几点
隶属于艾莉队伍，【绝世的勇者】艾莉、双胞胎【黑魔导士】莱纳、瑞安和同乡的【白魔导士】两人。每个人都给人一种爽朗的感觉，对领导的忠诚心很高
这五人是到raid战结束前的短期契约
拉米娅的【暗杀者】梅多小姐的【职业】有着优秀的特长
一角人马——她的话，既能变成人也能变成半马人——的希娅小姐是【驯兽师】。但是直接战斗的适应性也很高
米诺陶诺斯的拉斯先生是【黑魔导士】
除了具有种族特征的巨大躯体之外，还以我行我素的方式进行了『对自己施加黑魔法』的锻炼
短期5人，职员3人共计8人
剩下的是从《初级・开始的迷宫》的托尔先生和凯先生，其他的职员也会因为我和弗鲁卡斯小姐不是不认识的关系协助我的，哥布林、科博尔德、欧克的各位。
即使是再适合『全等级对应』地下城的人，也因为这里是魔王城，他们好像有说过要挑选出精英派遣过来
之后是菲尼克斯和尼古拉先生，贝里托状态的完成度远不如上次，或者说完全再现和变装应该有差距。好像是在想办法解决
菲尼克斯用魔人魔力体化身解决。长了一个角，穿着衣服，然后……嘛，召唤了就知道了吧。如果魔力有办法的话。顺便说一下，这两个人很难像艾莉队伍那样签订短期契约
如果用不可以能的话说是可能的，但这种情况下必须雇佣。
【勇者】魔王军。两个人虽然协助了我，但那也不是没有风险的
如果面具剥落，容貌暴露了？
特别是菲尼克斯是上次挑战攻略的勇者。如果暴露出自己站在这边的话，可能会有传言说上次我们的战斗不过是玩笑而已
和尼古拉先生的一对一也一样
友而敌。在这期间，和雷蒙格顿是朋友这件事是不能被世人所知道的。希望避免正式签订契约的风险，因为本来就在勉强自己
在这一点上，艾莉队伍很豪迈
她竟然毫不掩饰作为勇者队伍，站在魔王军参谋的一边
如果是其他的冒险者的话，一定会吓的不行吧，但不愧是艾莉小姐
率领【黑魔导士】【白魔导士】进入前几名的人不一样吗?
她不是没有考虑，其中也有诀窍吧
超越了设定，在协助了魔物的基础上使观众高涨的计划
因此，通知录用的这些人都聚集在这一起
简单地打了招呼，马上就带领去了第十阶层
上次感觉是又宽又长的走廊，但被菲尼克斯那家伙破坏了
如果从头开始重新建造的话，就可以配合我的兴趣爱好，所以对新的第十阶层提出了很多要求
但是
阶层主，也就是转移到我控制的区域后不久的事
「喂，雷米格顿。太长了，叫雷蒙可以吗？」
「……不行」
驳回了艾莉的提案，那个称呼有点不好。是我的本名
顺便说一下，今天她也坐在看似很高的椅子上，穿着白色西装的两个人扛着
「啊，真是让意外。没想会拘泥于称呼方式」
「除了这个称呼以外，什么都可以」
「啊，就是这么回事。好吧，不被喜欢的爱称真让人讨厌啊。但是雷蒙格顿很长……诶，是雷格还是格顿……很难叫……伦！伦怎么样？」
把第一个和最后一个组合起来了吗（名字的开头和最后一个字）
「如果那个方便叫的话」
「嗯，很方便叫。作为同盟者，距离缩小了呢」
是的，她在文件上是部下，但决定作为同盟者来处理
【勇者】并不是降临到魔王军，而是因为某种原因而结成了共同战线
因为没有反对的理由，所以允许了。只是，亚人的三人组好像对反应感到为难。不，只有希娅在哼歌
「我是这么想的，用理性和感情。结论如下。理性的话，这一层的主人是你，所以应该遵从指示」
「感情上呢？」
「我遵从了我的心。如果背叛了自己，就会讨厌自己吧？我不讨厌那样，不是谁的指示，而是尊重自己的意思。这次也想这么做」
「然后呢？」
「但是，我也知道在别人家里说要随你的便的话是很蛮横的。也就是说是这样吧？喜欢就好，只要得到许可就可以了」
嗯。我想避免通过发出指示，反而会抹杀她们各自独特的风格（这里原文是气味，我怎么翻都没那味）
只是，在不能输的战斗中，不知道该如何行动，在发生问题时也有无法控制的战斗力……
「到底哪一个是正确的，想不出答案。如果要说出来的话，我只是有这样错觉而已，你现在很烦恼。真棒啊，即使是傲慢的话，你也是认真研究过了」
「如果没有答案是正确的，你想说什么？」
虽然大致猜出来了，但也有希望落空的想法，所以没有说出口
「即使不是正确的答案，只要选其一就好了。你必须要准备决定那个的什么东西。虽然也可以像抽签和猜拳那样靠运气来决定，但作为我来说——我想用双方都擅长的事情来决定」
——啊，没有掉下来
也就是说，要通过战斗来决定
「不会对同伴使用魔法」
「就是说即使伙伴们挑战了认真的比赛，也会无视吗？」
……虽然是以前的伙伴，菲尼克斯队伍
【黑魔导士】是雷蒙，即是朋友兼剑师的弗鲁卡斯小姐
虽然是魔王军参谋，但却是一同战斗的朋友尼古拉先生
与各自，我认真的战斗了
不管有没有相系性，一旦决定胜负就无法放手
作为发展成胜负的理由，我只是觉得这是可行的
「好不容易才是魔力体化身，可以吧？」
艾莉开心地微笑着
……嘛，连正经的工作都没表现出来，作为上司让人相信是肯定不行的
她们的情况是同盟者，可是后面的三个人也没有认真看过我的战斗
想想正好得到了好机会
「规则是?」
我一回答，艾莉就从椅子上跳了下来
「由你来决定，这边有五个人」
杂谈
抱歉了，这个月的事情太多了，大概下个月初就能恢复正常。
————落
１１４◇绝对的偶像勇者(上)
「是呢......」
我决定的规则很简单。
哪位队长退场的话，那支队伍就输了。
接受投降。
听到“投降”这个词，艾莉微微抬起眼睛。
「很好。 还有就是没有修复剂和治愈魔法？」
在思考了什么之后，她这样说道。
「那样就行了」
「谢谢。戒指可以自由使用。 如果是同僚的话会呼唤吧？」
确实【狼人的首领】马可西亚斯先生那边会很高兴的，【吸血鬼的女王】卡米菈也不会讨厌吧。不过她好像会对艾莉小姐生气。
那么，怎么回答呢?
「如果觉得有必要，就这么办吧。」
「……是呢」
虽然她看起来很不满，但是她并没有说。
让对方觉得有必要就行了，大概是这么想的吧。
「你的团队呢?」
我放低一条腿，把手朝向背后的部下们。
「在这里」
因为是魔力体化身，所以看到的是变成了魔物的三人。
「可以吗?」
简短的意思确认。
「嗯」 「看起来很开心呢~」 「......」
梅多安静的回应着，希娅开心的回应着。拉斯也缓缓点头。
「你是认真的吗?零散的四个人，和我的队伍一起战斗?」
并不是怀疑每个人的实力。艾莉只是指出了团队合作的重要性。
这种担忧是理所当然的，但这不是防卫战。这只是她为了衡量我的东西。不要忘记这个点。
「不，没关系。如果不能总结出来的话，就不能在攻守不落的魔王城担任参谋了吧。就让我们来看看你的本领吧」
等注意到的时候，她的四名同伴已经退了下来，排成一列。只有艾莉站在前面。
「作战会议是必要的吧?我等着你」
听了这番话，我向他们三人传达了作战计划。
「……我知道了，可是……」
梅多点了点头，好像没能接受。
「我会按照参谋桑说的去做。但是，如果艾莉酱不诚实的话该怎么办呢~?」
虽然希娅笑眯眯的，但好像在意的点和梅多一样。
「……你对雷蒙格顿大人的事情，有什么想法吗？」
据说拉斯先生本来就不擅长与人说话，但因为是魔物状态，所以戴上面具后就会变得有些迟钝。
另外，说到进入角色，现在意识到自己不是“拉斯”，所以能够沉着的行动。（还能有这种设定）
艾莉队伍和这三个人在今天集合之前有单独谈话的机会。
和拉斯先生有着相同的共同点，都在进行同样的锻炼，实际气氛非常热烈。
正因为知道其中的艰辛，所以才会对忍耐着的彼此怀有敬意。
我们四个人确实不是一起并肩作战过几次的战友。
大家都有追求胜利的心情。
虽然不能期待出众的组合，但以此为前提决定作用就可以了。
之后只是各自做各自的工作。
「该出发了」
重新面对艾莉队伍。
「这么快啊」
「让同盟者等太久了」
「啊，真是绅士。那，让我们开始吧」
战斗开始的同时，艾莉展开魔力。使魔力缠绕在身上。
————抵抗。
释放到体外的魔力是无法恢复的。 即使缠绕着魔力也会慢慢溶解在空气中。
没有人会一直抵抗，因为魔力的浪费。
在第五层，连菲尼克斯也瞬间受到了吸引，这就是理由。
必要时才使用的东西，这种意识根深蒂固。
这次从一开始就明确了对方的【职业】。
但这并不只是为了弹开我和拉斯的黑魔法吧。
还没有说彼此擅长的战法和王牌等。因此，她应该不知道梅多的特长，但仅凭『遮住眼睛』就足以警戒吗?
那个判断是正确的。
拥有不可思议力量的道具叫做魔法具。
是某个种族曾经创造的。阿鲁巴的魔法剑、我的戒指、弗鲁卡斯的盔甲和长枪等。
道具是有目的创造的。
那么『拥有不可思议力量的道具』的目的是什么呢?
当然，在必要的逼迫下创造出来的东西更多吧。
但是，我想，最初不是再现吗？
有『蕴藏着不可思议力量的生物』，不具备它的东西不是想再现吗？
远古时代，将精灵赐予的东西发展而来的『魔法』、鬼等使用的『妖术』、【忍者】的『忍术』等等，举不胜举。
也有在特定部位寄宿特殊力量的。
代表性的是魔人的角吧。
但就种类而言，『瞳』中含有的东西很多。
如果知道这一点的人，警戒也是理所当然的。
￣￣￣￣￣
她的姿态消失了。
不对，是因为速度太快所产生的错觉。
如果是她——她刚不是在我面前摆拳吗？
她所签约的是风之精灵。
即使考虑到那个，也太快了。 虽说是一瞬间，但没想到我会迷失。
「没有反应可以吗？」
「不逊」
说着，走进我和她之间的是——拉斯。不，这个称呼不合适吧。
【黑色探索者】弗拉斯。
以独自力量达到魔王的锻炼水准的牛身人，魔王军雷蒙格顿的新的部下。
只靠自己的力量开拓无尽魔法之路的男人。（泪目）
已经给了三个部下地下层的名字。
另外，也是为了更加强调这是少数精锐的名字。
艾莉的拳头与他所持的大盾发生激烈冲突。
「诶～，不错的动作」
虽然能听到声音，还没有找到发出声音的主人在那。
她的身影又消失了。
【绝世的勇者】，是华丽，美丽，迅速，聪明——强大的勇者。
是个好机会。
试着确认新生第十阶层的力量吧。
————————————————落:算是恢复正常了。然后就是有些地方不通顺的请在贴下指出来，我好进行修改，谢谢。
１１５◇绝对的偶像勇者(中)
再次。
艾莉队伍是【勇者】一人，【黑魔导士】和【白魔导士】各二人的变相构成。
攻略的作用也截然不同。
艾莉战斗。
其他四个人支援。
这个不会改变。支援的角色没有战斗过，艾莉小姐也没有支援四个人。
这就是一般人......的捕捉方法。
即使五个人再优秀，也很难贯彻那种不缺乏同伴的攻略方式。
并不是轻视她们，只是迷宫攻略没有那么容易而已。
是有机制的。
另外，关于人气。
艾莉小姐的容貌和性格吸引人自不必说，四个人的外表也很端正。
仅仅是引领美男子的美少女，就会有人被吸引吧。
当然，冒险者不会轻易就能生存下去。
不管脸有多好，如果在迷宫攻略中五个人中只有一个人显眼的话，很快就会消失。
但是她们进入了前一百名，稳固了自己的人气。
「让艾莉大人，如疾风般的速度!速度提升!」
「让艾莉大人，如迅雷般的速度!速度提升!」
印象清爽的肯特一边拨弄着栗色的头发，四人中特别崇拜艾莉的让一边握拳，各自念着白魔法。
不要说没有必要，因为敌人也知道哪里被强化了，所以本来就应该避免。
但是观众容易理解，两人果然很帅，最重要的是——。
「雷蒙格……」
弗拉斯叫我的声音来不及了。
大概是想说些提醒注意或警戒的话吧。
但也有赶上的时候。
我像流水一样从弗拉斯手中接过大盾，然后像要打给正后方的某人一样旋转。
「你看见了吗？」
艾莉吃惊的脸在那里。
虽然艾莉打算从背后攻击，但是在我的迎击结束后回避了。
这次以能捕捉到照相机的极限速度拉开了距离。
——果然。她是专业的冒险者。
不，正式的队伍都是这样，不过，是关于思想准备的话题。
艾莉不仅仅是单纯的胜负，作为攻略映像的魅惑的方法也好好考虑着行动着。
迷宫的照相机有着高性能。即使以无法停留的速度移动，只要在编辑视频时放慢速度，观众就能知道自己做了什么。
即便如此，如果一直以最高速度移动，就会让观看者看到慢速影像。
看清用等速看也能知道快的速度，除了胜负的关键时刻以外，都保持那个速度。
之后，是白魔法的效果吗?两人虽然不是天才，但都是优秀的【白魔导士】。
据推测，这是为了延长持续时间而进行的锻炼。
他们的魔法发动时，艾莉会加快速度。虽然有魔法效果，但也有她有意识的加快速度。
这个非常容易理解。
因为是超出常人的速度，所以会变成连眼睛都无法停留的速度。以等速观看的话，受到白魔法后的艾莉会消失，出现在不同的地点，消失，在不同的地点……反复说。
白魔法的弱点是除了治愈以外很难知道其效果，但是她却发挥了她的长处，让术士本人宣传，演出了超出实际的恩惠，从而解除了白魔法的弱点。
她可怕的地方是，同时兼顾『表演』和『认真比赛』的平衡感。
「哈哈，不愧是魔王军参谋!真开心!」
这是作为魔人开始工作时的课题。
魔人并不只是有无角与人类的不同。
身体也很强健。
体格，腕力，脚力，五感，对魔力器官有魔力操作能力。
不管怎么比较，平均来说魔人更优秀。
但是我是魔人级别的，角和魔力器官，魔力操作能力之类的东西。
就算师匠再怎么训练，也不能完全变成魔人。
也没有特别的才能开花之类的。
角也不是从一开始就能像现在这样处理，而是从移植初期连意识都没有的地方，锻炼到可以像自己的一部分一样使用的地方。
要说想说什么，也就是说。
为了不让人知道魔王军参谋的耐久和近战被人知道，必须进行战斗。
我现在不是用眼睛追踪艾莉小姐的动向。
只是反复确认她们的所有攻略影像，找出她的攻击模式，按照预想的速度进行拦截。
在不知道的情况下发挥不足的能力。
菲尼克斯队伍之所以能顺利进行，是因为他们是众所周知的人物。
但是今后不会那样了。
不管怎么研究影像，所谓的实战都会发生不测事态。
包括那个，能对应到什么程度呢?
这场战斗也是尝试它的好机会。
「弗卡斯」
「啊」
「黑魔法啊!挂上试试!——然后!那里!」
离我们有一段距离的艾莉停了下来，在那里夸张地挥动手臂。
与此相呼应，突然刮起一阵暴风，地板和墙壁上出现了巨大的裂缝。
「哇，太兴奋了~ ~」
不这么想的悠闲的声音，希娅小姐也一样——【一角诗人】安度西亚斯的东西。
袭击她的不仅仅是艾莉的风刃。
先于队长艾莉的声音，黑西装二人组也发出了声音。
他们喊出了黑魔法，紧接着艾莉小姐放出了攻击魔法。那个黑魔法是——。
「我的魔法，如同被泥沙夺去双脚!速度降低!」
「我的魔法，等于背负岩石!速度降低!」
顺便说一下，魔法和技能的名字，在业界是统一的。总的来说是为了分类，使用的时候说出口的人很少。
莉莉的【神速】也是如此。虽然有时会在实况转播或事后发声时使用，但本人并不会大声喊叫。
嘛，也有『技能名要喊出来』的人，作为一个粉丝也有同感的地方。
技能是类型——以什么目的，做什么动作——魔法是根据效果来分类的。
无论哪一个，如果编辑了到现在为止没有使用者的东西，也可以重新进行登录。
贝雷特用魔法的巨臂殴打敌人，一边用魔法的『手臂』殴打他的手肘的那种东西，可以被命名为新魔法吧。
总之，二人发动了【速度降低】对象是安度西亚斯。
半人马状态下的她奔向四个人，但速度却慢了下来。
优秀的【黑魔导士】两人重叠的魔法。他们重视的不是持续时间，而是瞬间效力。
这也和刚才一样。在黑魔法效果显现的时机，艾莉小姐打倒了敌人。
编辑的时候将画面分割成两半，比较黑魔法发动前和发动后的敌人的动作更容易理解并显示效果等也凝聚了匠心。
积极地宣传支援人员的活跃。这在冒险者中是非常罕见的。
「……诶，你躲得真厉害啊」
艾莉发出佩服的声音。
没错，安度西亚斯回避了刚才的攻击。两个人的黑魔法很优秀，艾丽的攻击时机也很完美。
风刃应该把安度西亚斯的身体变成两半。
但是【一角诗人】可不是一般的人马。能来往于人和人马的人。
所以是的，在攻击的瞬间前通过人化，从四足步行转移到二足步行，避开了攻击。如果马的躯干部分消失的话，瞄准那里的攻击肯定会落空。
安度西亚斯马上重新将半人马化为一团，向四人疾驰。
「要上了哟～～」
她把手伸进了挂在腰上的布袋，撒下了里面的东西。
小粒的——种子。
那些掉在地上的话就会蠢蠢欲动，改变形状，变得巨大。那是亚兽。是有植物的性质和人类形态的亚兽。
四肢像捆绑着植物的根一样，头部像树冠一样长着叶子。用像裙子一样的花瓣遮住腰，用茑代遮住胸。让人联想到人类女性的绿色生物。
——阿露拉乌娜。
【驯兽师】确实能驯服亚兽，但是植物系的沟通特别困难，很少见到。
出现的无数阿尔拉乌内都是从幼女到少女的年龄，这是她的喜好。
「不能因为是危险先生就兴奋哦~，要保持纯洁、正确的交往啊~ ~」
阿露拉乌娜她们笑嘻嘻的接近四个人。
「啧，给人家仆人分散了」
虽然发出了焦急的声音，但艾莉并没有去救助。
不会因为那样的事情而制造漏洞。
这一点在视频中也很受欢迎。不属于四人的范围。没有最大战斗力对支援人员不利的场面。把「【黑魔导士】【白魔导士】是累赘」的意见发展的要素，削减到极限的攻略风格。
那么，为什么四个人谁都不退场呢?
她不让敌人通过自己的后方。到一定程度的话，这就是理由。
但是所有的攻略都不会这么做。
四个人是如何生存下来的?
很多观众认为，四个人在合作中加强了彼此，削弱了敌人，争取时间。
在艾莉的战斗结束后，四个人的敌人都被她打断了。
这作为正在发生的事情是正确的。
但实际上，把它变成现实时所做的事情并不是那么简单的。
阿露拉乌娜伸出双臂，试图拥抱身穿白色西装的张先生。
他在关键时刻弯下腰回避掉了。
——果然是这样啊。
我确信预想中了。
握住拐杖。
不是大会用的。是更长，面向上面的部分的尖端突然卷旋涡的形状的木制的拐杖。从战斗开始以来，一直在向这个注入魔力。
弗卡斯所持的大剑，也加入了拐杖的功能。
「【勇者】艾莉似乎比世间所想的更想伙伴」
「……是这样啊。正如参谋将军所料，用风魔法通知敌人的攻击」
按照事先商量好的台词，弗拉斯说。
虽说四个人多么优秀，但并不是被魔王锻炼出来的。锻炼魔法也锻炼身体，这是很难的。即使没有，他们也通过限定于特定的使用方法来提高效力。
看他们的身体，虽然比一般的魔导士锻炼得好，但还是远不及战斗职。
但是为什么能够成功地生存下来呢?
现在看明白了。
他们自己并没有看透攻击。例如，如果头部受到攻击，艾莉的风就会吹到额头上。如果在那个中断的瞬间蹲下的话，就可以回避攻击。
不是通常的魔导士穿着的长袍而是紧绷的西装，这也是为了避免被艾莉风吹得衣服摇晃吧。
当然，她的『看不见的支援』也是有限度的，本人们也每天都有意识地在努力着。最低限度的锻炼身体是必须的。那个地方没有怠慢。
【绝世勇士】艾莉。
她永远对自己坦诚相待。这种态度很容易让人误解，难道只有傲慢的强者才能让这个队伍成功吗?
那个实际状态，显示自己的美丽，速度，强度。
共同战斗的伙伴的魅力，作为不幸职业的【黑魔导士】【白魔导士】的活跃，用简单易懂的方式细致的向观众呈现，像艺人一样。
「……真是的，不愧是参谋啊。但是——」
她跑在直线上。虽然是闪电般的速度，但已经体验过一次了。反应不是不可能的——。
「不能揭露少女的秘密」
明明眼前能看见她，声音却从右半身的斜上方传来。——残像！？不，是精灵术吗！用魔法掀起了幻影吗！
弗拉斯斩杀眼前的艾莉，但她只是像烟雾一样摇晃。
实体不在那里。
——在这里，新技能!
在我看过的任何视频中，都没有这个魔法。
「请一定要和这个魔法一起，藏在心中」
被风魔法飘浮在空中的她，在空中加速。
——不妙!
——————————————————今天是两连更哦，然后就是下一张做有一点科普
——落
１１６◇绝对的偶像勇者(下)
就像死神挥舞的镰刀一样，她的踢击直逼我的脖子。
我马上使膝盖放松，让自身重量降低上半身。
尖锐的声音从头顶经过。
躲开了。但是这个姿势的话第二击——。
「你明明是【黑魔导士】，却对武术很有心得吗？」
多亏做了魔王和四天王的弟子
「但是这样一来——」
赶不上了吗?再不济——。
我正要解放角的那一瞬间——。
「雷蒙格顿大人，已经完成了」
「诶？」
听到那个声音，艾莉露出惊讶的表情。
像是听到了不该听到的声音的反应。
然后看着对方，看着那个人所做的事，看着我，表情扭曲。
「从什么时候开始······不对，到底是怎么回事？」
那张脸染上了惊愕。
「是从你那边接近这边的时候」
刚才给我报告的是梅多小姐——【魔眼的暗杀者】波提斯❶。
作战计划是这样的。
战斗开始的同时，我对五人全员施加黑魔法。
挂的是【混乱】。是平常使用的加强版。
五人对波提斯的认知受到阻碍。也就是说，失去了对她的意识。
本来就是擅长断绝气息的【暗杀者】，所以绝对不会被发现。
「这不可能，我的抵抗······不，难道你······怎么会有这种事？」
魔力铠的消耗很高的。
她总是一边缠着魔力铠一边来回移动，把风魔法用在移动、攻击、支援上。令人惊叹的本领。
我对黑魔法也有自信。
之所以能用魔力铠弹开黑魔法，是因为通过展开自身的魔力，阻挡敌人的魔力的侵入。
即使把装在桶里的水泼出去，如果对方穿着雨衣的话也不能完全淋湿吧。
那么，用水枪准确地瞄准间隙会怎么样呢？
我不是把黑魔法放进水桶里的水，而是形成丝状。不是泼洒魔力，而是让魔力之线通过的形象。虽然比平时更容易磨损精神，但在弗拉斯❷防御的一击中确认了铠的魔力状况。
我挥出大盾的第二击，成功将线穿过。
关于其他四个人，在战斗开始后的一瞬间挂上了。 然后，我和弗拉斯一边吸引艾莉，两个人同时——对四个人展开黑魔法。
也有妨碍他们尽量回避的目的，选择的是【速度降低】。
效果出众。【白魔导师】两人为了解除而分心，【黑魔导师】的两人已经不能减慢安度西亚斯。
苦战阿露拉乌娜❸的四个人，由于安度西亚斯的突进而陷入困境。
正因为如此，艾莉才急于胜负。
打倒我和弗拉斯，堂堂正正地帮助四个人。
之所以没有把弗拉斯的黑魔法挂在艾莉身上，当然是因为有魔力铠。
与其被弹掉更多魔力，选择其他对象的好处更大。
我为了转移她的意识，让她继续使用魔力铠放出了与『混乱』不同弹开前提下的黑魔法。
「......能做到吗？......用黑魔法，到此为止的事......但是......」
「怎么办【勇者】艾莉啊，要继续吗？」
戴着绷带下的波提斯的双眼，泛着淡淡的红光。
被他凝视的让先生变成了石像。
她拥有的是石化能力。
由于效果范围和发动所需时间的问题，有必要隐瞒她的存在。
预料到艾莉的支援的我，认为在这场战斗中最有用的是波提斯。
虽然弗拉斯像我的护卫一样在武斗中很好的行动着，但他不是战斗职。
安度西亚斯❹也是如此，她对肉搏战有适应性。但是和阿尔拉乌内一样，在艾莉的支援下可以避免攻击吧。
我认为不战而退的力量才是有效的。
石化也是魔法一样的性质，可以抵抗。像这次这样从一开始就全力展开魔力的【勇者】是无法打倒的。
「等等，为什么打倒仆人，就以为我就会投降呢」
「看着你的战斗就知道了『五个人全部获胜』是对你来说的胜利」
关于五个人的羁绊，我无从谈起。
但是看着就知道那确实是存在的，而且是坚固的。
剩下的三个人都露出了抱歉的神色。
「如果说那是离题，继续战斗呢？」
当然也有这种可能性。虽然不希望实现。
我不会解放角，停止隐藏魔力。
魔力器官所产生的魔力，就这样被周围的人感受到了。
「随你的便」
「…………原来如此。到角出现时，应该会更开心吧」
艾莉呼呼的妖艳的笑着。
「我投降了。我不打算牺牲我的仆人和粉丝也要跳舞。那样不美吧?」
有人希望像尼古拉一样顽强地战斗，也有人坚持自己的美学。
有各种各样的做法，有也行。这就是冒险者。
「啊啊，我很受打击，感觉就像光着身子一样。好像全都被看穿了」
她下到地面，解除战斗状态。
向我靠近。
「我承认你，伦。让我们跟随你吧。你又强又聪明，但是有一点......」
说着，她悄悄对我耳语。
「在正式演出之前，想办法让魔力发挥出来吧。不然是完全不够的哦」
——尖锐
不仅仅是魔力器官，连内部的角的魔力都能嗅取到吗?
因此，新生第十层在排名第九十五的队伍上获胜。
◇
说点题外话，在这场战斗之后，穿着黑色西装的莱纳先生和瑞恩先生来到我和弗卡斯的身边，低头说要修行。
艾莉原以为魔眼会对上自己，但没想到却并非如此，她对波提斯说了一段时间「给我挂上看看哦，试着做成美丽的石像吧」。
西装组对阿露拉乌娜照成了打击，自己也以压倒性的攻击力突进的安度西亚斯似乎多少受了点心理创伤，被她搭话的时候肩膀一瞬间就晃了下来。
「艾莉」
「怎么了，伦」
「不想说也没关系 你为什么要组成一个这样的队伍呢？」
「你会明白的，我不喜欢问清楚的事哦」
「......啊，是啊，对不起」
如果连队伍的秘密都了解了，会不会产生疑问呢?
结果是艾莉出类拔萃地优秀，不就是庇护四个人吗？
不对。
她被强化的速度惊人，再加上被黑魔法削弱到精妙的地方非常麻烦。
不仅如此。
艾莉的支持并不仅仅是因为她优秀。
因为他们四个人在艾莉的背后。如果是其他的冒险者就不会那样做。
一个人突出，剩下一团。很难彻底贯彻这个。更别说是在后方战斗了，为了回避和防御战会分散的吧。
可是，四个人却并没有很大的动作。相信艾莉，在那里生存下去。相信她的支援，为了最大限度地发挥作用而四处奔波。
不用说同伴们在前后左右散开，和在后方聚在一起，哪个更容易支援。
为了发挥她特殊的才能，这个形式是最合适的。需要支援这种形式的伙伴。
「我喜欢自己闪耀的舞台」
为了让她按照自己喜欢的方式行动，四个人给予了最高的支援。
正因为这四人很重要，所以比谁都认同他们的价值。她为了让四个人的能力得到评价而反复思考，为了不让四个人暴露而守护着。
任何宝石都不能在黑暗中发光。
偶像一样的勇者艾莉，为了让世人知道自己的美丽，自愿选择了最棒的照明。
那就是【黑魔导士】两人，【白魔导士】两人。
不，应该说莱纳、瑞恩、肯特、让。
那些对她来说是不可或缺的，所以当场就投降了。
但是——
在正式比赛中缺少同伴的时候，会怎么样呢?
这次我之所以预料到会投降，当然是因为我有上述的想法，但同时也有一个前提，那就是这是一场考验力量的战斗。
这次虽然是同盟者，但我们迟早会成为敌人。
正因为如此，在考验力量的同时，双方也没有拿出全部实力。
虽然飞出了新技能，但那是一个都没有的事吧。
还有其他四个人。虽然不知道是不是艾莉小姐的指示，但是上涨率和下降率都比事先得到的信息低。
在那样的场合，不可能说出底牌吗?
最后，艾莉小姐好像在烦恼战斗的继续。
女人也是【勇者】。没理由想输。如果失去了同伴，自然会想要报仇。
这次他们认为自己一贯的风格破碎了，只是承认了失败。
「你在听吗?」
「啊……」
「真是的。所以呢，伦。拜托你了。用你的指挥，让我成为最棒的【勇者】吧」」
—————。
没想到，当了魔王军参谋后，竟然被【勇者】拜托做这样的事。
我在面具的深处微笑着回应。
「知道了。最强的【勇者】们，由我们来击退吧」
「那个，看起来很开心」
她像天真无邪的孩子一样开心的笑了。
————————————————
落:翻到现在我才发现大部分人名是按照所罗门七十二魔神里的:
❶波提斯:波提斯是所罗门七十二魔神之一。以蛇的形态出现，可以变身成为生有巨齿、二角的人类形态。
❸阿露拉乌娜:又译曼陀罗
❷弗卡斯:弗卡斯，也叫弗拉斯，是所罗门七十二柱魔神中排第31位的魔神，位阶统领，统帅29个军团。形象是一个强壮的男人，可以甄别药草与宝石，发现隐藏的宝物与复原失物。（也可以翻做福卡斯，好像是另一个魔神）
❹安度西亚斯:所罗门王72柱魔神中排第67位的魔神，位阶公爵，统帅29个军团。
本尊是一只独角兽，如果召唤者要求，也会幻化成人型。能根据召唤者的意愿暂时性的发出各种乐器的声音，或者弯曲树木。
还有如男主的好基友菲尼克斯（之前看到这个名字就感到眼熟了）:所罗门王72柱魔神中排第37位的魔神，俗称不死鸟，即凤凰，声似顽童，也可变为人形。其天性善良温和，是一名诗人。
阿加雷斯:所罗门王72柱魔神中排第2位的魔神，名为Agreas或者Agares。
然后是男主雷蒙格顿，是《所罗门之钥》的音译，雷蒙盖顿。这里看你们，需要改的话我就修正一下。
摘自百科，对这些有兴趣的可以去搜来看看——————落
１１７◇参谋与女王和豚猪
要想让新生第十层按照我的设想运转，就需要借助所有阶层主的力量。
和我契约的阶层主有，第一层【地狱的看门犬】纳贝里乌斯先生、第二层【统帅死灵的勇将】基马里斯先生、第三层【吸血鬼的女王】卡米拉、第四层【人狼的首领】
马克西亚斯先生、第五层【恋爱的梦魔】茜特莉小姐、第七层【雄辩的鶫公】凯姆先生、第八层【收割骑士】弗鲁卡斯小姐、第九层【时之恶魔】阿加雷斯先生。
到现在为止，凯姆先生也时常有说话的机会，在商量这次新生第十层的时候，爽快地签了契约。
……不，准确的说，我是想办法解开了他的谜语才签订契约的。
对于拥有相当强大的阶层主的魔物们也在进行商谈，这边的契约状况也很顺利。
剩下的阶层主是第六层【水域的统治者】维帕尔小姐，她是女性。
虽然没有什么规定，但如果擅自去见，米拉她的心情会变差。与其说因为害怕生气的她，不如说如果是能避免的愤怒的话还是避开比较好。
因此，第一运动场。
地下城内设置的职员用的空间之一。
我把自己的登记证放在记录石上，然后开始转移。
卡修说她在这里……。（终于又能看到卡修了）
「啊～!」
听到了娇气的声音。
在广阔的空间里回响着女性甜美高亢的声音。
不是卡米拉的。
【吸血鬼的女王】卡米拉拿着鞭子站着。
她一动手腕，鞭子就消失了。不，挥舞了吗。确实，根据鞭子的使用方法不同，可以达到惊人的速度。那个……啪!的炸裂声超过了音速吗？
除此之外，鞭子敲打东西的声音还在继续。这就是娇声的起源。
声音的主人，同样是吸血鬼的女性。
「我说过了吧，新人的教育交给你了，你是这么说的吧？」
「别说了」
「你，请交给我吧。你不是说我会完美完成吗？」
「我不知道，姐姐的样子不正经……」
四肢趴着，被鞭子抽打的哪位女性，发出喜悦的声音，表情也变得荡漾。
应该不是本体吧……魔力体？但就算有感觉也应该没有痛觉……。
是心情的问题吗？
「阿啦，刚才你说了什么？你不该叫我姐姐吧？」
「咿～」
「如果是这个【吸血鬼的女王】的妹妹，是什么？你是公主？」
「对，对不起，咿呀……」
鞭子再次开始抽动。女性流着口水高兴的颤抖着。
我被压倒了，不敢向前搭话。
俩人没有注意到我。
「你在问我你是公主吗？」
「不是!我是没用的猪!」
「真奇怪，我能从猪那里听到人的话」
卡米拉故意歪着头。
「～～～～～呜!……噗，噗」
从女性的口中，发出一种挤出来的声音模仿。
「你是要我理解猪的语言吗？说人话吧 真是不机灵的猪啊」
再次鞭子。
太不讲理了。
但是女性却很高兴的发出无法用文字表达的声音。
「那么？为什么新人的动作一直很迟钝呢？而且都是男的」
「……」
「你没听到吗？好吧，如果是听不到我说话的鼓膜，那就没什么意义了，打破吧？」
「新，新人的女孩子很可爱!」
「……然后呢？」
「在热心指导那个孩子的过程中……男人们都放任不管了」
「诶，是吗？」
「对不起对不起!我是姐姐大人的一条、好痛!女王大人!我是女王大人的一条、好痛!好痛!好兴奋」
好像混进了一些奇怪的话……。
「你的爱好怎么样都无所谓，你要完成落下来的工作」
「呜……但是，女王大人也不好。那个男人来了之后，就不理我了……好像连房间都没怎么回，说什么和我都没有过约会之类的，而且——咿呀」
「不管我在工作之外做什么，都和你没有关系吧？」
「噗，如果私下也让我当猪……」
「工作都不能做，只想要……如果是你的话，你会怎样对待这样的部下？」
「!我会的!我回工作的!请不要抛弃我!」
卡米拉迅速退后，闪开想要抱住腿的女性。
「呜」
「在没有许可的情况下触碰别人的皮肤，我也被便宜看了」
「不对不对!」
「没关系，我这就去看新装饰的第十层，你去做你的工作吧」
「呜……又要去那个男人那里了」
「我现在是休息时间，而且不止是我。所有阶层主都和雷蒙格顿大人反复商量，为了完成真正的浑然魔族领域而携手并进」
「然后我就会被放置一边……呜，放置游戏……兴奋……」
「下次偷懒的话，我会把别的猪当副官」
「我知道了」
说着，女性站了起来，吞掉唾沫，注视着他们。
是的。这里不是责备室，而是运动场。
最初的目的不是鞭打，而是对吸血鬼全体的训练。
女性从刚才还对着卡米拉甜美荡然的声音一转，语气变得粗暴。
「喂，猪小子们！你想解雇我吗！要能像血那样自由自在地操纵！再生是有意识的进行的！你觉得受大伤害的时候有时间自动治疗吗！哈？做法？看看榜样，剩下的就只有实践了吧笨蛋！好吧，我给你示范一下。首先是你！听着我的喘息声很兴奋吧，别让上司感到性兴奋，变态!」
「你说的话是没有说服力的」
「嘿嘿」
「我没有表扬你，真是个恶心的孩子」
「……到现在为止」
「我想请你告诉我，你怎么才能低落呢？」
「如果被女王抛弃了呢？」
「……不要这样，努力吧」
「是!」
在俩人对话平息的时机，我接近卡米拉。
「卡米拉」
「————」
向她的背后搭话，但不知为何会像石像一样凝固起来。
「哇……你是雷蒙格顿……大人。夺走女王大人……来迎接吗？」
「哦，你是……哈根蒂」
卡米拉不太想让我和部下见面。
但以后就不太可能了，所以今天是我来见你……。
「是，是啊……是的，但是？」
对她说的话，是一个小一圈的卡米拉。发型和服装的氛围都很搭，但是身高和胸的大小都达不到卡米拉。
虽然战斗方式也很相似，但是对于男性冒险者的处理却很草率，相反女性却过于谨慎。这就是所谓的偷工减料，指的是让男性迅速退场，捕获女性，直到女性冒险者弃权——在按照自己的意愿退场为止都是被欺负。
卡米拉被认为是男女平等，所以可以说这是一种差异。
因为是魔王城工作，当然很强。卡米拉提名她为副官，不可能不优秀。
「什、什么事啊，盯着别人看……啊，难道你打算和我签定契约!？可恶，谁是男人的东西啊……但是和女王大人一样的立场是很难舍弃的……好了好了，把我当你的契约者仆人吧。随便叫我随便用就好了即使是我的心，女王大人的也——不!？」
一个人魔力粒子裂开了。
——退场了。
「对不起，雷蒙格顿大人。我的部下失礼了」
毫不犹豫的一击。
「喂喂，哈根蒂大人被击败了」
「那么恐怖的哈根蒂大人一击」
「太棒了……」
「我看不见，是操血术吗……？」
「哈根蒂大人，久违的被女王大人的鞭子抽的太喧闹了吗？」
「被踩了!」
「向哈根蒂大人报告啊」
等等，吸血鬼们虽然也很吃惊，但并不会惊的说不出话来。
「哦，没关系，魔力体的生成费用会好好赔偿的，请不要介意。好了，我们走吧」
「……嗯，嗯」
感受到来自卡米拉的神秘压力的我，就这样朝着记录石前进。
只有一次，卡米拉回顾望了部下。
「请复习在哈根蒂回来之前学到的东西。」
全体人员立即回答了。统率力很好。
移动后，卡米拉回到了米拉。脱下面具，脸变得通红。
「雷蒙格顿大人？从、从什么时候开始看的？」
我在确认周围没有人之后，取下面具。
「……嗯，从鞭子开始抽打的地方开始吧」
「～～～～呜。不是的!那个孩子不适当虐待的话，效率就会变差!所以没办法……在部下面前更高兴更轻松……绝对……嗯……我的爱好是……」
「我、我知道」
「真的吗？是不是被认为『虽然我隐瞒了，但实际上是sm的兴趣啊』 ？」
「我没想过，我也不会说出这种话」
「……话说回来，为什么雷蒙大人会去那种地方？」
「诶？啊啊，我想去见维帕尔小姐，但是通过米拉桑的话，会比较顺利的」
就这么说吧。
「啊，确实。因为她心情很好，如果不在意的话就会一直潜在水下」
第六层是水栖魔物的领域。大海宽阔，一但潜藏，不管怎么说，要去见是很困难的。
「芙芙芙，不过我很高兴。这是第一次从雷蒙桑那方来见我」
「……是吗？」
「是哦，因为总是来自我，所以今天是纪念日」
米拉桑看起来很高兴。
「因为在一起的时间很长，所以即使想起来有什么事情，之后见面的时候也会想说吧。好像让你费心了，对不起」
「没关系。反而变得理所当然是个好迹象……芙芙芙」
「米拉桑？」
「没什么。然后今后猪（233）……和部下见面的情况会增加，但是他们知道的是卡米拉而不是米拉，所以拜托你去那里吧？」
「嗯，嗯。说起来刚才的……」
「啊，哈根蒂吗？没问题的，那孩子在做预备的魔力体」
……可能是因为想让米拉桑退场吧。
「对不起打扰了签订契约，我很烦躁，因为很优秀，稍后我们一起去签定契约吧」
「可以吗？」
「我相信你，但是请一定要叫我一起呐？」
微笑着的米拉的表情，一如既往的温柔。
————————————————落:今天就到这了，然后还是没看到卡修
１１８◇炎与湖
「现在备受世间关注的raid攻略复活，那么菲尼克斯队伍的诸位有没有探询过呢？」
是使用旅馆的一个房间进行的采访。今天是登载冒险者信息的杂志吗。
「如果有兴趣的话，那只说一次」
我回答后，戴着眼镜的记者的眼睛闪闪发亮。（落:翻出来怪怪的）
「哦哦!但是从现状来看，是被辞退了吗？」
「我们曾攻略魔王城失败过一次」
「考虑人类最高到达地点是第七层，可以说是一个壮举，因为大幅刷新了记录」
曾经有过冒险者到达第七层的记录。
但是，阶层情报随着阶层主更替而更新。
魔王城各层的介绍，只在官网上公开已攻略的部分。
在我们攻略之前，只了解到第三层。
第四层以下的阶层主更替了，只是其他冒险者到达了，到第三层也同样。
也就是说，现在和过去通往下一层守门的魔物是不同的。手下也会说同样的话吧，剩下的人也有吧，离开的人和新来的人很多。
因为刷新了记录，所以觉得我们比以前的冒险者们更优秀。
「这是一个切实感受到实力不足的攻略，尽管如此，我还是想在这个队伍里攻略魔王城」
「那么对于参加raid攻略的队伍您是怎么想的呢？」
「关于『湖之勇者』雷伊斯殿及其伙伴，因为不认识所以不好说，但我觉得他们都是非常优秀的人」
「关于在多个队伍上潜入地下城的事情呢？」
「魔王城是攻略难度很高的地下城吧，实际上那里每个阶层特色都不一样。所以说把各种各样的【职业】都准备好是有效的。虽说我们选择了以队伍为单位的攻略，但也不能认为那是正确的」
「世间好像有好多人认为冒险者会取得胜利……」
曾经雷蒙的老师还是魔王的时代，包括还年轻的【岚之勇者】埃丽阿尔先生在内的多个队伍曾在第一层全灭。
虽然是冒险者迷们之间有名的故事，不过，这种情况下的『世间』包括了对御宅族和平时对地下城攻略不感兴趣的人们吧。
成员就是成员。这么想也不无道理。
「祈祷他们的胜利」
「这次，第二位队伍也不参加，这是同样的理由吗？」
「这个问题，请询问本人」
「对不起。是啊，那么接下来大家现在在这个城市——」
然后采访继续的进行，毫无问题的结束了。
「啊，是吗？队伍上的采访都是菲尼克斯的问题，我不需要吧？」
「拍完照片之后，就差不多放任不管了。虽然也有擅长这一点的人」
「如果什么都不做就能拿到钱的话，我觉得是个好工作」
【战士】阿鲁巴、【圣骑士】拉克、【冰之勇者】贝拉纷纷发表感想。
「那走吧」
「是啊，菲尼克斯和莉莉真的不来吗？」
对于拉克的问题，我和莉莉点了点头。
我们现在来到了魔王城的某个街道。
也就是说，raid战成员们来了联络。
他们对魔王城的攻略也很是认真的。
想听听有经验的人说的话。
当然是身经百战的猛将们。没有单方面的依赖。
如果是像他们那样的人的话，估计阿鲁巴他们的行动在雷蒙退出了之后就发生了变化。说起来，为了变得更强而进行指导，或者是训练，或者是配合。
虽然埃丽阿尔很积极的培养后辈，但他也是现役的。这种机会是宝贵的。而且这次还有第三位和第五位。
「呃，因为有和一个人见面的约定」
「啊？即使是男人吗？」
「就算是那样，也和你没关系」
「呃，嘛，无所谓啦」
「莉莉不是讨厌和苏里见面吗？」
「【无颜的射手】吗。和莉莉前辈发生什么事了吗？」
「什么都没有哦贝拉」
莉莉一边对贝拉微笑，一边像是在牵制着拉克一样盯着她。
「那么，菲尼克斯呢？」
「我也一样。而且……如果是锻炼的话就很有经验」
「最近一个人偷偷练习的家伙？很在意呢」
「我会告诉你们的，在完成的那一刻」
我们在旅馆分开，虽说是各种各样的变装——我和莉莉把风帽盖在眼前——一边朝着目的地走去。
「谁都没想到我和菲尼克斯会见同一个人」
「我会和谁相遇，是不是因为大家都想象到了呢」
这里是魔王城所在的街道。
魔王军参谋雷蒙格顿是【黑魔导士】雷蒙。
他在击退我们之后，来为我们送行。
于是用戒指叫了部下，戴上了面具。
在说下次也会全灭的同时，也暴露给了我们真面目。
我和贝拉注意到了，其他三个人也在那里知道了雷蒙格顿的真面目。
所以，如果我在这条街上遇到谁的话，我想会说『啊，是雷蒙啊』吧。
因为莉莉没有跟随那个的理由，所以好像以为是别的事情。
「那么，雷蒙在那里？」
「啊啊，是一家酒馆。没事的，我知道地点」
是第十层挑战的前夜，和雷蒙一起去的地方。
一边选择行人稀少的道路一边前往目的地。
「啊」
很小的声音，我感觉到了。
「菲尼克斯？」
「…………你先在这里等一下」
「不，是刚才的声音呢？我们一起去吧」
莉莉在风帽的深处，温柔的微笑着。
「啊啊，那我们走吧」
刚才是孩子的声音。以前，我经常听见。主要是我发出的。（233）
被欺负的孩子，被抓住胸襟被推被捅碰的时候，从嘴里溢出的声音。
当然，如果是我想太多就好了。
但是如果和我想的一样的话，就不能无视了。
在过道里拐了几次弯，发现了。
但是，情况和想象中的不一样。
「真讨厌呢，装成信奉力量者的杂鱼」
恐怕是被害者的纤细少年，茫然的抬头望着。
可以看出他的衣服胸前有皱纹，直到刚才还被抓着。
漂浮在空中的，恐怕就是加害者吧。
混乱、慌乱的同时，手中还握着被认为夺走了的钱包。
然后是第三者。让加害者浮在空中笑着的是。
最近在电视上看到过。
是【湖之勇者】雷伊斯。（落:怎么菲尼克斯刚夸完就出事）
————————————————落:今天也到这里了
１１９◇某位勇者的话语
「你——」
我用手制止了反射性的雷伊斯和莉莉。
确实一眼把握情况很困难。
但是，这个雷斯帮助了受害者，惩罚了加害者。
「为什么要阻止呢?孩子打架加上魔法，太危险了」
就是那样。莉莉是正确的。我用只有她才能听到的音量说话。
「……他是【勇者】」
「什么——!？……!湖之……。这是怎么回事——」
「少年」
我跟他打招呼。
「现在正忙着呢。浮着的是坏人，我只是路过，剩下的稍后说明」
雷伊斯的说明很简洁。也不把视线转向这边。
「救、救命!这、这家伙突然把我——哇啊!」
用风魔法浮在空中的少年，更加提高了高度。再这样下去的话，就会超过周围建筑物的高度。想必是受到了可怕的恐怖袭击吧。
「等等等等。救你不奇怪吗？我确实听说了哦？把那个孩子推到墙上，把钱包拿走，你不是说过吗。比如说『讨厌的话就反抗吧』、『软弱的人不好吧』之类的。你看，讨厌的话就自己去反抗吧」
「请、请原谅我!」
「哈？原谅什么。你没有犯罪吧？因为软弱是不好的。错的只有那个孩子吧，是你的道理。啊，还是说现在的事？但是不奇怪吗？你不是不原谅那个孩子的软弱而攻击了吗。你为什么认为只有自己才能被温柔对待呢？」
「我、是我、是我的错!」
「我知道。是你的错。把那个强词夺理的讲出来了，真恶心。最糟糕的就是这个道理哦。如果说弱小是不对的，那么强大才是正确的。如果那样想的话，请贯彻到底。在比自己强的人面前，不需要问答，只会说自己不好而卑躬屈膝的笨蛋。你最初抵抗了吧？不断改变生活方式的家伙，我最讨厌了」
然后，雷伊斯解除了风魔法。
少年掉了下来。就像被吸到地面上一样。然后，就在猛烈撞击的前一刻。
轻飘飘地再次浮起来，啪的一声落在地面上。
「以上、是欺凌和偷钱包是坏事的说法」
少年的裤子上布满了黑色的斑点。因为太过恐惧而失禁了。
雷斯拿起少年偷来的钱包，还给了还在茫然的受害者的孩子。
「你没必要害怕这种放屁的家伙。如果他再做什么，我就暂时留在这条街上……嗯，我住在一家叫世界树亭的旅馆里，随时都可以来」
「谢、谢谢你」
「没关系」
雷斯的笑容，和年龄相应的天真无邪。带着钱包的孩子从胡同里消失后，雷斯终于向这边走来。
「你没阻止呢，为什么？」
「因为是雷伊斯殿，所以不能算是回答吗？」
「不、不会吧，我不太清楚」
看来，他没有注意到我们。
「就算是艾利阿尔先生为师的人，也不会沉溺于力量。如果还不成熟的话，他是不会同意参加攻占魔王城的」
如果不想失控的话，就要使用理性的魔法。
首先，如果是让人痛苦或恐惧的话，还有很多其他的方法。
他完全没有伤害欺负孩子的身体。只是做了相当粗暴的『高』而已。
在不伤害身体的情况下威胁吸取教训。
在坠落之前，就已经准备好了消掉冲击的魔法。
把这些全部考虑进去，即便如此也不觉得做得太过分了。
也许是因为自己曾经也是受害者，我才明白。
加害者不会就此放弃这种场合的程度。因此，不知道雷蒙有多少次受到了伤害。
雷伊斯说是路过。在零星的救济中，不是考虑到日后受害者会遭受更大的损失吗。
他遵循自己的规则，从不放过任何恶行。
但是，他是不是考虑到这种行为可能以伪善告终，甚至想防止再犯呢？
而且，对刚才的受害者的回应。
他对行使力量没感到快感。是一个内心具备正确性的孩子。
「……你的口气好像直接知道大叔的事」
我摘下帽子。
「问候晚了呢，我是【炎之勇者】菲尼克斯」
雷伊斯瞪大了眼睛。
「啊，是你啊。这么说来是大叔叫我来的。很擅长隐藏魔力呢」
「真不愧是做了几年的冒险者」
「啊哈哈，是吗。你后面的人是她？热爱？」
「才、才不是，我是【猎人】莉莉」
「队伍里恋爱？」
「不是说了不对吗？」
「啊哈哈。不过真是太好了，得救了。去集合地点的时候，迷路了」
「是吗、不、但是……」
他似乎认为我和莉莉的目的地是一样的。
但是，实际相反。
虽然如此，也不能放任不管。
「我们今天有别的目的呢。如果可以的话，我带你去吧」
「诶？嗯，我知道了。谢谢你前辈，拜托了哦」
雷伊斯在那之后，把失禁的少年叫醒了。在雷斯说什么之前，少年逃跑了。
「我觉得果然做得太过了」
我们走到街上，朝着雷斯的目的地走去。
「如果是精灵的话，欺凌孩子会怎么惩罚？」
「犯了罪的人会关在树牢里，让他们面对自己的罪行」
据说关在树木可以抱着膝盖勉强进去的空洞里。然后锁上。
「原来如此。那没有那样的时间和场所的时候呢?」
「……还没有设想」
据说精灵们在每个村落都有完整的人际关系，所以很少会和陌生人在外面发生争执。
如果与其他村落或种族发生争执，就不是个人之间的问题，而是整个村落的问题。那样的话，还是不能自己一个人解决。
「诶。如果能顺利进行的话，那就太棒了」
「……」（233）
莉莉露出了微妙的表情。虽然有想说的地方，但不打算说出来吧。
「刚才的事，经常出现吗？」
「谁知道呢，我才刚来到这街上」
「不是这样的」
「啊哈哈，抱歉抱歉。我知道。嗯，最近开始使用魔法了。我会好好做的。所谓的欺凌弱者吗？啊，这样啊，真让人烦躁。为了阻止他们，结果更强大的家伙不得不阻止他们，这也是令人讨厌的事情。为了那么无聊的事情，竟然使用力量」
「那么，你为什么会有力量呢？」
「是证明哦。因为有力量，所以能取胜。因为有力量，所以能保护。因为有力量，所以能执行自己认为正确的事情。我的力量，就是为此而存在的」
「这样啊」
「坚强是很帅的。最后一定取胜，很帅。最正确的勇者的形态就是这个。有什么样的精灵，脸，年龄，性别，有没有华，这些都无所谓……我是这么想的，啊哈哈」
一直到中途都带着认真味道的他的声音，变成了故意明快的声音。
「……你在哪里见过吗？」
「诶，和菲尼前辈？我想没有」
「是、吗。……菲尼、前辈？」
「你现在不是把脸藏起来了吗?不能全叫吧」
跟在我们身后，雷斯也蒙着脸走着。
「啊，啊，是吗」
我感觉像谁。
最后一定取胜。
这是雷蒙很喜欢的一句话。但是，与其说这是他的原创，不如说那是某人说的话。这是某位勇者的话吧。
雷伊斯也是同一个勇者的粉丝吗。
「雷斯」
脖子以下被长袍完全覆盖着的白色头发的少女出现了。
「啊、珐琅」
「找到了」
「我迷路了」
「……雷伊斯是个路痴，不要一个人走」
「不是路痴。我只想去我想去的地方」
「……没办法」
「而且，你总是来找我，这样也没关系」
「……是吗」
虽然少女的表情没有变化，但嘴唇的边缘稍微有点翘起来了。
「谢谢你们，菲尼前辈莉莉前辈，到这里就没问题了」
「好像是这样」
「那个，我们相遇过……」
「嗯，我会保守秘密的。把热爱藏在我的心里」
「所以我才说不是的」
「啊哈哈。啊，对了，菲尼前辈」
「什么事？」
「虽然不知道什么原因，但应该是把雷蒙舍弃了吧？」
「————」（落:心疼好基友）
「放心吧。那个人在我的队伍上得了第一名。我绝对不会抛弃我的伙伴」
「……雷蒙已经找到了自己的路」
「……我会让你觉得这条路更有趣」
说完后，他笑着离开了。
————————————————落:今天也就到这了。
１２０◇第六层游览
第六层·水栖魔物的领域。
海面上出现了一条白色的沙路。它既像是一直延伸到哪里，又像是中途中断了。像迷宫一样错综复杂的地方、岔路都确认好了。
我和米拉桑以各自的魔物形态访问了第六层。
顺便一提，阶层主控制的各层最深部分也可以通过记录石转移。
但是，必须得到负责此层阶层主的许可。
对于曾经协助第十层防卫的伙伴们，我是给予了许可的。
当然，从几乎没有接触的【水域的统治者】维帕尔小姐那得到最深部分转移许可的机会从来没有过。
我们转移到前一个房间，从那里徒步前往最深处。
「我已经得到了许可，如果一起转移不就好了吗？」
「嗯，维帕尔的许可是针对米拉桑的吧?而且我要跟去，好像……感觉不太好」
「芙芙，好像是的雷蒙桑」
也许是预料到了吧，她温柔的缓下嘴角。
「即便如此，带我来的判断是非常正确的。不愧是魔王军参谋」
「是那样的吗？是那么难以取悦的人吗？」
总觉得米拉桑充满了自信。
确实，维帕尔小姐有着难以接近的气氛……不，不对吗。
大家都对或大或小的人类参谋感兴趣。先不说那是好感还是坏感，我知道她对是个什么样的人感兴趣。
没有那样，是不是只有在食物相关以外的地方对应很普通的弗鲁卡斯小姐呢。虽然现在是剑师，一起被派遣到其他地下城的关系。
初次见面的时候——我的魔王军面试的时候——为什么睡着了呢。
「维帕尔小姐和普通人也不一样。是不是有一种兴趣不大的感觉呢」
「不，她是个有趣的人。只是，在自己喜欢的东西面前情绪很低而已」
「啊，这样啊」
感觉明白了。【圣骑士】拉克是一个很讲究装备的类型，去看武器防具店的话会比平时更兴奋。【猎人】莉莉总是很坚毅，挑战森林舞台的地下城的时候比平时多嘴。
即使是平时冷静的人，也会像打开开关一样变得有精神。
「接着、右边」
「啊，嗯」
在左右的岔路上，我们向右转。
视野很好，想要推导出正确的路线似乎并不难。
实际上，像现在这样的情况很简单。
但是，在地下城攻略中会有魔物的袭击。没有时间慢慢探寻正确的道路。
如果能停下来就好了，所以只能行动。
不小心走错了路而停下，只能折回……像这样的事情也很多。
「就请交给我吧。她会喜欢的东西，我已经采购了」
「不知不觉间……」
「还会有这样的事吗……虽然很想这么说，但是是为别的事情准备的」
「今天使用那个可以吗？」
「可以的哟，如果能帮到雷蒙桑的话」
「……谢谢」
「我想这句话当做回报就够了」
「哎呀哎呀，因为有关系很好的恋人在走着，我还以为不知什么时候这里就成了约会地点了呢，原来是参谋大人和卡米拉小姐啊」
海面颤抖着，有什么东西慢慢地露出了脸。
怎么说呢，只有他。
【海之怪物】弗尔内乌斯先生。他是巨大鲨鱼的亚兽。是一位能用语言沟通，言谈举止温和的绅士。相当于阶层主的稀有魔物。
他一出来，我们全身被水淋湿。他好像是稍微缓了一下才出来的，但还是大水飞溅。
「……真是失礼了，本来是想向参谋大人请安的……」
「不，没有问题。我和你连说话的机会都没有」
事到如今感觉更强烈，但还是改成雷蒙格顿的语调。
……刚才的对话如果被听到了，可能就毫无意义了。
「弗尔内乌斯，从稍微远一点的地方露出脸不就好了吗?」
米拉桑也进入了卡米拉形态。我觉得脸颊有点红。不，那个我也一样吗。
「再次失礼。正好是在这下面睡觉」
「那么，妨碍的是我们吗」
「哪里哪里，我就是这样的身体，也没什么别的事可做。你们二位是来见维帕尔大人的吗?」
「嗯，是哦」
「嗯，原来如此。那么，虽然不能成为泼水的道歉，但我来带路吧」
「路是知道的」
「我知道。但是这里是阶层主之前的区域。走正确的道路也要花时间」
「……嘛，是呢。怎么办呢，雷蒙格顿大人。接受他的提议的话，这是条捷径」
「向导？」
我一问，弗尔内乌斯就把身体靠在了沙道上。
「请乘上来」
是说要坐在他的背上带我们去吗。
但是有一条沙路。是不是因为碍事，所以必须找个地方潜下去呢?
「不用担心，雷蒙格顿大人」
卡米拉这么说后，我就停止了胡思乱想。
「那就拜托你了」
「乐意至极」
我们慢慢的坐在弗尔内乌斯的背上。
抓住巨大的背鳍，坐在背上。
卡米拉就这样抱住了我的腰。（这里感觉翻成抱住比较好）
「那我们出发吧」
这样说着，弗尔内乌斯潜入水中。视野染上蓝色。但是我们再也没有被淋湿，也没有水进入肺里。
「……原来如此」
是水魔法的一种。去除水的魔法。我和卡米拉的周围，形成了一个水无法进入的小空间。
多亏如此，才能享受海中的样子。
「雷蒙格顿大人，人鱼在游泳呢」
在卡米拉指向的方向上，确实有两个人的人鱼在游泳。（原话这段就是这样怪怪的）
「她们很温柔，但我不太懂年轻人的故事」
弗尔内乌斯先生好像是老行。说不定是师父的部下。
不久，他的身体上浮。
那里有一扇门，是在箱庭里建造的海的尽头。
「在这对面。我不知道是否在海上」
「嗯，我已经准备好了叫出来的诱饵」
「那是……」
「得救了，弗尔内乌斯」
「嗯，雷蒙盖顿大人。如果可以的话，请再来。那个时候……露琪菲尔大人的故事」
「……!一定会再来的」
那是作为师父的魔王在地下城的名字。
关于我的角，最开始只有魔王和四天王知道。
第十层防卫后，详细情况也有所隐瞒。
但是因为和尼古拉一对一的比赛中角被释放了，所以在放出前传达了主要的魔物们。
虽然没有说这是师父的角，但不知弗尔内乌斯是有什么理由注意到的。
「我等着你」
弗尔内乌斯眯起眼睛笑了笑，然后消失在海中。
「雷蒙格顿大人？刚才的是……」
「啊，一会再说」
「我明白了。走吧，我们得把人鱼姬钓上来」
————————————————落:今天也到这里啦
１２１◇人鱼姬是○○宅女
地下城中『阶层』的定义。
例如魔王城共有十一个阶层，只要突破十一个房间就能通关……并非如此。
考虑到和普通的建筑物一样容易理解吗?
虽说是一层，但未必只有一个房间。
冒险者打开了很多房间的门，终于找到了通往下一个阶层的房间，和阶层主战斗。如果取得胜利的话，那一层才算攻略成功。
一层称作『阶层』，『房间』的数量和种类都是自由的。
率领女仆【梦魔】的【恋爱恶魔】希特利小姐的第五层，以及菲尼克斯队伍对战的第十层。这些在一层只有一个房间，可以说是非常罕见的形态。
包括展开荒野、森林、天空等广大的舞台一个的类型的话，数量会增加。
第六层的大海舞台也与此相近，不过有两个房间。
刚才我和米拉桑在的第一个，现在在的第二个。
「不在……呢」
房间是正方形。地板的一半是白砂，剩下的一半是水。像是把海边装进箱子里一样的空间。
天气晴朗。如果时间段是傍晚和晚上，天气可能是暴风雨和阴天等也是可能的。
在海的中央，不是——长柱，而是管子。中空的圆柱耸立着。
是由透明的什么东西构成，里面充满了海水。
在地下城攻略中，在那里有阶层主，迎接冒险者们之后发展成战斗。
说起来，平时就很少有人在阶层主房间里。毕竟是战斗的舞台。
但是，据说维帕尔小姐经常闷在这里。
不是海上的话，是海中吗
「和预想的一样」
这样说着的米拉桑从怀里拿出了什么。
那和我们随身携带的拇指大小的板子——和登记证很像。
功能的话，几乎相同。
被称为记忆板的那个，搭载着名字一样的功能。
虽然是小型的记录石，但是也可以将地下城的攻略影像全部记录下来。或者说，在完成地下城攻略之后，就会把收集到的影像交给接待员。
「维帕尔，那个东西哦」
米拉说道。这句话听起来像是开始什么可疑的交易。
但还是没有反应。
平静的水面，连水波也没有。
「『初级开始的迷宫』改为『全等级对应迷宫』的攻略影像。当然，包含全部未公开场景的完整版本」
……嗯？
这确实是我和托尔先生他们在和菲利普队伍战斗时的东西吧……？
在reid战的新闻中，势头有所收敛，相反，只有我的登场部分被再次报道等，是话题的攻略影像。
「而且还从其他途径入手了以弗鲁卡斯和雷蒙格顿大人的训练影像为首的指导影像」（落:好家伙，关于雷蒙的影像是都收集了的吧）
感觉脚好像摇动了。
不，摇动的是整个阶层吗。
沙粒不断，不断地改变位置，水面变得荒芜。
「请，雷蒙格顿大人」
米拉桑给我撑着伞。
应该没有，但那也应该是。 是用她的血做的伞。
「是相合伞呢……芙芙芙」
两个人一起进入一把伞里。 能读懂前面的展开的我，静静的点了点头。
下一个瞬间，从海中央的管子里以流星般的速度飞出了什么东西。
在大量的水被飞溅的情况下，在空中游泳的是第六层的阶层主——维帕尔小姐。
带着蓝色的金色头发轻飘飘的飞舞着，人鱼的尾巴在空中掠过。毫不吝惜地晒出的肌肤，只有胸部被两个贝壳遮着。
这真是非常梦幻的光景。
直到她就这样扑通一声掉下去为止。
「卡————米拉!」
她以惊人的气势游过来。 多亏了水很清澈，能够看得很清楚。
伞弹着啪嗒啪嗒落下的水珠，米拉开口了。
「发出信号后左右分开」
也许是习惯了吧，她很冷静。
「就是现在」
我往左边，米拉往右边，各自跳跃。
就在这时，从海中像子弹一样发射出来的维帕尔小姐的身体通过了。
呲呲呲，在沙地上滑动的维帕尔小姐。
——和平时的印象不一样啊。（落:残念233）
但是对了，我之前接受了说明。在喜欢的东西面前的话就会情绪高涨。
「做了相当过分的事呢，难道不应该接受跳入怀中的美少女吗?」
全身沾满沙粒也只是一瞬间。维帕尔小姐正在用水魔法清洗身体。
「你多多少少跳到雷蒙格顿大人那边去了呢？」
「途中，我发现你在性格上会避开。虽然我没想到连参谋都那么冷酷」
「啊——……」
「不，请无视掉，雷蒙格顿大人。如果接住那样的东西，即使是魔人，身体也会被吹飞。你用水魔法加速了吧?」
「呼……嘛算了吧」
啊，被蒙混过去了。
确实，刚才的动作太快了，不能说是单纯的跳出来。
在水生魔物中，有很多人能够使用辅助在海中移动的水魔法。也许是应用那个，超加速了。
「比起那个，请把东西交给我」
水从她的脚边溢出来，沸腾起来。弯弯曲曲的水柱。然后向米拉桑延伸，维帕尔小姐在其中移动
会议的时候也是这样，应该可以变成两腿，但好像不打算这样做。
「有话先说哦」
「先改变内容……虽然我想这么说，但是我相信那一点」
维帕尔耸耸肩。
从这句话中，可以推测到，迄今为止，为了建立信用而进行的交易一直都在进行。
「参谋大人也很聪明啊。如果一个人来的话，大概就不出来了。啊，不是讨厌你呢？」
「这个孩子集中精神的话，就不会在意周围的人了。即使在这种情况下，也会对特定的词做出反应，所以耳朵听起来很方便」
面对呆若的米拉，维帕尔挠起了后面的头发。
「请说这是进化后的耳朵」
「进化……」
我不由得喃喃自语。
以攻略影像和魔物的训练影像为诱饵的话，会惊人的咬钩。
也就是说，她是。
「维帕尔是魔物宅女」
————————————————今天也到这了
