简介
两天写完的超短篇～
今天打完胶忘了怎么构思了，于是虎头蛇尾的结束了（笑）
写的是什么几把呀（怒）
毫无意义的推理小说
棺材逐渐被泥土掩埋，十字型的墓碑上铭刻着老人的名字，生卒年外再无记述。
葬礼的参与者并不多，只有十几个人。这些身穿丧服的家属们站在碑前，在泥土的掩盖声中祈求探险家马洛-斯特伍德的灵魂升入天国。
法蒂玛小姐站在不远处注视着这一切，这场葬礼与她的关系不大，死者仅仅是朋友的爷爷。如果不是朋友的蛋糕实在是诱人，法蒂玛小姐并不想乘坐火车，从威斯特伐利亚赶到敦刻尔克。看着祷告的众人，法蒂玛小姐坐在了身旁的墓碑上，右手如同某位托举天空的希腊神般托举着法蒂玛小姐圆润娇嫩的下巴，至于左手则是玩弄黑色的裙摆。然后，法蒂玛小姐进入了思索世界，她平滑的额头快速的皱起，这起案件实在是完美。如果这是一起凶杀，那么法蒂玛小姐不得不佩服这种手法创作者的智慧，毕竟自杀，他杀，意外，自然死亡的结果都会完全一样的案件实在是绝无仅有。
死者是名患有重症肺气肿的老人，肺气肿和其他慢性阻塞性肺病都有一种巧妙的谋杀方式。这类疾病的患者对于氧气吸入量都十分敏感。生理学原理极为复杂，但是对患有此类病症的人来说，若吸入空气的氧量极高，脑干呼吸中枢就会严重受到抑制，使其昏昏沉沉的陷入昏迷，最终窒息而亡。这是种比较愉快的自杀方式。不过若是减少氧气的吸入量，将会造成严重呼吸困难，让其在死前遭受巨大的痛苦。增加氧气吸入量则会使其睡着，在梦中安详去世。假如这是起有意为之的谋杀，那么凶手只要在事后回到现场，把氧气罐调回正常流量，以目前的技术是绝对判断不出死亡方式。也就是说，他杀，自杀，意外死亡和慢性阻塞性肺病自然死亡看来都相同。这类氧气瓶的流量约为每分钟两公斤，将流量提高至每分钟四到五公斤，就能在两分钟至一个小时内致命。
法蒂玛小姐目前锁定的嫌疑人只有一位，那就是死者的三儿子哈肯卡-斯特伍德。他因赌博欠了一屁股债，与家里的关系也非常冷谈，最近还被债主们追债打了一顿，只有他会希望父亲赶紧死亡好分遗产还债。但是哈肯卡具有充分的不在场证明，死者根据医院判断死亡时间不超过十个小时，也就是说死者是在七月十三日上午七点到下午五点内死亡的，而哈肯卡在这段时间内和公司的属下先是于昨天晚上六点和下属喝酒，之后在澡堂洗澡蒸桑拿，晚上八点和下属前往迷宫游玩，晚上十一点到哈肯卡家，聊天到十一点半时，哈肯卡下楼散步了十分钟，之后回来继续与下属交谈十二点半时，想起欠小店老板的钱，随即下楼还钱。还钱时间是十二点三十五分，这点小店老板可以作证，哈肯卡写支票时老板有看时间。十二点四十分回到家，之后由于上级的紧急任务而回公司加班至今天下午四点，而一个小时是完成不了谋杀的。关于时间有下属和几位相关人员的作证，绝无虚假可能。
或许这真的只是个意外，法蒂玛想到。当她开始陷入杂乱无纪的琐碎时，那神父开始念诵最后的悼词。
「他的躯体失去温度，他的灵步入天国。阿门。」
神父的话语犹如囚笼的钥匙，被现有证据困住的猛兽逃出了牢笼，睿智的洪流冲破了常规的封锁。完美的不在场证明的证伪方向已经被她找到，只需要最后的求证，她便能将凶手定罪。
法蒂玛小姐起身朝她的朋友走去，不顾众人的目光询问。反正不是她的亲戚，笑。
「尸体的温度，尸体头部的温度与其他部位相比如何？」
「头部要更冷点。」
朋友略微不满，她觉得这种问题完全没必要现在问。
法蒂玛小姐转头看向旁边的哈肯卡，哈肯卡仍处于迷茫状态，他不清楚这位陌生人为何闯入葬礼问这么无礼的问题。
「马洛-斯特伍德死于谋杀，凶手就是你，哈肯卡-斯特伍德」
哈肯卡面对这一指控不禁后退几步，跌坐在父亲的坟上。他立刻站起来，连衣服上的泥土都没有拂去，紧忙为自己辩护。这幅慌张的模样更加增强了她的信心，尽管哈肯卡不停的掩饰。
「我可是有不在场证明，小姑娘你这可是血口喷人。」
「你的不在场证明是伪造的。」
法蒂玛环顾了周围的服丧者，朋友震惊，亲戚们或是愤怒，或是迟疑，哈肯卡则是面部抽搐。一切都符合法蒂玛所期望的，自信的她继续宣布她的推论。
「法医检查尸体需要的一个重要标准就是温度，而你在昨天晚上八点后将自己的父亲谋杀，之后将其被褥加热了一段时间以混淆法医的判断。之后继续完善自己的不在场证明，帮助自己实施你的犯罪。」
「你是想说所有替我作证的人都是伪证吗！你该吃药要了！」
哈肯卡暴怒无比，咒骂着法蒂玛祖宗十八代的同时，甚至还想扁她一顿。
「你的证人没有说谎没错，」法蒂玛看着哈肯卡的脸说，对方的脸色逐渐好转「但是你欺骗了你的证人。」
法蒂玛估摸着自己报的警已经有一段时间，继续说道。
「你利用时间差伪造了自己的不在场证明，你在洗澡时调慢了下属的手表，在迷宫时前往医院杀害了自己的父亲。之后你在真正的十二点半，也就是你散步的时间还钱，巧妙地用时间差欺骗了所有人。只要现在询问你的下属，看看他的表有没有慢了一小时就能证明你是否清白。」
「我认罪。」
哈肯卡跪地忏悔。
毫无意义的小说 - 眠れる恐怖 ～Sleeping Terror - ESJ Zone 
车的外面是连绵的群山，不过对于北方人来讲或许只是小小的土坡，不知名的河流在这里流淌着，波光粼粼的河面上有几只小船。
「群山的血液。」坐在车里后排的一个人说，「静脉，或者动脉。」
「或许是这样的。」司机注视着前方随意的附和，如果她的手不发抖的话，后排的乘客会觉得她是个好司机。
汽车随着驶过最后一个弯道，慢慢的爬坡，透过车窗看，一座略有年份的医院似乎拔地而起，虽然大楼有些陈旧，但是高大的围墙确实崭新的。车子开了进去，找了个位置停好。
两个人从车里下来，一个是司机，衣服打理的很好，干净，崭新，井井有条，与她符合规范穿戴要求的警帽，一时不知道让人是放心还是紧张。另一个穿的比较随便，上半身是件灰色的羊毛衫与黑色外套，下半身是不知从哪拔出来的旧裙子，绿色格子裙。如果仔细看她脚会发现袜子也是不同的，各种意义上的糟糕，但某种意义上来说却是可以放心的存在。
两个人沿着主干道朝医院正门走去，这里的绿植做的很好，以至于随便的那位需要经常回头催促司机。
步行了约莫十分钟，终于抵至医院正门，有个身体发福的老人在此恭候多时了。
老人没说什么，沉默的给两人带路。司机盯着老人火红的地中海，随便的那位则是看这周围来来往往的人群，就这么走进了院长室。
「我院似乎有人在杀人。」老头眉头紧皱，苍老的让司机觉得他马上就要去世。
老头见两个人什么也没说，额头的纹路更多了，只好继续说道。
「昨天有位患者死了，心脏病发。起初我们是这么认为的，直到今天尸检发现右心室有一团空气。今天早上也有一例死者，尸检同样在右心室发现有一团空气。但我们不知道究竟是意外还是谋杀。总之拜托了，请秘密调查，不要让患者和工作人员知道。目前这所医院里除了法医和我外，只有你们知道这件事。」
「没问题，包在我身上。」司机很有信心，她朝院长拍了拍胸口担保。另一位的死鱼眼看了看司机，然后略微的点头。
法医办公室空无一人，毕竟法医下班了。死鱼眼拉开法医的椅子坐了上去，盯着司机。司机看着死鱼眼，大为不解，直到想起报告在自己手中。
「哈哈。」司机将报告交出去后挠头笑笑，不过脸色平常，真是厚颜的人。如果是寻常，死鱼眼会这么想，不过死鱼眼现在没空。
死鱼眼翻阅报告，看了几眼递给了司机。
「朱塞佩，你有发现什么么，」死鱼眼站了起来，盯着司机，「我想你应该知道些什么，报告写的如此详尽，你应该能得出一个结论。」
司机看着死鱼眼，踉跄的倒退几步，她知道自己说的话等会会让死鱼眼生气。
「额，什么也没发现。」司机说完就坑着头，不敢看死鱼眼的脸色。不过，不出意料，死鱼眼非常生气。」
「我至今无法理解。」死鱼眼想说什么，不过还是闭上了嘴，坐回椅子上揉着额头。
司机对自己的智慧爱莫能助，她早已不再寄希望于自己的小脑袋瓜，将报告放在放在办公桌上，「告诉我吧亲爱的拉，你知道我的愚笨。」司机的语气略有伤感，绿色的珠子看着死鱼眼，哀求她的锤垂怜，「你难道要这么戏弄，这么侮辱你的朋友吗？」
死鱼眼的额头浮起难绷的线条，想开口说些什么，但又将话语吞入腹中。
「现在几点。」
「下午四点整，」朱塞佩看了眼自己右手腕上的表，那是铜制的老古董，或许可能不准，但是误差不会过大，三分钟以内。「有什么问题么？」
「我现在讲，你好好看报告」死鱼眼将桌上的报告递给朱塞佩，「第一具尸体，法医的判断是死亡时间不超过两个小时，第二具同样。」
「这有什么？」朱塞佩不解。
死鱼眼示意她看报告上的发现时间，虽然认识许久，但死鱼眼对她能否读懂自己的眼神感到担忧。好在数年情谊的努力没有白费，朱塞佩能够读懂并对死鱼眼的不信任感略微伤心。
「昨晚十一点，今早八点。」朱塞佩用手摩擦下巴「我懂了，凶手是昨晚九点到今早六点仍在医院的人。」
死鱼眼对此深感欣慰，看来朱塞佩智商是有的，只是长期不在线。不过作为朱塞佩数年的朋友，再了解她是一位怎样的人后，她对这时长不上线的智商还会上线已经抱有极大的感谢。她继续示意朱塞佩，为了不再被住走成为黑奴，她认为现在这个不错的指导机会绝不能溜走。
「医院晚上九点下班，九点半闭院，直到第二天早上七点半。但这有什么关系呢？」朱塞佩眉头轻微皱起，「毕竟死亡时间在两小时内。」紧接着，她又反应过来，「死者是被注射空气死亡的，这些注射器平时都是妥善储藏在准备室。负责保管钥匙的人八点才到。」
「我懂了，如果是重复利用的注射器法医能够看出来。所以说是崭新的注射器，考虑到时间，凶手是昨天没有离开的人。值班医生？」但是似乎有些不对劲，朱塞佩觉得「可凶手的注射器不是从这里搞到，或者用什么方法早就拿到的，不就不行了吗？」
「是这样的。」死鱼眼说「两位死者毫无交集，排除意外就是神经病的无差别杀人。我不觉得两位遗憾过世老人和这里的工作人员有什么深仇大恨，毕竟他们至少相差三十岁。」
「至于你说的从外边搞来，这个暂且不提。保管钥匙的人是这里出名的死板，而且他不差钱，所以暂不考虑凶手用贿赂得到注射器。虚假汇报，这个有可能。但是查起来不太难，只是有点麻烦。」死鱼眼看着朱塞佩。
朱塞佩沉思片刻（其实没有思考），道：「所以我们现在去储藏室看看？」
储藏室工作人员坐在那里，看到朱塞佩，他放下手中的书，再看到朱塞佩的证件后也表现的十分配合。
朱塞佩进入储藏室找了些许，回到了死鱼眼的身边。
「窗户是内部锁死的。」
「废话。」死鱼眼打了朱塞佩一拳，「这里是五楼。」
朱塞佩抚摸着被击打处说道：「所以，该怎么找呢。」
「为什么不看门锁，你这笨蛋。」死鱼眼指了指门锁，「任何开锁都会留有痕迹，技术开锁一般插入锁孔内操作，留下的痕记也都在锁内，所以使用技术开锁工具后根本不容易被发现。技术开锁工具的痕记跟开锁的原理，使用的工具时间长短和开锁的方法有关系，我们用钥匙来开锁的时候锁内的所有磨檫痕记都是有规律和方向的，当用技术开锁工具来开锁的时候这种规律就会被打破和变化，举例说明一下，一般用单钩类工具开锁的时候会在弹珠上留下点状的刮痕，这种痕记是用钥匙无法形成的，是独特的一种开锁痕记。」
死鱼眼用手电猛烈照射锁孔，看了一会道：「锡纸开锁独特的锡纸小残片。」
「已经可以结案了。」死鱼眼说，「一个昨天值班的医生或者护士，有锡纸或者这段时间有过锡纸，做事小心仔细，杀两个饱受疾病折磨的人，某种意义上来说可能是个很有爱心的人。宗教徒？小说里都是宗教分子担任这样的角色。」死鱼眼又打了朱塞佩一拳，「你这什么眼神，我的结论非常完美，就是这样。我已经倦了，赶紧抓人回去吧。」
事后，在符合条件的人里找到了凶手。随便侦探法蒂玛侦破第二个案子，可喜可贺，可喜可贺。
因为我也厌倦了，这算什么，烂尾？
