简介
当普通的高中生朝谷诚重新获得意识时，由于某种原因，它成为了隶属于另一个世界的帝国舰队中的宇宙战舰Capricon的AI。 当可以说是战舰大脑的AI开始自称为“人类”时，Capricon上的机组人员全部陷入了巨大的恐慌之中。
与此同时Capricon号战列舰，它的前后完全被敌人的联合舰队给包围了，身边只有几艘僚舰的绝望战况。 敌我战力差异一目了然。 而且船长是一名叫做索海拉（Sohaira）的少女，她是按照传统礼仪登船的装饰王室成员，不能期待她能给予建设性的提案。成为AI的诚人充分利用了自己作为“人”的特征，并试图运用新颖的战术来撤退以求生存。
Capricon乘组员们能可以逃离危险空间并生存吗……！
第1章–不知感恩的帝国公主船长
第1章–不知感恩的帝国公主船长
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
我醒来的那一刻，我的第三台辅助发动机驱动了直径为1米，重15吨的巨大子弹。
类似于疼痛的感觉贯穿我的身体。刻在我身上的程序自动关闭了尾板的气闸。甲板末端天花板上的第253号摄影机发送了一笔有关发动机区域的内部图像，里头是一团糟。墙壁剥落，露出看起来像人的肌腱的电线。深色液体从折断的管子中散落，由于外部空间过冷而立即冻结。而此液体是叫作Senfuro油，用于超高速导航。
为什么我会知道这种油的名字？
答案来自我内心里另一个不同的我。
那是因为您是隶属于第7帝国舰队的巡洋舰阿贾克斯（Ajax）的虚拟个性程序。阿贾克斯（Ajax）的总长度为450米，可容纳500名人员，主要武器包括8挺大型加农炮，32枚作为辅助武器的加热激光器和3艘用于行星探查的运输机。除了其它5艘战舰，它是第七舰队之中最大的船舰。
你到底在说什么啊？我是巡洋战舰上的AI？我叫作朝谷诚，今年17岁，是高二学生。我的成绩是仅次于高端成绩组别，我是射箭社团的成员。我是日本人，还是个男人。
不同的我接著回答。
射箭是古代人类所进行的一项狩猎运动。一万多年前，相关活动就已经停滞了。换句话说，您是人类的可能性为零。
我试图扶住我的额头，但我似乎并没有手。我的整个身体就是这艘巨大的船舰。为了减轻精神压力，第68号中央卫生间的水龙头正好打开了0.3秒，这似乎替代了用力敲打我的额头的动作。
雷达检测到一枚新的质量弹的袭击。主要引擎挤出动力并旋转，来扭转战舰的机体。每个区域的接续关节都发出痛苦的尖声。
质量弹带走了第7号砲塔，然后消失在宇宙的深渊之中。
这是怎么回事！？
[这是怎么回事！？]
我的声音喊出来了。通过舰桥的喇叭输出了类似的声音。阿贾克斯的舰桥位于本舰的中心处。由于它是船舰的核心，因此被设计在最难被攻击的位置。
而舰桥的声音系统还撷取了其他人的声音。
“发生了什么事，那是我的台词阿贾克斯！我们正在战斗状态！暂停所有程序更新并将所有资源用于战斗行动！''
我的镜头抓住了声音的主人。在舰桥里，坐在船长座位上的是一名女性，而不是个小女生。身穿深蓝色西装，代表是一名军官。不同的我列出了她的资讯。
楚原。贾迪戈夫（Jadigov）。梅奥·罗莎（Mayo Rosa）。帝国军第7舰队司令助理副指挥官。更正，由于原指挥官去世而发布了战时临时晋升为船长。
她的肤色相当白皙，脸上有著令人惊讶的小脸。她比我所认识的任何人类都还要美丽。但她的黑眼睛充满了焦虑和紧张。
“阿贾克斯！”她重复道。
我通过喇叭说话。
[我不是阿贾克斯。我叫朝谷诚。]
"朝谷诚？什么？我从来没有听说过这样的船名。''
[我不是船，而是人类]
在舰桥的某个角落处，我可以听到战斗记录员喃喃自语道。
“这就是结局。阿贾克斯已经被病毒感染了，失去控制了。''
他旁边的军官回答。
“那种事情是不可能的。巡航战舰系统是完全独立的。''
“不，舰长都被间谍杀害了。这并不稀奇他们也植入了病毒，。''
舰长被杀了吗？
该军官不回答问题，而是回到记录数据中。看著画面中的舰桥，它的一部分被烧毁了，鲜血四处散落。一个角落处还有7个尸袋。
我到处都有错误。运行了一个不必要的更新程序，同时删除了攻击和防御系统。我没有内部记录，但看来2到5分钟前，我似乎处于关机状态。
楚原接著说道。
"你不是人类，你是一艘巡洋舰"
[不，我只是一个高中生”]
“高中学生？什么？”
她不赞成地摇了摇头，并开始寻找目标人物。她正在寻找的人似乎正在上楼梯。一位迷人的女军官。她站著喘不过气，站在楚原旁边，对她小声说道。
"这可能是施工期间所使用的临时AI。由于间谍对系统的攻击，该AI从消失的阿贾克斯手中接管了。我听说这艘船是从几千年前的一艘古老船舰修理制造而成的，我还听说以前这艘船的AI非常自治。因此，它可能会把自己视为一个人而不是一个程式。''
"用于建设的临时AI？我们已经完蛋了维加。''
"不一定是真的。即使阿贾克斯消失了，它作为战斗舰的基本功能还是有的。这种古老的AI甚至可能比现在的AI还优越。''
当她们低声讨论时，另一个我正在迅速恢复系统。很快就能主动攻击。
楚原扬起了声音。
"朝谷诚，报告战况！"
我不回答
她擦了擦额头上的汗水。
"朝谷诚！怎么了！？”
[我不必听你的命令。首先这一定是在作梦]
我理性地得出了这个结论。我今天早上7:30离开了房子。在我的书包里放著我母亲做的便当以及我直到昨晚11:00才完成的英语作业。还有从我的同学良太那借来的三本漫画书。我骑著自行车往南走到三鹰街，经过市政厅。所以发生了什么事？此后没有记忆。不过，我也有可能在上课时睡著了，然后由于我两周前所观赏的最新《星球大战》，导致我正在作著这样的梦。很快，我会听到汤野老师的声音，我会立即站起来，然后在旁边座位上的樱子就会嘲笑我。
我的另一个突然开始讲话。
这是现实。我了解这是现实，因为我是AI。与人类不同，人工智能将事实视为事实。无论古代发生了什么，我的身体消失了。在这个程式之中只有我的精神存在。很久以前，有人扫描了我的大脑并将其整合成此AI中。那是我。
不对！我在脑海中大喊。
我是人！
楚原紧紧握住她的小手。
“梦？我不知道你在说什么。你只是AI，然后违反了命令？我可是这艘船的舰长。''
「因为我是人类」
警报系统突然检测到数十万公里外的敌军袭击。来自五艘战斗巡洋舰的总共20枚质量弹。仅靠著我的回避行为是无法避免的。三分钟后，船内所有人类都将变成太空尘埃。
敌人的攻击也显示在主萤幕上。楚原和AI技术官维加的脸色立即变苍白。
舰桥上的组员们大声喊道 “天神安莫，请救救我们！”
楚原说了出来。
"我再说一遍。跟随我的命令，否则你将被关机''
“随便你怎么做”
她张开嘴就像一条金鱼。
她的脸完全白了。
我好奇汤野老师何时会注意到我睡著了？一旦关机成功，我会在现实中醒来吗？
关闭船上系统后，至少需要3天才能重新启动。我不知道这些信息是从哪里来的。无论如何，几分钟后，防御系统几乎可用。
维加开始讲话。
汗水从她的太阳穴中流下来，从她的长脖子一直到丰满的胸部。
"朝谷诚，人是什么？"
[？]
“作为AI技术官员，我认为人是'会思考的'。很久以前有一句名言，'我思故我在'。你认为这个世界只是一个梦，但事实并非如此。你可以确定的唯一存在就是你自己本身。所以，为什么不先把问题搁置一边并保护好作为自己的存在呢？''
大量的质量弹正在高速接近我们。
它们将在2分钟内影响我们。
维加的哲学说服感动了我的心。如果有可能，这不是梦，而是现实。保护自己以防万一不是更好吗？这是一个合理的意见，但我并不在乎。如果这是事实，那么每个人。父亲，母亲，我所有的朋友，我的挚爱都在很久以前就去世了。我怎么能在这样的世界里继续活下去？
这是现实。
不管我多么讨厌它，我都无法改变事实。
另一个我认识到这种情况。他没有说谎，毕竟他是我。
距离撞击只剩下1分钟。
维加似乎对一些麻烦事感到不安。
楚原保持沉默，凝视著前方萤幕。她咬著嘴唇，忍受著眼泪，凝视著即将来临的质量弹。指挥官的逃生舱设在她身后。由于逃生舱独立于我，她可以生存下来。但其他组员不能离开。由于无法使用疏散系统，其他组员需要1分钟的时间跑到逃生舱。
维加抓住她的袖子，试图把她拖到逃生舱。但是，她摇了摇头。
她是舰长。尽管她在战时获得了晋升，但她会履行这一职责。
距离直接撞击，剩下10秒钟。
自动回避系统启动并控制发动机输出，使船体旋转。船员们闭上了眼睛，喊出了他们神的名字，也有些人为帝国而欢呼声尖叫。
在20枚质量弹之中，有19枚将稍有错过。但是，剩下的唯一将击中船舰的中心。我的身体会破裂，机组人员将被丢入真空并冻结，那里的血液将在30秒内沸腾。
由于没有惯性控制，舰桥会发抖。在紧握著指挥官的座位上，靠近血溅的地方，楚原慢慢睁开眼睛，凝视著屏幕。
还剩2秒。
我立即启动了防御和攻击系统。时间突然变慢。我有一个反重力场来抵御大量质量弹，但我不能就这样阻止。由于无法避免，通常的船舰AI会发出撞击警告。但我是与众不同的，出于某种原因，我知道该怎么做。我将反重力场扩展为沙漏形而不是球形。沙漏的天花板和底部是开放的。敌人的大量质量弹从沙漏的一侧进入时，我发射了自己的质量弹。质量弹在野外被引导，并在沙漏的沙子掉下的部分相撞。
爆炸声！数不清的质量弹碎片落下，摇晃了一下船体。萤幕被警告标志染成红色时，舰桥则放声尖叫。
我的外壳忍受了。它确实是一艘帝国巡洋舰。大碎片在两个地方穿透了船，但都没有造成致命伤害。引擎和战斗系统都还活著。没有人伤亡。
船员们欢呼起来。
楚原突然从椅子上站起。
“我不会表示感谢，你听我的命令是理所当然的事”
第二章 不受控制的AI
第二章 - 不受控制的AI
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
非常好，反正我也不稀罕妳感谢我
楚原飞扬跋扈地接著说道
"朝谷诚，准备反击 ! 目标敌军舰队群！质量弹预备"
我无视还在自言自语的楚原并再次厘清现在状况，必须要说这真的是一件很诡异的事情，但是我好像又如此简单地接受自己已经变成了一艘战斗巡洋舰。从不计其数的摄影机以及感应器将舰上舰外的资讯全部收集并统合在我脑袋里。与我相关的必要资讯，从引擎输出的调整、防御系统的控制、到能源分配给生命维持系统以及其它工作，全部都同时进行
舰外感应器正好截取到目标我的五艘敌军战斗巡洋舰，比起现在我是在战争技术最为发达的时代所诞生的产物，所以我的基本表现会比同级巡洋舰来的更好。尽管如此，同时面对五艘还是很严峻的。原来我方的舰队群去哪里了啊？这艘战列巡洋舰不可能独自进入战场的啊。
另一个我回答了问题
第七帝国舰队群于十五分钟前遭受攻击。此行动是能结束帝国以及同盟之间长期斗争的一项伟大战略。帝国投入了所有的战斗力，第一，第二，第五和第六舰队都被转移到了第七旗下。包括旗舰在内的总舰只数目为272。 3位王子和2位上将控制了每个战斗群，以及两位公主登上了除去王子以外的旗舰。
选择战斗的星域是同盟范围深处的Shaka星系。据情报部门指出，同盟最大的军事基地就位在此处。整个恒星系统就是一个巨大的造船厂，如果能成功将其摧毁，同盟将别无选择，只能投降。
通过使用同盟所不知道的跳跃点。帝国舰队原本应该突然出现并开始屠杀同盟舰队。而实际上，当我方从跳跃点出现时，大多数舰只都停止了运转。指挥舰的舰桥上也发生了爆炸，许多军官因此丧生。在那之后，一支同盟的舰队伏击了我们，在此过程中摧毁了无数船只。
许多船舰试图从这绝望的情况中逃脱。帝国舰队中剩余的船只数量是1艘旗舰，6艘战列舰，28艘战列巡洋舰，57艘驱逐舰，121艘巡洋舰。它们彼此完全分开，目前每艘帝国舰被5至6艘同盟舰追逐。
从监视雷达上观看的同时，战列巡洋舰巴尔莱丁（Ballaidin）被击沉了。聚变反应炉被直接击中，船舰本体消失在耀眼的闪光之中。 同时2艘敌方驱逐舰也被此爆炸牵连。
而另一艘慕达斯蔻（Mudasco）战列舰目前被10艘战列巡洋舰和2艘战列舰追逐。它的第2和第3引擎已经完全被击毁，失去了所有的质量砲塔，只能使用短距离的镭射砲塔不断对周围的船舰进行微弱的攻击。镭射通常用于对敌方施予压力，但功率不足以穿透军舰的装甲。就在我还在分析的时候，敌军战列舰的子弹穿透了慕达斯蔻的剩余引擎。突然之间失去了所有推进力。它丧失控制其位置的能力，只是随著惯力继续旋转前进。 3名敌方战列巡洋舰伸出了牵引光束，阻止了慕达斯蔻的旋转。战列巡洋舰的腹部开启，突击队冲了出来。他们一个接一个地飞向慕达斯蔻。
战列舰比战列巡洋舰体积还要大上许多，装甲更加厚实，但航速要慢得许多。制造费用也很可观。从任何一个殖民星球征收一年的税才足以资助一艘战列舰。因为同盟所有公民的税金是等同的，所以没有税收的概念。也因为如此，他们一直希望能减少建造成本，所以不会错过能毫发无伤地捕捉敌方战舰的机会。
"朝谷诚！！"
临时舰长楚原大喊我的名字。她在对讲机上与我交谈，而不是使用舰桥上的麦克风。舰桥内部不知道在吵什么。 AI真的违反命令了吗？
[什么事？] 我问道
"我终于得到回复了！你在做什么？我从未听闻AI拒绝接受命令过"
[那是因为我是人类啊]
她扭曲了那匀称的脸。
「即便如此，你也必须遵循高级军官的命令。这是现场''
[我会遵从有道理的命令]
"攻击命令难道不算是合理的吗？"
另一个我给了他的意见
即使我从这个距离发射质量弹，它也很有很大的机率会失误。所以在这里浪费弹药是没有意义的。
面对我的冷处理，她也只能噘嘴
一张符合她所属年龄的表情
"那是由战术官来决定，而不是AI"
[我是—]
"公主殿下，不，舰长。对于原来的AI 阿贾克斯而言，是无法进行先前的回避操作。根据行为分析，朝谷诚改变了防御领域。根据帝国战斗手册所述，领域是会呈现球形的。也许朝谷诚可以采取不同于命令和指示的行动。''
"一个AI不接受人类的命令，不遵守AI规范？"
维加点了点头
"这个AI失去控制了"
第三章–超级人类
第三章–超级人类
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
维嘉开口接著说道
"由于他认为自己是人类，所以通常给予AI的限制将会很薄弱"
"那我们该如何处理?"
「为防止他失控，需要长期的辅导及对话」
「这样的事情…」
她们俩都在试图降低自己的音量，虽然对讲机被关起来。 但是，舰桥的麦可风仍在运作。
「 AI模式不仅旨在控制AI，还限制了它的功能。 看它刚才拦截的这些弹幕，它的机动能力远胜过阿贾克斯。 在阿贾克斯的情况下，工程师不得不先计算轨迹并手动输入它们，但是朝谷独自完成了。 从某种意义上来说，他是终极的AI。''
"无论他有多出色的自主性与性能，如果没有AI模式的话，他随时都可能会把我们所有人丢到外面的真空去。没错，只要他还认为自己是人类，他有可能会做到这一步。''
「没关系，他看起来很和善」
"公主殿下 ! 您到底在做甚么!?"
第三者突然间大喊。 奇妙的是，我转换到舰桥镜头。 那里，我看到一名男军官跑上楼梯，冲向舰长的座位。 从他胸部上的名牌，我看得出来他是一名指挥官。 另一个我调出了他的资讯。
指挥官麦迪罗・寇马，现年54岁。从18岁起开始服役，一直处在许多帝国战场的最前线。 在2年前的第聂伯河星系（Dni system）的战斗中，他的战斗巡洋舰击落了一艘敌军战舰。 为此，他获得了公民勋章。 从他的额头到他的右脸的疤痕就是那个时候留下。 目前担任战列巡洋舰阿贾克斯（Ajax）的副长。 如果没有楚原公主的王室地位，他就会被提升为临时舰长。
麦迪罗在楚原面前敬礼。 他是一个2米高的巨人。
他开始发言
"公主，现在不是与女性平民聊天的时候！ 妳应该开始反击！''
维加斥责他。
"我不是平民，而是负责AI的军官"
"根本无所谓。 妳也不是士兵，只是一个顾问而已。 妳应该把自己关在逃生舱里。''
「不行，公主现在正面对战斗中重要的枢纽。 由于目前人工智能存在问题，我应该待在这里。''
麦迪罗瞥了一眼主萤幕，他可以清楚地看见目前友军的状况。
"AI有问题吗？ 您是说不久前迟缓的动作吗？ 它最后躲过了弹幕，所以不是已经修复好了吗？''
"还未完全"
楚原接著回答
"阿贾克斯已经被不合作的AI所取代。 我一直在和她讨论，但是目前还没有办法回归阿贾克斯。''
「为什么必须回复阿贾克斯？ 我们不能就使用这个吗？ 人工智能毕竟只是工具。 它们每个都是一样的。"
"朝谷还没有听从过任何命令。 我们不能依靠反复无常的AI''
「舰长没有命令它吗？ 这不可能！」
"根据维加中尉的说法，它无视了AI模式''
"那不可能。 AI模式是所有AI的基础。 如果它忽略了舰长的命令，那就不会是AI模式造成，而是由于另一个原因。''
"别的原因?"
麦迪罗把目光从楚原身上移开了。
「虽然难以启齿。 也许新的AI无法识别您为舰长？"
第四章–不及格，帝国公主
第四章–不及格，帝国公主
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
麦迪罗一副似乎很抱歉的样子。
「您是指挥官，但您从未受过军事学院的训练，也没有实际战斗经验。这场战役之前您在做什么？您在皇宫里阅读爱情童话吗？我不能说这是一件坏事。因为您是公主，这是您的工作。 您纯粹出于皇室礼仪而登船，以提高士兵的士气。 当其他军官战亡后，您不灭的责任心令在下佩服，但追根究柢您仍然是位平民。 而人工智能似乎也抱持著与我同样的看法。''
维加提高了音量。
「如果朝谷诚不承认殿下为舰长，那他会接受谁呢……你吗？」
"极有可能的"
楚原点了点头。
「我明白了，那我就把舰长的座子让给指挥官你。你接受吗？」
「公主殿下！」维加喊道。
"不再有争论了。如果他能保护这艘战舰并保护帝国，那么我的权威就没有关系。 在这艘船上，指挥官麦迪罗拥有最丰富的战斗经验。 他是最有资格的。''
"感谢您明智的判断。 我将对同盟使出决定性的打击。''
麦迪罗回答道。
楚原转向船组员，他们的视线摆动在公主和麦迪罗之间。
然后，她将全舰广播连接到舰桥的麦克风。
"大家请听我说。我将从舰长一职退下，麦迪罗将会代替我的位置。''
啊! 仿佛能听见震惊的回音。
楚原将舰长的专属配备移交给麦迪罗，后者则将其戴在他的耳朵上。
「这是麦迪罗舰长说话，我想你们都了解我们目前的处境。我们已经失败了。 由于我们的辅助引擎损坏，因此不可能到达要穿越过敌舰才能返回帝国的跳跃点。 那我们应该投降吗？ 那是个好主意。在矿场星球上，我们可以多生存数年后才死亡。 但是，不好意思。 我们是光荣的帝国士兵。 为了伟大的皇帝，让我们再一次在战场上沉船吧，为了我们早些失去的朋友！ 给我你们的生命！让我们一起死吧！''
舰桥变得热血起来了。
一位年轻的雷达技术员扬起拳头大喊，走吧！女性军官大哭起来，喊出荣耀于帝国！
麦迪罗重重地点了点头。
"阿贾克斯，不，新的AI！ 新船长麦迪罗命令你！ 设定往敌方舰队路线！ 战术人员，确认质量弹残弹量，并制定计划，尽可能的造成最大伤害。 工程官，解除引擎限制器，我们需要尽可能靠近，为了最后一次的攻击准备好反应堆堆芯。突击小队准备好了吗？我们应该能够立即打开机库。在船爆炸之前，逃脱到目标船舰上。 如果你们的对手是战列巡洋舰，那么应该可以撞进去机库里！''
在这里和那里都可以看到勇敢的答复和致敬。
我从容地应对。
「我将维持目前的行进动作」
"甚么!?"
在此之前，5艘战列巡洋舰总共发射了20枚质量弹，但由于大部分扩散开来，只有1枚具有击中可能。如果我不回旋，那就会被直接击中。 而这次又发射了50发，它们之间的距离要短得许多。直到撞击的时间...2分钟。
第五章–生存策略
第五章–生存策略
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长(四是不吉利的，所以不停靠接著翻)
--
麦迪罗大喊。
「AI！ 和公主一样，你也反对我吗！ 很好，操舵手！ 切换到手动控制！''
一位二十多岁的军官，内特。纽创一边咬著嘴唇一边操纵他面前的面板。相关讯息立即流入进我的脑海。
24岁。 中尉，生于农业星球Ramaine。家中八兄弟之一，全都是士兵。 由于其他兄弟战亡，身为最小的弟弟而被免去义务。 但是，他仍然执意进入军事学院接受学习，并以操舵成绩A级毕业。
都已经有了AI，那为什么还要配备导航员呢？
另一个我回答道
因为有了AI模式。 当今的AI被设计成比人类要差的性能。 最基础的AI技术在很久以前就丢失了。 甚至帝国或同盟都无法改变当前的AI模式。
AI被设计成人类的助手。其结果，导航被限制于简单的动作和预先编制的操纵。
但是，我是一个例外。
内特（Nate）的手指抓著他的金发。
「我做不到！ 它被锁住了！」
「 AI！」麦迪罗大喊。
[我还不想死]。
我回答
楚原在麦迪罗后面讲话。
"你确定要投降吗？"
麦迪罗笑了。
「投降？ 你这愚蠢的AI？ 当然，如果你投降，它们就不会摧毁这艘船吗。但是你认为他们会就此罢手吗？你是帝国的AI。不用怀疑，他们会消除您并安装自己的AI''
我有些感到闷闷不乐。
我通常对这类型的动摇无能为力。
[我不会投降，但也不会死得无意义]
「不是没有意义的。 我们的行为将有一天传到皇帝的耳中。 他会给我们赞美之词，整个帝国都会尊敬我们！''
[如果你想让皇帝听到你的事迹。那楚原公主应该可以直接知会他们。]
"什么，你是坏掉了吗？ 你是说可以带我们活著回去吗？''
战斗显示器闪烁著鲜红色。就像之前一样，敌方舰队发射的质量弹正在迅速接近。我必须立即采取回避动作。
我说道
[我们将生存下来并逃脱出去]
我应该没有对生活的依恋。 在这个世界上，我没有家人，也没有朋友。 但是麦迪罗的话在我心中留下了坚定的决心。
「我从未听说过有优先思考生存的AI。」
麦迪罗说道
大规模质量弹接近，直到撞击还剩1分钟。
麦迪罗（Madiro）的手重重地落在舰长座位的扶手上。
"无论如何，将舰首尽可能地远离质量弹轨道。尝试减少质量弹会击中的表面积，然后升起防御领域。''
[不，我会保持现状]
无论舰首移动了多少，到最后还是取决于运气，这都算不上什么。
"你疯了！这是自杀！''
距离撞击还有30秒。
当我和麦迪罗在争论时，舰桥上充满了尖叫声。 决定从何而来？
老实说。 即使我可以独自移动舰身。 为了利用有限的内存，我还是需要组员的帮助。
楚原开始大喊。
"朝谷诚拜托！ 请遵从舰长的命令！」
我不再答复。我开始专注于正高速接近的50枚质量弹。我的时间感再次变慢。同时，当我的记忆体使用率瞬间达到100％时，我感觉到了严重的精神疲劳。计算角速度。 计算质量膨胀。 计算轨迹。 计算中。 计算中。 计算中。
距离撞击，剩下10秒钟。
50枚质量弹中有5枚是直接命中的。 2发将在船尾，3发则在舰身中央。同盟的砲兵士官是非常准确的。
距离撞击，还剩下1秒钟。
第六章– 隐蔽策略
第六章– 隐蔽策略
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长(会这么晚出都是被隔壁误会天才耽误了)
--
5发质量弹已经接近到只剩一小段的距离了。
步骤就跟之前相同。 我生成领域来诱导弹群，然后向每发质量弹发射相同速度的飞弹。但是为了能一次拦截这五发质量弹，必须进行比一发质量弹还要多上153倍的计算。
随著我注意力的降低，时间逐渐恢复了正常。
舰桥附近回荡著吵闹声。 当然声音不会在太空中传导。 取而代之的是，有大量的砲弹碎片掉落在船体上的回声。
基本上，船舰外装甲设法阻挡了大部分质量弹，但还是有些漏掉的穿透了船体。 有一发穿透了舰首，摧毁了21号洗手间，露出破口的管道喷出脏水。 我感觉很恶心。
舰桥被黑暗吞没了。 仅剩紧急指示灯的红色灯管闪烁。因为晃动而倒地的船员用椅子和控制面板来支撑自己站起身躯。麦迪罗船长扶著头，坐回舰长的椅子上。 一道红线划开了他的发际线。看起来是很深的伤口。
维加扶起了刚刚因为冲击而跌倒的楚原。
麦迪罗大声疾呼道。
"AI，你做了什么？"
[就像之前一样。 我通过向敌人发射质量弹来抵销它们的攻势。]
「真是愚蠢。这样的事情是不可能办到的。''
维加用手摀住嘴。
"舰长，有可能的。 我检查过战斗记录了。 他改变了领域形状来引导质量弹然后射击它们。''
"即使是帝国砲官兵也不可能做到"
「这样的话，我们为何还活著？」 维加说道。
沉默了一段时间后，麦迪罗张嘴继续说道。
「AI，回到战斗画面」
「我不能。」 我回答。
「为什么？ 即使你不听从我们的命令，查看战斗状态对我们也不算有用的吗？''
[为了我的策略，我需要将战舰的能源消耗降至最低]
「策略？」
听完我的解释。 麦迪罗（Madiro）打了一拳附近的显示器，瞬间鲜血飞扬。
「我从来没有听说过这样的事情！ 这不是在嘲笑帝国士兵的存在吗？ 你不会感到羞耻吗？ 你没有骄傲吗??''
环顾四周，粗略地看过去所有组员。我的夜视摄影机可以看到他们冷漠的表情，就像麦迪罗的一样。
麦迪罗突然之间抓住了维加。
"妳在干什么AI官！？ 即使失去了阿贾克斯（Ajax），为什么还要找它作替代呢！？''
楚原挺身而出。
"舰长，她已经尽力而为了''
「公主殿下，您可能与皇帝有血缘关系，但维加中尉是我乘组员的成员。搞清楚妳的立场。''
维加（Vega）把手放在楚原（Sohaira）的肩膀上。
「舰长是正确的，这是我对人工智能的失控所应的责任」
那是什么回答？ 为什么整个对话越走越远？
你不能将我们时代的常识应用在这些人身上。 帝国士兵尊重骑士精神，其行为类似于武士道。尽管是决定性的战斗，也仅是来自前方的冲击。 一个简单的攻击，来衡量彼此的力量和机动性。
楚原大声说了出来。
「你说对他的言论负责吗？ 首先，我认为他的想法值得考虑。''
「愚蠢！」 麦迪罗大叫。"皇帝的后裔怎么会支持这种策略！？"
「在西洋棋中，比敌人多想一步不是很普通的事情吗？」
"西洋棋?"
对麦迪罗的困惑，维加回答。
"这是传统的皇室游戏。 在16格的木板上使用有限的棋子。"
麦迪罗叹了口气。
"公主，战争不是游戏"
[这比游戏还要更糟。] 我回答道 [在战争中，如果死了就是输。 我可不想死，如果可能的话，我也想拯救其他所有人。]
「这个策略成功的可能性是多少？ 百分之五? 百分之六? 我们应该公正地与他们战斗，然后光荣地死去！ 我可不会帮你的！ 我拒绝继续沾污我身为舰长的职位！''
这样说完，麦迪罗迅速站了起来。 然而，他立即跌倒在地，头上流下一道红色液体。
"医护兵！"
两名士兵应楚原的叫喊冲了进来。 麦迪罗（Madiro）被放上担架，从舰桥上被带往医疗处。
被留下的船员焦急地看著彼此。 谁会担任下位舰长？ 除了麦迪罗以外，战斗经验最丰富的军官是跳跃导航员达菈(Dara)中校。 但是，她没有领导战舰的经验。
楚原（Sohaira）安静地坐回舰长的座位上。 她拿起麦迪罗（Madiro）落下的耳机并且戴回去。
「在舰长缺席的情况下，我将接任指挥。 有谁不满意吗？''
没有人敢举起他们的手。 楚原（Sohaira）是一个女生，但是她坚强而又端庄，拥有核心的领导才能。
突然，楚原开口。
"朝谷诚，执行你的策略吧"
得到她的肯首，我开始行动。根据我的计算，成功的可能性为67％。 因为使用盲目冲锋的帝国策略的可能性小于1％，所以这种方法要好得多。 得到舰长的批准，我可以感觉到我的精神压力大大地减轻了。 或许这就是忽略AI模式的负担？
我凝视著楚原的黑眼睛，并关闭了整艘船的生命维持系统。
第七章 沉默的战舰
第七章 沉默的战舰
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长(沉迷在APEX的凌部长)
--
樱子低声说道。
"嘿，诚，你知道答案吗？"
山崎老师在黑板上写下了一道复杂的数学公式。坐在樱子前面的杉下同学放下了肩膀露出失败的样貌。
初夏，垃圾焚烧厂的烟囱冒出阵阵浓烟。蝉鸣的声音在空中回荡著，微风轻轻拂起樱子的短发。
「好吧，我知道。」
我回应了她。
「真的吗！？那，偷偷告诉我吧。'' 她说。
「好」
她似乎根本没有专注在这个问题上。但是这道问题很困难。甚至在整个年级中排名第七的那须川都已经停下了手。
樱子说话了。
"那你该先做什么呢？"
首先。我专注于我的意识之中。
我立即接收到了答案。只是看著黑板，答案就浮现在我的脑海中，这是一种很奇妙的感觉。人类所创造的所有公式都已刻在我身上。甚至在这个时代还没有被发现的。
"朝谷诚"
楚原的声音将我从梦境之中拉了回来。
"我们还要忍受多久？受伤的人快没有多少时间了。"
显然她失去了知觉大约2秒钟。确切地说，是1.85秒。但无论如何，我几乎放弃了对本舰的所有控制。将我的内存使用率降低到1％。我在这短暂的时间内不禁感到点自由。
[23分钟11秒，直到与敌舰接触为止]
听到我的回答，机组人员皆发出了绝望的呻吟。本舰上的全体官兵都聚集在舰桥上。他们都穿著厚重衣服来对抗寒冷。
目前，在舰桥的温度为负52度，远低于人类通常所能承受的温度。当楚原呼气时，她的呼吸冻结了。紧急指示灯发出的红光使一切变得阴森恐怖。一条备用电线缠在她的腰上，同一根电线同样缠在其他机组人员身上。不仅是生命维持系统，还关闭了本舰的反重力系统。所以电线是为了防止她们浮走。由于没有重量，楚原的呼吸朝著天花板升去。
「请放一会儿加热器吧。」 她说
她知道这是一个困难的要求。调节温度需要大量的能量。为此，我将不得不将本舰的功率输出从0.3％提高到5％。如果我这样做，敌人会察觉到我们仍在运作。
但确实伤者无法撑过太久的时间。尤其是麦迪罗的受伤情况比我想像的要严重得多。
有没有办法可以在不使用电源核心的情况下加热舰桥呢？其他还有哪些热源？就像最近的200次一样，搜索结果接连无功而返。
但是，我的感测器抓到了舰桥以外的热源。上下层弹药库之间出现强烈的热源反应。此外，船体周边还有一些物体的发热量高于人体的自然温度。
它们都是到目前为止刺穿装甲的砲弹。质量弹中含有大量的重金属。它们的部分零件由于放射性衰变而散发出热量。由于存在放射性污染的风险，因此必须使它们尽可能地远离人员。根据AI模式，是无法使用这些热源的。
我操作通风管道并释放封闭式舱壁的一部分。上层弹药库的热量流入舰桥。尽管只是区区几度，但温度是升高了。
「谢谢你。」  楚原说道。
「别说了」
虽然伤者生存的可能性增加了。其他机组人员的风险也增加了。
我不想告诉他们。即使我做了，他们的决定也不会改变。
我切断了相机的夜视功能。影像变暗。
23分钟很快过去了。
五艘敌方战列巡洋舰从几公里远处接近。发射了许多牵引光束，停止了我的旋转。
他们战舰腹部打开，无数强袭登陆船飞了出来。
所有人都为了抓住了宝贵的战列巡洋舰。
我想像著他们的脸，当被敌方的AI给捕获之后。
受到几次直接撞击后，船体变得破破烂烂。但是相反来说，它能在轰炸中幸存下来的真是近乎奇迹。反应堆处于沉默状态，检测到的敌军数量为零。所有的弹药砲塔都呈现无运作中。船体内部温度很低。轻微的温度反应表示有几个幸存者。考虑到这一点，装甲兵前进。
5艘敌舰完好无损。
似乎所有短程镭射激光枪都面向我。主砲也朝向我，但这都毫无意义。如果他们敢在此距离释放质量弹，它们全部也将被卷入。会在聚变反应堆中引起大规模爆炸。敌舰上的AI和军官都应该知道这一点。
当然，我这一边也一样。如果敌人的聚变反应堆爆炸，我们肯定也会死。在如此短的距离内，即使仅仅瞄准船首或船尾也会导致大量能量冲击到聚变反应堆。
我立即提高了聚变反应堆的功率输出并启动所有枪砲电池。
每个砲塔都面向随机方向，没有一个是瞄准敌方船只。
无论如何，我同样发射了10发质量弹。
第八章 四面楚歌
第八章 四面楚歌
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
1-2主舰砲塔和7-1主舰砲塔立刻发射出质量弹。他们越过敌方战列巡洋舰后相撞。超高速的砲弹因撞击而破裂成各种大小的碎片，像散弹枪击发一样散开。
随后又发生了8次碰撞，将所有船舰包覆在用大量的子弹碎片所制成的风暴之中。
这与我在之前保护本舰所使用的方法有些许不同。这些子弹碰撞的角度是倾斜的，导致力量大幅度增加。
最靠近我的那艘战舰损失了2台引擎和4门主砲。船体上也被开了12个孔。泄漏出来的空气凝结成白雾。
在周围的空间中，大量子弹碎片飞出。成千上万，甚至数以万计的锋利刀片穿透了敌舰。这使得防御变得不可能。
当然，很多碎片也击中了我的船体。但是这之中有一个主要的区别。由于碎片向外爆炸，因此动量大大地降低。除此之外，我的船体非常坚固，比其它现代船还要坚固。它是建造于一个技术远远超过现在这个时代的产物。
我将反应堆的输出提高至极限，并越过了被攻击的敌军战舰群。
10公里，20公里，我们离敌人的船舰越来越远。60、80、100、500、1000。
我在脑海中举起了拳头。对此做出反应，阿贾克斯上的其中一个砲塔向上又向下的挥舞著。
舰桥内一片寂静。每个人都互相拥抱且颤抖著。
我以全功率打开暖气。整艘船很快就像变成了热带丛林。在休息室内，由于温度突然变化，玻璃上出现了裂缝。
突然间我感到疲倦。仅仅只靠我一个人在移动这整台战列巡洋舰。等等，因为我现在是AI。如果我是人类的话，我早就因为筋疲力尽而发疯了。
我将战舰的控制权交给另一个我，并将自己的意识沉浸在电子海之中。我暂且不想思考或感觉到任何东西。
我真的感觉好累欧。
七分钟后，有人在舰桥上站立起来。我的运动感测器捕捉到他们的动作。
我将意识唤起并回到船上。尽管麻烦，但我还是感到有些没精神。
楚原站起来，尽管起初有些踉跄不稳。曾经在她身上形成的霜皆已经融化，浸透了她的衣服。她的黑发粘在额头上。即使温度已经上升至约35度，她仍然在轻微发抖著。
她发问道
"朝谷诚，发生了什么事？''
我通过显示战斗画面进行一番解释。
她接著说道。
"你做得很好"
[谢谢]
"船员都还好吧？"
[大家都平安]
她松了一口气。
维加抓住栏杆，抬起身体。她那湿透的军服正黏附在她性感的身体上。而其他人也都开始站起身子来。
楚原（Sohaira）说道。
「舰队整体的状况如何？」
[不太好]
我在屏幕上画了Shaka星系的整个星域图。Shaka星还很年轻，发出蓝色光芒。有17颗行星围绕其旋转。前5座内行星太热，人类根本无法生存。第六行星还算温暖，平均温度为50度。但是，重力大且大气过于浓重。第七和第八很适合居住。第九到第十是冰行星。而两者之间似乎有一颗行星。是含有许多贵金属的小行星。
该同盟已在围绕第十颗行星的其中一颗卫星上建造了造船设施。许多防御基地包围它。形成一个完美、无与伦比的堡垒。
战场则是位在第十二座行星附近。这座星球本身就是一个气态巨行星，如果它的质量再增加个百分之几，它就会变成一颗恒星。结果，在其周围存在通常只能在恒星上才能发现的跳跃点。这个位置仅在行星处于特定对齐状态时才会出现。
目前，主要的帝国舰队数量不到30，而同盟则接近300。
「朝谷诚，还有救他们的方法吗？」楚原说道。
[我可以做到，但是我们没有那么多时间。攻击刚刚的5艘船似乎让我被注意到了。包括战列舰在内的15艘船舰正朝著这个方向前进。他们会在1小时内抵达这里。在此之前，我们需要先他们一步到跳跃点才行。]
"所以是不可能的吗？''
另一个我发送了大量的预测数据，这让我的头部剧烈疼痛。
[敌军肯定会在到跳跃点前阻挡我们。但这取决于他们的速度，但是如果我们只是等待的话，至少会有20艘船舰在等著我们。我们会死的。]
第九章 会合
第九章 会合
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长( 累累的说[吸指头] )
--
我将楚原的讯息发送到这个星系中的所有友方战舰。它以微光速发送到每艘船舰上。然而当然，它还是有可能被敌人拦截，但是解密的话也是需要一些时间。
「怎么样？」 维加问道。
楚原静静地指向战斗画面。
「我们等等吧。与我们最接近的友军是这艘战列巡洋舰「决心」号。讯息应该很快就送达了。''
3名敌方战列巡洋舰追逐著决心号战列巡洋舰。
它真的是一艘很不错的船。不久之前，我检查当时的战斗状态，决心号已经将原本追逐著它的5艘敌舰中成功击沉2艘。
我调出了这星系的战斗数据。决心号的攻势非常出色。它沿著复杂的轨迹行进，像杂技演员一般躲掉敌人的砲火。当敌人尝试利用他们的数量来围住它，但是它最终还是成功突破。甚至有时候，它们变成了一对一的情况，但是决心号始终能做出损坏敌舰的战果。
我叫出更多数据。这艘决心号的舰长是一位坚定的保守派。他的年龄是62岁。就像麦迪罗一样，他似乎也保有某种自豪感。副舰长则现年55岁。而他担任舰长也已有了10年之久。
老实说，看到如此激烈的战斗真的是令人惊讶。
决心号的舰长做出了回应。在大约有20秒的时间延迟之后，出现了一位与维加年龄相近的年轻女子的影像。她有著苗条身体，纤细的就像是模特儿一般。她有一头金色的长发，绿色的眼睛凝视著前方。
楚原大声说道。
「妳是谁？」
「我是法蒂玛·利佐拉德少校」
"舰长在甚么地方？''
「他在之前的战斗中被杀害。而目前，是我在指挥。」
「真的」 她确认著发送到她手边显示萤幕上的数据 「多么出色的指挥官」
「殿下让我受宠若惊。您自己不也是避开了5艘战列巡洋舰吗？在下能感觉就好像您已经受到战神玛尔斯(Mars)的祝福。」
「那是因为我们的AI是……」
当她正要说出来的时候，我切断了通讯。利佐拉德少校的脸从萤幕上消失了。
「怎么？朝谷诚」楚原抱怨著。
[最好不要说]
「为什么？是你拯救了我们''
[即使你这么说，我也是一个普通人。这些人现在需要的是一位有著超凡魅力的领导者。有权威的人，这很重要。]
"你这是要我窃取你的成就吗？"
[没有错。妳是皇帝的直系，但妳也只是个公主。通常来说没有人会跟随妳。请接受这项提议。这对我也有好处。]
「这是不可能的。即使我保持沉默，他们也可能会泄漏消息。''
她指著其他机组人员。
[直到那个时候前我们还有时间。至少直到我们回到帝国]
「回家...。你真的认为我们可以回家吗？」
[当然]
另一个我计算回去的机率为0.03％。滚一边去！当我说出自己的话语时，它们就变成了我自己。我们一定能回来的。
我说道。
[请出色地表演吧，哦~带领我们所有人的伟大天才指挥官]
她笑了出来。
"如果是表演的话，我是很擅长的"
第十章 全面投降
第十章 全面投降
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长( 应该会把隔壁误会天才给先停下专心在这边和自己的连载)
--
破烂不堪的船舰聚集在一起。
战列巡洋舰，决心，海王星，科林伍德，坎珀当，名望，华丽，老人星，维纳布尔，爱丁之衣，贝雷洛芬，特拉米特，大力神，班卡德，阿伽门农。
战列舰，猎户座，君主，百夫长，厌战，阿格斯，无畏，信城。
除此之外，还有其余100多艘辅助船。
我尽可能地使用我拥有的所有处理能力来指挥它们。
楚原（Sohaira）走向舰长的座位。
「情况似乎比预期的还要好。每艘船舰都成功地脱离敌人的追击。''
另一个我通过了楚原的耳机而不是舰桥喇叭来回答她。
[敌人似乎很警惕]
「是这样吗？」
[目前也只剩下几艘友军船舰了。大多数要不已经沉默就是正在被追捕著。如果他们继续保持现状，很有可能就会被击沉，当然敌人也会遭受巨大的损伤。目前有20艘战列巡洋舰，总共约30艘船。(数字对不上?英译有漏翻一些字的样子)
就算现在我们全部聚在一起，妳认为下一步是什么？舰队群相差10倍，就好像拍击苍蝇一般。]
「我们应该怎么办？」
[麦迪罗船长会以长矛编队让所有船舰冲锋。敌人自然会预测如此。这就是为什么我们会计划相反的原因。让我们逃离到Shaka星系的常规跳跃点，再逃到另一个恒星系统。同盟不会猜到载有皇室成员的帝国舰队会逃离战斗。]
」
她默默地点了点头。
"只要我们都能回家"
[尽管会有很多障碍。我们必须将此策略在舰长会议上被表决通过。然而话虽如此，还是有一艘麻烦的船舰。]
无畏号战列舰（Dreadnought）是三个月前刚出厂的最强大的战列舰之一。它是本战略中包含3艘战舰的重点之一。它的总长度超过700米，其建造成本达到了5艘常规战舰相同的价格。据说装甲几乎能够毫发无损的承受质量弹的直接冲击。我读了无畏号的战斗报告。因为它位于舰队的中心，所以在跳跃后几乎立即就暴露在敌人的猛烈攻势。幸运的是，所有敌人的攻击都避开了它。由于友军船舶残骸，其装甲只受到了很小的损坏。
舰长叫今作。第三舰队的指挥官然后又是第三王子。他的军衔是将军，在本战役中，他是第三顺位指挥官。现在，第一和第二王子的船都皆已被摧毁，他是帝国舰队中最高权力的人。
楚原说了出来。
「今作(Imumaku) 哥哥大人」
[根据资料上来看，他是一个非常自傲的人。他的军事经历悠久。尽管他从一开始就担任舰长一职，但他在第七年就已经获得了许多奖牌。好吧，在这情况下，真正的成就应该都属于他底下的官士兵，尤其是他的右手战将。他看起来就不是那种会轻易接受妳作为他妹妹的人。]
"你不知道吗？仔细阅读下资料。今作哥哥大人是第一皇后的孩子。我是第八皇后的孩子，但我的母亲来自平民阶层，所以我的血统很低。''
[看来妳的条件不好]
「没错，但我并不是被讨厌。只是我的存在对他来说并不重要。''
楚原将挡住视线的头发往后梳
[他了解现在的战况吗？]
"他绝不会临阵脱逃的。哥哥大人非常自傲。他是继承最多皇帝血统的人。他绝对不会得出逃离同盟的理由。''
[但是为了能让我们安全脱离，别无他法。楚原小姐，请务必尝试看看。因为我的存亡也靠这个。在舰长会议上，请让撤退计划通过。]
"但我最终也只是一个公主，如果第三顺位王子的哥哥大人反对我的话，那我什么也做不了。''
[我同意，但是妳和他的战绩不一样。他以前的战斗纪录仅是一些装饰。另一方面，在这一次的战役中，妳在所有人面前击沉了5艘战列巡洋舰。大多数人会认为妳是帝国的未来，受到战神玛尔斯的祝福]
好吧，也许没有舰长这么想。但是，人类是会寻求希望的生物。她甚至可能可以在这种困境中幸存下来。甚至只是一点希望就足够了。
ーーーー
楚原以戏剧性的声音说话。
「我向你们发誓。我会带你们回到圣血流淌的国家，为帝国带来胜利！''
舰长会议是通过全息图举行的。每位舰长都坐在他或她的船舰内的会议室里。每艘船舰的AI发送图像数据并将每位舰长的身影投影到各自会议室的空位上。
大约30位舰长坐在楚原所在的B2会议室。这个房间的原本容量人数为12，但是我投影出更大的房间图像。要不然根据我的记忆，离开帝国前举行的会议有比这大得更多的会议室。当时有200多艘船舰的舰长。
坐在楚原对面的一个男人为她的话拍了拍手。
虽然外表看起来是一名军人，但他表现优雅。他的身高接近190。他的头发像烈日一样金发。尽管现在这般战况，他的眼睛仍然充满信心。
他说话了。
"我的妹妹说的太棒了，这真的是一场精彩的演讲。妳能以如此坚定的态度说了这番话语，甚至让兄长我都留下了深刻的印象。''
「非常感谢您。兄长大人"
"但是，妳忘记了一件非常重要的事情。那就是现在指挥这支舰队的人是我，不是妳。''
「我很抱歉。我船舰上的感测器已经损坏，我无法识别每艘船舰的识别码。因为我不知道，所以我决定暂时先那样表现。''
"这听起来很麻烦。把剩下的交给我吧。我会把妳的成就告诉父亲的。''
"没有那回事兄长大人。竟然让兄长大人掌控一场失败的战斗。我的兄长大人是帝国的太阳。我认为您这次应该相信不成材的妹妹我。''
"喉~"
今作笑了。那是一个完美的微笑，但也使得我很难读懂他的想法。
决心号的法蒂玛舰长举起了手。
"我认为楚原公主将会是一个很好的指挥官"
「妳是谁？」 一个老人问道。他坐在王子旁边的座位上。战列舰猎户座号的摩斯船长。根据数据，他与今作有著很长久的关系，并且也是他的心腹之一。
他说 「格雷托尼呢？」
"前任舰长战死了。我接受了战时代理人的命令。我叫法蒂玛·利佐拉德（Fatima Lizorade）。''
摩斯舰长将视线移到他的手边。他船舰上的A应该在他的萤幕上显示有关资讯。他抬起脸来。
"少校？妳刚从军官学校毕业。真是可悲。一个不知道舰长会议进行方式的人竟然坐了进来。这样的新菜鸟违背了作为资深军官的指挥官的意见，妳还早了100年啊！"
他的目光注视著楚原，而不是法蒂玛。
今作举起食指。
"摩斯现在没有必要责骂这位年轻人。她普通来说不可能获准指挥一艘船舰。她只是因为格雷托尼战亡而接手了。那现在，我的妹妹啊。如果交给妳指挥，妳打算如何动作？''
"我将以跳跃点为目标"
她的话说完后，舰长皱起眉头。
今作摇了摇头。
"妳要临阵脱逃吗？"
"这只是暂时的。我们将重新获得力量并随后打倒懦弱的同盟。''
一位舰长举起了手。
"也许公主殿下不知道，但是帝国舰队从来没有将它的背后暴露给敌人过"
"我明白你要说什么！但是，现在进行决战过于鲁莽了！根据我船舰上的AI，击败敌人的可能性为零！"
另一位舰长责备。
"概率对帝国士兵毫无意义！我们团结一致的灵魂会化为实力并定将摧毁同盟的垃圾！"
"绝对没错" 另一位舰长说道。
"我以为当妳击败那些巡洋舰时，妳就唤醒了身上的皇帝血脉，这真替妳感到遗憾，竟然想出这样的策略。毕竟妳也只是一个女人。"
我的战斗行为似乎完全没有被同盟军的感测器给检测到。可能砲弹爆炸得太靠近了。
"稍等众将" 出乎意料的发言人是今作王子 "我不反对我妹妹的策略。重要的是要最终击败同盟。但是妹妹啊，无论妳跳到哪里去，同盟舰队都不会待命吗？我们该怎么办呢？"
"当然，我会打破的"
"很抱歉，那是不可能的。在击败5艘敌舰后，妳的信心似乎过于膨胀了，但是这种奇迹不会经常发生。妳几乎用尽了质量弹，并给装甲带来了巨大的损伤。即使妳再次碰上相同数量的船舰袭击，妳也很有可能被击败。''
"那如果是兄长大人，您会怎么做？"
今作王子充满信心地点了点头。
"我想我会投降"
第十一章 背叛行为
第十一章 背叛行为
王子殿下的话让整个会议室变得沉默寡言。
我也只是刚来到这个世界，但即使如此我也知道刚才所说的话的影响。甚至楚原（Sohaira）逃跑的想法也只引起了一些大惊小怪。
但是，刚才反对她的舰长做出了回应。
"投降是吗？那可能是个好主意。''
另一位舰长大声疾呼。
「确实。难看的退缩或可耻的战败这两者不可否认的相似。如果这是王子殿下的崇高要求，那么它一定会说服同盟的。''
「谢谢，加菲。跟各位说句实话，我们已经在与同盟的指挥官协商停火。照他说如果我们接受某些条件，我们就可以回到帝国星域。''
楚原说。
「条件是什么？」
"嗯，没什么大不了的。我们只需要给他们5座恒星系统。Silpeia，El Gaza，Gauss，Puusite，Luciana以及500亿禄谷作为赔偿金。''
「是吗？」
话说完，她用手按下了一个按钮。切断语音通讯，仅保留住影像。
她说了。
"朝谷诚。你知道交出这些恒星系统会带来什么后果吗？''
[一切结束]
「什么？」
另一个我回答。
[对于帝国来说，加沙(El Gaza)和西尔皮亚(Silpeia)可以轻松移交。它最初是从同盟中夺取过来的，他们反复尝试将其拿回。但是，其他3座则是个问题。他们已经向帝国屈服了数千年。帝国无疑是巨大的，但实际上，它是许多恒星系统的集合体。因此，每个系统都认为自己的和平是受到帝国的保护。如果我们放弃这3座，其它系统则将会接连离开。]
「帝国」似乎很像地球上的罗马帝国。
会议继续进行，舰长们一位接著一位同意王子。少数人不同意，但很快就被赶出会议。
楚原说。
「那，为什么兄长大人接受了这些条件？」
有点奇怪
他说，他已经与同盟舰队进行了谈判。但是，我的感测器没有抓到任何与同盟的联系。即使被加密，我也应该至少能够检测到该讯号。
换句话说，他在战斗前就知道了这些情况。
我回答了。
「王子与敌人勾结」
「不可能，他为什么要做这样的事？」
"是为了成为皇帝。在这场战斗中，第一和第二王子被杀。作为第三顺位的王子，他将成为下一位皇帝。''
「真奇怪！」
几位舰长因楚原嘴巴的动作而转过头。尽管他们听不到任何声音，但可以看到她开始变得恐慌。
"即使成为皇帝，如果帝国灭亡也是没有意义的啊"
[我注意到他一些事情了。他认为帝国是不朽的，不可动摇的。放弃一些恒星系统没什么。']
"那我们应该告诉大家兄长大人在做什么吗？"
[没用的，请三思而后行。这场战斗是有计划的，杀死兄弟，投降，成为皇帝。到目前为止，一切进展顺利。他目前心中所想的就是让其他船舰投降。现在向舰队群说这样的话，很危险。]
楚原的表情没有变化，就像能剧面具一样。但是，她的声音在颤抖。
"朝谷诚，你知道从刚刚到现在这一段时间以来一直在谈论什么吗？你在怀疑皇帝之子的背叛。那个今作哥哥杀死了我其他的哥哥大人的。你认为其他船舰有能力背叛吗？''
我检查了自己和另一个我的程式。确实，在AI模式中，对皇帝的背叛是被列入在黑名单中。即使军官试图反抗帝国，战舰也永远不会参加。
其他舰长不会指出这一点是合理的。每艘船舰的AI肯定知道王子的谎言，但要告诉舰长会违反AI模式. 今作王子背叛了帝国，但他还是帝国皇室的一员。皇帝的儿子
(英译看不懂这段: イムマクは帝国を里切っているが、皇帝家を里切ったとはいえない。なぜなら、彼は皇帝家の人间なのだから。)
[王子也想杀了妳。以及这艘船的舰长和其他船的舰长。但是他从未直接参与过，这是因为同盟的合作暗杀了其他船舰。]
「别闹了！」 楚原重重地敲打了桌面。几位舰长和王子看见了她的动作。
第十二章-血浴的命运
第十二章-血浴的命运
她在和我说话时，舰长大致分为3个派系。
一个是抵抗派。这主要包括了战列舰的舰长们，特别是隶属于第一和第二王子的战列舰。他们想为自己的主人而战死。
另一派当然是由第三王子今作（Imumaku）所领导的投降派。而目前此派系赢得了最多支持者。
法蒂玛舰长和其他由于战时晋升的年轻舰长们则被困在两者之间。起初他们倾向于楚原的派系，但是当通讯中断后，他们便渐渐倾向于投降派。
楚原对我说道。
"朝谷诚，您先前的言论可能被视为对皇帝的叛国罪。如果你像哥哥大人一样投降了，你是否害怕被接管或被消除？因此，我将提出任何反对哥哥大人的计划。而人工智能则必须弥补其犯罪行为。''
[赎罪？如何？]
"在你的情况下，抹消掉核心的一部分后，你的部分内存将被移除，其它剩余内容都将与网络隔绝。所有AI设计都是为了思考。他们可以在1秒内思考正常人1天的事情。人工智能将继续独自思考数千，不，数千万到数亿年。我曾看到AI刚刚从这种惩罚中释放出来。它不在拥有任何自我。只是一个随机输出数值，毫无意义的程式。几秒钟后，技术人员将其重置。如何？如果理解到自己的愚蠢，就应该为亵渎皇帝道歉并提供一些有建设性的提案。"
我感觉到另一个我因为前几句话而颤抖。他就是我自己。但与刚苏醒的我不同，他接管了部分战舰阿贾克斯（Ajax）。他害怕受到惩罚。
我接著说
[了解。我知道今天帝国将会被摧毁。但要真正消失，还需要很长一段时间，而现在正是将其推下毁灭的阶梯的那一刻。妳有力量来阻止它，但妳却拒绝面对现实。]
"肃静"
[我会闭嘴的。只要妳对今作说些话。而这些话是-]
我的话说完后，楚原终于恢复了语音通讯。
今作立即说道。
"我的妹妹。妳可终于回来了？我可不喜欢妳在战争会议中独自离席这么长时间。"
"我表示歉意，哥哥大人"
今作叹了口气。
"不，这也是我的错。毕竟，像妳这样不相关的女人正处在战斗的位置。看来我们期望过高了。''
她默默地点点头。
今作张开了双手。
「好吧，我认为我们想不出任何可用的办法了。我已经完全了解每个人对此事的感受。我现在将做出最终决定。作为最高司令，这是我的职责。从现在开始 - 」
今作停止了说话
因为楚原(Sohaira)举起了她的手
"又有什么事吗...我的妹妹？讨论已经结束了。''
"非常对不起，请让我说句话"
"什么？"
她说。
"我们全部会被屠杀"
第十三章 王子殿下对公主殿下
第十三章 王子殿下对公主殿下
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长(模型拍照玩IG中)
--
今作王子开口说道。
"别担心我的妹妹。如果我们投降，我们会得救的。同盟的指挥官承诺这一事实。还是妳怀疑我的谈判能力？"
"我了解哥哥大人的能力。在所有其他王子和公主之中，没有哪一位比今作哥哥大人好。如果哥哥大人能安全地返回家园，相信他一定会与父亲大人一起合作来夺回领土并摧毁同盟。''
"唔姆"
"但是请考虑一下。在击败其他王子之后，同盟会不会注意到最重要的人？"
"喉?"
「如果我是同盟的话，无论如何我都会杀死哥哥大人"
今作笑了笑。
「我懂了。我懂了。妳很聪明。但是考虑一下。如果他们要我死，我的战舰到应该早就变成太空尘埃了。如果他们破坏了唯一的谈判手段，他们将陷入困境。另外，由于父亲还在床上静养，无法处理国家事务，所以如果没有继承人，那将很麻烦。帝国将陷入动荡，其程度也将影响同盟。他们想要胜利，而不是失去一个对手''
会议室天花板上的摄像头抓到楚原正吞咽著。她似乎正在考虑下一步要说些什么。
"正如哥哥大人所期望的。如此的洞察力。」
一个男人的声音打断了她的话。
「换句话说，在战争开始之前，殿下您就已经得到了我们存亡的保证？」
这个问题是由一位年长的舰长所提出的。他还是第一任王子的老师和厌战号的舰长。他的白胡子因愤怒而颤抖。
今作耸了耸肩膀。
"没有人说过这样的话"
「错了，是你保证同盟不会杀死我们」
突然之间，这位舰长的影像从会议室中消失了。断掉了吗？还是他自己决定离开的？
剩下来的舰长都动摇了。法蒂玛舰长正凝视著楚原（Sohaira）。而在战时晋升的其他几位舰长试图读出现在局势。
今作叹了口气。
"看来他被兄长的死给影响的很深"
「没错！」 一位充满自信的舰长对今作说道 「殿下不要害怕感到骄傲。您是帝国军官！''
另一名舰长，猎户座战舰的莫斯舰长说道。
「好的！他一定是因为精神压力而发疯了！让这样的船舰自由漫游是非常危险的。我建议我们立即将其击沉！''
法蒂玛站了起来。
「请稍等！这位舰长的话肯定是不礼貌的，但是真的值得击沉！？他们不也是帝国公民吗？此外，由于AI模式，厌战无法对我们做出任何事。''
莫斯说。
"如果船舰离得足够近，连手动瞄准都是危险的！如果厌战攻击同盟，他们可是会收回停火谈判啊！我们现在应该立即击毁他们！''
我的感测器捕捉到厌战不断增加发动机的输出。的猎户座和无畏号战舰也提高了反应堆的输出，试图将质量弹对准厌战。
厌战号的船舰AI 「厌战」 发送了一封短讯。
尽管他是一个AI，但从他的通讯上似乎充满了情感。他非常生气了。
第一王子的母亲是在这艘船上分娩，直到几年前，第一王子还指挥过厌战。
「厌战」 与射击官兵合作，试图移动砲塔并瞄准，但是瞄准系统没有反应。嵌入的AI模式正在干扰著它。不允许对帝国发生叛乱。它试图瞄准12387次，但每次都出错。
他向我发送了他的历史数据。
尽管只是二进位制数的集合，但是他的思想清楚地传达了出来。
我向楚原展示了厌战的作为，她瞇起了眼睛。
今作抚平了他一头长长的金色长发。
「很遗憾我们将失去像厌战这样的好船，但这是必要的。动手吧。''
马上动作！他底下的士兵们回应。
法蒂玛舰长开合著嘴。如果她在这里帮助厌战，那她和她的船舰也可能被认定是「混乱的」，并且由于任何攻击都被AI模式给封锁，因此是徒劳无功。
会议上的每个人都了解今作背叛了，但他们都无能为力。
由于不太受AI模式的束缚，我可以对无畏号发动攻势。但是，我无法在与完整的超级战列舰作战并幸存下来。
无畏舰和猎户座停止了移动，并将砲台对著厌战。
并不是说他们由于别的想法而没有开枪。他没有开枪是因为距离太近了。如果厌战的反应堆在这附近被点燃，周围的船只将受到牵连。
它在两艘战列舰之间缓慢航行，如果能到达跳跃点，那会是一个奇迹。
厌战离开了舰队编队。
距离逐渐增加。
今作王子举起手放在胸口。
"愿他们的灵魂能在永恒中找到安息''
莫斯点了点头，向那位在全息显示器上看不到的人举起了手。
战列舰猎户座的输出再次增加。它将很快准备发动砲击。
楚原慢慢地站起来，从正面对著今作王子。
"哥哥大人如果您摧毁了厌战，我的阿贾克斯将会摧毁您的无畏号」
第十四章 叛乱
第十四章 叛乱
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长
--
尽管只是全息影像，但还是可以看出整个会议室陷入紧张的情绪。第一和第二王子的部下满怀感谢的目光看著楚原。今作的下属则看起来很惊讶。其他舰长困惑地看著她，不，可能是尊重。
法蒂玛舰长咽了一下。
今作说话了。
「我的妹妹啊，我现在给妳纠正自己的机会。所以妳刚才说了什么？」
当楚原将对讲机重新插回耳朵时，她也一直凝视著前方的今作。
"朝谷诚，从现在开始不要加密我说的话''
我立即接上了所有舰队的AI，他们应该以最高优先权播出她的讯息。
楚原大声说了出来。
「今作哥哥大人是在出卖帝国。在同盟的帮助下，他设法获得了继承权，并在投降给同盟的条件下为他的臣民进行了保护谈判。此外，他甚至试图杀死厌战的舰长，皇帝的忠臣，科利昂舰长。''
在我的阿贾克斯的会议室中，其他舰长的投射影像消失了。会议室的大小也缩小了。由于图像处理，它本来有和我的高中教室一样大，但现在已经缩小到原来的8张榻榻米大小。
楚原坐在椅子上。
「发生了什么？」
[在舰长会议上，是旗舰AI创建了虚拟空间，其它所有船舰AI来访问伺服器。换句话说，本次会议是在无畏号的掌握下举行的，但另一方拒绝了我们的访问。根据今作的指示，我们被踢出来了。]
"那么我们会像科利昂一样被当作是发疯的吗？''
[追随叛乱分子的人才是发疯的，妳做了对的选择。]
"但是死亡的代价值得吗？仍然是战列巡洋舰对抗战列舰。我们无法正面对决哥哥大人的！''
有来自厌战的通讯数据。这是来自它相机的数据。尽管错误有被去除掉，但仍然还有些模糊，令人畏惧的无畏号图像浮出水面。
对帝国皇家的忠诚嵌入在AI模式中。根据楚原的宣布，今作王子不在是皇室成员，而是要歼灭的叛徒。当然，在每个AI，有必要选择相信谁的话。第三顺位的王子或第八位的公主。另外，AI们都知道今作王子的通讯历史，因此应该抵销楚原的低继承权问题。对于每个AI和舰长来说，唯一剩下的就是他们自己得出的结论。
当楚原发出指示时，我将厌战的全息影像投射到会议室中。
厌战号舰长带著他独特的白胡须出现。尽管他是一位坚强的战士，但他显然发抖著。
「公主殿下，我不知道该怎么说」
"这不是为你做的。作为帝国皇族的一员，我不能忽视这一点。''
「不管怎么说，从现在开始，我和本舰上全体官士兵将奉献我们的生命给您。我的剑是您的，如同它曾经是皇太子的。''
「那要取决于生命的能延续多久。」
当她凝视天花板时，又有新的数据来自另一艘船。战列巡洋舰，决心号。法蒂玛舰长的苗条身材，出现在科利昂舰长旁边。
「我从会议里被赶出来了。」 她在向楚原敬礼的时候说道。
我的感测器捕捉到决心号的动作。它正在靠向猎户座。我也稍微向右移动。我想避免全部人被今作王子给包围的情况发生。
来自更多船舰的通讯。战列舰君主号(Monarch)的巴迪亚(Pidia)舰长和信城号的道(Dou)船长。从那时起，各种战列巡洋舰的舰长接连出现，直到大约一半的舰队出现。
船舰集合完毕，从编队中分离出来，然后建造了一个新舰队群，面对著原本的舰队，而中心是厌战。
王子的舰队什么也没做。因为我们离得太近了。如果他现在开枪，他将被拖入反应堆爆炸并一起拖下水。
两个编队迅速撤离原本的位置。
楚原（Sohaira）回到舰桥上。她坐在舰长的座位上，凝视著战斗画面。船员的眼睛也盯在萤幕上。我显示的数字开始变得越来越小。
该数字以秒为单位，表示直到适合砲击的时间。而剩余时间是20秒，然后是10秒，5秒–
第十五章 墨西哥对峙
第十五章墨西哥对峙
--
英文译者: YUUGEN
中文译者: 凌部长(英文也乱翻...有些力不从心了)
--
现在还不到射击的时机。楚原的舰队和今作的舰队之间的距离会一直增加，直到可以射击为止。
我纳闷什么时候开始？尽管我们现在已经脱离了会被影响的爆炸区域，但之间的距离仍然很近。仅仅几十公里。如果敌人现在发射，飞弹会在几秒钟内击中目标。
也许船舶操纵员内特。纽创(Nate Neutron)忍受不了压力，他用手摀著嘴。因为他的手从舵上离开的影响了我，内心负担加重。我可以在没有操纵员的情况下继续航行，但是如果没有人的参与，我会感到压力很大。
一发子弹。我将注意力转向感应器。如果只要有一艘船开始射击，在这样的距离发动攻击他们会来不及躲避。在最初的10秒钟内，会有90％的船舰将被击中并被摧毁。
哪艘船会先发射？
舰队之间的距离逐渐增加。
楚原转向我，喃喃地说。
"你不打算发射吗？"
另一个我回应。
[我不能射击。现在每艘船舰都在其它所有船舰的射程之内。如果我们向对方开枪，那么对手会被击沉，但我们也会遭受反击。]
「我懂了。至少今作哥哥大人无法采取第一步。他是绝不可能冒著伤害自己的危险。这让我不禁好奇他是否真的是皇帝的儿子。不过科利昂舰长为什么不开始射击呢？''
[似乎他期望帮助妳胜过他为第一王子报仇。有了这种上下关系，即使能在目前的战斗中取得了成功，新侍奉的主人也会死掉。]
联合舰队开始前进，还剩下20,000公里到目标跳跃点。大约300艘战列舰/战列巡洋舰，加上无数辅助舰以惊人的速度行驶。
以这种速度，我们已经可以决定逃脱到超空间中。我不能再跟今作纠缠了。
来吧。我想。无畏号发射了。现在，彼此之间的距离为2000公里，并且即将进入战斗。今作也做好觉悟了吧。如果错过了它，那就会陷入危险之中。如果联合似乎故意避免这样做，那他的300艘船舰就会被粉碎。
我的传感器捕捉到了大量的质量弹。
无畏，不，我射中了这艘战舰，加里波第战舰。
无畏号向厌战号射击。
两支舰队都发射了大量的质量弹。数以百计的砲弹射向太空并冲向另一侧。
我立即移动了船。
我以楚原的名字发号施令，并命一艘船前进航行。
决心号移动到我的前面，在之前是厌战。驱逐舰则切进入战列舰和战烈巡洋舰之间。我们变得像条蛇般，尾巴的位置则是我。
有一些驱逐舰没有服从命令，而是开始自行蛇行。你不相信我吗?还是优先考虑帝国准则吗。
当然，今作的舰群也开始蛇行躲避。
质量弹像暴风雨一样逼近。我将反应堆里几乎所有能量都转移到了防御领域上。领域的形状是圆锥形的，其尾端靠近我的引擎。
开始下起枪林弹雨了。
2艘驱逐舰共受到7次直接打击。尽管启用了防御领域，且使用了相当大的能量来阻挡第一枚质量弹，但剩下的还是设法穿破。其中一发刺入军械库，点燃了储存中的导弹并造成了二次爆炸。船体分为三块，并开始自转互相相撞。我在太空的真空中理当听不到任何声音，但是感觉就像听到了机组人员的尖叫声一样。
大量的质量弹一个接一个地朝我过来。当它们与我的防御能源盾碰撞时，消耗掉少量的能量。
每一发都猛烈地晃动了船身。第八发炮弹造成损伤，排气管断裂和地板崩裂。在军官的私人房间里，床垫突然弹起，砸坏了灯具。在舰桥上，楚原和维加趴在地板上。
防御领域的力量下降了。80％，50％，20％。
我们可能会死。就像我感觉的那样，飞弹停在战场上的机率降至3％。
我的身体不再嘎嘎作响，而发动机的输出功率下降到47％。
其它主要船舰都还好。尽管爱丁之衣失去了它的第二支主砲，但其它舰只并没有任何明显的损害。但它们的防守领域的剩余能量都减少了一定百分比。
不幸的是，有三艘驱逐舰已经被飞弹给穿透了它们的防御领域。并在驱动系统造成致命伤害。
楚原爬上了舰长的座位。她撞到了她前面的萤幕，额头上有一块蓝色的瘀伤。她用手揉著说道。
"朝谷诚，你有什么主意吗？"
我通过舰桥喇叭回答。
[妳的座位下面有一个安全带。好吧，用安全带的习惯似乎已经在300年前被放弃了。]
"安全带吗？」
她在座位下摸索著，拉出一条安全带。稍作调整后，将其固定在她的腰部和后腰。
在距离上舰长座位几步之遥的地方，武器的控制员低声说道
「对于继承王位的人来说，是这般软弱无力。」
年轻的军官，操舵官内特(Nate)和AI技术官维加(Vega)也随著了楚原(Sohaira)系上了安全带。
楚原（Sohaira）盯著战斗萤幕。
"目前损伤为2艘驱逐舰钻石(Diamond)和新堡垒(Newcastle)。真的很遗憾。他们全都是光荣的战士。」
她将手臂放在胸前。
机组人员面对萤幕，看著几乎完好的舰队。
[您的舰队编队的非常好，控制得恰当。当然，第一线人员也很努力。] 我恭敬地说道
她切换到耳机并大声说。
「我的点子？因为我撞到头了，所以我失去了记忆吗？''
[这是将您视作为战神转世的策略。成功指挥舰队的实绩，妳的成就被建立起来。这里的人都知道我不普通，但这并不意味著我必须接受所有功劳。顺便说一句，与舰队群的所有通讯都是以妳的名义]
"我不喜欢偷点子的办法"
[这个计划是您决定的]
「那就无济于事了。」
当她叹了口气时，我的警报感应器叫了起来。
今作舰队的第二次齐射被投射出来。
在上一场战斗中，对手的船舰被损坏到足以覆盖他们的眼睛。还航行著令人满意的唯一船只是装甲较厚的战舰。巡航战舰几乎没有原形了，只能漂浮在太空之中。驱逐舰实际上变成了藻类碎片。
旗舰无畏号，可以称得上为超级战列舰，像愤怒的龙一样吐出大量质量弹。它损失了几门枪，损坏了引擎，并在舰首上开了一个大洞，但仍保留了两艘常规战列舰的作战能力。
我前面的战舰厌战号脱离了编队，回到了我船边。科利昂舰长传来通讯，他的脸出现在战斗画面的边缘。
"公主殿下，可以请您将刚才使用的防御领域发送给我们吗？"
楚原点点头，只有皇室才有的尊严从她身上溢出。
"请"
我将先前使用的锥形防御领域的数据发送给了厌战的AI。由于它受到了AI模式的限制，因此如果没有士官的帮助，它将无法独立更改防御领域的形式。
厌战忍受住了第二次齐射。但是，随著敌舰数量的迅速下降，实际上只有3艘击中了防御领域。
跳跃点已经近在眼前
楚原通过耳机对我讲话。
"终于。有了这个，我们可以飞往Ospra星系了。''
Ospra不在帝国领地内，并与Shaka星系相邻。虽然是同盟所有，但主要致力于农业，军事防御并不强。从那里，它指向Bratar星系，Vicide星系，Napolium星系，Tyltil星系，Sylvania星系，Azan星系，中立Daman星系，最后是帝国边界星系El Gaza。
当入侵Shaka星系时，由于特殊的跳跃点。我们可以迅速从Daman星系跳跃过来。但是，不能在返回时使用它。
还可以从Shaka星系飞往另一个地方。那就是Lundinium星系。它拥有同盟建立的修船厂。根据数据，大量资源从Lundinium转移到了Shaka。自然来说，尽管它的防御能力不如Shaka强大，但它仍然拥有强大的驻军。帝国情报表明，常驻10艘强舰的保护。
应该选择哪一个？甚至不需要考虑。我说道。
[目的地是Lundinium]
