简介
诺伦•福斯特少佐突然接到来自国家的任务，但是......任务的内容怎么怪怪的？要潜入邻国的魔法学院......保护一位贵族千金？这是怎么回事？
无奈地接下这个任务的诺伦，殊不知自己踏进了某款乙女游戏的舞台里，而本人却全然不知！
面对来自女主角的错愕、恶役千金的刁难，诺伦这个乱入的人，到底要怎么在魔法学院里生存下去呢？
◇
本作跟
[https://www.esjzone.me/detail/1644507373.html]
原恶役千金被废除婚约后，被敌国招揽成为军官
是相同的世界观
人物简介
主角团：
■ 诺伦•福斯特
男主角。隶属于帝国皇家魔法师团，因为一些原因被安插到邻国的圣伯伦王立魔法学院里，执行保护恶役千金露米娜的任务。军衔为少佐。Code Name【幼女杀手】，编号「-1」。
■ 希斯特里奇•本宁（希斯）
男二。可爱的男孩子，在主角三人组里担任吉祥物。被熟人称呼为希斯。
■ 克萝妮•威尔特克
女二。乙女游戏里的女主角兼拥有前世记忆的转生者，但没有攻略任何人的意思。跟诺伦一起保护恶役千金露米娜。
圣伯伦王立魔法学院：
■ 露米娜•菲舍尔
女主角。圣伯伦王国的侯爵千金，同时也是乙女游戏里的恶役千金。十分爱慕她的婚约者路易斯王子，但碍于自尊和傲娇属性才没有时常表现出来。
■ 路易斯
圣伯伦王国的第一王子，露米娜的婚约者，完美型帅哥。攻略对象之一。
■ 乌利•卡姆尔
学生会长，二年级。高冷系帅哥。攻略对象之一。
■ 安东尼•耐菲尔德
宰相的儿子，耐菲尔德公爵的下任继承人。二年级。活泼系帅哥。攻略对象之一。
■ 埃米尔
研究型魔法师，立志加入王国近卫魔导士。害羞系帅哥。攻略对象之一。
■ 丽莎萝泽
一年B班的班主任。
王国近卫魔导士特务营：
■ 席拉
营长。Code Name【红莲】，编号「1」。
■ 瓦尼多
圣伯伦王立魔法学院里的老师。经常戏弄诺伦。Code Name【风刃】，编号「0」。
■ 莉莉
一年A班。因沉默寡言使得存在感超级低。因使用特别的魔法所以被克萝妮戏称为「物理少女莉莉」。拥有能够看到别人随著心情变化而产生颜色的特异功能。Code Name【寂然】，编号「4」。
■ 艾格尼
露米娜的专属护卫。自尊心非常高，因此看诺伦不顺眼。Code Name【高傲】，编号「3」。
零零二特别作战魔法小队：
■ 格蕾特
直来直往的不良少女系大姐姐。军衔为中尉。
■ 芙兰
和蔼可亲的恋爱脑大姐姐。军衔为少尉。
■ 戴夫
虽然拥有通缉犯般的凶狠外表，但其实内心十分温柔。军衔为上士。
布雷洛帝国：
■ 舒贝尔特
气场十分强大的女性。布雷洛帝国的实际最高统治者。军衔为元帅。
■ 米凯尔
比较年轻的高阶军官。军衔为副元帅。
■ 哈洛斯
嘴边长满胡子的高阶军官。军衔为上将。
■ 洛迪斯
诺伦的顶头上司。军衔为少将。
哈雷德真神教：
■ 「朝日」
精神控制术士。已落网。
其他：
■ 赫塔
浅绿色双马尾的幼女，比较自信和活泼。曾经被「朝日」精神控制。现在被诺伦他们照顾着。
■ 莉亚
银白色长发的幼女，比较害羞。曾经被「朝日」精神控制。现在被诺伦他们照顾着。
（有新角色登场会补）
正篇
第一话 突然就被告知要潜入学院了
这是一个阳光明媚的早晨，太阳缓缓地升起挂在天空上。而今天，也是圣伯伦王立魔法学院的开学日。
在一座名为蒂诺拉兰的大城市，一个有著咖啡色短发和瞳孔的男子走在用石板铺砌而成的街道上。
他里面穿了白色衬衫，外面穿上了深蓝色的外套，系上了松动的红色领带，也没有把衬衫扎进灰色的裤子里。
他双眼展露出不情愿的眼神，手插裤袋，一边踢著棕色的皮鞋，一边在口中小声骂著。
「可恶，为什么只有我......只有我要到这里干这种破事！！」
=====================
「诺伦•福斯特少佐，我命令你立刻做好准备，潜入圣伯伦王立魔法学院保护一位人仕。」
一个名叫诺伦的军官男子突然被叫到一个房间里，里面全部都是这个国家——布雷洛帝国的高级军官聚首一堂的地方，绝对不是自己这种小喽啰军官能够随意进入的地方。
虽然自己身穿的朴素深灰色军服，被擦得闪亮的黑色靴子，平顶的军帽，以及胸前的勋章都与面前的军官相差甚小，但他清楚意识到自己的地位远远不及面前的人。
作出命令的是这个国家的最高领导者，舒贝尔特元帅。米白色的长发和瞳孔，作为一个女性来说，散发的气场过于强大。由元帅阁下亲自下达的命令，可想而知是多么的重要。
「......欸？」
诺伦一时之间没有听明白，这到底是怎么回事。
「所以说，你小子的任务是要保护这位女士，露米娜•菲舍尔侯爵千金。」
说话的是一位嘴边长满胡子的军官，哈洛斯上将。他接著拿出一幅肖像画到桌子上。
画中展示著一名贵族女孩的样貌。她身穿有著华丽装饰的礼服，蓝宝石般闪亮的瞳孔，嘴上挂着温柔的微笑。
但让诺伦更印象深刻的是她的发型。富有光泽的金色长发延伸至腰际，而且发尾都很不自然地卷起来。
（这......简直就像是钻头啊......）
「那......那个......请问可以稍微问一下吗？」
「怎么了？诺伦少佐？」
「为什么偏偏是我呢？执行潜入这种间谍任务，不是治安局的工作吗？而且，圣伯伦王立魔法学院不是位于北面的国家，圣伯伦王国吗......」
「这是命令。」
米凯尔副元帅以凌厉的语气打断他。他有著浅黄色的短发和瞳孔，散发的气场不亚于舒贝尔特元帅。
「......遵命。」
诺伦只能无奈地接受。
「放轻松吧，不会太忙碌的。」哈洛斯上将安慰。
「是的......啊，那么我的部下呢？他们会怎样？」
顺带一提，诺伦是隶属于皇家魔法师团的零零二特别作战魔法小队的队长。顾名思义，这是一个以小队为单位，以魔法战斗的团体，因此每个人的个人战力都十分高。
而皇家魔法师团这个军事组织，是布雷洛帝国实际上的统治者。虽然这个国家也有女王，但是权力被架空的她，也只是军队的傀儡。说白了，就是军政府。
「他们会跟随你一起到蒂诺拉兰，到时候你们各自都有职务。」米凯尔副元帅说道。
蒂诺拉兰就是圣伯伦王国的王都，王立魔法学院也是位于这座城市。
「就是这样，诺伦少佐，马上收拾行李。」
「遵命......」
在元帅大人的一声命令下，诺伦无可奈何地接受。
=====================
就这样，诺伦不久后就一个人走在蒂诺拉兰的道路上，踏上了前往学院的道路。
（该怎么说呢......虽然圣伯伦王国是我们布雷洛帝国的友好国家，但是故意潜入学院保护一个贵族千金甚么的......）
诺伦的心情很矛盾。一方面对自己离乡别井，一个人千里迢迢到这里感到有点孤单，甚至是被抛弃的感觉，但另一方面他又可以从繁忙的军务中趁机休息一下，在这边享受放松的节奏。
他听说自己的同僚，在大洋的西面忙得不可开交，顿时为自己感到幸运。
「虽说这里也是位于大洋北面的国家就是了......」
布雷洛帝国位于一个四面被海洋所包围的大陆，没有任何陆地接壤的邻国。
石板路越走越窄，窄到只剩下三个身位。在他眼前的，是经典的小混混勒索的场面。
「我......我真的没有钱......」
只见那名弱小的男孩，大约比诺伦年轻一两年，正在被两名强壮又巨大的小混混迫在墙角，弱小地说著，连正眼也不敢看他们一眼。
「少废话！钱包拿来！」
（王都的治安也不怎么样啊......）
「唉......滚开啦，不要挡路。」
诺伦摆出一副不屑的样子。
显然这个举动激怒了小混混。
「啊？？你知道你在说什么吗你这小子？」
「是不是想被揍啊混蛋！」
（唉......麻烦......为甚么这阵子总是遇到些麻烦事......）
诺伦出奇不意，飞快跑到比较高挑的小混混面前，先是用拳头径直打在他脸上，在他倒下后又往他的头踢了一脚。
身影比较肥胖的小混混见状，准备参与战斗。在他准备出拳之际，诺伦已转身用手肘打在他的面上，再起脚大力往他的肚子踢去，当肥胖小混混痛到准备蹲下时，诺伦又一拳头打在他的头上。
两个小混混双双倒下。
对于诺伦这个军人来说，放倒他们是轻而易举的事。
那名男孩由于惊吓过度，仍然呆在原地没有缓过来，双腿发抖，呼吸也十分紊乱。仔细一看，男孩有著金色的头发和橘色的眼睛，而且他身穿著跟诺伦一样的校服。
「喂，还不走吗？再不走我就丢下你了。」
诺伦转身对那名男孩说。
「那......那个，刚才真的非常感谢！！」
男孩真挚地道谢。
「不必道谢喔，我只是把挡我道的人清除掉而已。」
「这怎么行！！你是我......我的救命恩人啊！请容我称呼你为恩人！」
男孩激动地说。
「不......！不太好吧！这太羞耻了！我叫诺伦•福斯特，好好的叫我诺伦就行！不要弄些奇怪的称呼！」
「那......诺伦大人！」
「唉......随便你吧......」
（同校兼对我有恩吗......仔细一想，这也许是对我接下来的行动的一枚好用的棋子啊。）
诺伦在心中默默地想著。
两人继续走在石板路上，因为那是他们的通学路。
「我是真的没想到......我居然会跟这么厉害的人同校甚么的......啊！我还没介绍自己呢！我的名字是希斯特里奇•本宁！如果嫌我名字太长的话，叫我希斯就好了！」
「那......多多指教了希斯。」
「嗯！多多指教了诺伦大人！」
希斯兴奋地说著。只是走在上学的路上便认识到新朋友，多少有点雀跃。
「.......其实我刚刚迷路了......明明已经预先走过一次了......」
希斯有点失落地说道。
「是吗......」
（这个人看上去很冒失啊......）
「然后我好不容易找到了类似学院的建筑，却走错了另一间学校......」
「......你难道连自己的学校长甚么样都不知道就要上学了？」
「不......不是的！我只是一时忘记了学校长什么样而已......基本的东西我都知道的！」
（这冒失的程度过头了吧......）
「是吗..
....那希斯，你为什么要来王都谂书？」
（既然要作为自己的棋子的话，尽可能向希斯打探他的资讯比较好吧。）
「要说为什么的话......原本呢我是一直在乡村生活长大的。但是父亲就是要把我送到这里读书。也许是我又弱小又笨拙......父亲要我来这里锻炼自己吧！」
（嗯......我听说圣伯伦王国的大部分学院，正在往让魔法能力高的平民也能就读的道路前进，因此一所学院里会掺杂著平民、低位贵族和高位贵族。但好像里面的大部分贵族都看不起平民的样子。）
诺伦把头转向一旁的希斯仔细观察他。他长度及肩的金发，水汪汪的橘色瞳孔，幼小的手指，比他矮小一个头的身高，如果不是穿著男生校服，也许会被认为是女生吧。
扑通— —
（......啊？我......为什么？！不是的！！肯定不是这样的！冷静下来！）
「这......这样啊......」
诺伦的脸颊上有一丝红通，却装作镇定。
「诺伦大人呢？诺伦大人是来自哪里的贵族吗？」
「哼～想知道吗？你到时候就会知道的了～」
诺伦调皮地说著。
「姆......诺伦大人这个坏心眼......」
希斯把嘴唇撇向一边，有点不满地说著。
（不......不好了......把嘴撇起来这个动作......有点可爱......）
诺伦意识到自己快要打开新世界的大门了。
「不管怎样，认识诺伦大人真是太好了！」
希斯向诺伦露出真挚笑容。
（啊......好想一直守护这个笑容......）
这人好像快要没救了。
他们从石板路的尽头转出大街。这条大道是蒂诺拉兰的其中一条主要街道。而大街的尽头，便是他们的目的地— —圣伯伦王立魔法学院。
但诺伦怎么也不会想到，他接下来会在学院的门口，遇到不可思议的事情。
那就是这个乙女游戏的第一个「事件」，被一个原作没有登场的不知名路人触发了。
第二话 恶役千金、隆重登场
「啊！终于到啦！」
希斯高兴地慨叹著。
「不用这么兴奋吧......」
除了诺伦他们外，众多学生陆续抵达学院。他们有的是像诺伦和希斯一样的新生，也有在这里一直读上去的旧生。
上学的人潮络绎不绝。而在这个情况下，不小心撞到人也是情有可原。
碰— —
「......啊！」
一把尖锐的女声从后方传来。
可能是诺伦刚刚陪著希斯一起突然停下来，后面的女生不小心撞到他。
「啊......对不起。」
诺伦只是简单敷衍地道歉后便继续向前走。
「喂......你给我等一下......」
被撞的女生看起来十分不满。
「怎么啦？」
诺伦不情愿地回头。
「你......你这个肮脏的平民！竟然敢踫本小姐！！」
那名女生突然性情大燥，并发出高亢的声音指著诺伦来骂。
「......」
诺伦没有回答。
一般而言，这轻微的碰撞一般人是不会在意的。但不知为何这名女生如此执著，所以诺伦表现得无可奈何。
仔细打量她，她水蓝色的瞳孔展露出锐利的眼神，不屑的表情挂在脸上，全身上下都散发著刁蛮的贵族大小姐那般的气质。而她留著让诺伦非常难忘的金色竖卷发。
（钻......钻头！）
这是那幅肖像画所展现的人物形象。
（不......肖像画中的人，眼角没有吊起来，而且全身上下都散发出柔和的气息。但我从她的身上感觉不到。）
因此诺伦判断了她不是那个要保护的目标。
「......这位尊贵的女士，我并不是肮脏的平民。」
诺伦在沉默片刻后回答。
「甚么......你......区区一个低贱的平民！你知道你在对著谁讲话吗？！」
女生不忿的大喊著。
「......不......我真的不认识妳......」诺伦说道。
「那个......那个......请冷静点......」希斯尝试调解。
「你......你说什么......居然不认识本小姐？！本小姐可受不了这样的事情！我记得这所学院的特色是可以让学生互相决斗的！喂！那边的风纪委员！赶紧批准进行决斗！」
女生向著不远处的风纪委员叫喊道。
「啊......好......好的！」
样子有点土气，带著眼镜的矮小女子，也就是那个风纪委员，战战兢兢地说道。显然她也不敢招惹那个女生。
（决......决斗？？）
但诺伦还没有搞清楚这是怎么回事，呆在了原地。
这场刚踏进校门口的骚动已经吸引了大量的人在周边旁观，并在窃窃私语。
「喂喂看见了吗？那个人竟然惹怒了露米娜大人......」
「呜啊......那家伙也是倒霉，偏偏遇上了脾气最差的侯爵千金......」
「竟然主动跟贵族扯上不好的关系......」
然而诺伦并没有听得很清楚，因此还不知道面前的女生的真实身份。
这时，一道透明的屏障从露米娜和诺伦的周围展开，包围著他们两个。
「哈！做好觉悟吧！」
只见露米娜摆出一副胜利者的模样。
「......」诺伦则没有说话。
（嘛......既然这家伙说要「决斗」的话......我也稍为认真一点吧......）
突然，一个魔法阵凭空生成在露米娜的背后，并瞬间发动攻击，无数的光束直接无情地向她的背后袭去，使她还没有反应过来就遭受如此大量攻击......
不，并没有受到攻击。
「到此为止了。」
一把低沉的男声在空地的旁边响起。
幸好诺伦来得及反应，由他生成的魔法阵瞬间消失了。
一个有著金色短发和瞳孔的高挑男子，仿佛就像从画中飞出来的天使一样，拥有著神圣而美丽的姿容。周围的人对这个人的出现皆感到错愕，所以无一不摆出一副惊讶的表情。
他是圣伯伦王国的第一王子，路易斯殿下。
「殿......殿下！」
「露米娜......妳又在给别人添麻烦了吗？」
「不......不是！这个平民......」
「不用说了......赶紧跟我走吧。」
「好的......」
露米娜刚刚那倔强的态度瞬间消失得无影无踪。在路易斯殿下面前所展现的，就像是恋爱中的少女那般害羞著。
（露米娜......露米娜......！啊！！糟糕了！！）
这时诺伦才意识到，上面命令自己要保护的目标，就是刚刚准备要跟自己开打的贵族女生。
（跟肖像画上的形象完全不一样啊！！）
诺伦的内心暗自惊叹着。
如此同时，在人群的里面，隐藏著一个留著茶色的长发和瞳孔的少女，从身上散发的气场来看，看起来是个平民。
（这......这是怎么回事？！这个事件不是让路易斯王子初登场的事件吗？根据剧本......不是女主角跟路易斯王子在校门口相遇，然后被恶役千金露米娜阻止才是......怎么会变成露米娜跟不知名路人在打架？？）
少女把她的疑惑毫无保留地表现在脸上。
这时，诺伦和希斯已经走到学院的里面，在一条长长的走廊上走动著。
「好......好厉害喔！竟然能够近距离见识到路易斯王子殿下和未来的王妃露米娜大人！这已经不是单纯用幸运就能解释的事情啊！！」
希斯按耐不住自己的兴奋。
「不......没什么了不起的吧，他们也只是人类而已。」
诺伦平淡地回答，显然还没有缓过来。
但是，有一样东西让诺伦感到好奇。
「呐，希斯，刚刚那个『决斗』到底是怎么回事？」
「欸？诺伦大人不知道吗？在这所学院呢，只要在经过双方的同意后，得到风纪委员或学生会长的批准，就可以用魔法互相打架了喔！当时看到这所学院竟然有这样的传统，我都惊呆了！所以我对这东西印象特别深刻呢！」
「不......她问都没有问过别我，这么随便就开打的吗......」
诺伦不禁吐槽。
「啊，不用担心会伤害到人喔～刚才诺伦大人您也看到那个透明的屏障吧，那是治疗魔法和降低伤害的屏障喔！胜负的条件是要么有人主动投降，要么就是无法继续战斗喔～」
希斯接著解说。
「这样啊......」
（可恶
......！洛迪斯少将甚么都不说就把我丢到这里来！好歹说一下这座学院的基本资料啊！害我糊里糊涂地就差点被人打了啊！）
诺伦不禁在心里抱怨。
「但是......看到露米娜大人那不甘心的样子，恐怕她会再来找诺伦大人的麻烦吧......」
「唉......麻烦了。以露米娜刚才的表现，想必她是一个自尊心很高的人，所以直到打败我为止肯定不会放过我的吧......」
诺伦叹息着。
此时的诺伦，只是预料到露米娜肯定会接二连三地去找他麻烦。但是他没有想到，在这开学的头一个星期，会有越来越多的麻烦事准备团团围绕自己。
第三话 真正的原因
在穿过长长的走廊后到达了一扇高大的木门面前，而木门的后面是一个巨大的演讲厅。
「不愧是王都的学院！好厉害！」
希斯兴奋地说著。
许多学生已经坐了下来等待，环境也因为交谈声的关系变得嘈杂。
（没剩多少空的位置啊......）
当诺伦和希斯好不容易走到了一处两个人的空座位时，旁边坐著的人让他顿时感到无比错愕。
「噫！」
「......啧。」
很不碰巧的，这个仅存的二人空位，旁边有露米娜坐在这里。她看到诺伦后不屑地砸了一下舌头。
（这到底是甚么修炼了一辈子而来的福份啊......）
诺伦无奈地想著。
（但是......她是上头下达命令要保护的目标，总不能一直跟她的关系闹僵吧。）
诺伦摆出「豁出去了！」的表情后，坐了下来。
「......别想碰本小姐，平民。」
「......」
就这样，诺伦和露米娜并肩地坐在一起，两个人就一直维持著奇妙的气氛。
「嘛......本小姐暂且先不跟你这个平民计较，接下来的演说对本小姐来说很重要。」
到底是甚么演说会让自尊心极高的露米娜专心起来？诺伦疑惑著。
「接下来，有请新生代表，路易斯第一王子殿下上台致辞。」
声音是从讲台的那边传来。
话音刚落，台下震耳欲聋的掌声响彻全场。接着，路易斯殿下缓缓地走上演讲台。
「殿下......」
露米娜的眼睛瞬间变得闪闪发亮，展露出无比高兴的表情，直直地看著路易斯殿下，仿佛想把他的一字一句都想要刻在脑海里。
（原来如此，不关演讲内容的事，是关演讲人的事啊。）
不只露米娜，连希斯也看得入神了。
「居然有幸能够听到王子殿下的演讲......」
但是诺伦似乎对这种事情已经免疫了。
（怎么说呢......有点无聊呢。）
这时候，露米娜和诺伦还没有察觉到，有一个强烈视线正在他们的不远处直直地注视著他们两个。
在漫长的演讲完毕后，一众新生准备前往他们各自的教室。
「喂......平民......」
从座位站了起来后，诺伦被露米娜叫住了。
「本小姐是不会轻易放过你的。哼！」
放了这么一句话后，露米娜转身离开，向诺伦和希斯不同的方向走动著。
「诺伦大人，加油喔！」
希斯把手轻轻地握成了拳头，并做出了加油的手势，双眼真挚地看著诺伦。
（不妙了......这个动作好可爱......）
一般而言，如果是要保护目标人物的话，安排到跟她同一班才是最合理的。
但诺伦的情况并不是这样。
露米娜被编到了以贵族为主的A班，而诺伦和希斯则编到了旁边以平民为主的B班。
要说为什么的话......
=====================
「......欸？不是说要保护她吗？为什么我跟她是不同的班？」
「诺伦少佐，我接下来要告诉你一个残酷的事实。」
说话的是诺伦的顶头上司，洛迪斯少将。他有著深邃的蓝色瞳孔，以及棕色的短发。那是诺伦出发前一个月左右发生的事情。
「......那就是，你其实是要作为人质被丢到那里。」
……
房间里陷入了短暂的沉默。
「......欸？」
诺伦呆在原地，简直不相信自己的耳朵。
「我来给你解释一下吧。圣伯伦王国想要我国派遣优秀的魔法师到那里，利用我们祖国引以为傲的魔法和科技去处理他们自己的问题。这些都不要紧，要命的是，有一位在圣伯伦王国身份非常贵重的人士，即将来我国留学。」
「那......那又怎么了？」
「他们想藉著控制一些我国的军人，来确保他们那个贵重的人士的安全，顺便达成他们自己的目的。因为诺伦少佐你的小队，在我国也是一支实力强调劲旅，因此他们瞄准了这一点。」
（哈......实力强劲吗......确实零零二是在零零一之后的，这点我无法反驳。唉......要怪就怪我自己不幸......）
「......
这怎么看都是只对他们有利吧......」
诺伦无力地抱怨。
「不，诺伦少佐，你的角色十分重要。只要有你的小队在，圣伯伦王国才允许我们布雷洛帝国在他们的土地上开采资源。而且，你将会是布雷洛帝国和圣伯伦王国两边沟通的桥梁，因此你的存在是必要的。」
诺伦的心情掉到谷底。
（不管怎么想......我都是国家的弃子啊......）
「那......保护露米娜这件事，是圣伯伦王国的目的吗？」
「没错，虽然手上的资料不是那么详细，但露米娜所拥有的特殊体质，被一个神秘的组织盯上了，而圣伯伦的王政府多年来一直拿他们没办法。因此，多一个人保护她，圣伯伦王国也更安心吧，毕竟她可是未来的王妃。」
听到这一大堆乱七八糟的资讯后，诺伦的头脑有点转不过来。
「这......这都甚么跟甚么啊......」
「至于诺伦少佐你最关心的问题，为什么不是跟露米娜同一班呢。」
洛迪斯少将接着说。
「两个原因。首先，以贵族圈的复杂程度，不可以突然让一个不知名的人获得爵位。就算是假装好了，也会有好奇心很强的贵族会沿著线索调查下去，到时候穿帮了，便会让圣伯伦王政府很为难。然后，你的任务只是辅助圣伯伦王国他们的人保护露米娜。想当然的，保护重要人物这件事，不能全权交给外国人负责，由他们安排的主要保护者已经秘密地安排到他的班上。嘛......但他的身份我还是未知。」
听到这里，诺伦不禁在心里感叹。
（我的作用仅仅是人质吗......）
「事情大概就是这样。诺伦少佐，祝你好运。」
「......遵命。」
诺伦无可奈何地说著，并在离开房间后深深地叹了一口气。
=====================
（已经......什么都无所谓了。现在要做的，就是好好地体验学院的生活。这么难得的机会可要好好的珍惜。）
正当诺伦在一个人沉思时，教室的门被打开了。
一位成熟的女性走进教室。亚麻色的长发，炯炯有神的绿色瞳孔，以及那一看就富有教师气质的衣著，缓缓地走到讲台的面前。
「各位B班的同学你们好。我的名字是丽莎萝泽，是你们的班主任，你们可以叫我丽莎萝泽老师。接下来的一年请多多指教了。」
（看上去应该是和蔼可亲的老师啊......）
诺伦默默地想著。
由于是开学的第一天，主要是处理一些班务、熟悉新同学和学校而已。
诺伦和希斯都庆幸自己能够在上学前认识到对方。因为在小休时间里，非常多人在互相搭话。觉得趣味相投的自然形成了一个团体，相反地，班上也有一群搭不上话的独行侠。
当然了，不少人认出诺伦就是在校门口和露米娜对打的人，于是纷纷上前搭话。
「诺伦同学！你真的很厉害啊！对上露米娜大人也临危不乱！」
「真的！我都看入迷了！」
「诺伦同学......」
「......诺伦同学！」
但诺伦不太擅长应付一大群人上前围著他的情况，呼吸渐渐变得困难起来，他只希望自己赶紧逃离这个局面。
而的确被他等到了。可是，前来营救自己的，是一个更大的麻烦。
「喂！平民！」
露米娜突然冲进了B班的教室，大声叫喊著。所有人都被她的出现吸引了注意。而露米娜的身边，有几个应该是跟班的贵族小姐，跟随在她的后面。
「本小姐要继续进行早上的决斗！」
听到了这个关键词，诺伦不禁扶著脑袋叹气。
「唉......我就知道......」
恶役千金露米娜，在开学第一天的行动就已经完全脱离原作了。
第四话 本小姐是不会放弃的！
「本小姐要继续进行早上的决斗！」
「唉......我就知道......」
诺伦无奈地站了起来，走到了讲台的附近，直直地面向站在门口处附近的露米娜。
诺伦深呼吸了口气后继续说。
「露米娜大人，对不起。」
「......欸？」
听到诺伦那突如其来的道歉后，露米娜不禁发出疑惑的声音。
「我为早上的事情感到十分抱歉，在这里再一次向您道歉。因此，请您不要向我提出决斗。」诺伦接著说。
（这里就直率地道歉让我和她都有台阶下吧，希望她懂我的意思......）
「这......怎么行......平民就应该要有平民的样子！乖乖地接受本小姐的决......」
「露米娜，妳在这种地方干甚么？」
这把低沉的声音一响起，仿佛是要重复早上的场景。
「......殿下！」
路易斯王子殿下也出现在B班的教室里。
他看了露米娜一眼后，又和诺伦的视线对上了。他瞬间明白了现在发生的事情。
「我的婚约者给你带来麻烦了，我对此感到抱歉。」
这话一出，在场的所有人都感到无比震惊。
要说为什么的话，就是这个国家的王子殿下，居然会向平民道歉这回事。
「不......不会！才没有那回事！露米娜大人没有在给我添麻烦！」诺伦慌忙地回答。
（开玩笑的吧......我听说这所学院的宗旨是提倡贵族和平民在学院内的地位是平等的，大家在这里的身份就只是学生而已......但贵为这个国家的王子殿下，直接向我道歉甚么的，还是有点难以置信啊......）
「真的是这样吗？露米娜。」
「呃......对！对！我把这个平民叫出来是......是想要研究早上那个魔法阵哟！」露米娜断断续续地说著。
诺伦听罢，不禁觉得这个谎言太笨拙了吧。
「这样的话，妳向我请教就可以了。」
「殿......殿下......」
那是柔和的语气，与对著诺伦说话那强硬的语气截然不同。
（果然，露米娜很喜欢路易斯王子吧......）
在目睹了露米娜和路易斯离开教室后，全班的人都向诺伦蜂拥而上。
「诺伦同学！请容许我称呼你为神！！」
「我会一辈子追随诺伦同学！」
「王子殿下竟然向那个诺伦同学道歉......他是有什么控制人心的魔法吗？！」
「......诺伦同学！！」
而位于焦点中心的诺伦，没有因此露出高兴的表情，反而是被周围嘈杂又拥挤的环境弄得头昏脑胀。
（快......快点饶过我吧......）
在他快要撑不下去时，一个甜美的笑容拯救了他。
「诺伦大人，太好了呢！」
在他旁边的希斯如此说道后，把眼睛瞇成一条缝，摆出了微微的露齿笑。
（希斯......我的天使......）
而在教室的门外，那个有著茶色长发和瞳孔的少女站在原地。少女露出了错愕的表情，而且她在B班的门外目睹了一切后，简直不敢相信刚刚发生的东西。
不，与其说是不敢相信，倒不如说是露出了事情的进展不如自己预料那般的表情。
（......欸？奇怪......恶役千金露米娜怎么会无视我跑去找那个不知名路人的麻烦？不是应该我被她欺负才对吗？）
少女越想越感到奇怪，一直盯著B班教室内的诺伦。
（这太奇怪了......这个展开......跟游戏的世界完全不一样啊......）
少女的心脏揪了一下。
紧接著，一个大胆的念头在她的脑海中浮现。
（难......难道说！他也是转生者吗！？如果真的是这样的话......他......也许能够成为我的同伴！嗯！我必须要找个机会跟他对话！）
少女在心里默默地下定决心。
（拜托了......诺伦同学......你是帮助我的唯一希望了......）
========================
终于到了午饭时间。虽然有一大群人想要跟诺伦共进午餐，但诺伦以希斯为挡箭牌，说是要和希斯两个人一起吃饭，其他人才不情愿地离开。
「好......好大！座位也有很多！」希斯的双眼闪闪发亮。
眼前的食堂对于希斯来说十分巨大。不只希斯，就连其他的平民学生都发出了类似的感叹。
（希望食物比军中的伙食好吃......）
诺伦在心里祈祷著。
食堂的食物全部都是免费的，据说是因为由王政府资助的关系。而食物的种类又分为套餐和半自助餐。希斯因为率先被套餐的食物吸引了，而没有走到半自助餐那边看。
「呜啊～看上去很美味的样子呢～」
他们在一处没甚么人的角落坐了下来。希斯叫了一个卡邦尼意大利面，以培根和奶油作为配料，让面条变得光泽起来。而在诺伦面前的是他个人最喜欢的咖喱蛋包饭。
「这样看起来，希斯的意面好像比较好吃啊......」
「嗯？诺伦大人想要尝一口吗？」
「呃......如果可以的话......」
说罢，希斯便用叉子把面条卷了起来，并把手上的叉子伸出去。
「来！啊～」
看到这幅景象，诺伦不禁在心里感叹。
（难......难道说！这是要喂我吃吗......）
诺伦的心脏突然加速跳动，「噗通噗通」的声音越来越响亮，面颊也变得红通起来。
「那......我不客气了......」
诺伦把嘴伸到希斯的叉子里，把叉子上的面条全都吃了下去。
「好吃......」
（好幸福......好想让这一瞬间变为永恒......）
「真的吗！好吃就好了！」希斯灿烂地笑著。
（啊......好可爱......）
「呐，诺伦大人，我也想要尝尝诺伦大人的咖喱饭。」希斯接著说。
「啊......好的。」
希斯的说话把诺伦从感叹中回过神来。而头脑被冲昏的诺伦，不假思索地用汤匙把咖喱饭盛了起来，并把汤匙向希斯的方向伸去。
「那......啊——」
正当希斯快要把嘴伸到诺伦的汤匙那里时，这个喂食场景偏偏被最不想让她看到的人看到了。
「......噫！原来这就是平民吃东西的方式吗......」
露米娜双手拿著托盘，准备坐在希斯的旁边。
「不......不是这样的！」诺伦连忙否定。
「行了，我没有兴趣知道平民的事情。」
诺伦连解释的空间都还没有，就被露米娜打断了。紧接著，她的跟班们也跟著坐了下来。
（明明还有很多空的桌子，为什么偏偏要坐到我和希斯这里......而且，为什么露米娜没有和路易斯殿下一起吃饭呢......）
就在诺伦沉思之时，露米娜突然打断了他的思绪。
「听好了平民，我是绝对不会放弃跟你决斗的。」
露米娜的表情仿佛告诉诺伦，她没有在开玩笑。但在诺伦看来，只是一个麻烦而已。
「唉......露米娜大人喜欢怎样就怎样吧......」
诺伦无奈地说道。他现在最希望的事，就只是跟希斯两个人共进午餐而已，没想到突然被露米娜妨碍了。
「露米娜大人！请一定要尝尝我的高级牛肉......」
「不！露米娜大人才不喜欢妳的牛肉呢！来！露米娜大人！我把这个分给您吧......」
跟班们费尽心思想要跟露米娜搞好关系，这让一旁的诺伦和希斯无所适从。而诺伦也感受到了从周遭所投来的大量视线。
食堂的一角充斥著诡异的气氛。
第五话 近卫魔导士特务营
好不容易挺到放学了。预料到露米娜的行动的诺伦，在下课后的瞬间马上带著希斯飞快地冲出教室。
不久后，露米娜便如诺伦所猜想般，跑到了B班的教室，再次寻找诺伦的身影。
「那个平民！诺伦•福斯特在哪里！本小姐找你有事！」
露米娜在门口的附近大声叫喊。全班的注意力都被她吸引了。
等候片刻后，没有任何回应。
「诺伦同学不在喔。」
「好像不在这里......」
「欸？好奇怪啊？明明刚才还看到他的啊？」
班上其他正在收拾东西的人，回过神来后纷纷回答她。而露米娜在环视了一下教室后，也确实找不到诺伦的踪影。
「这......这样啊......那！有没有人看到他去哪里了？！」
露米娜进一步询问诺伦的行踪。
「不......没有看见呢。」
「不知道......」
其他人都表示否定。既然要找的那个目标人物不在，露米娜只好气馁地离开这里。
在露米娜和她的跟班走远后，教室里的其他同学这时才松一口气。
「真的辛苦诺伦同学了.......」
「每天都这样肯定很难受吧。」
「嘛，我们也只能这样帮他了。」
原来，这不是诺伦事先串通好班上的其他同学，而是班上的同学自发主动帮助诺伦。从这个举动看来，在开学的第一天，诺伦在班上的地位已经十分高了。
虽然本人好像还没有察觉到呢。
这时，诺伦和希斯躲著的地方，是露米娜想进都进不来的男厕所。
希斯把头微微地从厕所门口伸出去，在确认了露米娜已经不见了踪影后，转身对诺伦说。
「没问题了。」
诺伦这才松一口气。要知道，要是再被露米娜缠上，在要执行保护她的任务之前就会被烦死吧。
（唉......虽然很想确认到底谁是圣伯伦王国安排的人手，但贸然走进A班，必然会牵起轩然大波吧......而且也不知道他的长相，总不能大叫『谁是特务营的人？』吧......在那之前肯定会被当成智障。）
诺伦不禁叹了口气。
接着，诺伦和希斯便从露米娜离开的反方向，向着另一边的阶梯走动，而且迅速地在楼梯间飞奔，以迅雷不及掩耳之势冲出校门口，向着目标建筑物前进——位于距离校舍约600米的学生宿舍。
「哈......哈......好累......诺伦大人......」
突如其来的奔跑，让能力比较弱小的希斯喘著大气。而诺伦则看起来甚么都没发生过的样子，从容地站著。也许这就是军人与普通人之间的差别。
在进入了学生宿舍后，他们这才知道，原来诺伦和希斯是住在同一个房间。
（我都不知道呢......我搬进来的时间比较晚，看到隔壁床已经摆放好行李了，但是迟迟不见室友。）
顺带一提，诺伦早上就是从这里出发上学。但不知道为什么，希斯没有提前入住。
「呐，希斯，你开学前为什么没有住在宿舍里？」
「啊～这是因为，我直到开学的前一天，都陪伴在父亲和母亲住在不远处的旅馆喔。因为啊......他们难得从乡下陪同我一起到王都来，顺便带他们在王都旅游，就先跟他们一起睡了～嘿嘿......但是他们都在今天回去了，所以我回来宿舍了。」
「这样啊......」
要从乡下来往王都这样的大城市，交通十分不便，所以一般位于乡村地区的居民，不会经常到大城市里去。所以希斯才会说父母难得陪自己到王都吧。
（这里有火车的话该多好......）
希斯和诺伦的房间跟一般的双人间差不多，两个并排的衣柜，木制的双层床，以及两张背对背的书桌，这就是整个房间的布置，绝对说不上是宽阔。
他们休息片刻，在宿舍内的食堂享用了简单的晚餐后，回到宿舍梳洗，准备好好地消除这一天所带来的疲累。
「晚安了......诺伦大人......」
「嗯，晚安。」
希斯用充满困意的声音说了这句话后，除了呼吸声以外没有再作出任何声响。
诺伦从书桌前站了起来，走到希斯所睡的下层床面前，亲眼确认希斯是否入睡了。
（啊......睡颜也很可爱啊......）
映入眼帘的，是希斯毫无防备的睡颜。稍微红通的脸颊，幼小的嘴唇，如果不是在上厕所时偷偷地确认了他是男生的话，恐怕诺伦会一直以为他真的是女生。
他随即坐回了自己的座位上，把抽屉拉出来后拿出一本类似笔记的东西。他把笔记本掀开，然后在写了最多字的那一页停了下来。
他看著笔记本上密密麻麻的文字，不禁让他想起那一天所记录的事情。
======================
「诺伦队长，这是洛迪斯少将给您的信件。」
在诺伦准备出发的前几天，他来到自己的办公室收拾东西时，他的部下突然给他递了一张信件。
「信件？」
「是的。洛迪斯少将还吩咐，阅读后必须焚毁。」
「是吗......」
既然要做到这个程度，说明这封信件写上了不想让别人知道的机密。
「辛苦你了，你先出去吧。」
「遵命。」
在他的部下离开房间后，诺伦便把信封拆毁，把里面的信件拿出来。
『致诺伦•福斯特少佐：
几经波折，我终于取得了关于你的任务的更多资料。但由于公务繁忙，未能从王都抽身前来与你亲身传达。
首先，露米娜的特殊魔法体质，被一个名为「哈雷德真神教」的组织盯上了，他们正在计划要捕获露米娜。「哈雷德真神教」简单来说，就是一大群疯子聚集的组织。他们为了深入地研究魔法，甚至视法律和道德为粪土，而且他们的理念正如他们自身那般十分疯狂，深信只有优秀的魔法师才能引导这个世界变得更加美好，除此之外的人都只是社会垃圾。
而圣伯伦王国，则要长年应对这群极端分子，甚至牺牲了不少精心栽培的精英，也未能完全将其取缔。
因此，「王国近卫魔导士特务营」因应这个局势而成立。虽然特务营是一个团体，但让我好奇的是，他们不太喜欢团体作战，更常一个人分开行动。我们布雷洛帝国已经与圣伯伦王国达成协议，让你在近卫魔导士特务营的名下行动。换言之，在某程度上你已经是特务营的一员。
这就跟我接下来要说的这一点十分重要了。近卫魔导士特务营会在9月3日举行定期会议，他们说到时会有人通知你详情的。
这就是大概的资料，如有任何疑问，请留待定期会议询问特务营的人，他们一定比我更清楚现在的情况。
祝
一路顺风
胡安 • B • 洛迪斯少将』
「又是一番长篇大论啊......看到我头都要爆了......」
诺伦无奈归无奈，他深怕自己忘记了重要的细节，赶紧把笔记本拿出来，浓缩了刚才的文章后选取一些重要的资料写了下来。
在记录完毕后，他便把信件扔到一旁的火炉里，慢慢地燃烧著，直到化为灰烬为止。
=====================
（9月3日......不就是后天吗......）
诺伦看了看放在桌子上的月历。
（也就是说要到后天才知道谁是特务营派来的人吗......）
诺伦用食指和中指轻轻地戳了一下太阳穴，默默地想著。
（嘛......现在多想也没有用，睡了。）
接着，诺伦便关掉以魔法作为能源的台灯，爬上了上层床，缓缓地把眼睛闭上。顺带一提，那盏台灯是一种已经在圣伯伦王国里普及了的魔法道具。
（希斯......晚安了......）
在心里如此说道后，诺伦很快就进入了梦乡。
显然诺伦还没有准备好，明天会有新一轮的麻烦事等著他。
第六话 克萝妮•威尔特克
晨光照亮了整个蒂诺拉兰，整座城市随著太阳的升起缓缓地苏醒。
而诺伦和希斯沿著昨天那条石板路，不久后便走到了圣伯伦王立魔法学院的面前。
（希望不要碰到露米娜......希望不要碰到露米娜......）
诺伦在心里暗自祈祷著。
然而，事情的发展总是跟诺伦所期望的相反。在他的不远处，他看到了一个贵族女生身前的「钻头」，正在随著她的步伐摆动著。
（......噫！露米娜！那......那.......不要看到我......不要往我这边看......）
露米娜就像是听到诺伦的心声那般，把头转向诺伦所在的地方，并跟他的视线对上了。
（（！！））
两人纷纷展露出惊讶的眼神。
但是，露米娜并没有像昨天那般，散发出势要跟诺伦决斗的气势。反而是在看到诺伦后，摆出一副不甘心的表情，仿佛听到「哼！」的一声后，便把头转向她的前方。
（......欸？）
诺伦不禁感到疑惑。
接著，他看到了露米娜旁边的人后，瞬间明白了为什么露米娜会作出这不符合她昨天所说的话的行动。
（原来如此，跟路易斯王子殿下在一起的话，露米娜就会变得老实起来吗......）
诺伦在心里暗自庆幸著。就这样，他平安无事地渡过了这个早上。
今天终于要开始授课了。但是对诺伦来说，课堂上教的都是十分基本的东西。诺伦作为皇家魔法师团的军人，早就对魔法这东西掌握得了如指掌了。
（属性魔法......这都是甚么古老的东西......）
显然，诺伦并不重视正在教授的魔法知识。因为他原本所在的布雷洛帝国，是用完全不同的方法理解和发动魔法。
（好想睡......）
眼皮渐渐撑不住了，眼前的景象慢慢变得模糊起来，身子开始往前倾。
「希斯特里奇同学。」
「是......是！」
丽莎萝泽老师突然把身子从黑板那边转过来，并说著希斯的全名。
（吓......吓死了！还以为是在叫我，原来是叫希斯啊......）
诺伦松了一口气。
「那个，我见其他同学都叫你希斯，老师我也可以用这个名字来称呼你吗？」
「当......当然可以了！」
「那么希斯同学，你可以回答这个问题吗？黑板上所写的术式，是哪一个属性的魔法？」
「呃......呃......那是......」
眼见希斯面露难色，诺伦决定暗中帮他一把。
『火属性。』诺伦小声地提醒著。
「是......是火属性！」
「正确，可以坐下了。」
（呼......幸好小时候必读的教科书《新时代魔法理论》，内容还依稀记得那么一点......）
「诺伦大人，谢谢你～」
希斯向诺伦微笑著。
（果然选择帮助他是正确的。）
在圣伯伦王国，「属性魔法」这个理论被人们所认知着。
简单来说，属性魔法就是在确定一个人的属性后，然后学习该属性的魔法术式，就像是公式那般。但这并不代表背下来就可以用，而是要经常练习，才能完全掌握一个术式。
当然了，如果魔力不足够发动某些术式的话，背下来也没用。然后就是简单的咏唱，最后成功施法。
但诺伦所接受到的教育，与这完全不同。他对于属性魔法的认知，来自于在布雷洛帝国被编为教科书的《新时代魔法理论》中，是在书中比较属性魔法和新理论时的篇章里有详细地解说两种理论的差异时学到的。
（这里的人都在接受这么落后的教育吗......嘛，我也当作是在复习历史吧。）
他看向认真上课的希斯。而希斯在注意到诺伦的视线后，也把头转向诺伦，发出了小声的「嗯？」，直直地看著诺伦。
（......之后再告诉他吧。）
下课后，希斯说他想要先消化一下刚才吸收的知识，于是诺伦便一个人走出教室。
（嘛......有路易斯王子陪伴著的露米娜，应该不会来找我麻烦的吧......）
「那......那个！」
一把尖锐的女声叫住了诺伦。
诺伦先是被吓到，然后确认了声音的主人不是露米娜后，便把头转过去。
一名比他还要矮小一个半头的女生，有著茶色的长发和瞳孔。从她的表情看来，仿佛鼓起了十分大的勇气才敢向诺伦搭话。
（......这人谁啊？）
诺伦完全不认识眼前的女生。
「诺伦同学......我找你有点事......」
（这个人，我对她一点印象都没有啊......为什么会突然找我......啊！难道是！定期会议！）
「请......请放心！我的名字是克萝妮•威尔特克！并不是露米娜大人身边的人！」
与诺伦所想的不同，克萝妮否定了自己是露米娜跟班的一员。
「这......这样啊.......」
「啊......这边不方便说......我们移动到别处吧......」
（到底是有多神秘啊......）
诺伦不禁感到疑惑。
接着，诺伦便跟随克萝妮到一处没有人经过的走廊。
克萝妮经过了再三的犹豫，最后深呼吸了一口气，以仿佛下定了决心那般的语气说著。
『请......请问！诺伦同学也是转生者吗？！』
这是诺伦这辈子从来都没有听过的语言。
「......欸？」
『我，有著前世的记忆！这里是某个我在前世玩过的乙女游戏的世界！在某一天遇到交通事故后，回过神来便发现自己转生为游戏里的女主角了！但是，我并不想这样！在原本的世界里，我还有很多珍视的人和事！爸爸、妈妈、姐姐，我还想再见到他们啊！所以说诺伦同学！拜托了！接下来我会把游戏的知识全都告诉你！不论是攻略角色的详情也好，还是游戏中的事件大全也好！我实在不想再待在这里了！求求你替我完成游戏的剧本吧！』
……
整条走廊陷入片刻的沉默。
克萝妮用一连串陌生的语言激动地说著。可是，与克萝妮所期望的相反，诺伦一点都听不懂。
（她到底在说甚么？？）
在克萝妮透露出她隐藏在心中多年的秘密后，诺伦的回应却仿佛向她泼了盆冷水。
「那......那个......克萝妮同学？我听不懂你说的话......」
『......欸？』
是错觉吗？诺伦发现克萝妮的双眼在自己回应她后，出现了一丝泪光。
『不......不可能的......剧本在一开始就被你大幅度地干扰了......不是转生者的话......还有甚么可能......』
「真的非常抱歉，克萝妮同学，我从来没有听过这个语言。是克萝妮同学故乡的语言吗？」
『......还以为终于找到能够倾听我烦恼的人......终究是我自作多情吗......』
克萝妮低著头说。诺伦见状，很识趣地没有给予回应。
「没甚么了，诺伦同学。很抱歉耽误了你宝贵的时间。」
说罢，克萝妮便保持著泪光泛泛的表情转身离开。而诺伦终究是猜不透克萝妮突然把自己叫到这里来的目的。
（总不可能是特务营的人来告诉自己定期会议的详情吧......不然为什么她在说完后表现得有点想哭呢......）
诺伦排除了这个设想。
「请问是诺伦同学吗？」
这次在诺伦背后响起的，是一把低沉的男声。
回头一看，他比诺伦还要高一点。端庄整齐的校服，清爽的深蓝色短发，精神的瞳孔，看上去是个十分正经的人。
「我是。请问有甚么事？」
「我是学生会长乌利•卡姆尔。请跟我来，学院长想要见你。」
男生的回应不禁让诺伦呆在原地。
（学......学院长！？？）
诺伦简直不敢相信自己的耳朵，他不明白学院长为何要特意找他。
（刚才是自说自话的女生，现在轮到学院长找我吗......）
不一会儿，诺伦便被引领到一处木门的面前。木门上面清晰地写上「学院长室」几个字。
（希望不是甚么麻烦事......）
诺伦缓缓地把门推开。
第七话 琉璃星芒祭
诺伦缓缓地把写著「学院长室」的木门推开。
「......失礼了。」
诺伦一边说著，一边走进房间里。
这是个有著充足天然光线的明亮房间，而且十分宽阔。映入眼帘的，是三个不同的人。在房间的尽头摆放了一张办公桌。一个样貌苍老，长了灰白色的头发和胡子，穿著非常端庄的老人坐在它的后面。他就是这所学院的最高负责人，学院长。
在办公桌的不远处，站著一位漂亮的成熟女性。她有著金色的长发和绿色的瞳孔。她是这个学院的副学院长。
而在女性的旁边，一位有著棕色短发的高挑男性正在靠著墙壁站立。与副学院长柔和的目光不一样，男性锐利的视线不断从他的黑色瞳孔散发出来。
话音刚落，刚刚引领诺伦来这里的学生会长乌利把后面的门关上。现在房间只剩下诺伦以及眼前的人。
「请......请问学院长大人有什么事？」诺伦率先发问。
「诺伦少佐阁下，我们有个请求不知您是否能够答应。」
听到学院长对自己这个称呼，诺伦瞬间明白这是怎么回事。在这个房间里的所有人，都是在知道自己真实身份的前提下，把自己找来的。他立刻把身子挺直，双手垂直放在腰间的一旁。
「恳请您代表本校参加本年度的『琉璃星芒祭』。」
学院长在沉默了片刻后开口说道。
「......欸？琉璃......星芒祭？」
这对于诺伦来说是个全新的名词。
「也是呢。诺伦少佐阁下是布雷洛帝国的人，不知道圣伯伦王国的事情也是很正常的。」副学院长说道。
「也就是说......要从最初开始说起吗......」高挑男性以有点不情愿的语气说道。
=======================
「琉璃星芒祭」，是由王室主办的一项跨学院活动。其目的是要让王都蒂诺拉兰里的各大学院中拥有魔法力量的学生互相较量的大规模武斗大会。参赛者必须是蒂诺拉兰里的学院中的所属学生。
琉璃星芒祭在每年的10月份左右举办，举行时间约半个月。在大赛上，会由每所学院派出两个人组队作战。也就是说，每一场比赛都是二对二。
在琉璃星芒祭上胜利的参赛者就能替自己所属的学院取得「积分」，再按照积分来替蒂诺拉兰里的各大学院作出排名。
而琉璃星芒祭采取的赛制是单败淘汰制。在各大学院派出来的众多学生中在大型的露天竞技场上互相较量，每一场都是如果输了就下一年再见。
反之，一路赢到最后的参赛者，就可以赢得「琉璃星芒祭冠军奖杯」，是个不论对自己或者学院来说都是非常高的荣誉。
虽然圣伯伦王立魔法学院贵为由王政府成立的传统名校，但不知道是教育方式落后，还是学生素质参差不齐，它已经连续几年在琉璃星芒祭上的排名都是接近垫底，渐渐地被其他公立和私立的学院后来居上。
而且起码有十几年都与冠军奖杯无缘，又因为圣伯伦王立魔法学院是以狮鹫作为校徽的主体，因此经常被人讥讽为「衰落的狮鹫」。
基于这个原因，学院长才会向隶属于布雷洛帝国皇家魔法师团的军人——诺伦少佐请求出战。
=======================
「......大概就是这样。」
在经过三人的轮番解释后，摆出端正站姿的诺伦忍不住用手托著额头，面露难色。
（这几天接收的资讯已经够多了......是要把我的脑袋灌爆才肯罢休吗......）
「我知道这有点强人所难。但是诺伦少佐阁下，如果您不愿意的话是可以拒绝的。但是，还请您再三考虑。」
学院长也露出艰难的脸色说著。
「遵命......」诺伦不情愿地说着。
虽然诺伦很想马上拒绝掉这种麻烦事，但是现在房间里所弥漫的气氛，真的不是说拒绝就能拒绝的。
但如果延后答复的话，假如被人看到自己大咧咧地走进学院长室，恐怕之后会有一大堆奇怪的谣言无中生有吧。
因此，诺伦必须在这里拼命地思考，迅速分析自己参加或不参加琉璃星芒祭的好处和坏处。
在经过一番艰难的衡量后，他开口回应了。
「好吧......我答应参加琉璃星芒祭。」
诺伦的回答让房间的所有人面露喜色。
「噢，那真的是太好了。」
诺伦之所以会答应，是因为他想到如果自己真的替圣伯伦王立魔法学院取得了很高的排名，甚至是取得冠军奖杯的话，这意味著在这所学院里有些魔法实力强劲的人，哈雷德真神教在对露米娜出手前也会忌讳三分吧。
而且，参加琉璃星芒祭可以锻炼自己的魔法实力。因为魔法和肌肉、知识一样，长时间不用的话便会退化，甚至忘记怎么用。
由于他这两天观察到整个学院里的人，真的没有人像露米娜那般热衷于决斗，而他也不明白为什么露米娜会这么执著。因此他判断一旦错过了这个机会，就没有机会可以像这样不断地高强度使用魔法。
而在国家层面来看，通过与不同学院的参赛者交手，能够亲身体会到他们的实力以及战斗思路，以后可以作为第一手资料来研究。
既然是两人组队的话，只有他一个人参赛是不行的。
「但是，队友的人选我还没有决定，请容许我之后再答复。」
「没问题，诺伦少佐阁下能够参赛已经是本校最大的荣幸。不用急著回复，寻找队友的时间十分充足。」学院长回应。
「那样的话，我有一个人选推荐。她就是那个万中无一拥有光属性的学生，A班的克萝妮•威尔特克同学。」
诺伦听到了副学院长提出这个名字后，表情不禁变得呆滞起来。
（克萝妮......不就是刚才那个自说自话的女生吗？？）
诺伦万万没想到，自己哭著跑掉的女生竟然是副学院长提出的人选。
（但是属性魔法甚么的，真的对这种过时的理念没概念啊。只要一个人的魔力足够和对即将发动的术式理解透彻，基本上甚么魔法都可以发动......这里的人都不知道这些呢......）
「副学院长，非常感谢您的建议，但最终人选请由我决定。」
「是的，诺伦少佐阁下。」
「你可千万不要把露米娜带上去喔～被哈雷德真神教盯上了可就有大麻烦了。」
高挑男子有点轻佻地说著。而诺伦的注意力被他的说话吸引了。
（果然这个学院的高层都知道露米娜的事呢。）
说起来，他还不知道眼前男子的身份。
「啊，忘了说了，我是负责本校一切有关琉璃星芒祭事宜的老师，名叫瓦尼多。你在决定好了队友后，直接到教员室找我就行了。」
从这个人散发出来的气质来看，一点都不像一个老师，反而像个穿得很正经的纨绔子弟。
「遵命。」诺伦面不改色地敬礼回应。
「呜嘿～太夸张了吧......帝国的军人都是这样的吗？」
诺伦接著想，要是他们都知道这件事的话，那么现在的自己要在这里问出到底谁是特务营派到A班的人。
「明天晚上九点，阿特里酒吧，定期会议。」
就在诺伦沉思之时，瓦尼多老师冷不防地说了这么一句话。
「！」
听到这个关键字，诺伦顿时感到惊叹，猛然抬头，不禁把眼睛瞪大。
（难......难道是他吗？！）
但仔细一想，依稀记得瓦尼多老师并不是A班的班主任，而是另有其人。就算有任教A班，能够密切监察露米娜的时间也不长。而且根据上面的情报，那个人是跟自己一样以学生的身份潜伏著。所以诺伦判断真正的人不是瓦尼多老师。
「嘛，明天你就知道的了。」
瓦尼多老师意味深长地笑著。
（感觉会跟这个人很难相处......）
诺伦在心中抱怨。
在简单的告别后，诺伦步出了学院长室......幸好现在小休时间快结束，走廊上只有零星几个人。他在学院长室外的走廊上走动著，与此同时开始烦恼队友的人选。
（克萝妮同学吗......未尝是个差劲的选择。但是很怕她又会突然做出甚么奇怪的动作......露米娜的话......能叫得动她根本就是天方夜谭。先别说她愿不愿意，就如瓦尼多老师所说，绝对不能让她在那里露脸吧......特务营那个人......我和他一起去参加琉璃星芒祭的话露米娜岂不是没人保护吗！我是笨蛋吗！）
排除掉一些人后，一个人在他的脑海中浮现了。他有著金色及肩的头发，水汪汪的橘色瞳孔，和有着天使一般的笑容。
（......希斯！）
「看上去很苦恼呢。你这平民是在想甚么失礼的事情吗？」
一把女声打断了诺伦的思绪。而且这是把非常熟悉的声音。
抬头一看，胸前的「钻头」映入眼帘。果然是露米娜挡住了自己的去路。
「唉......」诺伦不禁叹气。
「本小姐是来向你这个平民提出决斗的。」
可是，与这之前不同，这次连路易斯王子也在她的身边。这让诺伦意识到，以路易斯王子作为盾牌来拒绝露米娜这招不再管用。
路易斯王子很有可能已经被露米娜说服，又或者是再也拿露米娜没办法才勉强同意她的决斗请求。
但对诺伦来说，这是一个绝佳的机会。他想从此杜绝这个烦恼。
「好吧，我乐意奉陪到底。」
不知道是否被诺伦那充满决心的表情吓到了，露米娜表现得有点难以置信，但很快恢复那倔强的样子。
「哼！就让你这个平民看看本小姐的本事吧～噢吼吼吼！」
露米娜以标准的恶役大小姐笑法，自信地高声笑着。而路易斯王子则在旁边摇头叹气。
第八话 原作没有登场的人vs恶役千金
「决斗」，是一项在圣伯伦王立魔法学院承传了很久的文化。其核心精神是为了让两位学生互相切磋魔法实力，学习对方的长处，改善自己的短处。
同时，如果学生之间有甚么争端的话，可以有多一个途径让学生们解决他们的矛盾。
现在，诺伦很不幸地因为露米娜的关系，被卷进了这项历史悠久的「文化」里。
（呜啊......不用这么多人吧......）
诺伦看了一下旁边的观众席后，无奈地感叹。
（虽然我知道放学后大家都有空啦，但是这个人数果然有点难受啊......）
现在露米娜和诺伦身处的地方，是学院内的其中一座露天运动场里。一旁的观众席不经不觉地已经聚集了不少人，他们因各种原因慕名而来。
然后，诺伦和露米娜站在场上的正中央。
「给我做好觉悟吧！平民！」
露米娜高声笑着说。
「......」
诺伦则没有回应。
「好～老规矩，主动投降或无法战斗就算输，懂吗？」
一旁的裁判正在以一点都不正经的语气说著。诺伦感到有点好奇，怎么这裁判听著更像是观战的路人呢？顺著声音的源头看去，发现原来是那个瓦尼多老师。
（怎么好死不死是他在当裁判？？）
瓦尼多老师也察觉到诺伦的视线，偷偷地对著诺伦吐舌头。
（噫......这家伙！不要以为长得帅就可以为所欲为！）
诺伦在心里呐喊著。
紧接著，一道透明的半圆形屏障以诺伦和露米娜为中心包围著他们。
「你们都准备好了吗？」
「没问题！」
「嗯......」
「那，开始啰～」
得到了瓦尼多老师如此随便的开战信号后，露米娜迫不及待地向前踏步拉近与诺伦的距离。
（嘛......随便地应付一下，然后测试一下露米娜的魔法实力吧。我要判断她在遭遇危险的时候有没有能力还击。）
「『烈焰气息』！」
就在诺伦这么想著的同时，露米娜的手上凭空生成了几个火球，径直地向诺伦飞去。诺伦一个踏步、一个转身，躲过了露米娜的攻击。
「还没完呢！『速炎』！」
像光束般的火焰直直地朝诺伦的方向发射。诺伦从容地举起左手，生成了一个浅蓝色的魔法阵，露米娜的攻击全部被挡住了。
「！！」
露米娜不禁感到惊讶。
（怎么可能......无咏唱施法......？明明是个平民却掌握了这个技术了吗？）
诺伦没有给露米娜喘息的机会，紧接著又把右手伸出来，没有作任何咏唱，几道光束便凭空生成，向露米娜的方向攻击。
「『火之铁壁』！」
露米娜的反应也很快，迅速展开了火焰屏障试图挡下诺伦的攻击。但事与愿违，诺伦的光束无视了火焰屏障，命中了在火焰屏障身后的露米娜。
「呜！」
受到攻击的露米娜没有立刻还击，反而停下了动作。诺伦见状，也没有作出行动。
（这个平民......本小姐最熟练的几招他都很好地应对了......）
另一边厢的诺伦，由于停下了动作，思想也跟著冷静下来后，回想起一件让他起鸡皮疙瘩的事。
（太......太羞耻了吧！！在这么多人面前咏唱不会觉得很羞耻吗？！这里的人都觉得没问题吗？？我要受不了啦！）
这是唯一会让诺伦颤抖的事。
「哈！对本小姐的实力感到害怕了吗？本小姐不会放过你的！继续上了！」
======================
不经不觉，天色渐渐地染上金黄色。决斗已经持续了一个小时仍然没有结果。
露米娜一直处于主攻的那一方，而诺伦只是消极回避和防守著，偶而攻击几下而已。露米娜穷尽她毕生所学的魔法知识，都不能令自己占上风，反而都被诺伦很轻松地防御了。
「哈......哈......」
露米娜不断喘著气，而诺伦就好像什么都没有发生过一样，神态自如地站著。
（时候也不早了，差不多该结束了吧，露米娜的实力已经大概测试完毕了。而她见识到这里，以后也不会再找我麻烦吧。没必要再把事情闹大了。）
「哈......哈......你这家伙......是在小瞧本小姐吗？！」
露米娜突然指著诺伦，激动地说著。
（......甚么意思？）
「别以为本小姐不知道！你......一直在放水吧！」
露米娜继续大声地说道。
「赶紧拿出你的真正实力！认真地跟本小姐决斗吧！！」
她的声音在整座运动场里回响著。
（露米娜......虽然不服输是一件好事呢。她不想输的话，就让我来吧。）
与露米娜所期望的彻底相反，诺伦接下来说的话让全个运动场上的人，包括露米娜都感到震惊。
「我投降。这场决斗我输了。」
诺伦缓缓地把双手举起来。
运动场上一片哗然。观众席的大家都看到露米娜不管怎么进攻都拿诺伦没有办法，而诺伦也总是能够很好地应对，他更像是对魔法掌握得更好的那个。他那从容的姿态，在观众席上很多人的心中留下了深刻的印象。
「你......你说什么？」
露米娜难以置信地看著诺伦说道。
「我说我投降，我认输了。这场决斗是妳的胜利。」
诺伦再一次坚定地说著。
「本小姐可不认同......！」
「那么胜利者是露米娜•菲舍尔喔～」
瓦尼多老师宣布判决的声音，打断了露米娜的声音。
尽管表面上是露米娜的胜利，但是在座的大家都知道，诺伦才是那个胜利者。
每个人都很清楚，诺伦是为了给露米娜面子，才主动认输的，好让露米娜能够下台阶。
「切......怎么会这样！不光彩的胜利......就跟耻辱一样！平民，好样的！让本小姐好好的记住你的名字！」
露米娜就像是在对自己感到不满，在保持面子的同时自责著。
诺伦则向观众席的方向看去，发现路易斯王子正在凝视著自己。
（唔......好可怕的眼神......不能够从他的眼神看穿他在想甚么......）
这时，有个人在观众席的楼梯间上飞快地跑动著。定睛一看，原来是希斯。
「诺伦大人！」
「诺伦•福斯特！本小姐发誓会努力变强！直到追上你为止！到时候，你可要跟本小姐来一场真正的决斗！」
露米娜把诺伦的注意力从正在跑过来的希斯转移到自己的身上。
「嗯，我会期待的，露米娜大人。」
在观众席的一角，拥有茶色长发的「女主角」克萝妮默默地想著。
（好厉害呢......能亲眼看到魔法的对战真的难以置信。不过太好了呢......就让诺伦同学代替我继续推动剧情吧。『克萝妮』的存在已经彻底成为我所希望成为的路人角色了。没有人会知道我是这个乙女游戏的女主角，安稳低调地活下去，这样就好了。）
看到希斯激动地上前拥抱著诺伦，以及诺伦不知所措的表情，克萝妮不禁由衷地微笑著。
（嘛......必要的时候偷偷地提醒一下诺伦同学吧～）
而在观众席另一边，一位有著淡紫色短发的矮小女学生在小声地自言自语。
「唔姆唔姆，两个人的颜色都是红色呢。」
诺伦和露米娜的决斗，正式告一段落。
第九话 魔法课展示
第九话 魔法课展示
（诺伦视角）
我无精打采地趴在宿舍的书桌上，因为我意识到刚才放学后的事是多么的严重。
搞砸了......事情大条了......头脑一热就答应了要决斗......
我也是的，没有想好后果就随便接受露米娜的决斗甚么的......根本咎由自取啊......
不是！明明就是被那个甚么「琉璃星芒祭」搞到我当时思考不了东西的！在被叫到学院长室里后那三个人一直在对我说些复杂难懂的事！
唉......麻烦了......
先不说露米娜本人怎么想的，就她的身份来说，她可是路易斯王子的婚约者，尊贵的侯爵千金。她跟我这个平民进行「决斗」还差点输掉，那样我一定会被学院里的贵族鄙视吧。
幸好原本不经意的认输现在却拯救了自己，好歹从表面上来看是露米娜的胜利，算是无心插柳柳成荫了。面子也给足了，我应该不会被怎样吧......
「诺伦大人，怎么了？有什么烦恼吗？从刚才起就一直消沉著......」
我可爱的天使，坐在床上的希斯向我搭话。
「嗯，没事，在想些事情而已。」
「要是有甚么烦恼的话，睡一觉就不见了！妈妈教我的！」
希斯......真是一个单纯又可爱的孩子呢。看到这么有活力的笑容，不禁激起了我的保护欲，好想一辈子守护这个笑容。
「是吗，那我准备睡了。」
「嗯！晚安～」
「晚安。」
也是呢。在这里自己烦恼也解决不了问题，倒不如睡一觉让明天赶紧来。
而第二天也如愿以偿的很快来到了。怀著忐忑不安的心情与希斯一起走进学院。果不其然，立刻感受到来自各方的视线。
「你看......就是他，诺伦•福斯特。」
「啊，居然跟贵族大人打得有来有往，很厉害呢。」
「昨天你没来真的太可惜了！」
欸？意外地在平民学生之间评价良好。那贵族学生方面呢......？
「嘛......算这个平民懂事，把面子给足了露米娜大人。」
「意外地识趣啊，明明整个决斗都占了上风，却故意输掉。」
「我听说路易斯殿下对他的评价不错呢......」
在贵族学生之间也没有炎上啊......显得昨晚的我就像个笨蛋一般，白担心了。
「贵安，福斯特同学。」
欸？这声音？
把头抬起来后，映入眼帘的是金色的「钻头」。不，那不是钻头，是露米娜的发型。
没想到会在走廊上碰到露米娜和她的跟班们呢......咦？「福斯特同学」？她刚刚叫我福斯特同学吗？
不是「喂」、「你这家伙」和「这个平民」，好好地叫了我的姓氏了......
这......不就代表......
啊！先不想了！，要赶紧回应她！呃......但要怎么回应呢......我不太懂贵族之间的礼仪，总之重复她的话就可以了吧......
「贵......贵安，露米娜大人......来，希斯你也来。」
「贵安！露米娜大人！」
太激动了喔，希斯。
「请你记住你和本小姐之间的约定。」
露米娜说完这句后便离开了。没有任何刁难或挖苦，只是简单地地打招呼和说话。果然......我在她心中的地位上升了......？
先不管这些了，今天有重要的事要做......
「诺伦同学！昨天真的很精彩呢！」
「诺伦同学......我们的神昨天又发功了！」
「诺伦同学！很厉害呢！」
......在那之前，要先处理班里围绕著我的人群呢。我快要喘不过气了......
开学的第三天，无聊的魔法课终于不再局限于课本的知识了。今天是让全部一年级的学生进行魔法展示。也就是说，全部新生都要在空地上展示自己的魔法。
但对我来说，这是寻找队友的好机会。要透过今天的课堂来物色谁适合当我在「琉璃星芒祭」里的队友。
不过......万万没想到，接下来对我来说简直是公开处刑。要说为什么的话......每个人都要咏唱魔法一次，就等于我要听足一百多次在施展魔法前的咏唱！
啊！！想到这里，我的尴尬癌就快要发作了！
第一个展示魔法的是路易斯王子。只见他笔直地站在空地上，穿著整齐制服的他显得威风凛凛。接着，他自信地把手伸直，然后缓缓地把嘴张开。
不要啊......
「来吧！『寒冰之枪』！」
不要啊！！！！
在冰刺生成并飞向靶子的同时，我的鸡皮疙瘩也起来了，顺便打了个冷颤。
「诺伦大人，身体不舒服吗？」
「没事......我可以的。」
希斯真是温柔啊。
这让我想起昨天的魔法课，丽莎萝泽老师所说的话。
「魔法师透过咏唱来发动魔法，并不是必然的。但『咏唱』代表的不仅是彰显魔法师的尊贵地位，更是对自身感到自豪的象征。」
话虽如此，做不到的事就是做不到。这么羞耻的事谁要干啊。
露米娜不久后也上场了。跟我预想的不同，本以为她会更加消沉的，没想到眼睛里充满了斗志。她故意看了我一眼后，便开始施法了。
「『烈焰气息』！」
喔，是昨天的招式呢。火球的飞行速度好像比昨天快了一点。
轮到克萝妮同学了。真抱歉呢，我对妳的第一印象就是用听不懂的语言说了一大堆话后哭著跑掉。希望妳接下来的展示能刷新我对妳的印象。
她很紧张吗？一直在扭扭捏捏。啊，从她的眼神可以看得出她现在非常不安啊。加油，妳可以的。
她深呼吸了一口气后，把眼睛闭上了。她把双手伸直，光芒正在渐渐地从她的手上发出。顿时，她突然把眼睛张开。
「『炫目之光』！」
光芒刺眼的程度差点把我变成瞎子。等到视力回复的时候，发现其中一个靶子被炸成灰了。难道是那道光束造成的吗......？
克萝妮同学......妳这不是很厉害嘛！！不用因为弄坏公物而发抖喔，丽莎萝泽老师人很好的，不会责怪妳的。瓦尼多老师的话就当我没说过吧。
不过，她真是一个不可思议的人。明明外表看上去笨笨的，也会偶尔做出奇怪的行为，但她居然隐藏了如此强大的实力......果然就如洛迪斯少将经常说的，「人不可貌相」呢。
如果说克萝妮的展示已经够震惊的话，接下来的展示则完全颠覆了我的认知。
一个留著淡紫色短发，身形矮小的女生，无精打采地朝著靶子的方向看去。从她的表情压根看不出她有任何情绪起伏。
根据丽莎萝泽老师刚刚的喊话，她叫莉莉同学。
与其说她是沉稳，倒不如说她根本没有把这件事放在心上。
喔，她终于有行动了。一步......又一步......均速地向靶子走动著。她到底要干甚么？实在想不透。
距离靶子五米左右的距离时，她的右手手臂突然被快速生成的几个银色魔法阵包围著。紧接著，她紧握拳头，并将整只右手向后拉。
不会吧......这个动作！难道说！！
砰！！！
伴随著一声巨响，可怜的木制靶子被她狠狠地揍飞了。感觉我的脑袋深处也发出了巨响。确定这里是魔法学院而不是物理学院吗？
全场的人都看得目瞪口呆。看来感到惊讶的不是只有我一个啊，差点以为自己才是不正常的那个。
咦？瓦尼多老师意外地没有感到惊讶呢，反而是一脸自豪。到底莉莉同学刚才的展示哪一点会令你作出这种反应？？
果然......我感觉会和这个人相处不来......
「物......物理少女莉莉......」
在我不远处的克萝妮同学正在自言自语。又在说些莫名其妙的话了，很有克萝妮同学的风格呢。
A班的展示完毕后，接下来就轮到我们B班了。总算有机会观察一下我们班的人究竟有多少斤两了。
喔，还不错呢，比我想像中的还要强嘛。
「接下来～诺伦•福斯特～」
噫！偏偏不想被那个瓦尼多老师叫我的名字。
怎么办好呢？怎样才能让自己显得不太厉害但又有一定实力呢？
正当我这么想的时候，旁边传来了无数期待的眼神。唉......早知道在决斗中放更多的水了。各位观众，期望越大，失望越大喔。
没办法了，随便发动一个看起来很强但实际上还好的吧。
把手伸直后，一个金色的魔法阵凭空生成，然后在魔法阵的后面发动火球。火球穿过魔法阵后经过增强，径直地飞向靶子后产生小规模的爆炸。
……应该还可以吧？
虽然很不想承认，但我的同僚利欧大佐真的发明了一个很实用的术式呢。我对他只有这一点感到感谢。
「无咏唱魔法......」
丽莎萝泽老师，虽然让妳感到吃惊了，但咏唱甚么的我是绝对不会做的。
让我看看可爱的希斯表现得怎么样吧。喔，我很喜欢那个眼神，那个跃跃欲试又害怕著失败的眼神。
唔？怎么了？为甚么向着丽莎萝泽老师的方向走去？靶子怎么办？即使丽莎萝泽老师露出了疑惑的表情，希斯也没有停下脚步。
「『治愈之光』」
希斯在对著丽莎萝泽老师的手臂施法。
「老师，手臂上的伤口已经治愈好了。」
喔！是刚刚克萝妮同学或莉莉同学的施法所造成的吗？伤口太小了甚至没办法看清楚，希斯却注意到了。
惊人的观察力......
把全部在场同学的展示都看了一遍后，我的心里已经默默地决定好了队友的人选。嗯，就找他们几个谈谈吧......
「喂～诺伦同学～」
我最讨厌的声音在我的耳边响起了，打断了我的思路。
「怎么了？」
「好随便的回答～我好歹也是个老师啊～还有，眼神好凶！」
抱歉呢，瓦尼多老师，我从你身上看不出任何老师的气质。
「记得今天晚上要来喔，有重大事情要讨论。」
虽然其他同学正在逐渐散去，但保险起见，瓦尼多老师压低了声线。
「......关于露米娜的事吗？」
「嘛～今天晚上不就知道了嘛～真是焦急呢～」
不知道为甚么，这个人卖关子就特别令我不爽。
对了，今天晚上就是近卫魔导士特务营的定期会议了，除了瓦尼多老师外，不知道准备要与我共事的人们是怎样的呢？
嘛......没有期望就没有失望。还是不要抱著奇怪的好奇心去吧。
第十话 定期会议
（诺伦视角）
夜幕降临，皎洁的明月高高地挂在天空上。
从宿舍出发到目标地点比想像中的快呢。是因为我已经摸熟了整座皇都蒂诺拉兰的路吗？
才接近晚上九点，整座城市就已经没有剩多少商店和餐厅在营业了，刚才一路走过来也看到街上了无气息。
至于服装方面，衣装贫乏的我仍然穿著学院的制服。学校制服真是个用来伪装的好东西啊，简直就是除了十八禁场所外的街道通行证。走在街上根本没有人会怀疑你的身份，只会认为你只是一个普通学生。
在我头顶的招牌写著「阿特里酒吧」几个字。虽然正门是关上的，但隐约看到里面灯火通明。
「好慢啊～大家都在等你呢～」
不用想也知道这是谁的声音。只有一个人会这么轻佻地说话。而且他跟我撞了发型和发色，这点让我觉得特别讨厌。果然，瓦尼多老师在侧门出来迎接我了。
「不是你们说九点的吗......我准时来到的啊。」
「的确是这样没错啦～」
「那你说甚么『好慢』啊......」
瓦尼多老师太多槽点了，以至于我不知道怎么回应才好。
「嘛～进来吧进来吧～」
从小巷处的侧门进入后，是一个颇为宽阔的空间。中间处的魔法灯照亮了整个酒吧。吧台里面站了一个深红色长发的女性，一个一米七左右的蓝色短发男性正在靠在墙上站著，而莉莉同学则坐在吧台外的椅子上......
嗯？？？莉莉同学？？？？？？
注意到我的存在后，她以那副无精打采的表情轻轻地向我点头。
『物理少女莉莉......』
怎么办，满脑子都是克萝妮同学的声音。一看到莉莉同学我就想到克萝妮同学的话。
「诺伦少佐，我想聪明的您已经察觉到了她的身份。」
深红色长发的女性开口说话了。
A班......特务营......露米娜......
原来如此呢，莉莉同学是特务营派到露米娜班上的人。怎么一直发现不了呢？是她的存在感太低了吗？
「是的。」
把注意力转移到其他人身上的时候，这才发现他们四个人都穿了一样的衣服——深蓝色的燕尾长袍，有点帅气呢。是特务营的统一制服吗？
「说起来，我们还没有自我介绍吧？我是席拉，Code Name【红莲】，编号『1』，是近卫魔导士特务营的营长。」
「多多指教......」
甚么玩意......？Code Name……？编号......？
「莉莉，【寂然】，『4』。」
莉莉同学连说话都这么简短和小声啊，想让存在感不低也很难啊。
「嘛～我不用多加介绍吧。瓦尼多，Code Name【风刃】，编号『0』。」
瓦尼多老师坐在角落的木箱上。所以这到底是甚么东西？有人可以解释一下吗？
当我准备发问的时候，却发现还有一个人没有自我介绍。就是靠在墙上的那个蓝色短发的男性，他正在一脸不爽地看著我。
欸......怎么了吗......我做了甚么不好的事吗......
「艾格尼，别再闹别扭了，赶紧和新人打招呼吧。」
吧台内的席拉小姐催促著名叫艾格尼的男子。
「切......谁会承认这个外人是特务营的一员啊。」
呜啊......我被狠狠地讨厌了。又不是我想来的，我只是想混进军队中讨日子而已啊，要怪就怪你的国王吧，不关我的事。
「再说废话就扣工资。」
席拉小姐以严厉的语气说著。她从一开始给人的气氛就是强势的大姐姐，那个艾格尼会听她的吗？
「......艾格尼......Code Name……【高傲】......编号......『3』......再说一次，我不会承认你的。」
不用那么艰难地说出来吧，而且最后一句是多余的。
话说回来，整个特务营就这么少人的吗？
「我来解答您的疑惑吧，诺伦少佐。在这里的人都只是与保护露米娜的任务相关的人仕。而且还有两位因为正在执行任务而未能出席。」
席拉小姐，太厉害吧。自问我自己的眼神没那么容易猜出我在想甚么的。不能小看她。
「这样啊。」
「那两个人分别是在侯爵家里担任管家，以及露米娜的专属女仆喔～顺带一提艾格尼这家伙担任露米娜的专属护卫，我和莉莉则是以老师和学生的身份保障露米娜在学院的安全。」
一旁的瓦尼多老师解说著。
在家里有管家和女仆，在外面有护卫，在学校也有同学和老师是特务营的人......这......简直就是黄金豪华保镖阵容啊......
那......我的存在是......？
「你是多余的那个。」
「扣100元。」
「对不起。」
有点受到打击了......可能就如同艾格尼所说，我的存在真的是多余的，看不出我能做在这里做些甚么。也许只能在「琉璃星芒祭」里作出贡献了，好歹能拖延一下哈雷德真神教的进攻......
不不不！！就这么看来，除了席拉小姐以外这里没有一个是正常人！看著就觉得不靠谱！没办法了，唯有靠我的小队吧。
会取甚么【Code Name】、「编号」的，不会觉得很羞耻吗......
「诺伦少佐，想必你对Code Name感到疑惑吧？这只是特务营里的一些文化而已，是一个简单的身份象征。」
这样啊。现在我也算是特务营的一员吧......？
「愚昧一问......我的编号是？」
「你就『-1』吧，我不会承认连正式选拔都没有参与过的人。」
「再扣100元。」
「对不起。」
？？？「-1」？？？
「呜啊～艾格尼说话真的毫不留情啊～我都替诺伦小子感到可怜了～不过『-1』挺酷呢～」
虽然瓦尼多老师在帮我说话，但我唯独不想要他的同情。
啊，对了。我来这里的目的还有一个。
「说到底，露米娜是因为甚么原因才被那个邪教组织盯上的？我听说是因为她的特殊体质。」
「没错呢。乍看之下她只是一个普通的火属性魔法使，但她其实有一项隐藏能力还没有觉醒。那就是，她拥有使自身和接触的对象魔力增加数十倍的黑魔法。然而她本人是不知道这些的。」
席拉小姐严肃地说著。
原来还有这样的事......怪不得被魔法疯子们看上了。如果是真的话，那的确是很危险的东西啊。一旦露米娜落入那些心术不正的人手中，她的这个能力被用在不好的事情上的话，后果不堪设想呢。难怪需要豪华黄金保镖阵容全天候二十四小时保护著。
那么我现在能做的事，就剩下琉璃星芒祭吗......
原本最想找莉莉同学当队友的，但把她从保镖团中拔走的话，会让露米娜的处境更加危险吧。只能选下一个顺位的吗......
说起来，我都差点忘记了莉莉同学的存在了。身形矮小的她沉默寡言，总是摆出一副事不关己、无精打采的样子，难怪这几天察觉不了A班有这个人的存在，根本零存在感。
「那么最后，情报共享。」
席拉小姐把大家都的注意力集中到她身上。
「我打探到了哈雷德真神教会在近期作出行动。诺伦少佐，这里就不用劳烦您了。让我们来就好了。」
虽然席拉小姐这一番话很有说服力，但你的战友看上去不是那么可靠啊......
关于这个情报，其实我也打探到了喔，真佩服治安局的情报能力呢......
「不，让我来吧。我会证明自己配得上近卫魔导士特务营这个名衔，你们如果担心的话在周围戒备就好了。」
哈哈，其实我是故意冲著艾格尼说的。
「真的好吗......？诺伦少佐。」
「没问题的，放心交给皇家魔法师团零零二特别作战魔法小队吧。」
糟糕，说完才觉得好羞耻。
瓦尼多老师，你在偷笑吧，被我发现啰。
第十一话 强制事件吗......？
第十一话 强制事件吗......？
诺伦刚参加完近卫魔导士特务营的定期会议，正走在回宿舍的路上。
（除了席拉小姐以外全都是不太正常的......还好从一开始就没有抱著太大的期望。）
诺伦无奈地叹了一口气。
他现在要处理两件事，分别是说服他心中的人选与他一起参加琉璃星芒祭，以及要应对哈雷德真神教近期将会作出的行动。
（伤脑筋......早知道不要一时冲动把责任归在我身上了，简直就是自己挖坑给自己跳。）
就在诺伦思考著的时候，他不经不觉地已经走进了宿舍的范围里。圣伯伦王立魔法学院的宿舍占地颇为广阔，除了一栋男生宿舍和一栋女生宿舍外，还有包围著两所宿舍的绿化空间。
在进入男生宿舍前，会看到夹在两栋宿舍之间的石板路。石板路的尽头，有一张木制的长椅，长椅上面有个黑影。
（这个时间点居然有人坐在这里......）
仔细一看，原来坐在那里的人正是克萝妮同学。她好像在想些甚么东西，脸色也不太好呢，挂著一丝悲伤的表情。
（喔，省了我去找她的功夫了。）
原来克萝妮同学正是诺伦心目中继莉莉同学的下一个顺位。原本诺伦打算明天再去找她谈话的，但现在碰到的话就去找她说说吧。
「晚上好，克萝妮同学。这么晚还坐在这里发呆啊。」
诺伦走向前打招呼。
「诺伦同学......你才是，这个时间才回宿舍啊。」
克萝妮无精打采地回应。
「彼此彼此啦。」
说罢，诺伦便走上前，坐到克萝妮的旁边。
「有什么烦恼的事吗？妳不介意说的话，我也不介意听的。」
（以这句话作为谈话的开首应该没问题吧......毕竟跟她也不是很熟......）
「谢谢你的好意，诺伦同学。虽然我也想向你倾诉......但是......我的烦恼我说了你也不会明白的......」
「听不懂也没关系。就像有些人会对自己喜欢的毛公仔说话一样，虽然对方听不懂，但说的那个人心情却好多了。所以克萝妮同学，妳但说无妨，我听著就好。」
听到了这个奇怪的比喻，克萝妮不禁小声苦笑了一下。
「这样啊。我呢......真的很想回去那个再也回不去的地方......还有......再跟那些不能再见面的人见一面......！我很想念曾经的生活......为什么......偏偏是我......偏偏是我转生了......！就不能是其他人吗......」
说著说著，克萝妮的眼睛不禁再次泛起泪光，抽抽噎噎地说话。
（不好了......是因为我叫她说出来的关系，从而挑起了她的情绪吗，不小心把她弄哭了......）
「那个......如果可以的话，请用这个吧。」
诺伦从衣服的口袋里拿出一块白色手帕，递给克萝妮。
「......真的可以吗？」
「嗯，随便用吧。」
（幸好芙兰姐告诉过我，『想要取得女性的欢心，就必须要做出一些暖心的举动喔～比如长备手帕在身上』甚么的......）
诺伦最初并没有太在意这句话，心想异性缘甚么的跟自己没有任何缘份吧。但他还是乖乖地照做了，可能是芙兰的说服力太高了吧。
「诺伦同学......你人真好呢......」
「不会啦。」
（确实听不太懂她的烦恼是什么呢。词语全部都懂，但连在一起就不懂了。）
「也就是说，妳怀念过去吗？」
「......是的。非常的怀念。」
「是吗。」
「但是......一切都回不去了......」
（嗯？是做了甚么后悔的事吗？再也回不去的地方甚么的......果然还是听不太明白呢。）
「听我说，克萝妮同学。先把这些丢到一边，想些开心的事平复一下心情吧。」
「开心的事吗......我果然还是......觉得以前比较开心啊。来到这里都没有一刻是能抱著期待又高兴的心情上学......」
「这样啊......」
（不好了......把对话引领到糟糕的道路去了。为我恐怖的谈话技巧默哀三秒。）
「克萝妮同学。被过去束缚著，有时候未必是一件好事呢。人啊，总要向前看的，对吧。没有高兴的事，自己制造不就好了吗！改变不了环境，就先尝试改变自己吧。」
顿时，克萝妮的思绪仿佛开了窍，她的双眼就像是看到希望一般，正在闪闪发光。
「确实呢......！」
现在从克萝妮看来，诺伦的说话就像一座灯塔，照亮了克萝妮混沌的内心，为她指出前面的道路。
（对呢......我太执著想要回去原来的世界了，都没有好好地正视过我现在转生到某一款乙女游戏里的这个事实。还是说......我只是想一味地逃避而已......？）
克萝妮默默地想著。
（好了，笑容都挂出来了，克萝妮的心情似乎平复了吧，是时候办正事了。）
「克萝妮同学......其实我有事情想找妳谈谈。」
「找......我？」
面对突然严肃起来的诺伦，克萝妮的反应显得有点不知所措。
「请妳与我作伴参加『琉璃星芒祭』。」
听到这个关键字，克萝妮不禁把眼睛睁大，难以置信地看著诺伦，并从记忆深处里回想到了甚么。
（甚......么......？琉璃星芒祭？！）
「琉璃星芒祭」，是这一款乙女游戏里，游戏初期的大事件。玩家经过了一连串的攻略后，将能够随意选择任一攻略对象一同参加琉璃星芒祭。接下来的游戏就变成RPG式，玩家需要与攻略对象一起打败在琉璃星芒祭里的对手，获得最终的胜利后将会得到各种加成。
（为甚么......会变成他来找我......？是因为我是「女主角」吗？还是说......是强制事件吗......？）
克萝妮的眼神表现出一丝动摇。
（不行！我要试探一下他......）
「诺伦同学......请问你是自愿参加的吗？」
听到克萝妮的说话后，诺伦突然表现得非常不满。
「蛤？自愿？要是自愿的话，谁会参加这种破烂东西啊。」
「这样啊......是有人强迫你吗？」
「对啊......想到那个瓦尼多老师的脸又觉得不爽了。」
（瓦尼多老师......好像是负责琉璃星芒祭相关事宜的老师，在决定好与哪个攻略对象一起参加琉璃星芒祭后出现过一下。路人角色之间也有恩怨情仇啊......果然这里是真实的世界呢。）
「但是没办法了......不答应都答应了，都已经伸了一脚到沼泽里了。所以，妳的答复是？」
（原来诺伦同学也跟我一样，位处一个自己压根不喜欢的处境啊......）
『克萝妮同学。被过去束缚著，有时候未必是一件好事呢』
『人啊，总要向前看的，对吧。』
『改变不了环境，就先尝试改变自己吧。』
诺伦刚才的说话，在克萝妮的脑海中回响著。
（看到这样的诺伦同学......怎么能够不去憧憬他啊......那么我也稍稍地，尽一下女主角的责任吧。）
「好的，我答应跟你一起参加琉璃星芒祭。」
听到这个答复，诺伦展露出了满足的笑容。
「是吗，那么多多指教了，克萝妮同学。」
「这边才是呢，诺伦同学。」
「时候也不早了，快点回房间吧。」
「诺伦同学也是呢，晚安了。」
「晚安。」
虽然琉璃星芒祭的队友决定好是克萝妮了，但是诺伦要做的事情还没完。
（还需要一个后备队员呢......找下一顺位的谈谈吧。）
而诺伦心目中后备的第一人选，是希斯。
第十二话 出战人员决定
第十二话 出战人员决定
刚回到宿舍房间的诺伦，发现希斯还坐在他的书桌前，温习几天前上课时抄下来的笔记。应该是睡前温习吧，都已经穿好睡衣了。
（希斯埋首温习的背影十分可爱啊。话说回来，希斯真的非常努力啊，和我截然不同。我是因为有任务在身才潜入学院的，成绩甚么的根本没所谓。不如说，假如考了倒数第一名学校方也得让我毕业。就是不知道会不会任务结束后都还没等到毕业，就这样回到布雷洛帝国呢......）
「啊，终于回来了，诺伦大人，好晚啊。」
希斯打断了诺伦的沉思。
「嗯，我回来了。有点事要处理呢。」
「这样啊。」
注意到诺伦回来的希斯，向他了声打招呼后，又埋首在书桌上。诺伦脱了外套后也坐到自己书桌前的椅子后，并把身子转到希斯的方向。
「那个啊......希斯，能耽误你一点时间吗？」
「嗯？怎么了吗？诺伦大人？」
（我不认为他会干脆爽快地答应，就连克萝妮同学这样有实力的人都思考了一会儿。希斯对自己没甚么自信，加上刚从乡下出来，突然被托付重任应该会感到无所适从吧......虽然只是后备呢。）
「我问你啊......」
「嗯。」
（糟糕......好专心地听著啊，这让我更难开口......不管了！直接上了！）
「你愿意跟我一起参加琉璃星芒祭吗......？作为替补......」
听到诺伦的请求后，希斯非但没有面露难色，而且双眼发光，露出了就像是期待了很久的事终于发生的表情。
「我愿意！」
希斯激动地说着。
（果然没有那么容易吧......欸？？答应了？希斯答应了吗？）
因为转折得太快了，诺伦还没有反应过来。
（话说回来，刚刚的『我愿意』......真的很像在接受求婚时说的句子啊......）
想到这里，诺伦的脸颊感到烫烫的。不可以想歪喔，诺伦。
「那个......你不介意吗？那是『琉璃星芒祭』喔......」
「只要是诺伦大人的请求我都会答应的。因为......这几天一直受到诺伦大人的照顾，总是只有我在向诺伦大人提出请求......一直依赖著诺伦大人......所以！诺伦大人反过来向我请求甚么的！我很乐意答应的！」
希斯语带兴奋，一连串地说著。
「是......是吗。希斯一直请求于我也没关系喔，我很乐意的。」
「谢谢你！诺伦大人！」
看到希斯这个充满活力的笑容，眯成两条缝的双眼，以及想起他刚才单纯的话语，诺伦的脸不禁泛红起来。
虽然希斯不太清楚甚么是琉璃星芒祭，但诺伦在简单解释后，他总算理解自己需要做些甚么。
「也就是说......诺伦大人和克萝妮同学是正选，如果出了甚么意外就由我来替补......」
「嗯，就是这样。」
「诺伦大人和克萝妮同学这么厉害，不会有事的！但是，我也会努力的！我想成为诺伦大人的力量！」
看到这么活泼的希斯，诺伦忍不住摸了摸希斯的头，抚摸著他富有光泽的金色及肩短发。
「嗯......！诺伦大人......」
「......对不起呢，给你负担了。」
「没有这回事喔！」
（太可爱了......我受不了了......）
「我......我先去洗澡了。」
「嗯！」
（嘛......总算解决了眼前的其中一个难题。进度比预期中的快多了。）
在充足地睡了一觉后，诺伦和希斯便准备再次搭上那条石板路上学。
「喔，克萝妮同学，早上好。」
「早上好～」
「早......早上好！诺伦同学！希斯同学！」
巧合的是，克萝妮也在这个时间点出门。他们在宿舍外的草地碰面了。
「克萝妮同学，在这里碰到妳真的太好了。待会跟我们一起到教员室找瓦尼多老师，告知他出战人员已经决定了的事吧。」
「好......好的！」
三人并肩走在石板路上......虽然是这么想的，但无奈里面真的太窄了，只好提前走到了学院对出的大道上。虽然这会增加一点通学时间呢。
「那个，诺伦同学！这个......还给你。我已经洗干净了。」
克萝妮从手提包里拿出昨晚诺伦递给她的手帕。
「啊，这个就当是送给妳了。」
「......欸？真的可以吗？我觉得不太好......」
「真的不用了，我还有很多备用的手帕。」
说罢，诺伦便从衣服的口袋里拿出一模一样的手帕。
「这......这样啊。」
（两个人拥有一样的东西......情......！情侣手帕！）
克萝妮......联想到了不得了的东西呢。
（不过......诺伦同学对我没有这种感情才对吧......毕竟我们才认识不到一个星期。）
克萝妮摇了摇头。
她看向了诺伦，看到他和希斯愉快地聊天，这让她想起了这几天的事。
没有人跟她说话。因为是平民的关系吗，其他贵族学生也没有向她搭话。
但奇怪的是，贵族学生们也没有故意欺负她和找她麻烦。
特别是「恶役千金」露米娜，在游戏中带头欺负「女主角」克萝妮的情况，在这里完全没有发生。
她在班上变成边缘人了。
为什么不去主动触发与攻略对象们的事件？
（去主动攻略那些帅哥？其实我完全没有兴趣呢。跟贵族帅哥交往可是压力山大呢，也会受到其他女生的妒忌，成为全校瞩目，我可不想这样。况且，我又不是特别喜欢这个游戏，只是陪朋友一起玩才一直玩到最后而已。）
但是，克萝妮不想一直边缘下去。
「诺伦同学，希斯同学。」
「怎么了？」
「我......我想跟你们成为朋友！」
可能没有预料到克萝妮会突然说这种话，诺伦偷偷地笑了一下。
「噗......真的很有克萝妮同学的风格呢。可以啊，直接称呼我为诺伦就好了。」
「我也是！直接叫我希斯就行了！」
「多......多多指教！诺伦！希斯！也请叫我克萝妮就可以！」
「嗯，克萝妮同......克萝妮。有点不习惯呢。」
诺伦挠了挠头。
「多多指教！克萝妮！」
希斯则摆出可爱的笑容。
===========================
咯咯——
教员室的门被轻轻地敲了敲。
「哈～来了～哪位？喔，诺伦小子吗。」
瓦尼多老师一副睡眼惺忪的样子，边打哈欠边出来迎接。
「你们看好了，早就说了这个人没有一点老师的模样。」
诺伦不满的说著。
「好过份喔～我明明想跟诺伦你好好相处的～」
「抱歉，我不想。还有这句话很呕心。」
「欸～怎么这样～」
一旁的克萝妮见状，悄悄地问希斯。
「那两个人一直都是这样吗？」
「对呢，诺伦大人跟瓦尼多老师每次碰面都要拌一轮嘴呢！很有趣呢！」
希斯顶著天真无邪的笑容说著。
「记好了。我和克萝妮是正选，希斯是替补。」
「好的好的～我记得了。呀～好想快点看到你把其他学校的人打趴啊！」
「喂......你在教员室的门口说这种话真的好吗......感觉你一直反复行走在被开除的边缘啊。」
诺伦无奈地向著瓦尼多老师叹气。
通知完毕后，三人走在一条长长的走廊准备回教室，不经不觉地已经到了A班的门前。
「那个......诺伦。」
「嗯？我在。」
「待......待会能跟你们一起吃午餐吗？还有......小休时能过来找你们聊天吗？」
克萝妮扭扭捏捏地说著。
「当然可以了，克萝妮。」
诺伦的回应让克萝妮安心了下来，因为诺伦和希斯是克萝妮转生后第一个交到的朋友。
「那么待会见了！诺伦！希斯！」
「女主角」克萝妮，正式加入了原作没有登场的人——诺伦•福斯特的阵营。
=====================
作者的话：主角团就决定是这三个人了
注：前几话的物理少女莉莉，NETA自街角魔族里的千代田桃
第十三话 路人路线？
第十三话 路人路线？
食堂的人流洛绎不绝。诺伦他们三人正在手拿托盘，艰难地找座位。
「呼～人太多了吧。到底怎么回事？为什么今天特别多人？」
好不容易找到张空桌子后，诺伦坐下来随即抱怨。
「我刚才在走廊听到的，说是路易斯王子殿下和学生会长会来食堂吃饭这样。」
希斯解开了诺伦的疑惑。
「难怪......那群万人迷就不会想想他们的行动会造成别人的困扰吗......」
（说起来，好像有与攻略对象在食堂相遇的事件呢。嘛，但这些都不关我的事了。）
克萝妮默默地想著。
「哇！快看！是路易斯殿下！」
「呀！！乌利大人在看著我！！」
两人的出现造成了食堂里的轰动，尤其是女生。定睛一看，露米娜、路易斯王子和学生会长乌利，正在并肩走动著。
「是我的错觉吗？总觉得他们在闪闪发光......太耀眼了。」
诺伦无奈地说著。
「这点我同意。」
克萝妮和诺伦达成了其妙的共识。
「喔～那边真的好闪亮呢～」
（希斯，我唯一的天使，如果就连希斯也迷上他们的话我就没有活下去的意义......开玩笑的。）
诺伦在心里想著。
（攻略对象吗......说起来如果我跟全部攻略对象都没有交集的话，剧情的进展会变得怎么样呢......我记得好像其他游戏有那种什么都不做的结局，但是这适用于这个游戏吗？）
克萝妮思考著。
（那......现在的我肯定没有进入任何路线吧，毕竟我甚么行动都没有，朋友也是今天早上才交上的......等等......交朋友？！）
突然，克萝妮就像是想到甚么一般，猛然把头抬起来看向诺伦。
（会不会有......进入了路人路线这一可能？）
克萝妮凝视著诺伦。这时的诺伦还在看向露米娜的方向，并没有注意到克萝妮的视线。
（仔细一看......诺伦的脸其实不比攻略对象们差，我觉得还挺美型的......而且，他看上去十分成熟，就像是不属于这个年龄层的人一般.....还有，咖啡色的瞳孔也很好看......）
「啊，不管啦。饿了饿了。先吃了。」
「也是呢！」
正当克萝妮准备想入非非的时候，诺伦的声音把她从沉思里拉回现实。
「嗯......说得也是呢。」
（也对，现在想这么多也没有用。今天只是开学的第四天，而游戏的剧本横跨学院的三年，时间还很漫长，未来会有甚么变化现在真的想像不了。）
「克萝妮，妳怎么了？脸有点红喔。」
天真无邪的希斯问道。
「欸？！啊......！没有啦！就是......有点热！对！有点热而已！啊哈哈哈......」
克萝妮笨拙地掩饰著，并挠了挠头。
「克萝妮......有点奇怪呢。」
（诺伦是朋友而已.....朋友而已！）
克萝妮猛力地摇头。
接著，三人动口进食在他们面前的丰盛午餐。但克萝妮则好像有甚么在意的，在进食之余，不断来回地看向希斯和诺伦。
「怎么了？妳的眼神好不安定喔。」
注意到不寻常的克萝妮后，诺伦询问。
「这.....这是因为......」
欲言又止的克萝妮吸引了诺伦和希斯的注意。
「你们......今天不做那个吗......？那个......互相......喂食......」
听到这里，诺伦突然停下动作，放下餐具，并用双手遮住脸庞。
「啊啊啊！！原来被克萝妮看到了啊！啊啊啊啊！！好羞耻！！」
诺伦不禁惊叹。
希斯则还不明白当中的意思，来回地看向诺伦和克萝妮后，得出一个神奇的结论。
「原来如此呢！克萝妮也想要我喂妳吃饭吗！」
「「！！！」」
两人听到这句后无一不感到惊讶。
「啊不！！我.....那个......」
「不用那么客气嘛！克萝妮是朋友啊！」
「呃......我......」
希斯把他的汤匙往面前的白汁海鲜饭勺了一口后，慢慢地把手上的汤匙向克萝妮的方向伸过去。
「来！啊——」
这时，克萝妮的思想一片混乱。
（等等.....等等！！这真的可以吗！虽然被可爱的男孩子喂食是很棒的体验啦......但是......但是！！总觉得旁边传来了强烈的视线！是在妒忌吗！诺伦是在妒忌吗！吃醋了吗！）
克萝妮，大脑当机。
一旁的诺伦没有说话，只是用「和善」的眼神看向他们。
（啊......啊啊......）
克萝妮就在大脑一片空白的情况下接受了希斯的喂食。
（好吃......）
「那个......希斯......待会到我。」
诺伦冷不防地说著。
「好的！诺伦大人！」
希斯用充满活力的语气回答。
（难道说......诺伦是隐藏的傲娇属性吗......）
克萝妮默默地想著。
=====================
放学后的走廊特别热闹，因为学院内的各社团都在出尽浑身解数来招募新的部员。
「说起来，希斯有甚么想进的社团吗？」
「嗯.....我的话......啊！戏剧部！」
三人在经过戏剧部的宣传地点后，希斯激动地回答了诺伦的问题。
（戏剧部吗......饰演公主的希斯......也许非常适合......）
「在想甚么奇怪的事情吗？嘿嘿！」
克萝妮调皮地在诺伦的耳边说著。
「呃！我才没有！」
诺伦拼命地否定著。克萝妮看到慌张的诺伦，不禁偷偷地笑著。
（说起来，在游戏里的女主角没有参加任何社团呢，一直在学生会室里跟攻略对象们卿卿我我......我也找个感兴趣的社团吧。有没有美术相关的呢......）
正当克萝妮思考著的时候，美术部的宣传就在眼前。
「喔！」
「没想到克萝妮喜欢的是美术呢。」
一旁的诺伦看到克萝妮的双眼闪闪发亮，向她搭话。
「没错！！我就连大学也是读美术相关的！」
「欸......？大学？」
「啊......！！没甚么！不要在意！！」
「噗......没关系，我已经习惯了。不如说，经常说奇怪的话，才是克萝妮的风格。」
「我......我才没有说奇怪的话！」
希斯看到两人的互动，温馨地笑了起来。
不经不觉，他们走到了地下的走廊。一条条漆上了深蓝色的柱子支撑著楼底。而柱子的外面，有许多运动社团正在空地上宣传著。
（运动吗。自从参军以后我就很少运动了。）
这时，一颗以黄色和蓝色为主色的球滚到了诺伦的脚下。定睛一看，原来是颗排球。
（！！）
「喂～那边～麻烦一下～」
运动场上的其中一个人跑过来说著。
「希斯，帮我拿一拿手提包。」
「好的......。」
诺伦把球拿了起来后，用左手轻轻地把球抛起来，微微向前踏步后把右手向后拉，轻轻地跳起后挥动右手，把球打回场上去。
整个过程行云流水，克萝妮和希斯都不禁看得入神了。尤其是跳起来的那个背影，更是让他们印象深刻。
「这个手感......久违了。」
诺伦露出了满足的笑容。
（路人路线......好像也不错。）
克萝妮看著诺伦的背影微笑著。
第十四话 预知能力？！
突然间，克萝妮那藏在记忆深处的东西苏醒了。
契机是她早上无意间听到贵族学生间关于星期六晚「舞会」的谈话。
惊慌失措的她急忙地找到诺伦，因为她总觉得只有诺伦能够听懂、接受和理解自己的说话的人。倒不如说，在克萝妮的心目中，这个世界上只有诺伦是信任度最高的。
「诺伦！跟我来！」
「啊......等等！」
抛下这句话后，克萝妮拼命地拉著诺伦的手臂，跑到那一条他们第一次谈话时的无人走廊。
「怎么了克萝妮？有甚么紧急的事吗？」
诺伦面对不安的克萝妮，疑惑地问道。
「不只是紧急！是非常紧急！！」
待到克萝妮缓过气来后，她终于开口了。
「露......露米娜大人明天将会有危险！！」
……
诺伦僵直地站著，并露出了就像是拼命保守的秘密泄露了出去的表情。
「妳......妳是怎么知道的？！！」
现在轮到诺伦慌张地用双手搭在克萝妮的肩膀上，并把脸向前凑。
（好......好近......！......欸？他问我是怎么知道的？）
「难道诺伦你......知道吗......？我不知道你知道......」
「啊......？甚么？你不知道我知道......？甚么意思？」
「......欸？」
「欸？」
两人频道对不上的对话让双方都一脸疑惑地看著对方。首先要弄明白是哪里产生了误会呢。
「妳啊......知道近卫魔导士特务营这个组织吗？」
「有听说过......」
（我当然知道了。这个组织我记得在游戏中期里会出现一下子。）
「我是其中一员。」
「......？」
（欸？？？不是吧？！诺伦他吗？！！我记得他在游戏里好像没有登场的啊！？？还有为甚么他突然自爆了？！！虽然我也自爆了就是了！！）
克萝妮在心中激动地感叹。
「倒是克萝妮，妳到底是怎么知道的？」
诺伦露出凌厉的眼神问道。
（啊......糟糕了......头脑一热就说出来了！！总不能说是购买游戏时附送的FANBOOK里有详细描述露米娜大人背后的故事吧......还是直接跟他说明游戏的事呢......到底要怎么解释......到底要怎么解释......！！）
「啊啊......那个......其......其实我！我有预知能力！！我是用预知能力知道这件事的！」
……
整条走廊陷入无声的寂静。首先打破沉默的是诺伦。
「......克萝妮啊，虽然我知道妳说话总是怪怪的，但这怪诞的程度有点过份了。」
诺伦显然不相信克萝妮的说话。
「是......是真的！越近期的越准！但要注意不是每次都这么灵验！」
「嗯......」
（怎么办啊......一脸不信任的表情啊......我也是的......事到如今，唯有运用游戏的知识说服诺伦了！）
「今天一整天我会证明给你看的！我是真的有预知能力！」
说完这句话后，克萝妮才惊觉不妙，呆在原地。
（啊......不妙了。也就是说......最坏的情况是要把全部攻略对象的相遇事件触发一次吗......啊哈......啊哈哈哈......没办法了，要怪就怪那个为了掩盖嫌疑而编造了一个烂透的谎言的我吧......）
克萝妮，论挖坑给自己跳的能力，丝毫不会输给诺伦。
=========================
「那么，为什么我们要站在这棵树下面呢？」
现在是课堂之间的小休。诺伦和克萝妮正在站在位于学院的庭园旁边某一棵大树下。克萝妮到处张望著，就像是等待些甚么。由于有一些贵族学生会趁小休到庭园休憩，因此大树对出的道路也有一定的人流。
「诺伦，你看好了。当树上的果实掉下来砸到头顶后不久，路易斯殿下就会路过这里，然后路易斯殿下就会对我说：『呀，光之少女，妳在这种地方干什么？』我回答：『只是在这里乘凉而已。』后，他就会说：『是吗，不赶快回去的话上课就要迟到了。』」
「是真的吗......连说话的句子都能准确地知道......」
诺伦仍然是半信半疑。
「等一下你就知道了。」
时间一分一秒地过去，距离上课的时间越来越逼近，但克萝妮所说的情况迟迟没有出现。
「我说克萝妮，我们回去吧。站在这里就像个笨蛋一......」
话音未落，树上传来一些树叶的声响后，一颗棕色的大果实从树上掉下来，径直地向克萝妮的头顶飞去。
「......呜！实际砸到还是有点痛......」
克萝妮用双手按著被砸中的地方。
（！！果实真的掉下来了......）
「呀，光之少女，你们在这种地方干什么？」
诺伦和克萝妮的注意力都被一把低沉的声音吸引了。定睛一看，声音的主人是一个高挑的男子，金色的短发随风飘逸著。他金黄色的瞳孔正在闪闪发光，而且拥有著神圣而美丽的姿容。他就是圣伯伦王国的第一王子，攻略对象之一，路易斯殿下。
（来......来了！路易斯殿下增加好感度的事件！虽然已经错过了初次相遇事件，但死马当活马医，就把这个当作相遇事件用了！）
「啊......就是......只是在这里乘凉而已喔......啊哈哈......」（棒读）
（啊！！糟糕！一紧张就说了些多余的字词！）
路易斯殿下来回看向诺伦和克萝妮后，脸上露出了完美的笑容。
「是吗，你们不赶快回去的话上课就要迟到了。」
「我......我知道了。」
诺伦看着路易斯殿下离去的背影，不禁呆在原地瞪大眼睛，简直不敢相信刚才发生的事。
（不是吧......我到底看了甚么......虽然词语不太一样，但整个流程准确无比啊.......）
单单用「惊讶不已」已经形容不了现在诺伦的内心。
「还没完呢！中午吃完饭后跟我来一趟！」
======================
三人在吃完午饭后，先把希斯送回教室，然后诺伦和克萝妮到庭园里的一个以象牙白为主色的西式凉亭里面对面坐著。
（没有记错的话，这里就是与「冰之乌利」初次相遇事件触发的地方。）
「......这回又是甚么？」
「首先呢，学生会长乌利大人会从我的背后走向这个凉亭，而且右手会拿著一本棕色封面的书，书的标题是《经济学概论》，然后他走到距离凉亭50米处时......」
就在克萝妮滔滔不绝地说著时，一个高大的身影冷不防地出现在克萝妮的背后。他有著清爽的深蓝色短发，与他发色相同的瞳孔炯炯有神。端庄整齐的学院制服、挺直的腰板，显得他格外精神。平滑的右手手腕上捧著一本厚重的书，棕色的封面上写著《经济学概论》几个字。他就是学生会长，攻略对象之一，「冰之乌利」。
「......！他真的来了......」
（嗯......？嗯！？？开玩笑吗？！这么快就来到！！）
显然这不是克萝妮预料中的发展。
「他......首先会站在原地不动！」
克萝妮轻轻地用双手捂著嘴巴，小声地跟诺伦说。
乌利的行动就如克萝妮所说的一样，一直站在外面。
「接下来他会侧过身子......」
乌利把身体侧向右边的45度角。
「然后他会用不太高兴的表情看著这边说：『抱歉，这边是我的专属位置。』」
「抱歉......这边是我的专属位置......」
乌利以就像是私人空间被侵犯了那般不满的语气，对著诺伦和克萝妮说。
（！！）
「然后，他的下一句是：『可以请妳稍移玉步到旁边的凉亭吗？』」
「可以请你们稍移玉步到旁边的凉亭吗......」
（啊......这......）
「在我问了他原因后，他暂时不会回答。他在扭扭捏捏一会后才会说：『只有这里会让我感到安心。』」
「那个......请问这是为什么呢......？」（棒读）
克萝妮把头转向乌利的方向对他说。乌利在沉默了一阵子后开口说话。
「因为......只有这里会让我感到安心。」
这时，诺伦的心中就像是有甚么裂开了一般，逐渐地破防。
（糟糕了......诺伦会不会惊吓过度了呢......）
她偷偷地看了一眼诺伦，发现他瞪大的眼睛没有一刻放松过。
「那......那真是抱歉呢！乌利大人！这就把位置还给您！来！诺伦！走了走了！」
「啊......嗯。」
惊呆了的诺伦根本不知道给出甚么反应好。但是，当他以为要结束的时候，克萝妮对她这么说。
「还有呢，放学后跟我到庭园后面的花园。」
「还......还有吗？！！」
=====================
放学后，两个人来到学院里的花园。一排排种类繁多的花朵组成一个又一个的花墙，身处通道的中间就会被花朵四方八面地包围著。
诺伦和克萝妮躲在其中一个花墙的外面，偷偷地探头看向里面的通道。
「那么......这回妳的预知能力看到了甚么？」
「你知道谁是安东尼•耐菲尔德吗？」
「有听过名字......」
「他是宰相的儿子，耐菲尔德公爵的下任继承人。他接下来会出现在这个花园里，在闻了闻这里的白玫瑰后，就会说：『果然，满布花朵的地方才是我的归属。』」
不一会儿，一个跟诺伦身高差不多的男性，走进了被花墙夹住的通道里。他有著深紫色的短发和瞳孔，帅气的脸庞，全身上下皆散发著高贵的气质。他就是攻略对像之一，安东尼•耐菲尔德。他闭上眼睛，面露满足的笑容，仿佛在享受这个空间带来的喜悦。
接下来，他把鼻子伸向花墙上的其中一朵白色的花。
「嗯～果然，满布花朵的地方才是我的归属呢～」
（！！！）
「看好了，待会我站出去，他就会说：『妳也享受这样的天堂吗，光之少女。』」
说罢，克萝妮便走到了安东尼视线能及的地方。在注意到克萝妮的存在后，向她打招呼。
「哟，难道说妳也享受这样的天堂吗？光之少女喔。」
此时此刻，诺伦心里的最后一道防线崩溃了。他的大脑彻底爆炸，威力不亚于火星撞地球、超新星爆炸，一直以来所接收的知识全部被克萝妮的「预知能力」颠覆了。
但其实诺伦不是没有想过串通好的可能性。但一来没有可行性，一介平民学生能叫得动贵族学生，甚至是皇族来配合自己的行动，实在是天方夜谭。
二来其实他内心深处是相信克萝妮有预知能力的，只不过这实在太过离谱和难以置信，所以才想拼命否定。
他们走在校舍的走廊上。克萝妮就像是什么事情都没有发生过一般，怀著平淡的表情。诺伦则还没有回过魂，脑袋里还在小行星撞击。
『我有预知能力！！我是用预知能力知道这件事的！』
『越近期的越准！但要注意不是每次都这么灵验！』
『他的下一句话是......』
『树上的果实掉下来......』
克萝妮的声音在诺伦的脑海里回荡著。
（克萝妮......妳到底隐藏了多少能力......）
在经过一番艰难的思考后，诺伦展露出坚定的眼神，严肃地对克萝妮说。
「克萝妮，妳今天晚上跟我来一趟，这次的任务请妳务必要来参与，我们需要妳的预知能力。」
「......欸？任务......？去哪里？」
「皇家魔法师团蒂诺拉兰分部。」
「......」
（......总感觉......好像要跟麻烦的事情扯上关系了？）
女主角，准备跟原作没有登场的人一起保护恶役千金。
第十五话 零零二特别作战魔法小队
第十五话 零零二特别作战魔法小队
（克萝妮视角）
渐渐地，整个皇都蒂诺拉兰随著太阳的降下也跟著静了下来。我和诺伦穿著学院的制服走在已经变得漆黑的街道上。
......到底要去哪里？诺伦所说「任务」又是甚么......？尽管不知道目的地，我只好跟随他的步伐。
说起来，诺伦说自己隶属于「近卫魔导士特务营」，现在又说要带我去什么什么分部里......这到底是怎么回事？组织之中又有个组织吗？
「到了，前面就是。」
诺伦的声音打断了我的思绪。抬头一看，前面是一个稍微装饰过但总体来说不太起眼的店舖，外面的招牌画了一个咖啡杯在上面......
......嗯？咖啡店？
「诺伦......那个什么什么分部......就是这里？」
「是的。里面就是皇家魔法师团蒂诺拉兰分部。」
「......」
呃......确定没有来错地方吗？
顾不上我的疑惑，诺伦从裤袋里拿出一把钥匙插进大门的钥匙孔里扭动几下，打开大门后径直地走了进去，我紧随其后，并在入内后四处张望。
虽然环境昏暗且空无一人，但也能看得出里面的装潢十分精美，墙壁上挂了不少能让人放松下来的画作，而且上面也挂著一定数量的灯泡，可能在营业的时候会发出颇具情调的淡黄色灯光吧。
「不管怎么看都是普通的咖啡店啊.....」
「对吧对吧～」
诺伦一脸自豪地说著。
「我不是这个意思......」
某个组织的据点伪装成咖啡店......我记得游戏里好像没有这样的东西啊......想想吧......想想吧......我拼命地试图从脑海深处挖出相应的记忆。但是果然不行啊......完全没有印象。
「不是这里，上面才是。跟我来。」
「好的......」
我们走到了咖啡店的深处，穿过一个门框后到了一个转角位，沿著转角位的楼梯上去后，诺伦率先把楼梯尽头的一扇木门推门进入里面的房间。
「抱歉，我来迟了......」
「喔！老大！等你很久了！......这个妹子是谁？没见过呢。」
打断诺伦说话的是一个跟他差不多高度的女子。她有著栗色的波浪卷发型以及琥珀色的瞳孔，说话的语气十分直率。
总感觉语气听著有点像辣妹或不良少女......？
「哇～这孩子好可爱～难道说，这是队长在学院里认识的女朋友吗？是我的追女生秘技起效了吗！？」
女......女朋友？！！不是的不是的！！
正想拼命否定的时候，突然意识到这是一把柔和的声线......喔！！她是我最憧憬的那种大姐姐类型！她散发著平易近人的气息，有著黑色的眼珠，深灰黑色的头发扎了个丸子头，一旁的头发垂到锁骨处。
好漂亮啊......
「别闹了......格蕾特、芙兰姐。不要对我们重要的伙伴说这种话。」
诺伦无奈地说道。
虽然我也想说点甚么，但可能是因为到了陌生的环境，不好意思开口呢。
「那个......诺伦队长......这样不太好吧，带不认识的人进来......」
在房间的最深处响起一把低沉的声音。把视线投向那里后......不看不要紧......一看真的吓一跳啊！！！！
声音的主人是一个表情极度凶狠的人，从深蓝色的眼眸里展露的视线锐利到仿佛能够刺伤人......加上平滑的光头......这......这......这不是通缉犯的标准样貌吗？！！
啊啊啊啊......吓得瑟瑟发抖了.......已经顾不上形象了......因为真的好可怕哇......
「戴夫，她是我信任的人，放心吧。我带克萝妮回来有我的原因。」
「是......是吗......」
「嘛！老大说OK的话那就是OK了。」
「不良少女」格蕾特小姐以轻松的语气说著。
「对呢～如果是队长信得过的人就没有问题了～」
一旁的温柔大姐姐，芙兰小姐也附和。
诺伦在这里被深深地信任著啊......其实在他们看来，我才是那个来历不明的人吧。但是因为有诺伦在，我的存在很快就被接受了。
就这么环视其余三人，皆穿著十分朴素和充满平民气息的衣服，跟我想像中的秘密组织里的人差很远呢。还以为秘密组织里都穿那种连帽大长袍遮盖自己的全身，然后在一片漆黑的房间里用仿佛掌握了一切的语气开会......
与其说这是房间，用客厅形容这里比较准确，因为我瞄到了里面还有几间睡房。客厅中间的灯泡散发出柔和的光线，照亮了整个空间。
最引人注目的是，客厅的墙壁上挂了一面旗帜。沿著四十五度切割线摆放的魔法杖将盾徽一分为二，以浅蓝色为底色，而盾徽在旗帜上置中。
这是我从来都没有见过的旗帜......
「那是『皇家魔法师团』的旗帜，而我们是其辖下的『零零二特别作战魔法小队』，正在执行保护侯爵千金露米娜的任务。这里就是最寒酸且最秘密的分部，『蒂诺拉兰分部』。」
诺伦看到我把视线聚焦到墙壁的旗帜上了，随即解答了我的疑问。
「好的......」
总感觉......接下来会抛出一大堆复杂难懂的设定和词语......
「克萝妮妹妹～妳要喝拿铁吗？」
这么说著的芙兰小姐已经把一杯拿铁端到我面前了。虽然晚上喝咖啡因有点不好......但想到这是芙兰小姐特意为我泡的我就......！
「好的！乐意至极！」
「啊啦啊啦～好有活力呢～」
啊......芙兰姐姐大人......
待大家都坐在沙发上后，会议貌似正式开始了呢。
「先把克萝妮介绍给你们吧。她用预知能力看到了我们接下来的任务，并会协助我们。但她说这个能力不是想用就能用。」
是我的错觉吗......当诺伦提到预知能力时，他们都微微表现出一副吃惊的表情呢......
等......等等！我从来没有说过要协助啊！
虽然想这么说......但看在我堪忧的智商和诺伦的份上，不想接受也得接受了。
「喔！！预知能力！克萝妮妹子这么厉害！」
格蕾特小姐......不要对我有太高的期望喔......
「最左边长得比较高的是格蕾特中尉，虽然直来直往的性格可能会让人不适应，但是基本上挺好相处。」
「多多指教啰！」
中尉......？
「最中间的是芙兰姐......芙兰少尉。人很好，很会迁就，很好相处。虽然会有奇怪的习惯就是了，比如会不断向我说恋爱哲学什么的。」
「欸～这些都是为了队长的恋情啊～」
「唉，就是这一点比较不好。」
这回是少尉吗......越来越搞不懂了......
「最右边的是戴夫上士。别看他表面凶神恶煞，其实他内心是十分温柔的。非常好相处。」
「诺伦队长......谢谢你..... 」
听到这里好想吐槽......诺伦是以好不好相处来评价人的吗？
那......
在他看来......我好相处吗......？
有点想知道......
「那么，自我介绍都完毕了。克萝妮，说说妳所知道的吧，来核对一下情报。」
来......来了！！怎么办......好怕会穿帮......穿帮了的话会怎样......啊哈哈......不敢想像......这里没有西伯利亚吧......
啊啊啊啊！！拜托了！游戏和FANBOOK的知识要在这里派上用场啊！！求求了！
「好的......明晚会有一场由耐菲尔德公爵主办的舞会，地点位于耐菲尔德公爵位于皇都的宅邸。被邀请的是一众圣伯伦王国的贵族，露米娜大人也包括在内。在那场舞会结束后，露米娜大人在准备踏入马车之时，名叫赫塔和莉亚的两名少女会突然从旁发动袭击，但被露米娜大人的护卫艾格尼挡下了，不过相对地他会身受重伤。」
啊......紧张到说话有点口齿不清......心脏也一直在跳得很快......
虽然这是一次未遂的事件，但突然的袭击和看到受伤的护卫，这会让露米娜的心理蒙上一层阴影啊......这可是日后造成她破灭的一支小小的死亡Flag啊......
「原来那两个人叫赫塔和莉亚啊......」
诺伦若有所思地说著。
难道说......过关了.......？
「克萝妮妹妹的预知能力太厉害了吧～跟我们的情报差不多呢！」
「不......不是每次都这么灵验的......！」
芙兰姐姐大人......哈......可以暂时松一口气了。
「嗯，流程基本上一样啊。身受重伤吗......虽然看艾格尼那家伙不顺眼，不过要极力避免一切人员的伤亡呢。」
嗯？诺伦他认识露米娜的专属护卫吗？
「老大，是计划有变的意思？」
一旁的格蕾特小姐发问。
「不，按照原计划进行。你们想想，想要防止露米娜被袭击，率先解决袭击的人那就好了嘛。但是这不足够。为了取得哈雷德真神教的情报，我们要生擒。」
「噢！不愧是老大呢！」
欸？？甚么？也就是用活捉敌人的方式来折断露米娜的死亡Flag？？？？这也太硬核了吧！！
「那么克萝妮，明天晚上妳也来吧。」
「好的......」
在这个气氛下无法拒绝啊......
「说起来啊老大，我打听到了零零一那边有新人加入了噢。」
「啊？？甚么？？？」
突然怎么了诺伦......语气散发出满满的不满喔......
「啊～对呢～而且还是两个邻国的贵族千金呢！」
「蛤？？还有这种事？？？那我们零零二呢？怎么看都是我们比较缺人手吧！这么算起来零零一那边已经有八个人了！难道我们就真的这么可怜，长年维持著这四个人吗？？」
「嘛......诺伦队长......也许那边是有紧急情况吧，才又增员了......」
「戴夫喔，你这家伙应该明白的，『一』永远是比『二』优先的，老娘早就看透了。」
......到是在谈些甚么？？这迷之对话恕我真的理解不能......
「嗯......从邻国招募人手吗......」
诺伦若有所思地说著后，大家都把目光投向了我。
欸......？我做了甚么不好的事吗......？我刚才一句话也没说喔......
「嗯，就这么办吧。」
「这么办」是怎么办？？别坑朋友啊诺伦！！
「欢迎加入零零二特别作战魔法小队，克萝妮。」
欸？？？？怎么这么突然？？？？
给自己挖的这个坑......好像大得有点过份啊......
第十六话 第一次死亡Flag拔除行动！
第十六话 第一次死亡Flag拔除行动！
（太奇怪了......太奇怪了啊！在这个以十五世纪的欧洲为背景的乙女游戏世界里......出现了双筒望远镜和无线电对讲机这种时代错误的东西是不是搞错了甚么？！）
克萝妮正在一脸错愕地看著旁边拿著望远镜眺望远方的诺伦。
====================
终于到了这一晚。由耐菲尔德公爵举办的舞会如火如荼地进行著。这一天没有任何与攻略对象的事件，这个舞会也不关游戏女主角的事......本应如此的。
现在事情不一样了。为了折断恶役千金露米娜的死亡Flag，女主角和原作没有登场的人连成同一阵线。
在今天因为一起准备事前部署而相处的时间里，克萝妮透过芙兰他们得知诺伦一行人在这里的目的。
她了解到原来诺伦是来自大洋南面的国家，布雷洛帝国。而他们因为各种原因来到圣伯伦王国这里保护侯爵千金露米娜。而且也对皇家魔法师团和王国近卫魔导士特务营的资讯略有了解。
这下克萝妮确信了。为甚么这几天总是觉得怪怪的呢，是因为有些原作没有登场的人正在执行保护恶役千金的任务。
说起来，这个国家不只游戏里，就连FANBOOK里也没有提及呢。布雷洛帝国到底是个怎样的国家呢，克萝妮这么想著。
回到一开头的场景。诺伦和克萝妮在一个可以眺望舞会会场和周边地区的屋顶站著。他们继续穿著学院的制服，因为诺伦表示这十分便于伪装。
现在事前部署已经大致完毕，正在确定那两个由哈雷德真神教派出的少女，赫塔和莉亚的位置。
（没想到在诺伦的背后还隐藏了这样的事......我在学院里完全没有察觉到他有什么异样......不过，诺伦的事真的让我大开眼界了啊，再一次让我意识到这里是真实的世界，而世界是很大的。话说回来，让我知道这些事真的好吗......？）
克萝妮在一旁默默地想著。
（诺伦的本职是军人，是因为一些原因才被命令要假扮学生潜入学院里......嗯？怎么觉得这情节有点熟悉？）
「那个......诺伦......可以问你一点事吗？」
「怎么了？」
诺伦放下望远镜，对着克萝妮说。
「请问......你有『善良之枪』吗？」
诺伦先是稍微瞪大双眼，然后轻轻地笑了一笑。
「果然什么都骗不了拥有预知能力的克萝妮呢。」
说罢，诺伦把手伸出衣服里面，拿出一把银白色的手枪。
「这把手枪从服役到现在一枪都没有开过，所以我叫这东西做『善良之枪』。」
看到诺伦从容地把手枪拿出来，克萝妮不禁惊呆了。
（欸？！！原本只是想开玩笑的！没想到真的有啊！！难道说......！他一直带著这玩意上学吗？？很危险的啊！！）
『老大！325方向的草丛！距离你的500米！两个在那蹲著呢！』
格蕾特的声音从挂在诺伦腰间的无线电对讲机中传来，打断了他们的对话。
「收到。」
诺伦在回答后先是把「善良之枪」收起来，再把望远镜举起来，朝著格蕾特所说的方向看去。果然在会场右边的大片树林里，存在著两个黑影。
「喔，看到了。一个浅绿色头发，一个银白色的，都躲在树后呢。」
『队长～我们根据计划在目标位置待命了喔～』
「好的。听我指挥行动。」
『遵命～』
顺带一提，诺伦在这次行动中负责指挥，因此他需要到一个能够看清现场局势的位置。戴夫、格蕾特和芙兰则在最前线活动，又以戴夫作为掩护，而格蕾特和芙兰要执行最重要的步骤——活捉。
克萝妮就......只能在诺伦旁边看著呢。
时间一分一秒地过去。诺伦看了一眼怀表，眼看舞会快要结束了，赫塔和莉亚迟迟没有行动。正所谓敌不动，我不动，对方没有行动的话，这边也不要轻举妄动，以免打草惊蛇。
但这个情况是在诺伦预料之内的。因为根据克萝妮和治安局的情报，她们打算趁露米娜防守最薄弱的时候才实施袭击。
因此，诺伦瞄准了这一点。
朝会场外面的道路看去，发现印有菲舍尔侯爵家纹的马车已经停在外面。
（艾格尼应该在露米娜的身边......姑且是有提前通知特务营那边......）
诺伦默默地想着。
已经率先有其他贵族步出会场外面，乘上他们家的马车回去自己的宅邸。但是在茫茫人海中，诺伦还没有从望远镜中找到她的身影。
（快了......还差一点......）
久候多时，「她」终于出来了。光泽的金色长发、不自然卷起来的「钻头」发尾，如蓝宝石般闪亮的瞳孔。她身穿华丽的深红色晚礼服，配搭上身上五花八门的饰物，上下都散发出高贵大小姐的气质。
她，正是恶役千金露米娜。
果不其然，作为护卫的艾格尼很尽责地跟在露米娜的身后。
假设露米娜在甚么都不知道的情况下径直地走向马车那边，那么情况便会是，她每走一步，死亡FLAG就会随著她的步伐缓缓升起。
但现在不一样了。
「诺伦队长！有行动了！」
戴夫躲在一块大石头后面，察觉到赫塔和莉亚有异样的他赶紧向诺伦汇报。
『收到。』
只见赫塔和莉亚突然站了起来，并在下一秒跑动起来。
『格蕾特、芙兰姐，拜托妳们了，自行判断时机。』
「好唷！」「遵命～」
赫塔和莉亚有著惊人的爆发力，越跑越快，径直地朝著她们的目标——侯爵千金露米娜跑动着。
眼看露米娜越来越近了......250米......200米......150米......仿佛下一秒露米娜就伸手可及了......
但也就到此为止了。
「要去了！GoGoGo！」
「噢！」
突然间，格蕾特和芙兰从某棵树上跳了下来，在千钧一发间刚好降落在赫塔和莉亚的面前，逼使她们停下脚步。赫塔和莉亚见状，想从腰间拿出武器清除眼前的障碍物。
但格蕾特和芙兰的动作更快。她们各自拿出一块手帕径直地朝赫塔和莉亚的嘴和鼻子伸去，并大力地按著它，确保手帕和她们的脸有足够的亲密接触。
不一会儿，由于吸入了太多藏在手帕里的有毒气体，赫塔和莉亚支撑不住，双双倒下晕倒在地，失去意识。
「好咧！等的就是这一刻！」
诺伦透过望远镜看到那边的情况，不禁兴奋地紧握拳头，并露出了心满意足的笑容。一旁的克萝妮也拿着她的望远镜，难以置信地看著这一切。
（死......死亡FLAG是这么容易被折断的吗......？）
她简直不敢相信刚才她所看到的。由于整个行动太过顺利，导致她说不出话来。FANBOOK上面记载的就像是假的一般。
『老大！成功了！』
「嗯，做得非常好呢，辛苦了。你们三个按照计划中的路线退场，把那两个家伙也带到分部，我们在那里会合。」
『遵命～』
「克萝妮，妳还愣著干什么？已经没东西看了。任务完成了。」
「啊......」
今天轮到克萝妮一整天都是大脑冲击呢。
跟在露米娜后面的艾格尼，注意到了树林里蠕动的黑影，便想起了诺伦和席拉所说的情报。不经不觉，露米娜已经走到了马车旁边。
「久候多时了，大小姐。」
马车的车夫向走过来的露米娜说着。
「嗯......艾格尼......本小姐有点累了，你也看到刚才有非常多人跟本小姐谈话......立刻回家吧。」
「遵命。」
在观察到树林里的黑影消失后，露米娜也平安无事地登上了马车，他意识到，诺伦他们成功了。
（切！让那家伙立功了......）
艾格尼在心中独自抱怨。
零零二特别作战魔法小队，在蒂诺拉兰的第一次行动，宣告成功。
====================
注：「善良之枪」NETA自逃学威龙1，王局长的善良之枪。
第十七话 赫塔和莉亚（一）
第十七话 赫塔和莉亚（一）
如果你以为诺伦他们买了两个一比一大小的等身人偶摆在蒂诺拉兰分部的沙发上当装饰，那可就大错特错了。
两个十岁左右的幼女正在坐在沙发上。她们正是刚刚准备对露米娜施袭的两个人，赫塔和莉亚。
但不管怎么看，她们都跟一般的女孩有所差别。
用「双眼无神」或「面无表情」都不能准确地形容赫塔和莉亚现在的情况。她们就像是被剥夺了感情，失去灵魂那般坐著。没有对陌生的环境产生恐惧，没有对诺伦他们产生敌意，没有对任务失败而产生挫败感，对外界一切的事物无动于衷，坐在那里一直不说话。
简直就像是个真正的人偶。
「不行啊老大，她们醒来后就一直是这个状态了。不要说向她们套出哈雷德真神教的情报了，就连究竟哪个是赫塔，哪个是莉亚，现在都还没问出来呢。」
格蕾特向诺伦抱怨著。
（糟糕了......忽略了最大的问题......Fanbook里也没有写谁明是赫塔，谁是莉亚呢，只是在露米娜的篇章里提及了一下子，连个插图都没有......）
克萝妮默默地思考著。
「是吗......那让我来吧。」
诺伦随即坐到赫塔和莉亚对面的沙发。他先把视线对著左边的幼女。她有著浅绿色的短发，两边的双马尾垂下到肩膀处，深红色的眼眸无精打采。
「妳叫甚么名字？我的名字是诺伦，妳可以叫我诺伦哥哥喔。」
「......」
双马尾幼女没有回答。
「妳是赫塔还是莉亚？」
「......」
双马尾幼女仍然没有回答。
接着，诺伦把头转向坐在沙发右边的幼女。她有著银白色的飘逸长发，以及海蓝色的瞳孔。最为显眼的是夹在前浏海的花花发夹。
「那妳呢？名字是甚么？我叫诺伦喔。」
「......」
「你叫莉亚吗？还是赫塔？」
「......」
银发幼女也没有回答。
（总感觉......诺伦跟她们说话的语气有点变了？就好像在挑逗可爱的小动物那种声调......）
克萝妮在一旁暗自想著。
诺伦意识到单独询问没有效果，便问一些她们两个都能回答的问题。
「妳们现在几岁呢？诺伦哥哥我已经18岁了喔。」
「「......」」
「妳们的身高是多少？诺伦哥哥我是一米八左右。」
「「......」」
「有什么喜欢的东西？喜欢吃甜食吗？我最喜欢喝奶茶了。」
「「......」」
「妳们有没有家人呢？诺伦哥哥我有一个妹妹噢。」
「「......」」
眼看询问个人资料不奏效，诺伦便单刀直入，直接问她们原因。
「妳们是受到谁的指使？或者说，是谁要妳们干这种事的？」
「「......」」
「是哈雷德真神教吗？」
「「......」」
「妳们认为君主立宪制适用于圣伯伦王国吗？」
「「......」」
「喂......前面那些还好，你问这个谁听得懂啊......」
克萝妮不禁吐槽。
「唉......头一次觉得那么挫败。怎么办才好呢......」
诺伦叹了一口气后用一副怜悯又有点失望的表情看著她们。
「老大喔，不考虑用那一招吗？」
格蕾特突然向诺伦搭话。
「哪一招？」
「就是那一招啊，治安局最喜欢用的那个，『大记忆恢复术式』啊。」
（......蛤？）
克萝妮对自己第一次听到的词汇感到疑惑。
「那个......芙兰姐姐......那是甚么东西？」
「啊～克萝妮妹妹还不知道呢～」
「大记忆恢复术式」，是指透过汇聚力量到手部上，然后透过把自己的手部对施法对象的头部进行近距离的高强度亲密接触，让汇聚在手上的力量可以好好地传递到对方的头部里。这些力量透过头部神经线传送到脑袋里，激发沉睡的记忆细胞，从而实现恢复施法对象的记忆。是一个高深的术式。
「也就是说......打到她们记得为止......？」
克萝妮的回答让客厅安静了一下。
「克萝妮妹妹～不用说得那么直接也可以的～有时候说话要隐晦一点，对吧～」
「我......我知道了......」
克萝妮无奈地回答。
「格蕾特......妳在开玩笑吧......」
诺伦用有点颤抖的声音说著。
「我怎么可能......怎么可能会对可爱的小萝莉做这种粗鲁的事啊！！」
诺伦激动的话语成功让客厅沉默起来。
「唉......老大又来了。久违地说出这种萝莉控发言了。」
「啊～说起来克萝妮妹妹～队长他呢～有个超酷的外号喔～妳想要听吗？」
芙兰挂着一丝调皮的笑容对克萝妮说。
「好......好的......？」
「芙兰姐......求妳了......」
「哼哼！就是『幼女杀手』喔！他曾经在......」
「啊！！芙兰姐！我知道妳饿了！来！吃曲奇！！」
诺伦急忙地把放在茶几上的曲奇强行塞进芙兰的嘴里。
「嗯嗯嗯？！！！」
「克萝妮......妳什么都没听到......『幼女杀手』什么的......不存在的喔......」
「嗯......嗯......」
（这还是头一次看到诺伦这么慌张的表情......）
「那个，诺伦队长。我觉得......喜欢小孩子，不是一件坏事喔......」
后面的戴夫顶著一张凶狠的脸说出如此羞耻的说话。
「妳们看，还是戴夫最懂我了。」
诺伦指著戴夫，并频频点头。
「好的好的，老大说什么都对。」
（感觉今天知道了诺伦很多不为人知的一面......诺伦的喜好有点奇怪啊......让我知道这些真的好吗？！）
克萝妮在心里感叹著。
她把注意力重新集中到赫塔和莉亚后，发现那两个女孩对诺伦他们的互动毫无反应，依旧是面无表情，双眼空洞地看著前方。
（想想吧克萝妮......肯定有甚么是我能帮得上忙的......）
她快速地从脑海里浏览著相关的知识。
（催眠？洗脑？精神控制？就那两个女孩的情况来看，应该是这类东西。科技水平不高的这个世界，肯定是用魔法达成这种事的。游戏女主克萝妮，也就是我，是光属性的，肯定有解除精神控制的魔法吧......嗯......嗯......啊......！就是这个！！）
「大家！让我试一下吧！我想到有个办法可以解除她们现在被精神控制的状态！！」
面对自荐的克萝妮，客厅里的大家多少显得有点吃惊。
「好吧......」
可能大家都束手无策了吧，诺伦本著「甚么都行啦能成功就好」的心态，放手让克萝妮尝试。
（说到克萝妮在游戏里的招牌魔法......肯定是这个吧......）
「『净化之光』」
克萝妮把手伸直，轻轻地咏唱后，金黄色的光芒随即从她的手掌处发出。赫塔和莉亚在看到光芒后，再次昏倒了。
「......确定这不是死亡之光？」
「别......别吐槽！诺伦！你看！她们还有呼吸的！只是睡著了而已！」
克萝妮把手指伸到她们的鼻孔前向诺伦证明。
第十八话 赫塔和莉亚（二）
第十八话 赫塔和莉亚（二）
（赫塔第一人称视角）
……
总感觉......好像正在做一个很长的梦......
看著不属于自己的「我」代替自己行动著......
啊......什么时候才能结束呢......
但是......在那一刻......
诺伦哥哥......问的问题......好有趣......
克萝妮姐姐......手上发出的光芒......十分的暖和......
……在回想诺伦哥哥和克萝妮姐姐的时候，看到了陌生的天花板。刺眼的阳光从玻璃窗户那边透进来。
......是梦吗？
如果是梦的话，这太真实了。
我伸出自己的双手......
能动了。
试著把手指来回伸缩......
做到了。
那一刻我意识到了。
「回来了......」
我......我回来了......那个不属于自己的「我」......消失了......
我现在是躺在床上吧......那尝试把身子坐直吧......咦......？诺伦哥哥？
诺伦哥哥坐在床旁边的木椅上。垂下的头、紧闭的眼睛......
是吗......诺伦哥哥一直留守在赫塔的旁边啊......
「诺伦哥哥......」
====================
沉睡中的诺伦被一把幼嫩的女声弄醒了。
「......嗯？」
跟沉重的眼皮对抗著，诺伦勉强地张开眼睛。
映入眼帘的是一个留著浅绿色双马尾，有著红宝石般的瞳孔的幼女。
「啊......终于醒了......」
「......诺伦哥哥！莉亚呢？！莉亚在那里？！」
赫塔整个人向前倾，把手搭在诺伦的膝盖上。
（啊......这孩子好可爱......既然她要找的是莉亚，那么她就是赫塔吧。）
「喔......是赫塔吗......莉亚的话，就在妳旁边喔。」
赫塔猛然回头，发现一个留著银白色长发的幼女正在侧著睡。
「嗯......赫塔......诺伦哥哥......克萝妮姐姐......」
应该是在说梦话吧，莉亚在紧闭眼睛的同时嘴里念念有词。
「莉亚......我们......终于回来了......」
赫塔以经历了千辛万苦后终于解脱的语气对著莉亚说。
忽然，房间外面传来一阵急速的脚步声。
「诺伦！你醒了吗？！那两个孩子的情况怎么样......啊......」
克萝妮正在喘著大气，仿佛是以最快的速度赶到这里。她看到醒来后的赫塔，顿时松了一口气。
「太.....太好了！」
「克萝妮姐姐......！真的非常感谢您！！是克萝妮姐姐的光芒才能让我和莉亚醒过来的！如果没有克萝妮姐姐，我们永远也不会回来！」
赫塔从床上下来后，向克萝妮鞠躬道谢。
「啊......赫塔......把头抬起来吧！看到妳恢复元气真的太好了！」
克萝妮满心欢喜地说著。
待全员醒来后，包括赫塔和格蕾特的全部人在客厅聚首一堂。
「我是赫塔，她是莉亚。」
「嗯......」
赫塔自信地说著，而莉亚则表现得有点害羞。
「先回答诺伦哥哥昨晚的问题吧。赫塔11岁，莉亚10岁。身高不知道。没有家人。我和莉亚都是孤儿院的孩子。可是有一天，一个高大的叔叔把我和莉亚从孤儿院那里带走了，说是要领养。但是叔叔向我和莉亚念了奇怪的咒语后......回过神来我和莉亚就变得奇怪起来了......自己不能再控制自己......只能跟从叔叔说的话行动......」
「等等......！赫塔，那个叔叔有甚么特征？」
诺伦打断了赫塔的说话。
「嗯......深蓝色的蓬松头发......笑起来很恐怖......总是穿著白色长袍......」
「别人都怎么叫那个叔叔？」
「不太记得了......好像叫『朝日』......之类的......」
听到这里，诺伦不禁紧握拳头，咬紧牙关。
「错不了......肯定是哈雷德真神教干的好事......」
「你们......不责备莉亚和赫塔吗......？我们差点......攻击你们了......」
旁边的莉亚突然说出这种话。
「怎么会呢......」
诺伦把手伸向赫塔和莉亚的头，轻轻地抚摸她们的头发。
「妳们都辛苦了。不如说能够从那种情况挺过来，真的很厉害喔。」
「「诺伦哥哥......」」
客厅的一角充满了温馨的气氛。
「不知道为什么，从幼女的眼中看来老大就是有一种神奇的亲和力呢。要是让戴夫去摸小鬼们的头，肯定被吓得屁滚尿流呢。」
格蕾特在旁边小声地说著。
「格蕾特......人家有点受伤......」
「嘛～队长果然对得起『幼女杀手』这个称号呢～哼哼～」
（所以说这个称号到底是什么鬼......）
克萝妮无奈地想著。
「诺伦哥哥......赫塔和莉亚......已经没有地方去了......我们......可以怎么办......」
赫塔无助地说著。
「在说甚么呢，有诺伦哥哥在呢。我们会负责照顾妳们的。」
「「欸......？」」
感到震惊的不只赫塔和莉亚，还有芙兰她们。
「喂......老大喔......妳是认真的吗？带小孩甚么的，老娘不太懂喔......」
「格蕾特喔......妳想想......之后就有两个妹妹在妳身边喔～很棒吧～妳盼望了很久的，格蕾特姐姐喔～」
「啊......！我知道啦老大！我做！别再用那种声线说话了！恶心死了！」
「诺伦队长......我觉得这是一个好提议。反正我们预算充足，咖啡店的客人又少，照顾孩子的时间绰绰有余，而且还有空房间。」
戴夫赞成诺伦的提议。
「啊啦～连戴夫都这么说的话，我也就不好意思拒绝了～」
芙兰也同意了。
「诺伦哥哥......！真的非常感谢！！莉亚！快向诺伦哥哥道谢！」
「谢......谢谢......」
（不......不妙......她们可爱过头了吧......）
「赫塔，莉亚，相对应的，妳们要在店里帮忙工作，还有听芙兰姐姐她们的话喔。」
「好的！」「知道了......」
看到赫塔和莉亚高兴的面孔，诺伦不禁想像起来。
（哼哼，咖啡店看板娘吗......穿上咖啡店制服的两人......想想就觉得可爱了......）
「诺伦......你在想甚么奇怪的事吗？笑得很恶心喔......」
克萝妮不禁吐槽。
暂时向赫塔和莉亚告别后，诺伦和克萝妮两个人走在回去宿舍的路上。
「糟糕了......昨晚没有回宿舍睡觉，在椅子上照顾赫塔和莉亚时不小心睡著了......让希斯担心了。」
「没事的。希斯这么善解人意，肯定明白你是有要事才这样的。」
「嗯.......也对呢。那个......抱歉呢，克萝妮。星期日的早上也叫妳出来......」
「没关系，我是自愿的。我也很担心赫塔和莉亚的情况。」
「是吗......说起来，这几天都辛苦妳了。硬是拉著妳一同执行任务。」
「不会啦。虽然有点辛苦，但我可以的。因为我也有责任保护露米娜大人。」
看到握著拳头，自信地说着的克萝妮，诺伦不禁轻轻一笑。
「这样啊......那么，现在才早上九点，我请妳吃早餐吧，工资太多了但都没有时间花呢。」
「这.....这怎么好意思！」
「行啦，我都跟妳甚么关系了，不用客气啦。」
看到诺伦的笑容，克萝妮不禁心动了一下，脸上出现一丝红通。
（啊......啊！不对不对！是朋友吧！他说的关系是朋友啊！！）
「那......我想吃有炒蛋的那种早餐......」
「喔，这样啊。我知道有家好吃的，跟我来......」
既然已经成功拔除了恶役千金露米娜的第一个小小的死亡Flag，接下来诺伦和克萝妮要做的，就是找出让赫塔和莉亚变成那个样子的罪魁祸首。
第十九话 「朝日」
第十九话 「朝日」
（克萝妮第一人称视角）
结果还是跟诺伦来到一家装潢精美的店。里面的气氛十分好。
拿起菜单一看......呜啊！！果然是很贵的店啊！真......真的可以请我吗......？！
啊......还是不要辜负诺伦的好意吧。这个套餐看上去很好吃......就要这个吧。
等候片刻后，饮料很快就送上来了。我的是加了柠檬和冰块的红茶，诺伦的是热奶茶。
「克萝妮。现在才问你好像有点迟......妳知道甚么是『哈雷德真神教』吗？」
诺伦喝了一口奶茶后这样问道。
喂......虽说这里面是单间，但在外面就这么说出来也太大胆了吧......该说真不愧是诺伦吗......
「嗯。有听过名字。」
当然了。身为有著游戏知识的转生者，我其实是清楚知道的。不论是在剧情推进的时候，还是记载了大量背后故事的Fanbook，全部都有「哈雷德真神教」的影子。
不过，即便没有转生前的知识，这个邪教组织在圣伯伦王国也是恶名昭彰了。
「那么妳知道露米娜其实拥有特殊的魔法体质吗？」
「这个我就不知道了......」
抱歉诺伦，这点其实我也是清楚知道的。
在游戏里，被邪教组织盯上的露米娜，时不时被他们骚扰，再加上自己最深爱的路易斯王子被女主角抢走了，因此才在学院里表现得脾气暴燥，以欺凌别人来平衡自己的心理。甚至为了让情敌永远地消失，不惜在背地里策划针对女主角的暗杀。
在游戏的后期，露米娜终究还是被邪教组织捕获了，激发了她体内的黑魔法，成为游戏的最终Boss。
我不忍心看到那个样子的露米娜。即便她被设定为恶役千金，但她也只是一个普通的女孩啊......
不过我很犹豫要不要向诺伦坦白我有前世的记忆。
因为我曾经看过一本小说。作为转生者的游戏女主向恶役千金坦白她有前世的记忆，但被恶役千金回复「妳去一趟医院比较好」。
可是在得知我的知识和力量能够为诺伦他们派上用场后，我意识到不能就这样袖手旁观。
......还是暂时搁置吧。突然向异世界人说「我有前世的记忆！」这类话，肯定会被当成疯子吧。不要说异世界了，在原世界说同样的话也会有同样的遭遇就是了。
「露米娜她......一旦落入『哈雷德真神教』的手中，整个圣伯伦王国......不，有可能整片大陆都会覆灭。」
此时诺伦的眼神无比认真。
「虽说我到时可以选择拍拍屁股走人，直接溜回布雷洛帝国，但既然任务都已经托付给我了，我就不得不全力以赴了呢。」
为什么......诺伦在说这种话的时候，总是感受到眼睛里有一团火焰正在燃烧呢......
之前我还说甚么想过上平稳的路人日子......我怎么可能见死不救啊！
给我看好了！露米娜的死亡Flag！我要发挥女主威能！跟诺伦一起把你们给一个不剩地通通拔掉！！
「诺伦！我也会努力的！」
「克萝妮......」
是因为我难得地露出了有斗志的一面吗？诺伦显得有点惊讶呢。
「那个......我能厚著脸皮向妳问一些情报吗？」
「嗯。在能力范围内都能说。」
「妳的预知能力能够看到谁是『朝日』吗......？啊......我知道妳的预知能力不是想用就用，而且不是每次都这么灵验，但我也想姑且问一下......」
诺伦有好好地把我对于「预知能力」的设定记住了......
「抱歉呢诺伦......要是我知道的话，我会主动告诉你的。但这次我真的不知道。」
这个我就真的没头绪了。毕竟Fanbook里介绍的都是主要人物和一些重要配角背后的故事，这些不起眼的反派，和赫塔与莉亚不同，没有和主要角色有直接的关系。想当然的，不要说外号了，连个名字都没有。而且，我也对于「朝日」这个称呼有没有出现在游戏里也没有印象。
「克萝妮不用道歉啦......妳是被牵连进来的那个吧......」
「两位客人，久等了。」
服务生进入单间的声音打断了我和诺伦的谈话。
「嗯，谢谢。」
眼前的是两份热腾腾的牛排炒蛋早餐。
「啊，饿了饿了，这些复杂的事情之后再想吧。那我先吃啰。克萝妮也尽情地吃吧。」
「......我知道了。」
嗯......嫩滑的炒蛋很好吃。
====================
（诺伦第一人称视角）
跟克萝妮吃完早餐后回到宿舍，进入房间后的那一瞬间，希斯就飞快地出来迎接我。
「诺伦大人！你昨晚去哪里了？！我很担心啊！」
啊......看到他惊慌失措的表情，我都有点不好意思了......希斯总是这么温柔呢。能够遇到一个这么为我著想的人，真的三生有幸。
「抱歉，让希斯你担心了。昨晚我要处理一些重要的事情，结果弄得很晚，怕半夜回来吵醒你，所以在朋友家里留宿了。」
有时候，善意的谎言是必要的。
「这......这样啊......不过看到诺伦大人平安无事，真的太好了！」
太好了......让他安下心来了。话说他的笑容好可爱......
「那么我们约定好吧。为了不让你产生不必要的担心，以后我不回来睡觉我都会写纸条放在桌上通知你。」
「好的！」
虽然已经处理好跟希斯之间的事，但现在还暂时不能放松下来。我赶紧坐到书桌前，从抽屉里拿出我的笔记本和笔，整理一下关于「朝日」的情报。
从时间的流程开始梳理吧。赫塔和莉亚是在大约一个月前被「朝日」带离孤儿院，然后对她们施加了某种精神控制的魔法。
根据赫塔和莉亚的说话，和她们昨晚的行动来看，「朝日」可以对他们施加单一或复杂的指令。又或者是他预先设定好一套动作的指令，然后直接灌输给赫塔和莉亚。
例如昨晚，「朝日」可能对那两个孩子下令了在要某个时机抓拿露米娜，而且还附加了遇到紧急情况扰乱指令时的应对措施......
但是，下指令这件事，会不会被时间和空间所局限？我是倾向这样的想法。
因为把那两个孩子带到分部里时，没有任何后续动作。这是否说明「朝日」要在附近才能下指令，而且可操控的时间会随著指令的执行完毕而完结？但反过来说，如果一天没有解除赫塔和莉亚的精神控制状态，「朝日」就有机会再次操控她们。
这太复杂了......真的太复杂了。为什么要绕这么一大圈，最后还失败了？
我在研究哈雷德真神教时已经有个很大的疑问了。虽说露米娜有特务营的黄金豪华保镖阵容照顾著，但仔细一看其实破绽百出，例如放学时走到马车的期间就只有她自己一个人。明明有很多机会可以瞄准这些缝隙趁虚而入，直接把露米娜抓走的。可是为什么他们每次都要干些小偷小摸、拐弯抹角的行为？
他们究竟是在放长线钓大鱼？钟情於单打独斗？全员脑瘫或选择性眼残？还是说......他们对于捕获露米娜这件事还没有达成共识......？
果然疯子的思考方式不是常人能够理解的。
从思考中回到现实，发现笔记本在不知不觉间已经被我写满了密密麻麻的一整页。
思路是清晰了，但单靠自己思考也很难得出答案。还是要跟席拉小姐讨论一下才行。
======================
夜幕降临后，我再次来到了「阿特里酒吧」。这次来的时候可以从正门处看到里面仍在营业。看了一下时间，应该是快要打烊了吧，正合我意。直接从正门进去了。
「欢迎光临......喔？真稀奇呢，竟然是诺伦少佐。要来点酒吗？」
一进门就看到席拉小姐在吧台里工作，尽管已经没有客人了呢。
「您在向学生说些甚么呢......席拉小姐......」
「噢呀，您跟莉莉不同吧。我记得诺伦少佐已经到了可以合法喝酒的年纪了。我请您喝吧。」
「那......我就恭敬不如从命了。」
在吧台前面坐下后，我不禁疑惑起来。
「席拉小姐，您贵为特务营的营长，可以请问您为什么要屈就在酒吧里？」
听到这个问题后，席拉小姐意味深长地笑了一笑。
「诺伦少佐，这您就有所不知了。您要知道，在圣伯伦王国，尤其是皇都蒂诺拉兰里，很多情报都是从酒吧里吐出的。酒精可以让人放下戒心，在畅谈的同时，自己无意间透露了一些惊人的秘密都不知道呢。」
听上去好像很有道理，可是哪有组织的上层亲自到下面当情报人员的......
虽然很想这么说出来，但接下来有更重要的事要做呢。
「席拉小姐，这是情报费。」
我拿出一枚50元圣伯伦币放在桌上后，席拉小姐好像有点吃惊呢。
「啊啦......诺伦少佐，您不用付钱我们也会屡行『情报共享』的义务。当初为了保障王女......咳咳！！那位贵重人士的安全，才和贵国定下这个协议的。」
王女......？好像听到了甚么不得了的东西......
难道说......都是因为圣伯伦王国的王女秘密地去了我们国家学习，所以我才要来到这里的吗？！可恶啊！我的安稳生活！！说到底为什么会是我啊！！难道我是甚么尊贵贵族的后代吗？？
唉......顾不上这些了。现在米已成炊，处理目前的事才是最优先的。
「嗯......那么，我想要关于『朝日』的情报。」
听到我的说话后，席拉小姐稍微瞪大了眼睛。
「该说不愧是诺伦少佐吗，真佩服您的情报网。已经调查到『朝日』的头上了。」
为了屡行「情报共享」，我向席拉小姐说了关于赫塔和莉亚被精神控制的情况，但克萝妮的「预知能力」有很大的不确定性，而且本人也说了不想公开，这里我还是尊重她的意思吧。
「虽然我从来没有跟『朝日』交过手，但我很清楚他是一个高深莫测的人。因为他做事从来不会亲自动手。」
「不会亲自动手吗......也就是说，他会用精神控制魔法去操控其他人达成自己的目的？」
「就是这样。以前我的部下对上他精心制作的『人偶』吃了很大的苦头啊......」
这样啊......虽然我很瞧不起那些只会指使别人替自己做事的人，但不得不说这真是个高明的方法啊。
守口如瓶的「人偶」绝对不会说出「朝日」的情报，而且也避免了亲自行动的风险。
「『朝日』的精神控制魔法，基本上就如诺伦少佐所猜想的那般呢。只不过......除了本人外，光属性魔法的人也能够解除这个状态吗......」
席拉小姐若有所思。
既然「朝日」做事不会亲自动手的话......那有没有方法逼他亲自动手......？
「谢谢您，席拉小姐。有这些情报就足够了。」
「啊啦？明明还有很多可以说的，真的要到此为止了吗？」
「如果我想再知道些甚么的话，到时会来找您的。鸡尾酒很好喝喔。」
「是吗。您喜欢就好了。那么一路顺风了，诺伦少佐。」
「嗯，再会。」
离开酒吧后，我一个人走在回去宿舍的道路。
唉......明天还要上学吗......这阵子可把我累坏了。实际上过了多少天呢？我数一下......明天是星期一，上个礼拜的星期一是开学日......嗯？
此时的我，突然意识到一件惊人的事。
才......才过了一个星期？？！！
从开学到现在发生了那么多事，才过了短短的一个星期？？？？
天啊......真的难以置信......快来告诉我这不是真的......
不敢想像接下来的学院生活是多么的漫长了......
第二十话 特训
第二十话 特训
尽管开学的头一个星期非常的难熬，诺伦终究还是挺过来了。但这不代表他接下来就可以放轻松。
他现在要开始处理关于一个月后举行的「琉璃星芒祭」相关事宜。对于诺伦来说，参加这个比赛对保护露米娜这件事上相当重要，因为它提供了绝佳的机会让诺伦跟圣伯伦王国的人练练手，熟悉这个国家的人是如何用魔法战斗的，让将来的自己跟哈雷德真神教的人交手时知道如何应对和采取哪些策略去占上风。
「来。这就是你要的，历年『琉璃星芒祭』里代表我们学校出赛的家伙的相关资料。话说，你也要太多了吧，我找得好辛苦欸～」
瓦尼多老师抱怨著。
诺伦现在位于教员室里面，站在属于瓦尼多老师的座位旁边。现在是早上上课前，时间还很充沛。
「这是当然的。我要仔细地研究一下，到底之前那群人是怎么输得一塌糊涂的。」
说罢，诺伦便拿起桌上的纸张，专心地看著。
「呜嘿～好严格喔～魔鬼教练诺伦～我都开始替克萝妮酱担心了～」
一旁的瓦尼多老师如常发挥。
「别说废话。」
诺伦打断他后继续浏览资料。
但他看著看著，突然发现其中一篇资料上出现了一个不怎么熟悉但略有耳闻的名字。
「......嗯？乌利•卡姆尔？这不是现在的学生会长吗？」
「啊～对对对。上一年就是由他和另一个二年级生，也就是现在的三年级生参赛。」
诺伦简直难以置信。那个在庭院里看上去十分高冷，有著炯炯有神的眼眸，跟「平易近人」这四字无缘的人，按道理应该有一定的实力才对，很难想像他就如资料记载般，第一场就输了。
「我告诉你，他们在学院里都拥有顶尖的魔法水平，在决斗里谁都不是他们的对手。但在琉璃星芒祭上却被人打到自闭，谁都想抢著当他们的对手。说实话，我都怀疑他们的实力是不是装出来的，真的废得要命。多亏他们，『衰落的狮鹫』这个外号传得更开了，我的老脸都被那些家伙丢光了，但那些家伙却还有脸说自己是『王立学院』的学生......」
瓦尼多老师无奈地长叹了一口气。
「嗯......这样啊......」
「啊，如果想进一步知道详情的话，你可以直接问本人喔～反正他们都在学院里。」
「唯独这种羞耻的事我是绝对不会做的。」
拒绝了瓦尼多老师的建议后，诺伦便再次把拿在手上的资料快速来回浏览。阅读片刻后，他似乎想到了甚么东西。
「嗯......我想我大概知道我们学校输得这么难看的原因了。」
「欸？不是吧，才看了十分钟不到就知道了？」
瓦尼多老师稍微把眼睛瞪大。
「因为啊，那些输掉的理由共通性和重复性太高了。想故意跳过不去注意它都很难啊。」
「是吗......」
诺伦把手上的纸张叠整齐后接著说。
「那就是，他们太缺乏团队意识了。基本上每一年都是各打各的，没有把每个人的角色分配好。这样的话，就算一个人有多么的强大，不然在多人比赛上没有团队合作，终究会惨败。当然了，也有那种一个人就打爆全场，所谓的队友就是拿来凑人数的，但我们学院就没有那种强度爆表的人嘛。所以一般来说，就是没有发挥一加一大于二的效果，选择固执地单打独斗，彼此之间没有默契和不懂如何合作之类的，就是我们学校垫底的原因。」
诺伦认真地分析著。
「嗯......被你这么一说......确实是这种情况呢。这所学院的教育注重于精英主义，强调的是个人的实力，而不是合作的重要性......」
瓦尼多老师也低头思考著。
「就是这样。一开始思维就错了，又怎么可能会赢得比赛呢。所以我会用自己的方法去替克萝妮和希斯进行特训。啊，这些我要拿回去继续研究。」
诺伦看了看垂下的左手里拿著的资料后说道。
「你不是已经分析出原因了吗？还有甚么好看的？」
「还有的。其他学院的战斗风格之类的也很重要。正所谓知己知彼，百战百胜，对吧。」
「哼～布雷洛人做事都这么讲究的吗......那么加油了，诺伦少佐。」
「遵命！......啊。」
诺伦来到圣伯伦王国后仍然改不了的习惯有很多。但要说困扰最大的，就是对方在谈话结束时说出「诺伦少佐」的话，他就会忍不住立正敬礼，因为他习惯了上级向他这样说话。
幸好他昨晚在席拉小姐面前忍住了他蠢蠢欲动的右手。但瓦尼多老师现在杀了个措手不及，使得诺伦条件反射地敬礼了。
现在诺伦腰板挺直，右手弯曲并把五只手指都指向自己的太阳穴，而且正在以这个姿势对著坐下来的瓦尼多老师。
「噗......！呵呵呵......」
瓦尼多老师忍不住偷笑。
「你......你他妈......绝对是故意的......」
诺伦的脸上有一丝晕红，露出了非常难堪的表情。
「才没有故意呢～」
瓦尼多老师轻轻敲打自己的头，并吐出舌头。
==================
「『神圣之光』！！」
随著克萝妮的一声咏唱，一个魔法阵在她向前伸直的双手前凭空生成。紧接著，一道刺眼的光芒从魔法阵散发出来，伴随著这道光芒产生的光束径直地向前方的诺伦飞去。这道威力强大的光束被诺伦躲开了，打在了一道透明的屏障上。
诺伦站稳脚步后调整姿势，几乎无缝衔接地发动魔法，连个咏唱都没有，几个光球就已经迅速在诺伦的身前生成，以迅雷不及掩耳之势朝著克萝妮和希斯的方向飞行。
「希斯！来！」
「嗯！」
克萝妮见状，马上反应过来并跑动起来，跟前面的希斯摆好阵型。
「嘿啊！！」
随著希斯的一声呐喊，一个防御型魔法阵在希斯面前生成，硬是接住了诺伦的攻击。
「克萝妮！」
紧接著，希斯快步往右侧移动，清空了克萝妮的攻击路径。原来在希斯防守的时候，克萝妮已经在后面默默地为接下来的招式蓄力。在克萝妮眼前的，只剩诺伦一人。
「『炫目之光』！！」
克萝妮发动的，是那天在魔法课中展示的术式。刺眼的光芒让诺伦差点打不开眼睛。但他强忍强光，一个箭步就躲过了这个强力的攻击。
但是，正当他以为安全时，他没有预料到第二道光束迎面而来。
（唔......！藏在后面了吗？！）
虽然让诺伦有点吃惊，但他仍然能够及时展开防御术式，挡下了克萝妮的第二波攻击。
「怎......怎么样......？」
克萝妮以有点紧张的语气向诺伦问道。
「嗯，很好呢。超乎我想像的好。」
诺伦站直后对著克萝妮和希斯说道。
「哈～那就好了～」
克萝妮松了一口气后，展露出满足的笑容。
放学后，诺伦带克萝妮和希斯到校舍旁边人烟稀少的空地，说是要进行琉璃星芒祭的「特训」。
「你们都知道琉璃星芒祭在一个月后就要举行了。但是，想要在短短一个月能从新手变成大神是无稽之谈。所以我们要做的，先是要了解大家能够使用甚么招式，每个人在这方面的长处和短处，从而培养大家的默契。我的计划是，在这一个月内锻炼好基本功后和特别训练擅长的那方面，然后靠团队合作取胜。」
「「好的！！」」
正如诺伦所说的，他们三人需要了解清楚各人的特长，并尝试配合作战，于是才有了上面互相用魔法打架的场景。
琉璃星芒祭毕竟是由王家主办的，里面采取的战斗模式跟王立学院里的「决斗」大同小异。因此诺伦跟露米娜的决斗，算是为他累积了一点经验。现在空地上大致模仿了「决斗」时的情景，可以让克萝妮和希斯提早适应。
「就按照这个方向训练吧。克萝妮，妳的魔法威力十分强大，所以适合担任在后方输出的主攻手，但碍于对掌握魔法这方面还不太熟练，导致了妳需要较长时间去蓄力，因此需要由观察力敏锐和反应敏捷的希斯，或者我去弥补这方面的不足。」
「嗯！」
「但是希斯，你不太适合战斗。希斯比较擅长的是防御和治疗方面的魔法，所以我认为希斯作为辅助角色比较好。」
「好的！诺伦大人！」
「然后就是我。虽然由我自己来说有点奇怪，但我是全能型的，进可攻退可守，是百搭的类型。」
克萝妮不禁想到，在游戏里的剧情进行到备战琉璃星芒祭时，负责磨合双方默契的角色本应是作为女主角的克萝妮，但现在是由诺伦担任了这个角色。
（这么一想，因为我没有与攻略对象参赛，也就是说没有抢走露米娜的路易斯王子，这样露米娜的妒忌心就不会发作，她就不会做出让路易斯王子讨厌她的事情......那么是不是间接折断了露米娜的死亡Flag......？）
克萝妮用手指搓著下巴，独自思考著。
（不过话说回来......原来回合制RPG搬到现实里是这么瞬息万变的！看来我要好好地努力了！）
「啊还有，我们要作最坏的打算。假设我或克萝妮真的出了什么意外，到时候替补的重要性就突显出来了。所以我们每个组合都要练习一次。我和克萝妮、我和希斯以及克萝妮和希斯这样。」
「不愧是诺伦大人！想得那么周到！」
「那么，接下来我会教你们怎么才能缩短咏唱时间，甚至是不用咏唱都能施法......不过在那之前，先休息一下吧。」
「好哟！」「好的！」
他们三个都没有注意到，一道视线透过校舍的玻璃窗注视著他们。
第二十一话 学生会室里
第二十一话 学生会室里
「各位，久等了。」
学生会长乌利从一间小房间里走出来，手上拿著一个托盘，上面放了五杯装饰得非常精致的杯子，杯子里盛满了热腾腾的红茶。
「劳烦会长您了。毕竟乌利会长亲手泡的红茶非常好喝呢。」
回应他的是路易斯王子。与乌利冰冷的外表不同，他的脸上总是挂着一副完美的笑容。
「噢，那我不客气啦......嗯～好喝～」
发出感叹的是安东尼。他在会长把杯子放在桌上的时候立刻拿起来喝，贯彻他随性的性格。
「安东尼......」
乌利无奈地说著。
「那......我也不客气了......」
露米娜随即拿起放在木桌上的杯子，往自己的嘴边送去。
把嘴唇轻轻贴上杯子后，慢慢地喝著，仔细地品尝著这杯红茶。
「哈......乌利会长的红茶真的很好喝。」
露米娜展露出一副微笑。
「是吗......您喜欢就好了。」
乌利平淡地回应。
「嗯......谢谢款待。」
一旁的男子也说著类似的话。他有著乌黑的短发和眼眸，并且散发出一种研究者的气场。
「殿下，您今天的脸色不太好呢。有什么事吗？」
乌利突如其来的发问让路易斯王子停下动作，并把杯子放回桌子上。露米娜也转头看向路易斯王子。
「......不愧是乌利会长呢，甚么都瞒不过您。」
路易斯王子如自嘲般苦笑了起来。
「殿下......」
露米娜在旁边小声地说著。
「不过不是甚么大问题。就是......我们班里还有同学没有融入班级。不知道是否因为平民和下位贵族的关系导致难以适应，有点担心她们而已。我作为班长，却没有办法让克萝妮同学和莉莉同学与班上其他同学说上话。」
路易斯王子稍稍叹了口气。
（不......不愧是殿下！不管对谁都这么温柔！但是......本小姐想独占殿下的温柔......）
露米娜默默地想著，并再次把红茶送进口中。
「噢～殿下，这么关心她们，难道您对那两个女生有意思吗？」
安东尼调皮地说著，露出一副狡猾的笑容。
「......呜！！......咕！咳......咳咳......！！」
露米娜因为听到了不得了的说话，差点把口中的红茶喷出来。幸好另一只手反应够快，及时把口捂著并迅速把红茶吞下去，但终究还是呛到了。路易斯王子见状，轻轻地拍打著她的后背。
「......别说蠢话了，安东尼。我永远对我的婚约者露米娜一心一意。」
路易斯王子以十分认真的语气说著。
「殿......殿下！！您在说些什么呢？！！」
露米娜慌忙地回应路易斯王子的说话。她顿时面红耳赤，脸颊也热得发烫，害羞地看向路易斯王子。
「露米娜，我真心爱著妳。」
「我......我知道啦！！别再继续说些......羞耻的话了......真是的......」
露米娜的说话变得结巴起来，并把头别过一边。
「抱歉呢，露米娜。」
路易斯王子一边说著，一边把他的右手伸到露米娜的头上，轻轻地抚摸著她富有光泽的金发。
原本是打算透过摸头来安抚她的，没想到这让露米娜的脸变得更红。
「呀～真是恩爱的一对啊～」
一旁的安东尼如看戏般说著。接著，路易斯王子把头转过来，用严厉的语气反驳安东尼。
「安东尼。我必须告诉你，我没有对那两个女孩抱有恋爱感情。而且反过来看，先不说莉莉同学，克萝妮同学也不会对我有爱慕之情。因为她的对象是经常待在她旁边的男性，诺伦•福斯特同学。」
听到诺伦的名字后，露米娜稍微把眼睛瞪大，她没有预料到他的名字会在这里被提出来。
「确实......那两个人的关系十分要好。」
乌利会长冷不防地说著。
「欸？会长知道他们吗？」
安东尼问道。
「那是当然的啊。罕见的光属性魔法，以及前几天发生的事情......就算是对学院的事情毫不关心的人也会对他们两个的存在略有耳闻。」
乌利会长解释后，往露米娜的方向瞥了一眼。
「而且，有一天，他们两个因为约会，霸占了我在庭院里的专属凉亭，并且一直在亲密地聊天。」
「乌利会长......那位置是公共地方，而不是会长您专属的吧......」
安东尼插了一下嘴。
「这么说起来，我那天在小休的时候也看到了他们两个在庭院附近的大树下约会。明明已经快要到上课时间了，那两人仍然舍不得走。」
路易斯王子也加入了话题。
「啊～我也想起来了。某一天我如往常一样到教学楼后面的花园里享受我的世界，但是被我发现了那两个人在那里幽会呢，而且两个人贴得非常近。所以说殿下，您不必担心她们。她们可能在您看不到的地方生活得好好的，能不能融入班里甚么的，可能对她们来说根本无所谓。」
安东尼就像是回想到了甚么般的说著。
「这样啊......」
路易斯王子若有所思地说着。
露米娜听到三人的说话后松了一口气，再次拿起桌上的红茶并把它送进口中。
「诺伦•福斯特......是常识颠覆者。」
黑色短发的男子终于开口说话。他的声音吸引了全部人的注意。
「喔？埃米尔，为甚么这么说呢？」
安东尼带著一丝有兴趣的语气说著。
「我观察他好几天了。他每次施法都没有任何前置动作，甚至不需要咏唱，可以说是随心所欲地操控著魔法。而且，他能使用的魔法种类有很多，就像是集各种魔法于一身，因此很难看得出他到底是甚么属性的魔法师。而且，在魔法课的展示上，他竟然用另一个魔法来强化现有的魔法，那是我们从来没有想过的招式。他明明是个平民，但他对魔法的理解和应用比我们遥遥领先......」
正当埃米尔滔滔不绝地说著时，乌利会长闭上眼睛，轻轻地叹了一口气，仿佛在无声地说「又来了」。
「噢，不愧是立志要加入王国近卫魔导士的研究型魔法师呢。埃米尔的话绝对能够成为圣伯伦王国的未来之光。」
安东尼自信地对埃米尔说著。
「啊......没.....没有啦......安东尼大人......」
埃米尔挠了挠头，有点害羞地把头垂下。
「我也对诺伦同学印象深刻。」
乌利会长也如此说道。
「某天学院长想要亲自会见诺伦同学，托付我帮忙找他。我猜......是已经内定了他为琉璃星芒祭的代表了。」
「呀......琉璃星芒祭啊......乌利会长，有没有勾起您的伤心回忆？」
安东尼又一次调皮地问道。
「我才不会计较那点小事。」
乌利淡淡地回应后，喝了一口红茶。
「说起来，露米娜，我想问妳很久了。」
路易斯王子突然向露米娜说话。
「甚......甚么事......？」
「为甚么妳前阵子那么执著要跟诺伦同学进行决斗？该不会是......『在公众地方被平民碰到了很没面子』......这种不成熟的理由吧？」
路易斯王子的问题直击露米娜的内心。因为他猜对了。
「嗯......没错......就是这样。本小姐知道这是一个非常无聊的动机......但是.......本小姐当时就是被这个想法冲昏了头脑......为了证明自己比平民更优越而不断提出决斗甚么的，现在看来是多么的愚蠢......」
露米娜低下头来，轻轻地握著拳头。
「露米娜......虽然我很清楚一个人的想法往往会受到环境和教育的影响，但妳也知道父皇陛下最近在推行一系列提高平民地位的政策，所以不可以再用旧有的思维来看待学院里的平民了。」
路易斯王子严肃地对露米娜说著。
「......我知道了。」
露米娜乖巧地回答。
敲敲——
门外传来两声响亮的敲门声。
「进来吧。」
得到乌利会长的许可后，大门被徐徐打开了。大门外站著的人是那个批准露米娜和诺伦在校门口的决斗，有点土气的风纪委员。
「打......打扰了。瓦尼多老师想叫路易斯同学去教员室拿一些班上的资料。」
「是吗。现在就去——」
「让本小姐代劳吧。」
露米娜站了起来，打断了路易斯王子的说话。
「但是......露米娜......」
「没关系的。在背后默默地支撑著殿下，是本小姐的职责。」
说罢，她迈出双腿，向大门的方向走动著。看到露米娜坚定的眼神，路易斯王子也不好说些甚么了。
「是吗，那就麻烦妳了。」
对于路易斯的说话，露米娜以一个甜美的微笑回应了。
风纪委员往走廊的另一方向离开了，而露米娜则朝著教员室的方向前进著。但这时，走廊外的光芒透过玻璃散发进来，露米娜的注意力不禁被它吸引了。
往走廊的玻璃外一看，发现有几个人正在空地上用魔法互相打架。
由男同学施展的魔法被另一名男同学挡下了，接着后面的女同学施展了一个强大的魔法，强烈的金色光芒使露米娜下意识用手挡了一下眼睛。
当战斗结束后，那三个人友好地交谈著。
定睛一看，原来他们是诺伦、克萝妮，以及一个她不认识的人。
这不禁让露米娜回想起会长他们的说话。她迅速地把关于诺伦和克萝妮的线索串连起来。
「原来如此......」
露米娜看著空地上的诺伦一行人，不经意地自言自语。
「好吧，福斯特同学。看在你的份上，让我尝试对平民改观吧。本小姐要好好地正视你。」
露米娜以坚定的语气说出的话语，在走廊上回荡着。
第二十二话 物理少女莉莉
第二十二话 物理少女莉莉
（克萝妮视角）
我在转生到这个世界后一直渴望找到跟我差不多的同伴。
在一些小说和漫画里经常出现恶役千金和女主角同为转生者的桥段。想要保命的恶役千金，以及想要进行攻略的女主角，她们将会展开激烈的攻防战。
但很可惜，我没有遇上这种情况，因为除了我以外，这里没有任何转生者。就连有最大可能的诺伦，也是属于这个世界的人。
我为什么这么确信诺伦和露米娜不是转生者？
因为我在跟诺伦聊天时会夹杂一些原来世界的语言，而他总是无奈地回应「克萝妮又在说些奇怪的话了」。
而露米娜，在学院里仍然保持著她高傲的态度行事、以不太讨好的语气说话。要是她是转生者，那她为了要避免走向破灭的结局，就一定要经常对外表现出和善的一面，才让自己看起来不像「恶役」。不过并她没有这样做，完全就是游戏里的恶役千金露米娜。
但是，我找到了另一意义上的同伴。
开学后直到现在，包括攻略对象们和恶役千金在内，班上没有一个人向我搭过话。
没错。我在班上变成了彻底的边缘人。这显然不符合我游戏女主的定位......虽然我从一开始就没有想过要当女主角就是了。
虽然已经有了诺伦和希斯这两个要好的朋友，但毕竟他们是隔壁班的，上课时没有人跟我聊天的感觉非常难受。
但是，如果边缘人跟边缘人凑在一起的话......
那么就不是边缘人了！
我发现除了我以外，还有一个人没有被班上的人搭话，也没有主动跟别人说过话。
她就是「物理少女莉莉」。
倒不如说，我从来没有看过她说话的样子呢。她无精打采的样子，类似于赫塔酱和莉亚酱之前被「朝日」精神控制的模样，但我认为莉莉同学只是无欲无求才摆出那副样子而已。
这么一看，莉莉同学的身高也十分像赫塔酱和莉亚酱呢......也是小小的一只......
她有著淡紫色的短发。左右两边各绑了一条长及脖子的小辫子，非常可爱。
这也难怪她的存在感会这么低。如果不是特别留意班上的情况，真的很容易会把莉莉同学给忽略掉。
于是，我抱著那样的心情，在小休时向坐在座位的莉莉同学搭话了。她今天也是一个人无所事事地坐著。
「那......那个......莉莉同学......」
我一边说著一边走到她的面前。她注意到我的存在后，把头微微的抬起来。她毫无精神的双眼正在和我对视著。
「妳现在有空吗......？」
她轻轻地点了一下头。
「那......我们来聊聊天......好吗？」
她没有任何回应，只是直直地看著我。
啊......糟糕......好尴尬......要维持这个笑容好累啊......她会不会以为我是奇怪的人啊......虽然诺伦一开始也觉得我很奇怪就是了。
「莉莉同学都喜欢些甚么呢......？比如喜欢的食物......兴趣甚么的......」
她仍然只是看著我，一句话都没有说。
这时，我突然意识到......
这个情况像极了诺伦在问赫塔酱和莉亚酱时的情况啊！！
真佩服他能够自己一个单方面说这么多话......
但说不定莉莉同学只是比较害羞或不擅长沟通而已。总会有甚么方法可以跟她说上话。
「啊那......莉莉同学......妳有甚么想要做的事情吗？」
她没有反应。
「就是......具体来说，妳有甚么目标之类的吗......？」
她在思考了一会儿后，缓缓地摇头。
太......太好啦！！她终于对我的问题有回应啦！
但是，我的这份喜悦只是持续了片刻。
「......可以问问为什么吗？」
跟我预想的不同，这次她没有回应。
啊......期待落空了......还以为我们的关系进了一步......
接下来的一段时间，我们之间陷入了一阵诡异的沉默。因为没有话题了。
怎么办......怎么办！！怎样才可以消除冷场时的尴尬气氛？？就这样离开的话会显得很奇怪，但我都难得跟她说上话了，怎么可能轻易放弃啊！
「克萝妮......跟诺伦和露米娜一样，是红色的呢。」
......欸？
等等......甚么......？
那个沉默寡言，屡问屡不答的莉莉同学，居然......主动说话了。
虽然声音很小就是了。
但这大概是最出乎我意料的一次。这让我不禁呆在原地，并把眼睛瞪大、嘴巴张开。
但是......红色？她说我是红色？而且跟诺伦和露米娜大人一样？
我绞尽脑汁仍然搞不懂她说的是甚么意思。
正当我准备开口询问时，她继续把话说下去。
「红色......是很好的意思。」
嗯......？
她这么一说，让我更搞不明白了。
「我......能够看到别人的颜色。正面是红色，伤心是灰色，愤怒是黑色。」
她挂着那副无精打采的表情解释著。
等等......让我想一下......
可以看到别人的颜色......而且不同的心情是不同的颜色......
嗯......难道说......她可以看到别人代表心情的颜色......？
如果她说的是真的话......
这......这不是另类的读心术吗？！好厉害！！
再一次感受到这里是货真价实的魔法世界......
但是，尽管这里是奇幻世界，但根据一般的逻辑，她不应该对一个话都没有说过的人透露自己的秘密。还是说，她只是毫无戒心？
「那个......莉莉同学，请问妳为什么特意告诉我呢？」
然后，她给出了一个让我意想不到的答案。
「克萝妮......是诺伦的朋友......可以信任。」
莉莉同学跟诺伦认识吗？我记得诺伦从来没有向我提及过她......而且莉莉同学在游戏里好像是个路人角色......在教室里与攻略对象进入谈话场景时的背景里出现过。
虽然她是班上最安静的同学，但她的观察力应该非常好，因为她注意到了我和诺伦的关系。
但是，她为什么会提到露米娜？
「克萝妮同学，莉莉同学。」
......哇！！不会那么巧合吧！差点吓我一跳！
正当我想起露米娜的时候，她的声音就响起了。
转头一看，露米娜和她的几个跟班站在我的后面，散发著十分凌厉的气场。
难......难道！！
终于要有欺凌情节了吗？！
太......太好了！！不管露米娜怀著怎么样的心情和目的向我搭话，这是头一次有班里的人和我说话啊！！
呜呜呜......太感动了......
「那个......克萝妮同学？？」
啊......糟糕了，露米娜被我的表情稍微吓到了......该不会她也会认为我是奇怪的人吧......
「......抱歉，露米娜大人。请问您找我和莉莉同学有甚么事？」
尽量表现得客气一点......不要和她作对......
「跟我来。」
露米娜霸气地说出后，我的双腿不自觉地动了起来。嗯，果然是恶役千金的气场呢，反抗她的话都没有好下场。真不知道游戏里的克萝妮哪里来的勇气敢跟恶役千金作对......
莉莉同学也很配合地从座位上站了起来，跟在我的身后。只不过......仍然是那副欠缺精神的表情呢。
感觉这段路特别漫长，就好像走在一条无尽的走廊那般。完全猜不透露米娜找我到底有甚么事，是好是坏根本无从得知。
终于到了教学楼外面的一个小角落。因为这里十分隐蔽，所以不管怎么看这都是校园欺凌的绝佳地点。
「妳们退下吧。本小姐有话亲自对她们说。」
露米娜一声令下后，她身后的跟班随即散去。
啊......不妙了......身体开始颤抖了......快停下啊我那抖动的双腿......为什么莉莉同学能够这么冷静啊！
「克萝妮同学，我问妳——」
「真的万分抱歉露米娜大人！！小女子的存在让您这样高贵的人感到不适了还请露米娜大人您见谅如果有甚么冒犯了露米娜大人的话请原谅小女子的粗鄙无礼......」
啊......太过紧张导致不自觉地弯腰道歉了......
「欸？！不是的不是的！把头抬起来吧克萝妮同学！」
这是第一次看见这么惊慌失措的露米娜......难道说不是欺凌吗......？
「好......好的！」
我站直身子后与露米娜四目对视，莉莉同学则在旁边看著露米娜。
「就是......克萝妮同学......」
她的说话有点断断续续，让我不禁吞了一下口水。
「请问妳是不是在跟福斯特同学......也就是诺伦同学交往著？」
......
欸......？
欸欸欸？？？？？？
为甚么露米娜会问我这种问题？？？
第二十三话 恋爱咨询
第二十三话 恋爱咨询
（克萝妮视角）
为甚么......为甚么......
为甚么露米娜会问我和诺伦是不是情侣？？？
而且她看上去非常认真，不像在跟我开玩笑。
等等......这个展开让我的脑袋有点转不过弯......让我思考一下......
虽然她最近跟诺伦有点过节，但好像私底下和好了。而且，我从来没有跟露米娜和她身边的人说过话，像今天这样的还是第一次。
......换个角度想吧。我是游戏女主角，她是恶役千金。恶役千金问游戏女主有没有喜欢的人只有一个理由......
对了！她怕路易斯王子被其他女生抢走！
对露米娜而言，路易斯王子就是她的一切。她不会无故关心别人的恋情，只有关于路易斯王子的事才会那么上心。
肯定是在我不知情的情况下发生了甚么事，让她怀疑我，甚至是莉莉同学对路易斯王子有意思。
我记得在攻略路易斯线时，露米娜也把游戏里的克萝妮叫到类似的地方，并严厉地警告她不要再接近路易斯王子。
但现在她的语气听起来不是要警告我，而更像是想确认些甚么。
放心吧露米娜！我是绝对绝对不会跟攻略对象交往的！！我发誓！
做了这些事情只会让我成为无比瞩目的人，在哪都有人关注著的感觉只会让我感到超级不舒服......再加上会成为全校女生的情敌甚么的......呜啊啊！想想就觉得可怕了！我才不要啊！！
不过问题来了，事实上我和诺伦不是恋爱关系。
但要说我对诺伦没有好感的话，那肯定是假的。
虽然他是邻国的中阶军官，却没有散发出那种难以接近的气场，反而十分平易近人，和他说话觉得非常自在和舒服。而且他也懂得照顾别人。
即便他没有攻略对象那般帅气的脸庞，绝顶温柔的性格，说话也没有甜言蜜语，但我待在他身边的时候会有种莫名的安心感。
怎么办......要骗她吗？善意的谎言不会怎么样吧......可是我良心过意不去啊......
但只有说「是」才能消除露米娜的疑虑，让她认为我没有对路易斯王子抱有恋爱感情......
呃......她的眼神越来越锐利了......似乎非常渴望听到满意的答案......
啊啊！！不管了！为了露米娜的幸福生活和我的平稳生活，豁出去啦！！
「我......我以为自己已经隐藏得很好......没想到终究......还是被露米娜大人发现了......没错，我正在跟诺伦交往，但请您......不要告诉任何人。」
我还是无法模仿其他小说里的反派游戏女主，说谎时不会有一丝动摇啊。到底她们是怎么做到的......啊啊......太紧张了导致说话有点断续.......不会露馅吧......
「这......这样啊......」
听到我的回答后，露米娜的眼睛放松了下来，表情也没有像刚刚那样凌厉了。但她放松时没有露出一丝破绽，依旧保持著完美的姿态。
「那......莉莉同学呢？莉莉同学有心上人吗？」
露米娜把头转向旁边的莉莉同学，问著类似的问题。
莉莉同学把头和眼珠稍稍地抬高，应该是在认真地思考。
「嗯嗯嗯......」
在莉莉同学思考期间，露米娜的脸无意识地靠近了她。
「......没有。」
然后莉莉同学用肯定的语气说著。
「真的没有？比如......路易斯殿下甚么的......」
露米娜再一次确认。这次连目标人物都直接说出来了......很难不知道她的真正意图......虽然我已经猜到了。
而作为回应，莉莉同学轻轻地摇头。
「......是吗......」
到现在为止，露米娜这时才真正的松了一口气，仿佛心中的疑惑全都一扫而空。
露米娜特意来找我们就是为了弄清楚这件事吧。那现在她应该可以离开了吧，嗯，我也终于能松一口气——
「对了，克萝妮同学。本小姐还有点事情想问妳。」
......我每次都太早下结论了。为甚么事情总是朝著与我期望的所相反的道路前进呢......
「是......是。」
露米娜湛蓝的眼珠直直地跟我对视著，然后脸颊上出现了一丝晕红。
「那个......妳是怎么跟诺伦同学维持恋情的......？」
......
蛤......？
甚么？
我跟诺伦是怎么维持恋情的？
啊......这样啊......我懂了。
我又再挖坑给自己跳了。
是不是我在转生时，神明大人不小心把我这项技能点到MAX了？我不禁这么怀疑道。
啊啊......都是因为我骗了她我正在跟诺伦交往，所以她才进一步问的......
说到底我们根本不是恋爱关系......不要说交往了，我们之间就连暧昧的说话和动作也都没有。
尽管这样也要拼命地想！实在不行的话编出来也行！回想吧......！我平时是怎么跟诺伦相处的......
「就是......两个人在一起的时候......会说些亲密的话......做些亲密的动作之类的......」
「例......例如呢？！」
「欸？！例......例如？！呃......就是......跟他说『今天的你也是那么好看』之类的......称赞他咖啡色的头发和瞳孔甚么的......还有戳他脸颊，被他摸我的头之类的亲密接触......然后......时不时向他撒娇甚么的......」
虽然是临时编出来的......还可以吧？！
「原来如此......！！」
呃......为甚么露米娜一脸「学到了！」的表情......
难......难道说！！
她想借由我和诺伦的「经验」来对路易斯王子做类似的事情吗？！！
也就是说......这是恋爱咨询！！
呜喔喔喔喔喔......！！恋爱中的少女！！超棒的啦！！！！
好吧！！就让我来做最好的助攻吧！绝对会让你们的恋情更上一层楼的！
「还有就是......吃饭的时候会互相喂食甚么的......通常都是由我先『啊——』的，然后就轮到诺伦『啊——』这样，一人一口地轮著喂对方......」
「嗯！嗯！」
「另外呢......不是说约会能够增进彼此的感情嘛......所以就是......放学后会一起到城里逛街，互相买对方喜欢的东西然后当礼物送给他......」
「还有这招啊......！......咳咳！！失礼了......」
露米娜意识到自己太兴奋后，想借由咳嗽两声平复下来。
啊......编得我头好痛......像我这样堪忧的智商要临时编一个细节满满的完美故事甚么的......越级打怪了啊......
「还有最重要的一点......」
虽然上面说的全部都是假设的情况，但接下来我要告诉她的，是结合了路易斯王子和露米娜的性格所分析出来的，非常重要的提示。
「尽量把自己心里所想的告诉对方。不管是遇到高兴的事也好，不满的事也好，不说出来的话对方有可能真的察觉不到。比如说，假如诺伦做了些让我不高兴事，我会直接跟他说，而不是藏在心里。所以说，不要因为自己的面子而把事情藏在心中，这样对方永远都察觉不了。」
我感觉此时自己的表情无比认真。
因为游戏里的露米娜和路易斯，都是那种把话说一半，然后将另外一半藏在心中的人，在屏幕外看著这两个人的互动就觉得坐立不安，特别焦急。
既然她真心想要把我的话作为参考，那我就不得不告诉她这一点。希望她能够明白。
「嘛......谢谢妳这么详细地告诉我......克萝妮同学。」
不知道为甚么连露米娜也害羞起来。她的身体扭扭捏捏，而且不断在弄自己的发尾，脸上也有一丝红通。该不会是......她在把我说的情景想像起来，然后把她自己和路易斯王子代入到里面吧......
露米娜真的......非常爱慕路易斯王子呢。只是碍于她的傲娇属性以及面子，才没有时常把这一面展露出来。
「没关系的。希望露米娜大人您也顺利喔。」
我一边说著，一边对著她眨单眼，暗示著我已经知道她的内心想法。
「欸？！啊......！嗯！本小姐会的！」
露米娜则断断续续地回应，并且露出了「妳是怎么知道的？！！」的表情。
真是的......露米娜只要扯上路易斯王子就会变成那个样子......
「那么......克萝妮同学......」
调整好自己的表情后，露米娜再次开口。
「我们......教室里再见了。」
说罢，她便转身离开了。只剩下我和莉莉同学在这里。
也......也就是说......！
她之后会在班上找我搭话吗？！！
终......终于啊......！！......太......太感动了......有点想哭......
......说起来，莉莉同学就这样可怜地被晾在一旁。
这孩子沉默寡言、面无表情的，想让存在感不低也很难啊......
我在班上也多点找她说话吧......有点好奇她和诺伦到底是甚么关系......
啊......。回过神来才发现，我的脸颊也在不知不觉间发烫了起来。
「呼姆呼姆。克萝妮......和露米娜一样......都是粉红色的呢。」
莉莉同学在我意想不到的时间点突然开口说话，打破了露米娜离开后所陷入的沉默。
「欸......？粉红色......？」
我记得不同的颜色是代表那个人不同的情绪。那......粉红色是......
「嗯姆。恋爱的心情。」
......欸？？甚么？？？
不......不是的......！这肯定是有甚么误会......！我对诺伦......才没有那种感情......
但是......为什么呢......
现在的我不仅脸颊红通，就连心跳也有点快......
我到底怎么了......
今天的我......有点奇怪呢。
第二十四话 告白......吗？
第二十四话 告白......吗？
（诺伦视角）
「克萝妮——喂——克萝妮——」
我一边说著，一边把手掌在她的眼前晃动著。
我现在人在一年A班的教室，也就是露米娜的教室里，试图唤醒正在发呆的克萝妮。
「......啊......欸？！啊......！我......我在！」
太好了，她终于有反应了。
「事不宜迟，我们一起走吧。」
「一......一起走？！去哪里？特训吗......？那希斯呢？」
「不......这不是妳自己说的吗，趁著今天希斯有戏剧部的社团活动而跟我到一趟店里的。」
「是......是吗......好像确实有这样说过......」
为了让她的注意力集中到我身上而不是桌子，我把整个人向她贴近了。
「总感觉......今天的克萝妮有点奇怪。发生了甚么事吗？」
「噫......！好......好近！奇......奇怪甚么的......才没有那回事喔！是......是诺伦的错觉吧......」
不知道为甚么她展露出害羞的表情，而且脸颊上也出现了晕红，眼神也在不断闪烁，不敢对我直视。
「是吗......」
虽然我没有那么迟钝，但是......不管怎么想都不可能的吧。我们认识了一个月都没有，克萝妮怎么可能会对我有恋爱感情呢。
但是，今天的她比以往要更迟钝，而且经常心不在焉。找她说话的时候，她总是摆出一副被吓到了表情，而且眼神也在躲避著我。
平时和她待在一起的时候，不是这个样子的。
不过既然她现阶段不想告诉我......那还是等她想说的时候才说吧。
「那......我......我们走吧！」
「啊......嗯。」
然后，虽然我们一如既往地并排走，但我感到她在刻意跟我保持一段距离。但说实话，再这样下去的话会对我们接下来要干的事有点麻烦。
「克萝妮，妳真的没有甚么烦恼的事吗？」
「真......真的没有啦......别担心......」
「可是总不能保持著这个迷糊状态吧。说出来会比较舒服喔。」
「嗯......啊......唉......我知道了啊......哈——」
克萝妮好像意识到甚么后突然变得老实起来，并长叹了一口气。
「就是......我怀疑自己喜欢上诺伦你了！！」
......
嗯......？
......我没听错吧？
克萝妮刚才......在向我告白对吧......
她顶著那张涨得通红的脸侧脸看向我。
虽然我一直觉得她笨笨的，但没想到会笨成这样......这种东西是不能随便说出来的吧？！妙龄少女随便向人告白甚么的！大概只有克萝妮做得出来......
「这就是......我变得奇怪的原因！这个想法整天在缠绕著我！快点帮我想想办法！」
「不......就算妳这么说......」
「拜托你了......！」
她水汪汪的眼睛直视著我。这......这种眼神太犯规了啊......
「啊......我知道了啦......」
在人来人往的大街上，我和克萝妮几乎贴紧手臂地并排走动著。然后她把如何察觉到自己的心情的经历向我娓娓道来。
「原来如此......想像了和我进行恋人的互动后，就变得奇怪起来了吗......但在那种情况下，只有这样做才能脱身呢。」
「没错......毕竟露米娜大人的气场太强大了啊......」
虽然克萝妮说的是事实，但论散发的气场，我们国家的舒贝尔特元帅阁下才是无人能及。
「而且，我本来就对你有友情上的好感了，所以我并不排斥去想像那些事情。」
「是......是吗......」
尽管如此，她直接就向我说了告白那般的话语......该说她是直率还是无防备呢......
「不过......这样好吗？就这么向我告白甚么的......我不知道该怎么回复才好......」
「我觉得不算是告白啦......只是在告诉你为甚么我会变得迷迷糊糊的原因而已......所以......诺伦你不用回复也行......」
「就算如此，可以毫不犹疑地说出那种话的克萝妮也很厉害。」
「那是因为......我告诉了露米娜大人不要一味地把自己所想的藏在心中，这样只会加深双方误会。如果自己也不能做到这点，那我有甚么资格对她说这种话呢？」
克萝妮......总是在奇怪的地方有莫名的执著呢。不过，我觉得并不坏喔。
「是吗......」
既然原因已经弄清楚了，现在要好好地想想如何不再让克萝妮进入迷糊状态。因为我们接下来要联手对付「朝日」，克萝妮若是一直保持著那个状态，只会对我们的行动带来不便。
「克萝妮，好好地看着我。」
「好......好的！」
她乖乖地听从了我的说话，然后把头转向我这边。
「现在还有没有小鹿乱撞的感觉？」
她盯著我的时候，原本平复了的脸颊又不禁变得红通起来。
「......居然是反效果！」
「因......因为......！诺伦你长得很好看嘛......一不小心看入迷了......」
......所以说她为甚么这么够胆把这些都说出来？？！
呀......搞到我这边变得羞耻起来了啊......
「啊......没办法了......」
虽然我觉得朋友之间不应该做这种事，但为了今后的著想，我们之间不得不订下一些规则。
「听好了克萝妮。我们之间先暂时维持著朋友的关系。等到我们都互相产生了恋爱的情感后，并且到了适当的时机，那个时候我们再交往也不迟。在那之前，不管是妳还是我，都绝对，绝对——要忍耐著自己的心情。这样可以吗？」
克萝妮听到了这个建议后，点了点头。
「嗯......就这样吧。」
这么做不单是为了让克萝妮不再进入迷糊状态，更是连我自己也要预防。
因为......要说我对克萝妮没有好感，那肯定是假的。
她经常做些笨拙的行为，每次都差点激起我的保护欲。而且，那副天然又人畜无害的表情，真的很可爱。她也经常说些奇怪的说话，让人哭笑不得。说不定在未来的哪一天，我也会像现在的克萝妮那样进入迷糊状态。
「我......我会努力地忍耐著的！因为，接下来我们不是有重要的事要做嘛？」
「嗯，对啊。」
现在，我们趁著希斯参加社团活动的日子，到分部里找赫塔和莉亚，进一步询问关于「朝日」的事情。
虽然从席拉小姐那边已经获取了很多线索，但那还不足够。脑海里完全没有对付他的策略。
作为曾经被他精神控制的人，赫塔和莉亚，也许握有决定性的线索。
我必须要让对露米娜出手的人付出代价。
第二十五话 咖啡店看板娘
第二十五话 咖啡店看板娘
（诺伦视角）
赫塔和莉亚这两个孩子已经在店里工作一段时间了。听格蕾特说，那两个孩子的学习能力非常高，而且也很听话，无论是接待客人还是泡饮料，她们都已经非常熟练了。
那两个孩子会不会挂念在孤儿院里认识的朋友呢？如果我有空的话就带她们回去探望一下吧，顺便跟孤儿院那边提议要修改一下领养规则。
为什么「朝日」可以轻易地把她们从孤儿院里带出来啊......这怎么想都不合理吧......
不过从结果来看，那两个孩子现在平安无事真的太好了。
「......呐。」
而且，有两个可爱的幼女成为了咖啡店里的看板娘，哼哼......哼哼哼——
「我说诺伦......！」
克萝妮的叫声把我从想像中拉回到现实。
「......怎么了？」
「不......我才要问你怎么了吧。从刚才起就独自沉思后又独自笑著......被其他人看到了该怎么办啊......」
「啊......抱歉。」
糟糕了.......不小心在人来人往的大街上笑出来了......
「那......我笑得恶心吗？」
「很恶心喔。」
居然是立刻回答吗......太绝情了吧克萝妮......
不经不觉，我们已经走到了店的门口。即便它门外的装潢看上去挺不起眼的，但它每天都有稳定的客流。多亏这个，我的小队可以有额外的资金收入，虽说这不是一批大数目就是了。
「欢迎光临......啊！诺伦哥哥！克萝妮姐姐！」
进店后第一个迎接我们的是赫塔。我们推门进来所发出的「铃铃」声吸引到她的注意后，高兴地跑到我们的面前。她两边的绿色双马尾跟随她的步伐摆动著。真是活跃的孩子呢。
「呜啊......！赫塔酱！」
她接着上前把双手张开抱著克萝妮。啊......真好呢......
「诺伦哥哥......克萝妮姐姐......」
莉亚也从店的里面走到门口处迎接我们。她害羞地站在我面前。嗯......咖啡店的制服真的很适合她们啊......以棕色和黄色为主色的连衣裙真的很有咖啡店员工的感觉。芙兰姐的设计总是这么好看。
「呀，莉亚。有没有听格蕾特姐姐她们的话？」
我一边说著，一边轻轻地摸著莉亚的头，她把海蓝色的眼睛微微闭上。银白色的长发十分柔顺。
「唔......！我......我有喔......诺伦哥哥。」
莉亚小声地回应著。
这......这到底是甚么可爱的生物？！！
啊......心脏快要不行了......
「啊！对了！莉亚！我们说好的那个......今天可以吧！」
赫塔说完后，松开了抱著克萝妮的双手，并老实地站到莉亚的旁边。
「啊......！嗯！对呢！」
莉亚回应后，接下来两人都挺直了自己的腰板。
到底是要干什么呢......
「「欢迎光临～」」
两人精神满满地说著。
「请问是两位客人吗？」
赫塔上前向我们询问。她看上去完全进入了工作状态。
难道说......？
「啊～是呢。」
克萝妮似乎察觉到了甚么般地回应。
「好的！那里边请！」
赫塔热情地把我们带到咖啡店里面的座位。
「这边是菜单喔！」
赫塔面带笑容地从柜台那边拿了两人份的菜单到我和克萝妮的面前。
我懂了。原来她们想要展现自己已经是一名可靠的员工啊。啊啊啊......太可爱了吧......
哼哼......那我也陪她们演一下吧。
「嗯，谢谢您。」
「嘿嘿～请慢慢阅览～」
......虽然这份菜单的内容我是最清楚的了。
说起来，克萝妮是第一次吃店里的食物呢。她正在全神贯注地盯著菜单看。
「诺伦喔......」
「我在。」
「你......真的是第一次开咖啡店的吗？在布雷洛帝国时没有相关经验吗？」
「对啊，没有经验。」
怎么了克萝妮？突然很认真地问我这种问题......
「诺伦你......真的......！太懂得如何抓住少女的胃了！」
「是......是吗......谢谢......？」
克萝妮不知为何很感动。欸......这样啊......虽然甜点那些的确是我自己想的，但格蕾特、芙兰姐和戴夫都给了我很多建议。如果客人喜欢的话那就好了。虽然这么做是为了要掩盖这里是皇家魔法师团的某分部的事实......
但是，就连克萝妮都这么说了，难道店里的食物真的那么吸引少女吗......
「喔！我想要吃这个！」
克萝妮激动地指著面前的餐牌说道。
「那......我也来点吧。」
「不好意思～这边要下单～」
克萝妮应该也察觉到了赫塔和莉亚想要做的东西，所以她故意装作客人的腔调说著。
「来了......」
莉亚缓缓地走过来，依然是顶著那张有点害羞的表情。
「请问......两位客人要甚么？」
「蜂蜜芝士蛋糕和拿铁一杯～」
「我要......巧克力班戟和黑咖啡吧。」
「嗯嗯......明白了。」
莉亚非常熟练地从腰间拿出笔和纸，利索地在单纸上写了下来。
「请稍等一下喔。」
整个过程非常顺畅。呀～她们两个果然是店里的看板娘啊～哼哼～
「诺伦......注意笑容。」
「啊......啊。抱歉。」
好险......差点又笑出来了，幸好被克萝妮提醒了。
「不过......我们来这里不是要干正经事吗？像这样休闲地坐在这里真的好吗？」
克萝妮接著提出疑问。
「嘛，反正都是今天之内能够完成的事，早点晚点也一样。况且，那两个女孩这么努力，现在就好好地看她们的展示吧。」
「这样啊......也是呢。话说诺伦也太关心那两个女孩了吧......」
此时的我，注意到了克萝妮眼神有点不对劲。
啊......不是吧......
「难道说克萝妮妳，吃醋了？」
听到我这句话后，克萝妮把头别向一边。
「嗯......有点......」
居然直接承认了......
「不可以喔，要忍著。」
「我知道的......」
居然又直接妥协了......果然我还是搞不懂她。
不一会儿，食物由格蕾特送上。毕竟赫塔和莉亚还小，端著这么重的盘子走动果然有点勉强呢。
克萝妮两眼发光地看著她的蜂蜜芝士蛋糕，并隐约听到了吞口水的声音。
「我......我不客气了......」
说罢，她把叉子插进蛋糕后，把它送进自己的口中。
「好吃！！香甜的蜂蜜搭配柔软的蛋糕，再加上奶油......！真的好好吃喔！」
克萝妮兴奋地说著。她就像个食评家那般评论著刚才吃的食物。
「是吗......那就好了——」
「呐！我可以向芙兰姐姐她们请教怎么才能做出这么美味的食物吗？！」
「当......当然可以了。」
「欸嘿～太好了～」
克萝妮看上去很开心呢。好像感觉得到她对这些手作甜点有一种热情。
像这样和克萝妮单独进食，这还是头一次。不知道她有没有意识到呢......？
不经不觉间，天色逐渐昏暗，已经到了咖啡店的闭店时间了。克萝妮依然沉醉在刚才的喜悦中，但我该收拾心情了，是时候问问更多关于「朝日」的情报。
赫塔和莉亚并排坐在楼上客厅的沙发上，正在吃放在桌子上的饼干，听说是戴夫刚刚烤好的。而我和克萝妮则坐在她们的对面。
「赫塔酱......莉亚酱......也许会勾起妳们痛苦的回忆......但希望妳们能够理解。」
率先开口的是克萝妮。
「没关系的！克萝妮姐姐和诺伦哥哥是为了我们才这样做，我们知道的！怎么可能拒绝救命恩人的请求呢！」
赫塔以坚定的语气回应。
「嗯......莉亚也是。」
一旁的莉亚也附和。
本来我也担心会不会对她们造成二次伤害，但既然本人都这么说了，那我也就不好再说些甚么了。
「那首先，妳们还记得『朝日』叔叔长甚么样吗？」
「嗯......他有深蓝色的蓬松头发，就像面条一样全都卷起来，瞳孔跟发色是一样的，而且总是一副睡眠不足的样子。但是笑起来的时候，不论是表情还是笑声都非常恐怖......他比诺伦哥哥还要高半个头。啊......他一天到晚都会穿那件纯白色的长袍，而且每天都会穿。」
莉亚虽然平时看上去话不多，但没想到记忆力这么好，居然还记得这么详细的细节。
「这......听上去就像是个疯狂科学家啊......！」
疯狂科学家到底是甚么东西......？真是的......克萝妮又再说些奇怪的话了。
「那接著，『朝日』叔叔做了些甚么，妳们的身体就不听自己的使唤呢？」
既然他的精神控制魔法这么厉害，那么他为甚么不直接去控制露米娜？要么就是有使用上的限制，要么就是有施法对象的限制。
「我想想......从孤儿院离开后先是到了一个屋里睡著了。醒来后就发现我们在一个很大的房间里坐著，地板上画了一个巨大又复杂的紫色魔法阵，而且旁边放了一些不知名物品......我猜那些是祭品。接著，他念了一串超级——长的咒语后，地板的魔法阵开始发出强烈的光，然后我们就变成了之前的那副样子。」
赫塔的说话印证了我其中一个猜想。但是，这些都不是我最关注的。
「那他甚么时候会一个人行动？」
「嗯......睡觉和洗澡的时候？但他都在巨大屋子里生活，那里的守卫可是超级——森严的。」
这点我当然知道，就算是我的小队再加上特务营的人，想要正面突破几乎是不可能。
啊......真的没有他一个人行动的时机吗？我不禁越发焦急起来。
「啊......！」
莉亚细微瞪大了眼睛，仿佛回想到了甚么。我的注意力彻底被她吸引。
「赫塔，妳还记得吗？他总是会在星期六的晚上消失一段时间然后回来。而且有一次他也带我们去了。」
「啊！对了！！我怎么会想不起来呢？！」
消失一段时间......然后回来......？
「他会在每个星期六的晚上都去城西半山的教堂里什么都不做，只是在那里坐著喔。」
在那里只是坐著......？
「嗯。他有一次不知道为甚么也带了莉亚我和赫塔去了。所以莉亚我还记得路。」
啊哈......啊哈哈哈......终于啊......
听到这里，我不禁露出了狡猾的笑容，并干笑了几声。
「诺伦......难道说你已经有想法了？」
克萝妮把身子转过来问道。
「啊。就是这个。」
作者的话：其实我对乙女游戏的认识是透过其他小说和漫画，对里面的用语都只是一知半解。所以我为了学术研究，特意在Steam上买了几款乙女游戏实际玩了一遍，
然后发现根本没有恶役千金这类的角色
。
第二十六话 圣母无原罪教堂
第二十六话 圣母无原罪教堂
莉丝璃月教，在圣伯伦王国拥有「国教」那般的地位，全国大约有七成的国民信奉该教。该教在圣伯伦王国全国的神职人员约有二万五千人。
位于王都蒂诺拉兰西边半山区的圣母无原罪教堂，是王都教区的其中一座教堂。虽然占地颇为辽阔，但由于地理位置的关系导致长年人迹罕至。
即便是这样人烟稀少的教堂，也会有一定数量的信众前来祈祷。
不过有这么一个人，他不是该教的信众，但仍然定时前来这座教堂，而且总是坐在最前排的座位上。
夜幕降临，整座城市变得安静起来。今天也是一个宁静的晚上。一位有著蓬松的深蓝色头发，身穿白色大长袍的男人，缓缓地走在一条山间小路上。
皎洁的明月高高地挂在天空上。两旁的树木被微风吹得沙沙作响。多亏了微弱的月光，这条本应阴森的道路也显得不那么可怕。
他不疾不徐的脚步一步一步地向前迈进。这条路对他来说，已经走了不知道多少次。
终于，在道路的尽头，一道巨大的建筑物耸立在他的面前。它就是圣母无原罪教堂。它有著米白色的外墙，整体建筑散发著无比庄严的气息，似乎在告诉外来者，大门里面是非常神圣的领域。
「哈——」
他以满足的语气轻轻地喘了一口气。因为看到了熟悉的地方，所以他没有任何犹豫地向前迈出脚步，径直地走进去。
一推门，一个巨大的空间映入眼帘。左右两边的墙壁装饰了无数个用玻璃制成的艺术画，几道弱小的光线通过那里透进教堂里，为暗黑的环境增添了一点明亮的光线。
左右两排象牙白的柱子竖立在木制座椅的旁边，顶著教堂的天花板。
中间长长的通道被两边的木制座椅夹著，而且可以隐约看到地板是以黑白色的地砖堆砌而成的，像极了西洋棋的棋盘。
他迈著轻快的脚步走在通道上，并一直凝视著道路尽头的雕像——莉丝•璃月女神像。即便这是一座二比一的石雕像，仍然掩盖不了她神圣而又美丽的姿容。
最终，他在最前排的座位上坐了下来，并紧闭眼睛。
因为对他来说，只有这里才能让他感到安心。倒不如说，这已经是他的例行工作了。
今晩的圣母无原罪教堂也是一如既往地安静。但是，他觉得今天这里静得有点过份。不过，这正合他的心意。果然只有这座教堂能给予他这种恬静的感觉。
他渐渐地把身体放松下来，就连脑袋和肌肉也是，思想逐渐地飘向远方。他感觉到自己的精神控制魔法的能力能够得到进一步的提升。
但是，正当他准备进入无我境界时，一道意料之外的声音无意间打断了他。
嗒......嗒......
仔细聆听，那是一阵平稳的脚步声，从左边的方向传了过来，使得聚精会神的他把注意力拉了回来。如他所料，一个黑影从左边的门口出现，并慢慢地走过来。他不禁警惕起来。
那个黑影的真身越来越清楚了......定睛一看，原来是个修女啊，这让他虚惊一场。那个修女正在拿著一瓶水壶，朝著雕像后面的桌子走去。
他把蹦紧的神经逐渐放松下来。毕竟教堂里会出现神职人员，是再平常不过的事。因此，他不会特别在意那些人的动作。
「啊啦，真是个虔诚的信徒呢。您今天又来了。」
修女把水壶放下后突然说话，并把头转向他。
「不......那个......」
那个男人发出了一把低沉的声线。
「莉丝•璃月女神大人的遗像，不管甚么时候看，都是那么的洗涤心灵呢。这位虔诚的信徒喔，难道您不这么认为吗？」
「嗯......嗯。对呢......」
男人的回答有点慌忙。大概是没有预料到眼前的这位修女会向他搭话。
「伟大的先知莉丝•璃月女神大人，订立了影响后世无比深远的教义，创立了大陆第一个教团，这种丰功伟绩无疑是其他人无可比拟的......」
修女一连串地说著。而那个男人，也只是静静地听著。因为教堂里偶尔会有几个健谈的神职人员，也是无可奈何的事。
修女不断地说著莉丝璃月教的伟大事迹，例如如何引导世人向善，如何成为这片大陆上的其中一支具有影响力的宗教等等。
而那个男人，虽然他是无神论者，但不知为何觉得修女的声音十分吸引，使他不禁听得入迷了。他现在全神贯注地聆听著。
但这时的他还没有发现，危险正在慢慢地从背后逼近。
「修女的工作，主要是祈祷，以及替神父传教，有时候也会在教堂里打杂呢。还有就是......」
这时修女还在滔滔不绝地说著。而那个男人一直在听著修女说话，完全把注意力放在她的身上。
因此，这使其他人有机可乘。
「哈啊啊啊！！」
一把呐喊声突然从背后响起。还没等到那个男人反应过来，他就被后面的人强硬地拉下座位，紧接著把他按在地上。
「唔......！」
男人试图反抗，但奈何不论是背部，手部还是腿部都出不了力，因为他的关节都被锁死了。不论他怎么发力，身体都动弹不得。
「呜啊！！！」
那个男人甚么都做不了，只能在原地呐喊。
一切都来得这么突然。
这时的他终于意识到了，就在那么一瞬间，他就轻易地被彻底制伏了。男人仍然展露出难以置信的神情。
「啊啦～做得很好呢～格蕾特～」
眼前的修女这么说著。
「不不。我说芙兰，妳才是做得好的那个吧。老娘这是头一次看到妳这么能说啊。呀～让老娘开眼界了。」
把那个男人按倒在地的人也身穿修女的服饰。
没错。芙兰和格蕾特这两个人，伪装成修女的样子了。
「喔呀～我的隐藏能力可远不只如此的喔～」
「噢噢！那下次——」
「妳......妳们到底是甚么人？！到底有甚么目的？！」
男人不禁大声地叫了出来，打断了格蕾特和芙兰之间的谈话。
「啊啊......吵死了啊！给老娘闭嘴！！」
格蕾特以更加强大的力道把男人压倒在地。
「呜啊啊！！！」
接着，一阵响亮的脚步声从右边传来。只见诺伦身穿学院的制服，右手扛著一把来福枪并把它抵在肩膀上。
「终于钓到你这条大鱼了啊......」
诺伦一边说著，一边走到男人的面前。
「大家！这个人就是我们梦寐以求的目标！今天终于把他抓到手了！他！就是德雷哈假神教的死灵术士，『夕阳』——」
「才不是呢！！我是哈雷德真神教的精神控制术士，『朝日』！啊......」
......
还没等诺伦说完，男人就急不及待地纠正他，但他立刻意识到不对劲，使得教堂内不禁陷入一阵沉默。
「噗......！啊哈哈哈哈！真......真的自己说出来了！哈哈哈！太逗啦哈哈！！老大你也是的！真的笑死我了哈哈哈！」
笑得最大声的是格蕾特。
「噗呼呼呼～果然就如队长所猜想的那般呢～」
「嘿嘿，我都说了，这种强迫症的人肯定受不了自己的称号被叫错，而且会按耐不住想要修正的冲动。只不过没想到会这么老实地说出来呢。『朝日』，你记好了，是你自己主动承认的喔，我们可没有威逼你。」
诺伦也笑著回应，并俯视著狼狈的「朝日」。
「咕......」
「队长真是的～真擅长玩弄别人的心理呢～」
「哈哈.......诺伦队长......这到底是在演哪一出戏啊......」
「呵呵呵呵......诺伦喔......害我笑爆了......！」
「朝日」的一番说话，惹得众人哄堂大笑。就连远在教堂角落的戴夫和克萝妮也是。
顺带一提，戴夫身穿了完整的作战军服。深灰色的军装显得有点残旧，长长的黑色靴子把长裤覆盖到膝盖处。不仅连钢盔都已经戴好在头上，就连来福枪也背在肩膀上。而克萝妮，依旧是跟诺伦一样穿著学院的制服。
「你......你们别嚣张！你们也我知道我是精神控制术士吧！我马上就会对你们施展精神控制的魔法！把你们全都变成我的人偶！！」
「朝日」仍然不服输地叫嚣著。
「喔，是喔，那赶紧啊。来啊，快点啦，还不施法吗？还在等什么？快点施法给我们看看啦，动手啊。」
诺伦挂著一丝挑衅的笑容说着。
「呜咕......」
「啊算了。你不动手的话换我动手了，足足浪费了我十五秒啦，我的时间可是很宝贵的。」
说罢，诺伦便把抵在肩膀上的步枪放下来，用双手把步枪当成棍子那般举起来后，猛然挥下去，枪托重重地击中「朝日」的头颅。
嘭！
「呜......！」
随著一声响亮的敲击声和一声短促的悲鸣，那个身穿白色大长袍的人昏倒过去了。
「呼......终于搞定这家伙了。」
诺伦松了一口气。
「老大喔，为甚么不一枪干掉他呢？」
格蕾特站起来后这么问道。
「虽然我也很想这么做，但无奈特务营那边不准啊。『好不容易到手的重要情报源可不能就这样处理掉呢～』，席拉小姐这么说的。」
诺伦以有点遗憾的语气解释著。
「啊啦～队长这么说的话，那也就没办法了～」
「嗯。那......接下来，戴夫和我负责搬这家伙到第一辆摩托的后座上，克萝妮和芙兰姐可以先上第二辆摩托，格蕾特则负责戒备。待到确定把这家伙绑好在后座后，格蕾特妳们先回分部，我和戴夫会送这家伙到王国近卫魔导士那里。」
「「「遵命！！」」」
在诺伦的一声令下后，各人随即展开自己的行动。
同一时间，在某条大柱子的后面，躲著两个人。他们把刚才发生的事全都亲眼目击了。
「开......开甚么玩笑啊......！我们特务营花了几年时间都不能搞定的『朝日』，这个外人却花不用一个月就把他活抓了甚么的......真的难以置信！」
艾格尼不忿地坐在地上，以不服气的语气抱怨著。
「嘛，我早就告诉你了吧艾格尼。诺伦少佐这小子真的很能干，是你自己不肯去相信而已，他好歹也是布雷洛帝国里数一数二强的魔法师。我听说皇家魔法师团不是一般人能够随意加入的地方，更不用说他还是当队长的。虽然平时看上去是那个样子，在这种时候也是很有队长威严的嘛......」
一旁的瓦尼多这么说了后，艾格尼也不好说些甚么了。
「诺伦他们在取得『朝日』的行踪后，三天内就做好所有的准备。他们收买了教堂方，让他们只在这个星期六晚暂时接管教堂，再把两个队员完美无瑕地伪装成修女。然后就如我们看到的，在『朝日』不注意的时候把他活抓了。不得不说，只用仅仅三天就拟定好作战计划并且周全地部署好，这效率高得没话说啊。」
瓦尼多详细地继续向艾格尼解释著。
「切......我也不是不知道这种事情......」
艾格尼的眼神变得锐利起来。一方面是自己的自尊有所受损而感到很没面子，另一方面是佩服诺伦竟然轻易地做到了自己一直做不到的事。
「嘛，虽然我为骗了他是作为人质来到这里这件事感到抱歉呢。」
瓦尼多打破了沉默了一阵子的气氛。
「欸......怎么回事？我可没有听说过这回事喔......那家伙不是王政府拿资源换过来的吗？！当初王政府希望从布雷洛帝国那里取得强大的魔法师来帮忙解决哈雷德真神教，然后答应他们来开采我们的资源......我是这样听说的。」
「没错，这才是事实。我当初只是想试探一下他会不会不肯帮忙，才擅自地把他来这里的原因与王女殿下到布雷洛帝国留学这件事连结起来。但是......没想到他很快就坦然接受了。他意志的坚定程度超乎我的想像。」
瓦尼多苦笑了一下。
「你啊......做这种事不怕被席拉营长骂吗？」
「这件事其实她也允许了喔～虽然是勉强同意的呢～欸嘿～」
「唉......你别总是在这种时候装糊涂啊......」
艾格尼无奈地说著。
引擎的发动声从教堂的外面传来。他们意识到，这是诺伦他们准备离开的声音。
艾格尼和瓦尼多站了起来，凝视著教堂的大门。
「这种前所未见的三轮载具，未来总会取代现在常见的马车。」
瓦尼多意味深长地说著，仿佛藏著甚么弦外之音。
「啊......对啊......」
这时的艾格尼，眼神里多了一分敬意。
第二十七话 大记忆恢复术式
第二十七话 大记忆恢复术式
在一间灯火通明的大房间里，一个衣衫褴褛的男子跪在地上，双手都被铁链绑在墙壁上。
他有著深蓝色的蓬松卷发，身上那白色的大长袍已经破烂不堪。而他的神情十分呆滞，依旧是一副难以置信的表情。
这里是某个隶属于王国近卫魔导士的大型监狱。
吱吱——
房间尽头的铁门被徐徐地打开，随即进来了两个人。
率先进入的是诺伦。他衣著的搭配非常奇怪。他头上戴著一顶平顶的黑色军帽，上身却穿了王国近卫魔导士特务营的制服——深蓝色的长袍，但下身是深灰色的长裤，被刷得光亮的黑色长靴包裹著。诺伦把两个组织的制服混合搭配了。
紧随其后的是格蕾特。她同样地戴上了平顶的军帽，而她身穿的是深灰色的朴素军服，左胸的前面佩戴了一枚闪闪发光的银十字
勋
章，而且她还背了一把单发步枪在身后。
二人踢著靴子进来的声音响彻了整个房间。
「早——安啊，『夕阳』。睡得怎样？」
诺伦一边调整著自己的军帽，一边笑著问道。
「不......不是......我是『朝日』......让王国近卫魔导士束手无策的精神控制术士......『朝......』」
「喂喂，瞧你现在这副模样，多可怜啊。我没叫你『晚霞』已经很给你面子啦，『夕阳』，还『朝日』呢。」
诺伦打断了「朝日」的说话，并藐视著跪下来的他。
「可恶......可恶啊！可恶的特务营！！你们破坏了我建造乌托邦的梦想了啊！！」
「朝日」突然无能狂怒了起来，大声责怪著面前的诺伦和格蕾特。
「蛤？梦想？难道你的梦想是随便抓些人对他们施加精神控制的魔法，然后时不时干掉几个人吗？要是那样的话，你的梦想还挺恶心的，害我想吐了。」
「朝日」无视了诺伦的评论，自顾自地继续说话。
「伟大的哈雷德真神教提供了我实践梦想的机会......只有像我们那样优秀的魔法师才能引导这个世界变得更美好......其他甚么的通通都不重要！！啊哈哈哈哈！！」
「唉......够了。跟疯子说话真的有够累。」
诺伦叹了一口气后，把弯曲下来的腰直了起来，并示意一旁的格蕾特。格蕾特点了点头后，站到了「朝日」的面前。
「喂，意粉头。你对这两个妹子有印象吧。」
格蕾特拿出了赫塔和莉亚的肖像画展示在「朝日」的面前。而他瞪大了一下眼睛表示惊讶后，没有任何回答。
「说话啊，你不是哑巴吧。你刚刚那吵死人的笑声听到我耳朵痛死了啦。」
格蕾特不满地说著。
「这......这不是我的人偶。」
沉默了一会儿的「朝日」开口了。但他的答复让两人的怒气值上升。
「你他妈这种用完即弃的态度，还是不是人啊！」
「呜！」
格蕾特把枪托用力地顶了几下他的肚子。
「这种垃圾都不如的东西，想必不用问也知道他是怎么想露米娜的。」
诺伦用鄙视的眼神看著「朝日」。
「喂，疯子。你做了这么多事，无非都是想捕获露米娜吧。说！你捕获露米娜的目的是甚么？！」
格蕾特露出了锐利的眼神，并且把声线提高了一个等级。
「为了建造乌托邦......」
「我不想要听你那空泛的理想！具体点！」
「......为了让我和我的同伴的魔力大幅增加。」
看到了总算老实下来的朝日，格蕾特的表情没那么严厉了。
「同伴吗......嘛，要是把你在疯子组织里所有的同伙供出来的话，也不是不能放你出来喔～」
听到了这句话的「朝日」，随即露出了艰难的表情。他应该在犹豫著，究竟是供出哈雷德真神教的情报以保命好，还是为了义气宁死也不把同伴们供出来。他现在陷入了两难的局面。
「你打算怎么办呢？」
格蕾特进一步追问。而他的回应，却是出乎了格蕾特和诺伦的意料。
「我......我突然失去了关于他们的记忆。一个都不记得了。」
「朝日」意料之外的回应让两人皆感到错愕。他试图透过假装失忆来蒙混过关。
而他暗自祈祷著能够成功骗到他们。
但是，让「朝日」没想到的是，格蕾特和诺伦竟然笑了出来。
「「呵......呵呵呵......」」
两人的笑声无比阴森可怕。
「格蕾特～妳听到的吧～」
「啊～听得可清楚了～」
诺伦和格蕾特一步一步地逼近「朝日」。
「他说他失去记忆了啊～老大～」
「嗯～面对失去了记忆的人......」
「我们有专门的招式对付他们喔！那就是......」
「「大记忆恢复术式！！」」
格蕾特和诺伦异口同声地说著。紧接著，两人的拳头紧握了起来，手臂向后拉。
「不......不要啊！！」
====================
经过一段物理上的记忆恢复术，「朝日」被打到不成人形，遍体鳞伤。
「怎么样？意粉头疯子，现在想起来了吗？」
「想......想起来了......」
「朝日」就连声音也变得沙哑起来。
如果被不知情的人看到他的这副模样，估计会替他感到可怜吧。但要是知道他的所作所为，那他变成这副样子也是罪有应得。
「那你说不说？」
「我......我说......」
格蕾特展露出一副狡猾的微笑。
「这才对嘛。对吧老大？」
「嗯，就是啊。」
「啊，饿了饿了。吃甚么？」
「妳决定吧。」
诺伦和格蕾特一唱一和，把「朝日」扔在一旁放置著。
「你们......究竟是何方神圣......？」
「朝日」的发问吸引了二人的注意。
「那......那身制服......是特务营的吧......我怎么没有听说过你的事情......」
诺伦把身子转过来，轻轻地笑著。
「那从现在起就要记好啰。老子的Code Name是『幼女杀手』，编号【-1】。」
说罢，诺伦便霸气地回头了。
「啊！老大！别忘了！」
正当诺伦准备离开的时候，格蕾特提醒了他。
「那个还没有做吧。」
「啊......！对了对了！差点忘记了。」
两人再次露出了奸诈的笑容。
格蕾特从不知道哪里拿出一台留声机并把它放在地上。
「你不是很喜欢洗别人脑吗，有没有想过有一天自己也会体会到被洗脑的感觉呢？」
诺伦无比邪恶的笑容不禁让「朝日」颤抖了起来。而且，对「朝日」来说，在他的人生里从来没有见过留声机这个东西。不如说，圣伯伦王国根本不存在这类装置。
「老大！准备好了喔！」
「嗯，播放吧。」
格蕾特把针放到碟子上后，音乐缓缓地播放了出来。
啊——初代圣女大人——她古老而高贵的名声——永垂不朽——
留声机播放的音乐十分激昂，就像是某个国家的国歌那般。
「现在你可以好好享受了，被洗脑的滋味。」
「顺带一提～这是无限循环播放的喔！」
「朝日」永远都不会忘记诺伦和格蕾特这一刻的表情是多么的可怕。
==============
诺伦和格蕾特伺候完朝日后，在监狱里一条长长的走廊走动著。
诺伦拿出一本小小的簿子和一支铅笔，并划掉了写了「朝日」二字的那一行。
簿子上写满了诺伦要做的事。尚未解决的事情堆积如山，但已经划掉了的项目却寥寥可数。
「唉......接下来还有琉璃星芒祭吗......」
诺伦独自叹著气。
「老大喔。」
「我在。」
一旁的格蕾特向诺伦搭话。
「总感觉......以前的老大回来了。」
格蕾特突然感慨著。
「是吗？我一直都是这样吧。」
「不是的。现在老大的眼神可充满活力了，而且总是摆出一副斗志满满的表情。可能老大没有注意到，远在这个小队刚刚编成的时候，老大那个时候也是这个样子的喔。」
格蕾特摇了摇头否定了诺伦的说话，并接著回想道。
「哼......这样啊。被妳这么一说，好像确实是这样呢。」
诺伦也终于意识到了，心中那一团熄灭已久的火焰，再次燃烧了。
他想起了当初自己被任命为队长时那喜悦的心情。但很遗憾地，随著一次又一次的不被重用，他的热诚逐渐冷却下来，渐渐地习惯了过上安逸的生活。
然而现在，终于久违地被委以重任了。
「对啊！太好了呢～嘿嘿！」
不知为何，格蕾特看上去好像很开心。
「嘛......某程度上要感谢露米娜呢。」
诺伦微微地笑著说。
「不过老大......呵呵......」
「怎么了？」
格蕾特单手捂著嘴巴，轻轻地笑著。而诺伦则一脸疑惑地看著她。
「你竟然真的用了......幼......『幼女杀手』这个称号......噗呵呵呵呵......」
听到格蕾特这么说，诺伦这时才意识到，自己刚才一时口快就把以前的绰号当Code Name用了。
「啊......！不是！那是因为......！」
「唰」的一下，诺伦的脸颊不禁变得红通，手脚和说话也变得慌乱起来。
「嘿嘿！老大总是后知后觉呢！不过嘛，这才是老娘认识的老大。」
格蕾特灿烂地瞇眼笑著。
第二十八话 恶役千金的心意
第二十八话 恶役千金的心意
（露米娜视角）
总感觉......最近总是有那种威胁已经被消除的感觉......这几天有种莫名的安心感。但具体到底是甚么东西，本小姐并不清楚。
本小姐只知道自己必须要做些甚么，才能让路易斯殿下的心更加倾向本小姐。
在这所学院里，比本小姐优秀，比本小姐更有魅力的女性大有人在。即便抢不走他的人，也会抢走他的心。
本小姐身为菲舍尔侯爵家的长女，以及路易斯殿下的婚约者，本小姐必须要做到最好，才能回应其他人寄予于本小姐的厚望，以及为本小姐年幼的妹妹树立榜样。
因为路易斯殿下是第一王子，所以拥有第一顺位的王位继承权。理所当然的，本小姐自幼就要接受王妃教育，所以本小姐在各方面都经过了一番栽培。
顺带一提，路易斯殿下有一个同父异母的哥哥，但因为不是嫡长子的关系所以只是第二王子。
从见到路易斯殿下的那一刻起，本小姐就深深地被他吸引了。他有著一头富有光泽的金色短发，以及与他发色相同的眼睛总是在闪闪发亮。不但如此，他的内在也是非常完美。他无论何时都保持著优雅的谈吐和举止，善良的性格，以及......笑起来的时候总是很甜美。
从那以后，本小姐就暗自发誓了从今以后只为路易斯殿下而活，要把本小姐所有的一切都奉献给他。
为了成为能够配得上他的女性，王妃教育甚么的，再辛苦也能挺下去。
然而，这一切在进入了学院后有了微妙的变化。
在学院里的有些人在贵族圈子里已经颇有名气，是社交界的名人，因此本小姐认得大部份贵族学生的面孔。
但是，这所学院里掺杂了一些平民进来。据路易斯殿下所说，这是国王陛下最近推行的政策。为了圣伯伦王国的长远发展，以及提升我国的竞争力，他推行了一系列的措施以提高平民的地位。
听闻他是参考了南方海峡彼岸的国家的做法，才作出了这样的决定。据说那个国家的贵族已经退居二线，由平民和军人掌控著国家。
因为这个关系，本小姐特别在意学院里的平民，尤其是诺伦同学和克萝妮同学。
要是对方是个贵族，那么他们会知道基本的礼仪，不会做出损害彼此面子的事。
但是诺伦同学......开学第一天的邂逅真的糟透了。虽然本小姐知道他不是故意的，但无奈本小姐实在放不下身段去原谅他。
不知为何经过那件事之后，本小姐的心情总是痒痒的，看到他就想找他去决斗，结果发现......本小姐踩到狮鹫的尾巴了。
从来没有想过平民的实力远远超过了本小姐的预想。诺伦同学在决斗里的一切行动大大地颠覆了本小姐多年来的认知。
虽然名义上是本小姐的胜利，但实际上是本小姐的完败。然而，本小姐却没有不甘心的感觉，反而是为「这明明是诺伦同学的胜利」这件事感到不忿。
那场决斗是我对诺伦同学，甚至是对平民改观的契机。
但是，在学生会室里我却有了相反的想法。得知路易斯殿下对其他人也是那么温柔的时候，尤其是那个作为平民的克萝妮同学......本小姐动摇了。
仅仅是融入不了班级就能得到路易斯殿下的温柔......太狡猾了啊......克萝妮同学......
虽说本小姐不奢求路易斯殿下对自己的回报，但是......当知道了本小姐并没有独占路易斯殿下的温柔，本小姐的心情十分矛盾。
本小姐对克萝妮同学的第一个想法居然是「除掉她」......事后回想是多么的丑陋啊。
刚刚才说了开始对平民改观，不一会儿后又不小心用了以往的眼光看待平民了......
因此本小姐怀著忐忑不安的心情，把克萝妮同学叫到教学楼的角落确认一下，顺便也把莉莉同学叫来了。
只要体验过一次路易斯殿下的温柔，不管是怎么样女性都会被他攻陷。他就是一个这么富有魅力的人。本小姐非常担心克萝妮同学会对路易斯王子产生恋爱的感情。
原本是打算根据乌利大人、安东尼大人和埃米尔大人所说的情报来包装自己的说话，让克萝妮同学以为我早已掌握了一切，自己已经无路可退，然后慢慢地把情报吐出来。
而结果是，本小姐其实白担心了。克萝妮同学和诺伦同学果然是一对热恋中的情侣。开学仅仅一个星期左右就发展到这一步，已经不是神速能够形容得了。难道说，他们在进入学院之前已经认识了吗？但看上不像是这样。
不管怎样，本小姐很想增进跟路易斯殿下之间的关系，但本小姐身边又没有合适的人可以询问......情急之下只好顺著气氛问了克萝妮同学。
没想到......她的经验真的十分丰富呢。亲密接触......互相喂食......约会甚么的......！啊啊啊啊！！要和路易斯殿下做这些东西吗！啊啊太羞耻了啊！！
但是，克萝妮同学说了最值得参考的项目，那就是尽量把自己心里所想的告诉对方，不要为了保持面子而总是把事情藏在心中。
但是......像路易斯殿下这么优秀的人......会肯听我说的吗......？可能在他的眼中，本小姐还是个不懂事的小孩吧......
不不！我在想些甚么呢！本小姐刚刚才说完要做些改变来让路易斯殿下的心更加倾向自己的！怎么又不小心回到的样子了呢？！
本小姐看了看坐在前面不远处的克萝妮同学的背影，然后再向左望向旁边的路易斯殿下。
他现在非常专心地看著黑板。
不过，约会吗......
这个的话......倒是可以试试。
好！本小姐待会尝试一下邀请路易斯殿下放学后去城里约会吧！
本小姐直直地盯著路易斯殿下那清澈的瞳孔，默默下定了决心。
第二十九话 约会（一）
第二十九话 约会（一）
（露米娜视角）
好不容易熬到放学了。本小姐从早上起就一直坐不住，老师说的话也不太入脑。本小姐满脑子都是路易斯殿下的事情......
因为......好期待啊......！本小姐和殿下的约会！
多亏了克萝妮同学的建议，本小姐终于能够下定决心去要邀请路易斯殿下放学后去约会。
现在回想起刚刚小休的时候，路易斯殿下有点害羞的样子......！啊啊啊啊！好赞啊！！
◇
「殿......殿下！」
一到小休，本小姐便忍不住向一旁的路易斯殿下搭话。
「怎么了吗？露米娜？不用紧张喔。」
今天路易斯殿下的笑容也是那么的完美呢！太迷人了......不是！！殿下怎么知道我在紧张的！
「因为啊，露米娜在紧张的时候，就会不断地弄自己的头发，而且眼睛会不自觉地向右看呢。」
路易斯殿下就像猜透了本小姐的心思那般，平淡地说著。
难......难道说......殿下一直都在留意著本小姐吗？！连这么细节的东西都观察到了！好......！好开心！！
「没......没有啦！！本小姐才没有在紧张呢！」
虽然本小姐在拼命地否定，但路易斯殿下仍然摆著那副完美无瑕的笑容看著本小姐。
「露米娜好可爱。」
突然说些甚么啊路易斯殿下！！！不要在教室里说这样的话啦！！好羞耻啊啊！！
......比起这个，有更重要的事情要跟他说！
「先......先不说这个！！就是......殿下，本小姐有事想要拜托您。」
「嗯？露米娜有求于我真的很罕见呢。太好了。」
殿下......看起来有点高兴的样子。
按他这么说，本小姐向路易斯殿下请求的话，他就会高兴吗......？
「殿下......不知道您放学后有没有空余的时间呢......？」
「放学后吗？嗯，有空喔。」
要说出来......这次一定要说出口！
本小姐深呼吸了一口气，鼓足勇气后终于开口了。
「殿下！请在放学后跟本小姐一同约会！！」
说......说出来了......
听到我这句话的路易斯殿下，脸颊上出现了一丝微弱的晕红，而且......他在轻轻地挠耳朵......
这！这是路易斯殿下在害羞的特征！！
这是本小姐对路易斯殿下观察了多年的经验。他乍看之下是个无比出色的人，不过在这种细微的地方上，他就跟普通人一样呢。他的这一点吸引了本小姐想要了解他更多的事情。
虽然小时候会经常在庭院里一起玩耍，但长大后就只有在客厅里聊天的程度，单独两人到城里逛街甚么的，可以说是几乎没有。所以突然要跟本小姐一起约会甚么的，会感到害羞也是理所当然的吧。
但更重要的是，路易斯殿下会不会拒绝本小姐呢......有点担心呢......
「可以喔，毕竟是露米娜主动请求的。」
太......太好了！！路易斯殿下答应了！
「跟我约会有这么高兴吗？」
「没错喔！！......啊......咳咳！！本小姐是说......是的。」
好险......一情绪高涨起来就有点得意忘形了......刚才一不小心就把表情都摆在脸上了......对路易斯殿下的爱慕之情要好好地隐藏起来才行。
呀......好期待放学啊～时间能不能快点过去呢～
◇
「那么我们走吧，露米娜。」
「嗯......嗯。」
不知道是不是本小姐的错觉......总感觉班上的人都在笑咪咪地看著我们。这到底是怎么一回事呢......
正当本小姐环视著教室一圈的时候，发现克萝妮同学正在热切地注视著我，并且对我比了一个「赞！」的手势。
克萝妮同学！本小姐会加油的！！本小姐绝对不会辜负妳的心意！
用坚定的眼神回应了她后，本小姐便跟路易斯殿下走出教室，一同并肩地走著。
像这样跟路易斯殿下紧贴在一起走动著，真是久违了啊。好幸福......
而且，周围的视线也太多了吧......
跟站在校门口的艾格尼打过招呼后，他把侯爵家的马车叫了回去宅邸。
也许是意识到了自己可能会成为本小姐和路易斯殿下之间的电灯泡，所以他很识趣地跟在视线能及的后方。不愧是本小姐的专属护卫。
而且路易斯殿下的护卫也跟在艾格尼的身旁。
由于本小姐不论是上学还是要到其他地方，都是坐马车出行的，所以本小姐对于王都的印象仅仅是透过马车的窗户。
能够像这样实实在在地在铺设整齐的石板大道上走动著，真的很难得。
虽然父亲大人经常抱怨马车走在石板路上会很颠簸，但本小姐认为这是圣伯伦王国的街道特色。
放眼一看，这条大道商店林立，人潮洛绎不绝，而且街道跟上面的建筑交织成一道既美丽又优雅的风景线。
突然，手上感觉到了一种温暖的触感。
不......不会吧！！该不会是！！
本小姐低头一看，确认了一个惊人的事实。
路易斯殿下竟然主动地握住了本小姐的手！！
而且！还是在大街上这么做！！
「怎么了吗露米娜？我的脸上沾了甚么东西吗？」
「甚......甚么都没有！」
啊啊......好羞耻......但是好幸福......
就这样手牵手地走著走著，本小姐被旁边一道鲜艳的颜色吸引了。
仔细一看，在隔著一道玻璃的店舖里面，放了一条非常漂亮的金黄色项链。它正在闪闪发亮地躺在那里。
「想要那条项链吗？」
「殿......殿下！！」
别顶著那张甜美的笑容看本小姐啦！太犯规了啦！
「本......本小姐只是看看而已！并没有对那条项链产生甚么感情！」
「是吗。这条项链不合妳心意的话，我们进去看看其他的吧。」
「嗯......就这么办吧。」
原来这家首饰店在王都里很有名。里面的首饰在王都的贵族少女间十分流行，路易斯殿下这么告诉本小姐的。
因为本小姐的首饰都是由父亲大人订造，所以本小姐不清楚王都里具体有哪些首饰店是有名的。
进门一看，里面的装潢也十分瑰丽。各式各样的饰物整齐地隔著玻璃陈列著。
就连本小姐也看得出里面包括手链、项链在内的所有首饰，不论是设计还是品质都十分优秀。
在店员的热情介绍下，我和路易斯殿下把几乎所以项链都看过一遍了。果然，只有放在玻璃橱柜里的那条项链是最合本小姐的心意。
因为......那颗金黄色的宝石......跟殿下的眼睛是同样的颜色......
「果然还是喜欢那条项链吗？」
「......欸？！啊......！没有啦！只是刚好看著它而已！」
「是吗，那我就买那条啰。就当是送给妳的礼物吧。」
「这......这怎么好意思！」
「好啦，不用在意。」
「殿下......」
那张温柔的笑脸真的会让人融化。本小姐现在的脸大概涨得通红了吧......
虽然让路易斯殿下送东西给本小姐真的很过意不去，但是看到他这么坚持，那本小姐也不好意思说些甚么了。
事不宜迟，现在就已经迫不及待地把路易斯殿下的颜色挂在身上。
「很适合妳喔。」
「谢谢......我很喜欢喔。」
「那就好了。」
不妙了......现在本小姐真的非常高兴......
眼看时间还有点早，路易斯殿下便提议到咖啡店里吃些轻食。
殿下告诉我有一家新开张不久的咖啡店在王都里小有名气，听说也是同样在平民和贵族的少女间很受欢迎。
本小姐也没有多少机会到街上逛逛，更不用说在店里用餐了。毕竟宅邸的厨师每天都会做出好吃的甜点。
哼哼～跟殿下在咖啡店里约会吗......本小姐很期待呢......！
第三十话 约会（二）
第三十话 约会（二）
（露米娜视角）
路易斯殿下带著本小姐来到了某条大街的一角。一家外面稍微装饰过的咖啡店映入眼帘。木制的外墙以白色和棕色为主色调。
透过玻璃窗户往里面看，已经有一定数量的人正在用餐。
「就是这里了，我们进去吧。」
「嗯。」
说罢，路易斯殿下便率先推门而入。
铃铃——
「啊......欢迎光临。」
一名可爱的店员听到因为推门而发出的声响，而走过来跟我们打招呼。
店员小姐......不，称呼她小姐好像有点不太正确。店员妹妹有著一头银白色的长发，天蓝色的眼睛正在一眨一眨的。
啊，棕色和黄色相衬的制服跟她很搭呢。
这么年幼就在咖啡店里工作，真的很了不起。
「请......请问是两位吗？」
「是的。」
店员妹妹有点害羞地询问我们。得到了路易斯殿下的回应后，便引领我们到里面的座位。
其他客人看到路易斯殿下大驾光临后，无一不纷纷惊叹起来，也许是对第一王子会走进普通的咖啡店感到意外吧。本小姐感觉到有非常多的视线正在向这边投来......
但有艾格尼和殿下的护卫在，本小姐不担心会有甚么意外。
环视了一下店里的环境。跟店外不太一样，里面的装潢非常精美。暖色调的灯泡散发出能够让人放松下来的柔和光线，挺有气氛。
墙壁的左右也时不时挂了几幅风景画作点缀。
「两位的话，这边有空位喔！」
另一位十分朝气勃勃的店员妹妹指引我们入座。她有著非常可爱的绿色双马尾，如红宝石那般的眼睛炯炯有神。
等......等等！
难道说这家咖啡店的店员全是小孩子吗？？
这家店真的没问题吗？？？
本小姐不安地往更里面探头一看，发现还有两个看上去比本小姐更年长的店员小姐在，顿时安心起来。
本小姐猜也许这两个孩子只是店长的女儿，刚好来店里帮忙而已。
在木制的卡位坐了下来后，本小姐这才突然意识到......
跟......跟路易斯殿下面对面用餐甚么的......！这好像是第一次欸！！
啊啊......本小姐的脸颊好像有点发烫......而且路易斯殿下正在笑咪咪地看著本小姐......
再这样看著本小姐的话......会感到害羞的......
「好的！这里是菜单喔！」
「嗯，谢谢妳。」
那位充满活力的店员妹妹迅速地从柜台那里拿了二人份的菜单过来。
菜单的封面设计得非常可爱，很有少女风。果然花朵是大部分女生都会喜欢的东西。
掀开菜单一看，里面的食物和饮料看上去十分美味。
而且，有一点很在意......甜品也太精致了吧！看上去比我家厨师做的卖相还要好！越看越想全部都点一遍尝尝看！！
「这家店舖的某几种咖啡，它的咖啡豆是从大洋的彼岸，名叫卡尔顿的一个地方进口到这里的。」
「是这样吗！？那不是很远吗？！」
路易斯王子突然解说了起来。不过......为甚么要特意从这么远的地方运过来？咖啡豆的话，我家的领地不是有吗？
「据说是为了要保留那边的风味。所以那几种咖啡从原材料到烹饪方法，全都保留了原汁原味。」
「原来是这样......」
「比如这个『达克尔摩卡』，在这家店喝的话能够直接喝到当地的风味。」
「是吗......」
真不愧是路易斯殿下！知道得真多呢。不但学识渊博，而且见识广阔。好厉害。而本小姐只有不断点头的份......
不不！本小姐在想些甚么呢！享受现在跟路易斯殿下独处的气氛比较重要！
「露米娜，选好了要吃甚么了吗？」
「嗯，已经心有所选了。」
「是吗。我也决定点这些吧。」
这次过来的是一位看上去十分和蔼可亲的大姐姐。深灰黑色的丸子头十分漂亮。
对了！可以尝试一下转换发型，然后让路易斯殿下欣赏吧！
路易斯殿下点的是达克尔摩卡以及水果蛋糕。而本小姐跟殿下一样要了一杯达克尔摩卡，但我的食物是焦糖芝士蛋糕。
在等待食物到来的期间，路易斯殿下一直在注视著本小姐，一刻都没有移开视线。
怎......怎么了吗？本小姐刚才做了甚么不好的事吗？为甚么一直盯著本小姐？而且......
不妙啊！！他的笑容不论甚么时候都这么好看！本小姐快要不行了！
「露米娜......」
路易斯殿下打破了这个沉默的气氛。
「......本小姐在。」
「好可爱呢～」
真......真是的！！为甚么殿下总是在说这种话？！！这已经是继教室里的第二次了！啊啊啊啊！也不考虑一下不小姐的羞耻程度也是有限的啊！
嘛......虽然本小姐很高兴就是了......
跟殿下闲谈了一会儿后，食物被另一名看上去比较豪爽的店员姐姐端了上来。
果然，就如菜单上展示的那样......不，眼前的焦糖芝士蛋糕已经比菜单上的更好看、更吸引。
手上这杯达克尔摩卡，由奶泡和奶油覆盖在杯子表面，非常好看。
尝了尝热腾腾的达克尔摩卡......
嗯～咖啡豆的微苦焦香被香滑的牛奶给中和了。整体口感十分顺滑。这就是大洋彼岸的味道吗......
再尝了一口焦糖芝士蛋糕......
香甜柔滑的焦糖搭配柔软的蛋糕，再加上丝滑的奶油，真的绝配。
......对了！让路易斯殿下也尝一下吧！
但是，直接给他吃又有点奇怪......
那么......要做「那个」吗？
嗯......但是......那种事在这里做真的好吗......？
不！就连克萝妮同学和诺伦同学都做过了！本小姐有甚么理由办不到！
「那......那个......殿下！」
「怎么了露米娜？」
「能厚著脸皮向您请求一些羞耻的事吗？」
「嗯......可以喔，毕竟是露米娜的请求。」
要说......要说出来......！
「就......就是！请问本小姐能不能喂您吃这个呢？！」
啊......果然还是很羞耻......
「呃......嗯......可以喔。」
殿下沉思了一会儿后，竟然允许了。
路易斯殿下居然会答应这种强人所难的要求......他是不是顾虑到本小姐的心情而在勉强自己呢......？
「嘛......虽说是可以，但露米娜居然会说这种话，真罕见呢。总感觉今天的露米娜有点积极？」
啊......！糟糕了！！没有事先找好借口就说出口了！本小姐是笨蛋吗？！啊啊啊该怎么解释......
「......并！并没有甚么特别的意思啦！！就......就是......！如果让其他人看到殿下和他的婚约者关系良好的话......王家的地位也会更稳定的吧！本......本小姐是这么想的！......噢吼吼吼！」
应......应该可以蒙混过关吧？
路易斯殿下先是愣了一下，然后噗哧一笑。
「哈哈！是吗是吗。」
「对......对啊！」
「那么，请自便了。」
说完后，路易斯殿下微微地张开他的嘴巴，刚好可以把叉子放进去的宽度。
「那......那么......要来了。啊——」
轻轻地切了一小块芝士蛋糕下来后用叉子插进去，然后缓缓地向路易斯殿下的嘴巴那边伸过去。
不一会儿，路易斯殿下便把本小姐手上的蛋糕吃进嘴里，并慢慢地咀嚼著。
「怎......怎么样？好吃吗？」
「嗯，很好吃喔。」
听到路易斯殿下的答复，本小姐不禁高兴地笑著。
而且总感觉......有种心里被填满的感觉......
难道......这就是幸福的感觉吗......
哼哼～太好了～
◇
（第三人称）
用餐完毕后，两人肩并肩地走在大街上。
路易斯王子回想起了刚才与露米娜两人相处的时光。
无论是在课室里鼓起勇气向他邀请约会，还是在首饰店里的光景，又或者是在刚刚的咖啡店里，露米娜幸福地吃著蛋糕的样子，露米娜不论甚么时候都这么可爱动人。
想到这里，他忍不住想要挠耳朵。
这都多亏了最近在学院里颇为有名的一男一女特意来找他，并主动向他提出关于这场约会以及在那以后的作战方案。
（嘛......能够有今天这个圆满的约会，得要感谢那两个人呢。）
路易斯看着一旁紧靠著自己的露米娜，幸福地笑了起来。
第三十一话 好感度UPUP的LOVELOVE大作战！
第三十一话 好感度UPUP的LOVELOVE大作战！
（克萝妮视角）
在这款乙女游戏中，导致恶役千金露米娜走向破灭的结局有两个大方向。
第一个就是在游戏的后期被哈雷德真神教这个邪教魔法组织捕获，激发她体内的魔法潜能，成为游戏的Last Boss，最终落得被女主角克萝妮（不是我）和攻略对象讨伐的悲惨结局。
第二个就是因为女主角克萝妮选择攻略路易斯王子，引起了她的妒忌心，而去做出欺凌和伤害女主的事情，试图把女主从路易斯王子那边赶走。
可惜事与愿违。露米娜越是以这种方法表达不满，路易斯王子越是讨厌那样的她。要说为什么的话......就是游戏女主的错啊！！为甚么要去攻略路易斯王子啊！露米娜多可怜啊！这是赤裸裸的NTR啊！！
但是游戏里的路易斯王子也是的，这么容易就被游戏女主克萝妮吸引了......为了保护游戏女主不惜与自己的婚约者作对......
但是！我不会让这种事情发生！！
现在哈雷德真神教的成员之一，「朝日」已经落网。作为意图捕获露米娜来打算去做些不好的事情的人，这样的人只是被关在监狱里已经算是很好的待遇了。我听说诺伦原本打算在肉体上折磨一下他的，但好像被反对了，才不得已改为精神折磨他。
但是......买游戏的时候附送的Fanbook和设定集里，虽然一开始没有那个看的意愿，但看到我朋友在玩游戏时情绪这么高涨，我决定也看一下设定之类的吧。因此我记得「朝日」不在设定集和Fanbook里。
这么看来......他很有可能是那些鱼虾蟹杂兵啊......这么轻易就被诺伦他们放倒了......
嗯......也许他只是个对游戏剧情没有影响的人，才没有被写进设定集里而已。听诺伦他们说，「朝日」以前也是一个难缠的对手。
这些都已经不重要了。现在的著眼点是如何不让露米娜对我做出表达妒忌的行为，从而让路易斯王子讨厌她。
那么首先要做的事......就是不要去攻略路易斯王子。不攻略他的话，露米娜就不会妒忌我的存在。
当初因为想当路人而不去攻略别人的我，真的是天才！不如说是歪打正著，结果All Right就Ok了！
现在要做的事就是......
要让路易斯王子和露米娜的关系更上一层楼！
那两个人一直以来都把想说的话放在心里，对话时经常不在同一个频道上......
当时在看我朋友玩的时候，看得我不知道有多著急！那两个人每次说话的时候就不能把话说清楚吗！！
但是尽管在屏幕外怎么喊，我的声音又怎么可能传达到游戏里呢，我又不是远藤君和小林桑......*
可是，现在情况不同了。我已经转生到游戏世界里，也就是说现在我可以扭转露米娜破灭的命运！我要尽全力让路易斯王子和露米娜的感情升温！而且我不是一个人，我还有诺伦在！诺伦为了保护露米娜也是拚了老命的！这点我很清楚的！
看著吧！命运的女神！我跟诺伦一定会保护好露米娜！
因此......我把这次的行动命名为......
「好感度UPUP的LOVELOVE大作战！」
「呜啊......好土。」
欸......为甚么诺伦会一脸嫌弃地看著我......？明明这个名字是我辛苦想出来的......
「喂老大，你的命名品味也好不到哪里去吧。」
对吧格蕾特姐姐！......啊咧？等等......我好像会错意了......
「是吗？我的命名品味没那么差吧......」
「啊啦队长～还记得你之前替我们零零二小队取的那个代号吗～？我想想看～确实是......四芒星之契约——」
「啊啊啊啊！！说起来！克萝妮因为突然透过预知能力看到了让露米娜平安幸福的结局才来这里的吧！对吧克萝妮！」
「啊嗯......嗯......」
诺伦......想要转移话题的意图表露无遗啊，你那慌张的表情和动作已经出卖了你咯。
「诺伦队长，打断女生说话是不对的喔。」
戴夫先生......明明长得一副只靠外表就能吓到全世界的凶狠样貌，但意外地绅士呢。难道这就是反差萌吗？
「嘛......总之克萝妮，你要执行那个甚么甚么作战的道理我都懂，但为甚么妳会认定路易斯王子喜欢妳？自我意识过剩还是自恋狂？」
「呜......！不是！！我也不知道为甚么会是这样的！这个场景是用预知能力看到的！我才不是自恋狂！！！」
啊......为了掩盖我知道游戏剧情的这个事实，唯有用预知能力来忽悠了......
「克萝妮姐姐，喜欢王子殿下吗？」
「不，一点也不。」
莉亚酱那好奇的脸蛋真的好可爱啊～好想捏一捏～......糟糕！差点诺伦化（萝莉控）了！要多加注意才行。
「那当然的啊！克萝妮姐姐肯定是喜欢诺伦哥哥啊！」
赫......赫塔酱！！为甚么要用那张天真无邪的脸说这种暴言啊！！！我只是跟他在一起相处得很自在才对他抱有好感而已！喜......喜欢甚么的......！怎么可能......
「喔呀，克萝妮妹子的脸都红透了呢。」
「哼哼～队长真是个罪孽深重的男人呢～」
「别在本人的面前说这些啊芙兰姐......害得我也难为情了起来啊......」
诺伦因为害羞而把脸别过一边的样子......有点帅呢。
不好！话题跑偏了！得赶紧拉回来！
「咳咳！！就是说，要诱导路易斯王子和露米娜的其中一个，去跟对方进行一些亲密行动。上次露米娜找我的恋爱相谈，我觉得已经充分地给了她方向和信心了。因此，这次的行动主要是诱导路易斯王子去跟露米娜有进一步的关系。」
路易斯王子这个人，也是在表面上装得完美无瑕，相貌出众、成绩优异、心地善良。可是，他的内心终究也是一个普通的男生，也是需要关爱和有人支持的。
简单来说，路易斯王子和露米娜就是同一类人。他们一直都在外面装完美而不肯露出自己直率的那一面！
「原来如此。那样的话，果然约会是最能让人接受的吧，比喂食摸头甚么的更有可行性。」
「嗯，确实呢。」
果然连诺伦都这么认为吗。但是零恋爱经验的我到底要怎么替那两个人规划一场完美的约会呢......我对男女约会的印象只是停留在前世的去哪些景点玩，去咖啡店一起吃东西而已。
「啊啦～关于约会～我有很～多想法可以供你们参考喔～」
芙兰姐姐！看上去就觉得很可靠！
好！那事不宜迟，现在立即跟大家研究一下对于那两人约会的计划，然后明天跟路易斯王子商量一下吧！
*注：上面Neta自《
傲娇反派千金莉洁洛特与实况主远藤同学及解说员小林同学》
，这部挺好看的。
第三十二话 居然是攻守转换？！
第三十二话 居然是攻守转换？！
（克萝妮视角）
虽说要跟路易斯王子商量跟露米娜的约会......但也不是那么容易能够跟他搭得上话。毕竟他不论是在班上还是学校里都十分瞩目。在我和诺伦靠近他之前，他就会已经被一大堆不知名的贵族千金团团围住了，就算露米娜在旁边也还是有一堆人献媚。
哼哼！对此我没有担心过，因为我有独特的办法解决以上的难题！
那就是......主、角、光、环！
「游戏女主」这个身份真的太方便了！我只要故意触发与路易斯王子的碰面事件，不就可以不费吹灰之力就能见到他了吗？
我真的是太聪明啦！
正当我一脸自信地笑着时，诺伦在我旁边看着手表。
「虽然一开始也不太相信用这种鲁莽的方法能够见到路易斯王子，但毕竟上次的经历还历历在目。克萝妮妳那次真的把我吓得不轻。」
抱歉！诺伦！让你留下心理阴影了！所以我会对你负责任的喔～开玩笑的～
在吐出舌头装傻后，我一直观察著走廊的远方。
我们两个正在走廊的柱子后面躲著，等待碰面事件的到来。
「话说回来，妳真的不用咬面包吗？」
「......呜！唯独那个放过我吧！！迟到就要咬著面包跑是我开的玩笑而已！诺伦你不要当真啊！」
呜呜......我只是在玩梗而已，别真的塞面包到我嘴里啊......
「啊，8点27分了。」
在说废话的期间终于到时间了！不能再在这里闲聊了！
「跑起来！跑起来啊诺伦！」
「啊......喂！克萝妮！等一下！」
这么说著的同时，我的双腿也动了起来，拔腿就跑。可能是我先跑出去让诺伦吃惊了吧，他在喊了我后急忙追上我。
「克萝妮！慢点！不要焦急！」
怎么能不焦急呢？这个碰面事件早了或者迟了就不能成功触发，到时候我们就功亏一篑了！
快到了......快到了！
只要在走廊的尽头紧急刹车的话，就不会撞上路易斯王子......
啪！！
啊。
在左脚小腿感受到右脚脚尖的撞击时，我的脚下突然凌空了，因为失去重心的关系整个身子正在向前倾。
不是吧......
我居然在关键时候左脚拌右脚了？电视剧都不会这么演的......
「克萝妮！！」
呜呜......「好感度UPUP的LOVELOVE大作战」因为我出师未捷的关系而失败了，诺伦对不起......零零二小队对不起......
......
咦？
明明已经做好了摔到地上的心理准备，为甚么疼痛的感觉却迟迟没有传来？
而且，背部和腿部好像被一股力量抬了起来......
难......难道说......！我旁边的胸口是？！！
「真是的克萝妮......明知自己身体素质不行，却勉强自己跑那么快，这不就摔倒了嘛。」
诺伦的声音是从头顶传来的......
这时，我把所以的线索都连结在一起，得出了一个惊人的结论。
我......我正在被诺伦公主抱！！！
呜啊啊啊啊！！！好羞耻哇！！虽然我很感谢你救了我！！但唯独这个害羞的表情不能让诺伦看见——
「你们两个，在这种地方干什么呢？」
完蛋了，社死了。让路易斯王子看到这一幕了。我已经生无可恋了。
抱歉，继续让我双手捂面多一会吧。
但是，连捂面的机会都没有，诺伦就把我放下来了。啊啊......因为受了太大的刺激而有点站不稳，也有点神智不清......
「殿下，在这里遇到您真的太好了。我们有十分重要的事要跟殿下您谈论。能否请您在下一个小休到东教学楼二楼的谈话室？真的、真的非常重要。」
真不愧是诺伦，居然把刚才的情况圆回来了！真厉害！
「对对！！是关于殿下您自身，以及露米娜的事情！」
总之，先按照我们讨论好的对白说出来应该就没问题了吧。
路易斯王子与他的腹黑哥哥——第二王子相反，他是表里如一的完美王子，至少设定集里是这么写的。
因此不管是甚么请求，他都会尽可能地满足他人。
只见路易斯王子先是露出了震惊的表情，然后慢慢转换到严肃的神情。
「我知道了。如果是作为光之少女的克萝妮同学，以及作为无咏唱者的诺伦同学的请求，作为第一王子的我是必定会倾听的。毕竟可不能亏待圣伯伦王国的未来栋梁。」
说罢，路易斯王子展露出一抹过于犯规的微笑。
没想到路易斯王子对我和诺伦的评价这么高啊，有点意外。
这时，我感觉到肩膀被轻轻地拍了一拍。信号来了。作战的第一步，成功。
「「非常感谢殿下！」」
以同步低头感谢作收尾，完美！
「你们也要赶快回课室，不然上课就要迟到了。」
「「好的！」」
我和诺伦再次异口同声地说著，目送路易斯王子离开的背影。
静下来后，我又想到了刚才的事情，脑袋再次发热了起来。
「诺伦......能够再公主抱多一次吗？」
「不行。」
「拜托了......一次就好。」
「不行，刚刚那是意外。」
「......切，诺伦欺负人。」
「才没有欺负妳呢。」
诺伦一边说著，一边把手伸到我的头上轻轻地抚摸著我的头顶。
可......可恶！！摸头杀太犯规啦！！！
◇
这段时间除了吃饭以外都没有好好地陪希斯。因为这是我第一次真实地看见可爱的男孩子！一直以来都以为这种生物只存在于幻想世界中，但没想到居然能够亲眼看见！
不过抱歉！下次有时间的话一定不会再让希斯一人独处。
我和诺伦下课后第一时间就到了那个谈话室里的沙发上坐著。
经过调查后，唯有东教学楼二楼的谈话室是最佳的选择。它位于最偏僻的位置，一般人没事也不会经过和进入。就算经过了，它的隔音也是最好。就算进入了，也能迅速到作为后备的三楼谈话室。
一如我们预料的，二楼谈话室没有任何人。
「都背好稿了吗？」
「嗯！都记熟了！」
真是的......我也不是小孩子了，诺伦你不要用这张不放心的脸看着我吧。
随著一声「咔嚓」声，谈话室的门被打开了。站在玄关处的人有著俊俏的脸庞、金黄色的短发、如黄金般发亮的金色瞳孔。
我们双双站起来立正迎接路易斯王子的到来。
呃......诺伦？似乎军官的职业病又犯了，右手不用举起来敬军人礼啦......
「不用这么拘谨，我们在学院里都是同学，放轻松吧。」
这么说著的同时，路易斯王子则向下挥动了右手，示意我们坐下来。而路易斯王子也坐在对面的梳化上。
「那么，听说要谈的事是关于我和露米娜，可以详细地说说吗？」
路易斯王子把身子稍微地向前倾，表现出有谈话的意欲。
诺伦和我对视了一眼后，便开口说道。
「就是，我们希望帮您和露米娜策划一场完美的约会。」
没错，就是要单刀直入。
总结了游戏的经验，路易斯王子不太喜欢别人说话拐弯抹角，游戏里的露米娜就是非常好的反面例子。
可能是没想到诺伦说得这么直白，路易斯王子疑惑的同时也表现得有点错愕。
「我和露米娜......约会？」
对于路易斯王子的疑问，诺伦不慌不忙地解释。
「是这样的。由于我的关系导致露米娜大人在不好的方面十分瞩目。平民学生都说她持著贵族的地位欺压平民。虽然我本人并不在意这些，但露米娜大人的行为引起了其他平民学生的不满。」
在进行了谈话的前期铺垫后，诺伦向我打了个眼色示意我接着说下去。
「此举不但会影响到菲舍尔侯爵的声誉，更加会影响到作为露米娜大人的婚约者的您，殿下。」
我以无比严肃的语气说着，路易斯王子轻轻地倒抽了一口小气。
要是换著平时的我，肯定会说到一半就忍不住笑出来。幸好有你，诺伦！
「这点我也意识到问题的严重性。我正在思考着如何解决这件事。」
真意外呢......居然能够看到攻略对象之一的路易斯王子露出烦恼的表情，如果是这部游戏的狂粉或是路易斯的推，看到这一幕应该会兴奋不已吧。但很可惜，我不是，我的心里没有掀起一丝波澜。
「不用担心，殿下。我和克萝妮已经想了个万全的方案。」
话音刚落，诺伦便拿出一份计划书摆在前面的茶几上。
「殿下，这是一份一举多得的方案。」
路易斯王子把计划书转向自己的方向，并且拿上手阅读。
「好感度upup的......lovelove大作战......」
嗯，现在，我终于知道了原来由别人读出来是这么羞耻......
啊啊啊啊！！早知不取这么土的名字了！这黑历史一定会被诺伦笑一辈子......
隐约看到了正在努力忍笑的诺伦，我连忙往诺伦的手臂捏了捏，他才停下来。
「原来如此......透过与露米娜建立亲密的关系，利用王家的势力，挽救菲舍尔侯爵家的名誉。不但如此，当外界看到我和婚约者的关系良好，王家的地位会更加稳定......」
路易斯王子根据我们所写的内容自己归纳出重点。
......应该没问题吧？
「太完美了，这真是一个既详细又周到计划，各种细节巨细无遗。只不过让我感到意外的是，你们两个还在学院时就已经开始经营咖啡店了，真了不起。」
只见路易斯王子露出高兴的笑容，并满意地点头。
......虽然真正的店长是诺伦才对啦，但诺伦你的眼神不用那么自豪吧？？别忘了你在对着王子啊！
「十分感谢殿下的赞赏。」
嗯......还是跟著诺伦点头比较好吧。
「父王陛下说得没错，平民里也有很多优秀的人，果然让平民进入学院是个正确的选择。诺伦同学、克萝妮同学，虽然你们是平民，但你们都是出色的人，别让身份阶级埋没了你们的才华。」
这时路易斯王子突然感慨起来。
呃......虽然我和诺伦在表面上的确是平民啦，但诺伦的真实身份是邻国的军官，我的真实身份是转生者，所以这个组合一点都不平凡。
「得到殿下的赏识是我们的荣幸。」
我也试一下模仿诺伦正式说话的方式吧。
「不，能够得到你们的帮助才是我的荣幸。真的太感谢你们了，诺伦同学、克萝妮同学，合作愉快。」
说罢，路易斯王子便站了起来，伸出了他的右手。是想与我们握手吗？
「合作愉快。」
诺伦抢先一步站了起来跟路易斯王子握了手。
「这是作为圣伯伦王国的臣民的义务。」
嗯......好像有点做作，但不管了。因为曾经听过不知道谁说过，场面话越做作越好。
◇
如果路易斯王子依照我们的计划书行动，那么约会的日子就在今天。
而且提出约会的时间，是在午饭时藉著一些话题搭过去，以自然的方式开口。
接下来就是逛我们提前踩好点的珠宝店，以及到诺伦的咖啡店享用下午茶。
因此，我趁小休时到了B班充分地吸收了希斯能量后，踏著轻快的脚步回到自己的课室。
「哼哼哼～」
正当我踏进教室的那个瞬间，一把熟悉的女声响起了。
「殿下！请在放学后跟本小姐一同约会！！」
......
欸......？
欸欸欸欸？？？？？！
我......我没有听错吧？！
露米娜率先向路易斯王子提出约会的邀请？？
这......居然是攻守转换？！
第三十三话 尾随约会
第三十三话 尾随约会
（诺伦视角）
「终于下课了，肚子好饿啊！」
希斯伸了个可爱的懒腰后，接着对我说。
「走吧，诺伦大人！好想尝尝食堂推出的新菜式啊！」
「是吗，待会可以分点给我吃吗？」
「当然没问题！」
今天的希斯也是元气满满啊，他的这种地方非常讨喜。
前几天为了让路易斯王子和露米娜的关系变得更亲密而制定的约会计划，克萝妮说此举可以让露米娜不会走上破灭的结局，而是走上幸福快乐的道路。
虽然这个说法没有任何证据支持，但毕竟克萝妮通过预知能力看到的东西一般都是很准的，所以我选择相信她。这次的行动也符合当初我来到这里的目的，与特务营的那些家伙一起保护露米娜。
正当我和希斯踏出课室后的那个瞬间，便看到一个熟悉的身影正在气呼喘喘地朝著我们的方向跑过来。
怎么了吗克萝妮？这么着急来找我。是发生了甚么她认为紧急但其实一点都不紧急的事吗？
「诺......诺伦！哈......哈......你听我说......」
「克萝妮你别急著说，起码等呼吸缓过来吧。」
这么说着的我，轻轻地抚摸著她的背。
「攻......攻守转换了！」
「......甚么？！真的吗！」
「是真的！」
嘛......虽然跟计划有点出入，但路易斯王子仍然可以按照计划书那样主导这次约会，因为露米娜看上去只是脑子一热才说出来的。恐怕露米娜变得主动的原因，大概是前些天受到了克萝妮的鼓励，所以才敢于做出平时觉得很羞耻所以不做的事情。
「攻守......转换？」
希斯听到克萝妮的说话后不禁露出了既疑惑又可爱的表情，并把食指放到了嘴唇上，歪着头思考著。
对啊......希斯不明白她的意思也是合理的。总感觉我和克萝妮之间形成了一种默契，我最近也渐渐开始可以听懂她说的那些奇怪的话。
「希斯，放学后要跟着我和克萝妮一起走吗？」
「好！已经很久没有三人一起回宿舍了。不仅我有戏剧部的活动，你们两个也有事要忙......果然我最喜欢和诺伦大人和克萝妮在一起了！」
「是......是吗～」
呀～就算希斯你这么说，我也不会对你更好的喔～
「......诺伦，嘴角上扬得太明显了。」
你不也是嘛，克萝妮。
总之，为了确认路易斯王子和露米娜的约会是否能够顺利进行，我们要在后面尾随他们。并不是我不信任路易斯王子，而是我也有责任亲眼目睹任务的进程。
「唉......太可惜了，为甚么希斯不是攻略对象呢......」
克萝妮在我旁边小声地自言自语。嗯......这句奇怪的话我就听不懂了。
◇
「为甚么你会在这里......」
「不，我才想问你这家伙为甚么会在这里呢。我是露米娜大人的专属护卫，跟在她后面不是理所当然的吗？」
切，虽然是绝对的正论，但不知为何看到艾格尼的样子后心中的那口气就过不去。如果他把姿态稍微放缓，并对我礼貌点的话，我也不至于每次见面就跟他有如此友好的交流。
克萝妮露出了感到奇怪的神情，她应该是对我为甚么跟露米娜的护卫那么熟络而感到疑惑吧。但是总不能在现在的时间点就向克萝妮透漏特务营的事情吧，姑且这会涉及到王国近卫魔导士的机密......
嗯......跟她再相处久一点就告诉她吧，毕竟她已经彻底融入了零零二小队里了，让她知道我们的事情也是迟早的事。
现在我、克萝妮和希斯三人，包括艾格尼和路易斯王子的护卫正在跟随路易斯王子和露米娜，可以说是全程观看他们约会也不奇怪。
而且总感觉路易斯王子的护卫长得有点凶狠......虽然不及戴夫凶呢。原本想要跟他搭话的，现在还是打消这个念头吧。
「啊，到了。」
这么说着的克萝妮，把视线聚焦到前面停下来的两人。如果没记错的话，那是一家事先跟他们商量好路易斯王子他们会来的珠宝店，而且也动用了一些力量说服他们把露米娜会喜欢的项链摆在玻璃橱窗处。至于那些力量到底是甚么因为不重要所以先不要追究吧。
「听好了，不管你们尾随的目的是甚么，对露米娜出手你们就死定了。」
说罢，艾格尼便跟王子的护卫随那两人入内。
难道艾格尼是笨蛋吗？还是纯粹记性不好？别忘了我现在跟你是同一阵营的啊蠢货。虽然不敢说我在特务营里对保护露米娜这一方面有多大的贡献，但好歹没功劳也有苦劳啊。
轻声叹了一口气后，我们三人在离珠宝店的不远处暗中观察着。
「诺伦大人，为甚么要偷偷摸摸地观察路易斯王子和露米娜大人呢？」
天真无邪的希斯如此问道。
「那是因为他们两人这次的约会是由我和诺伦策划的，所以要在跟后面即场验收。」
「这样啊！不愧是克萝妮和诺伦大人！居然能够帮大贵族们谋略，实在太厉害了！」
「欸嘿嘿～」
被希斯称赞后，克萝妮的脸颊浮现了一丝红通。这幅场景在各种意义上也很不妙，自己的心跳速度也有点加快了。
稍后片刻后，便看到那两人从珠宝店内步出。露米娜展现出无比幸福的笑容，而且也已经戴上了那条黄色的珠宝项链。
「看来那个甚么甚么upup大作战的第一步完美达成的样子呢。」
「诺伦我求求你别再拿这个来开玩笑了......这是我一生的黑历史啊......」
才不要呢，捉弄克萝妮这么有趣的事怎么能够停下来？
如无意外，接下来就会到我家的咖啡店里进行下午茶约会。有芙兰姐她们在我就安心了。而且也想让露米娜看看我那两个可爱的女儿......我是说店员。
「看在露米娜大人感到高兴的份上，刚才的言论我就撤回了吧。」
艾格尼突然出现在旁边对我说道。
「不，我也不会太在意你的说话，不用特意撤回吧。」
「那我就不撤回了，『-1』。」
说真的这人到底有甚么毛病......拜托席拉营长好好地管教他一下吧。
看到露米娜和艾格尼先后步入了我家的咖啡厅，这时终于能够松一口气。有路易斯王子和芙兰姐他们在，那我就放心地把这次任务交给他们了吧。
「呼～终于告一段落了。」
「耶！诺伦！作战成功了！」
克萝妮这么说道后把她的右手手掌伸了出来。我马上就懂了这是要跟我击掌的意思，所以我轻轻地拍了拍她的手掌。
「太好了呢！诺论大人，克萝妮！」
「嘿嘿～谢谢希斯。说起来，我们是不是可以向路易斯王子邀功啊？我记得是在协商结束后的后续谈话里有说过吧？」
「嗯，确实呢。在询问我们帮助他的动机后，他好像有提及过只要是他能力范围内都能实现我们的一个愿望。克萝妮妳想要甚么？」
「其实我来到王都后一直都有个平凡的愿望......那就是想要包括高级餐厅在内的王都内所有餐厅的免费食物通行证！啊啊啊好想一直吃好西啊啊！」
仿佛可以看到克萝妮的口水快要流出来的样子。
「这愿望哪里平凡了......」
真是的克萝妮......还以为她想要一些奢侈品，但最终还是败给了食欲呢。
明明不断免费吃好美味的食物这个愿望，我也能够帮你实现的。何必要向路易斯王子提出要这个回报呢？
我则打算先暂时搁置对自己的回报，等到未来有机会再向他提出。因为我判断以后可能有些事情是只有路易斯王子才能办到，所以留待情势适合时才提出索求回报这件事，以免浪费了路易斯王子的地位和权势。
