简介
有一天，曾是废人玩家的业务员「间宫 悠人」，伴同著『找到了』这样的一句话，被拉入了未知的空间。
即便知道那是通往异世界的入口，却只得到「返老还童」与「查看状态值画面」这两个似乎是异世界的能力。
什么作弊技能都没有，回过神来就这样被丢到完全未知的世界。
『找到了』这句话到底是代表什么―――
在武器、技能、魔法活跃的新世界，足以获得『废神』这样不名誉称号的游戏知识和忍耐力。
就算没有天赋也不懈怠努力将社会人时代的知识作为武器，为了生存踏出第一步。
【注意】
在这部作品登场的主角绝不『普通』。
若是想像成在少年漫画中登场的王道角色的话会很不得了还请注意。
1章　森林逃脱篇
漆黑空间 
「好热～」
一边抱怨著感觉有些早的酷暑，男性手里拿著西装外套正前往访问地进行商谈。
这位业务员，在清凉商务为理所当然的这个世道仍必须穿全套西装的公司职务，并一边嘟哝著，我们家的大人脑袋怎么这么僵硬啊。
另一只手上拿著，作为自己工作包的铝箱。
其手把都快被汗水给滑落。
（就算要自费油钱也要开车来的啊。）
访问地近于车站，因此推荐电车等大众交通工具。
如果将此拒绝并开车的话，虽然不是不行但移动或停车等相关费用不会拨经费下来。
在抱著些微后悔并漫步著的男性后方，传来一个人的搭话声。
「找ー到了。」
即便对那个声音感到奇怪，男性也仍回头望去。
但是谁也不在……
「欸，幽灵……？」
在背脊发凉并如此喃喃自语时，男性被拉入漆黑的空间，其身影顿时消失。
▽　▼　▽　▼　▽
（这是什么啊……）
眼前一片漆黑。
我是站著吗？　还是浮著？
连这都不能知晓的未知空间。
「呀初次见面。这么突然真抱歉呢。」
转向那个声音的来源后，先前漆黑的世界转眼之间变成白色，在那之中伫立著一位有著茶色橡实发型的少年。
年纪在12岁左右吗？
明明知道很年幼，却将双手搭在身后，营造出非常平静的氛围。
是最一开始就待在那边但因为视野被掩盖才没看到，还是刚刚才突然出现的。
在脑中一闪而过，但比起这个。
（发型真猛啊……）
我在内心如此想著时，「真失礼呢。」眼前的少年这么嘟哝后继续说道。
「我想要让你从现在开始去到别的世界。」
「……」
「……」
「…………嘿？」
比发型更不明白。
但是，这个景象，这种发言。
能够想到一件事呢。
（这就是异世界转移吗……？）
因为工作非常忙，不过也是因为自己才导致变忙，但是即便在这工作一面倒的生活中，有时在移动中会看幻想小说打发时间。
所以，在这不现实的景像中不只有既视感，还有一些能够联想到的部分……
是吗，眼前的这位是神明大人之类的吗。
但是，为何不是女神大人呢。
「顺便问一句请问我死了吗？　没有这样的记忆说。」
「不，你没有死哦？　所以跟你想得一样，只是不是转生而是转移呢。」
「原来如此。但为何是没有死的我呢？」
虽然说的话是理解了，但还不理解现实所以我想要情报。
但是眼前的少年没有回答这个提问，只露出爱娇的笑容，张开双臂开口道。
「我想要你去的是文明比至今为止的世界还要落后，武器与魔法与技能大放异彩的世界！」
「是，是么……」
「既是很热门的世界，也是很多人想去却没办法去的，你真幸运呢！」
为何这位少年，像是既定事实般推进著话题。
虽然这点不明，但是。
姑且先确认一下最重要的项目。
「……外挂呢？」
「嗯？」
「去那边会得到什么作弊能力？」
结果就是这个。
说是根据得到的能力能够决定接下来的命运也不夸张，是超重要的情报必须打听一番才行。不管去不去就是了！
必须好好确认，并交涉才行。
然后，从少年口中说出的话语远超预期。
「你在说些甚么？　没有授予的能力
就这样
去哦？」
这个少年――不，这个橡实头是在开玩闹吗？
明明有一堆人抱怨垃圾能力，什么都没有？
在这样的条件下，谁会甘愿抛弃迄今为止的现实，去有剑与魔法和技能又可能会马上死的世界？
橡实是笨蛋。是这么一回事吧。
「是这样吗。那么就回去现实世界吧。现在立刻。有客人在等我呢。」
就当作是做了场梦忘了吧。向职场的人们说的话不是被笑一顿就是被带到医院，实在太羞耻不是能张扬的事情。
明明给出了结论，但却与至今为止轻率的氛围为之一变，一副严肃表情的少年说道。
「这样真的好吗？　正因为不满足现今的生活，我才会出现在你面前的哦？」
「……」
希望不要太深究这点。
即便觉得沉默是正解，但不是也只能沉默么。
做完工作后回家睡觉的生活。
虽然赚到了普通人能赚到的钱，也没有能花费的闲暇时间。
在学生时期，忘记时间废寝忘食玩的游戏现在根本没时间玩，不仅如此莲一个小时都很难花费的兴趣上。
虽然心里知道。
知道是知道―――
但即便如此，这样的生活不会轻易死去。
即便是
空虚地活著
，也比两手空空过去送死好。
不管有多糟糕，我都拼命地保护了现在的生活。
所以在最后，我再问一次。
你读了我的心对吧？
虽然觉得不一定要我，但既然说了「找到了」至少，我满足了神明大人的什么条件也说不定。
所以让我强硬一些吧。
「真的是双手空空去吗？　在与武器魔法与技能无縁的世界生活身为一般人的我，真的是要双手空空地过去吗？」
「欸？」
「一点武术的经验都没有，有的只有这具与年纪相符的松垮身躯？　不管怎样都是玩笑吧？」
「……」
「就像是把小孩子丢进老虎笼里。无论是谁，都一定会死。在这样的条件下根本没人会去。」
这样能引出来吗，还是不行呢。
虽然也是要根据这个决定……
「老虎？　啊ー原来如此，是这样啊。还真是慎重……真伤脑筋呢。这样的话似乎真的不会去呢。」
终于妥协了吗？
不过，这之后的才最重要。
这样的话，眼前的少年如此回道。
「身体年龄的话能帮你返老还童哦。再怎么说从32岁开始是有些困难呢。」
「原来如此……这样的话请从0岁开始。我想从0岁开始锻炼魔法！」
「不不不，因为没有凭依的转生才是不要这样好。转移之后没被人捡到怎么办？　至少要在身体成长后比较好。」
「晤……，确实是如此。那么就14岁，不13岁的话应该能做些甚么。那么？　技能呢？　没有特别的加护或装备吗？」
「口气和内容都越来越放肆了啊真的是！　说甚么奢侈的话！」
「这不是当然的！　只是变年轻而已根本没变强好吧！」
「也不是没有道理……晤ー嗯，没办法就再给你1个，让你可以看到在你的世界被称为状态值画面的东西。因为是我亲手做的很厉害呦？　当然，很贴心地帮你做成了很好看懂的状态值画面了。」
「喔，喔喔……那，其它的咧！？」
「白痴！　已经没了！」
「啥？　无限
储物箱
或
转移
或勇者技能甚么的，还有更多有外挂感的东西好吧！　话说，能看见状态值画面……超级普通的，完全没有变强吧！」
「真烦人啊！　赶紧给我去！」
「等……等一下等一下！！　结果根本就没有变强啊！！　开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――…………」
虽说是偶然，但获得了对过去而言最棒的素材。
会『坏掉』还是『觉醒』，还是早早就『崩溃』呢――。
「我很期待哦。」
如此说著，直到最后都没有报上名号的少年，再次消失于漆黑的世界中。
