简介
转生后的主角成为了吸血鬼。
虽然他出生在贵族家中，但他的母亲只是其中一名侧室，待遇完全说不上好。
她和母亲一起被隔离在破旧的房子里，这样下去很明显终有一天会被遗弃。
她现在因为还有继承权，勉强可以过上正常的生活，但总有一天这个家族会由正室的孩子继承。
虽然她对这个结果觉得无所谓，但起码要在被遗弃时能靠自己生存，所以要做好准备。
幸运的是，这个世界存在著所谓的迷宫，而且还有专门探索迷宫的职业——探索者。
那么，她的目标就是，潜入迷宫，征服它，赚钱，变强，结交更多的伙伴，然后再次潜入迷宫。
想起前世毫无目标地过活，最后平淡无奇地死去，主角梅瑟德丝．格尔内华特下定了决心。
「既然有了第二次人生，就要过得无怨无悔。我想要过上充实的人生，然后笑著死去。」
这是一个关于主角在残欠的月亮终能变成满月，笑著度过一生的故事。
=========================================================
一卷　插图 
https://telegra.ph/file/884b189d824c4a7a59f0e.jpg
https://telegra.ph/file/b59e2eefef31a0326693f.jpg
https://telegra.ph/file/facffae46be5dc20dd184.jpg
https://telegra.ph/file/d7e40ea07632e5d749610.jpg
https://telegra.ph/file/2276e61c7c28808002148.jpg
https://telegra.ph/file/b84b1efa7ac5fcdbb830b.jpg
https://telegra.ph/file/4ea7a183b900efd6d13d1.jpg
https://telegra.ph/file/d48316227a761f0e620bf.jpg
https://telegra.ph/file/810fd8c418bca60e10630.jpg
https://telegra.ph/file/2fd57de57b6120e6ad29c.jpg
https://telegra.ph/file/ebd85b36fe12f511dc1de.jpg
https://telegra.ph/file/4b0ae1386f9f7de96f5dc.jpg
https://telegra.ph/file/ef9c393e5b6b0fa50e393.jpg
https://telegra.ph/file/18bb6fe87e7cf14a45d27.jpg
https://telegra.ph/file/82ac8a7be6672918a9f85.jpg
https://telegra.ph/file/ac9112d55a2c9119870b8.jpg
二卷　插图 
https://telegra.ph/file/a21c6f6986970b92c07fb.jpg
https://telegra.ph/file/664f3cd98f65bb1001841.jpg
https://telegra.ph/file/030516a3f0bd4b011a167.jpg
https://telegra.ph/file/cb765815a66758b3e0956.jpg
https://telegra.ph/file/261e8877a37a5cb653a8e.jpg
https://telegra.ph/file/05b28a5154d505ad8e9ac.jpg
https://telegra.ph/file/a34441e5277de4f00c8c4.jpg
https://telegra.ph/file/d099ddcb41a3ab684635f.jpg
https://telegra.ph/file/08e9e21316b1d1deab1fa.jpg
https://telegra.ph/file/6c196e3324a64c9d792b9.jpg
https://telegra.ph/file/dbd7e58daac6e240bde8f.jpg
https://telegra.ph/file/acfe66eda3e2db3de8e36.jpg
https://telegra.ph/file/ece2156931d8f94d82246.jpg
https://telegra.ph/file/800a38a7621aed7976047.jpg
https://telegra.ph/file/4e0f68a13a257bbbf169f.jpg
https://telegra.ph/file/bce301151658032314ad8.jpg
三卷　插图 
https://telegra.ph/file/d8a1d1ba695a769d326ef.jpg
https://telegra.ph/file/a044118195225bf9b201b.jpg
https://telegra.ph/file/c75e561c39d38d4a00927.jpg
https://telegra.ph/file/b3e8ca400c5f1e4e0b61e.jpg
https://telegra.ph/file/0646f453d72cd385753da.jpg
https://telegra.ph/file/39e7d008b42a4b453c4db.jpg
https://telegra.ph/file/e98cb0a5caada4429b00a.jpg
https://telegra.ph/file/3cc19eab4c581d8aada84.jpg
https://telegra.ph/file/a674b30bf17877f5cd5a2.jpg
https://telegra.ph/file/87d39b97c498a35ef251b.jpg
https://telegra.ph/file/cd39c9e848074d7f950e0.jpg
https://telegra.ph/file/c341fe43d9dd5f05f9426.jpg
https://telegra.ph/file/0b157c02515c029461d06.jpg
https://telegra.ph/file/3c747610f3a1aa3c3c334.jpg
https://telegra.ph/file/32e475041a038f81c9743.jpg
https://telegra.ph/file/d29afa8d71d9536899d8a.jpg
=========================================================
第一话　此月为残月 
第一话　その月は欠けていた
据说，待宵月指的是期待著第二天满月的那一天的月亮。
美丽的月亮在天空中照耀著，想到满月时它会更加美丽，但今晚还只是十四夜，令人伤感。
深夜时分，街道上空无一人，偶尔驶过的车辆也不会停下。
大概是把我当成醉汉或者什么的吧，也许连我的样子都没注意到。
散落在地上的，是我原本打算回家后阅读的新作小说。
销售情况不佳，评论里对这本没什么人气的小说以及漫无目标的主角提出了严苛的批评。
然而，我却对这本不受欢迎的小说中不受欢迎的主角产生了共鸣。
的确，主角没有目标是一个很正确的指责，作为一部小说，这确实是一个严重的缺陷。
如果不知道主角想要做什么，那么故事的方向也无法确定。
但我在想，那些对作品评价这么低的人，他们自己是否也是有目标地活著呢？
刚刚经过的那辆车上的某个人，他是否也有明确的人生目标？
远处传来电车行走的声响……那些乘著电车上回家的上班族，他们是否一心想成为上班族？ 那是他们的目标吗？
我不这么认为。至少我自己不是这样的。
在奇幻小说中，勇者可能有打败魔王拯救世界的目标。
在拳击漫画中，主角可能希望成为世界冠军。
但现实中，有多少人能清晰地表明他们的目标，并为之努力呢？
『长大后想成为什么？』
这是小时候大家都听过的问题。那时的孩子们充满梦想地回答。
『我想成为职业棒球选手』、『我想当总统』、『我想当学者』、『我想成为偶像』。
那时的回答充满梦想，还不知道现实的严酷，也不知达成梦想的辛苦与困难。
那时，我们大概都是拥有目标的主角。每个人都觉得自己是人生的主角，童年时代的世界都是灿烂闪耀的。
但随著成为大人，我们逐渐明白了挫折、才能和现实，不知不觉中忘记了梦想，为了生存而活著。
那么，我们大概都是这种漫无目标故事的主角。
就像天空中的那个月亮，永远无法得到满圆……缺少目标这个重要元素，永远无法补全的月亮……或许那就是我们。
现在，我无趣的人生即将结束。
结局并无戏剧性可言。如果是在拯救孩子时遭遇事故，那或许还帅气一些……但我只是在爬天桥的楼梯时，被赶著跑走的某人撞倒，然后撞到了头。
那个人逃跑了，已经不知去向。
地面上被我自己的血染湿，四肢麻木无法动弹，意识逐渐模糊。
感受著这一切，我想著。
啊啊……这真是个无趣的人生啊……
带著这样的想法，我在最后的时刻注视著那轮待宵月，闭上了眼睛。
我的眼睛再也，看不到，满月。
◆
https://telegra.ph/file/cf97ccf5e1a5b2fe6d5c3.jpg
从何时开始呢？ 我意识到了自己不是自己，而是某个他人的人生？
从何时开始呢？ 我意识到这是第二次的人生？
在少女的记忆中，有一天突然醒来，全然不熟悉的某个人的人生便住在她的脑海里。
名字叫
梅瑟德丝
。家名是
格禄内华特
。
她以身为治理广大土地的贝伦哈尔特卿的众多侧室之一的孩子诞生了。
她何时意识到前世的记忆呢……确实，当自我意识萌芽时，这些记忆似乎已经在那里。总之，就是从一开始就有了。
然而，对梅瑟德丝来说，这不是她的前世，而只是某个不认识的人的知识。
她知道那个人是什么样的人物，拥有怎样的兴趣爱好。死因也知道。
但是，这就像是与自己无关的他人的事……就像是被告知某个从未见过的人的一生摘要，然后被告知这是你的前世，她也只能说，哦，是这样啊，然后接受。
而那个摘要的故事非常无聊。
对梅瑟德丝来说，这些知识的来源不是她的前世，而只是来自一个似乎是她前世的某人。
但这些知识对她来说，无疑是有用的。
因为有了这些知识，她从小就能建立自我意识。甚至拥有了成人般的思考能力。
因此，她也知道自己目前的处境是多么危险。
她走在可以叫做宅邸的房子里思考著。
梅瑟德丝．格禄内华特是一名吸血鬼。
从出生到今天，她大约重复了三百六十五天五次。也就是说，她五岁了。
虽然说是吸血鬼，但并不是她所知道的那种不死族生物。
在这个世界上，吸血鬼是拥有强大力量、擅长使用特殊力量的魔法、具有长寿和超群再生能力的生物，对阳光只是有些敏感。
他们会吸取其他生物的血液，但并不需要大量的血液。
吸血听起来可能令人毛骨悚然，但并非所有吸血生物都令人恐惧。
虽然这种说法可能不太好听，但他们就像蚊子一样。
因此，他们可以生孩子，在沐浴圣水时，皮肤也不会被烧伤。
当然，蚊香对他们也没有用。
听到这里，你可能会觉得这是一个幸运的人生。确实，在种族方面，它们并没有什么明显的坏处。
https://telegra.ph/file/d2784d4edf7a954d88d85.jpg
而容貌如何呢？
她看著挂在墙上的镜子，确认自己的形象。
随著光线角度不同，头发看起来会是苍色或银色，绑在脖子后面，一直延伸到腰部。
现在的脸庞虽然还显得过于幼嫩，但毫无疑问是秀丽的。她的容貌就是如此完美，如果太谦虚反而显得矫情。
眼睛是稍稍上吊眼的金色。瞳孔会随著光线亮度和当时的心情变化，就像猫一样。但现在和人类的眼睛差不多。
鼻子线条清晰，有著樱桃色的嘴唇。皮肤白皙。
在这一世，她的容貌也得到了眷顾。至少她自己认为已经达到了完美的程度，不需追求更美的容貌。
虽然这好像是自吹自擂，但她确信自己将来会变得更美。
身体能力也没有问题。事实上，身为吸血鬼，她的能力远超过人类。
如果只是这样，她应该不会有任何抱怨。她可以自豪地说自己是幸运的。
然而，梅瑟德丝对自己的出生感到危机感。不，应该说是对环境和现状感到危机感。
正如前面提到的，这个世界有吸血鬼的存在。可以知道这里并不是地球。这里被称为赤色大地，
红之行星
。
这个情景就像是增殖速度有如登场一秒就爆破般的量产机的轻小说中常见的，转生到异世界了。
正如一开始所说，梅瑟德丝是吸血鬼父母之间出生的庶出之子。
而且母亲似乎在侧室中的地位相当低。
看看这个房子就一目了然……母亲只能住在像是穷困贵族居住的小房子里。
也许有人会认为给了房子就已经很慷慨了，但连住在正宅都不允许的情况下，就可以想像了。
而且父亲统治著广大的土地，拥有金钱和豪宅。但对母亲却是这样对待。
每当强风吹过，窗框会发出嘎嘎声，地板的一部分可能已经腐烂了，走动时会发出吱吱声。
每天都能看到Ｇ以及老鼠的身影。这太糟糕了。
顺便一提，梅瑟德丝从出生到现在五年了，竟然从未见过父亲的脸。
也从未见过父亲来探望母亲的情景。即使是长命的吸血鬼，即使是侧室，五年都不管妻子也有点不可思议。
看到这些情况，不禁让人担心。母亲被父亲疏远……不，也许根本就不在乎她。
梅瑟德丝思考著。目前的情况，勉强能够生活下去。
只要收到最低限度的生活费，就能够和母亲以及唯一的仆人——一位老婆婆共同度过微薄的日子。
但这样的生活不会永远持续下去。母亲和自己能够维持这样的生活，是因为自己还有家族继承权……
尽管继承权的优先顺位根本无关紧要。
格尔内华特家族之名将由正室的孩子继承，这点没问题，问题是接下来。
一旦正式确定格尔内华特的继承人，像这样的庶出子女以及其他不知道有多少的庶出子女都将一无是处。
从目前的待遇来看，认为继承人确定后还会照顾我们实在是过于乐观。
……母亲和我都将被遗弃。至少应该预料到这一点。
梅瑟德丝进一步思考。
那时候到了的话，我应该怎么办？
面对即将到来的未来，只是束手无策地等待吗？
不，这是不可能的。知道不祥的事情即将来临，为什么可以毫无准备地面对呢？
但我能做些什么呢？
我既没有财产，也没有名誉。我只有这副吸血鬼的身躯。
「哎呀，小姐。今天也要外出吗？」
「嗯，奶奶。我要去花园玩一会儿。不用告诉母亲。」
「祝您玩得开心。」
在走廊与照顾她的老婆婆擦身而过时，梅瑟德丝轻轻打了个招呼，然后走过书房的门口。
房间里随意排列著书架，还有一张小桌子和一把椅子。
桌子上堆满了不知道读过多少次的书，梅瑟德丝已经将其中的每一个字都记在脑子里。
梅瑟德丝意识到自己的前世，并正确地理解了现状，首先她埋首于阅读书籍。
为了应对将来的到来，即使现在就被父亲赶走，也要寻找一个能够生存下去的方法。她寻找能让自己、母亲和老婆婆生存下去的方法
然后，显然幸运女神似乎是梅尔赛德丝的朋友，或者也可能是不幸之神。
总之，道路就在那里。
这个世界有一份不分年龄和地位的工作，任何人都可以做。
付出的赌注是自己的性命。仅需支付一枚筹码，以危险为代价，赚取那天的生活费用。这份工作叫做探索者，通过攻略世界上众多的秘境和迷宫来获得金钱，是世界上死亡率最高的工作。
五岁的梅尔赛德丝能赚钱的方法只有这个。
然而，即使是吸血鬼，如果仅凭与生俱来的力量从事这份工作，很快就会死去。说到底，探索者中本来就有吸血鬼的存在，而且那些人有相当多同样一去不回。
所以梅尔赛德丝思考。然后要得到这个简单明白的结论并不需要太多时间。
──只要变得强大就好。
这是任何人都能想到的，过于简单的答案。虽然会被说只是想想很简单要做很困难。
但不管幼稚还怎样，她拥有只有这个身体。既然如此，就只能利用他。
因此，她就这样，只要有时间就会出去锻炼自己。
出门之后，照亮天空的苍月进入眼中。
这个世界的月亮是苍色的，也被称为伊甸。为什么是苍色的，她不知道。
梅瑟德丝抬头看著淡淡地闪耀著光忙的满月，伸手试图抓住它。
当然，她的手无法触及月亮。
但在她的视野中，年幼的手掌似乎抓得住了月亮，将闪烁的光芒掌握住。
好不容易得到的这个生命，这个人生。
她绝不会让它只是腐朽而亡。
现在，这双幼小的手掌一无所有。
但她会抓住它。不管那是财富还是名誉，她也不知道，但她要在这个世界找到自己出生的证明，将它握在手中。
终有一日，能够高声喊出终我一生无怨无悔。
再也不会像残缺的月亮那样结束。
「我要……无悔地生活，然后笑著走向死亡。」
她要全力地度过这第二次的生命。
不要停下来，不断奔跑。
然后有一天，笑著死去。这就是少女抱持的第二次人生目标。
「我要活下去。全力地度过这第二次的人生」
没有人听见，她对月亮的誓言。
听到誓言的满月似乎稍微闪耀了一下光芒。
https://telegra.ph/file/d7e40ea07632e5d749610.jpg
===============================================
满月：（这孩子……一个人在那边自言自语是闹哪样。中二病？
总之我先闪一下好了。）
===============================================
-----
＊杂谈
作者前作是应该还算小有名气的野生のラスボスが现れた！ （野生的最终BOSS出现了）
本作目前有书籍版３卷跟漫画版２卷。翻的内容会以书籍版为主。插图部份老样子会书籍版跟漫画版混著用所以不要问为什么画风不一样了（虽然漫画版画得跟原作挺像的就是。）
然后我好像也只把书籍版部份看完就没看下去所以高机率会断坑（？）
（其实野生BOSS我也是看到中期就没看完...）
第二话　准备 
第二话　下积み
梅瑟德丝身边没有战斗指导者。
她的母亲和老婆婆虽然是吸血鬼，但她们并非战斗人员。再说，梅瑟德丝要在她们不知情的情况下，在附近的山上进行训练。她不可能开口请她们教她如何战斗。
就连前世，她也没有经历过真正的战斗，几乎可以说是完全没有战斗经验。
对于立志在这个世界变强的梅瑟德丝来说，这绝非小问题。
这里并非和平地球上的日本。她还没有出过城，但她已经从书中等地方获得了足够的情报，知道这是一个杀戮与被杀是常态的世界。
她渴望力量，却不知道如何运用力量。这是生死攸关的问题。
然而，悲中有幸的是，梅瑟德丝拥有前世的知识。
沈睡在她心中的无数故事……它们终究只是虚构。源于人们的幻想与想像，这些故事是非现实的。
但如果这么说，这个世界也充满了虚构的色彩。
因此，梅瑟德丝决定尝试她所知道的来自虚构世界的修炼方法。
她知道这很荒谬。说得明白些，这很愚蠢，她自己也觉得愚蠢。
难免会被认为是把现实和漫画混为一谈的可怜虫，她也无法反驳。
但别无他法。
而且，她不打算因为所依赖的事物荒谬就停滞不前。
她决定继续前进……不要停下来。
只有在实际尝试后，才能得出它是愚蠢的结论。
第一年。
最初，她在身上增加重物开始训练。
每天黎明前起床，锻练到天亮。
吸血鬼的主要活动时间是夜晚，所以与她之前作为人类的生活节奏相反。
前世，她通常早上七点起床，晚上十二点睡觉，但现在不一样了。
她会在晚上七点醒来，中午十二点入睡。
以前，下午三点是她的点心时间，而现在身为吸血鬼，深夜三点成了她的点心时间。
因此，梅瑟德丝在半夜进行训练。从旁边看过去，有点像恐怖片。
然而，一旦习惯，奇怪的不适感就消失了。
不知何时起，梅瑟德丝不再对夜间活动感到疑惑，她在手脚上绑上石头，习惯后，石头变得越来越大，再习惯后，她背负著巨石在山上奔跑。
她用不成熟的业余拳法重复著拳击和踢腿，每天数百次、甚至数千次地练习。
她踢落树叶，让树叶落下，然后迅速挥出拳击，她给自己设定了在无数树叶落地前全部打掉的挑战。
在伏地挺身不再感到吃力时，她改为倒立，然后又改为一只手，最终变成单指倒立伏地挺身。
偶尔因为鲁莽的行动受伤，但吸血鬼的恢复能力确实惊人。大部分伤口到了第二天就已经痊愈，这身体相当能承受严格的训练。
在努力训练的同时，她在家时翻阅各种书籍，寻找对自己有益的东西。
语言、历史、常识、社会、文化……以及魔法。
屋子里的书籍无一例外地全部读过了，将之转化为自己的知识。对于拥有孩子柔软大脑和成人理解力的梅瑟德丝来说，学习并不是一件苦差事。
无论如何，现在是打基础的时期。只要将各种东西积累起来就好。至于那些东西是不是浪费，反正也要到最后才知道。
积木要稳定的基础才能堆得高。那么现在，就是搭建基础的时候了。
「魔法由四个基本属性和四个衍生属性构成……魔法是任何人都能操控的力量，但其能力受资质左右……」
在书房读书的同时，梅瑟德丝将书中的内容一字不漏地记忆起来。
这个世界似乎真的存在著名为魔法的奇幻力量。
至少，这本书如果不是这个世界轻小说式的娱乐，那么魔法应该是真实存在的。
根据书中的描述，魔法存在著四个基本属性。
这些属性分别是火、水、地、风。这是再普通不过的了。
此外还有从这些属性衍生出来的属性，分别是阳、冰、铁、雷。
火透过提高温度变为阳光，水通过冻结变为冰，地通过强化变为铁，风锻炼到极致变为雷。
这八种属性似乎就是这个世界魔法的全部。暗或无属性这样的东西似乎不存在。
而且，每个人能习得的属性最多四个。这一点无论是凡人还是天才都是一样的。
吸血鬼和魔物都必定拥有第一属性和第二属性，再加上从这些属性衍生出来的属性，总共四个。
这就是生物的极限，书中是这么写的。
「要开发魔法的才能，最好在与自己属性相符的地方冥想，感受『气』。自己的属性该如何测试呢？ 嗯，去『检验所』检查吧。要自己找出来的话，几乎得靠直觉。」
总之，梅瑟德丝想先在平常训练的山上试著冥想一下。
那里附近有泉水，而且当然有大地，所以如果是水属性或地属性的话，应该能抓住一些感觉。
风也一直在吹，这也不错。
火……火应该在哪里冥想呢？ 在燃烧的火堆附近冥想就好了吗？
好吧，先试试看。不去做的话，什么都没办法开始。
第二年。
六岁的梅瑟德丝每天都在冥想，但并没有特别觉得什么能力在觉醒。
照样每天，她给自己制定了一些让自己都觉得有点过分的训练，不断地锻炼自己。
某天，在训练过程中，梅瑟德丝注意到在树枝上勾伤的手臂已经完全康复了。
（……以前这种伤至少要花一天才会好）
梅瑟德丝受伤的次数并不少。
不如说，她经常受伤，然后靠吸血鬼的再生能力康复。
但是，这次康复的速度明显比以前要快。
（吸血鬼的再生能力，吗）
梅瑟德丝想著。
在她所知道的记忆中，有很多关于吸血鬼的作品。
而在这些故事中，无论是心脏被刺穿还是脖子被割断，都能像没事人般复活的吸血鬼到处都存在。
想到吸血鬼，首先会想到的就是他们的不死之身。
然而，目前梅瑟德丝距离不死还有很长一段距离，她确信如果试著割掉自己的脖子，自己肯定会死。
在这个世界里，成为探索者的吸血鬼也会正常死亡，所以可以认为他们并不具有不死之身。
然而，在这里，梅瑟德丝突然产生了一个离经叛道的想法。
（也许，不断地恢复，身体会习惯于受伤，恢复速度也会提高）
这确实是一个愚蠢的想法。
她想到了，「对了，受更多的伤吧。」这个想法。
一般来说，这里应该暂停一下，但她却没有停下来。
后悔可以晚一点再说。现在只要继续前进。
于是她得出结论，从那天开始，梅瑟德丝开始自残。
幸运的是，吸血鬼的痛觉似乎比较迟钝，所以她几乎没有感到疼痛。
疼痛是身体发出的危险警报。
因此，可以自我再生的吸血鬼身体发出的这种警报很小，这并不奇怪。
第三年。
这个世界似乎对愚蠢的人相当宽容。
梅瑟德丝的自残竟然结出了成果。
身体越受伤，治愈得越快，身体真的获得了抗性。
同样的伤口恢复速度逐渐提高，如果伤口更深，身体也会记住并更快地恢复。
现在，大多数伤口在一秒内就能完全恢复。
有一次她伤得太重，直接伤到了骨头，但那也只花了五秒就完全恢复了。只是那真的很痛，她再也不想这样做了。
另外，持续一年的冥想似乎也并非徒劳无功。
梅瑟德丝在进行冥想时，能感受到自己生活的这颗星球的力量。
她能亲身感受到脚下大地的气息。
看来梅瑟德丝的属性是『地』。在故事中，这是个非常低调的属性，通常不会有什么作为。
既然已经知道自己的属性，接下来就是要学会魔法了。
然而，她从书房里的书本中得知，地属性确实很不被重视。
使大地隆起、投掷石头、使地面塌陷……地属性魔法大致上就是这些，但它们都缺乏足够的震撼力。
书中也提到，在攻击性能方面，它比其他属性要差一些。
另一方面，用岩石建造墙壁可以保护队友，破坏敌人的地基可以创造出机会，所以它被认为是适合支援的属性。
在书房读书时，梅瑟德丝思考著。
一定有什么办法吧。充分利用大地的力量，有效地运用魔法。
比如……对，比如重力怎么样？
这也是大地的……不，星球的力量。
反而，为什么地属性中没有操纵重力的魔法，这让她感到非常疑惑。
但如果没有，那也没关系。她可以自己创造出来。
她并不觉得这是不可能的。这个世界的魔法，最初也是有人创造出来的。
比如书中提到的「石刃」魔法……这是用来将岩石投掷向敌人进行攻击的，但它的使用方法和名称肯定不是一开始就存在的。一定有人想出并传播了这个魔法。
那么就创造吧。应该能够创造出来的。
梅瑟德丝这么想著，从那天起开始练习操纵重力的魔法。
第四年。
梅瑟德丝的身体能力达到了惊人的程度。
她一拳能将巨石粉碎，奔跑时如风般地穿越树林。
只要有些许伤口，她能在受伤的同时就恢复过来，跳跃时能轻松越过高大的树木。
然而，对她来说，最大的收获莫过于终于完成了重力魔法。
只要尝试去做，总会有办法。
每天冥想时感受星球的力量，持续想像自己受到更强的重力作用。
起初什么都没有发生，但三个月后，她感到有一种变重的感觉，半年后更是感受到明显的重量。
继续坚持下去，一年后，她终于能创造出一个足以让她自己也无法移动的重力场。
目前为止，她只能在非常狭窄的范围内增加重力，但这也算是一个完整的魔法了。
既然如此，她也想给这个魔法起个名字。
「……好吧，就叫做
压力
吧」
虽然有些过于简单直接，但当作第一个魔法，这样也挺好的。
梅瑟德丝在掌握压力这个原创魔法的那一天起，立刻开始了自我修练。
某个国民英雄也是通过重力训练变强的。肯定会有效果的。
然后到了第五年……梅瑟德丝・格禄内华特十岁。
从这个年龄开始，她的故事将拉开序幕。
----
漫畫版把魔法的覺醒編得更有戲劇性。因為主角前世死因是重力 ， 死前最後看的也是月亮所以覺醒地屬性這樣。
https://telegra.ph/file/3471be4f5bb6ef0663968.jpg
第三话　至少让我的孩子自由 
第三话　我が子にはせめて自由に
琉缇亚・格尔内华特曾是一位平民女子，生活在第勒那大陆最繁华的城市布鲁特。
这个世界──红之行星，是在太阳的光辉和苍星伊甸的守护下的赤红星球。
神话中说，神祇曾乘坐神之船从伊甸降临到这片大地，用神之奇迹将这个生物无法居住的大地变成了适合生命栖息之居处。
之后，神祇让生命自伊甸降临到这片大地上，经过漫长的时间，生命不断繁衍。
就这样诞生了红之行星这个世界。
据说模彷神祇形象为原型的生物──『法尔修』，在这个星球上建立了文明，吸血鬼也是其中之一。
法尔修以神祇的形象为基础，但因为细节的差异而分为几个种族。
具有野兽特征的法尔修被称为希梅雷，具有鸟类特征的法尔修被称为佛格拉。
擅长使用魔法的艾尔菲，以及最接近神祇形象同时又最远离神祇生态的吸血鬼班比亚。
这四个种族被称为四大法尔修，它们共同统治著这个世界。
https://telegra.ph/file/fa95b6b0d4137a64fd332.jpg
琉缇亚是吸血鬼当中一位再普通不过的女性。
她外貌相当美丽，但在能力上并无突出之处。
她力量微弱，握力最多只能将苹果捏碎，一生当中从未举过100公斤以上的物体。
全力奔跑，她也没办法8秒跑完100米。
而她的美貌给她带来了祸端。
某一天，巧合地被来到城镇的贝尔哈鲁特卿看中，被命令与他共度一宵。
虽然她完全没那个意思，但对方是领主无法拒绝。要是拒绝了不知道会被怎么样。
https://telegra.ph/file/ed7cbb3a96156816d2a70.jpg
在那一晚的相处后，她竟然怀上了孩子，真是最糟的情况。她不知道心里骂了那个该死的Fucking混蛋多少次，要他至少用个套子啊。
于是，她不得已成了他的侧室，但待遇并不好。
她被分配到一间名义上是宅邸的家，被隔离在那里，仅有一个仆人照顾她。
她曾说至少希望有个两层楼带游泳池和浴场的房子，但被无视了。该死的混蛋。
她要求每天都要吃用顶级牛肉做的牛排，熟度除了五分熟以外绝不认同，但每天都没有照她的要求准备。来的都总是全熟的。
她气愤地说不用再来了，结果他真的不再来了。真是个没用的男人。
这个既坚强又厚颜无耻的女人有一个女儿。
她叫梅瑟德丝，即使撇开母亲的偏爱来看，她也是一个和自己一模一样的可爱女孩。
自己的基因如此努力地表现让她觉得很幸运。要是生出一个像丈夫那样凶狠的孩子，她肯定会哭出来的。
女儿在五岁之前一直是个很普通的可爱孩子，但从五岁左右开始，她表现出了与年龄不符的聪明才智。
或许，她已经清楚地认识到了自己所处的现状。
有一天，她开始每天在书房里读书，虽然她说是去院子里玩，但她知道她其实去了附近的山上。
而且她甚至连装都不装，只是走到院子里五秒钟后就背著一块巨岩跑出窗外。至少要努力隐藏一下啊。
https://telegra.ph/file/f5008de0406c31b3207dd.jpg
背著的巨岩每天都在变大，到了九岁时，她竟然能背动10米大小的巨岩。
恐怕梅瑟德丝有什么目的，或者是想从这种生活中逃脱，所以努力磨练自己。
在她离开后偷偷检查书房，发现关于探索者的书总是放在桌子上，所以毫无疑问。
所以，当梅瑟德丝十岁那年说出那句话时，对琉缇亚来说，并不感到惊讶。
「母亲，我要成为探索者。」
「嗯，我知道。」
梅瑟德丝散发著即使大人也会发软的强大魔力，表情坚定地表明她一生一世的决心，但对琉缇亚来说，这只是早已预料到的未来。啊，今天要说这件事了，只有这样的感慨。
十岁的孩子成为探索者……当然危险是存在的，普通的父母可能会阻止。
但是琉缇亚也知道梅瑟德丝具有战斗天赋。可以肯定地说，这孩子是个天才，就算不是母亲的偏袒也是这样。
吸血鬼虽然没有野生动物那么敏锐，但也具有分辨强者的直觉。
这让琉缇亚知道了。哦，这孩子真的很不妙。
仅仅十岁，梅瑟德丝已经具备了强者的气息。
事实上，早就感觉到了这一点。所以她才努力隐瞒起来。
「……那个，妳不阻止我吗？」
「如果妳是个普通孩子，我会阻止你的。但你已经变得很强，对吧？只要不做莽撞的冒险，我觉得没问题。」
看著有些傻眼的梅瑟德丝，琉缇亚一边喝著咖啡，一边悠哉地回答。
这是一种放任主义，或者也可以说是对女儿的信任。
琉缇亚将手放在女儿的头上，柔和地微笑著。
「我因为那个Fucking混蛋……不，因为恶劣的命运而无法自由地生活，但妳不一样。你要自由地，按照自己的意愿生活。那就是我的愿望。」
她不知道女儿看到了什么，但她不想成为她的束缚。
只有自己被困在这腐朽的笼子里就够了。她希望女儿能更自由地翺翔在广阔的天空中。
琉缇亚深切地祈愿著。
◆
梅瑟德丝原本以为会因为才十岁而遭到反对，没想到母亲竟然轻易地同意了，让她有些措手不及。
然而，既然得到了母亲的同意，她把它当作一个开心的意外。
梅瑟德丝立刻开始为成为探索者和工作做简单的准备。
探索者是探索秘境、迷宫等等的地方，揭开其中奥秘的人。
因此，他们的工作可能要在同一地点待上几天、几周，甚至几个月或几年。
一开始她并不打算从事如此高难度的工作，而且也不太可能得到这样的机会，但至少要做好准备。
首先，她需要能长期保存的食物。饮料也同样重要。
由于要去各种地方，她还需要适合探险的衣服。
梅瑟德丝现在的衣服虽然不奢华，但也是平民不会穿的轻飘飘的服装。
用前世的话来说，它可能类似于挪威的民族服装布纳德。
她想要的是裤子而不是裙子，设计上更低调也没关系。
然后是装备。
她相信自己即使空手也能行，但问题是没有比较对象。
虽然已经练了五年，但她也许非常弱，这也有可能。
于是，最终的结论是她需要钱来买这些东西。
「……首先得从赚点小钱开始吧。」
梅瑟德丝苦笑著，感受著起跑线特有的无奈。
她想成为探索者去冒险，所以需要装备等物品，但为了得到这些，首先必须工作。
既然如此，她只能从不需要装备的简单跑腿工作开始了。
无可奈何，她决定就穿著现在的衣服出发。
梅瑟德丝下定决心，走出了宅邸。
「我出门了。」
「好好加油啊。」
在母亲的加油声中，她背对著走出去，跳跃到空中，然后停在半空中。
这是梅瑟德丝创造的魔法，通过暂时减弱自己受到的地心引力，使空中漂浮成为可能。
她取名为『
解放
』，通过减轻重力来加快自己的动作，并且通过阻止重力使飞行成为可能。
然而，需要注意的是，如果完全消除重力，她可能会直接飞出大气层。
在变得近乎无重力的状态下，她猛力踢向空中。
随著反作用力，梅瑟德丝的身体飞起，降落在城市前。
梅瑟德丝他们居住的宅邸位于远离城市的地方。大概是因为伯爵贝伦哈鲁特不太想让她们见人，所以才设置在这样的地方。
当然，贝伦哈鲁特伯爵本人则在城市里建造了一座像城堡一样大的豪宅住在那里。
他的正室和孩子们也应该是如此。
不过，对她来说，那个她连脸都不认识的父亲并不重要。
梅瑟德丝对她第一次看到的城市充满了好奇，但她不会像乡下人一样把这种态度表露出来。
表面上，她保持著冷静，就像什么都没发生一样。
她堂堂正正地走在街道上，不时地环顾四周。
此刻正值午夜，城市正处于最活跃的时段。
在月光的照耀下，黑夜里的人们热闹地来往。
https://telegra.ph/file/90e070c63150f5a2742d1.jpg
（嗯，早在住在宅邸的时候就可以想像，文明程度大约是中世纪。不过，比预想的稍微更加文明了些。）
街头的建筑虽然没有一个抢眼地展示著自己的存在，但仔细观察便可看出它们是由高超的建筑技术建成的。
街道是铺设了鹅卵石的，方便行人通行，建筑物则被巧妙地布置成为街景，不破坏平衡。
在宽阔的大街上，可以看到商人们摆设摊位，还有人拉著类似摊车的东西。
梅瑟德丝看著这个景象感到了一丝违和感。
这座中世纪的城市……与其说是中世纪，不如说它是用21世纪现代的技术来重现中世纪的样子。
建筑物太过完美。当然，长年使用会导致磨损，也有变得肮脏的建筑，但问题不在这里。
总之，它们的完成度太高了。
而且，卫生状况似乎也不错。至少，并未看到像污物之类的东西落在街道上，也没有太多垃圾。
这是典型的奇幻世界中的都合主义……只要这样想就可以了，但总觉得有些不自然。
（会这样想可能是因为我曾经是现代日本人的缘故吧……）
不要想太多了。现在应该认可并接受这里的一切。
尽管有些奇怪的感觉，但这里大概就是这样的世界。
而且对梅瑟德丝来说，城市相当美观让人高兴。
污秽满地的街道，根本不是让人想走的地方。
那么，首先轻松地四处走走吧。
看起来，这真是一个适合居住的好城市。
住宅区的建筑物很漂亮，附近还有公园之类的地方。
在看似商业区的地方，商店林立，甚至可以找到类似公共浴场的地方。
偶尔看到的地位看似很高的妇人穿著类似德国民族服装迪安朵的衣服，给人留下了深刻的印象。
（德国……不，日本？ 就像是日本人和德国人共同随兴创造了这个城市的感觉。这样的发展是怎么达成的？）
文明的发展受到土地特色、气候、环境等因素的影响。
如果深入研究，大部分情况下都可以找到事情发展的原因。
但这座城市给人一种扭曲的感觉。
当然，如果说是心理作用，那也说得过去。
经过一番巡视，基本上已经记住了以后可能需要的商店位置。
现在手头还没有钱，所以暂时不去，但迟早会去的。
（好吧，该去探索者公会了吧。）
暂且把观光放在一边。
梅瑟德丝这么想著，向目的地前进。
==================================================================
顺带一提，作品中描述的母亲的身体能力，在吸血鬼中属于普通以下的水准。
吸血鬼即使是一般人，握力也有100公斤左右，可以在8秒左右跑完100米。
体力也很高，即使连续跑1公里也不会感到疲劳。
另外，人类的握力金氏世界纪录是192公斤，所以经过训练的人类并非无法战胜他们。
本作品中的吸血鬼由于数量众多，相对于其他作品中的吸血鬼，能力设定较低。
==================================================================
----
几乎可以说是明示本作世界观的一话。
然后魔法的部份我在考虑要用音译还是意译...目前是先暂时用意译啦。
另外漫画版有更多主角跟亲人互动的描写（因为漫画版跟原作主角性格也不太一样就是）.
----
＊第勒那 / Tyrrhena ： 火星赤道南方的高地名。其上有火星最古老的火山之一第勒那山。
＊布鲁特：德语Blut, 也就是英语的Blood, 血的意思。
＊法尔修 ：德语Farsch, 伪物, 人造物的意思。
＊希梅雷 ：德语Schimäre, 也就是英语的Chimera, 奇美拉的意思.
＊佛格拉： 德语Vögel, 鸟的意思.
＊艾尔菲： 德语Elfe, 精灵的意思.
＊班比亚： 德语Vampir, 吸血鬼.
跟班比酱的名字是同一个来源
＊ベフライエン / befreite ： 等同英语的free, 解放/自由等等的意思.
＊布纳德 / Bunad
https://telegra.ph/file/79e70756c35d165d07d74.jpg
＊迪安朵 / Dirndl
https://telegra.ph/file/9bc4a48ad335e3cc57209.jpg
第四话　常夜之街 
第四话　常夜の街
探索者公会是在R・P历112年成立的，支援和管理探索者的组织。
在这个红之行星上，存在著一些未踏之地，特别是被称为迷宫的地方，据说还有70%未被征服。
迷宫是突然出现的巨大封闭空间。
它的形状主要是洞穴状，会在原本是平原或沼泽地的地方无预警地出现，除非有人攻略了最深处，否则它不会消失。
更令人讨厌的是，大多的迷宫会涌出对人类造成伤害的生物，被称为魔物。
因此，需要定期讨伐这些生物，或者有人挑战迷宫的最底层。
专门从事这项工作的就是探索者。
然而，这份工作自然充满了危险。没有人想在没有回报的情况下冒著生命危险去做这件事。
于是，国家成立了一个支援探索者的组织，为探索者创造一个工作友好的环境。
如果探索者聚集在一起，志趣相投的人会成为伙伴，提供便宜的武器，死亡率也会降低。
也可以根据过去攻略迷宫的探索者的经验制作手册，如果其他探索者已经深入迷宫一段距离并制作了地图，那么大家也可以共享。
历史悠久的探索者公会在都市中也是相当大的建筑。
高度大约12米，宽30米，长25米。
入口上方挂著招牌，入口处有双剑交叉的标志，展现出强烈的存在感。
入口是双开玻璃门。进去后，有干净的白色墙壁、天花板和地板，许多椅子排列著，看起来像探索者的人们坐著等待。
墙上贴著委托书、公会报告、最近发生的事件剪报等。
天花板上安装的是使用魔法力量的照明设备，虽然价格昂贵，一般人无法负担，但即使在夜晚也能照亮整个房间。
吸血鬼是在黑暗中也能看得清楚的种族，但这并不代表著房间内就不需要灯光。
对走进这栋建筑物的梅瑟德丝，周围投来了好奇和嘲笑的目光，她无视这些目光，直接走向柜台。
「哎呀，来了个可爱的孩子。有什么事吗？」
站在柜台前的是个美丽的接待小姐......如果是这样就好了，但实际上却是个瘦长、脸色苍白的吸血鬼，当然是男人。
https://telegra.ph/file/39ff747aaf66757eb7dc4.jpg
他的头光秃秃的，没有头发，脸上还有缝合痕迹。
这是最近在都市流行的时尚。现在，王都的流行是在脸和手臂上留下这样的缝合痕迹。
这是只有拥有高度再生能力的吸血鬼才能玩弄的变态流行。
「我要登记成为探索者。」
「嗯...好吧。只要在这张表格记载的事项上填写就可以了。」
梅瑟德丝接过表格，上面写著如果成为探索者，将有资格接受公会的支援之类的内容。
此外，还写著公会与探索者之间的契约并不会束缚探索者的自由，公会不会限制探索者，也不会对他们下达命令，如果探索者在探险过程中遭遇不幸，公会不承担任何责任等事项。
而且合约随时都可以终止，这一点也清楚地写著。
「……嗯。」
梅瑟德丝仔细查看后，看到需要填写的栏位。
如果对这些条件没有异议，就需要填写姓名和年龄。
住址栏虽然存在，但对于没有固定住址的人来说，这并不罕见，所以这里不写也可以。
梅瑟德丝首先写下了自己的名字，但犹豫是否要写下格尔内华特的家名。
格尔内华特是支配著这座城市及周边土地的领主。即使是庶子，也肯定会引起问题。
所以梅瑟德丝决定在这里写下母亲的旧姓。
「写好了。」
「好的，谢谢。……嗯嗯，梅瑟德丝・卡尔瓦特。无住址，年龄20岁。看起来不像是这个年龄呢，看来生长比较缓慢。真让人羡慕。」
吸血鬼的成长速度当然与人类截然不同。
在一定年龄之前，他们会像人类一样成长，但在某个程度之后成长就会停止，外貌的变化会变得非常缓慢。
而这个成长停止的年龄因人而异，有的人会在二十岁之前正常成长，有的人则在十几岁时外貌就不再变化。
看似二十多岁的女性和十二岁左右的幼女站在一起，原以为是母女，但实际上看起来像幼女的那边是祖母的情况也是有的。
这个成长停止的年龄被称为
『不老期』
，虽然具体机制尚不明确，但一般认为不老期来的越早，越有潜力变得强大。
「不过，字还是要写得更漂亮才行。这个年龄的地方，2看起来像1。」
「啊，抱歉。你们可以改过来。」
梅瑟德丝毫不犹豫地说道，在心里向接待员道歉。
接待说2看起来写得像1，但实际上是反过来。故意将1写得很丑，让它看起来像2。
她没有写谎。她确实写了10岁。
然而，1的部分可能看起来有点歪，让人觉得像2，这也是没办法。
「那么，让我看看你的探索者适性吧。你能在这张卡上滴一滴血吗？」
「嗯。」
梅瑟德丝毫不犹豫地用自己的指甲割破指尖，将血滴在接待递出的黑色卡片上。
伤口瞬间愈合，接待员发出感叹的声音。
「真是了不起的再生能力。这可真是期待的新人啊。
……这是什么啊！？」
https://telegra.ph/file/8045b8b56e8ffd7d61f7f.jpg
期待地看著卡片的接待员露出惊讶的神情，好像恢复了原本的男性语调。
看到这样的反应让人有些不安。
难道状态真的那么糟糕吗？
「腕力、脚力、耐力、体力，都在4级以上？
再生能力6级？ 只有魔力是很普通的2级……啊啊啊，这样的话，直接给C级或者B级都可以了吧……？」
看来出乎意料是好的方向。
虽然不太了解这个所谓的等级，但大概是根据实力分配工作难度之类的事吧。
梅瑟德丝从楞住的接待员那里抢过卡片，看了看上面的内容。
～～～～～～～～～～～
【梅瑟德丝・卡尔瓦特】
探索者等级：Ｆ
第一属性：　土
第二属性：　风
腕力：level　５
脚力：level　５
耐久：level　５
体力：level　４
魔力：level　２
瞬発：level　５
再生：level　６
～～～～～～～～～～
从接待员的反应来看，大概是很好的数字，但是只有一位数总让人觉得弱。
梅瑟德丝多少猜到自己可能很强，但问题是没有可比较的对象。
总之，先问问他吧，梅瑟德丝轻松地想。
「这是值得惊讶的数字吗？」
「……稍微有点失态了。对不起。说明一下，大多数探索者的能力都在1级或2级。1级是菜鸟，2级能独当一面。如果能达到3级，那就是一流了。」
「想参考一下，这个公会最强的人的等级是多少？」
「那是个人情报，所以不能告诉你。不过，只要说就算A级的工作妳大概也可以应付就行了。」
果然梅瑟德丝的能力相当高。
比起低要好得多，所以对这个结果应该心怀感激。
五年的积累并非徒劳。
「那么，这张卡片就是你的了。个人意见，有这样的能力值在F级太浪费，所以大量接受工作，拼命提高等级吧。F级不适合你。」
「不，首先让我从简单的工作开始吧。我需要学习探索者的工作」
「真是谨慎啊。」
「也可以说是胆小。那么，有什么工作？」
不管拥有多少能力，梅瑟德丝终究是没有实战经验的初学者。
自信是好事，但如果稍有错误，就会变成自大。
即使是高手或专业人士，如果掉以轻心，也会被小石子绊倒。
今天就不强求，只是感受一下现场的气氛。梅瑟德丝认为这样比较合理。
「F级的话，那边的板子上有委托。随便挑一个吧」
「好的，我等等再过来。」
接待员用手指向木板的位置，梅瑟德丝朝那边走去。
贴在软木板上的似乎是委托书。
用图钉将委托书刺在木板上。
梅瑟德丝在几张委托书中找出几张看起来不错的。
【捕捉
青色人狼
的委托】
委托人：半月堂宠物店
报酬额：二万艾尔卡
期限：无期限
详情：在人狼种中，体型较小，力量较弱，性格温驯的种别，因此当宠物非常受欢迎。由于已经卖完，请捕捉这些生物。
如果同时捕捉到雄性和雌性的人狼，将支付两倍报酬。
根据报告，青色人狼出现在
训练
迷宫和修塔尔克迷宫。
【
修塔尔克
迷宫，泉水调查】
委托人：探索者公会
报酬金额：八千艾尔卡
期限：两周
详情：修塔尔克迷宫二层的泉水被认为具有恢复效果，为了研究，请采集泉水。
【修塔尔克迷宫，地图绘制】
委托人：探索者公会
报酬金额：五千艾尔卡～
期限：一周
详情：最近刚出现的修塔尔克迷宫的地图尚未完成。
由于需要迅速绘制地图，请立即制图。
梅瑟德丝在这几个委托中挑选了这三个。
这三个委托都指定了同一个迷宫。
那么，在绘制地图的同时寻找泉水，如果碰巧遇到青色人狼，抓下来就好。
梅瑟德丝撕下三张委托书，回到接待处。
「我想接受这三个。」
「哦，要一起做啊。」
「我觉得可以同时进行。」
「嗯，对你来说应该没问题。顺便问一下，你要租借武器吗？我们这里有很便宜的租借价格。当然，如果弄坏了要赔偿喔。」
「不需要。」
「好吧。这是标著修塔尔克迷宫位置的地图。从这个城市出发，大概走五个小时左右就能到达。还有往返迷宫的马车，你可以搭乘那个。这张地图是免费发放的，你可以拿去。」
接受三个任务后，梅瑟德丝立即外出。
她拿到了地图、绘图用的羊皮纸和笔，但没有拿到武器。
武器低价租赁确实很有吸引力，但现在甚至连借那个的钱都没有。
离开公会后，她没有立即离开城市，而是先去了半月堂宠物店。
首先要查看委托人的商店是什么样的。
根据位置和商店的大小，她可能需要考虑如何带回捕抓到的青色人狼。
（话说回来……）
这是一个吸血鬼的国家，虽然与人类城市相似，但仍然可以在各处看到自然而然地出现的奇怪东西。
附近散步的野猫背上长著像蝙蝠翅膀的东西，看似富人的妇女在街道上停下来交谈，但她们牵著的不是可爱的狗，而是狼人。
他们的身高略矮，大约一百六十公分左右。颜色是青色的，梅瑟德丝在想那是不是就是青色人狼。
摊贩上贩卖著治疗药水，旁边出售著装满鲜红血液的瓶子。
她自己也是吸血鬼的一员。只能习惯它。
在感受到前世身为人类的常识差异时，梅瑟德丝终于找到目标的商店。
----
修塔尔克/Stark：等同英文的Strong, 强力的意思。但是意译成强力迷宫好像有点奇怪ww
第五话　最初的工作 
第五话　最初の仕事
梅瑟德丝第一次走进半月堂宠物商店，看到的是个意外地整洁的店。
玻璃柜中装了许多动物宝宝，比她想像的要可爱得多。
这些动物的大小都差不多，像地球上的成年猫和成年狗。最大的也就是大型犬的大小。
虽然是宝宝，但这个大小完全是可以让人疼爱的尺寸。
不过，不出所料，这些商店所卖的动物都是魔物。
黑色小狗拥有鲜红的眼睛，标签上写著地狱猎犬品种；而隔壁柜子里的小狗有三个头，看起来像是可鲁贝洛斯种。
有双头蛇尾的则是欧鲁特洛斯种。
除了暗绿色外其他看起来都像普通狗的则被称为妖精犬。
https://telegra.ph/file/c49740f5df3ce4bc43f11.jpg
虽然这些名字都曾在神话中出现过，但这些可怕的怪物幼体看起来也相当可爱。
很多探索者都将这些宠物当成探索伙伴。
梅瑟德丝心想，如果经济允许，她也可以考虑看看，然后离开了商店。
接下来要前去的修塔尔克迷宫距离有三十六公里。
吸血鬼和人类的步行速度差不多，大约每小时七公里。
接待员告诉她大约需要五个小时，这个计算是合理的。
乘坐马车的话，时速约为每小时十公里，大概三个半小时就能到达。
虽然感觉有点慢，但如果不是快速马车，这已经是正常速度了。
但是，往返需要六个多小时，到那时已经是中午了。
因此，梅瑟德丝决定靠自己的双腿缩短这段距离。
她走出城市，做了一些热身运动来放松身体，查看地图确定方向。
然后收起地图，猛地向地面一踢起跑。
她像一阵狂风般加速消失在原地。
景色快速地往后流逝，她不时地跳跃越过路上出现的岩石和树木。
当遇到太多障碍物时，她就施展『解放』法术漂浮起来，然后空中冲刺。
就动作游戏主角般跑酷的感觉，梅瑟德丝维持自己能达到的最高速度，朝迷宫前进。
梅瑟德丝目前的最高速度大约是每小时1150公里。
再提高速度的话，她将承受巨大的冲击，受到多余的伤害。
这可能是音速障碍。目前，梅瑟德丝尚未掌握安全突破音速的方法，所以这是她的极限。
然而，即使如此，能在一小时内前进超过1000公里的速度已经相当足够了。
仅仅120秒，也就是两分钟后，梅瑟德丝就抵达了目的地——修塔尔克迷宫的入口。
如果能缩短因障碍物造成的时间损失，她还可以更快到达，但目前这个速度已经可以说是及格了。
「那么……」
到达迷宫入口后，她先四周看了看。
这里看起来像是一片草原。躺在这里午睡似乎很舒服。
不过，如果真的在这种地方午睡，恐怕会被虫子叮咬，也许没那里舒服。
稍远的地方可以看到一个类似集落的地方，那应该是给探索者们设置的中继站。
迷宫附近经常会建造这种休息站，让探索者们能在攻略过程中休息，这也是书上说的。
但是梅瑟德丝目前并未感到疲劳，因此似乎没有必要停留。
观察迷宫。在草原中有一个独立的石头入口，让人感到不安，但迷宫可能就是这样的东西。
看起来只有入口外露，然后往地下继续延伸的类型。
梅瑟德丝观察了一下入口后，拿出了公会给的绘制地图用的羊皮纸和笔，然后踏了进去。
迷宫内部，怎么说呢，就是典型的石造迷宫。
每走一步，都能听到脚步声在空荡荡的回廊里响起。
光线很少，只有从入口射入的光线勉强照亮。稍微拐个弯，就会变得一片漆黑。
梅瑟德丝心想糟了。她下定决心，下次一定要带个提灯之类的。
尽管是吸血鬼，但在完全没有光的黑暗中也无法看见任何东西。
吸血鬼的眼睛仅能在微弱的光线下看得更远，但并不能在完全的黑暗中看见东西。
没办法，只好先退回去，在迷宫外的树上折了几根看似坚固的树枝，然后再次进入迷宫。
接著交叉两根树枝，快速地搓动，产生摩擦热。
起初没有成功，但尝试了几次后，树枝变热了，终于开始燃烧。
https://telegra.ph/file/75b840613d372e67b1510.jpg
「好，走吧。」
这样至少有了光源。
虽然可能持续不了多久，但只要还有树枝，就应该能继续探险。
即使如此，一边拿著火种，一边绘制地图，同时进行探险实在是麻烦。
写字的时候，让火种处于无重力状态漂浮，但效率不高。
如果要买灯笼，最好买一个能挂在手臂上的。
在这样的情况下，即使只写了一点点，树枝也快要燃烧殆尽了，只好放手丢在地上。
一边用鞋踩著扑灭火焰，一边思考接下来该怎么办。
「这可麻烦了。」
探索的方式需要改变。梅瑟德丝感受到这个必要性。
在黑暗中闭上眼睛思考，但想不出好方法。
至少如果自己能使用火魔法，就不会为光源而烦恼了。可惜的是，自己的魔法属性是土。没有的东西就是没有。
「……属性，啊」
想到了在公会成为探索者时得到的卡片上写著自己的属性。
一个是土，另一个是风。
不经意地知道了自己的属性相当侥幸。用风属性一定能做些什么吧。
虽然以前从未使用过风魔法，但现在已经意识到自己的属性是风，有一种似乎能抓住什么的感觉。
正当她这么想的时候，从远处传来了像是石头掉落的声音。
吸血鬼的听觉比起以前作为人类时要好得多。只要集中注意力，就可以捕捉到微小的声音。
这时，梅瑟德丝脑海中浮现出了一个奇妙的主意。
「试试看吧？」
现在意识到自己的属性是风，她预感——不，确信能更强烈地感受到风的力量。
梅瑟德丝深吸一口气，将魔力积蓄在喉咙。
然后她想像的是声音。从嘴里发出的声音沿著空气传播，像风一样穿越这个迷宫，反射回来。在脑海中描绘这一过程。
「────！」
https://telegra.ph/file/e3c27b9dfc84e2d62182a.jpg
她发出了人类耳朵无法听到的音波，将所有感官集中在听觉上。
回弹音波的方向，回来的时间，接收到这些资讯后，梅瑟德丝的脑海中浮现出了迷宫的结构。
然后在脑海中制作地图，迅速燃起火焰，并在羊皮纸上绘制地图。
当然，一次无法看穿整个迷宫，但已经轻松了许多。
重复这个过程几次，应该就能绘制出迷宫的全貌。
◆
三十分钟过去了，梅瑟德丝成功地在第一张羊皮纸上绘制出几乎完美的地图，同时移动位置并重复使用音波反射。
已经找到了通往下层的楼梯，但现在还不打算下去。首先要完成地图。
在一楼进行最后一次音波反射，捕捉到回弹回来的声音。
就在这时，梅瑟德丝察觉到有一个巨大物体正在靠近自己。
https://telegra.ph/file/1cea76cbbe268c43fed3d.jpg
发出脚步声，出现的是一个左眼有伤，用二足行走的鼹鼠般的生物，大小接近两米。
看起来并不像是来友好地交谈的样子。它磨著牙齿，激烈地威吓著这边。
对于身高仅有一百三十公分左右的梅瑟德丝来说，这个魔物非常巨大，需要抬头仰望。
更何况前世是和平生活在日本的她，比自己大得多的动物只在动物园这种有安全保障的地方见过。
通常情况下，会感到被压倒。但梅瑟德丝出奇地并不感到恐惧。
「原来如此，真是奇幻故事般的情景。嘛，既然要当探索者，总有一天会遇到战斗的时候。……来吧。让我用你来试试我的力量。」
「嘎啊啊啊啊！」
看似接受梅瑟德丝的挑拨，的巨大鼹鼠发出嘶吼。
梅瑟德丝意外地冷静地看著被挥下的爪子，轻轻抓住其中一根，阻止了攻击。
接著是一场力量的较量，但鼹鼠的手臂无法动弹。
它用尽力气也无法摆脱梅瑟德丝纤细的手臂，身体不禁颤抖起来。
相反，梅瑟德丝神色轻松地增加握力，撕开了抓住的鼹鼠爪子。
然后轻轻地用力，慢慢把爪子压向下方，鼹鼠的手臂也随之下沈，被迫跪下，以梅瑟德丝为中心。
「嘎啊！」
空出的另一只手臂袭向梅瑟德丝，但同样毫不费力地被抓住。
于是鼹鼠张开嘴巴，咬向梅瑟德丝的肩膀。
对此，梅瑟德丝用力收紧肩膀，故意被咬伤。
结果……鼹鼠的锋利牙齿无法穿透梅瑟德丝的肉体，
就算用力，梅瑟德丝的皮肤就像钢铁一般，鼹鼠无法咬破。
梅瑟德丝看著这个鼹鼠，理解了自己与对方之间的力量差距，并认为继续下去就是在欺负弱者，于是决定给它致命一击。
……一瞬间，手臂停在半空中，犹豫了一下。就算是凶暴的魔物，生命终究是生命。夺去生命的踌躇是无法避免的。
然而，就在这一刻，梅瑟德丝马上摆脱自己的软弱，对著鼹鼠号无防备的腹部猛踢一脚。
受到巨大力量撞击的鼹鼠从嘴里吐出鲜血，从梅瑟德丝的肩膀上脱离。
同时，梅瑟德丝也放开了抓住鼹鼠的右手，握住了拳头。
骨头磨擦的声音低沈地回响，手臂上的血管凸显出来。
──殴打。
踩踏的地板裂开，被打到的鼹鼠的牙齿随著血液在空中飞舞。
接著，鼹鼠被击飞穿过墙壁，飞进对面的通道，又穿过另一道墙壁，进入更远的通道。
最后，撞上第三道墙，终于停了下来，翻白眼倒在地上。
鼹鼠已经一动不动。
「……死了吗？ 不，是我杀了它……」
意识到自己杀死了生物的事实，梅瑟德丝静静地闭上眼睛，默默祈祷。
看著微微颤抖的手不禁笑了。
感到庆幸。对于杀死生物这件事，即使只是微小的程度，自己还是感到动摇。
这份冰冷的心中，依然保留著一丝人性。
「反正最终会习惯到什么都不再感受得到吧……」
自嘲地笑著，擦拭著汗水。
这就是在这个世界生存的意义。这就是杀戮的意义。
心终将麻木，从前世开始就淡薄的人性将越来越远。
但这一切都是自己决定的。现在已经没有退路了。
向前，只是向前。不打算停下来。道路仍在延伸。
完成一楼部分的绘制后，梅瑟德丝毫不犹豫地走下通往二楼的楼梯。
============================================================
鼹鼠 ：「只要不停下来……道路就会继续……。所以……不要停下来啊……」
梅瑟德丝： 「…… ？  它倒下的姿势还真奇怪……」
============================================================
----
漫画版在宠物店让主角因为可爱受到冲击, 变得更有人性一些.
迷宫中增加了与其他冒险者对话的场景表现出她现实的性格.
然后强度也弱化了, 鼹鼠变成牙齿刺穿她的手但是无法挣脱还是被秒.
第六话　准备２ 
第六话　下积み２
梅瑟德丝在二楼的迷宫内徘徊著进行绘制，后方走来了几个吸血鬼。
人数是……十三人。相当多。
迷宫很狭小，因此基本上不适合多人一起进入。
但看来他们也明白这一点，保持适当的距离，以免彼此互相妨碍。
他们似乎非常熟悉迷宫。很可能是其他探索者。
「喔哦？ 怎么这种地方有小鬼在？」
走在最前面的男人注意到梅瑟德丝，嘲讽地说道。
他的脸上充满了轻蔑，彻底看不起梅瑟德丝。
吸血鬼是信仰力量的生物。因此对弱者相当严苛。
「我不知道你是怎么来到这里的，但你要搞清楚自己的身份。迷宫可不是孩子的游乐场。看你的样子，连火把都没带啊。札哈街的杂货店有卖耐用的蜡烛灯笼，很划算的。给你一个火把，明白了就赶紧回去吧。」
男人粗暴地将火把塞给梅瑟德丝，要她赶紧回去。
用手比划著「滚」，态度非常恶劣。
「新手的时候，应该先买一些辟除魔物的香料，做一些简单的任务存钱。否则以后会很辛苦的。不说废话了。搞清楚自己的身份吧，小丫头。」
另一个男人也侮辱了梅瑟德丝，然后转身离开。
「喂喂，你连装备都没有啊。是不是看不起迷宫啊？ 如果对这行有兴趣，去四丁目的工地，让他们给你分一根铁管吧。他们对小孩子挺照顾的，如果你拜托他们，他们会帮你把它加工成枪的，比买便宜武器更好。不过对你来说，这些事情都不重要。不懂迷宫知识的菜鸟别乱走。」
说完这些，探索者们离开了。
他们一定是要去更深入的地方。有那么多人一起，他们的决心也是显而易见的。
被侮辱了，但他们说的也有道理。现在的梅瑟德丝还是个连自己和他们的差距都无法把握的新手。确实，如果被认为是在玩也无可厚非。
现在还不能去他们所在的地方。梅瑟德丝作出了这样的判断，然后继续工作。
◆
当梅瑟德丝回到城市时，已经过了午前十一点。
太阳已经完全升起，这个时间大部分家庭都在睡觉。
晚上热闹的城镇现在变得相当安静。
然而，探索者公会是全天候营业的。梅瑟德丝走进公会，跟在她后面的是被绳子拴著的蓝色狼人。
青色人狼与巨大鼹鼠相比，完全就是个温驯的魔物，只是看了梅瑟德丝一眼就失去了战意。
梅瑟德丝轻松地驯服了狼人，把它带到了这里。
https://telegra.ph/file/bf1ec8cf4caf9c65c027e.jpg
「哎呀，回来得真快。是放弃任务了吗？」
「胡说八道。你看不到我后面的那家伙吗？」
考虑到往返时间，梅瑟德丝回来得太快了。
因此可能被认为是放弃任务，但这是非常大的误解。
梅瑟德丝交出了她完整勘察迷宫一楼和二楼的地图、从二楼泉水中采集的瓶子，以及最后捕获的青色人狼。
「真是令人惊讶。如此短的时间内往返，到底用了什么魔法？」
「也没什么，就是使用了魔法。」
「对了，你是风属性的。但是，即使用『飞行』魔法，能这么快移动吗。……算了，无所谓，总之任务完成了。这是你的报酬。」
说著，接待员递给她四张一万艾尔卡钞票。
一万艾尔卡是这个国家最高面额的纸币，上面描绘著过去的伟人。
是一个瘦高的吸血鬼男子，根据书上所说，他应该是历史上第一个建立吸血鬼之国的国王，梅瑟德丝想起了这一点。
「因为地图做得很好，所以给了你一些额外的报酬。下次也要继续保持这个水准哦。」
◆
第二天晚上，梅瑟德丝再次来到了城市。
顺便提一下，这个世界……更精确地说，在吸血鬼之间，一天的开始是指午夜零时，一天的结束是指中午零时。
月光照耀著黑夜，正是属于吸血鬼的时间。今天也是如此，只有微弱的光线照亮著昏暗的街道，充满喧嚣。
梅瑟德丝首先来到了一家大型杂货店。
这里出售各种日常用品，其中也有一些对探险有帮助的物品。
首先是蜡烛灯笼。玻璃中放入蜡烛，一根蜡烛可持续提供两个小时的光线。
蜡烛另外贩卖，十根一套。更换蜡烛后，可以继续使用，是个便利的商品。
梅瑟德丝将灯笼和三套蜡烛放入购物篮，然后前往下一个地方。
接下来是鞋子。由于职业的特性，探索者无论在荒地还是其他地方都需要走动，脆弱的鞋子很容易破损。事实上，梅瑟德丝昨天只用了一天，鞋子已经到达了极限。
所以，她选择了耐用性佳的龙皮鞋。
根据商品旁的说明，这款鞋子使用了一种名为『下级龙』的皮革制成，具有很高的耐久性和防水性。
此外，鞋尖部分还嵌入了同样来自下级龙的骨头，以保护鞋尖。这是一种类似于安全靴的产品。
梅瑟德丝将其中两双鞋子（包括备用）放入购物篮，然后前往下一个地方。
接下来需要的是服装。她希望买耐用且不怕弄脏的衣服。
梅瑟德丝目前的服装是飘逸的裙子，并不适合探索。
她在商店里浏览了一阵子，最后选择了一件白色衬衫和一件可套在衬衫外的龙皮背心。
下半身则选择了便于活动，保护到膝盖的短裤
最后，梅瑟德丝购买了一件黑色大衣作为防寒用品。
https://telegra.ph/file/b2592368cc14702083412.jpg
最后来到食品区。目的当然是购买可以保存的食物。
如果能有像块状营养食品那样可以当作零食吃的东西就再好不过了。
但她明白这样的东西可能是不存在的，所以暂时将目标放在了巧克力上。
巧克力给人的印象是甜品，但实际上它作为紧急食物的性能非常出色，这已经是众所周知的事实了。
考虑到在迷宫可能需要待上几天，这是必不可少的。如果有罐头，也可以买。
然而，梅瑟德丝的期待落空了。不，更准确地说，是她期待过高了。
总之，不只没有营养品，巧克力和罐头也找不到。
这并不是因为这个世界的文化水准低。
首先，梅瑟德丝想要的块状营养食品首次亮相是在1980年代。这个世界上不可能有这么近期才出现的东西。
罐头的历史可以追溯到1810年英国首次制作，远在中世纪之后。
巧克力的历史虽然悠久，但直到1519年才出现在欧洲的原型饮料，而且只在西班牙普及。
众所周知的现代巧克力要等到18世纪才出现。
那么，作为保存食品和紧急食品的东西是什么呢？答案就在梅瑟德丝面前的那些装在瓶子里的红色液体。
——是血。
那是自然的。这里是吸血鬼的国家。
那么，吸血鬼喜爱的食物肯定就是血液了。
虽然也怀疑血液能保存多久的问题，但既然实际上有在卖，肯定有办法解决。奇幻世界真是太神奇了。
即使是吸血鬼，也不只是吸血，还可以吃普通的蔬菜、水果、肉类等。
但对他们来说，最有效率的食物仍然是血液。
梅瑟德丝一生中也并非从未喝过血液。
既然生为这个种族，就必须无可奈何地接受并适应。
所以她喝过几次血液，但总觉得口感不对。
不过，她确实觉得好吃。身为吸血鬼这个种族，不可能不觉得舌尖上的血液味道就像甘露一般，她确实觉得美味。
然而，她对自己认为血液美味的想法感到厌恶。
这无意识地产生了一种『不合口味』的错觉，导致对血液产生了轻微的排斥反应。
因此，梅瑟德丝从未过度吸血。
她告诉老婆婆，在烹饪中加入血液时不必告诉她。
正因为她认为那是血液，所以心理作用影响了味觉，导致排斥。
然而只要不知道这件事，她的身体就会本能地觉得那是美味的。除了精神问题，这个身体还是渴望血液的。
然而，放弃还太早了。在食品区逛了一会儿后，她竟然发现了可可豆。
只是它似乎不受欢迎，被随意地放在食品区的角落里。
梅瑟德丝忍不住皱了皱眉。
（喂喂，地球上曾经当成货币的奢侈品被如此对待……即使是奇幻世界的常见情形，难道没有人发现它的价值吗？）
在十八世纪之前，虽然熟悉的巧克力尚未问世，但可可一直被当成一种奢侈品。
将可可粉与热水混合，加入香草和玉米粉的饮料自古以来就受到了人们的喜爱，而它经过一点一滴的改良，最终变成了现在的形式。
然而没想到，在这个世界上，可可豆竟然被如此随意地出售……
（听说使用可可制作的饮料曾具有药用和补身之效。但对于可以用血液满足所有需求的吸血鬼来说，这种饮料并非必需品……难道因此而没有普及吗？）
再怎么想也没用。肯定是有某种我们不知道的原因导致了这样的结果。
无论如何，现在能说的是，眼前有一个宝藏，而且它的价格像笑话一样低廉。
从价格来看，它甚至不是珍贵的物品。
（……嗯，虽然有很多地方值得吐槽，但这也是个好机会。如果能够善加利用，说不定能赚一笔。）
黄金树就在眼前。然而周围的人们都没有注意到这颗闪耀著金光的树，就这样错过了。
如果能够善加利用，能够获得多少收益呢……
算了，既然谁都不在乎，那就自己来用吧。
梅瑟德丝一边这样想著，一边将可可豆放入购物篮中。
接著是糖。遗憾的是找不到牛奶，只能去另一家商店试试。
另外还买了一个类似研钵的东西。虽然名字不同，但无论哪个国家、哪个地方，烹饪用具都有相似的形状。
接著买了锅子和细棒子，这些东西之后会派上用场。
找到类似香草的东西是个幸运。果然是拥有悠久历史的香料。
即使是异世界的人们，似乎也不可能忽略香草。
接下来还需要一些能冷却的东西。虽然不太可能有冰箱，但应该有可以替代的东西吧。
这样想著，梅瑟德丝在店内闲逛了一会，最后来到了一个写著『魔石』的区域。
「打扰了，魔石是什么？」
「啊，是的。小姐是第一次见到魔石吗？ 这是把魔法封印在石头里的物品，让任何人都能轻易地使用魔法。」
听了店员的解释，梅瑟德丝感到非常惊讶。
果然在有魔法的世界，魔法也会有独特的发展。
梅瑟德丝寻找封印了冰魔法的魔石，发现了几个相似的物品。向店员询问后得知，价格越高的物品效果越好。主要用途果然是战斗吗？
然而，梅瑟德丝故意选择了最便宜的魔石，并购买了制冰筒和密封性高的盒子。
离开大型杂货店后，她去了一个饲养牛的牛舍。这里只要出钱，就能得到现挤的牛奶。
她原本以为会看到黑白相间的乳牛，但圈在牛舍里的却是一种有著黑白相间花纹，用二足行走，像牛一般的魔物。
「……这是？」
「嘿，小姐是第一次见到米诺陶洛斯吗？」
饲养员毫不在意地挤著这两足行走的魔物的乳汁。
站著的像牛一样的生物哞哞叫著，流出白色液体，液体流入桶子里，这一幕就像地狱般的景象。
也许在别的地方还能找到普通的牛，但至少在这个城市，牛奶是从这些魔物身上挤出来的。
深入思考后，梅瑟德丝觉得要是再想下去就什么也吃不下了，所以她尽量不去想那些两足行走的牛，买了牛奶后结束了购物，回到了家中。
这是意外的计划改变。本来打算一旦准备好就再次前往迷宫的，但现在还有事要做。
然而，如果能完成这个，以后的迷宫攻略将变得容易。
想到这一点，这也是必要的准备。
===============================================
米诺陶洛斯♀：「啊拉小姐，想要奶吗？」
梅瑟德丝：「……啊、啊啊。」
米诺陶洛斯♀：「等一下呦……哞喔喔喔喔喔喔！」 趴吓！
米诺陶洛斯♀：「好了、请用」
梅瑟德丝：「（　゜Д゜）」
===============================================
第七话　迷走 
第七话　迷走
梅瑟德丝多买了一些可可豆，立刻开始制作巧克力。虽然味道很浓烈，但只能慢慢适应。
妈妈曾问『你要用这么多可可豆做什么？』，但等看到做好的巧克力，她的评价也会改变的。
在这个世界，可可豆似乎是一种只有少数核心粉丝喜欢的嗜好品。
味道太过浓烈，所以喜欢的吸血鬼不多，但也有人会把它融化在热水里，加入唐辛子等调味料，减少气味后饮用。
没有普及的原因似乎有了答案。
吸血鬼的嗅觉比人类更敏锐。太强烈的味道是会被避免的。
首先，梅瑟德丝在户外用烤箱烘烤豆子。
这个世界上通常使用的烤箱主要是用砖块等材料制成的户外设置型。
烘烤豆子的同时，她把附近的适当大小的圆石洗净，用砂轮磨光，然后用土魔法修整形状。
这样做出两个圆形的滚筒，并用土魔法在中心挖了一个小洞。吸血鬼魔力万岁。
然后，将细棒穿过锅子，将滚筒连接起来。
确认了滚轮像在锅底摩擦一般地旋转，然后花了一些时间调整滚轮的运动。
前世通过网路看到的商业用搅拌机，梅瑟德丝试著重现出来。
她决定暂且就这样，完成了工作。
将烘烤过可可豆的胚芽取出，剥皮，然后放入研磨钵。
在放入之前，先称一下重量，考虑一下与糖的平衡。
然后用锤子砸碎，砸碎，砸碎。
没有便利的机器，所以只能用手工完成。这是一个需要耐心的工作，但吸血鬼的体力可以应付。
砸碎到一定程度后，将其移到研磨钵中，磨碎，直到变成液体状。
接下来是最麻烦的精炼过程。这个过程需要30到40个小时，通常是使用机器来完成的，但显然没有这种机器。
为了让口感更柔软，有时需要进行70个小时以上的精炼，这也不稀奇。
梅瑟德丝将变成糊状的可可倒入刚刚制作的锅中，并施放了风之魔力。
她创造了新的风之魔法，其效果是使指定目标在风力的作用下持续旋转。
但是，无法移动太大的物体，也没有攻击力。这不是能用在战斗的魔法。
然而，牺牲攻击力以换取持久力，所以效果时间相当长。
将这个魔法施放在刚才制作的锅中的滚轮上，让它旋转起来。
如此一来，只要魔法效果持续，就能自动继续精炼。
同时，将一半的精炼过程跳过，用热水煮化试试看。
尝试哪个程度更好，但由于省去了麻烦的过程，这边的味道可能会差一些。
那天，她只做了训练，然后就寝。第二天早上，滚轮停下来了，精炼也暂时结束了。这个魔法的效果时间似乎大约二十四小时。
将变得黏稠的巧克力糊加入牛奶和糖，再次加热使其变得黏稠，然后放入碗中，用冰水冷却。制作冰水时使用了冰魔石。
将冷却后的物品再次放入热水中进行调温。虽然想要温度计，但没有，只能凭直觉进行。
最后，将其倒入制冰盘中，调整成一口大小。
本来想要做成板巧克力的模具，但没有，所以只能用这个来代替。
在购买的盒子里放入冰魔石，制作成简易冰箱，然后放入制冰盘。让巧克力冷却。
训练了一段时间等时间过去，拿出了做好的巧克力，试吃了一颗。
口感远不如前世吃过的百元巧克力，味道还有很多改进的空间。
有些结块，只要放入口中就很容易崩解。坦白地说，很难吃。
然而，总的来说，勉强可以称得上是巧克力的东西似乎已经做好了。
......但是，省去精炼和温控过程的东西和成品几乎没有什么区别。
毕竟，这只是一个凭借在网路上看到的知识来制作的业余作品。专业人士都觉得困难的东西，业余人士仅凭知识模仿是不可能成功的。
最后，她得出结论，下次只需用研磨钵磨碎、融化和凝固就好了。
「嘛，一开始就别期待太高。」
在谁也没听到的地方嘴上念念有词自言自语，将做好的巧克力包在纸里，然后放入冰箱保存。
之后尝试了几次，发现不加牛奶的巧克力保存得更久，所以最终牛奶成了多余之物。
虽然可惜。不过，也许不喝从米诺陶洛斯挤出来的牛奶才是明智之举，所以也不算浪费。
但是这样还是很容易融化，所以将碎面包混入其中，烘烤成类似巧克力脆片的东西。
虽然感觉越来越远离最初的目标，但重要的是能保存容易携带，其他都无所谓。
「……失败乃成功之母，嗯。」
这可不是不服输。
绝对不是不服输。
◆
梅瑟德丝来到探索者公会，决定再次接受修塔尔克迷宫的制图任务。
这次的目的不仅仅是为了赚钱，而是为了进入迷宫本身。
目的主要有两个。首先是为了找到一个迷宫探险的伙伴。
梅瑟德丝目前是单人行动，而且也没有组队的意愿，更没有加入别人的队伍的想法。
除非是非常了解彼此的人，否则她不会轻易地把自己的命运交给刚刚相识的陌生人。尤其是探索者，他们为了金钱甘冒生命危险。谁知道哪天贪婪之火烧上心头，会被人从背后捅刀子。
事实上，这种情况并不罕见。
她无法信任他人。但实际上，单独行动总会遇到瓶颈。
目前虽然还能勉强应付，但是如果有更多人的话，能做的事情也会增加。
梅瑟德丝的手再怎么说也只有两只。
那么首先，她需要一个可以随意使唤的劳力。
因此这次梅瑟德丝的目的是捕捉看起来不错的魔物。
最好是有一定的智慧，并且能够灵巧地使用双手。
像前几天捕获并交给宠物店的狼人这样的魔物也不错。虽然外表可怕，但实际上它们基本上就是狗。
只要好好教导它们上下关系，它们会非常顺从，而且由于它们能够二足行走，比狗还要聪明。如果让牠们背行李，肯定会大有帮助。
这次梅瑟德丝整装出发，准备比以前更深入迷宫进行制图。灯火状态也相当良好。
一楼并未出现魔物，梅瑟德丝下到二楼，遇到了一条蛇型魔物。
这条蛇可能超过十米长。在前世网路上看过的蟒蛇可能差不多大小。
梅瑟德丝抓住向她扑过来的蛇的头部，然后抓住尾巴将它绑起来。
虽然绑得很紧，但迟早它会自己解开的。
https://telegra.ph/file/da5b6fc900fe6572ce53c.jpg
再继续绘制地图一段时间后，这次出现了一只大约一百八十公分高的二足行走的老鼠。
梅瑟德丝一看到敌人的身影，立刻踢向地面，用肘击打在老鼠胸部。
仅仅一击，巨大的老鼠就趴在地上，不再动弹。
（老鼠吗……虽然是两足行走，但头脑可能不太灵光。而且手指也不太灵活。）
这也不是捕获目标。
梅瑟德丝无视倒在地上的老鼠，继续深入迷宫。
走了一段路后，又出现了一个挡住道路的魔物。
这次是一个装备著剑和盾牌的骷髅。由于牙齿尖锐，生前可能是吸血鬼。
然而，没有肉的话，吸血鬼的力量和速度也没办法保留下来。
看它发出咯咯声，横冲直撞地挥舞剑，似乎也没有什么智慧。
嗯，说到智慧，既然没有大脑却还能动，大概就是奇幻的世界常有的情景，只能接受了。
梅瑟德丝毫不犹豫地踢碎了骨头，夺走了手中的剑和盾牌。
这真是一个意外之喜。本来她打算找一个看起来不错的魔物，用牙齿和骨头做成枪，没想到竟然有人自己送武器过来。
她轻轻挥剑，确认自己的力量可以使用。
https://telegra.ph/file/63311b02f561b4a7c0163.jpg
对梅瑟德丝来说，盾牌太大了，而且一只手正拿著灯火，所以她决定扔掉盾牌。
从梅瑟德丝的身高来看，这把剑可以说是巨剑，但是她可以单手挥舞，所以没问题。
但是这样一来，画地图变得更加困难了。果然还是要赶快找到一个背行李的人。
当她下到三楼时，远处传来了悲鸣。
不是魔物……而是人类吸血鬼的声音。
梅瑟德丝朝声音的方向跑去，幸运的是路并没有太过复杂，她很快就到达了那里。
她看到的是一片血海，还有倒在地上的几个吸血鬼。
剑和防具被破坏，其中一些人受伤严重，一眼就能看出已经死去。
她认出了这些人。几天前在迷宫遇到的，看起来像是老手的探险者。
发出悲鸣的是一个消瘦的男子。他身上完全没穿防具，推测周围倒下的人可能是他的护卫。从他的打扮来看，他可能是个商人。
在这个男子面前，有一个超过2.5米高的人形怪物。它的头部长著一个角，值得注意的是它竟然长著六只手臂。
每只手臂都拿著武器，再加上它健壮的体格，给人一种非常强烈危险的感觉。
（那是
战鬼
吗！）
梅瑟德丝将眼前的景象与记忆中的描述相对照，与从书本中读到的魔物特征吻合，从而确定了它的名字。
战鬼。它们常常出没在地城最深处，阻挡探索者的去路。拥有胜过吸血鬼的豪腕，坚硬得让普通刀剑无法伤害的钢铁肌肤，并且智力很高，是人形魔物中非常危险的存在。此外，拥有多条手臂的食人魔被称为阿修罗种，它们是战鬼中最为危险的。
……不过，由于书中没有插图或照片，所以无法完全确定。
真是的，为什么不画插图呢？ 想抱怨也无可厚非。难道没有插画的文化吗？
算了，这不重要。问题是，这个战鬼（暂定）现在正挥舞著剑砍向男子。
当然不能放任不管。梅瑟德丝立刻跳出来，踢向剑身使其偏离轨道，救下了男子。
剑随即从战鬼（暂定）──好烦。算了，就叫战鬼吧──的手中掉落，突然闯入的梅瑟德丝让他停止了动作。
https://telegra.ph/file/2276e61c7c28808002148.jpg
「何许人也……」
看来这家伙是可以正常说话的。
他的声音如外表般凶猛，低沉的声音中透露著警戒，毫不大意地盯著这个突然闯入的小家伙。
「我是探索者。接受了这个迷宫的制图任务。但是看来遇到不能置之不理的事态，我就自作主张插手了。」
梅瑟德丝随便拿起刚才获得的剑，凝视著战鬼。
敌人有六条手臂，由于刚才的奇袭，武器只剩下五个。
只看数量而言，对这边压倒性地不利。
如何应付将是这场战斗的关键。
「愚蠢。」
战鬼厌恶地说著，挥剑砍向梅瑟德丝。
梅瑟德丝迅速将灯笼扔向商人那边，然后面对攻向自己的剑，她勾起嘴角，用剑轻轻地一挥，将其击落。
惊愕的声音传来，然而很快就是第二波攻击。
这次是两条手臂同时攻击……然而多并不一定是好事。
梅瑟德丝轻微地移动身体，躲过了直击心脏的攻击，用腋下夹住对方的手臂。
接著，她面对挥过来的剑招，抓住对方的拳头阻止了攻击，并强行掰开手指，让剑掉落。
她立刻抢过掉落的剣，变成二刀流，然后后退一步拉开距离。
「现在武器是三对二。这种程度还能应付。」
「……」
面对梅瑟德丝挑衅的话，战鬼什么也没说。
额头上的汗水比言语更能表达他的心情。
外表让人大意……这不是借口。他加强了警戒，全神贯注地盯著梅瑟德丝。
再也不敢掉以轻心，理解到她是一个实力与外表不符的强敌。
双方同时踢地，剑戟的火花四溅。刀刃相击的声音连续响起，位置迅速变换。
大概只是五秒钟的时间。仿佛数分钟般的攻防战后，一把剑在空中翻舞，然后插入地面。
「这样就剩下两把。」
「呶唔……」
终于在武器数量上相等了，变成二刀流对决。
剑戟再次开始，但这次明显地，梅瑟德丝占据了绝对优势。
战鬼尝试用没有武器的手臂进行攻击，但随即遭到猛烈的踢击，拳头被击碎，被剑柄打断，无法与之抗衡。
刀刃再次在空中飞舞，战鬼的武器最终只剩下一把。
「剩下一把。」
「唔……喔啊啊啊啊啊！」
战鬼怒吼，刀刃以比以往更快的速度攻击过来。
但梅瑟德丝已经在这短暂的战斗中熟悉了他的动作，甚至不用刀刃防御，用一副从容的表情轻松闪开。
然后反击。挥剑打落最后一把。
毫不迟疑地将刀刃靠近战鬼的喉咙，封住他的动作。
「决出胜负了……对吧？」
「……嗯。我认输了。」
六把剑全都被击落，喉咙被刀刃抵住。
他无法说自己还没输。
战鬼似乎放弃了，承认了自己的失败，单膝跪下。
https://telegra.ph/file/9313be892fdd8a72c37c1.jpg
第八话　最初的伙伴 
第八话　最初の仲间
在与梅瑟德丝的战斗中失败的战鬼，完全没有表现出抵抗的样子。
反而，他像接受死亡一样跪下，伸出脖子。
甚至像顺从主人的臣子，让梅瑟德丝感到困惑。
「真是干脆呢。虽然说是我赢了，但我没想到你完全不打算抵抗。」
「我们战鬼族认为力量是唯一且绝对的法则。对那些战胜我们的人表示尊敬和忠诚。您是胜者。因此，您有权随意处置我……当然，也包括杀我的权利。我要遵循我们一族的定律。」
梅瑟德丝没有放松警戒，思考著战鬼的话。
她想起来了，似乎曾在一本关于战鬼的书中看到过这样的描述。
「战鬼是危险的魔物，但如果能在一对一的战斗中击败它，它将成为忠诚绝对不会背叛的奴仆。」
此外，书中还写道：
「然而，战鬼一生只对唯一一人献上忠诚。他们承认第一次在一对一战斗中被击败的对手为主人，此后，忠诚永远不会改变。
因此，即使战胜战鬼，如果已经有主人，那么他也不会成为胜者的人。」
（……这也许是个意外收获呢。）
人们口中的忠诚无法完全信任。人们会因为权力而背叛。
但是，梅瑟德丝认为，基于本能的魔物忠诚值得一试。
人对人发誓忠诚与动物本能地服从群体领袖是完全不同的。前者会背叛，后者不会。
群体领袖可能会为地位而战，但在狩猎过程中不会假装服从然后突然背叛。
但人类会这样做。因为他们有足够的智慧和权力。
即使战鬼在智慧上像人类，但基于本能的忠诚具有价值和魅力。
就像无法完全抑制食欲、睡眠欲和性欲一样，如果「服从强者」的本能超过了智慧，即使战鬼想要背叛，也应该会在行动之前表现出征兆。
梅瑟德丝收剑，看著战鬼。他露出破绽，但没有任何行动。
杀了他很容易，如果他真的不会背叛，那么杀了他实在太可惜了。
「那么我问你，你愿意成为我的手足，服从我吗？」
「如果那是您的愿望。」
「好。那么在那里等著。」
「遵命，我的主人。」
意想不到地找到了一个搬运工。
虽然还不能完全信任，但暂时观察一下吧。
比起这个，先看看商人和他的护卫吧。
护卫们......没救了。他们全都死了。即使是具有出色再生能力和生命力的吸血鬼，也不是不死的。
在前世看过的故事中，吸血鬼可能会说『割掉头？刺穿心脏？那又怎么样？』然后复活，但是这个世界的吸血鬼似乎并不是那么作弊。
还活著的很遗憾只有商人一个人。
「都结束了。你能站起来吗？」
「哦，哦……非常感谢您……真的非常感谢您……我以为我已经完蛋了……」
商人一边发抖，一边向梅瑟德丝表达了多次感谢之情。
但他的身体状况真的很糟糕。
身体瘦弱得就像一具骸骨。
一看就知道已经好几天没吃东西了。
「看起来，你是商人，雇佣的护卫呢……护卫们全都死了。」
「是，是的……正如您所说，我经营著一家商会。名叫特雷努商会……您知道吗？」
「说什么知不知道，那可是这个国家数一数二的大商会啊」
特雷努商会……以大城市布鲁特为根据地，在吸血鬼国家中也是数一数二的大商会。
前几天梅瑟德丝还在特雷努商会的大型杂货店购物。
如果他的话是真的，那么他就是这家大商会的负责人。
这么重要的人物，竟然会在这个迷宫里差点死去。
「发生了什么事？」
「我们商会近年来，败给了其他商会……于是，我听说征服迷宫的人会得到巨大财富，便雇用了在城市里首屈一指的探索者来征服这座迷宫」
征服迷宫的人将获得财富。
这是在探索者之间流传的像童话一样的美梦。
实际上，过去征服迷宫的探索者确实带回了珠宝和金银财宝，并非全无道理。
探索者们相信迷宫深处有宝藏山在等著他们。
「我雇了三队的B级探索者。每个团队都由四个人组成，他们都具有可靠的经验和实绩。」
B级可以说是作为普通能雇到的探索者最高等级。
比这更高的A级几乎都是国家和贵族的专属，他们会优先接受来自上级的委托，即使是大商人，也不容易雇到他们。
所以他找了B级，而且他不惜花费大量金钱雇了三个团队，共十二人来征服迷宫。
「一开始进展顺利……但是，当我们越过了第十层之后，魔物的强度暴增。即使如此，我们还是勉强抵达了最底层，但那是个错误。护卫们用尽了力量和道具才到达那里，接著就接连死去。」
商人回忆起那段经历，紧紧抱住自己的肩膀。
『还能继续前进，在想这种事的时候代表已经很危险了』。最初说出这句话的人是谁呢？
我们还有余力。所以还能继续前进。
在考虑这个问题的时候，其实已经是危险的警告了。如果已经有这样的担忧，就应该坦率地撤退。他的判断是错误的。
「幸存下来的人和我立刻决定撤退。但是，装载食物的包包在逃跑途中变得沈重，当我们被追赶时不得不丢弃。」
梅瑟德丝想要问是否带著装有血液的瓶子，但她停了下来。
在那样大混乱中，如果能够留下瓶装血液，那简直是奇迹。
瓶子容易破碎，并且占用空间……应该认为已经损坏了。
在地球的历史上，在罐头出现之前，法国的尼古拉・阿贝尔发明的瓶装储藏法被认为很有用，但它也存在容器容易破损的问题。
瓶子容易破碎，不适合长期储存和运输。因此，罐头才会出现。
「我们在与饥饿搏斗的同时，拼命地向上爬。终于回到了这里，但是……有从最底层追著我们的魔物。」
「就是那个战鬼吗？」
「是的……原本就很强大的战鬼，面对已经虚弱不堪的探索者。我们根本无计可施，只能接受死亡。如果不是您出现，我现在恐怕已经变成了尸体。」
十二名探索者全灭了。听到这个故事，梅瑟德丝越发认识到增加同伙的重要性。
从这个意义上说，能够打败那个战鬼很幸运。
即使自己一个人也能有充足的余力获得胜利，那个战鬼在最底层应该也算弱的。即使如此他应该还是能成为今后的战力。
「先回到地面吧。我会陪你们一起。还有……那边的战鬼，你的名字是？」
「没有名字。请随意叫我。」
突然要我随便叫也很为难。
梅瑟德丝想，这是必须替它取名字的时候了。
首先想到的是阿修罗，但它本来就是阿修罗种的战鬼，这样太随便了。
（该怎么办呢。一个带著很多武器的战鬼……带著很多武器……不知为何让我想起了武藏坊弁庆。）
梅瑟德丝想了一会儿，因为想不出其他好名字，所以就决定用这个名字。
这个名字是因为它身材巨大，而且带著很多武器，反而很适合。
「那么，从现在起你的名字叫做弁庆。」
「弁庆……好名字。我会记住这个名字。」
「好，弁庆。去把那些倒下的探索者们扛起来。」
虽然他们已经死去，但梅瑟德丝至少想让他们回到地面上。
因此，她让战鬼──弁庆扛起了那些尸体。
探索者们可能不想被杀害他们的人扛著，但在这样的地方让尸体腐烂总比那要好吧。
「能站起来吗？呃……」
「我叫特雷努。」
「特雷努先生吗。如果站不起来，我可以扶你」
商人的名字似乎是特雷努。他把商会用自己的名字命名。
梅瑟德丝鼓励他站起来，但显然他还是无法站起。
在这样的逃亡和饥饿中，他失去了站立的力量。
如果这样下去，他可能会在抵达地面前饿死。梅瑟德丝这么想，从袋子里拿出几片包在纸里的巧克力脆片，然后打开包装。
这个国家通常使用的纸是羊皮纸。
尽管叫羊皮纸，但实际上并不是用羊皮制作，而是用魔物的皮制作大量的纸。
确实，因为家畜很珍贵，不会特地去剥皮。因为魔物会从迷宫里涌出，所以当然会使用那东西。
这个世界也有从植物制作的纸，但与羊皮纸相比，并不常见。
植物纸取代羊皮纸，成为纸的主流原因有几个，其中一个原因是成本效益的差异。
羊皮纸在生产过程中耗费大量人力，成本高昂。而从一头羊身上能得到的数量也有限，需要从几头羊身上取皮，才能制作成一本圣经。
在中世纪，一本圣经相当于现在价格百万的高档商品。
因此，材料更为便宜且大量存在的植物纸成为主流是自然的过程。即使从杂草中也可以制作植物纸，除非把植物收获殆尽，否则资源几乎可以说是无限的。
那么，在这个世界上，为什么羊皮纸仍然是主流呢？至少，有制作植物纸的技术存在，改用植物纸也不奇怪。
梅瑟德丝得出的结论是，因为「材料充足」。
正如前文所述，这个国家使用的羊皮纸的材料不是羊，而是魔物，魔物会源源不断地从迷宫涌出。
换句话说，制作羊皮纸的材料费是免费的。
在这种情况下，很难转向植物纸。
「吃这个吧。会让你感觉好一些。」
「那个……这难道是动物的粪便吗……」
「不是，放心吧。」
虽然无可奈何，但这是糟糕的第一印象。
梅瑟德丝用不完全的知识做出的类似巧克力脆片的东西，确实不能说好看，看起来像动物的粪便凝固在一起。
特雷努闻了闻气味，最后似乎下定决心将巧克力放进嘴里。
然后，他的表情从警惕消失，取而代之的是震惊。
「这是……神奇的味道。既甜又苦。这是我第一次尝到……不，这个味道在哪里……？」
然后，特雷努连续吃了好几块巧克力，很快就吃光了交给他的部分。看来他很喜欢。
「那个，呃……」
「梅瑟德丝。」
「啊，谢谢。梅瑟德丝，这个是在哪里买到的？」
「我自己做的。因为商店里没有卖高热量的紧急食品。」
「自己做的！？ 太了不起了。我非常想知道制作方法，但是……当然我不会说免费。我会把销售额的一半给您……」
「很好的提案，但等去到外面再说。」
不愧是商人，即使在这种时候，在看到赚钱的机会时立刻改变眼神。
然而，这里是一个随时都可能出现魔物的迷宫。
这种话最好等到出去再说。
在交谈后，梅瑟德丝扶著特雷努肩膀，一起朝外走去。
第九话　交易 
第九话　取引き
救出特雷努的第二天，梅瑟德丝被带到特雷努商会总部的接待室。
在她身后，弁庆静静地站著，警戒地观察四周。
坐在对面的座位的特雷努，他的脸色比昨天好了很多。
被叫到这里的原因是昨天救了他，所以他想再次表示感谢。但真正的目的大概不是这个。
「再次表示感谢，梅瑟德丝小姐。多亏了你，我才能重新在月光下行走。我一定要答谢你。妳有什么想要的东西吗？」
「想要的东西吗……是有，但是商店里买不到。」
「哦？ 是什么东西呢？」
「简单携带且营养价值和热量高的保存食品。我希望你能帮我做这个，怎么样？我想对你来说这也不是坏事。」
现在梅瑟德丝成功做出了巧克力，她接下来打算做的是罐头。
将食物放入密封性高的容器中进行消毒和封存。用言语来表达很简单，但人类要做到这一步却花了很长时间。
遗憾的是，这个世界还没有达到这一步。
她并无意大规模破坏市场，但是耐久性高的食物将对包括她在内的许多探索者有所帮助。
「意思是……你愿意交给我销售吗？」
「我会拿销售额的百分之十。然后绝对不能让别人知道我是发案者。在这个条件下，我把制造方法卖给你。当然，你接下来想问的，之前那个食物的制作方法，也是同样的条件。」
对特雷努来说，与梅瑟德丝接触是相当幸运的。对方不仅救了他的命，还让他发现了赚钱的机会。
但幸运的不仅仅是特雷努。对梅瑟德丝来说，与他接触也是幸运。
量产巧克力对梅瑟德丝一个人来说很困难的。但如果有身为大商人的他支援，就有了可能。
此外，如果能在这里量产巧克力获得收入，那就更好不过。
「如果你不愿意也无所谓。那我就直接收现金。」
「然后，就那样直接去其他商会卖出制造方法？」
「你不是很懂吗？」
这话一半是真的，一半是假的。
如果能那样做的话，她早就做了。
无论与贝伦哈鲁特领主有什么样的血缘关系，她只是个身份可疑的侧室之子，几乎没有权力。这样的小丫头突然说有赚钱的主意跑来拜访商会，最后只可能会被拒之门外。
特雷努考虑了一会儿，最后下定了决心。
「好吧，我也是商人。我接受那些条件。」
「成交。那么……」
梅瑟德丝从口袋里拿出一张羊皮纸。
上面写著违反此合约的坏处等等。
其一，违反条约时将把与此商品相关的所有权利让给对方。
其一，让出权利后，不允许再制作相同的东西。
其他也写了很多细项，但重要的只有这两点。
「如果你同意，我想请你用血印。我也会用同样的条件来盖章。」
「血之契约吗？」
吸血鬼文化中有一个叫做血之契约的东西。
并非有什么魔法般的强制力，但违反用血印做出的承诺的吸血鬼将被视为族群的耻辱，终身被人指指点点。
违反血之契约对吸血鬼而言，是比杀死某人还重要的背德行为。
不用说，虽然没有魔法般的约束力，但具备法律约束力。
血之契约主要用于商人之间的协议或城市之间的约定等场合。
这当然也会对自己产生约束力，因此禁止滥用。
「好吧。看起来没有什么奇怪的条件。」
特雷努咬了自己的手指，按下血印。
看到这一幕后，梅瑟德丝也同样按下血印，双方的契约完成。
不用说，契约书不止一份。双方都需要留底，因此需要按两份血印。
「那么，可以马上教我吗？」
「嗯。首先是这个黑色的东西……关于巧克力……」
然后梅瑟德丝解释了巧克力和罐头的制造方法。
此外，还有制作所需的器具的结构和机制。
她毫不吝啬地告诉他制作这些器具所需的材料。
这可能有点过度服务，但为了卖恩给对方，这么做也无妨。最重要的是，梅瑟德丝自做的试作品恐怕根本无法卖出去。
再说，所赚的利润将最终将回到这里，因此没有必要吝啬。
后来，他们谈了一整天，直到太阳升起，一天结束。
◆
隔天太阳下山，梅瑟德丝再次来到了探索者公会。
虽然没有准备新的武器，但这次她带著担任行李搬运工的弁庆，买了一个稍大的背包。
里面装有绳子、替换用的蜡烛、替换衣物、指南针、饮用水、羊皮纸、巧克力和鹤嘴锄等。当然，背负这个是弁庆的工作。
梅瑟德丝带著弁庆在街上行走，四周感受到充满好奇的目光，但没有人靠近。
进入公会，一如往常地走向柜台，接待处的人以一贯的诡异笑容迎接她。
「哎呀，欢迎。我一直在等你来。」
「嗯？ 有什么事吗？」
「是的。从今天开始，你升到了E级，恭喜」
看来短短两次的绘制地图任务让她的等级上升了。
不，还有捕捉宠物和采水的任务，所以总共是四次。
这样一来，她应该能接到更多收入丰厚的委托。
于是，这次接受的是从魔物身上收集素材的委托。
【坏．果冻采集委托】
委托人：甜点店蕾拉
报酬：2万艾尔卡～
期限：两周内
详情：请捕捉出现在迷宫中的坏．果冻，或者收集其身体的一部分。根据带回的果冻数量，报酬也会提高。
特征：人形的灰色果冻。
【骸骨剑士之剑夺取委托】
委托人：工业公会
报酬：1万艾尔卡～
期限：三周内
详情：希望你能夺取出现在迷宫中的骸骨剑士的剑。每把剑1万艾尔卡。
特征：装备著剑和盾牌的骷髅，牙齿尖锐。
这次梅瑟德丝决定接受这两个任务。
骸骨
剑士
，这个名字让梅瑟德丝想到她曾强行抢走的那把剑。委托书上所写的特征似乎也符合。
既然现在手上的剑是她自用的，那么就再抢几把相同的回来就好了。
关于坏．果冻，其实她并不太清楚。只写了一句「人形的灰色果冻」。
这种时候，要是有照片就好了。
（空盒子、塑胶、熨斗、黑纸、感光纸……不行啊，其他东西就算了，但感光纸绝对没有代替品。自己做是不可能的。）
梅瑟德丝脑海浮现出小孩子自由研究做的简易手工照相机设计图，但因为一些根本无法取得的材料，只好放弃。
再次感受到现代日本的便利，只要去一趟卖场，基本上就能找到大部分可替代的东西。
即使想从感光纸开始制作，也需要照片乳胶，而要制作照片乳胶，就需要卤化银和明胶液等材料……一旦到这里，就完全没辄了。
毕竟梅瑟德丝前世在制造方面并非专业。她只是出于兴趣好奇而稍微了解了一些知识的业余者。
对她来说，只能做出玩具级别的东西。
梅瑟德丝很快放弃了照相机，出发前往修塔尔克迷宫。
这次稍微有些麻烦的是移动问题。到目前为止，梅瑟德丝一个人用魔法就能在短时间内抵达目的地，但这次有弁庆在。
如果梅瑟德丝全力飞行，弁庆肯定会被甩在后面，所以需要考虑新的移动方式。
上次与特雷努一起从迷宫回到城市时，是搭乘他在迷宫外准备好的马车返回的，所以没有及时察觉这个问题。
「……没办法。虽然有点丢脸，不过没关系吧」
梅瑟德丝考虑过为自己和弁庆施展魔法飞行，但还有更简单的方法。
梅瑟德丝首先示意弁庆靠近，然后将他抱起来。
「那个……主人？」
看著困惑的弁庆，梅瑟德丝施展了飞行魔法，用力将他扔向空中。同时，她自己也跳跃追赶上，飞行时跳上了弁庆的背上。
看起来可能有些荒唐，但这样一来就可以对弁庆施展魔法，让两人一起移动。
解决了移动问题的梅瑟德丝抵达了修塔尔克迷宫，立刻开始潜入。
与以往不同，这次是弁庆拿著灯笼和背包，所以梅瑟德丝除了武器之外什么都不用拿，这让她很高兴。
今后身为探索者，她将挑战各种迷宫，但首先要以这个修塔尔克迷宫为起点。
她还想捕捉一两个魔物成为同伴，并在这里获取强力武器。
梅瑟德丝目前的目标是从父亲那里独立，以及养育母亲和老婆婆。
为此，必须打下基础。
探索者是个冒著生命危险的工作，但这并不意味著她每次都要赌上一切。
建立稳固的基础，实现无风险赚钱才是最好的。
「弁庆。在这个迷宫出现的魔物中，你觉得哪个最适合成为我们的伙伴？」
「嗯，那么在十二层之后开始出现的
黑狼
如何呢？」
「那是什么样的魔物？」
「身高一米五的狼型魔物，是这个迷宫里出现的
狼牙种
中体型最大、力量最强的魔物。虽然没有特殊的异能，但凭著单纯的力量和速度，牠能和被认为是狼牙种最高级的
银狼
相提并论。虽然性格有些难搞，但对认定为主人的人会全心服从，如果能够驯服，将会非常有用。也可以作为交通工具。」
「不错，遇到的话就试著抓起来吧。」
从听到的描述来看，梅瑟德丝认为像是一只非常大的狼。
大狼实在是很棒。有奇幻故事的感觉，而且如果能驯服的话，它也可能成为可爱的宠物。
「喵～」
正当她想著能不能遇到巨大狗狗时，突然遇到了一只巨大的猫。
虽然和老虎一样大，但无疑是一只猫。
一只看起来像是老虎大小的虎猫般的奇怪生物正站在她面前叫著。
梅瑟德丝拿出之前用来代替火把的木棍，在猫面前摇晃，引起它的兴趣。
猫的目光立刻被吸引过去，梅瑟德丝扔出木棍后，猫追著它跑到了某个地方。
这里不需要猫。
----
文中说的小学生自制照相机大概像这样.
https://telegra.ph/file/0613db4abf140721139ef.jpg
第十话　第二位伙伴 
第十话　第二の仲间
梅瑟德丝他们面前出现了持剑的骸骨。
和之前梅瑟德丝抢走武器的一样，是骸骨剑士。
然而，在他跳出来挡路的同时，被弁庆一剑砍成两半，甚至都不算战斗。
是弁庆太强，还是魔物太弱……不管怎样，至少在浅层迷宫里，弁庆已经足够有用了。
每当魔物出现，弁庆立刻将它们斩倒，这已经第五次了。梅瑟德丝顺利没有战斗的情况下前进。
搜集了击败的骸骨剑士掉落的剑，然后看向盾牌。
「喂，弁庆，干脆你也拿个盾牌吧。六条手臂都装备剑，太浪费了。多装备一些不同的武器，让你能够更灵活地应对。」
「嗯……原来如此。」
弁庆有六条手臂，这在战斗中无疑是一大优势。
然而，如果全部都拿剑，那简直是太浪费了。
梅瑟德丝认为应该让他拿矛、盾牌或弓箭，以增加战术上的灵活性。
弁庆似乎对剑并无特别偏爱，他放下一把剑，换上了盾牌。
他丢掉的那把剑比骸骨剑士的剑品质更好，所以梅瑟德丝将自己一直使用的骸骨剑士之剑换成弁庆的剑。骸骨剑士的剑可以卖掉了。
获得强力的武器后，就把之前的武器卖掉。这也是奇幻世界的基本法则。
之后，两人继续毫无困难地探索，轻松地通过了迷宫的前十层。出现的魔物几乎都不是弁庆的对手，就算挡下一击，也会被梅瑟德丝的追击轻易击倒。
然后到达了第十一层。在这里，终于遇到了另一个目标，灰色的果冻。
外观确实像是将灰色的果冻变成人形的奇怪生物。胸部有一个球体，很容易引人注意。
「噗噜噗噜，我是坏的果冻喔。」
＊ＤＱ梗
「那就不用客气了。」
果冻刚出现，梅瑟德丝的刀就将它切成两半。
果冻马上试著再生，但球体被切开，它无法动弹。
「为什么知道那个核心是弱点呢……」
「嗯，这种魔物都是这样的。而且果冻居然会说话。」
如此明显的将弱点暴露在外是为什么呢。
梅瑟德丝随意地将无法动弹的果冻塞进带来的袋子里。
意外地，触感很好，不黏手。
话说回来，提出这个委托的确实是甜点店，难道是要吃掉这果冻吗？
「好吧，虽然已经完成了委托……既然如此，就继续前进到第十二层吧。」
「要捕获那个黑狼吗」
「对。然后今天就撤退吧。」
超过第十层后，果然魔物的强度也提升了一个档次，开始出现能抵挡弁庆初击的生物。
然而，仍然不到让人苦战的程度。仅靠弁庆也足以轻松取胜。
毫无困难地抵达了第十二层，开始寻找目标的狼。
稍微徘徊一下，碰到了狼人，但很可惜有些不对。
「
赤红狼人
……它拥有如同火焰般的凶猛性格，以及吐出火焰的能力。是强大的狼人种，请小心应对。」
「火焰吗。正好是我不能用的力量。让我们抓住它吧。」
眼前的狼人大约有一百九十公分的身高。
正如字面上所说的成人与孩子之间的差距，但现在的梅瑟德丝不会因此而退缩。
他满脸自信地握紧拳头，向前迈出一步。
但与此同时，他感觉到有什么东西从迷宫深处冲过来，梅瑟德丝和弁庆立刻避开。
只有来不及反应的赤红狼人承受了撞击，上半身消失喷出大量血雾。
他们回头一看，看到撕裂了狼人上半身的巨大黑狼。
https://telegra.ph/file/4ea7a183b900efd6d13d1.jpg
「就是这家伙吗？」
「是的，没错。」
听到弁庆的回答，梅瑟德丝露出笑容。
目标主动过来，省去了寻找的麻烦。
赤红狼人的事有点可惜，但他们可以让这家伙弥补损失。
「呜噜……」
巨大的狼露出獠牙，低吼盯著梅瑟德丝。
梅瑟德丝靠近一步，巨大黑狼化作黑色疾风，向他扑过来。
面对这一击，梅瑟德丝伸出手，但巨狼跳过他。同时，梅瑟德丝的肩膀感受到了冲击。
衣服稍微被撕裂，露出肩膀，但梅瑟德丝的脸色并未变化。
「……好快。」
被割破的皮肤再生，她再次面对狼。
弁庆想要走向前，但梅瑟德丝用手制止了他。
接下来必须让狼认识到他们之间的上下关系，如果让别人击败它，狼也不会承认。
黑狼再次朝向前走出的梅瑟德丝扑过来，皮肤再次被割开。
再生之后，黑色疾风不停地从四面八方划开她的肌肤。
「……」
被爪子连续划开手臂、肩膀、腰部和腿，但梅瑟德丝连一声呻吟都没有发出。
他毫无情感的冷漠眼神追踪著黑狼的动作，只是精确地阻挡对要害的攻击。
几乎看不出来伤势。在受到攻击的同时就立刻恢复，而且逐受到攻击的次数渐渐减少。
最初还会被击中的梅瑟德丝不知何时已经能够防御，几乎不为被直击。
这样的攻防大概持续了一分钟。终于，梅瑟德丝瞇起眼睛，在面对黑狼的第十四次袭击时喃喃道。
「──好了，已经习惯了。」
他放弃防御，微微移动身体，躲过了黑狼的尖牙。
引诱狼到距离胸口一毫米处，然后轻轻摸了摸它毫无防备的鼻子。
黑狼被这出乎意料的举动吓了一跳，停下了动作，但梅瑟德丝却故意不追击。
鼻头控制
......抓住狗的鼻子，告诉牠自己在牠之上，并且拥有保护牠的力量。
https://telegra.ph/file/913af0253c0fe3afc9281.jpg
这也是母狗对幼犬做的行为，如果好好运用，对狗的训练非常有效。
但是，如果强行进行鼻头控制，会给狗带来强烈的恐惧感。
有些主人为了训练狗，强行进行
阿法翻转
或鼻头控制，结果被饲养的狗讨厌，这种事情并不少见。
强行逼迫的恐惧会让牠做出威吓和咬伤等攻击行为。
当然，也有利用恐惧教育上下关系和服从的方法，但梅瑟德丝没有选择这条路。
理想的情况是，在教导上下关系和力量关系的同时，不让对方恐惧。这是训练的基本原则。
所以，首先让对方习惯被触摸，然后逐渐减少对被触摸的抵抗。
经过几次重复这样的过程后，黑狼终于明白了力量的差距，静了下来。
同时，它也意识到梅瑟德丝并无恶意，敌意消失。
梅瑟德丝满意地摸了摸这样的黑狼。
「好，我们回地面吧。我要好好训练这家伙。」
就这样，梅瑟德丝成功地驯服了黑狼，带著它回去了。
◆
带著黑狼回来的梅瑟德丝，首先让黑狼相信自己。
在教导上下关系之后，要让对方信任自己。这是训练的基本原则。
另外，没有名字总是很难叫的，所以给它取了个名字叫克罗。
起初想叫它修瓦兹，但考虑到黑狼是种族名，这就像是把人类取名叫Homo一样，所以改变了主意。
因此，梅瑟德丝直接给它取名为克罗。
修瓦兹和克罗的意思是一样的。感觉名字变得可爱了一些。
＊德语的黑→日语的黑
顺便说一下，弁庆和克罗意外地被梅瑟德丝的母亲和老婆婆接受了。
本来为了不让母亲他们感到害怕，让弁庆他们待在自己的房间里。但是，不知道母亲怎么想的，在晚餐时叫他们带著弁庆和克罗一起来，然后就这样平常地吃饭。
不愧是梅瑟德丝的母亲，胆量非同一般。
https://telegra.ph/file/370acf72571bdf130c037.jpg
另一方面，特雷努商会迅速开始了巧克力和罐头的销售，并大肆宣传。
巧克力比起用在紧急食品，单纯因为当成甜点而非常受欢迎，卖得非常好。
罐头的销售情况也不错，但与巧克力相比，销售额相对较低。
然而，由于不会腐烂，便于携带的食物受到了关注，销售额逐渐上升，未来可期。
这样的话，梅瑟德丝手头的金钱应该会变得相当可观。
如果一切顺利，也许可以考虑买下比现在居住的地方更豪华的住宅。
甚至可以考虑帮助母亲和老婆婆逃离这个城市，在另一个城市开始新生活。
虽然没有见过父亲，但他肯定不是什么好人。
为了这样的男人而让生活变得一团糟实在太可怜了。
幸运的是，母亲看上去仍然年轻美丽。即使是现在，重新开始也不是不可能的。
如果能让母亲和老婆婆逃离这个城市，那么首先就达成了第一个目标...也就是摆脱底层。
然后梅瑟德丝也可以朝著下一个目标前进。
不再停滞不前。决定继续前行。
过上无悔的生活，最后笑著死去。
但是，她并没有具体决定要做什么，甚至连最终的目的地都看不见。
只是想留下生存的证据。但是没有想过方法和结果。现在，光是摆脱这种生活，就已经手忙脚乱了。
想去『某个地方』。但是自己也不知道那是哪里。
不，甚至可能根本不存在这样的地方。说不定根本就没有。
即使如此，也不想停下来。
即使道路前方一片黑暗，也不想停滞不前，带著后悔死去。
──从未见过满月，就结束了无趣的一生。
梅瑟德丝思考。强烈地思考。
我与前世不同，是另一个存在。只是继承了记忆的陌生人。
正因为如此强烈地认为如此，所以不会选择与前世相同的道路。
不想以相同的方式死去。不想拥有相同的后悔。
所以继续前进……寻找与前世不同的，只属于自己的道路。即使还不知道要通往何处。
（让母亲和婆婆脱离这个生活后，下一步就是寻找目标。我生存的理由……该走的道路……终于，可以开始寻找了。）
即使说要全力冲刺，如果不知道道路，也无法奔跑。
所以首先要寻找那条路。一条让自己奔跑，而且可以在终点线上笑著的路。
但是事情不会一直那么顺利。
在下定决心的第二天……没想到会遇到相同处境的兄弟姊妹们联络过来。
----
＊Muzzle Control
https://telegra.ph/file/773365c8ae0124d67ee1a.jpg
内文已经说得蛮详细了看图。
＊Alpha Roll
https://telegra.ph/file/bd5657bcd11f0af8445a4.jpg
强行将狗翻倒在地上。可以跟上面的Muzzle Control并行同时握住狗的鼻头。
基本上有1/4的狗因为这样反而关系更加恶化，目前是已经不建议进行的训练方式。
第十一话　兄妹们 
第十一话　兄弟达
梅瑟德丝手上现在有大量的巧克力和罐头。都是特雷努商会赠送的。
这些是对发明人的感激之情，没有特别收费，让她免费得到了想要的东西。
总之，这让迷宫探险变得容易得多。
新加入克罗后，战力也齐备，该考虑继续深入了。
「首先，试著前往特雷努的护卫他们到达的最底层。当然，只要觉得不行的话，就立即撤退。」
有了这样的计划，准备出发……就在这时，梅瑟德丝在家门前遇到了陌生的男女。
https://telegra.ph/file/d48316227a761f0e620bf.jpg
总共有四人。两男两女。
年龄应该都在十几岁前后到十几岁后半。最引人注目的高个子男性让梅瑟德丝不禁仰望，看起来像是大学生。
第二个较高的男性看起来像是中学生。两个女性都看起来像是十岁或以下。
然而，吸血鬼从外表上很难判断年龄，所以实际上他们到底多大年纪无从得知。
「妳是梅瑟德丝．格尔内华特对吧。」
「……你们是？」
「和你有同样的处境，这样说你应该明白吧。我们也是格尔内华特家族的一员」
看似中学生的男孩透露了自己的处境。
他是这四人中的领袖吗？ 特征是鲜红色的短发和野兽般锐利的目光。
「你们同样是侧室的孩子吗？」
「是的。而且还是你的兄妹。」
梅瑟德丝一直处于被主家和母亲抛弃的地位。
从给予的简陋宅邸等可以看出，母亲在侧室中的地位可能相当低。
所以其他侧室得到优待……似乎也不是这样。
同样处境的人这样聚在一起，对自己出声时，无疑是在暗示他们的地位同样岌岌可危。
「自我介绍吧。我叫鲍里斯．格尔内华特。今年十四岁，在这里我是年纪最大的」
首先自我介绍的他似乎是年纪最大的。
的确，从外表上看，他正好是这个年纪。看起来还没到不老期。
而他是最年长的，所以毫无疑问，他应该是领头。
接下来自我介绍的是最引人注目的高个子男人。
「我是戈特弗里德．格尔内华特……十三岁。」
这家伙长得大到有点过分了吧？
梅瑟德丝没有说出口，但在心里暗自吐槽。
吸血鬼的确从外表上很难判断年龄，但在相反意义上也很难判断。
无论如何，看起来他已经十七八岁了……不，即使说他二十岁，也会让人相信。
「我是莫妮卡．格尔内华特。年龄是九岁」
这个金色卷发的小女孩在这些人中看起来相对富有。
从衣著等等可以看出，她的母亲在侧室中的地位应该相当高。
证据就是，她看著梅瑟德丝的眼神充满了轻视。
「我是玛姬特．格尔内华特……九岁。」
最后自我介绍的是同样金发的可爱小女孩。
她显得有些害羞，没什么自信。
可怜的是，她的母亲似乎也和梅瑟德丝一样处于不是很好的地位。
在听完四人的自我介绍后，梅瑟德丝无奈地也作了自我介绍。
「似乎不需要自我介绍了，但我是梅瑟德丝．格尔内华特。年龄是十岁。那么，你们为什么要来这里？」
肯定不只是因为我们处境相同，所以互相交朋友吧。
梅瑟德丝努力让自己的声音不要太尖锐，但仍保持一定距离，用冷淡的语气问道。
「一个月后，格尔内华特家族的本家将举办正妻之子菲利克斯．格尔内华特的十五岁生日会。」
「是吗。但这与我无关。」
「不，以前或许如此，但现在有关了。菲利克斯嘴上说得好听，其他兄弟无法参加生日庆典太可怜了……所以他想召集其他兄弟，机会难得就来比划彼此的实力吧。」
「原来如此，要我们当陪衬的角色吗。」
「妳的理解真快。他打算在公开场合击败我们，强烈地传达他才是格尔内华特的正统继承人。同时，通过展现实力差距，让我们以后不再做多余的梦想。继承人就是他，我们根本没机会。……真是可恶。你不觉得吗？」
看来是家族纠纷。如果有多位候补，谁将成为继承人总是难以避免的问题。
按照目前的情况，身为正室之子和长子的菲利克斯将成为继承人。
但这并不是绝对，侧室的孩子也许会抱有不必要的野心。他们可能会试著推翻他。他肯定是这么想的。
那么该如何应对呢？ 首先，现任家主应该明确宣布谁将成为继承人。这是最为平和的解决方式。
然而，从菲利克斯的行动来看，家主似乎还没有明确表示。
其次，其他候选人死亡。如果这样的话，菲利克斯成为继承人的可能性将大大提高。
然而，这种情况，真正需要注意死亡的不如说是身为第一候补的菲利克斯。
最后就是，在公共场合展示自己的优秀，让所有人承认，赢得舆论。同时，让他们了解差距并放弃。
梅瑟德丝想到这里，不禁露出了微笑。
（什么嘛，原来这正妻的孩子有好好考虑嘛。而且，他意外地很认真。他正用极其正规的手段来巩固继承人的地位。）
鲍里斯把菲利克斯说得像坏人，但事实并非如此。
菲利克斯只是在他能做到的事中选择了最正当的手段来巩固自己的地位。
他没有使用暗杀、散布恶评、背后攻击等手段，更显出他人格的正直。
问题反而是鲍里斯他们这边。这些家伙四个人……算上梅瑟德丝，把五个人聚在一起究竟想做什么？
即使成功地让菲利克斯失势，继承人之位这块大饼只有一个。
这样的话，他们很快就会从合作者变成敌人，开始争夺这块饼。
算了，先不管这些。先听听他们的想法，说不定有什么特别的计划。
「但是对我们来说，这也是个机会。只要在公开场合打败他，也许我就能成为继承人。」
喂，这家伙刚才说出了真心话。
梅瑟德丝一如既往地保持沉默，但在内心对鲍里斯进行了吐嘈。
这个男人刚才明确地说出了「我要成为后继者」。
他说的是「我」，而不是「我们」。
看来他从一开始就没有打算分享这块饼。
毕竟这块饼只有一个，从某种意义上说，这也是当然的。
「但是那家伙是在本家接受英才教育长大的精英。正面对抗不可能战胜他。」
「那要怎么办？ 难道说五个人一起打败他？ 即使他让五个人一起上场，正常想应该是一对一进行五次。而且，即使我们透过多数人联手打败他，我认为我们的评价也不会有所改变。」
「我知道。但有办法。首先，让戈特弗里德先挑战，让那家伙疲劳。这个大木头的体力还是很强的。要打倒他应该会很费劲。然后我会战胜他。到时候，我希望你们能帮忙。」
鲍里斯一边解释，一边把目光转向了玛姬特。
接著，年幼的女孩犹豫地展示了她手中的东西。
──吹箭。这是非常古典的手段。
不过，以孩子的浅见来说，这也许也很正常。
反而让人觉得有些可爱，梅瑟德丝差点笑了出来。
不过，不管手段如何，让一个小女孩拿著这个实在是太过分了。
「……她用那个的时候，要我成为她的掩护吗？」
「妳理解得很快。当然，妳也会有好处的。如果我成为继承人，我承诺会改善你们现在的生活。」
就在这一刻，梅瑟德丝心中对鲍里斯的评价确定了。
……小人。而且是不愿意弄脏自己的手，小人中的小人。
他根本没有继承领主的器量。即使一切都进展顺利，他也一定会在某个地方出错……这就是那种类型。
与其让他成为继承人，还不如让没见过面的菲力克斯继承。梅瑟德丝得出了这样的结论。
「很遗憾我没兴趣。你们自己看著办吧。」
梅瑟德丝失去兴趣，打算离开。
但是，她的态度似乎让鲍里斯相当不高兴。他挡住了梅瑟德丝的退路，把她推向附近的大树。
然后，将手臂伸向她的脸旁边。这是壁咚……不，树咚。
「我不明白为什么妳会拒绝。如果我成为继承人，我保证会优待你们。顺从我吧。我不允许妳拒绝。」
「否。」
她说了。她毫不犹豫地说出了这个字。
这种以为自己说什么别人都会照做的家伙，离梅瑟德丝的喜好很远。
https://telegra.ph/file/0abd03eea2c7aa470d8ef.jpg
鲍里斯愤怒地朝向树干猛力挥拳。
树干随之摇晃，拳头印在了树上。
看起来有够弱的拳头。打算想用这个吓唬人吗？
「……那是你的全力吗？」
「什么？」
「不够格。让我来给你示范一下」
梅瑟德丝毫没有动摇，抓住鲍里斯的衣领，位置反了过来。
然后她猛力挥拳，砸向巨树。接著，巨树从根部劈裂，发出巨大的轰鸣。
https://telegra.ph/file/936595b62decdcd0a752f.jpg
鲍里斯像是失去力气一样坐倒在地，其他兄妹们也脸色苍白。
不知为何，只有名叫莫妮卡的卷发女孩脸色泛红。
……然而，冷静地想想，梅瑟德丝觉得她做了一件不环保的事情。根本没必要打断树。之后回收当成柴火或木材使用吧。
总之，梅瑟德丝俯视著吓倒的鲍里斯，像对小孩子说教一样说道。
「就像这样。」
「……」
无视呆住的鲍里斯转过身去，梅瑟德丝认为再也没有什么事情需要她了，然后离开。
其他兄妹在梅瑟德丝的气势下退去，一直在旁边的弁庆和克罗骄傲地跟了过来。
浪费了无谓的时间。本来这么想，但是梅瑟德丝和怯生生地看著这边的小女孩目光相会。
「来吧。」
「啊？」
就这样放著她不管，肯定会被利用。
看起来她性格很软弱，生活也不富裕，可能被鲍里斯当成弃子看中了。
梅瑟德丝不是善人，但她也不会丢下一个将来肯定会遭遇不幸的妹妹。
她不由分说地带著玛姬特离开，这次真的要走了。
https://telegra.ph/file/acad34615eb073420cb69.jpg
第十二话　扭曲的文化 
第十二话　歪な文化
「和那群人断绝关系吧。其他两个我不知道，但领头的那个致命的不行。那种类型的人肯定会失败的。」
梅瑟德丝一边在城市里走著，一边和跟著她走的玛姬特说话。
身为同父异母的妹妹，有些地方和梅瑟德丝有点相似……不，完全没有。
头发颜色不一样，脸型也不同。
虽然两人都有美丽的面容，但梅瑟德丝的眼神不是很友善。
要说就是，玛姬特的眼睛像是无邪的幼猫，而梅瑟德丝的眼睛则像是回归野性的野猫。
年龄相差无几，九岁和十岁，而且都没有进入不老期，因此两人都长著与年龄相当的外貌。
但即便如此，梅瑟德丝具有超过外表年龄的沉著和气氛，因此看起来并不像是那样的年纪。实际上，公会接待员也完全没有怀疑梅瑟德丝的年龄诈欺。
而玛姬特反而看起来比实际年龄还要年幼。
这是无可奈何的。
即使起点相同，里面却是不同的。
两者的母亲在侧室中都不是被优遇的一方。家境简陋，生活水准根本称不上贵族。
然而，梅瑟德丝拥有前世的记忆，即使从底层开始，也有足够的基础，不会在意。
但玛姬特没有这种记忆。在这种环境中，如果没有武器，变得胆小也是无可奈何的事。
「但是，只要成功就让生活变得更好……这样一来，我就可以让妈妈吃到美味的食物……」
「原来如此。你们那边也是以粗糙的黑面包、马铃薯、没有配料的汤和魔物的血为主食吗？」
梅瑟德丝家里的主要菜单就是她刚才提到的粗糙食物。有时候还会加入野草沙拉。
这并不是因为照顾她们的老婆婆和母亲手艺差，而是买不起其他东西。
不过，在梅瑟德丝能够在一定程度上自由行动之后，情况有所改善，她开始带可以吃的山菜、蘑菇、河里捉到的鱼和捕捉到的野兽回来。
如今，由于资金充裕，情况已经相当改善，等从特雷努商会获得分红之后，就会迅速变成有钱人。
梅瑟德丝在这五年的时间，将地盘稳固得非常顺利。
如果没有知识，也许自己今后还将在贫困中挣扎。这么一想，也许应该感谢自己并不喜欢的前世。
聊著天的时候，玛姬特的肚子发出咕噜噜的声音。
看来，她确实吃得不是很好。
「吃这个吧。能填饱肚子。」
梅瑟德丝从口袋里拿出巧克力，撕开包装，递给玛姬特。
这本来是她自己随身带的食物，但是少吃一块也没问题。
接过巧克力的玛姬特瞪大了眼睛，露出惊讶的表情。
https://telegra.ph/file/aea1b79f5bec3d6ad390c.jpg
「哇……这是，巧克力吗？ 可以吃吗？ 这么多？」
「怎么，你知道吗？」
「嗯，莫妮卡大人说这是最近城里流行的，只有有钱人才买得起的高级糖果，她分给了我一些！」
……特雷努那家伙，到底卖了多少钱？
梅瑟德丝强忍住想要叹息的冲动。
比前世的百元的板状巧克力品质还不如的东西，竟然变成只有富人才买得起的高级品……
梅瑟德丝本来想制作的是价格便宜、高热量、方便携带的食物兼紧急食品，可是竟然卖得这么贵喔。
但是权利已经卖掉了。所以要怎么卖都是特雷努的自由。
同时也知道了一件事。莫妮卡是那个卷发女孩吗……她的态度虽然有点瞧不起人，但看来并不是坏孩子。
「但是，真的可以吗？ 这个很贵吧？」
「没问题。我有很多存货。」
再说，身为发明者，只要跟特雷努说，他会便宜卖给她的。
虽然自从那次赠送后就不再免费提供，但应该还是会给折扣的……应该吧。
虽然看起来被炒到就算打折也是高到莫名其妙的价格。
玛姬特露出孩子般的笑容，狼吞虎咽地吃著巧克力。
孩子们似乎都喜欢甜食。
梅瑟德丝在前世原本喜欢吃咸的食物，但自从变成这个身体后，感觉甜食变得格外美味。
一开始做巧克力是因为它高热量且携带方便，但现在感觉似乎只是因为想吃才做的。
「顺便问一下，玛姬特……对了。你有什么擅长的事情吗？」
梅瑟德丝觉得一直待在那里不妙，便带著玛姬特离开了。
然而就这样让她回去也没有意义。可以预见她会再次被那些人利用。
因为玛姬特的生活很艰苦，除非改善这个状况，否则无法解决任何问题。
所以梅瑟德丝想知道玛姬特能做些什么。
如果她能靠自己的力量赚一点钱，就不会陷入鲍里斯的诱惑了。
鲍里斯的破灭是他自己的事，但不能看著无辜的小女孩被卷入其中。
……直接给她钱是最后的手段。
如果那样做，她可能会失去自立的意识。
所以她能自己赚钱是最好的。
「呃……我会画画。因为没有朋友，所以每天都在地上用石头画画……」
「画画吗。不错啊。」
她说了悲伤的话，但梅瑟德丝故意没有深究。
而且梅瑟德丝也没有和同年代的朋友，每天就是修行修行&修行，无法评论他人。
梅瑟德丝讨厌过度与人交流，是重度的孤独体质。
「试著在这上面画点什么吧」
「好、好的。」
梅瑟德丝从口袋里拿出羊皮纸和笔，递给玛姬特。
虽然叫羊皮纸，但材料不是羊或山羊的皮。
迷宫里到处都是魔物，消灭它们不仅完全没有问题，反而会受到赞誉。因此，羊皮纸的主要原料是魔物。
活著的时候是害虫，所以要消灭它们。击杀他们后，骨头可以当成装饰品和装备，肉当成食物，皮如果可以造纸就变成羊皮纸。
魔物对这个世界的
人们
来说，既是害虫，某种意义上又是不可或缺的存在。
然而，这样一来，这还叫做羊皮纸吗？ 不禁让人这么想。
「完成了。」
玛姬特完成绘画后递给梅瑟德丝，梅瑟德丝看得目瞪口呆。
上面画著的是梅瑟德丝。
而且一眼就能看出是她，特征捕捉得相当好。
看著画像，梅瑟德丝思考著。以前在公会看到委托书的时候，她想要一张容易理解的图画或照片。
而且公会会委托绘制迷宫地图，渴望迷宫的情报。
此外，梅瑟德丝读过家里有关魔物的书……或者说她看过各种书籍，注意到这个世界的书籍不知为何完全不包含图画。
「……首先是收集情报。先去一趟公会吧」
◆
「在书里加上画吗？ 说起来，我们确实很少看到有画的书呢……为什么呢？ 嗯，如果非要说的话，可能是因为书是用来读文字的，而画是用来描绘风景和人物的。不知不觉间分开思考了。也许这就是原因。而且，能读书就意味著能读文字，所以有种高贵的人应该要读书的印象。他们可能觉得不需要多余的图画。嗯，虽然我并非真的在写书，但我猜是这样。」
为什么没有带插图的书呢？
当我这样问的时候，接待员给出的答案是这个。
没特别理由，只不过是固定观念而已。
绘画是艺术，文字是学问。因为它们属于不同的领域，所以没有人想过要将它们结合在一起。
就算这样，书中加入一些插图应该也无妨吧。
在地球上，插图的历史几乎与书籍的历史同时出现。
「那么，有什么特别不能做的理由吗？」
「我倒是没听说过。不过我觉得带插图的书挺好的。当然，如果画得太差，那可能反而会妨碍阅读。但如果能巧妙地将文字和图画结合起来，那么连不识字的吸血鬼也能读书了呢。」
没有特别深刻不能做的理由。
如果是因为法律或宗教的原因的话，那么可能不得不放弃。
但如果只是固定观念的话，那就没有问题，我会毫不犹豫地打破它。
当然，那些一直读传统书籍的人可能会反对，而画家可能会抱怨说「画画是我们的领域」。
但开创新领域总是这样。在不愿改变的保守派反对下还是要勇往直前。
（……我可以理解没有绘本的原因。绘本是从十七世纪开始出现的，这个停留在中世纪的世界可能还没有这种东西。但是，究竟为什么没有插图呢……）
没有将文字和图画放在书中的文化。
这倒是一件好事。因此才找到了能让玛姬特赚钱的方法，而且自己也想要一本带插图的魔物图鉴。
但这总让人觉得不自然。虽然这可以说是吸血鬼国家文化的特点，但一般来说，书中应该会加入一些插图才对。
绘画早在旧石器时代就被发现是人类用来交流的方法。也许在更早知前就有绘画的存在。
就算已经有文字，不使用它是非常不自然的。
对于无法用语言清楚表达的抽象事物，绘画是非常有效的手段。尤其是在编写魔物图鉴时，这更是不可或缺。
让人感到一种如哽在喉的奇怪感觉。
然而，历史上总有些看似愚蠢的事情，就是因为一些愚蠢的原因而未能发展。
也许这就是其中之一。
总之，梅瑟德丝努力让自己接受这个事实，停止继续思考下去。
====================================
梅瑟德丝 「…………」 ←自己也试著画看看
接待「这是什么？」
梅瑟德丝 「姑且是猫……我想画这个。」
接待「不管怎看都是新品种的魔物啊。」
弁庆「那个……主人非常具有独创性！」
路过的猫「喵」
译：老子才没那么丑，别小看我！
梅瑟德丝 「…………」
====================================
第十三话　同样的魔物 
第十三话　同じ魔物
虽然梅瑟德丝原本打算攻略最底层，但现在她决定改变策略，将重心放在较浅的阶层。
原因不必多说，因为她带著玛姬特这个包袱。
在较浅阶层的弱魔物面前，只要梅瑟德丝、弁庆和克罗分别守著前后，就能保护她。但如果出现像克罗那样速度极快的敌人，就不能保证了。
因此，她打算只在可以轻松应对的阶层，让玛姬特专心画图。
「敌人都由我来解决。克罗负责保护玛姬特，而弁庆则警戒后方。」
「明白。」
「汪。」
前面由梅瑟德丝保护，后方则由弁庆警戒，玛姬特则骑在克罗的背上。
这样一来，弱小的魔物应该无法伤害到玛姬特了。
玛姬特手上拿著羊皮纸和笔，一旦魔物出现就画下它的形象。
他们在一楼徘徊了一会儿，首先出现的是巨大的土拨鼠。这也是梅瑟德丝第一次遇到的魔物。
「竟然在同一个地方出现。」
梅瑟德丝轻轻跳起，用脚踢向土拨鼠的脖子，打断了它的颈骨，让牠死亡。
看到这一幕的玛姬特呆住了一会儿，但不久后她想起来要画下土拨鼠的形象。
在等待的时候，梅瑟德丝交叉双手观察著土拨鼠的尸体。
或许这只是巧合，这个大小可能是巨大土拨鼠的平均尺寸。
但让人在意的是它左眼的伤痕。他记得以前打败的那个家伙也有同样的伤痕。
这个种族原本就是带著这样的伤痕吗？
「……弁庆，魔物难道是无限涌现的吗？」
梅瑟德丝心中有个疑问。
魔物每天都被猎杀，但是狩猎魔物的需求却没有消失。
探索者猎杀害兽般的魔物。为了生活，为了制作羊皮纸，为了制作毛皮，为了加工骨头，为了吃肉……持续狩猎著。
……正常来说，它们应该会灭绝。
地球上有很多因为短视近利的盲目捕猎而数量激减，人们不得不保护的生物。
在这个允许公开猎杀魔物并赚钱的世界，魔物没有灭绝反而奇怪。
这不是走在田野地图上会无限涌现怪物的RPG游戏。稍微思考一下就会让人觉得奇怪。
「恐怕就是这样。魔物是无限涌现的。」
「繁殖力强……似乎也不是这个原因。之前死去的个体有著和现在完全一样的伤痕，实在是太不自然了。这家伙不只是刚好和我之前打倒的很像的鼹鼠。……这是『完全相同的家伙』。」
「我认为这是正确的。我曾被任命守护最底层的门。并非由任何人任命，而是当我意识到这是命令给我的使命时，我就明白了。而且我看过好几次那扇门被打开。从打开的门的另一边出现了各种魔物，然后散布到迷宫里。那应该就是每次被击倒后被『补充』的吧。」
「门的另一边是怎么样的？」
「门的另一边是狭窄的通道，通道的尽头还有另一扇门。我不知道那个地方。」
听了弁庆的话，梅瑟德丝开始思考。
魔物并非通过正常的繁殖等方式诞生。
之前的个体似乎像是被复制一样重新诞生。
弁庆所守护的门，恐怕就是通往那个秘密的入口。
然而，门是双层结构，身为守门者的弁庆也不知道里面的情况。
另外，从那里诞生的魔物们在诞生时可能也没有记忆。否则弁庆早就知道里面是什么样子了。
「是这样吗。对了弁庆，我把应该守著门的你带了出来，那么现在在门的前面还有另外一个你在吗？」
「是。恐怕有著与妳相遇之前的我。」
「那么在十二层也有相遇前的克罗……不，没有名字的黑狼吧。」
「是，我想应该有。」
听了这话让梅瑟德丝感到头痛。
迷宫到底是什么？ 这存在实在太过异质。
突然出现，持续生产魔物，如果不定期进行狩猎就会像是提醒人别忘了他一样涌出魔物。在这个世界里，这种现象是正常的吗？ 难道没有人觉得奇怪吗？ 或者是，真正奇怪的，其实是对迷宫存在本身感到疑问的自己？
「姐姐，画完了……？」
「嗯。让我看看。」
梅瑟德丝认为，目前的线索还不足以进行推测。即使现在继续思考迷宫的本质，也只是越发了解其怪异，无法接近答案。
因此，梅瑟德丝决定暂时中止思考，将注意力看向玛姬特所画的画。
「果然很棒。一瞬间还以为是照片呢。」
「照片？」
「就是说画得很好。」
梅瑟德丝一边摸摸玛姬特的头称赞她，但仔细想想，她和玛姬特的年龄相差只有一岁。
虽然总让人觉得对方是比自己小很多的孩子，但玛姬特似乎也很高兴，所以没关系吧。
「好，下一个。」
https://telegra.ph/file/85b9e9b9b44b2b4440207.jpg
之后，梅瑟德丝继续击败各种魔物，并让玛姬特画下它们的画像。
潜入迷宫这么多次，她也大致了解了每个阶层中会出现的魔物。
终于，他们来到了第十一层。
在这里，梅瑟德丝认为自己还可以应付。但再往下的话，玛姬特的生命将面临危险。
换句话说，只要记录下到这里的所有魔物，今天就可以撤退了。
「噗噜噗噜，我是坏的果冻哦。」
「啊啊，你也在啊。顺便一问，你以前见过我吗？」
「噗噜噗噜，这是第一次见面呢。」
「原来如此，谢谢。」
梅瑟德丝问完之后，便抓出魔物的核心并将其粉碎。
原来，虽然是同一个体，但他们没有记忆。
看来并非完全相同的个体被复活，而是更接近复制品。
「那个，呃，姐姐。」
「嗯？ ……啊，对啊。我搞砸了。这样的话，魔物的尸体就没有留下了。」
梅瑟德丝像往常一样秒杀了魔物，但她发现到这样错了。
核心已经被她握碎，而尸体则变成了一滩黏稠的液体，散落在地面上。
「没办法。这个就靠你的记忆来画吧。反正这只是一个核心在果冻里的魔物。」
「好的。」
之后，他们如预计的撤退了。在有玛姬特在的情况下，他们不会冒险。
回到地面后，梅瑟德丝在玛姬特的画上加上说明，并让弁庆做补充，完成了图鉴的形式。
然后，梅瑟德丝立即将其拿去探索者公会出售。
「我想卖这些记载魔物情报的纸张。你觉得值多少钱？」
「嘿，让我看看......嗯，嗯嗯......相当有趣啊，这个。画上了图片，一眼就能看出是哪种魔物。那个修塔克迷宫因为魔物的平均战斗力较高而被认为是高难度迷宫。这个肯定有需求。特别是下层魔物的情报，非常宝贵。」
「高难度？」
看著记载著魔物情报的纸张，接待员高兴地回答，但对梅瑟德丝来说，这相当的意外。
在梅瑟德丝自己的认知中，修塔克迷宫是适合初学者的低难度迷宫。
虽然没有人说过，但因为它靠近城市，而且即使是Ｆ级冒险者也被允许进入，所以自然而然地就这么认为了。
然而，当她看向告示板时，原本应该是Ｆ级任务的迷宫泉水调查任务不知何故变成了Ｃ级任务。
「……喂，我那时的任务难度和现在不一样吧？」
「啊，那个吗。那个时候真的很抱歉。因为那是刚出现的迷宫，调查也还没有进行，所以上级对难度估计错了。从那之后，各种情报都齐全之后，证实那是一个比想像中更危险的迷宫。甚至有复数Ｂ级冒险团队全灭的状况……所以才急忙对难度进行了重新调整。」
「……」
「但是，我真的觉得很抱歉。即使后来任务的难度改变了，已经支付的任务报酬不会因此而增加或减少。因为如果和这次相反，任务难度后来降低，被要求归还支付的任务费用也会很困扰，对吧？ 毕竟最初的合约也是这么写的。虽然你因此有所损失，但我们已经决定，作为额外的赠礼，下次将你一口气晋升到Ｃ级。」
梅瑟德丝一边听著接待员的话，一边看著弁庆和克罗。
等等？ 也许这些家伙，其实很强？
到目前为止，在梅瑟德丝心中，弁庆和克罗一直只是「在弱小迷宫中算是强大的」魔物。
但现在才发现，事实上它们是『正常来说很强』的魔物。
「啊，对了。关于这些魔物的情报，我会用八十万艾尔卡的价格买下它们。」
＊WEB版是225万, 虽然应该不重要。
支付的金额超出预期，梅瑟德丝才意识到这不是开玩笑，那个迷宫真的是个强大的迷宫。
===================================================
修塔尔克「你什么时候产生了离起始城镇近的迷宫就弱的幻觉？」
另外，离城镇两公里处还有一个真的弱小的迷宫训练迷宫。
另外关于金钱的想法是１艾尔卡=１日圆。
===================================================
第十四话　战力强化 
第十四话　戦力强化
梅瑟德丝离开了公会后，从报酬中扣除一半，将其交给了玛姬特。
四十万艾尔卡。这是梅瑟德丝和玛姬特各自获得的金额。
这个金额大概相当于一个成年人在不拿命去冒险的情况下，做著收入不错的工作，约四个月左右能赚到的钱。
然而在这个世界上当然没有像上班族之类的人，所以真正意义上的平均收入无法得知。
「谢，谢谢。但是我可以收下这么多钱吗……？」
「嗯。那是你赚到的正当报酬。」
有了这笔钱，玛姬特应该能暂时无忧无虑的过活。
她的母亲也能品尝到美味的食物。
然而换个角度想，一旦这笔钱用完，过了几个月她们又将回到原点。
所以，这不是终点。
这笔钱只是用来应付当下的难关。
「先用这笔钱买点吃的吧。你想让妈妈吃点好吃的东西吧？」
「嗯！」
梅瑟德丝带著玛姬特去了一家大型杂货店。
然后买了一些食材，结算了帐单。
但是买食材的只有玛姬特，梅瑟德丝只是在旁边看。
在玛姬特想买奇怪东西的时候会给她意见，但基本上还是让玛姬特自己做主。
如果有疑问，她会回答，但除非被问到，否则不会主动说这个好那个好。
玛姬特似乎也明白这一点，虽然笨拙，但玛姬特还是努力地挑选著哪些食材。
购买食材结束后，梅瑟德丝接著让玛姬特买了一本书。
名为『
猴子也能懂  简单的  文字读写  　作者：大猩猩
』。到处都是槽点。
名字虽然糟糕，但这是一本详细介绍文字读写方法的学习用书。
梅瑟德丝曾经认为这个世界的书籍里没有插图，但也许这是唯一附有插图的书籍。
当然，它并没有任何图画之类的东西，但有易懂的图示，所以在某种意义上可以说是插图。
梅瑟德丝也是靠这本书学会文字的。她很想见一下这位作者。
「用这本书学会读写，这样你就能成为代书。代书是能在不用冒险的情况下稳定赚钱的工作之一。」
梅瑟德丝推荐玛姬特的赚钱工作，叫做代书。
这是一份代笔各种文件、情书、申告书等等工作，在这个识字率并不是很高的世界里，可以赚到相当的金钱。
这里不像现代日本那样的社会，并不是每个人都能读写文字，所以这种代笔工作有很大的需求。
他们主要是摆著摊子在城镇里工作，但有些人是在特定场所通过仲介接受工作。
由于玛姬特看起来过于年幼，如果她自己拉著摊位到处跑，恐怕会成为坏人的猎物。
所以梅瑟德丝打算让别人做仲介，让玛姬特当代书。
如果这个计划成功，她将能够稳定地赚钱，即使被父亲遗弃，她也能继续生活下去。
「我偶尔会过去教你，但不是随时都能去。首先，试著靠自己做到最好……可以做到吗？」
「嗯，我会努力的。」
「嗯，回答得很好。」
随后，梅瑟德丝将她送回家，那天就按照她的宣言，没有给她任何帮忙直接回家了。
首先让她自己尝试。然后了解她的学习速度等，制定计划。
突然间帮她可能会扼杀她自己的成长。首先要让她自己试著做看看。
这看起来可能有些冷漠，但这也是梅瑟德丝特有的关怀。
◆
从特雷努商会得到的巧克力和罐头销售收入的一部分送来了。
……总金额超过了数亿艾尔卡。那个男人到底卖了多少钱啊？
根据合约，梅瑟德丝将得到销售收入的10%，所以特雷努商会至少也赚了数十亿。
听起来可能会觉得少。比方说，日本的情人节巧克力年销售额就高达5000亿。
但那是因为日本人口众多。
这个布鲁特虽然确实是大城市，但人口还是没有日本那么多。而且，日本人口是如此密集地挤在那么小的岛国上。
这个布鲁特的总人口大约有10万人。这并不算少。考虑到文化等等方面，反而已经很多了。
据说在中世纪，德国最大的城市人口也只有大约3万人，其他城市多数在5000人以下，多的地方能达到1万人就很好了。
这与当时的死亡率高有关，和平与物资充裕意味著人们死得少，人口会持续增长。
将话题拉回这个世界，这方面来看，一个城市有10万人实在是破格。人们的死亡率并不高。
即使在充满魔物的世界里，仍然比西洋中世纪的死亡率低得多，吸血鬼的存在真是不可思议。
然而，与现代相比，这仍然是相对较少的。仅仅十万人口的这个城市，在这短短的时间内，销售额超过了数十亿，这绝对不是寻常的事情。
现在是因为物品新奇，初期销售时肯定较高，过一段时间后，销售额也将逐渐回归平静。不过，特雷努有好好处理。
完全把目标锁定在贵族身上，让他们争相购买。
（恐怕有些贵族为了炫耀自己的财富而大量购买吧。）
一块巧克力板以一万艾尔卡的高价出售，简单地说，卖出一万块就能达到一亿艾尔卡的销售额。
这座城市只有大约一百名贵族，除了梅瑟德丝的父亲贝伦哈鲁特卿之外，其他人都是没有领地的法衣贵族。
这是理所当然的。因为这片土地是由格尔内华特家族所有和管理的，所以除了他们之外，没有其他拥有领地的贵族会待在这片土地。
然而，贵族毕竟是贵族。他们拥有的金钱要比普通人多，而且这种人往往喜欢炫耀自己的财富。可能正是这些人大量购买和囤积商品，导致了这个数字。
总之，他们只是普通的肥羊。
另一方面，罐头的销售额虽然没有巧克力那么高，但仍然有一部分冒险者和其他商人看到了其中的价值愿意购买。
再来就是……虽然不太舒服，但也可能有商人为了转卖而大量购买这两种商品。
转卖厨去死，无需慈悲。
「有了这笔资金，可以换新装备了，这次我们要努力挑战最底层。」
到了这个地步，就不需要再吝啬装备的费用了。
可以毫不犹豫地将性能作为购买的第一因素。
然而，这并不意味著只要买贵的东西就好。比如，毫无意义地镶满宝石的装饰剑就是完全不可接受的。那只是浪费金钱。
外观朴素也无妨。关键是要追求性能和功能美的装备。
「走吧，弁庆，克罗。我们也换换你们的装备。」
带著弁庆和克罗走遍城市，看过各种武器装备。
首先，将至今为止用过的所有武器全部出售。这些已经不再需要了。
然后，梅瑟德丝首先为自己购买了一把戟。
考虑过自己的战斗风格后，一开始就认为使用战锤或战斧这类武器是最好的选择。
依靠力量敲击的武器与重力魔法的搭配更合适。
但梅瑟德丝也需要弥补自己的攻击范围短的弱点。她不知道自己以后是否会长大，但身为吸血鬼，说不定会保持这个孩子模样迎接不老期。
在这种情况下，确实需要一种可以弥补攻击范围不足的武器。
枪是理想的选择，但枪不是依靠力量敲击的武器，所以与梅瑟德丝的战斗风格不太合。
剑也可以，但用了一段时间后，她觉得自己并不太适合用剑，而且与重力魔法结合使用可能会让剑折断。
因此，她将目光投向了戟。
戟具有枪的长度和斧的斩击力，重量跟她的战斗风格也比较适合。
最重要的是设计非常漂亮。它是在白兵战的黄金时代诞生的，集合了智者的智慧和愚者的愚蠢的全能设计，非常吸引人。
枪很长，但除了刺击，也想要能斩击的功能。如果对手穿著盔甲或头盔，那就麻烦了，所以也想要能破坏它们的钩爪。
对了，如果把所有功能都集合起来，那不就是最强的武器吗？
实际上，梅瑟德丝不知道这种武器是不是真的因为这种愚蠢的想法而诞生的，但她觉得这种兼具智慧和愚蠢的战戟设计非常美丽。
总之，她在九成左右的情况下是根据设计来选择的。
她一个一个地拿起来看，最后选择了一把最适合自己手感的赤红战戟。
名为「
纤锌战戟
」。据说这是取自远古时代，降临这颗星球的神祇所使用，最坚硬的物质之名。不过，由于该物质已经不存在，实际上是用其他材料制成的。真是过份的名称诈欺。
它的长度跟成年吸血鬼差不多，刀刃部分大到足以将人一击劈成两半。
而且它很重。重到没人愿意买那么重的武器。
但梅瑟德丝还是买了。当她用单手把戟举起来的时候，店主的表情可真是有趣。
https://telegra.ph/file/e65645a1bb963a29e7bf2.jpg
接下来是外套。
她选择了一件与之前的黑色外套相似设计的外套，并购买了一件具有很好的耐刃性能的外套。
至于内部的背心没有特别的变化。这些都非常方便穿著，所以她只是买了几件新的作为备用。
说到高价防具，基本上都是精美的铠甲，这让擅长轻身战斗的梅瑟德丝很难适应，说到底尺寸也不合适。
在整理自己的装备后，接下来轮到弁庆。
https://telegra.ph/file/9fba9e1c1f95b1d968612.jpg
给弁庆买了一套她自己无法穿上的精美黑色铠甲。
而且他有六只手臂，所以还购买了保护手臂的护臂等配件让他装备。
头盔是全罩式的。每次走在街上，他的角都会引人注目，所以也有隐藏的意思在。不过，这反而更显眼了。
结果他变得像个行走的铠甲，但由于他不是速度型角色，所以用防具把他包得严严实实的反而刚好。
而且，似乎这种程度的重量对他来说不成问题，他仍然能够轻快地走动。
武器的部份，买了许多种类，像是剑、枪和弓。
这样的话，今后可以根据任务的内容来更换他的装备。
至于克罗的装备……虽然有一套适合大狼的铠甲，但反而可能妨碍他的行动，所以暂时不考虑。
装备准备好后，下一步是消耗品。
已经有食物了，就跳过这一步，寻找恢复道具等。
在这个世界中，并没有能立即恢复HP的药品或草药。
虽然有一种叫做药水的药品，但实际上只是伤药。当然，它没有即时效果。
但这个世界有一种叫做魔石的便利物品，可以封存魔法。
所以，当然也有封印了恢复魔法的魔石，这种东西在探索者中很受欢迎。
梅瑟德丝先买了二十个这样的魔石，然后再买齐各种魔石。
强力的冰冻魔法魔石、火焰魔石和水魔石等，主要是自己无法使用的魔法。
由于行李增加了，所以又购买了一个大型背包，让克罗来背。
「主人，我有个提案。」
「什么？」
「我们会成为主人的剑，并且参加战斗。但是，背著这样的东西无法全力以赴。所以，应该增加一个专门背行李的成员。」
「嗯，确实如此。」
原本梅瑟德丝无法一个人背所有行李，因为无法兼顾武器，所以让弁庆行当起了背行李的角色。
然而，弁庆行在某种程度上也是战力，可以正常作战。
克罗速度很快，可以让梅瑟德丝骑上去作战。让他背行李并不是明智之举。
「确实该有一个专门负责背负行李的成员。好吧，我们去宠物商店吧。」
梅瑟德丝过去在增加同伴时，都是自己深入迷宫捕获的。
但那是因为没有钱。既然有钱，就不必花那么多时间。
如果想要战力，可以自己深入迷宫捕获，但如果只是背行李，宠物商店的魔物就足够了。
因此，一行人接著去了宠物商店。
当然，变成移动铠甲的弁庆非常引人注目。
=============================================
特雷努「不不……说我奸商什么的……才没这种事呢……！
我的开价童叟无欺……相当有良心的……！
啊啊……这个价格竟然也卖得掉……又炒更高了……！
停不下来啊……笑死……！ 喀喀喀……哈哈哈……！」
梅瑟德丝（这家伙本性是这样的吗？）
=============================================
----
ウルツァイト
Wurtzite ：这里指的是将氮化硼的晶体结构转变成纤锌矿结构的纤锌矿型氮化硼。 是自然界能发现到的物质当中最硬的。在他之上的都是人造物了。
第十五话　二择 
第十五话　二択
在选择负责背负行李的魔物时，梅瑟德丝首先想到的是马。
马自古以来就是用于运输和运送的家畜，它们结实的腿非常适合背负沉重的行李，行走很长的距离。
作为运输动物的牲口被称为「驮兽」，用于驮兽的马被称为「驮马」。
当然，这不是指不良马的意思。但是由于驮马中经常使用背部较低、骑乘性能较差的个体，因此演变成了今天所谓的不良马的错误形象。
（＊駄：日文「不行」的意思）
然而，如果要进入迷宫的话，马是否适合就是另一个问题了。
在密闭的空间中，马的力量无法完全发挥，甚至可能会遇到太窄而无法通过的地方。
此外，驴、牛、鹿、骆驼和羊驼等当成驮兽是相当有名的。总之，需要的是四肢坚强，能承受携带重物长距离移动的动物。但这些动物是否适合迷宫也是问题。
「店主，有没有适合运货的魔物？ 最好是能在像迷宫那样的封闭空间内也可以自由活动的。」
梅瑟德丝一边观察被关在笼子里的魔物，一边询问店主。
店主非常了解，立刻指向了一个笼子。
https://telegra.ph/file/5695025fb5537768b908a.jpg
「那么，我推荐『克莱利亚』。这是最适合在迷宫内运送货物的魔物。」
果然，这种时候可以迅速回答是专业的表现。
肯定有很多像梅瑟德丝这样的客人来过这家店。
毕竟，负责搬运工作也是一个重要的角色。
在奇幻轻小说中，主角通常拥有一个可以无限放入物品的袋子，所以这样的角色被忽略了。但实际上，有没有这样的角色会有很大的变化。
店主指著笼子里的奇怪魔物，大约和梅瑟德丝一样高。
整体形状有点像犀牛。引人注目的是像岩石一样的皮肤和结实的四条腿。
嘴巴尖尖的，像鸟嘴，鼻尖上有一角，头部有两角。
颈部有一个保护要害的围巾，它的外表就像是缩小版的三角龙，就像在前世的图鉴中所看到的那样。
眼神很温和，正在笼子里嘎嘎地咀嚼著草。
「这家伙是克莱利亚。性格很温和，容易驯服，而且很听话。具有优秀的耐力，喜欢封闭的空间，即使背上很重的行李也不会动摇。此外，虽然平时很温和，但它真正跑起来时的速度可以轻松超过马。」
「不错呀。我要买这个，多少钱？」
「三十万艾尔卡。」
当成携带行李的小型三角龙……克莱利亚立即买下了。这样一来，携带行李的问题也得到了解决。
梅瑟德丝决定当天不立即进入迷宫，而是先回家，花几天时间驯服克莱利亚。
一边驯服，一边练习长戟，熟悉手感，并与弁庆和克罗等人进行了几次模拟战，提高战斗力。
经过充分的准备，梅瑟德丝终于踏上了挑战迷宫最底层之旅。
◆
这次的目标不是绘制地图，也不是捕捉魔物，更不是收集材料。
目标只有最底层。因此，他们不会进行多余的战斗或绕路，只会沿著最短路线直接前进。
透过多次迷宫探险所绘制的地图，他们可以清楚地知道应该沿哪条路线前进。至今为止的行动都不是徒劳的。
消耗和战斗都保持在最低限度。
只击败必须击败的对手，梅瑟德丝一行人以惊人的速度穿越迷宫。
「噗噜噗噜，我是坏的果冻喔。」
「又是你啊。这次是来攻略迷宫的。或许再也不会见面了。」
「噗噜噗噜，要加油哦！」
「谢谢。」
这个果冻总是出现在必经之路，因此不得不遇见它。
梅瑟德丝用戟劈开了它的核心，然后继续前进。
向下、向下，一路向下。
不知道是什么机制，但越往里面走，每层的大小都会变化，越来越像迷宫一样。
原来如此，这就是为什么特雷努的食物会耗尽。梅瑟德丝总是选择最短的路径，但即使如此，也无法在一天之内完成攻略。
幸好弁庆知道路，即使在没有地图的地方，他也能轻易地找到通往下一层的楼梯，这实在是太感激不尽了。
然而，即便如此，越往下走，难度就越高，迷宫也变得越来越复杂。
梅瑟德丝虽然在事前已经做好了勘察和绘制地图，并得到了弁庆这样的盟友，攻略得非常顺利，如果没有这些，攻略肯定会极其困难。
可以肯定地说，如果有人能一次就完成攻略，那他一定是个怪物。
然而，梅瑟德丝的速度，即使从探索者的常识来看，也是相当超群的。
他们在迷宫里已经探索了五天。仅仅这样短短的时间，他们已经到达了最底层的前一层。
「主人。接下来第二十五层就是最底层了。在那之前，我们应该先休息一下。」
「我知道。那么今天就在这里休息，明天再去攻略最底层。」
没有使用任何道具，食物还有很多。
这样的话，再往返三次左右也不是问题。
梅瑟德丝打开罐头，用叉子吃了魔物的肉。
接著吃掉一块巧克力，然后就去睡觉了。
他们轮流站岗，每人睡四个小时。
第二天，梅瑟德丝一行人来到了目的地的门前，与被命名为弁庆之前的阿修罗战鬼对峙。
「终于来了，追求财宝的人们。只要我在这里，就不会让你们通过。」
「原来如此，果然你在这里，弁庆。」
「主人。」
「我知道。交给你了。」
面对著阿修罗战鬼，弁庆走了出去。
虽然他们应该是同样的存在，但两者之间有著一目了然的差别。
阿修罗战鬼的外貌和梅瑟德丝初次相遇时一样，武器也只有六把剑。
而弁庆则全身包在盔甲中，除了剑之外，还装备了各种武器。
与梅瑟德丝相遇后改变了的弁庆和改变前的弁庆。过去和现在。
差距显而易见，战斗中弁庆一直占据上风。
两人挥舞著武器，展开激烈的交锋，但武器性能不同。
阿修罗战鬼的武器接连被打落，保持距离就会遭到枪和十字弩的远程攻击。
最终，弁庆毫无困难斩下了过去的自己的头。
https://telegra.ph/file/59bcd3c4441862df6be1b.jpg
「真是精彩。让我见证了你的成长。」
「这都是多亏了与主人相遇。」
的确，武器有差距。但更为明显的是技术之间的差距。
没错，简单来说，弁庆变得比那个阿修罗战鬼更强了。
梅瑟德丝确信。我们能行，我们是强者。
谦虚确实是美德，骄傲则是恶德。
但是如果连自信都没有，又怎么能够抓住胜利呢？ 如果不相信自己能赢，又怎么可能赢得胜利呢？
所以这是应该自信的场合，应该告诉自己，我们是强者。
心情也是一种选择……过度的谦虚只是卑微。
梅瑟德丝明白这种感觉可能接近于骄傲，但她还是坦然地认为自己已经变得很强了。
抬头一看，面对著的是一个高达十米的大门。在这之后会有什么呢？
除非去看看，否则不知道会有什么，但肯定会是困难。
「走吧，不管前面有什么，我已经不打算后退了。就算是地狱的底层，也要跟著我。」
「遵命。」
「汪！」
把手放在门上，门很容易就打开了。
里面是一条用黄金涂装，装饰华丽的通道。然后，正如弁庆所说，在那之后又有一个门。梅瑟德丝没有犹豫打开了它。
https://telegra.ph/file/92bb7ffec03f3a92488f8.jpg
而在那之后的是 —— 一个大厅，以及里面的两扇门。
右边的门是金色的。左边的门是漆黑的。
这似乎象征著前方的岔路，梅瑟德丝不知不觉间紧张地咽了口唾沫。
『你们终于到达这里了。探索者啊。』
声音在大厅里回响。
出乎意料地，那是一个女性的声音。也或许是个男孩子的声音，但梅瑟德丝凭第一印象决定把这个声音的主人当作女性。
『在妳的面前有两扇门。打开的机会只有一次。
如果你追求荣誉和财富，请打开黄金之门。那里充满了荣耀。不会有困难。
你已经获得成功。
尽情将里面的宝物带回去吧，过上充满荣誉和辉煌的一生。
通往地面、没有魔物的通道也已经准备好了。
但是，选择了这扇门的人将永远再无法打开黑色的门。黑色的门也将永远不再出现在那个人面前。
黑色的门的存在本身将从记忆中抹去。妳将永远无法进入通往真实的道路。
这不仅仅是在这个迷宫的情况，而是任何迷宫都是如此。打开通往真实之门的机会只有一次。』
『如果你追求真实，请打开黑色的门。那里等待著的是困难和试炼。赌上生命，战胜试炼，那么妳将能够接触到世界真理的一角。但是，这个试炼毫不留情。失败的话，你将失去生命和一切。』
『现在，做出选择吧。要为了获得真实失去一切？ 还是手握荣耀？ 只能选择一次。如果在这里返回，门将永远无法开启。』
梅瑟德丝听完声音后思考著。这两个选项真是太狡猾了。
正常思考的话，甚至不需要犹豫……黄金之门无疑是最佳选择。
确实如此。大多数人到达这里时，体力已经耗尽，道具和食物也几乎所剩无几。
在这种情况下，要求他们面对更多的困难和挑战，谁都会感到不安。
不过，如果只有一条路，他们也许会下定决心去挑战。
但是，在这里给了他们另一个简单的目标。
选择黄金之门，就可以毫无风险地获得财宝。
本来，探险者们进入迷宫的目的就是为了寻找传说中埋藏在深处的宝物。
既然如此，选择黄金之门与他们的初衷是一致的，选择有可能死亡的黑之门似乎没有意义。
过去，成功带著宝物回来的少数成功者们，可能就是在这里选择了黄金之门。
然后，很有可能……选择黄金之门的迷宫会在一段时间后复活。
所以，迷宫仍然有七成未被攻破，留在世界上，甚至可能在某个地方再次出现。
相反，已经完全攻略，不再复活的三成……是因为他们选择了黑色之门，战胜了试炼？ 这样一想，或多或少能解释得通。
「……弁庆，克罗。你们准备好了吗？」
「是！」
「汪！」
梅瑟德丝向身后的一人一兽确认，然后看向前方。
「──请打开黑色之门。让我们去挑战那所谓的试炼吧。」
==========================
克莱利亚 （救命喔……）
梅瑟德丝 「你在这边等就好」
克莱利亚 （好耶！！！！！）
==========================
第十六话　试练 
第十六话　试练
呼应梅瑟德丝的声音，黑色的门打开了。
展现在其中的，是一个无边无际的空间。
虽然不知道在迷宫里如何形成这样的空间，但梅瑟德丝努力不让自己露出动摇，踏进了门内。
弁庆和克罗跟了上去，只留下背负行李的克莱利亚在门外。
门慢慢关上，将梅瑟德丝、弁庆和克罗困在里面。
除非通过试炼，否则他们无法活著回去。
「追求真实的人啊，恭喜你来到这里」
声音从空间深处传来。
这次是不同于刚才的低沈男性嗓音。
看来这个声音的主人就是所谓的试炼。
「对来到这里的人，不需多言……如果你打算追求真实，就展现你的力量吧」
「很好理解。也就是说，我们只要打败你就可以了吗？」
「正是如此……不过，如果你能做到的话」
面对构成武器的梅瑟德丝等人，声音的主人现出了真身。
https://telegra.ph/file/57999f6b068b9be364a5b.jpg
那是一个双臂交叉、没有脸孔的人形生物。
它的身长至少有二十米。无论如何看，都不是人类。
背上有三对共六片羽翼。左边是白色闪耀的天使之翼，右边则是黑暗的恶魔之翼。
此外，它背著闪亮的光环，全身笼罩在黑色火焰之中。
（……什么啊，在迷宫的最底层出现了像RPG最终boss的存在……）
「吾乃永恒之光，永劫之暗……渴求真实的人啊，吾将赐予你死亡的安宁。」
（明明只是一个迷宫boss的家伙，却说著好像赌上世界命运之战的最终boss台词……）
「吾名乃
修瓦尔兹
．
希斯特利耶
……
被抹消的历史
。所有人都不愿意面对，被封印的年轻岁月痛苦以及负面记忆」
（不，你不过是个迷宫的BOSS吧……）
看到这个试炼的梅瑟德丝的感想只有「啊，是喔」这样。
是啊，用看的就知道他很强。想击败他肯定很困难。
但是，不禁会让人想说，没有其他人了吗？
这敌人的身影不知怎的，让人想起了前世年轻时候的某种搔痒感，有点不爽。
具体来说，就是想起了十四岁左右的时光，非常不爽。
「但是人们无法逃避过去……无论如何封印，过去的罪行无法改变。即使想消除，也消除不了过错。即使想忘记，也忘不掉罪行……我存在于每个人的心中。但我会将你们从苦难中解脱出来……忘记一切，永眠吧！」
https://telegra.ph/file/810fd8c418bca60e10630.jpg
修瓦尔兹．希斯特利耶张开双臂。
是时候了！ 梅瑟德丝等人作出判断，做好了战斗准备。
与此同时，他首先发出了这次试炼开始的第一击。
https://telegra.ph/file/31d054640ab27d5fd5d68.jpg
「序章──
无法镇止之腕
」
希斯特利耶宣言出技名时，他的手臂上像拘束具一样缠绕著的绷带解开了。
从手上释放出了灼热的黑炎。
即使没触碰到，皮肤也能感受到灼热的气息。除了热量之外，肯定还有其他特殊效果。那黑炎绝不是只有视觉效果的虚张声势。
但总之，只要不被击中就好。
梅瑟德丝轻巧地避开了四面八方袭来的火焰，跳跃到希斯特利耶面前。
然后长戟一闪。在重力压迫下，超重量的一击攻向希斯特利耶，但希斯特利耶用羽翼挡住了这一击。
感觉就像敲在钢铁之上一样，力道从长戟的尖端传到柄部，让手臂麻木。
梅瑟德丝的一击，在来到这里之前的路上，已经具有足够的力量将骸骨剑士连同盾牌一起劈成两半。连这都无法奏效，足以看出这双羽翼的防御力有多高。
梅瑟德丝的身体因攻击被阻挡而后退，顺著这个势头在空中向后旋转。
在倒转的瞬间，用重力魔法制止——如果能自由操控重力，那么上下概念就不存在了。
梅瑟德丝继续翻转，横扫，再次将长戟的刀尖砸向刚才攻击的地方。
然而，这同样没有奏效。连续击打同一地点，也无法使其移动半分。
「二章──
不存在的暗之人格
」
「……！」
光线从希斯特利耶的羽翼中放射出，射向空中的梅瑟德丝。
吸血鬼对黑暗极为敏感，即使微弱的光也能看清前方；相对地，面对强光时视野就变得非常糟糕。
正因为适应了黑暗，在强光之下变得无法适应。
梅瑟德丝瞬间闭上眼睛，但光仍比她闭上眼睑的速度更快，直达双眼。
她的遮光眼镜应该遮住了一些光，但这样的防护根本无法阻挡这道光芒。
然而，这光线的麻烦之处并不仅止于视线封锁。
在被希斯特利耶放出的光照射的瞬间，梅瑟德丝感到一阵错乱，似乎当下的自己并非她自己。
仿佛自己心中多了一个不同的自己……这种令人不悦的感觉从脚底爬上来。
她回过神来，发现自己不再是在试炼之间，而是站在摩天大楼林立的混凝土丛林中。
https://telegra.ph/file/c06ace8fc40cacf07c716.jpg
在她面前站著一个人，嘴角泛起笑意。
逆光让她无法看清对方的身影……但即使不看，梅瑟德丝也知道她是谁。
「嘿，我啊。妳的脸色真难看。即使转生了，妳的内心依然空虚……愚蠢是死后也无法治好的啊。」
「……」
原来是精神干扰攻击。梅瑟德丝一边靠近眼前的对手，一边进行分析。
然而，她无法理解对方究竟想做什么。难道对方真的认为仅凭这种程度就能击败她吗？
即使她面对自己，也不会感到不安，更何况是已经诀别的前世。这丝毫无法触动她的内心。
「终究妳只是……」
「滚开，别挡路。」
毫不犹豫地挥舞长戟，将前世中的那个自己抹去。然后摇头看向前方。
刚才的光让她的视线稍稍受阻，但已经恢复了。
尽管击退了精神干扰，但希斯特利耶的拳头趁隙抓住了梅瑟德丝。
她立刻做出防御动作，并用重力魔法减轻希斯特利耶的拳头。
被猛烈地击飞并撞向地面──然而，就在背部触地的同时，她做了一个后空翻。迅速恢复站姿。
接著，左右两边的弁庆和克罗一跃而起，挑战希斯特利耶。
梅瑟德丝毫不担忧，也没有表现出要防守的意图。即使自己陷入危险，也不用保护自己，而是从一开始就指示他们抓住机会。
「三章──
哀怜的众人之目
」
在他的宣言下，整个空间都出现了眼睛。
它们像是怜悯、又像是藐视地看著梅瑟德丝她们。
四面八方都被监视，这是个不利的状况。所有的动作都暴露无遗。
死角不再是死角，奇袭也无法奏效。
克罗和弁庆的攻击也被轻易识破，被羽翼弹开。
『那对亲子，明明是贵族，却过著那么贫困的生活。』
『啊，真可怜。』
『悲惨啊。』
周围的目光中，传来了对这边充满怜悯的情感。
但梅瑟德丝无视了这一切。或者说，根本不值得在意。
被他人怜悯，并不会造成损失，也不会带来好处。完全是无价值，根本无所谓。
所以她放任那些眼睛，跳向了希斯特利耶身上。
当然，这个动作肯定已经被识破了，但既然如此，就做出让他无法闪避的攻击。
当她的手掌一挥，以希斯特利耶为中心产生引力，将梅瑟德丝自己吸入其中，发起了突袭。
然后她大力挥舞著长戟，将重力集中在刀尖。
「重力十倍！」
配合挥舞下来的动作，用重力魔法增加重量。
长戟猛烈击打急速下降，刀刃切进了地面。
与此同时，希斯特利耶被切断的羽翼在空中飞舞，发出轰鸣声落到地面上。
……有效果！
虽然敌人很强大，但我方的攻击绝对不是无法奏效的。
看到这一点，弁庆和克罗士气大增，与梅瑟德丝联合进行攻击。
弁庆巧妙地操纵著六把武器，专心破坏希斯特利耶的姿势，而克罗则在空中飞来飞去，进行扰乱。
梅瑟德丝更是利用克罗作为踏板跳跃，使出全力的一击。
但这显然让希斯特利耶感到麻烦，于是转向下一个攻击。
「四章──
自命孤高而孤立
」
瞬间，梅瑟德丝周围被黑暗包围。
看不到弁庆的身影，也看不到克罗的身影。
不仅看不见，而且连听也听不见。这是一片连声音都无法听见的绝对黑暗……即使是吸血鬼，也不可能透过真正的黑暗看到一丝光明。
糟了，被孤立了……！
面对意外的状况，梅瑟德丝有些慌张，但她很快就冷静下来。
视线看不见，听力也失去功能。
嗅觉也……更不用说触觉了，连手中应该拿著的长戟的感觉都无法察觉。
甚至无法确定自己是否站立，时间感也变得模糊。
仿佛自己已经被放置在这里好几个小时了。
然而，梅瑟德丝的心中丝毫没有动摇。
就算在仿佛自己的存在消失了一般的感觉中，梅瑟德丝的思维依然保持著平常的冷静。
（感觉不到……看不见……但只是感觉不到而已，它应该还在那里。）
闭上眼睛，在五感被封锁的状态下挥动长戟。
即使看不见，听不见，感觉不到。但手中仍然有武器。
知道敌人就在那里。
没有感觉到命中的感触，也没有回应，但梅瑟德丝仍然以冰冷的冷静持续进攻。
突然，黑色的火焰袭击了梅瑟德丝。
「咕、啊！」
尽管全身被火焰燃烧，但迅速恢复并著地。
这一次的攻击让大衣起火，迅速脱掉，从怀里拿出魔石。
虽然受到了伤害，但除了视觉以外的五感恢复了。恐怕在黑暗中持续攻击的时候，击中了希斯特利耶。
或许是因为那时的伤害，希斯特利耶的能力被解除了。
然而黑暗仍旧持续……保持冷静，仔细判断。并没有真正被孤立。只是看不见同伴的身影而已。
这一点，周围的目光告诉了我。
就像现在一样。有几个眼睛看著除了自己以外的其他地方。也就是说，弁庆和克罗在那里。
梅瑟德丝扔出火焰魔石，让它炫目地爆炸，强行驱散了黑暗。
再次跳跃，挥舞长戟，用魔法释放风之刃，接连击碎周围的眼睛。
劈开，粉碎。劈开，粉碎。刃闪连续放出煌光，眼睛破碎的同时，黑暗消失了。
「弁庆，克罗，你们还好吧！」
黑暗消失时，弁庆和克罗倒在地上。
肯定是因为五感封印，所以连自己是站著还是躺著都无法分辨。
然而，梅瑟德丝的声音让两个人在刹那间站了起来。
「啊！　还好！」
「嗷呜！」
确认了伙伴的安全后，梅瑟德丝立刻将风之刃砸向了希斯特利耶。
她抓住希斯特利耶失去平衡的瞬间，用重力魔法飞起，接著直接用战戟砸向对方。
希斯特利耶也瞬间用羽翼挡住攻击，但羽翼也被砍断了。
在希斯特利耶的身上留下了伤痕。
「五章──
激烈的后悔
」
下一个技能又是火焰。希斯特利耶从脸上射出火焰，攻击梅瑟德丝等人。
然而，这不再是之前的黑色火焰，而是像喷出像熔岩一般的绯红火焰。
就像无法遏制的感情一样，火焰填满了整个空间，仿佛在后悔过去的一切，火焰肆虐著一切。
梅瑟德丝将所有的水和冰魔石都丢向火焰进行防御，但无法完全防下。
但这就够了。因为她的目的并不是防御。
「趴下！」
梅瑟德丝一发出指示，弁庆和克罗就赶紧拉开距离趴下。
梅瑟德丝也同样拉开距离，用魔法制造出风之防壁。
接著，高温火焰的迅速蒸发了水，引起了大爆炸，袭击了希斯特利耶。
就是所谓的水蒸气爆炸。
这爆炸的规模足以引起山脉崩塌，果然有效果。
希斯特利耶明显变得虚弱，羽翼也破破烂烂的。
克罗趁机跑过去，让梅瑟德丝跳上去。
希斯特利耶也发出迎击的火焰，但克罗敏捷地闪避，让梅瑟德丝能够专注于攻击。
躲过火焰的克罗在试炼之间的墙上踩了一脚，然后沿著墙疾奔。
「喝啊！」
战戟一闪。
劈向希斯特利耶的腋下，在遭到反击之前，克罗马上跳开。
接下来轮到弁庆发动攻击。他射出弩箭进行牵制，一边逼近，用多把武器同时攻击撕裂希斯特利耶的羽翼。
「追击吧！」
梅瑟德丝发出指示，从克罗身上跳起。
挥舞著战戟，向希斯特利耶挥下斩击的风暴。
弁庆和克罗也配合著发起连续攻击，希斯特利耶用羽翼和手臂精准地防御，然后反击。
即使是三对一，仍然势均力敌。果然试炼的对手不是普通的强大。
「六章──
过去无法改变
」
在听到这个宣言的瞬间，梅瑟德丝再次看到了幻觉。
她看到的是前世的最后──从楼梯上摔下来，无聊地死去的自己的结局。这样的经历反复重现。
摔倒死去，摔倒死去，然后再摔倒死去──。
「无聊。」
梅瑟德丝嘲讽地说，用战戟劈开了希斯特利耶。
幻觉和希斯特利耶的身体一起被劈开，回到了现实。
这算什么？ 刚才的黑暗变成幻觉，没有什么新花招吗？
即使五感被封印，就算看到幻觉，现在正在战斗，知道敌人就在自己面前，只要挥舞武器就行。
然而，不能大意。突然，梅瑟德丝的身体被火焰包围了。
不仅是梅瑟德丝。
弁庆和克罗也突然被打飞，摔在地上。
两人一兽立刻站起来，但是当希斯特利耶再次宣告技能名称时，他们遭受到完全相同的伤害。
（这是……过去受到的伤害的重现吗？ 好麻烦！ 这是真正的效果吗！）
梅瑟德丝身体燃著火焰，勉强跳起来，用战戟的钩爪划破了希斯特利耶的脸。
在场上重现过去所受到的伤害，没有回避和防御的可能。除了在发动之前摧毁它，别无他法。
但是，由于急于阻止技能，她变得过于焦虑。伸出的手抓向梅瑟德丝。
她试著躲开这一击，但已经来不及了。她的衣领被抓住，动作被封住。
希斯特利耶正准备从脸部放出火焰。
如果被直接击中，即使是梅瑟德丝，也无法毫发无伤。
「呿！」
但是，还好只抓住了她的衣服。
梅瑟德丝踢向希斯特利耶的手，撕开自己的衣服，一口气向跳，硬生生地逃脱了束缚，避开了火焰。
由于她用力地躲避，上半身只剩下内衣，但她没有心情在意，也不是那种会害羞的女孩子。
她的发夹掉了，头发有点烦人，但这也无所谓。
「重力……五十倍！」
梅瑟德丝强行提高魔力输出，将希斯特利耶压在地上。
然而，这已经是梅瑟德丝的极限了。所有精力都在魔法上，自己也无法动弹。
但是，即使梅瑟德丝无法动弹，她还有能够行动的伙伴。
弁庆将弩朝上射出，它在重力的作用下迅速下降，刺向希斯特利耶。
看到这一幕后，梅瑟德丝立即解除了魔法，并转换到下一个魔法。
「
牵引
」
梅瑟德丝的原创土属性魔法第三弹是重力，更确切地说是引力。
这个魔法会在手指的方向产生引力场，将周围的物体拉过来，但效果并不大。
然而，这至少能够稍微阻碍敌人的动作。
梅瑟德丝再次使用这个引力魔法，它在之前的重力十倍攻击中也产生了作用。她跳进去，不抵抗引力直接加速。将脚用尽力气踢了出去。
还没结束。她抓住希斯特利耶的巨大身体，结合重力操作将其抬起，将它丢向空中。
紧接著跳跃...就这样追上，将战戟举高，一口气挥下去。
希斯特利耶的脸被划开一半，轰鸣著撞到地面。
「终章──
过去
……」
「想都别想！」
希斯特利耶试图作出最后的抵抗，但梅瑟德丝比他更快地将战戟刺向他的脸。只要不让他使出来，再强大的攻击也不可怕。
即使这样仍然无法贯穿，但接下来就是最后一击。
梅瑟德丝迅速从希斯特利耶身上跳下，将全部魔力集中在双臂，挥舞起来。
（撑住啊……我的身体。）
魔法并非毫无风险的事物。
使用者也会承受相应的消耗。
这被称为马娜的特殊力量，如果过度使用，会枯竭，失去意识，甚至死亡。
但是梅瑟德丝决定冒著危险，在这场战斗中取得胜利。
她认为，只有这样，她才能在这个状态下打败这家伙。
「重力……百倍！」
以超过极限的力量发射重力波，并将其集中在一点。将其集中在战戟上。
接著，战戟裂开，刺入希斯特利耶而毁坏。
然后──贯穿。
在希斯特利耶的脸上开了个洞，就像完成了使命一样，化为碎片消失了。
「……佩服，你们正是能获得真相的……」
然后，希斯特利耶也因为刚才的一击而倒下。
他称赞梅瑟德丝等人后，化为光粒子消失。
看著这一幕，梅瑟德丝身体无力，几乎要倒下。
但是，她的身体被弁庆迅速接住。
「主人，没问题吗？」
「……啊啊。但是，确实有点累了。」
这样，试炼就结束了。
梅瑟德丝满怀成就感，微微一笑。
https://telegra.ph/file/bf0624de781ed869d527a.jpg
============================================================
【技能解说】
＊无法镇止之腕
咕……停下啊……停下啊，我的手腕……！
＊不存在的暗之人格
你们这些人，快离开我！ 在我的《暗の人格》觉醒之前！ （装逼）
＊众人哀怜的视线
周围的人「那家伙，明明没受伤却缠著绷带啊www」
周围的人「暗のwww 人格www」
周围的人「草」
＊自命孤高而孤立
哼，没有人懂我……但是这样正好。要是靠近我的话，会惹上危险的（装逼）
周围的人「跟那家伙在一起太丢脸了，别找他出去了吧。」
＊激烈的后悔
啊啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊"！！！
我中二的时候，到底干了什么丢脸的事……！（打滚打滚打滚）
＊过去无法改变
我到底做了什么啊！ 具体来说中二时代那个丢脸的才不是我啊！
啊啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊"！！！（打滚打滚打滚）
============================================================
第十七话　迷宫的真实 
第十七话　ダンジョンの真実
修瓦尔兹・希斯特利耶被梅瑟德丝等人击败后，又出现了一扇门。
不像之前的那些巨大的门，反而是简素过头的铁门。
梅瑟德丝把掉在地上的大衣披在身上，扣上前面的扣子。
虽然羞耻心很淡，但这并不意味著她喜欢一直穿著内衣。
她用治愈魔石好好恢复了所有人的伤势，然后打开了铁门。
在那里，她看到了一个奇怪的景象。
在可以称为为大厅的开放空间里，有很多树木，树的中心部分嵌入了圆形的水槽。
而在其中的是……魔物。
有著魔物的土拨鼠、狼人、骸骨剑士、果冻……阿修罗战鬼以及黑狼等等。
梅瑟德丝在意地看了一眼土拨鼠魔物，它的眼睛周围果然有伤痕。
穿过那些魔物后，她看到了一个台座，基座上放著骸骨．剑士的剑和弁庆最初使用的同款剑。
台座下有个洞，看著它一会儿之后，令人惊讶的，完全相同的武器从洞中吐了出来。
发出『咕噜』的声音后，梅瑟德丝转过身，看到树木根部涌出魔物，刚诞生的魔物带著空洞的目光朝著门外走去。
毫无疑问……这是在进行复制。无论是魔物还是武器。
「这就是所谓的真实吗。魔物和道具都能随意复制。」
『
是的。而且从现在开始，这里的所有设施都是您的所有物……迷宫之主．梅瑟德丝女士。
』
虽然这并不是打算问谁的问题，但梅瑟德丝的话有人回答了。
那是她一开始就听到的那个女性的声音。
然而，虽然有声音，但不见人影。关键的声音之主无论在哪都看不到。
「你是谁？」
『我是制造No.12，识别代码『
兹沃尔夫
』。就是你们现在所在的这座迷宫本身。』
听到自称兹沃尔夫的声音自我介绍后，梅瑟德丝不禁有些动摇。
她没有表现出来，但无法完全掩饰惊讶，她意识到自己的表情有些歪曲，提醒自己还需要继续努力。
在她面前，显现出一名女性，向她行礼。
她是一位束著黑色长发、穿著白衣、戴著眼镜的女性。虽然是位美女，但是让梅瑟德丝惊讶的是她的外貌特征。
没有尖耳，没有兽类的特征，也没有鸟类的特征，更没有吸血鬼特有的瞳孔。
……是人类。不是法尔修。
学名是Homo sapiens。就像前世的梅瑟德丝，是被称为人类的生物。
「人、类……？」
『这是正确答案，但也是错误的答案。确实，这个形象是人类的形象，但只是我为了方便与你们交流而投影出来的立体影像。而这个形象并非我自己的形象，而是模仿创造我的众神之一柱的形象。不过我很惊讶，你竟然知道神祇的名字。』
「……只是在书上看过。」
『是吗？ 据我所知，记载神祇名字和形象的文献都应该被销毁，但还有现存的吗。随著世代更替，法尔修意识上的封锁是否已经变得薄弱了呢？ 虽然应该是在无意识中避免创作这类文献的……』
据梅瑟德丝所知，人类不是神。
在神话故事中，人类常被说成是模仿神的形象的生物，但即使如此，人类本身也只是生物。
对她来说，这是无法忽视的事实。
创造这个世界的神祇偶然地也叫做『人类』吗？
还是她所知道的人类自称为神？ 看似相似，但其实完全不同。
梅瑟德丝想著。她一直以为这个地方和原来的世界毫无关系，只是异世界而已。
但或许……这里根本不是异世界，也说不定。
「你说这里会成为我的东西。那是不是意味著，从现在起，我可以随意生产魔物和道具？」
『是的，正如您所说。但是，这并不意味著可以无限生产。魔物和道具的复制需要能量，如果能量不足，就无法复制。』
「那要怎么增加？」
『随著时间的经过，自动从大气中散布的奈米机器……用你们的话语来说，就是吸收马那，进行补充。』
梅瑟德丝觉得头痛。这也可以说是实质无限。
而且还有一个问题。什么是思考封锁？ 什么奈米机器啊？
该怎么办呢。确实，寻求真实是她的打算，但她没想到会出现这种事。
魔物和道具可以随意复制……这要是用对了，可以获得足以匹敌一个国家的军事力量。
而且更糟糕的是，过去也有人达到迷宫真实，这意味著这些人也可能拥有这种力量。
不知道为什么他们没有出现在公共场合，但这个世界上确实有几个光是个人就拥有可以消灭一个国家的力量。
『首先，请收下主钥。主钥是由绝对不会被破坏的金属制成，具有自我修复功能，因此正常情况下不会被破坏。据说它曾经在众神之战争中使用，并且能承受可以灭绝一个国家的『神之火』。』
在兹沃尔夫说明的同时，梅瑟德丝面前出现了一颗宝石。
她用颤抖的手指触碰宝石，宝石微微发光。
https://telegra.ph/file/facffae46be5dc20dd184.jpg
『已认证妳为主人。接下来，请决定待机模式和钥匙模式的形状。』
「待机……？ 钥匙、模式？」
『主钥有方便携带的待机模式和当成钥匙使用的钥匙模式两种形态。钥匙模式可以当成武器使用，因此建议选择剑之类的形状。』
「当成钥匙的时候不能变小吗？」
『由于技术问题，钥匙在发生作用时必须是刀剑般的大小。已经尽量极限的小型化了，但似乎无法再缩小。非常抱歉』
梅瑟德丝嗯了一声，理解兹沃尔夫的解释。
原因不清楚，但与待机模式不同，当成钥匙使用时似乎需要变大。
这可能是由于功能的差异。
并非技术上无法实现小型化，而是钥匙扮演的角色太重要，以致于无法在小型状态下实现。
另一方面，待机模式不需要做任何事情，所以变小也没问题……应该就是这个原因。
「那么，我想要一个战戟。可以变成和我之前用的那个形状相同吗？」
『了解。』
梅瑟德丝面前的宝石无视物理定律变大，最终变成了和她之前使用的戟完全一样的外观。
握在手中的感觉也和之前一样……不，甚至比之前手感更好。
『握在手上时，只需要心念切换待机模式和钥匙模式。这样钥匙就会变化。』
「嗯……确实。」
照著对方的说法，梅瑟德丝试著在心里想著，让钥匙在战戟和宝石的形状之间来回变化。
总之，现在是宝石的状态，所以梅瑟德丝决定稍后制作一个可以镶嵌宝石的项链。
不想让人注意到，以免被扒手盯上，所以将皮带和链子连接，将宝石放在口袋里比较好。
『有了那把钥匙，妳就可以带著迷宫四处走动。将其设定为钥匙模式，然后宣告「压缩」。迷宫将会被封入钥匙中。』
「那一瞬间，我们不会也被一起封印在里面吧？」
『只要想像不打算封印的事物，它便不会成为收容的对象』
「那么……『压缩』」
梅瑟德丝在下一瞬间，对自己轻率地尝试这件事感到些许懊悔。
迷宫仿佛被吸入战戟一般，景色歪曲，瞬间消失得无影无踪。
不仅仅是消失，整个迷宫仿佛变成建模过程中的3D影像，以超现实的景象消失。
只剩下梅瑟德丝等人被留在变成了草原的地方。
在门前等著的克莱利亚一脸不知所措地看著梅瑟德丝。
『您觉得如何？ 有真实感了吗？』
「那个，要把迷宫拿出来该怎么做？」
『请宣告『解压缩』』
在骚动发生前，先把迷宫恢复原状吧。
梅瑟德丝这样想著，但已经太晚了。
附近探索者的集落骚动不已，感受到他们正朝这边靠近。
也是啊，迷宫突然消失了，谁都会感到惊讶。
「……弁庆，快逃！」
「是、是的！」
总之，在被发现之前逃离现场。
梅瑟德丝全速逃离，弁庆等人紧随其后。
看来，卷入了比预想中更棘手的事情。
◆
自梅瑟德丝攻略迷宫起已过一周，城市陷入一片骚动。
毕竟曾存在的迷宫突然消失，自然而然会被认为是被某人攻略了。
究竟是谁攻略了它？ 为什么那个人不出面？这样的话题在城市的各个角落流传著，梅瑟德丝感到有些不安。
在这种情况下，当然无法做探索者的工作，而且已经没有必要做了。
毕竟，整个迷宫被收入手中，意味著黄金之门后面的宝藏也全都归梅瑟德丝所有了。
迄今为止，挑战者们因为携带量的限制，并未将财宝全部拿走。只带回了能够承载的一点点。
当然，还有一些用于增加携带量的运输魔物，肯定带回了相当多的东西，但相对于整体来说，这只是微不足道的一部分。
然而，梅瑟德丝却得到了全部。
她没有计算出确切的数额，但她认为这笔钱甚至足以颠覆一个国家。
事实上，在看到黄金之门后面的景象后，梅瑟德丝看得目瞪口呆。
大概有三个体育馆的大小吧……广阔的空间被金银财宝堆砌得像是漫画才会看到的光景。
她从未想过可以亲眼看到像是要触及天际的金币山，更没想到自己会有一天拥有这一切……要她如何处置这些东西呢？
除此之外，她还了解到，身为迷宫之钥的持有者，即使不让迷宫出现，也可以看到迷宫内部。
只要集中意识，就能让钥匙的持有者看到立体影像，并在场上展示。
然而，最令她惊讶的是，这个迷宫甚至还具有扩展功能，可以让钥匙的持有者随意更改设计等。
此外，大小也可以改变，但因为这需要消耗魔力，所以不能无限放大。
不过，现有的东西可以进行削减或缩小，从而收回魔力，
「原来如此……无论迷宫如何被攻略，都会重新出现。」
『挑战者选择了金门的话，那里的迷宫会消失，然后随机重新建构后出现在另一个地方。所以，并不是真的重新出现。』
「同一个迷宫多次改变设计再次出现……」
可能没有人会想像到迷宫增加的原因是如此简单。
并非增加。只是同一个迷宫不断被重复利用而已。
全球的迷宫攻略率只有约三成……实际上，可能还不到一成被攻略。
大多数人应该会选择金门。
「……但是，很奇怪。像我这样的人都能够通过试炼了。那么应该有更多的迷宫被攻略，而且像我一样选择黑门的人也不奇怪。」
让梅瑟德丝感到奇怪的是，攻略者的数量如此之少。
无论选择哪个门，像她这样的小丫头都能到达门前了。
那么应该有更多的人可以到达门前，不是吗？
更何况，选择黑门并获得迷宫的人应该更多才对。
然而对于这个问题，兹沃尔夫用略带困惑的声音回答。
『主人似乎对自己评价过低了。我想，是因为在身边没有可比较的对象吧？』
「嗯，我没有亲眼见过其他吸血鬼战斗。」
『主人所统帅的阿修罗战鬼和黑狼有著必须要饱经锻炼的吸血鬼才能与之一战的强度。简单地说，需要几个A级探索者才能击败牠们……即使如此，还是可能全军覆没。至于负责试炼的修瓦尔兹．希斯特利耶，甚至可以与军队对抗』
梅瑟德丝觉得兹沃尔夫的言论有些夸张。
确实，她已经拥有自己肯定很强的信念，但无论如何，能和军队作战的说法也太夸张了。
首先，这里是吸血鬼的国度。即使是柔弱的少女，吸血鬼这个种族也能轻松举起一百公斤的重量。
就算在路上走的老婆婆，如果全力奔跑，也能够轻松刷新人类的短跑世界纪录。
而能够胜任士兵和军队的人，他们的强大是不言而喻的。
也许有点自夸，但她认为自己很强。
然而，不管怎么说，要自夸到那个程度还是很困难。
梅瑟德丝对自己的力量认知仍然存在偏差。
由于没有可比较的对象，她还无法准确地把握自己的异常之处。
第十八话　没兴趣的邀请函 
第十八话　嬉しくない招待状
由于攻略了迷宫，梅瑟德丝的装备全面更新了。
并非是买了新装备，而是在迷宫的宝物库里发现了强力的装备，于是决定用那些来替换已经破旧的装备。
这套服装与之前的探索者风格截然不同，设计上充满了贵族气息，即使作为日常穿著也很适合。
是一件白色衬衫，上面套著红色的背心。
灰色的裤子，从小腿到脚尖都被黑色靴子覆盖。
外面套著一件黑色的切斯特大衣，脖子上系著一条阿斯科特领带，散发著古典的氛围。
https://telegra.ph/file/a25f7bd2b7d3eb2adf261.jpg
梅瑟德丝倾向于重视实用性而非设计，但这并不代表她对时尚毫无兴趣。
只是如果必须在实用性和外观之间做出选择，她会选择实用性而已。
然而，如果有余地，她也会关注外观。
梅瑟德丝已经建立了稳定的生活基础，手头也有了财富。所以她认为自己也可以稍微打扮得时尚一点。
这就是她现在这副时尚的打扮。
但是，当然不仅是外观。穿上这件衣服的原因还有它的防护性能非常高。
它穿起来非常舒适，同时具有防刃、防弹和耐热性能，还具有一定程度的抗冲击能力。
此外，这件衣服不容易撕破，而且尺寸会根据穿著者的身形变化，所以可以一直穿。
身为防具，它的性能与之前的衣服相差天壤之别。据兹沃尔夫所言，这是神代科技的产物。
迷宫之钥被改造成了胸针当成饰品。将宝石镶嵌在胸针的中央，然后将胸针用链子连接到腰带上，以防止被偷窃。
当然，她不会拿来炫耀，平常将其放在口袋里。
此外，在调查宝物库时，梅瑟德丝注意到了那里的魔石。
乍看只是一颗普通的魔石，但与现有的魔石不同之处在于它的效果是永久的，而不是一次性的。
魔石本身并不稀奇。在迷宫之类的地方，有些魔物会掉落魔石，近年来，魔石的制造方法已经被发现，市场上也有很多流通。它不会是非常珍贵的物品。
然而，大多数魔石都是一次性的，即使不是，其效果也只能持续一段时间。
具有永久魔法效果的魔石非常稀有，过去只有征服迷宫的人带回了少数，而且这些魔石通常都被征服者独占，因此市场上几乎见不到。
即使它们出现在市场上，由于其稀有性，价格会飙涨，可能只有少数贵族才能负担得起。
梅瑟德丝也是一样。她不会将这种魔石拿到市场上去。
她将永久魔石注入了重力魔法，将其作为手镯随身携带。
这样一来，她可以不断给自己施加负荷，锻炼身体。
而现在，梅瑟德丝正拜访玛姬特的家。原因自然是为了教她读写。
玛姬特住的房子比梅瑟德丝的房子更简陋，简直难以相信这是贵族的住所。
每走一步，地板都会吱吱作响，墙壁上能看见足高军曹（白额高脚蛛）拼命奔跑捕食著蟑螂。
而玛姬特的母亲身体虚弱，几乎无法离开床铺。
「我听玛姬特说过你的事。你是梅瑟德丝吧？我女儿上次受到了你的帮助。希望你今后也能和玛姬特保持友好关系。」
出乎意料的是，玛姬特的母亲对梅瑟德丝并未表现出戒心。
不过，仔细想想，这也不意外。
不管梅瑟德丝内心如何，外表仍然是一个十岁的小女孩，一眼看去只会认为是朋友来玩。
梅瑟德丝心想，这个人还真是悠哉，但她并未多说什么，只是简单地打了个招呼，就开始教他念书。
没想到教别人认字竟然如此困难。
对梅瑟德丝而言，教别人远比自己学习要困难得多。
用容易理解的方式解释，用容易理解的方式教导……用说的似乎很简单，但对梅瑟德丝来说，这比学习一个全新的语言要困难得多。
梅瑟德丝的前世，在教导他人方面的能力非常不足。
当她自己学习时，她会寻找最有效的方法，然后付诸实践，只要持续努力就好。
然而，当别人这么做时，他们会立刻失去动力，无法坚持下去，这在她的前世也是常有的情况。
做不到的话，她可以理解。但是不去做，就让她难以理解。
只是不去做，却说自己做不到，这让她更加无法理解。
她告诉他们，因为这是最有效的方法，所以要去做。因为持续努力是最重要的，所以要坚持下去。
她并没有要求他们做困难的事情。她只是要求别人做平常她一直在实践的事情。
然而，大家都说她太过严格，不懂得他人的心情。
为什么不去做？ 你们不是做不到，只是不去做而已。不要找借口。她如此反驳了很多次。
然后，越来越多的人离开了她，不久，她变得孑然一身。
最后，她发现身边已经没有人了。那就是梅瑟德丝的前世。
（……冷静下来。前世是前世，我是我……我已经告诉自己多少次了。那不是我，是另一个人。我是梅瑟德丝．格尔内华特。不是■■■■……）
没问题，前世她因为无可挽回的失败而选择孤独，但自己是不一样的。
她明白犯错的原因。
让努力持续的方法弄错了。
对梅瑟德丝而言，为了目标每天不断精进并不痛苦。能够感受到自己正朝目标迈进，反而令人振奋。
但其他人却不是这样。她从前世的记忆中知道，无法持之以恒的人要比努力的人多。
为什么他们宁愿放任自己沉迷于眼前短暂的娱乐，而不是专注于有益于自己的学问？ 无法理解。
为什么他们将有限的时间花在无意义的游戏上，而不是自己的研究或者未来？无法理解。
她并不是说不能玩耍。梅瑟德丝也承认为了心灵的休息，适度的娱乐是必要的，这也有助于减轻压力。
但是只做著那些事情，浪费时间，又是为了什么呢？
无法理解……无法理解，但是……无论如何，她至少明白这样的心理是存在的。
她始终无法理解为什么别人会不愿意为了前进而迈出必要的那步，而且她认为那样做不仅效率更高，而且对自己也有好处……但无论如何，首先要接受这就是事实。
许多人不喜欢付出努力。持续努力对他们是困难的。
（适度地称赞，适度地责备，然后为成功提供奖励……首先要让他们更有动力……好，没问题，我能做到。）
梅瑟德丝在桌子上摊开教材。
首先，她带来了一些不难的东西，只要稍微学一下就能懂的简单内容。
走得慢也没关系。重要的是不要停下来，不要走岔路，朝著目标前进，总有一天一定能够抵达。
不能让她勉强。这是最重要的，梅瑟德丝这么认为。
「那么，在开始之前，先告诉我你已经学到哪个程度了？」
「嗯……总之，我已经能写到这个部分了」
听到玛姬特的回答，梅瑟德丝虽然没有表现在脸上，但心中暗自感叹。
看来她确实有好好在自学。
这个世界的语言非常接近日本语，用那个来类比的话，她学习文字的程度大概相当于已经记住了所有「た」行的字。
梅瑟德丝本来想说这样就可以更快进行下去，但在马上意识到自己犯了错误。
（不行……不能立刻让她进入下一步，首先要称赞她并给予奖励。）
俗话说「鞭子与糖果」。
要让人保持动力，不仅需要鞭子，还需要给他糖果。
很遗憾她手上没有糖果，所以只好用巧克力，现在手上只有这种甜食。
「妳学得很快。做得好。本来打算每学会一个字就给妳一块，但是……额外的奖励，给你三块吧。」
巧克力是目前在有钱人之间非常受欢迎的食物。
因为人气和贵族抢购的影响，价格不断上升，现在一块已经超过两万艾尔卡。
对于那些花大钱购买巧克力的有钱人来说，这个奖励可能太过高价。
然而，对梅瑟德丝本人来说，她只觉得自己给了一块百元板状巧克力以下的东西。
但是这个奖励让玛姬特的动力大增，结果学习进展得非常顺利。
玛姬特学习告一段落，梅瑟德丝回到家后，看见家门口停了一辆画有陌生纹章的马车。
弁庆和克罗挡在马车前，一个打扮得体的男子正拼命地说服他们。
周围有几个人倒在地上，看起来发生过一场争斗。到底发生了什么事？
梅瑟德丝决定先去听听他们的对话，然后走到弁庆他们面前。
「弁庆，这是怎么回事？」
「是。这些人突然来访，要求进入宅邸，并且摆出了高压的态度，所以我判断他们是敌人，就将他们击倒了。」
「详细说说。」
弁庆叙述的事情经过如下：
在梅瑟德丝不在家的时候，这辆马车突然来到门口，要求见梅瑟德丝和她的母亲，并且单方面强烈要求进入。
当然，不知道他们的来意，不可能让他们进去。
所以，当要求他们告知理由时，随行的士兵大喊无礼并拔剑，于是判定他们是敌人并展开战斗。
打断了他们的双手双腿，破坏了他们的剑和盔甲，让他们无法战斗，然后等待主人回来……这就是事情的经过。
「请、请等一下，梅瑟德丝女士！ 我们不是敌人！ 我们是来自格尔内华特本家的使者！ 这次是为了送来邀请函而来的！」
「格尔内华特……？ 啊，原来是那个正室子女的生日会啊。」
「您、您已经知道了吗？」
「嗯，听说了一些事。」
原来如此，看来很难得地，他们还邀请自己去参加这个所谓的生日会。
这次联络晚了，大概就是因为自己被轻视吧。既然如此要是能一直忽视我不是很好吗。
梅瑟德丝简单地看了一下邀请函，确认了内容大致与之前从鲍里斯那里听到的相符。
日程是从现在开始的五天后。老实说，她很想拒绝，但无论如何这都是名为邀请的强制。
如果只有她自己，她也许会装死。但这样会让母亲被小看，这并非她所愿。
「我知道了。告诉他们我一定会去。」
「是、是的，非常感谢您。」
「另外，这和生日会没有任何关系……最先拔剑的那个笨蛋是谁？」
梅瑟德丝的眼神变得冰冷，指关节发出嘎嘎声。
吸血鬼所拥有的嗅觉，察觉危险的第六感全力警告著男子。
空气变得沈重，附近的鸟儿齐刷刷地振翅飞走。
可怕……男子老实地这么想。
这个年幼的侧室子女已经散发出强者的气息。
「请、请等一下。那个人并非出于恶意而做出这样的行为……请原谅他。」
「……再也不要让那家伙靠近这里。」
「是、是的！」
虽然她这样问，但梅瑟德丝的目光已经集中在倒在地上的其中一名士兵身上。
没有回答，但她已经看穿了谁最先拔剑的。
在提问时，那个士兵比其他人反应稍微强了一些。梅瑟德丝意识到他就是挑起事端的笨蛋。
而且她的眼神虽然没有说出口，但要是说错一句话，就无法保证他的性命……她眼神中传达的就是如此。
◆
回到本邸的路上。
在摇晃的马车里，男子向士兵们下令：
「你们的伤势就说是在斜坡上摔倒造成的吧。」
这个带来格尔内华特家邀请函的男子，是贝伦哈鲁特卿的管家。
他并不是很乐意见到这次以邀请侧室子女为名的派对——借著这个名义上演的闹剧。
身为正室之子，接受英才教育的菲利克斯．格尔内华特，和一直被忽略的侧室子女们——即使竞争，菲利克斯也注定会赢。
总之，侧室子女们只是被当作垫脚石邀请过来的。
所以菲利克斯胜利的结果早已是定局。这就是他的想法。
「可，可是！」
「好了，按照我说的去做吧。别再激怒他了。如果激怒了那位大人，下次你们就真的会被杀掉。」
管家心想。
或许，意外的事情会发生。
原本打算邀请垫脚石的菲利克斯，可能邀请到了一个不可思议的怪物。
服侍梅瑟德丝的那两个魔物，都不是寻常之辈。即使十个士兵联手，也不可能战胜它们。
而且，战鬼一族只会效忠战胜过自己的对手。那么梅瑟德丝的实力就等同于那个战鬼，或者更强。
然而，最让管家恐惧的是梅瑟德丝的眼神。
那个冷漠的眼神。就像在看著物品而非生物一样……让人感到战栗的眼神，仿佛除了自己和家人以外，他不相信任何人。
……那是和他的父亲，贝伦哈鲁特卿一样的眼神。
第十九话　菲利克斯・格尔内华特 
第十九话　フェリックス・グリューネヴァルト
吸血鬼之国里的新闻主要只有一部分贵族和商人才会读。
由于活字印刷技术尚未确立，书籍等等都必须手写，因此无法准备足够的数量。
更何况，识字率本身就很低，即使发行报纸，也几乎没有人会读。
然而，这并不意味著人们无法获得情报。
在街头巷尾，每天晚上都有人在同一时间大声朗读报纸，向人们传达情报。
正因为识字率低，这样的职业才得以存在。
「特雷努发现了一种将时间封存于容器的技术。
利用这种技术，不受季节影响，春夏秋三个季节都可以封存在容器里，农作物可以保存得跟刚出土一样。
薰制和腌渍保存食物的时代已经结束。
美味的东西能够保持美味的状态。这将对未来的航海产生重大影响。」
在兴高采烈地朗读著报纸的男子面前，人们聚集在一起，听著他讲述的新闻感到兴奋。
在这样充满活力的夜晚，有一辆马车驶过。
马车里的人是梅瑟德丝和她的母亲，琉迪亚．格尔内华特，还有随行的老婆婆三人。
弁庆和克罗则是以防万一，现在已经进入了封印在战戟内的迷宫。
顺便一提，梅瑟德丝认为自己将会和这戟有长久的交情，于是给它起了个名字叫
『
血铁
』
。
这样就不再只是叫战戟，更有感情了。
「话说回来，梅露，妳居然能借到这样的马车了呢。」
「嗯，探索者的工作进展得不错。」
琉迪亚慵懒地问，而梅瑟德丝用平稳的声音回答。
梅瑟德丝平时表现得如同出鞘的刀锋般锐利，如同冰冷的冰块般态度强硬，这是因为她不信任对方。
反过来说，如果她信任对方，刀就会被收回鞘中，冰也会融化。
她并非是一个打从内心冷酷的吸血鬼。
只是傲娇
「话说回来，我们居然会被邀请参加派对，真是意想不到。希望没有什么阴谋。」
「不用担心，婆婆。正室的孩子只是想在参加者面前展示自己的优秀，巩固继承者的地位。我们只要适度配合他们输掉就可以让他们满意了。」
在这次的闹剧中，梅瑟德丝根本没有想过要赢。
不小心赢的话，可能会招致怨恨，甚至卷入权力斗争，那就麻烦了。
与其那样，不如适度地配合对方，然后在合适的时候败给他，这样最省事方便。
她本就无意继承格尔内华特家的家主，也不想让自己扬名。
输掉以后，只要给她一点钱，让她被放逐就万事大吉了。她很乐意放弃格尔内华特的名字。即使不给她钱也无所谓。
她的父亲并不是个恶人。在这个中世纪水准的贵族社会中，除了继承人之外，用一点钱将自己的孩子打发掉是再正常不过的。
为了减少生活费用，将自己的孩子送去战争是很平常的事。这与前世的价值观完全不同。
经过几个时辰的马车颠簸，终于抵达了格尔内华特的本邸，果然是相当豪华的建筑。
贵族的宅第大小和华丽的程度对他们来说是一种展示自己力量的象征。
这就是为什么贵族基本上会把自己的宅邸建得又大又豪华，以此来展示他们的力量。
在闪烁的吊灯映照下，聚集在大厅许多受邀的贵族手持酒杯，闲聊著。
这种派对可以用来结交那些平时很少见面的人，甚至可以用来进行商谈。
因此，贵族们会积极地和他们认为合适的对象攀谈。
在这种情况下，梅瑟德丝在预料之中几乎被忽略。
相反的，围著特雷努的人群显得格外热闹。
他虽然不是贵族，但由于罐头销售等等原因，现在一下子成为了热门人物。
大厅的一角聚集著之前见过的其他侧室孩子，看到梅瑟德丝后赶紧将目光转开。
玛姬特也在大厅的另一侧，尽量不引人注目地缩在角落里。
这个大厅平时可能是用来跳舞的，中央宽敞得很。
大概在今晚，她将在那里与菲利克斯对决。
不过，反正这是一场故意输掉的战斗。对她来说无所谓。
这样想著，梅瑟德丝决定先品尝一下料理。
菜单上有低酒精度数的啤酒，香肠，马铃薯，还有白面包。
白面包的出现在一定程度上说明了这是贵族的派对，但其他料理让人有些失望。
不过，这也是无可奈何的事情。
梅瑟德丝他们生活的吸血鬼之国，土地贫瘠，几乎无法种植小麦。
此外，水源非常珍贵，很难获得，所以不易腐败并易于保存的含酒精饮料主要当成水份的补充。
马铃薯在贫瘠的土地上也能茁壮成长，因此对这个国家不论贫富之人都是重宝，非常受重视。香肠是为了度过寒冬，农家充分利用猪肉制作而成的。
香肠并非是一种源于美食家精神的美食，它是一种因为内脏和剩余的肉也必须用来度过寒冬的困苦而诞生的料理。
在邀请了这么多人的情况下，料理还是这么贫乏也是没办法的。
不过最根本的问题是，吸血鬼只要喝血就能活下去。
把血液混进去后，大部分东西都会变得美味，因此料理文化几乎没有发展，保存食物也没有发展。
相对于费心制作干肉，吸食从捕获的冬季魔物身上抽取的血液就不会死而且对健康也好。
因此，料理就只有像香肠这种水准的东西，这个国家的料理水准相当贫弱。
甚至就算是香肠，也不是吸血鬼发明的。吸血鬼只要有血就能度过冬天。
香肠的发明是来自希梅雷。事实上，大部分的料理都不是吸血鬼创造的，源自这个国家的料理根本不存在。
巧克力卖得如此之好，也许是因为这种原因。
在这样的状况下，吸血鬼喜欢的是用猪血制成的血肠。
味道像肝脏一样，营养价值也很高。不喜欢饮血的梅瑟德丝，也能毫无抵抗地吃下它。
在吃著料理等待了几十分钟后，这个派对的主角终于出现了。
「各位，欢迎光临。」
https://telegra.ph/file/2fd57de57b6120e6ad29c.jpg
出现的是一位看起来大约14到15岁的金发美少年。
与女性相比，男性的不老期似乎通常会稍晚一些，但他看起来还没有进入不老期。
站在他旁边的是一位看似二十多岁中到后半的男性。
他的身材高大，从某种角度看，说是三十多岁后半也不奇怪。
他的头发是青色的，特征是瘦削的脸颊和尖尖的下巴。
然而，最引人注目的是他那冷漠、似乎不相信任何事物的金色眼睛。
（……那就是正妻之子和我的父亲吗？）
漫不经心地看著父亲时，突然与他四目相接。
这是父女之间的初次邂逅，但是彼此投向对方的目光都是冰冷、不信任的。
仿佛在看路边的石头一样，他们的金色眼睛互相观察著，最后似乎失去了兴趣，双方都将目光移开。
在此期间，菲利克斯似乎发表著演说，他用夸张的手势向聚集在生日会上的贵族们表示感谢。
要是事情就这样结束就好了，但遗憾的是，事情没有那么简单。
菲利克斯的话题很快就变成了之前鲍里斯提到的，涉及到其他侧室子女的话题。
「各位应该都知道，这次在会场上，和我一样拥有格尔内华特之血的兄弟姐妹们都来了。所以，作为余兴节目，我打算和他们比划一下力量。」
毫无疑问，参加者们都知道这个节目的目的。
透过打败其他兄弟，让周围的人认为自己才是合适的继承人。并让其他兄弟放弃。这样的目的，即使是笨蛋，也能轻易明白。
然而，没有人提起这件事。
这个活动在某种程度上可以被看作是一种仪式。
一般来说，菲利克斯赢得比赛是理所当然的。因此，没有必要战斗。
简单来说，这就是一个让参加者承认菲利克斯的仪式。
所以他们也没多说什么。纷纷称赞这主意太棒，太有趣了，然后陪著进行这场闹剧。
「来吧，兄弟姐妹们。请上前来！」
很麻烦，真的很麻烦。
尽管这么想，梅瑟德丝还是站起来走到了前面。
而菲利克斯看到她的样子感到有些意外。
本来以为她会有一定程度的紧张，或者出场时会在意周围的人，但是她却毫不紧张地堂堂正正地走了出来。
接著，鲍里斯、戈特弗里德、莫妮卡和玛姬特也跟了上来。
与梅瑟德丝不同，他们看起来有些紧张，脸上表情僵硬。玛姬特甚至看起来快要哭出来了。
「这五位勇敢的兄弟姐妹将与我一起比试力量。然而，我不想成为对女孩子使用暴力的男人。所以，我向三位妹妹们承诺，我绝对不会反击。请她们对我进行一次攻击，而我将承受她们的攻击，以此来展现我的力量。」
梅瑟德丝听了这番话感到稍微安心。
太好了……要是他是个打算让像玛姬特这样害怕著的小女孩在众人面前受到羞辱的无赖，她可能不得不改变计划，让他丢脸。
但他似乎至少具有绅士的气概。这样的话，就可以安心地输掉比赛了。
「来吧，先从妳开始吧。」
首先，菲利克斯指名了玛姬特。
玛姬特紧张地看了看周围，最后看向梅瑟德丝。
梅瑟德丝点点头，玛姬特似乎下定了决心，对菲利克斯挥出了一拳。
可别小看这幼女的拳头。身为吸血鬼的她，如果用人类的标准来衡量，她的力量足以让综合格斗技世界冠军一击昏厥过去。
然而，菲利克斯面带微笑地接下了这一拳，就像什么都没发生一样把玛姬特抱了起来。
「好，谢谢妳。大家，为这小小的勇者鼓掌吧！」
嗯，这是理所当然的事情。
即使是吸血鬼，也不可能因为一个幼女的拳头而受到伤害。
菲利克斯按照他的承诺，没有进行反击，以温柔哥哥的样子表现出他的绅士品格。
他可能也打算对接下来的两个妹妹做同样的事情。
接著，排在第二位的莫妮卡比玛姬特更猛烈地使出了飞踢。
但菲利克斯同样承受住了这一击，也把她抱了起来。
「来，下一个换妳了。来吧。」
「……」
梅瑟德丝有点为难。
她不太清楚该用多少力量来攻击。
仔细想想，这是她第一次对同样是吸血鬼的对手进行攻击。
对方也是吸血鬼，所以应该很强……大概。
而且他还受过英才教育，是个菁英。说不定他比自己更强。
（……先试试用百分之三，不，二十的力量打吧。）
百分之二十的力量，差不多是让像土拨鼠或者骸骨剑士这样的弱小魔物刚好可以一击必杀的程度。
弁庆和克罗可以承受。而对修瓦尔兹．希斯特利耶，则根本完全没有作用。这攻击的威力大概就是这样。
梅瑟德丝认为这样应该没问题。
（应该能承受吧……大概。）
梅瑟德丝并没有特别激动，自然地缩短了与菲利克斯之间的距离。
在她如此自然的动作面前，出乎菲利克斯意料──
似乎能够粉碎内脏的激烈冲击贯穿了他的腹部。
他一时无法理解到底发生了什么事。
他以为内脏被击溃。骨头好像已经碎了。
但他并没有倒下，因为有很多贵族和他的父亲正在看著。
否则，他早就屈于痛苦，倒在地上了。
「……～～！
真，真厉害的一击……大家，为这位勇敢的挑战者鼓掌吧！」
菲利克斯几乎就要倒下，但他拼命地维持风度，表现得若无其事。
所以周围的人都没有察觉到。他现在到底有多痛苦。
强忍著想要呕吐的冲动，不让痛苦表现在脸上是很困难的……从这个意义上说，菲利克斯还能虚张声势真是值得称赞。
（哦，不愧是菁英。也许我还可以用更大的力量。）
梅瑟德丝本人有点后悔没有使出更大的力量，但她本来就没有想要赢。
而且，要是她用更多的力量打下去，菲利克斯大概就连虚张声势都做不到了。
菲利克斯慢慢地看著自己的肚子。他担心因为强烈的冲击，肚子会破裂，内脏会掉出来……他感到非常不安。
然而，他的肚子并未破裂，仍然坚固的在那里，也没有裂开。
但毫无疑问，他受到相当强烈的打击。
在他面前，梅瑟德丝淡淡地说道：
「不愧是正室的孩子。完全不会动摇。我服了，我投降。我认输。果然，你才是应该成为继承人的人。」
说完这些话后，梅瑟德丝自顾自地承认败北，迅速退下。
看著她的背影，菲利克斯感到一阵寒意沿著脊椎传来。
他明白了。正因为亲身承受了那一拳，他才能确信。
（刚才的攻击……她并没有使出全力……）
如果她真的使出全力，他肯定已经死了。
意识到这一点，菲利克斯的冷汗无法停下。
===========================================================
吸血鬼之国的料理状况
他种族「想吃好吃的东西，开发料理吧！」
吸血鬼「没有比血好吃的东西！ 谁管料理啊！」
他种族「想要吃更好吃的面包，研究吧。素材啦、烤的时间啦、份量啦。」
吸血鬼「只要血就好！ 谁管你下什么工夫！」
他种族「收成不好的话没办法过冬啊……不想想办法不行。」
吸血鬼「养耐寒的魔物，吸他们的血不就好吗！」
他种族「没有小麦的话……得想办法种植代替品。」
吸血鬼「没有面包的话不会吸血吗！」
他种族「水里有寄生虫没办法喝了……只能喝酒了吗。」
吸血鬼「没有水的话不会吸血吗！」
他种族「考虑食物的营养平衡才不会生病。」
吸血鬼「每天一吸血医生远离你。」
他种族的医生「好好吃饭病才会好。」
吸血鬼的医生「好，把你生病的地方砍了吧。没死的话等你再生完就好了。」
这个国家的粮食问题就是这样。基本上有血就好谁管你料理。
面包来自艾尔菲之国、香肠来自希梅雷之国、葡萄酒来自佛凯拉之国、本国几乎不生产。
这种族因为有著奇怪的外挂所以反而不擅长研究。
在其他种族为了突破困难而创新开发之时，吸血鬼只要有血就能解决问题所以不需要进步。真糟。
Ｑ：血里有寄生虫怎么办
Ａ：一起被消化掉变成营养。血是主食、血液感染的疾病或寄生虫基本上没有效果。
===============================================================
第二十话　暴走 
第二十话　暴走
大厅中，在贵族们注视之下，格尔内华特兄弟互相战斗著。
与面对梅瑟德丝等女性阵容时不同，这次菲利克斯也会积极反击。
不过，可能是行有余力，也是为了展示自己的实力，菲利克斯独自面对鲍里斯和戈特弗里德两人联手挑战。
然而，即使是二对一，即使梅瑟德丝带来的伤害尚未恢复，菲利克斯的优势仍然无法动摇。
他以优美的动作轻松闪开攻击，轻松地玩弄著对手。
在吸血鬼社会中，力量无疑是最直接且最强力的地位象征。
出身和地位的差距也没有被忽视。但在吸血鬼社会中，拥有强大的力量才是真正的高贵。
对探索者也不例外，达到A级以上的人，甚至有些人会被国家授予勋章，被允许自称法衣贵族。
某种意义上来说，这个国家给予每个人平等的晋升机会。
然而，有机会，不代表这件事容易发生。
因为吸血鬼的力量源自于血脉的强大。
强大的父母所生的孩子很容易变强，反之，父母若较弱，孩子也会相对地变弱。
正因为是重视血脉的种族，血液遗传和才能传承的比例是人类无法相提并论的。
素质靠后天可以改变……并非不可能，但绝非易事。
正因为如此，菲利克斯将与自己有相同血脉的兄弟视为危机，试图在此分出优劣，以巩固自己的地位。
「姐姐，状况怎么样？」
「就像妳看到的。那两个人是赢不了菲利克斯的。胜负已定。」
梅瑟德丝回答玛姬特提出的问题，可以说是残忍的答案。
鲍里斯和戈特弗里德虽然很努力，但实力差距实在太大。
接受过英才教育的人与没有的人之间的差距并不是微不足道的事。
「不过，姐姐大人妳应该会赢吧？」
「……妳是莫妮卡，对吧？」
「能记住我的名字，真是光荣。」
从旁插嘴的是梅瑟德丝同父异母的妹妹莫妮卡．格尔内华特。
她留著金色纵卷发，正像是个大小姐样子的少女。
不过，这个家族的金发比例真的很高。
父亲贝伦哈鲁特的头发跟梅瑟德丝一样是青色的，但是跟父亲一样青色头发的只有梅瑟德丝一个人。
其他人都是母亲那边的血统吗......贝伦哈鲁特卿难道是个金发控吗？ 梅瑟德丝不禁想著这种事。
「妳跟以前语气不一样了呢？」
「那时候的我真是失礼。请原谅当时无法理解姐姐大人伟大之处的我。」
梅瑟德丝一边看著兄弟们的战斗，一边对莫妮卡的态度改变感到困惑。
之前见面时几乎没说上话，但是那时的语气肯定更随便，而且看起来似乎有些瞧不起人。
这并不奇怪。即使都是侧室之子，母亲的身份也不同。
莫妮卡一开始见面时穿著就很华丽，而且在买得起高价巧克力，虽然只是给玛姬特一些，但也显示出她的宽裕。
或许莫妮卡不仅父亲是贵族，母亲也是贵族吧。
在这样的她眼中看来，从平民女子肚子里出生的梅瑟德丝应该是低一等的。
不过，再次见面时，莫妮卡却用尊敬的态度对待梅瑟德丝，之前瞧不起的态度也消失得无影无踪。到底她经历了什么事？
「那时候，我被姐姐大人的力量迷住了。特别是，妳那凛然的强者风格。比起鲍里斯或者菲利克斯哥哥，我觉得妳才是配得上格尔内华特之名的人。」
「可惜我没兴趣，这名字就给长子继承吧。」
「就是啊。所以才故意输给可以赢的对手吧？」
梅瑟德丝看了莫妮卡一眼。
态度的剧变让她有些不寒而栗，不知道她的目的。
是想要讨好她吗？ 还是有其他目的？
无论哪种情况，都不应该掉以轻心。
「我不知道你在说什么。反正，看来已经分出胜负了。」
强行结束话题后，将视线重新看向大厅。
鲍里斯和戈特弗里德倒在地上，而毫发无伤的菲利克斯则沐浴在大家的喝采中。
梅瑟德丝姑且也跟著周围的人鼓掌，表面上表现出承认他的样子。
让她在意的是，贝伦哈鲁特看到儿子胜利却面无表情，也没有恭贺的意思……算了，他大概就是个难相处的人。梅瑟德丝这样想著，就不再想了。
「这样一来，比试就结束了。各位，请给我勇敢的兄弟们热烈的掌声！」
作为胜利者的菲利克斯在贵族们面前优雅地鞠躬。
看到他的样子，人们纷纷说道：「果然是菲利克斯大人才应该成为继承人」之类的议论，梅瑟德丝也无奈地奉陪著这场闹剧。
然而，这么明显的闹剧，对于一些不得不陪著玩的人来说，这并不好玩。
对一开始就没有想要成为继承人的梅瑟德丝和已经放弃的玛姬特来说，这无聊的活动只不过是感到无趣罢了，但鲍里斯的感受却不同。
他所感受到的是羞辱。
那是当然的。被邀请作为垫脚石，然后就在众人面前被当作陪衬。
不生气才怪。不怀恨才难。
因此，他的暴走是必然的。
「别开、玩笑了……」
鲍里斯把手伸进怀里，拿出一颗闪著紫色光芒的石头。
然后将它砸在地上。
他的怪异行为让周围的贵族们、菲利克斯，甚至梅瑟德丝都认为他只是在发泄，破坏了什么东西。
「『解压缩』！」
但是，鲍里斯口中说出的话让梅瑟德丝瞪大了眼睛。
解压缩宣言……那是解放迷宫的信号。
难道鲍里斯也攻略了迷宫，像她一样随身携带吗？ 梅瑟德丝这样想著，但很快否定了自己的想法。
不可能，鲍里斯没有那样的实力。
但是，当从破碎的石头中出现了一个顶到天花板的巨大魔物时，梅瑟德丝不得不认真考虑那个『难道』。
梅瑟德丝也可以用『解压缩』召唤魔物。
在『压缩』迷宫时，钥匙的持有者可以选择让某些物品不被压缩。
反过来说，在『解压缩』时也可以选择一部分物品……根据情况，只召唤出想要的魔物，其他部分都不受解压缩影响，这样的演出并非不可能。
（兹沃尔夫，那家伙有迷宫吗？）
『不，主人。那是利用迷宫技术制作的一次性道具。叫做封石，与储存魔力的魔石相反，它可以封存物质并随身携带。』
（我从来没见过那样的东西。）
『是的。那是只能在迷宫中制作的道具。当然，主人也可以制作。』
「这就是说，这是一种只有迷宫攻略者才能获得的道具吗？」
「是的，但是根据目前的情况，我认为鲍里斯本人是迷宫攻略者的可能性非常低。如果他真的拥有迷宫的话，应该可以召唤出大量的魔物。」
与兹沃尔夫低声交谈后，梅瑟德丝知道鲍里斯所使用的那块石头来自迷宫攻略者。
然而，兹沃尔夫认为鲍里斯自己通过攻略迷宫创造了这个道具的可能性极低。
那么，可能性就不多了。
鲍里斯恰好获得其他攻略者在市场上出售的封石？
还是，攻略者故意把那个石头交给了鲍里斯？
大厅因为魔物突然出现而陷入一片混乱，士兵们纷纷挺身与魔物战斗镇压现场。
然而，魔物的实力相当强大，轻松击退了士兵们。
除了实力之外，它的外貌也相当令人震慑。
他的身高超过三米，全身都是黑色的。
这个魔物的外形非常接近于两足行走的人类，身上没有毛发。
它那赤红的眼睛显得毫无理性，狰狞的面容让人联想到恶鬼，嘴里露出锋利的獠牙。
头部长著角，背后还有蝙蝠般的羽翼。
恶魔，这形容最接近他的外型。
https://telegra.ph/file/9f4259ee97b483c300bf5.jpg
「那是
邪心恶魔
，通常是配置在迷宫最底层的魔物。它的力量足以与阿修罗战鬼一战。」
听了兹沃尔夫的说明后，梅瑟德丝注意著自己的母亲、玛姬特和莫妮卡，以便随时保护她们。
贵族们虽然惊惶失措，但终究是实力与名誉直结的吸血鬼。没有任何一个人会做出像是慌乱地朝出口逃走的愚行。
尽管对于突然出现的魔物感到不安，但他们仍然保持冷静，努力掌握局面。
「鲍里斯，让这魔物停下来！ 你以为这里是哪里？！」
「我才不在乎呢。我已经不再是格尔内华特家的人了。被用微不足道的金钱打发后就会被放逐……正如你的打算。既然如此，我才不在乎后果呢。我要让你一起陪葬！」
在梅瑟德丝观察局势的同时，场面越来越混乱。
菲利克斯的做法出了问题。他逼得鲍里斯逼得太紧。
他所采取的手段在这个社会里，并不稀奇，也不是所谓的卑鄙手段。
为了稳固自己的地位，同时展示出自己的实力和对其他兄弟的威慑。这在每个家族都是司空见惯的事。
反倒说，正如梅瑟德丝之前所评价的，菲利克斯没有采取暗杀等手段，还算好了。
但对于被当成踏脚石的那方是否能接受，却是另一个问题。结论就是无法接受。
从鲍里斯的立场来看，他被当成了可有可无的牺牲品，之后还要面临被放逐的命运。
而造成这一切的元凶，却在一旁摆出绅士的模样笑著。
这让人无法接受，绝对无法接受。
愤怒是再自然不过的情感，会想报仇也是理所当然的。
然而，通常情况下，事情到此为止。
无法接受，无法原谅，无法认同，想要报仇……即使这样想，实际上却没有办法做到，最后只能放弃。
但不知何故，鲍里斯手中竟有解决这个问题的方法，因为被逼得无法顾及后果，便使用了这个方法。
这是一个偶然和菲利克斯的轻率所引起的事件。
因此，菲利克斯无法逃避他招致这种情况的责任。
如果他现在逃跑，即使能活下来，信用也会暴跌，父亲更不会原谅他在敌人面前逃跑。
因此，他下定决心挑战暴走的邪心恶魔。
而他的父亲贝伦哈鲁特用冷漠的金色瞳孔静观著他的行动。
=================================
梅瑟德丝（我就静静看著。）
贝伦哈鲁特（我就静静看著。）
关于血的强度，就像是双亲如果个体值高、
或者有红线的话、小孩子也会更强的道理。
（＊宝可梦梗）
=================================
第二十一话　邪心恶魔 
第二十一话　ベーゼデーモン
菲利克斯以及士兵们与邪心恶魔的战斗自始至终都是邪心恶魔占优势。
菲利克斯他们的攻击几乎无法造成伤害，即使让他受到一些伤害，只要时间过去，很快就会恢复。
相反，邪心恶魔的攻击只要一击命中，就能击碎铠甲，已经没有一个能够全身完好站直的人了。
所有人都被打断了手脚，甚至有人失去了一条手臂。
菲利克斯也不例外，他的一只手已经无法动弹了。
「哈啊！」
菲利克斯试著振作起来挥剑斩出，但被邪心恶魔强壮的手臂轻易挡住。
他设法躲避邪心恶魔反击的爪子，但肩膀仍被深深地切裂，无法完全避开。
然而，他的努力并非徒劳。正因为他这样拖延时间，被邀请的贵族们才得以完成疏散。
现在，场上剩下的是邪心恶魔和菲利克斯，以及五名警卫士兵。被击败倒在地上的士兵有七人。
还有召唤出邪心恶魔的鲍里斯和仍然倒在地上的戈特弗里特。
再来就是有交叉著双手观战的梅瑟德丝，以及因为不知女儿为何不逃而一起留下来的母亲，琉迪亚。
此外还有两个妹妹，玛姬特和莫妮卡，以及他们的母亲。
玛姬特的母亲因病弱而无法逃，而玛姬特无法丢下她的母亲只有自己逃跑。
而莫妮卡……该怎么说？ 她似乎满心期待地看著梅瑟德丝，一点都不打算逃。
特雷努也来到梅瑟德丝身边，他可能因为知道梅瑟德丝的实力，所以认为这里是最安全的地方。真是个精打细算的男人。
而且与以前相比，他看起来健康多了，而且变得圆润了许多。
看来他用赚来的钱好好享受了一番。
最后是，同样交叉著手臂观战的贝伦哈鲁特。
也就是说，除了士兵和特雷努之外，只剩下与格尔内华特家有关的人。
梅瑟德丝留在这里的原因只是观战。更具体地说，她假设邪心恶魔的实力与初期的弁庆相当，通过观察菲利克斯的战斗，用作衡量除了自己以外的吸血鬼实力。
直到现在，梅瑟德丝一直没有适当的比较对象。
因此，即使她知道自己很可能属于强者，但她无法正确地掌握差距到底有多大。
所以，她现在观察菲利克斯的战斗，试图衡量自己和他人的差距。
总之，她把菲利克斯当作一个衡量实力的尺。
「特雷努，我想问一下，从你的角度来看，菲利克斯算强吗？」
「嗯？ 嗯，是的……我对战斗不是很了解，但他的身手和我之前雇用的B级探索者差不多。」
梅瑟德丝根据他的描述，计算著自己和菲利克斯之间的差距。
就在这期间，士兵的人数越来越少，最后只剩下菲利克斯一个人。
然而，即使到了这种地步，贝伦哈鲁特也没有打算出手帮忙的样子。
难道他真的打算眼睁睁地看著自己的继承人死去吗？ 梅瑟德丝疑惑地看著贝伦哈鲁特。
贝伦哈鲁特似乎也注意到了她的目光，也转过了头看著梅瑟德丝。
……那双眼神相当冷漠。就像除了自己什么都不信任，完全无法感受到情感的眼神。
非常令人不快。就像照镜子一样，让人感到厌恶。
梅瑟德丝的人格大部分是继承自前世。
但是，即使在前世时与其他人不一样，她也不至于如此冷漠……至少，她这么认为。
至少如果看到血流成河的场景，她应该会有些动摇才对。
但是现在，她完全没有这种感觉，不得不承认这跟她父亲的血有关。
「很好！ 就这样，把那家伙得意的嘴脸打烂！」
鲍里斯得意洋洋地对邪心恶魔下达命令。
然而，邪心恶魔听到他的声音后停下了动作，不悦地看著鲍里斯。
然后，邪心恶魔走近鲍里斯，抓住他的脖子将他提起来。
「嘎……！？ 你，你在干什么！？」
「弱者！ 凭你这种人竟敢对我下命令！」
啊，说话了。
梅瑟德丝一边想著这样无关紧要的事，一边对鲍里斯感到傻眼。
那个男人，竟然无法控制自己召唤的魔物啊。
就这样，邪心恶魔把鲍里斯摔到墙上，让他昏了过去。
然后，邪心恶魔再次朝著菲利克斯走去。
「你在干什么！ 快去救菲利克斯！」
突然，从来没听过的某人声音从出口传来。
朝那边看去，一个粉红色头发的女性正朝著贝伦哈鲁特跑过来。
年龄看起来二十多岁……当然，她是吸血鬼，所以外表年龄完全不能作为参考。
既然能如此随意地和贝伦哈鲁特说话，她肯定不是普通的贵族。
「母亲，这里很危险！ 请赶紧逃跑！」
菲利克斯朝著那个女人大喊，这样就明白她的身份了。
原来如此，菲利克斯的母亲……也就是正室吧。那么她对贝伦哈鲁特的态度也就可以理解。
但是，梅瑟德丝发现到一个疑问。
菲利克斯的头发是金色的。贝伦哈鲁特是青色的。而菲利克斯的母亲是粉红色的。
两个父母都不是金发。
那么，菲利克斯的金发是从哪里来的呢？ 是祖父这边的血统吗？
（……难道，不会吧）
梅瑟德丝一瞬间想著，也许菲利克斯并非贝伦哈鲁特的孩子？ 但她很快就把这个想法抛诸脑后。
怀疑刚认识的女性不忠，这是不对的。
肯定是菲利克斯的头发来自他的祖父母的血统。就是这样。
正当梅瑟德丝想著这种无关紧要的事情时，玛姬特拉了拉她的袖子。
「嗯？」
「那，那个，姐姐。不帮忙救救哥哥吗……？」
「…………」
玛姬特一定没有正确理解当前的情况。
菲利克斯试著利用他们巩固自己的地位……也就是说，在这之后她们被抛弃的可能性相当高，她没有办法想到这一点。
然而，正因为是这样纯真无垢的少女的请求，才能打动梅瑟德丝的心。
内心毫无算计，只是纯粹想要帮助人的念头，这是梅瑟德丝所没有的。
因此，梅瑟德丝轻轻地摸了摸玛姬特的头，微笑著说道：
「你真是个好孩子。」
对于那些因为自己的算计而行动、最后因为算计而失败并走向毁灭的人，梅瑟德丝心中绝对不会有任何动容。
失败和成功都是自己的责任。
只要火星不会掉到自己身上，那就无所谓。
即使在她眼前，菲利克斯死去，对她来说，那也只是一个让人感到不愉快的事，不久之后就会被她的大脑当成过去的事件。
然而，无视年幼少女纯真的愿望会让人心痛。
（某熊：我懂）
梅瑟德丝将手插进上衣口袋，轻松地走向邪心恶魔。
菲利克斯已经无法站直，处于即将受到最后一击的状态。
「喂，黑漆漆。已经够了吧，是你赢了。」
战斗中被声音打断，邪心恶魔的表情动了。
但当他知道声音的主人是一位少女时，他露出了嘲弄的表情。
「小丫头啊，退下吧。战斗是互相拼搏生死……除非杀了对方，否则不会结束。这是女孩子无法理解的世界……
不要插手。带著那些女人赶紧离开这里。特别是那边
那个女人
，她脸色很差啊。给她吃一些有营养的东西，让她休息一下吧。」
啊咧？ 这家伙其实是个好人？ 梅瑟德丝这么想。
看起来他有他自己的战斗美学，似乎不打算对女人动手。
即使是魔物，这种有矜持的人也让人有相当的好感。
一般在这种状况下，她会说『那我就不客气地接受你的好意了』之类的话，但是现在梅瑟德丝是为了妹妹的愿望而行动，所以不能退让。
「我没办法听从呢。用力量让我退下吧。」
「小丫头……如果你以为是女人就不会被攻击的话，那妳可大错特错了。」
「废话少说。来吧。」
「……愚蠢之徒。」
邪心恶魔的额头上浮现出血管，他的粗壮手臂朝梅瑟德丝挥下。
但是梅瑟德丝从口袋里伸出左手，轻而易举地接住了邪心恶魔的手臂。
她站著的地板上出现了蜘蛛网般的裂痕，但邪心恶魔的手臂没能再下去。
无论如何使劲，血管凸起使出全力，梅瑟德丝细长的手都握住了他的手臂，让他完全无法动弹。
「呶、呶呜！？」
梅瑟德丝左手继续使劲，紧紧地握住邪心恶魔的手臂。
邪心恶魔的手臂在压力下发出嘎吱声，被抓住的部分喷出鲜血。
梅瑟德丝的手指穿透了肌肉，深深地刺入其中。
然后梅瑟德丝用单手的力量将邪心恶魔举起，朝著与玛姬特等人相反的方向扔出去。
邪心恶魔跟著家具、椅子和桌子一起被打飞，最后撞上墙壁停了下来。
看著这令人难以置信的景象，菲利克斯目瞪口呆，他的母亲、莫妮卡和玛姬特的母亲也同样看傻了眼。
「好、好厉害……果然姐姐好强……」
玛姬特只是对姐姐已经知道的超乎常理的强大吓了一跳。
虽然是她自己向姐姐求救，但看到如此压倒性的力量，仍然忍不住感到惊讶。
「好美……」
而莫妮卡不知为何脸红了起来，用手捂住自己的脸颊，陶醉地看著。
梅瑟德丝在这瞬间背后似乎感到一阵寒意。
「……太棒了。」
而贝伦哈鲁特终于表情变了，嘴角上扬。
然而，他赞美的声音太小，梅瑟德丝根本没听到。
在他们面前，梅瑟德丝一边将手伸进口袋，一边走向邪心恶魔，停在倒地的他面前。
「呶、呶呜呜……！」
「……」
面对梅瑟德丝冷漠的目光，邪心恶魔感受到了无法言喻的恐惧和压迫。
然而他立刻站起来，朝梅瑟德丝挥拳。
就在那瞬间，梅瑟德丝迅速施展了魔法。
在敌人的拳头上设置引力。
同时，将放在口袋里的左拳用斥力加速挥出。
挥出的手，受引力的牵引，自动朝著邪心恶魔的拳头移动，挡了下来。
「啊……！ 又、又是？」
（嗯，这是我正在考虑的自动防御，意外地有效。现在的问题是无法精确地避开打击点。还有很多改进的空间。）
一边想著，这次挥出右拳。
同时在敌人的脸上设置引力，实现不会落空的自动攻击。
邪心恶魔也立刻转动著脸试图躲避，但梅瑟德丝的手臂像蛇一样扭曲地追踪，击中了他的脸。
腕力＋引力＋拔拳的加速。这看似轻松的攻击，其潜藏的威力无法想像。
这招还没有名字的居合拳一击就夺走了邪心恶魔的意识，将他巨大的身躯打倒在地。
================================================
邪心恶魔「她的样子看起来很没食欲啊，好好吃饭比较好喔。
给她容易消化的东西吧。像是放了很多葱的粥。
还有水果也不错。记得不能让房间的湿度太高。
这个国家的料理文化实在太乱搞了让人烦恼啊。
就算是吸血鬼也是生物啊，仗著天生神力胡搞瞎搞可不行。
必须注重身体健康，好好预防疾病……」
梅瑟德丝「……好，好喔。」
================================================
第二十二话　扭曲的亲子 
第二十二话　歪な亲子
梅瑟德丝在修练中给自己施加重力时意识到，她不需要用手指之类指示魔法的方向就能发动。
通常，人们认为魔法是从手指之类的地方发出的。梅瑟德丝也不例外，受到前世看过的小说等影响，她也以为魔法是必须用手做指示才能放出。
但她在学会魔法后才发现并非如此。
发动魔法并不一定需要挥手。虽然挥手确实能更容易地发动魔法，也能更容易集中没错。
然而，如果只是想放出魔法，则不需要手。只要用眼睛看著......不，只要用意念，就可以在目标地点施放魔法。
而刚才使用的居合拳也是利用这个的技巧。
靠眼睛在指定的地方产生微弱的引力，将自己的手臂拉近，实现自动防御和自动攻击。
此外，在拔拳时，在口袋里形成斥力，让拳头反弹而加速。
现在还未完成，缺乏稳定性，所以尚未命名，但一旦完成，肯定会成为强大的武器。梅瑟德丝深信著。
用未完成的居合拳击败邪心恶魔的梅瑟德丝决定不给他最后一击，而是带著他离开。
怎么想都不觉得鲍里斯有办法把这个魔物带来。
对封石的来源感到好奇的梅瑟德丝，决定先从他那里套出情报。
她抓住昏倒的邪心恶魔，就那样拖著他走。
其实封印在迷宫里是最简单的，但在众目睽睽之下，再怎么说都应该克制一下。
「等，等一下。妳到底是……」
菲利克斯叫住了梅瑟德丝，但梅瑟德丝只看了他一眼就从他身边走过。
就算问她到底是什么人，要怎么回答也很苦恼。
要说是谁也不知道该说什么。只是一个侧室的孩子，菲利克斯同父异母的妹妹，而且从今以后将不再属于格尔内华特家。这些菲利克斯应该都已经知道。
「那么，派对该结束了吧。我们也回去吧，母亲大人。」
「是啊，我也想这么说……但是那个Fuckin……不，你父亲似乎有事找妳。」
梅瑟德丝想要尽快离开这里，但是在琉迪亚的提醒下，她回头看见贝伦哈鲁特正朝这边走来。
他直直走过受伤的菲利克斯——自己的孩子身边，没有多看一眼，站在梅瑟德丝面前。
「有什么事吗？ 格尔内华特卿？」
梅瑟德丝故意以尽可能生疏的称呼来叫她的亲生父亲。
她是侧室的孩子，而不是正室的孩子，而且如今她和母亲随时都可以离开这座城市，哪怕现在就被剥夺格尔内华特之名，被驱逐出境，她也一点都不担心。
因为她已经有了足够坚实的基础，所以不需要讨好他。
更何况，她无法叫一个直到现在才第一次见面的男人为父亲。
正因为如此，梅瑟德丝有意地立起了一道墙。
今天第一次见到的他，再次观察后确实可以强烈地再次确认他的确是自己的父亲。
青色的长发。说是美形倒不如说让人联想到野兽般的严肃面容。如猛禽般饥渴的黄金之瞳。
脸部特征大概多亏母亲这边的基因产生了作用，几乎没有相似之处，但头发和眼睛的颜色完全一致。
此外，他们身上散发的气息也非常相似，这一点周围的人也注意到了。
「梅瑟德丝……是吧。真是出色的战斗，我的孩子啊。」
梅瑟德丝听了父亲的话皱起了眉头。
这是什么意思？ 现在才突然说我是他的孩子？
不过，这件事本身并不奇怪。即使多年来被忽视，梅瑟德丝仍然是他的孩子，他有权这样叫她。
然而，现在突然这么说，梅瑟德丝只感到不舒服。
「宝石有时候会在意想不到的地方出现。
对血统严格挑选，并给予彻底的教育，结果菲利克斯仍然不成大器。
甚至让我考虑继续生孩子，直到该有的继承人出现。
没想到这世界真是不可思议，竟然在这样的地方找到了我一直期待的孩子。」
他的话明显很有问题。
听起来就像是除了梅瑟德丝之外的人，他根本不把他们当成自己的孩子。
就像是只有梅瑟德丝才是他的孩子，他的语气像是已经完全忽略了其他的孩子，包括菲利克斯在内……让人感到异常的话。
「继承人应该是菲利克斯……兄长大人。如果有时间担心我，应该担心哥哥才对吧？」
「不，不是那样。他根本不是妳的兄弟。如果真的是你的兄弟……如果是我的孩子，怎么可能那么不堪。那个家伙要说是我的孩子，血脉太淡了。」
贝伦哈鲁特朝菲利克斯和鲍里斯看了一眼，满脸轻蔑。
这明显不是一位父亲应该对自己孩子表现的态度，甚至连本应是正室的女人都不能让他感到任何情感，这足以让人确信。
因为不优秀，所以不是我的孩子。因为无能，所以不是我的血脉。他就是这么说的。
在除了梅瑟德丝以外，所有人都无言以对的情况下，他继续说道。
「血脉的影响相当重。虽然不如我，但毕竟是高贵血统的女性，我期待她能生下浓厚地继承我血脉的孩子。但是，出生的孩子令人惊讶地完全没有继承到我的血脉，无论投入多少金钱教育都无法与我接近。让人失望......我甚至考虑再次严格挑选母体，从头开始。」
（这家伙......竟然敢当著本人的面这么说。）
对于口无遮拦地说著的父亲，梅瑟德丝感到了一丝不快。
对于梅瑟德丝来说，菲利克斯和他的母亲都是陌生人。
陌生人不管被谁如何诋毁，梅瑟德丝都不会因此动摇，她并不是那么有同情心的人。
就像是在家门口看见陌生人受到其他陌生人的辱骂，那会让她感受到什么呢？
顶多是觉得那人说话过分，可怜罢了。她不会真正感受到愤怒或同情。
如果有人真的能为陌生人愤怒和流泪，那他一定是善良的人，但梅瑟德丝不是那种人。
然而，即使是这样的她，也不禁可怜起被贝伦哈鲁特这么说的正室和菲利克斯。
「但是，在这毫无意义的宴会上，我找到了。最浓厚地继承了我的血脉，与我同等的存在。
啊啊，我现在感到无比喜悦。这就是作为父母的喜悦啊。
这是我们第一次见面吧......我的孩子。」
「……你对一直在一起的妻子和孩子没有爱吗？」
「这可真是奇怪的问题。你自己都明白的事情，为何要问我呢？」
听到贝伦哈鲁特的话，梅瑟德丝倒抽了一口气。
那是因为这番话一针见血，让她一瞬间不知怎么反驳。
梅瑟德丝不懂爱情。她知道爱情这回事，但从未怀抱过这种感情。
从前世开始……转世之后更加如此，她意识到自己的心越来越淡薄。
她感激在这个世界上生下她的母亲。也感激母亲抚养这样的自己。
身为女儿，她感受到对母亲的责任，想要报答母亲，让她摆脱这种生活。
然而，梅瑟德丝从未对母亲感觉到对她的爱。
她也感激那位照顾自己的老婆婆，并想要报答她。
然而，她也从未对那位老婆婆有过爱情。
她认为玛姬特是可爱的妹妹。
不希望玛姬特遭遇不幸，也希望她能够幸福。
所以她伸出援手，并助她成长独立。
然而，这是因为若放任玛姬特，自己心中会留下不好的回忆。
她不想成为抛弃妹妹的恶人，所以伸出援手。她希望自己也有些许情感，所以假装有感情地帮助玛姬特。
在那里，其实并不存在爱或情感。
从前世开始，她就与他人不同。
无法遇见让她珍惜的事物。
无论做什么，都无法打从心底感受到快乐。
当然，她并非无法感受到乐趣。她心中也知道这种感情，并知道这种娱乐让心灵休息是必要的。
然而即便如此，梅瑟德丝与他人相比，无法享受快乐，也无法找到乐趣，无法享受快乐的她，总是优先考虑更有利益的选择。
梅瑟德丝并非具有努力的天赋。
而是她缺乏享受事物的才能。
梅瑟德丝．格尔内华特从一出生就缺少了人们所重视的东西……不，甚至在出生之前，从前世就一直如此。
她永远无法成为满月，只是残缺不全的月亮。
「我们是一样的。都是没有情感这种不确定且脆弱之物的强者。我从一开始就看出来了。
啊啊，我终于遇到了一位与我拥有相同心灵的理解者。」
梅瑟德丝没有说话，但她的内心已经赞同了。
的确，当梅瑟德丝看到贝伦哈鲁特时，她也有种像是看著镜子的错觉。
她本能地理解到这个男人和她是同类。
虽然这是令人讨厌的事实，但这大概是因为他们本来就相似，而且还流著同样的血脉。
无法否认，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特是亲子。
「从今以后，我们一起生活吧，我的孩子。你正是我一直在寻找的继承人。」
「你突然改变态度，以为我就会答应吗？ 直到现在一直被父亲无视的孩子，为什么你以为我不会反抗呢，真是不可思议。」
「我说过了，你和我一样。妳其实根本没有反抗的意思。你只是假装反抗而已。
因为妳从一开始就不渴望父母的爱。既然毫无渴望，那就不可能因为得不到而愤怒。而且妳一定会选择握住我的手。因为你只是根据是否接受带来的利弊来考虑事物。你根本不会让感情干涉。最终，你一定会选择『利益』。」
……这也是一针见血。
梅瑟德丝确实对父亲没有任何愤怒之情。
因为正如他所说，她从一开始就没有渴望过爱情。
所以梅瑟德丝一直以来都只把父亲当作陌生人。没有愤怒，也没有不满。
而且正如他所言，梅瑟德丝现在考虑的是，接受他的手带来的利益和拒绝他的手带来的损失。
在这两者之间取舍，她最后得出结论。与其在这里反抗然后逃跑，限制自己的行动，不如坦然地利用这个父亲，这样远远更为有利。
格尔内华特的名字是可以利用的。
有了这个，她将能接受正规的教育和训练，让基础更为强固。
而且她还能获得只有贵族才能获得的大量书籍和知识。
梅瑟德丝确实觉得，母亲因为父亲而人生扭曲，这很可怜。她觉得很遗憾。
她确实希望母亲得到报答，摆脱这悲惨的处境。
玛姬特和其他兄弟姐妹都是受害者，而父亲是加害者。她知道这一点，但她并不愤怒。
毕竟，在这里发怒又能带来什么好处？
任由一时的情绪让自己陷入劣势，最后一无所获，失去原本可以得到的利益，这难道不愚蠢吗？
考虑到未来的结果，为了自己的利益而行动。这应该是正确的，不会有错。
这个决策应该没有任何错误。因为这样做绝对更有利。
与其硬生生地树立敌人，不如利用这个男人。接受他的诱惑，改善母亲和妹妹的待遇。这绝对是正确的。
……正确，应该是这样……。
「……原来如此，正如您所说的，父亲。
的确，我就是你的女儿。令人讨厌的是，我们的思考方式如此相似。
其实，我本来想立刻离开这座城市……但是，我还很年幼。在这座城市稍作停留，努力学习，最终可能会有更好的未来。
啊啊，我就承认吧。您的建议对我来说确实是恰逢其时。我将会利用你，父亲。」
除了贝伦哈鲁特之外，其他人都对梅瑟德丝的话感到惊讶。
尽管语气依然礼貌，但梅瑟德丝已经不再装模作样，大方地告诉父亲要利用他。
然而，贝伦哈鲁特对此并未感到不快，反而露出愉悦的笑容。
「这才是我的好孩子。」
扭曲的父亲伸出手，扭曲的女儿紧紧握住了他的手。
彼此之间没有对方的爱情。一点也没有。
只有冷酷的共鸣在。
看著这异常的情景，菲利克斯打从心底这么想。
──这两个人一点都不正常。
https://telegra.ph/file/ebd85b36fe12f511dc1de.jpg
===========================================
Ｑ：「贝伦哈鲁特桑到底不喜欢菲利克斯哪里？」
贝：「他太认真太过有常识了。这才不是我的孩子。」
===========================================
第二十三话　骚动结束 
第二十三话　騒动终わって
在与父亲贝伦哈鲁特相遇后，梅瑟德丝的生活发生了翻天覆地的变化。
她离开了原来的家，搬到了本邸，在那里分配到专属的房间。
梅瑟德丝的目标是补足自己欠缺的东西。
具体来说，就是自学无法再突破的魔法、武术以及其他各种『基础』。
到目前为止，她一直依靠自学和自己的悟性过得还不错，但这并不意味著未来一切都会顺利。
另外，虽然她总有一天会离开这座城市，但她对外面的世界一无所知，知识是不足的。
虽然在现在的状况下，即使离家，拥有迷宫的话，她觉得应该不是问题。
也有可靠的顾问兹沃尔夫在。
但是，毕竟知与不知还是有差别的。
再者，如果只有自己的话，要离家很容易，问题是玛姬特和老婆婆。
她们无法承受漫长的旅程，玛姬特的母亲甚至可能会在过程中离世。
而放著不管的话，不知道贝伦哈鲁特会做什么。
那么与其反抗，不如故意接近贝伦哈鲁特，让他成为后盾，得到让步，并充分利用他。
他不是自己人，但只要他觉得自己有价值，他绝对不会成为敌人。他就是这种类型。
正因为具有同样的性格，所以很清楚这一点。
当然，贝伦哈鲁特也知道梅瑟德丝的想法。
但就算这样，在有利可图的情况下，他不会成为敌人。
即使知道自己被利用，但被利用中获得的利益更大，所以就算被利用也无妨。
同样，梅瑟德丝也在明知被贝伦哈鲁特饲养的情况下，因为有利益，所以愿意被饲养并利用他。
在知道被饲养的情况下利用父亲。
在知道会被利用的情况下饲养女儿。
两人的利益以令人讨厌的方式一致，因此表面上看起来似乎已经和解。
但是，梅瑟德丝最终仍打算离开，这是背叛为前提的计划。
她会让项圈套上，但一旦所有条件都到位并且利用价值消失，她将连同项圈跟父亲一起舍弃。
梅瑟德丝打从一开始就打算在接近贝伦哈鲁特的同时舍弃他。
而这一点，贝伦哈鲁特也是知道的。
即使如此，他仍然接受，因为他有信心能掌控她。
让想要离开的女儿屈服，强迫她背负格尔内华特的名字。
正因为有这样的自信，所以承认了女儿的任性。
若万一女儿超越了自己，那更如他所愿。
这意味著追求的继承人已经完成，即使女儿丢掉格尔内华特的名字，她也无法抛弃自己的血脉。
自己的血脉将以更优秀的形式留存下来，那就好。让她超越吧，如果能做到的话。
所以这是 ── 从一开始就注定会破裂，暂时的和睦！
女儿握著刀，当著父亲的面宣布有一天会背叛他，而父亲则拥抱著女儿，说要让她屈服。
怎么想不正常。身为人他们少了重要的东西。
然而，正因为两人是如此扭曲，在表面上的和平达成后，他们看起来就像之前的磨擦从未发生过，轻易地携手同行。
趁这机会，梅瑟德丝要求贝伦哈鲁特改善母亲和其他侧室的待遇，以及支持其他兄弟直到他们可以自立，当作自己前往本邸的条件。贝伦哈鲁特出乎意料地简单地答应了。
因此，玛姬特的生活改善许多，她的母亲也逐渐恢复了健康。
……事实上，恢复健康的原因是加入梅瑟德丝麾下的邪心恶魔。
那个邪心恶魔只是被利用，他本身并不是坏人。
因此，梅瑟德丝以胜利者的特权将邪心恶魔纳入麾下，将其置于自己的管理之下。
然后，她让邪心恶魔待在玛姬特的家里，当成玛姬特母女的护卫。
不知为何，他似乎相当擅长料理，由邪心恶魔制作的料理让玛姬特的母亲身体状况逐渐好转。
为什么恶魔会拥有这样的技能梅瑟德丝也不知道。
琉迪亚说『女儿要来的话我也要来』，所以和老婆婆一起来来了。因此给了她们与梅瑟德丝相邻的房间，她时不时地说些奢侈的要求让贝伦哈鲁特为难。她的性格依然是这么好。
而鲍里斯则失踪了。梅瑟德丝也不知道他消失到哪里去了。
然而，这些待遇的改善都是因为贝伦哈鲁特觉得梅瑟德丝有价值，如果他认为她毫无价值，很可能会毫不犹豫地毁约。既然没有签订血之契约，就不能掉以轻心。
无论如何，这样一来，她至少让其他兄妹欠她一份情，这样被憎恨的可能性就降低了。
本邸果然很宽敞，包括花园在内，总面积至少有东京巨蛋的大小。换算成坪数，大概有一万五千坪。
想想前世的日本，一千坪的房子就被认为是豪宅，就知道这有多宽广了。
当然，将日本这个建筑密集、土地短缺的地方和这个土地宽裕的世界相提并论可能没有意义。
无论如何，它很宽广。宽广到意义不明。
有别馆、书库和大浴场。尤其是有大浴场的存在对梅瑟德丝来说是非常让人高兴的事。
这个世界也有浴室，但一般市民使用的浴室是混浴。
更何况，人们会在浴室里吃饭、喝酒、跳舞、唱歌，甚至卖春，就像道德离家出走了一样混乱。
让身体保持清洁的行为跟娱乐还有其他东西都混在一起，梅瑟德丝怎么可能去这种混乱的地方。
所以到目前为止，梅瑟德丝每次清洁身体都使用附近山中的泉水，在冬天忍受著寒冷保持清洁。
自从获得迷宫后，她也考虑过改建迷宫内的浴室。
对于她来说，大浴场的存在绝对不是小事。
书库也很宽敞，充满著大量无法在几年内读完的书籍。
而最重要的是，她已经确定要进入一所可以学习魔法、格斗技、武器术等的教育机构。
这个世界的教育机构是仅供贵族子女和部分富裕阶层通行的菁英课程，大多数人无法在此就学，只能自学。
梅瑟德丝自学了魔法和读写，但重新巩固基础并不是坏事。
此外，来到这个府邸使梅瑟德丝的见闻有所扩展。
因此，她了解到一些事情。
首先，这个世界经常处于战争状态。
这并不奇怪，因为即使在地球的中世纪，各地也都有战争在。
日本在德川幕府成立之前也一直处于各地都会爆发战争的状态。
梅瑟德丝一直称她所居住的国家为『吸血鬼之国』，但这并不完全正确。
这个国家的正式名称是『奥尔克斯』，是位于西方的吸血鬼大国。
而这座城市布鲁特是奥尔克斯最大的城市，其规模甚至超过了王都。
统治这片广阔土地的是格尔内华特家族。
但奥尔克斯并不是唯一的吸血鬼国家，在第勒那大陆还存在其他几个吸血鬼国家，他们并未实现统一，而是互相警戒著。
这并不奇怪。在日本战国时代，即使是在狭小的土地上，也存在著多个如尾张和越后等『国』。
因此，在面积更大的第勒那大陆，出现众多国家是必然的。
而这些国家正在为了土地和食物而持续进行战争。
梅瑟德丝知道，尽管布鲁特目前和平，但它仍处于战争中。
此外，贝伦哈鲁特并不像梅瑟德丝想像的那么薄情。
梅瑟德丝起初看著她母亲的生活，认为这不像贵族的生活，并认为她受到冷落。
这绝对没有错，因为在无法住在本邸的情况下，她无疑是受到冷落。
然而，一旦了解到这个世界上大多数人的生活，她就明白她的生活其实不是那么糟糕。
布鲁特是个大城市，即使普通市民一般来说都算富裕阶层了。在这个城市的生活并不是这个国家的标准。
贝伦哈鲁特统治的大部分领土由贫穷的村庄和小城镇组成，依靠农业生活的人们的生活水平远低于布鲁特。
这是理所当然的。只有榨取他人，贵族才能存在。如果所有人都一样富有，贵族就无法存在。
这些贫困阶层的无力吸血鬼，或者血脉稀薄的吸血鬼，被称为『薄血』。
他们的生活总是充满艰辛，如果因为某种原因无法获得他们的主食——血液，他们将不得不靠吃马铃薯来度过饥饿。
只吃马铃薯的吸血鬼……让人感觉毫无梦想。
即使是吸血鬼，也离不死身还很远。前世看过的漫画里，即使被肢解也能毫无损伤地恢复的吸血鬼在这个世界上是不存在的。
被砍头会死，心脏被穿透无论是银制武器或木桩都会死。饿也会死，没水也会死。太热还是太冷也会死。
这个世界的吸血鬼只不过是寿命稍长，生命力强大，具有优越的身体能力和再生能力的生物。
这样一来，虽然是小房子，但在无需工作的情况下衣食住都得到保障，那样的生活至少已经有满足底限。
当然，以贝伦哈鲁特的财力，他们可以过上更富裕、更奢侈的生活，所以确实受到了冷落。
但是，梅瑟德丝在了解到这些事情后，对贝伦哈鲁特改观了一些。
他虽然冷血，但至少会履行最基本的义务。这就是她的想法。
正因为如此，他是可以利用的。
果然那个男人的利用价值很高。梅瑟德丝这样重新体认到。
==============================================
贝伦哈鲁特「今天的菜单是……」
料理长「那么难的料理没办法啊。这里是吸血鬼之国啊。」
邪心恶魔「那就我来做吧。」   舒巴巴巴巴巴
料理长「」
料理长「收我为徒吧！」
==============================================
----
奥尔克斯 / Orcus ：罗马神话当中的死之神。常被认为与普鲁托/黑帝斯为同一个神。
另外在火星上也有名叫奥尔克斯山口（Orcus Patera）的地形。 但我想这边应该不是这个梗...
https://telegra.ph/file/42e79790614a7ab9661ee.jpg
================================================================
孤独的少女描绘著家族画像 
孤独な少女は家族の絵を描く
玛姬特．格尔内华特是出身于某位贵族家的侧室之子。
那位贵族正是统治这一带的大贵族贝伦哈鲁特．格尔内华特公爵。
身为公爵之子，人们可能会认为她过著奢侈的生活，但遗憾的是事实并非如此。
玛姬特的母亲不是正室，而是侧室，再加上原本身份地位较低，所以无法过上很好的生活。
就算是贵族的孩子，除了继承人之外的子女，只拿到少量金钱就被逐出家门的事并不少见。
对于父亲来说，那些末端的侧室子女无论在不在无所谓……
如果拿来当做政治联姻的工具或许还能派上用场，但目前格尔内华特家并没有那种需要建立联姻的对象。
因此，玛姬特母子被视为『不需要的东西』，在僻静的房子里与少数仆人一起生活。
在每走一步都会嘎嘎作响的房子里，每天吃著让人无法相信是贵族的食物──硬面包、煮过的马铃薯、蔬菜碎和少许肉末的汤，度过日子。
这就是玛姬特所生活的世界。
「对不起，玛姬特……要是妈妈能好好工作就好了……」
道歉著的玛姬特母亲身体虚弱，无法好好工作。
无法工作就无法赚钱，也就无法摆脱贫穷。
只要继续过著贫困的生活，健康状况就不会好转，然后无法工作。这是恶性循环。
在这样的生活中，玛姬特依赖的精神支柱是从未见过面的兄弟姐妹。
她有哥哥和姐姐。从母亲那里得知这件事的玛姬特，几乎每天都在想像从未见过的兄弟姐妹的模样，并画出他们与自己相处融洽的画面。
哥哥是什么样的人呢？ 姐姐又是什么样子呢？
她用树枝在家里附近的地面上画了无数次这样的画，每次画的形象都不同。
玛姬特自己、她的母亲和照顾他们的仆人都没有变，但哥哥和姐姐的形象却不固定。
这是理所当然的。因为他们从未见过面。
既然从未见过面，就不知道他们的脸和身材是什么样子。
所以她凭想像画出的形象每次都不同。
然而某一天，玛姬特得到了与真正的兄姐相见的机会。
那是她像往常一样在外面画画的时候……突然，她感觉到一个影子，然后下一瞬间，有人粗暴地对她大喊。
「喂，妳就是玛姬特．格尔内华特吗？」
突然被粗暴地搭话，让玛姬特吃了一惊。
她战战兢兢地擡起头，看到一个陌生的红发男子用居高临下的表情看著她。
还有一个像树一样高大的男人和一个金色卷发的少女。
「嗯，嗯，是的……你们是哥哥姐姐吗？」
「我们和你一样，都是格尔内华特家族的血脉。」
回答的话语让玛姬特的脸上瞬间绽放出光芒。
同样的血脉……也就是说他们是家人。
一直以来只在想像中相遇的存在，现在就在她的眼前。
然而，初次见面的哥哥对她说的话却与她所期待的完全不同。
「一个月后，将会在格尔内华特的宅邸举行正室之子菲利克斯．格尔内华特的生日会。妳要帮忙我们击败他。」
对方说的是一个无法拒绝的要求……不，命令。
对一无所知的玛姬特，哥哥这么说明。
在下次生日会上，菲利克斯将向除了他之外的格尔内华特的孩子发出邀请，以比试力量的名义让他们在大庭广众之下出丑。
然而，如果反过来击倒他，他们就有机会站上舞台，争取继承人的地位。
吸血鬼社会是实力至上的。力量决定一切。
然而，与接受过正当教育的正室之子相比，没有接受过任何教育的侧室之子是无法取得胜利的。于是，给玛姬特分配了用吹箭偷袭菲利克斯的任务。
总之，这个男人让玛姬特去做危险的事，而自己则想谋取好处。
这个不能称之为计策的计策，如果成功了，那么身为战胜菲利克斯的人，鲍里斯将获得荣耀，而玛姬特则一无所有。
万一事情被揭穿，自然而然地，行凶者的玛姬特会被捕，而此时鲍里斯可以装作一无所知。
总的来说，他是邀请玛姬特成为弃子。
「但是，这是坏事吧？ 这样做是不对的……」
「啊？」
玛姬特无法理解鲍里斯的目的。
然而即使如此，她还是能明白用偷袭来获得胜利是坏事。
因此，她害怕地表示不想做这样的事情，但是……
「闭嘴。乖乖听话。」
鲍里斯低声说道，并打了一下玛姬特附近的树。
树干剧烈摇晃，留下拳头的痕迹。
下次如果拒绝，这个就会打到脸上……这是威胁。
「噫……」
「给我做。懂了吧？ 放心吧，如果我能顺利成为格尔内华特家族的继承人，也会让妳过上好日子的。妳不是也想让妳的父母过上好生活吗？」
「……是……是的……」
对暴力的恐惧以及让母亲过上好日子的愿望。
这两者使得玛姬特点头答应了。
玛姬特变得听话后，鲍里斯冷冰冰地说：『早点乖乖听话不就好。』接著踩了玛姬特努力画出来的画作。
「啊……」
「啊嗯？ 这是什么？ 地上画了些奇怪的东西。」
鲍里斯似乎这才注意到那幅画。
他烦躁地来回踩过画作，然后箭步走开，连回头看玛姬特的意思都没有。
一直渴望与家人相聚……可那天遇到的哥哥，却与玛姬特幻想中的形象大不相同，只是个恶劣的男人。
玛姬特因为与恶劣哥哥的相遇而心情沈重，而此时主动搭话的姐姐——金色卷发特征明显的莫妮卡·格尔内华特，站在她身旁。
与玛姬特不同，莫妮卡的服装相当华丽，一看就能明白她与玛姬特自出身就有所不同。
两位哥哥（鲍里斯和另一位较高大的，名字未知）离去后，莫妮卡留了下来，对著因为画作被踩碎而半哭著的玛姬特，大声斥责。
「妳啊。别让人家那么轻易地指使你，真是可怜啊……该反驳一下啊。妳知道吗？吸血鬼的社会是实力至上的。一旦被踩在脚下，你就只能接受这现实。」
「可，可是……」
「照妳现在这样的话，最后只会变成失败者！ 如果妳也是贵族的一员，就该表现出一点勇气反驳。不要这样缩在角落，真是太可怜了。」
莫妮卡的这番话，虽然严厉，却是吸血鬼社会的残酷真理。
吸血鬼是披著文明人外衣的野蛮人。无论他们有多矫情，他们的信仰都是建立在力量之上。
因此，强者具有魅力，自然地站在上层。相反，弱者只能堕落。
如果被认为是弱者，在吸血鬼的社会中是无法生存的。
正因为如此，莫妮卡在严厉的同时也担心玛姬特，强烈地教诲她。
然而，只有当对方具有『不甘示弱』的心时，强烈的教诲才会有效。不幸的是，玛姬特甚至连这点都不具备。
最后，玛姬特终于大声哭出来。看到这一幕，莫妮卡也意识到对待她方式可能有错。
她露出尴尬的表情，然后拿出了一样东西递给玛姬特。
「给你这个吧。……哎，这样看起来好像我在欺负弱者似的……」
莫妮卡递过来的是一块包在纸里的黑色砖块。
看著一脸茫然的玛姬特，莫妮卡将黑色砖块掰开，吃了一大口。看来那是食物。
「这叫巧克力。最近城里很流行的一种奢侈甜点，有钱人才能买得起。我分一些给你。」
玛姬特犹豫地伸手去拿糖果，然后看著莫妮卡。
她不确定自己是不是真的可以拿这样的东西。
莫妮卡用力地点头，催促她赶快吃。
玛姬特下定决心咬了一口黑色砖块，口中立刻充满了一丝苦涩和前所未有的甜味。
「呼哇……这是什么……」
最初，玛姬特小心翼翼地品尝著巧克力，但一旦品尝到那甜美滋味，她便情不自禁地一口接一口地吃了起来。
玛姬特虽然名义上身处贵族的末席，但她从未品尝过贵族用的甜点。她只能偶尔品尝到水果之类的甜食。
对她来说，那是她迄今为止吃过的最美味的食物。
「听好了？ 嗯……玛姬特，吸血鬼的世界是以强者为尊。要变得强大……至少不要被那种下贱的人随意摆布。」
莫妮卡这么说著，然后优雅地离开了。
看著她的背影，玛姬特感到心情稍微轻松了一些。
然而，听了她的建议就能立刻变强，并没有这么好的事。
在与兄姊的首次相遇后的第二天，玛姬特被鲍里斯带到一座小宅子前。
这座宅子里也住著与他们一样，有著格尔内华特家族血统的人。鲍里斯说，那个人和玛姬特一样贫穷……是出身低微的侧室之子。
鲍里斯可能打算将那个人也拉下水，让他和玛姬特一样做肮脏的事。
玛姬特一想到这，对那位尚未见面的姊姊感到同情。
然而，当她真正见到那位姊姊时，这种情感立刻烟消云散了。
完全不一样。
虽然她和玛姬特身处相似的环境，但她与玛姬特截然不同。
堂堂正正的举止，精美的探索者装备，身后跟著六臂巨人和巨大的狼，看著鲍里斯的目光毫无畏惧。
她对鲍里斯的要求毫不在乎，甚至以『示范』回应他的威胁，让鲍里斯无言以对。
梅瑟德丝·格尔内华特……那是她的名字。
虽然玛姬特和梅瑟德丝应该是在相同的环境中成长，但梅瑟德丝却拥有坚定向前的坚强。玛姬特在她的身影中看到了所谓的「强大」是什么。
在那个人眼里，他们都是一群弱者。如果不聚在一起，什么都做不了……不，即使聚在一起，他们也无法做成任何事。
所以梅瑟德丝对鲍里斯的横蛮态度甚至都懒得生气。
对梅瑟德丝来说，鲍里斯只是一个连生气都不值得的虫子。
虽然在相同的环境中成长，却成为了截然不同的存在……玛姬特羡慕地看著梅瑟德丝。
然后他们的目光交会，梅瑟德丝拉起了玛姬特的手。
「跟我来。」
梅瑟德丝毫不客气地带著她离开，然后教给玛姬特很多事情。
应该和注定失败的鲍里斯切断关系。为了不被那样的人利用，要找到自己的赚钱方法。
玛姬特擅长的绘画完全是可以当成工作的。
还有，只要能读写文字，就能赚钱。
从那时起，玛姬特和梅瑟德丝一起潜入迷宫描绘魔物，学习读写文字，生活稍微有所改善……一个月后，梅瑟德丝在那次生日会上展现了实力，赢得了在格尔内华特家族本邸生活的资格，甚至还让玛姬特等人住了进去。
莫妮卡的话是对的。只要强大，就能往高处前进。
梅瑟德丝肯定会继续前进，不断向上。
玛姬特只能看著她的背影，但她决定至少继续看著她。
最喜欢的姐姐会如何努力，走到哪里……玛姬特想要画下这一切。
那一定是只有自己能做到的事。
玛姬特今天也继续画画。
与过去在地上画画不同，她现在用羊皮纸画著一幅家族合影。
画中有玛姬特，母亲。还有莫妮卡，哥哥戈特弗里德和菲利克斯，有点可怕的父亲贝伦哈鲁特……而梅瑟德丝则站在中间。
与她当初用想像画的家族完全不同，这是真正的家族画……看著这幅画，玛姬特满意地微笑。
而画中并没有鲍里斯。由于对他的恐惧，玛姬特根本不记得他的脸。
这既不遗憾，也理所当然。
公爵千金的社交出道事件 
公爵令嬢社交界デビュー事件
「我的孩子虽然还有不成熟的地方，但在领地经营方面表现出优秀的才能，深受领民的好评和信任。阁下，请您务必考虑……」
在格尔内华特家族宅邸的接待室。
梅瑟德丝坐在舒适度普普的沙发上，听著对面贵族的话。
旁边是她的父亲贝伦哈鲁特，一位贵族正在拼命向贝伦哈鲁特推销自己孩子的优点。
看著这一幕，梅瑟德丝强忍著想要叹气的冲动。
自从梅瑟德丝住进格尔内华特家族的宅邸后，有一件事情增加了。
那就是提亲。简单来说，就是婚嫁的申请。
虽然她才十岁，但在贵族世界里，这并不奇怪。
甚至有刚出生就被安排结婚的例子。
虽然这样说不好听，但贵族的子女就是政治的工具。
为了与其他有权者建立关系，让刚出生的孩子结婚，或是让年幼的孩子嫁给年迈的老人，在各个家族中都是常见的做法。
因此，有格尔内华特血统的梅瑟德丝接连收到提亲并不奇怪。
毕竟是公爵家。其影响力和发言力能与国王相比。
公爵是爵位的最高等级，能与国王相比敌的存在。
与其建立关系不会吃亏。因此，有实力的贵族们像蚂蚁一样不停地缠著梅瑟德丝。
当然，这不仅仅是对梅瑟德丝，也适用于玛姬特、莫妮卡……以及那位叫戈特什么的兄长。
现在正与梅瑟德丝交谈的贵族也是其中之一，他旁边坐著一位看似彬彬有礼的年轻人。
如果这次提亲成功，那么这位年轻人将成为梅瑟德丝的夫君……但他的外表年龄显然已经超过了二十岁。
吸血鬼的年龄不能用外表衡量，但他至少已经超过了二十岁。
当他注意到梅瑟德丝的目光时，年轻人露出了笑容。
他可能以为自己笑得很爽朗，但完全无法掩藏内心卑劣的欲望。
呜哇，这家伙是萝莉控吗……梅瑟德丝这么想，不禁退避三舍。
在这里姑且为了维护他的名誉这么说，在吸血鬼社会里，萝莉控并不少见。
毕竟，这是一个有不老期的种族。有很多外表幼小的成年女性，也有很多愿意与这些女性结婚的男性。
在吸血鬼社会里，非常遗憾地，将萝莉控视为可耻的观念本身并不存在。
FBI的败北
在吸血鬼的世界里，对幼小孩童怀有情欲是正常的事情。真是糟糕的种族。
「梅瑟德丝，我想听听你的意见。」
「没啥好说的，我拒绝。」
「就是这样，请回吧。」
贝伦哈鲁特这样问，而梅瑟德丝毫不犹豫地拒绝了。
嗯，这个男人就是这样。他应该知道梅瑟德丝会拒绝，所以才会问。即使梅瑟德丝同意，他也会自作主张地拒绝。
他不是那种会对将自己的孩子当作政治工具感到犹豫的人。但既然要当工具，那肯定要充分利用。
至少不会将有限的牌送给不值一提的贵族。
之后，那位贵族继续纠缠不休，但一段时间后，贝伦哈鲁特对他感到厌烦。受到他的压力，贵族被逼得无奈地离开。
麻烦的人走了以后，梅瑟德丝像是责问般看著父亲。
「这是在找碴吗？」
与其说是询问不如说是确认。
贝伦哈鲁特本可以直接拒绝那些提亲，而不用特地邀他们来家里。
那位贵族也没有蠢到不请自来。
他们先寄了信，因为贝伦哈鲁特回信同意，这次的相亲才得以成立。
但是他应该知道梅瑟德丝会拒绝，而且贝伦哈鲁特本人也没有接受的意愿。
事实上，他已经拒绝了所有针对玛姬特和莫妮卡的提亲邀请。
那么，这次的提亲到底是为了什么呢？ 这简直就是在找麻烦……梅瑟德丝自然会不满。
「这是社会学习。在贵族社会中，你会越来越常面对那些讨好你的人。现在给你机会观察那些小人的行为。」
「……谢谢你喔。」
那对贵族的亲子，对贝伦哈鲁特来说，就像是送给女儿的昆虫饲养组合一样。
在贵族社会中，不得不应付那些聚集在权力之下的蚂蚁。
所以这是机会在此之前先观察蚂蚁……他的意思是这样。
虽然可以理解，但是即使如此，也不会有女儿喜欢突然被强逼「给我去观察」蚂蚁的。
梅瑟德丝觉得他实在是多管闲事，将手放在门把上。
突然，她的视线停在了堆在桌子上的一叠信件上。
「那堆信是什么？」
「只是垃圾。」
对贝伦哈鲁特来说，看来它们没有价值。
尽管如此，仍然不知道「只是垃圾」到底是什么意思。
也许他真的这么认为，但这么说反而让人更想知道信的内容。
梅瑟德丝走向桌子，未经贝伦哈鲁特允许，随便拿起信，撕开封口，看了里面的内容。
那个……只是一封相亲的申请。对象是莫妮卡。事实上，在梅瑟德丝、莫妮卡和玛姬特三人中，相亲申请最多的是莫妮卡。
原因可能是血统。梅瑟德丝和玛姬特的父亲是贝伦哈鲁特，但母亲只是普通的平民，不是贵族。
而莫妮卡的母亲虽然地位不高，但却有贵族血统。
即使都是侧室的孩子，梅瑟德丝和玛姬特与莫妮卡之间仍然存在巨大差距。
这封期待与莫妮卡缔结婚姻的信件内容……真是太糟糕了。
信中写满了寄件人的儿子有多么有能力，结亲后对于格尔内华特家有多少利益，信中写得密密麻麻。
而对于应该是提亲对象的莫妮卡本身一点也没有提及，文章几乎都是信件寄件人的儿子在吹嘘自己。
写这篇文章的吸血鬼肯定认为莫妮卡根本无足轻重，只是把她当作自己孩子攀升的美味饵食。
寄件人的名字似乎叫奥比茨子爵。
「原来如此，确实是垃圾。」
梅瑟德丝这么说著，将信丢在桌子上。
感觉羊皮纸本身的品质还不错，有点可惜。
「不知好歹的暴发户。前几代还只是个乡下贵族，但靠著讨好权贵，在近年来迅速崛起，如今成为了子爵。他们肯定是想让妳们其中之一和他们的儿子结婚，好让他成为格尔内华特家的继承人。」
「能这么简单就攀升吗？」
「看情况而定。例如，如果与贵族的次女结婚，而比次女地位更高的兄姊全都死去，那么次女的丈夫就有机会成为下一任继承人。」
梅瑟德丝认为这就像寄生虫。
贝伦哈鲁特说的只是比喻，但肯定不只是比喻。
信中的寄件人的说法正暗示著他是这样攀升的。
而且比婚姻对象地位更高的继承人全都死去，这样的事情也不是那么容易发生的。
首先就可以认为他们是牵扯到暗杀等等恶德的手段。
然而，谈到攀升，其实格尔内华特家也不是没有这方面的问题。
自从搬到这座宅邸后，经过调查，发现到贝伦哈鲁特的前代为止，格尔内华特家似乎只是个男爵家。
但是八十年前的战争中，贝伦哈鲁特立下了巨大的战功，因此被晋升成为公爵家。
尽管在战争中表现活跃，但男爵一举变成公爵仍让人感到奇怪……嗯，或许还有其他隐情在。
贝伦哈鲁特拥有足够让国王觉得必须将他纳入自己国家的某种实力吧……。
无论如何，格尔内华特家近年来迅速崛起，成为了急剧出世的后起之秀。
也许正因为如此，其实内心看不起格尔内华特家的贵族并不少。
证据就是贝伦哈鲁特在外被称为贝伦哈鲁特卿。
对公爵的尊称应该是像刚才的贵族称呼的『阁下』。
『卿』是对侯爵到男爵的贵族尊称。
因此，贝伦哈鲁特卿这种称呼，就像是本来应该叫贝伦哈鲁特大人，却被叫成贝伦哈鲁特先生。
这种称呼当然不会在本人面前使用，但在外面已经完全定型为贝伦哈鲁特卿。
这是古老贵族对新兴贵族的嫉妬和反抗，就像是『我们才不承认像你这种暴发户站在我们之上。』
急速的攀升总是容易招致敌人。
恐怕这封信的寄件人也是心中看不起格尔内华特家的那种人。
「那个寄生虫把这个家当作下一个寄生目标。」
「就是这样。」
可能是因为同样是后起之秀，所以认为容易被接受。
贝伦哈鲁特对此显得不悦，嘴角微微翘起。
◆
自从搬到格尔内华特家生活，梅瑟德丝获得了各种知识。
但正式成为贝伦哈鲁特的女儿后，也带来了一些问题。那就是贵族的义务。
以前，梅瑟德丝和她的母亲一直被忽略，本来就不被承认为贵族社会的一员。
既然没有被承认，那就没有义务。
然而，被承认为贝伦哈鲁特的女儿意味著无论她是否愿意，她都是贵族社会的一员了。
因此，这意味著她必须承担贵族的义务。
必须在社交圈里亮相，也要学习礼节和舞蹈。
贵族的千金主要是在十几岁后期……在这个国家，一般认为16岁就可以出道。
社交界对贵族来说是一个情报交流的场所，名片交换的场所，自我展示的场所，也是寻找未来婚姻伴侣的场所。
贵族的千金首先要承担的最重要义务就是『生育子嗣』。
当然，她的伴侣是拥有越强力量的贵族越好。
要得到这些人的喜爱，美貌和品格是必不可少的。因此，千金们努力提升自己，向男性展示自己。
说到梅瑟德丝……当然，她对吸引男性完全没有兴趣。
包括前世在内，梅瑟德丝这个女人从来没有感受过恋爱和爱情这样的感情，也无法理解。
即使她嫁给了某人，她也确信自己只会成为一个冷漠的妻子，不爱丈夫，即使有了孩子，也只会成为像贝伦哈鲁特那样根本不爱孩子的父母。
因此，梅瑟德丝一直认为像她这样的人最好独自度过一生，不与任何人结合。
然而，无论梅瑟德丝怎么想，她都必须学习礼节和舞蹈。这就是贵族的本质。
而舞蹈当然需要礼服。
因此，梅瑟德丝现在在格尔内华特家的仆人陪同下，拜访了城市里最有名的服装店。
虽然她是公爵家，心想应该可以把服装师叫到家里，但贝伦哈鲁特可能不想让这样的服装师进入宅邸。
「……被衣服穿了。」
梅瑟德丝看著镜子里的自己，如此评价道。
她现在的样子不是她平常的打扮，而是一件以蓝色为基调，飘逸充满花边的裙子。
满满的白色蕾丝装饰，裙子长到几乎要碰到地板。
无袖的设计大胆地露出了肩膀，从手腕到指尖都被白色蕾丝覆盖。
她的脖子上戴著颈圈，头发不再随意地扎在后面，而是盘成了一个高雅的发髻。
耳朵上佩戴著一对虽然不起眼，但一看就知道很昂贵的宝石耳环，展示了格尔内华特家的财力。
──不适合。梅瑟德丝直率地这么想。
老实说，要穿著这样的衣服跳舞，这是在开玩笑吗？
首先，最重要的是它很难活动。这真的是一件为了跳舞而设计的衣服吗？
这么飘逸的衣服无论如何都只会妨碍动作。
而且，实际上是要到十六岁的时候才会社交界出道。当然，到那时这件衣服应该已经不能穿了……除非她一直保持这个外貌直到不老期到来。
也就是说，这么精致的裁缝和不便宜的价钱，只是为了练习跳舞然后被丢掉。
这真是浪费钱。
「姐姐大人，这件衣服太适合妳了。」
「嗯，真的很漂亮。」
梅瑟德丝对著镜子里的自己皱著眉头，
二个妹妹的声音让梅瑟德丝从镜子中移开了视线。
叫她的是莫妮卡和玛姬特。
两人也穿著可爱的礼服，非常适合她们。
玛姬特穿著粉红色的礼服，莫妮卡则穿著红色的礼服，两者都突显了她们各自的魅力。
与自己相比天差地别……梅瑟德丝在心里自嘲道。
特别是莫妮卡，因为她一直以来都是贵族，所以似乎很习惯礼服。她没有像梅瑟德丝那样『被衣服穿』的感觉。
然而，即使被穿著礼服的妹妹说「姐姐，真的很适合您」，听起来总是像是「姐姐，真的很适合您（笑）」。
「非常漂亮，小姐。穿这样的衣服在社交界一定会引起注目的。在您的社交界出道时，请务必再次光顾我们的店。」
这家服装店的老板用奶油般的声音称赞梅瑟德丝。
对于服装店来说，即将社交界出道的贵族是大客户。
他们会为了体面和自尊心而毫不吝惜地购买昂贵的礼服，而穿著这些礼服的少女在社交界引起关注，自然也会吸引更多顾客。
尤其是公爵的女儿，引起关注几乎可以说是必定的。
因此，店主迅速地计算出，即使在这里亏本出售，也能为以后带来利益，于是立刻得出结论。
「这件礼服，我们奢侈地使用了从珍贵的
星尘蚕丝
，具有柔滑的触感和像星尘般闪耀的特色。一件的价格是五十万艾尔卡……但如果您购买三件，我们会打七折，总价为一百零五万。然后取个整数只要一百万艾尔卡！」
单纯计算下来，差不多就是亏损了一件礼服的价格。
然而，店主身为商人的直觉告诉他，这是一个即使亏损也应该推销的时机。
如果这些公爵千金喜欢这件礼服和这家店，在她们进入社交界时穿上……如果她们穿著这家店的礼服在社交界引人注目，无论多少钱都能回收……这点亏损算不了什么……！
梅瑟德丝似乎能理解店主的想法，由衷地钦佩他坚强的商业精神。
「嗯，就这样吧」
反正梅瑟德丝对礼服的好坏不了解，她决定按照店主的建议购买这件礼服。
毕竟对方也想靠这件礼服吸引其他贵族的目光，增加客源，不可能拿出劣质品。
那么就只能相信专业人士的眼光了。
再说，出钱的是贝伦哈鲁特。梅瑟德丝并不会为此感到心疼。
「那么，因为还需要进行一些细部调整，请您先回去。如果您能给我七天的时间，我相信一定能提供让您满意的成品。」
「七天吗，明白了。」
接下来，店主将开始为梅瑟德丝等人调整礼服。
完成之后，格尔内华特家的使者将来到这家店，支付款项并领取礼服。
无论如何，梅瑟德丝已经没什么事可以做了。
接下来她只需要回到宅邸，报告价格和礼服完成所需的时间。
她立刻朝试衣间走去，准备脱下这件不太好动的衣服，换回平时的衣服。
试衣间……虽然这么说，但它并不是像百货公司那样只能容纳一个人的小房间。
房间相当宽敞，而且从格尔内华特家跟随过来的侍女约三人，理所当然地陪同著梅瑟德丝来到试衣间。
她们的任务是帮助梅瑟德丝换衣服……更确切地说，是替她换衣服。
贵族的更衣基本上都是由仆人完成的，并不是自己亲自动手。
梅瑟德丝其实不想要她们帮忙，但如果说出口，她们会因无事可做而失去工作，所以即使心有不甘也无法说出口。不能自己一个人换衣服，实在让人觉得不便。
然而，正当她要换衣服的时候……。
「呀啊！」
试衣间外传来了尖叫声，梅瑟德丝立刻保持穿著礼服的样子跑回店里。
这时，玛姬特坐在地板上，旁边格尔内华特家的佣人和店主头部流血倒地。
店主只是昏过去。但佣人已经没救了，他的头被砍中。
然而，最大的问题是，莫妮卡的身姿不见了。
跟随梅瑟德丝来的侍女们无法理解状况，手忙脚乱。
梅瑟德丝扶玛姬特站起来，问她发生了什么事。
「玛姬特，出了什么事？」
「我、我不知道……突然有人从外面闯进来……然后，把莫妮卡姐姐带走了……」
原来如此，绑架啊，梅瑟德丝立刻得出了答案。
佣人倒地是因为被认为会妨碍而毫不犹豫地斩杀。
玛姬特和店主可能不被认为是威胁，所以没有受到致命攻击……但奇怪的是为什么玛姬特没事。
梅瑟德丝听到尖叫声，来到这里用不了十秒，甚至只有五秒。
然而，当梅瑟德丝赶到时，莫妮卡已经被绑架，绑匪早已消失得无影无踪。
这显然是经验丰富的犯罪份子所为。恐怕他们一开始就把来这家商店的贵族千金当成目标。
然而，如果是针对贵族千金的绑架，应该也会把玛姬特视为目标，但不知为何玛姬特被忽略了。
她不被当成千金小姐的可能性很低。毕竟玛姬特现在穿著一件让人一眼就能看出很昂贵的洋装。
总之，思考还是之后再想。现在必须立刻追踪。
「玛姬特，罪犯往哪个方向逃跑？」
「啊，那边。」
「好……弁庆，克罗！」
「在！」
「汪！」
梅瑟德丝紧握口袋里的迷宫之钥。
接著，弁庆和克罗从试衣间里出现，让玛姬特和侍女们大吃一惊，不知道他们究竟是什么时候出现的。
拥有迷宫的梅瑟德丝无论在哪里都可以立刻召唤魔物。
为了避免被他人看见，她稍微远离了试衣间召唤了他们，所以应该没有人注意到迷宫的事。
不过，侍女们看著弁庆的目光有些冷淡。她们大概认为他是躲在试衣间里的变态。
「弁庆，你留在这里保护玛姬特。走吧，克罗！」
「汪！」
梅瑟德丝骑上克罗，飞奔出了商店。
虽然看不见犯人的身影，但克罗有敏锐的嗅觉。
只要跟著莫妮卡的气味，应该就能追上犯人。
克罗踏在地面上，跳上了建筑物的屋顶，然后一跃而起，飞越布鲁特城的屋顶。
「那个……弁庆先生？ 你该不会一直躲在试衣间里吗？」
「…………」
留在后面的弁庆不知道该如何回答玛姬特的问题，在盔甲里冒汗。
在试衣间里这是误会。他刚刚才从迷宫被召唤出来。
但是，迷宫的事情必须隐瞒，这就是为什么梅瑟德丝特意在试衣间里别人看不见的地方召唤弁庆。
总之，在这种情况下，除了肯定之外，他不能回答其他答案。
「……啊，啊啊……」
「弁庆先生……我觉得在女孩子换衣服的地方躲起来是不对的……」
「……是，是啊。」
弁庆哭了。
在盔甲里偷偷哭泣。
◆
正当弁庆被怀疑是变态之际，梅瑟德丝已经发现了疑似绑匪的人。
依靠克罗的嗅觉，跟著莫妮卡的气味，最后找到了一辆大胆地在城镇行进的马车。
而且，这可不是普通的马车。这是装饰华丽的贵族用马车。
看来莫妮卡就在车子里面。
原来如此，只要这样装成没事的样子，走出城市，绑架就算成功了。
很少有人会特地拦住贵族的马车，检查车内。
既然能准备这样的马车，而且手法熟练，这肯定不是普通的盗贼。
从放过玛姬特的状况来看，从一开始就把目标锁定在莫妮卡上也许更自然。
总之，如果这样下去的话，马车会开到城市外面，所以应该赶紧把马车击倒。
梅瑟德丝做出决定后，让克罗朝马车冲刺，并将迷宫之钥变成戟。
一闪──梅瑟德丝挥舞战戟，将马车的屋顶砍飞，然后降落在马车前。
「是谁！ 你知道这是谁的马车吗……」
「谁知道。」
因为屋顶消失了，马车里面的情况暴露了出来，莫妮卡就在车里。
她的嘴被塞住，横躺在椅子上，无论谁看了都知道她被绑架了。
绑匪有四个人。其中一人似乎在瞬间装成贵族，试图脱身，但这怎么说都没用吧。
不过，面对突袭能立刻表演也算了不起了吧。
但是没有意义。梅瑟德丝挥舞战戟，用刀背把喊叫的男人打飞。
「呃啊。」
绑匪被击飞得很远，像坏掉的玩偶一样掉在地上。
剩下的三人立刻拿出武器，准备反击，但比他们更快的克罗跳了进来，喉咙流血，倒在地上。
克罗一瞬间咬破了他的喉咙，让他昏迷过去。
即使是吸血鬼，这样的状况下大概几天都不会醒过来。也许再也无法醒来了。
梅瑟德丝对著最后一个绑匪斩下。就这样战斗结束了，甚至连战斗都不算。
「克罗，看好他。如果他有奇怪的动作，就咬他。」
克罗把前脚放在唯一幸存的绑匪头上。
只要稍微有多余的动作，他就会立刻被送往那个世界。绑匪也知道这一点，所以他在颤抖的同时也相当安分。
在城镇中突然发生这样的杀伤事件，吸血鬼们纷纷靠近，但梅瑟德丝无视他们，走近莫妮卡，解开她的束缚。
「姐姐大人！莫妮卡一直相信您会来的哇──！」
重新获得自由的莫妮卡打算热情地拥抱梅瑟德丝，但梅瑟德丝无情地闪开了。
莫妮卡只能拥抱空气，用怨恨的视线看著梅瑟德丝。
看这样子，应该没有什么发生什么不好的事。
梅瑟德丝判断，精神上她似乎也没有受到特别的打击，不需要担心。
话说回来……在眼前，巨大的狼正在咬吸血鬼的喉咙，她也无动于衷。她似乎对这种令人震撼的场景有相当高的抵抗力。
「看来没事。那么……你们是什么人，跟我说说吧。」
梅瑟德丝这么说，凝视著被克罗踩著的男人的眼睛。
「你，你是什么人……到底……」
「问这个问题的是我。如果你不想回答，那也没关系。除了你之外，还有其他活著的人躺在那里。」
对于用问题回答问题的男人，她冷酷地发出最后的警告，看向了最初被她击飞的男人。
虽然用戟背狠狠地打了他，但他还没有死。
如果需要，她可以舍弃这个男人，从那边挤出情报。
意识到这一点，男人的脸变得苍白。他终于明白自己连一丝犹豫的机会都没有了。
「等等，我明白了……我说就是。我们是在奥比茨领活动的佣兵团。说是佣兵……实际上是战争结束后失去工作的士兵集合……只要有钱，什么都会做。从偷窃到暗中破坏，暗杀到绑架……」
「所以这次绑架也是受了某人的委托？ 委托人的名字是？」
「那，那个……不能说。我们签了血之契约」
血之契约。这是吸血鬼之间为了遵守承诺而使用的血印。
彼此以血起誓，绝不破坏承诺，遵守它。
违反此契约的人将成为种族的耻辱。他们将失去地位和名誉，永远不能翻身。吸血鬼对自己的血之誓言就是如此重要。
绑架犯们可能已经坚定地承诺，即使诱拐失败，也不会泄露委托人的名字。
血之契约没有任何魔法约束力。即使违反，也不会因此而死去，也不会受到诅咒，而且想破坏它很容易。
何况他是退伍士兵变成的佣兵，正如他自己所说，他接手过肮脏的工作，社会信任和名誉几乎可以说是一无所有。
老实说，违反血之契约对他带来的坏处可以说是微不足道。
但他可能并非出于理性这么想。这与得失或傲慢无关，无论出于什么原因，他仍然不想破坏他对血的誓言……这种本能可能存在于血之契约中。
但对于梅瑟德丝来说，这种事情无关紧要。
「谁理你。说吧。」
「啊，饶了我吧……我确实是个卑鄙的家伙，也做过肮脏的事情，但即便如此，我也不想破坏血之契约……」
「是吗。那就只能问另一个人了。」
既然他不能说，那么这个男人就没有用了。
梅瑟德丝不是威胁，而是像丢掉没用的工具一样对待这个男人。
然而，此时莫妮卡插话，接过了梅瑟德丝已经放弃的询问。
「请等一下，姐姐大人。我还有四个问题想问他。如果跟血之契约抵触，只需回答『不能回答』就可以了。」
莫妮卡把手放在腰上，叹了口气。
她的脸上充满自信，似乎想到了什么。
既然没有特别该阻止的理由，梅瑟德丝决定观察事情的发展。
「首先，委托人知道我的脸吗？」
「啊，啊……是的。……绑架对象的面貌，他怎么可能不知道呢？」
「第二个问题。委托人知道姐姐大人和玛姬特的脸吗？」
「不，不知道……我想他不知道……他说他没兴趣……」
「第三个问题。你说你们是佣兵团，委托人知道佣兵团所有成员的脸和名字吗？」
「不会的。他大概连我的脸都记不住」
「第四个问题。你说你们在奥比茨活动，那么这辆马车的目的地也是奥比茨领，对吧？」
「是，是的，但是……」
莫妮卡在问完四个问题后，满意地点头。
她从这些问题中了解到了什么吗？
尽管这些问题听起来似乎答案都很明显……
梅瑟德丝对此感到好奇，莫妮卡回过头，自信满满地说道。
「姐姐，我有个好主意！」
……总觉得，有不好的预感。
◆
奥比茨领。
这是奥比茨子爵家世世代代管理的领土名称。
与拥有大城市布鲁特的格尔内华特家相比规模较小，但统治著几个农村和相对较大的城镇。
镇上中央有一座大宅邸，今天正举办著现任当主艾伯・奥比茨子爵的生日派对。
艾伯在大约二十年前以女婿的身份加入奥比茨子爵家。原本奥比茨子爵家有继承人长子、小一岁的次子，以及长女、次女和三女，但长子和次子在一场事故中丧生，长女在骑马过程中遭到盗贼袭击不幸身亡。
不幸接连发生在奥比茨子爵家，成为次女丈夫并接管家族事务的艾伯当时是男爵家的成员。
虽然年龄相差大约四十岁，但在吸血鬼……尤其是贵族世界并不算太罕见，并且他们生了三个孩子。他们被认为是一对令人羡慕的恩爱夫妇。
在艾伯·奥比茨的生日派对上，梅瑟德丝和莫妮卡的身影出现了。
身穿蓝色和红色礼服的两人虽然年幼，但非常可爱，吸引了不少人的目光。
肯定有人在想「或许可以成为我儿子未来的伴侣」之类的事，对她们品头论足。
……应该没有人会想要自己和她们交往吧……应该吧。
「哦，多么可爱的小姐啊。对我这样只能喜爱像女儿一样的幼小女孩的人来说，你们简直是从天而降的神使。小姐，愿意陪我跳一支舞吗？」
竟然有啊。
梅瑟德丝对著萝莉控投向绝对零度的目光，无视了跳舞的邀请，继续前进。
然后用无奈的语气对莫妮卡说道。
「喂，这就是你说的好主意？」
「没错。」
对于梅瑟德丝的质问，莫妮卡自信满满地回答。
孩子们通常没有任何根据就充满自信，莫妮卡也许也是这种类型。
她带著得意洋洋的表情，开始说明『好主意』的内容。
「姐姐，您听好了。首先，那些盗贼本来打算绑架我，然后用贵族专用的马车把我带到奥比茨领。所以他们去的是需要这种马车才能去的地方……或者说，只要有这种马车就不会引人注意的地方就是他们的目的地。」
「……是这样吗？」
莫妮卡信誓旦旦地说著，但梅瑟德丝认为即使没有那种理由，贵族专用的马车也能够在城镇中大方地行驶，而且内部不容易被检查，所以本身就是很有用的绑架工具。
然而她没有插嘴，只是继续听著。
「那么，这样的地方只有奥比茨子爵家。果然，我们一来就发现他们正在举办生日派对。我想这样就可以肯定了。」
「嗯……」
确实不能说完全不对，但奥比茨领并非只有奥比茨子爵家有宅邸。
还有其他贵族居住，也有其他宅邸。
在其他地方举行派对或社交活动的可能性也很大，但莫妮卡似乎没有考虑到这种可能性。
「所以，只要带著我进入这个派对现场，委托人肯定会主动与我们接触！幸运的是，即使委托人知道我的脸，也不知道姐姐大人的脸。一定会认为绑架犯的那伙人已经完成了工作，把目标带来了！」
「不管怎样，我不觉得会有那么笨的人……」
莫妮卡的想法已经可悲地乱七八糟。
即使她的想法奇迹般地成立，也很难想像那么轻率地主动接触的人是幕后黑手。
首先，梅瑟德丝只是个十岁的小姑娘。要认为她是绑架犯的同伙实在有点牵强。
如果真有这样的人，那他就是个思考不足的笨蛋。
「看来你们成功地把莫妮卡·格尔内华特带来了。不愧是在黑社会声名远播的雇佣兵团……找你们接下这个任务真是太对了。」
幕后黑手真的是个思考不足的笨蛋喔。
看著吐出毫无疑问出局的台词，高兴地搭话的那个胖男人，梅瑟德丝的头痛了起来。
「……你就是艾博·奥比茨子爵吧？」
「嗯，正是。我就是你们的委托人」
好吧，笨蛋，真的是笨蛋。梅瑟德丝一边这么想，一边回想起前几天的事。
说起来，奥比茨子爵确实曾经向莫妮卡发过一封愚蠢的求婚信。
令人傻眼的是，莫妮卡的猜测全部成立了。
莫妮卡一脸得意洋洋，好像在说「怎么样？」。
「我想再确认一下委托的内容……绑架莫妮卡·格尔内华特……没错吧？」
「嗯，放心吧。没有错。带来的那个女孩是她。」
「那么，这样一来，工作就算完成了。能给我看一下血之契约的副本吗？」
「嗯，好吧。」
绑架犯和奥比茨子爵之间所达成的协议是「即使任务失败，也不会泄露委托人的名字。」
那么，自然地，被抓到的时候绑架犯手上不可能有证明奥比茨子爵是幕后黑手的血之契约。梅瑟德丝坚信奥比茨子爵一定拿著它。
而工作结束后，双方都不再拥有有效的血之契约副本是常识和基本原则。
因为如果只有对方持有契约书，就可以随意篡改。
如此一来，交给梅瑟德丝的契约书上写著这次的任务，以及即使失败也不会泄露奥比茨子爵事情的内容，证据就齐全了。
老实说，希望事情没有这么愚蠢，但走到这一步，他是幕后黑手的身份已经确定了。
梅瑟德丝无言地给奥比茨子爵一拳。
「咕喔……！」
奥比茨子爵鼻子流血倒地，贵族们看著场面突然的变化一片哗然。
但梅瑟德丝全然不在意，高高举起契约书。
「艾伯·奥比茨。因莫妮卡·格尔内华特公爵小姐的绑架未遂，我现在要在此场逮捕你。请跟我一起去布鲁特。」
「你、你在干嘛……！ 你打算背叛血之契约吗？」
「醒醒吧。我不是你雇来的绑架犯。」
听到绑架公爵小姐千金的事让现场更加哗然。
有人说这不可能，但在梅瑟德丝手中无法动摇的血之契约证据面前，没人能说什么。
吸血鬼对血的味道非常敏感。因此，很容易辨别血印是谁的。
其准确性不亚于指纹或声纹识别。
稍微研究一下这份契约书，就能轻易地知道它是由艾伯·奥比茨的血所形成的。
「这位是谁，请好好看著吧！ 她就是我伟大又华丽的姐姐，梅瑟德丝·格尔内华特姐姐大人的哇！」
不知为何，自豪地介绍梅瑟德丝的莫妮卡看起来非常高兴。
但是，梅瑟德丝不禁好奇地想，她这谜之好感度到底是怎么回事。
其实这并不是什么复杂的事情。她只是单纯地喜欢强大又美丽的吸血鬼罢了。
「咕呶呶呶……冒充公爵千金的无礼之徒！ 抓住她！ 抓住她！」
奥比茨子爵大喊著似曾相识的言辞，同时他的手下纷纷涌入大厅。
大概有二十人左右吧。梅瑟德丝一边觉得烦恼，一边拿出战戟，保护著背后的莫妮卡。
首先，五名手持武器的吸血鬼向她冲来，她用长戟一闪将他们全部砍倒。
接著，她用重力魔法阻止了飞来的箭，让它掉在地上，并朝著因箭未命中而慌乱的狙击手扔出桌上的盘子直击而去。
她又抓起三个盘子，在远处的吸血鬼身上施展引力魔法。朝著他们扔盘子，盘子就像被吸住一样砸向他们的头。
然后她猛力踢倒向后跳上来的敌人，用脚踩住他们的脸让他们沉默。
不过，梅瑟德丝仍然认为裙子不适合战斗。每次移动时，裙子都会飘来飘去很碍事。
「你们在干什么！ 对手只是一个小丫头！ 打败她的人将得到一百万……不，一千万！ 上啊，上啊！」
梅瑟德丝的猛攻让奥比茨子爵的手下们畏缩不前，于是子爵愤怒地大喊。
被贪婪驱使，手下们一起向她发起攻击。
剩下的人数有十个。首先，她用战戟一击将其中的三个人击飞，躲开靠近过来的敌人的剑。
无论数量多少，一次能攻击的人数总是有限的。最多四个吧。
她轻松地躲过挥舞过来的剑，裙子翻飞，梅瑟德丝在这一刻确实在大厅里跳舞。
她的优雅动作胜过舞蹈。特别是对于崇尚力量的吸血鬼来说。
不知不觉间，贵族们都被梅瑟德丝的动作迷住了，没有人说话。
https://telegra.ph/file/709bc01c3b71f4ebc0aa4.jpg
在此期间，梅瑟德丝的攻击将一个又一个吸血鬼打倒，最后没有任何手下留下来保护奥比茨子爵。
「哼……我曾经在战争中用剑杀死了那群像野兽一样的敌人，你们没听过艾伯子爵之名吗！ 我怎么可能被一个小丫头打败！ 吃我一刀！」
奥比茨子爵双手紧握剑，从正面跑过来。看来他意外地有毅力。
不过，不知道他是否曾在战争中活跃，但现在的他只是一个肥胖的贵族。
他的肚子晃晃悠悠地跑动，完全没有威胁。
梅瑟德丝用战戟将奥比茨子爵的剑弹飞，然后用刀身猛击他的脸。
接著，奥比茨子爵像被打飞，拖著几张桌子一起倒下，一动也不动。
他并没有死，但可能要过几天才会醒来。
接下来就是把奥比茨子爵带到布鲁特，然后完全交给贝伦哈鲁特处理。
战斗结束后，欢呼声充满了大厅，贵族们纷纷围绕著梅瑟德丝。
「太棒了！ 美妙的舞蹈！ 年幼的女士……我正好有一个十三岁的儿子……」
「不不，我的弟弟可是相当了不起的……」
「抢先一步可不行。在这里先让我的儿子和……」
贵族们接连不断地提出相亲，但梅瑟德丝对任何人都毫无兴趣。
于是，她抱著昏倒的奥比茨子爵和莫妮卡，高声喊道，打算离开这个地方。
「克罗！」
她叫了在宅邸外等候的克罗，然后跳上它的背。
摆脱还在喧哗的贵族们，逃离了宅邸。
◆
「这次的社交界出道可真是华丽啊。」
那起绑架事件几天后，贝伦哈鲁特带著有些愉快的心情说道。
梅瑟德丝把奥比茨子爵交给他，贝伦哈鲁特听完整个过程后，立即进行了各种手续，把奥比茨子爵关进了牢房。
奥比茨子爵现在被关在监狱里。可能有一百年都出不来。
「妳做得很好。省去了清除那个讨厌的寄生虫的麻烦。」
「那就谢啰。」
对贝伦哈鲁特来说，奥比茨子爵不过是个无足轻重的小人物。
但是，如果这个小人物不知好歹地到处乱窜，自然会让人讨厌。
所以，他本来打算有一天要粉碎奥比茨子爵，但多亏了梅瑟德丝，省去了这个麻烦。
梅瑟德丝冷淡地回答后，正要离开房间时，突然注意到堆积如山的信件放在桌子上。
「又是垃圾吗？」
「那些是相亲的申请。全都是寄给妳的。」
贝伦哈鲁特似乎在等著梅瑟德丝的问题，嘲笑般地回答。
在那个派对上大闹一场，结果似乎让梅瑟德丝的存在在社交界为人所知。
终于明白贝伦哈鲁特所说的社交界出道是什么意思，梅瑟德丝揉了揉眉心。
相亲和舞蹈，她暂时再也不想再看见了。
商人的嗅觉 
电子版特典SS
商人の嗅覚
特雷努商会是以大城市布鲁特为基地，国内数一数二的大型商会。
商会的名字和负责人都叫特雷努，他是旅行商人的父母所生。
他的父母属于一个旅行商人团体，由五组商人组成，规模相对较小，但特雷努从他们的背影中学会了经商。
旅行商人通常会为了自保而组成多个团体一起行动。
人数越多，盗贼就越难袭击，而且大家可以集资雇用更多的护卫。
然而，他们聚集在一起只是为了自卫，并非组成一个商队。
因此，他们基本上是互不干涉，也不插手对方的商业方式。
有人可能会在某个城市安定下来，有人则可能加入寻求新天地的商人。
正因为如此，特雷努得以学习到各种不同的商人经营方式。
而在这些方式中，特雷努认为最重要的就是情报。
商人所经营的不仅仅是有形的东西。情报也是重要的商品之一。
在这个世界上，远离都市和国家之间的情报传递方式有限，传播这些情报也是旅行商人的职责。
他们从村庄到村庄，从城市到城市，甚至从国家到国家之间移动，聆听各地的谣言、传统、民间故事和戏曲，然后把这些带到其他地方。
他们所处理的情报有时甚至比任何物品都更有价值，特雷努多次目睹贵族愿意花大钱购买这些情报的情景。
情报的流动就是金钱的流动。了解各地的形势和民间的声音，就能知道现在需要什么，反过来也能知道缺少什么。
当学徒时期的经历赋予了特雷努敏锐的嗅觉，让他能辨别金钱的流向。
最终，特雷努独立出来，充分利用他培养出的嗅觉赚钱。
他的商店以惊人的速度变大，不知何时成为了拥有众多商人的大型商会的负责人。
然而，时代总是在变迁。
就像他曾经威胁其他商人一样，现在轮到他被威胁了。
由于近年来迅速崛起的商会，特雷努的地位开始动摇。
如果这样下去，终究会被超过，然后失去客户，特雷努商会将不得不向对方低头。眼前只有被吞并的未来。
所以特雷努决定放手一搏，进行一个反常的赌注。
──那就是迷宫。
最近，在布鲁特附近……坐马车只需三到四个小时就能抵达的地方，出现了一个新的迷宫。
征服这个迷宫就能带回巨大的财富。
无论要做什么，首先都需要金钱。无论是进货、人事费用、从竞争对手商会挖角，还是向贵族建立人脉和行贿.....总之，有钱就不是难事。
此外，攻略迷宫将带来名誉。有了迷宫征服者的称号，贵族和王族都会争相与之建立交情，这些人脉肯定会带来正面影响。
然而，如果想攻略迷宫就能成功的话，那就不会有那么多麻烦了。过去有很多强豪挑战迷宫，但都失败了。
所以特雷努在自己能做的范围内做了尽可能的准备。
首先，他在布鲁特雇用了三支具备实力的B级探索者团队，共十二人，他们在当地活动，即使不是最强，也是实力派。
在探索者中，A级是最高的，但到了那种程度，权力者就不会放著他们不管了。
有些人因为被看好而以高待遇成为骑士，有些人成为贵族的家臣，仅接受贵族的委托，换取丰厚的保障和后盾。
遗憾的是，特雷努商会并不具有A级探索者。
因此，特雷努雇了自己能雇得起的最有实力中的B级团队，并且毫不吝啬地为他们提供最好的装备。
他还购入了大量的食物和瓶装血液，让驮兽载运这些。
只要有这些，一定能成功……特雷努这么相信，然后展开了他人生中第一次的迷宫攻略。
◆
迷宫攻略进展顺利。
特雷努雇用的团队不愧是B级，每个人都是经验丰富的专业人士。
无论是陷阱探测、解除，还是魔物讨伐……他们都能为特雷努带来物有所值的成果。
但是问题并非不存在。
「噗噜噗噜，我是坏的果冻哦。」
「小心！ 看起来它对物理攻击有相当高的耐性！」
一支团队负责应对出现的魔物，其余两支团队则负责保护特雷努和应对突发情况。
首先，一个问题是他们无法充分利用人数优势。
即使雇用了三个团队，共12人，但在迷宫这种封闭空间内，并不是所有人都能同时战斗。
这主要是因为迷宫通道很窄，人数越多，反而容易妨碍队友。
「该死，我的剑被果冻吸收了！ 无法击中核心！」
「这家伙，意外地力量很大！」
接下来，出现的魔物都很强大。
正在与他们战斗的果冻，虽然外表和言行看起来滑稽可笑，但物理攻击几乎无法生效，是个难缠的敌人。
用剑攻击时，果冻会在刀刃触及核心之前阻止剑的前进，而且一旦剑被果冻吸收，就无法拔出来了。
弓箭也是一样，箭无法射中目标，被果冻挡下。
特雷努事先调查过的结论是这个迷宫的难度并不高。
迷宫的难度根据可进入的探索者等级而受限，这个迷宫允许F级探索者进入。因此，他认为这个迷宫的难度并不高。
但这也是特雷努的错误。难度其实并不低，而是正确的难度尚未确定。
这个修塔尔克迷宫才刚出现，只调查了浅层阶层。
在第一层没有出现魔物，第二层出现的鼹鼠虽然危险度较高，但附近有回复之泉，勉强能应付。接下来的第三层出现了当成宠物很受欢迎的弱小魔物青色狼人等，并未确认到严重威胁。因此，难度只是根据『估计』设定得较低，如果调查继续进行，难度可能会大幅上调。特雷努并没有理解这一点。
「嘎啊啊！我变成燃烧的果冻了！」
特雷努雇用的探索者们藉著魔法攻击让果冻燃烧，总算成功击败了它。
受到的伤害和疲劳都不大，而且药水、血液和食物也还有充足的储备。
因此，特雷努决定继续前进，探索者们也听令前进。
然而，随著他们继续深入迷宫，迷宫变得越来越复杂，魔物也变得越来越强大。
直到被打碎为止都不会停止攻击的骸骨骑士。光是蛮力就相当强大的巨大老鼠。成群结队，试图用数量碾压的哥布林。
最危险的是，操控火焰的『赤红狼人』。
在本就狭窄的迷宫中，毫无顾忌地四处放出火焰。牠的恐怖程度绝不一般。
虽然他们勉强击败了这个对手，但在这场战斗中，有三个人受了重伤，无法继续战斗。
由于他们是吸血鬼，不会死，过一段时间就能回到战线上，但这仍是不容忽视的损失。
而且，不只是这三个人受伤。在战斗至今，所有人都受到了不少伤害，疲劳也逐渐累积。
「特雷努先生，您怎么看……我觉得现在撤退也是个选择……」
「嗯……药水和血液瓶还有多少存量？」
「嗯，用了不少，但还剩下大概七成。食物有点吃紧，但有血液瓶，应该没问题。」
「无法战斗的人数有三人……没事，还能继续。」
还能继续。特雷努是这么判断的。
治疗用的药物和血液还有剩。食物虽然用得差不多了，但这本来就像是血液瓶的附赠。没有问题。
当然，如果真的危险的话，就撤退，但现在还有余力，所以现在还不是时候。
何况，好不容易来到这里，撤退的话总有些舍不得。
所以没问题。他认为还应该继续前进。
「但是……」
「没问题。如果真的觉得危险，我们就马上撤退。对了，五成。当瓶装血液剩下五成时，就毫不犹豫地撤退吧。」
特雷努绝对没有小看迷宫的意思。
不管有多少余力，只要手头上的血液剩下五成，他们就会立即撤退，这是一开始就决定好的事。
是的，他充分警惕地面对迷宫攻略……至少他是这么认为的。
──在手头上的血液和药品剩下一半时，他才意识到了错误。
随著下降，魔物变得越来越强大，道具的消耗速度也加快了。
不知不觉中，他们已经超过了撤退标准的五成，药品几乎快用光了。
于是他们决定只再下降一层，稍微确认一下就立刻回去。但这才是最大的错误。在他们下降的地方等待著他们的是更多的魔物。
「终于来了，寻求财宝的人们。但只要有我在，你们就无法通过。」
在看似最底层的地方，守卫著门的是一个拥有六只手臂的巨人。
阿修罗战鬼……即使是A级探索者，也需要多人合力才能对付的魔物。绝非B级队伍能够应付的对手。
他们都深切地感受到，难怪迷宫的攻略者屈指可数。
即使费尽苦心抵达最底层，等待著他们的是这样的魔物，实在是无计可施。
更何况他们，光是到达这里就已经几乎耗尽了手头上的道具。
食物虽然还有剩余，但已经没有治疗伤口的药物了。在这种情况下，他们根本无法对付阿修罗战鬼。
于是，他们的地狱拉开了序幕。
自从遇上阿修罗战鬼后，探索者们接连丧命。
有被追上而被杀的人，有在逃跑途中被其他魔物袭击而死的人，有受伤过重而无法行走的人……曾经强大的B级探索者们接连丧命，如同恶梦一般。
食物在被黑狼袭击时掉落了。他们依赖的血液瓶，在跌倒时全都破裂了。
特雷努拼命逃跑，只能诅咒自己的短视。
他本应知道情报的重要性，却因为急功近利而低估了。
他冒著莽撞的风险闯入了难度尚未确定的迷宫。
但再怎么后悔也已经太迟了。特雷努勉强逃到了三楼，但在食物耗尽的情况下在迷宫内逃亡了好几天，已经虚弱到无法行走。
护卫的探索者们全都被杀，现在他们只剩下惨烈的尸体。
「就到此为止了吧」
无法站起来的特雷努，背后则有阿修罗战鬼逼近。
如果食物充足的话，他们还能有余力。探索者们也不至于被如此单方面地击败。
不，数量是足够的……问题是保存方法。
这个国家使用的保存食品是瓶装，对于长途航海或迷宫调查等非常方便。
血液也是瓶装的，这是因为吸血鬼特有的血液操控技能可以防止腐败。
问题是容器的脆弱。无论如何，玻璃瓶终究容易破碎，这个问题无法解决。
虽然有一些解决方法，瓶装以外的东西在逃跑时确实会成为阻碍，所以不得不丢弃，而瓶装的东西一旦掉落就会破碎。
特雷努在面临死亡之际终于体悟到，他的一切准备都是不足的。
◆
结论上来说，特雷努最后得救了。
探索者——梅瑟德丝听到他的惨叫赶来，以惊人的实力击败了阿修罗战鬼，甚至让牠成为了手下。
然而，特雷努最先注意到的是，梅瑟德丝递给他的保存食品。
外观上，那并不是什么值得称赞的东西，味道也一般。这样的东西根本不能拿来卖。
但特雷努在其中看到了赚钱的机会。
他的预感完美的应验了。后来，他推出了那种保存食品——「巧克力」和比瓶装更坚固的容器——「罐头」，并累积了巨大的财富。
特雷努确信，梅瑟德丝这个女孩的情报将是撼动这个国家的……甚至可能是撼动整个世界的力量。
他认为，也许有一天，以她为中心的世界将会到来。
================================================================
第二十四话　格尔内华特家的生活 
第二十四话　グリューネヴァルト家での生活
在格尔内华特家度过了一年的时光。
在这座宅邸的生活出乎意料地平稳。训练和学习是必需的，但只要完成了规定的内容，父亲贝伦哈鲁特就不会多说什么。
反而在这里能学到的许多知识对梅瑟德丝来说都是难得的，她积极地提高自己的知识。
影响最大是一种名为『血操术』的吸血鬼特有的身体能力提升方法。
「那么，各位，今天让我们练习血操术吧。」
一位高个子的吸血鬼教师负责教导梅瑟德丝和其他格尔内华特家的孩子，一边环顾著房间说道。
在房间里的有梅瑟德丝和菲利克斯。
还有戈特弗里德、莫妮卡和玛姬特。
自那时起，贝伦哈鲁特出于某种原因（除了失踪的鲍里斯以外），将所有其他侧室的孩子都带到了别墅，给予梅瑟德丝和菲利克斯相同的教育。
他可能是想，既然在意想不到的地方出现了像梅瑟德丝这样出色的女儿，或许其他侧室的孩子之中，还有宝石没被发现。
「我们吸血鬼与其他法尔修不同，藉著血液流动能产生强大的身体能力。」
一边快速抄写教师的话，梅瑟德丝在思考。
吸血鬼的身体虽然与人类相似，但仍有所不同。
除了纯粹的肌力和腿力之外，梅瑟德丝在来到这里之后，第一次知道血液流动能产生爆发性的身体能力。
靠心脏将血液运送到身体的每个角落这点与人类相同，但吸血鬼可以加速这种血流速度。
通过加速血液强烈地流动在身体里，便能提高身体能力。
这种技巧被称为「血操术」，可以自在地操控并强化自己。
梅瑟德丝在无意识中已经在实践这个技巧。
对她来说，这仅仅是为了提高肌力而进行的重力训练。就是那样的事。
强大的重力作用下，血液也变得更重。
而梅瑟德丝的身体抵抗了这种变化，她的心脏变得更为强壮，血流的速度和力量也增加了。
更何况，梅瑟德丝每天都在不间断地承受重力。也就是说，她在不停地磨练血操术。
这或许就是梅瑟德丝超越其他吸血鬼的强大力量的秘密。
有人可能会想，如果重力训练如此有效，其他吸血鬼也可以进行。
然而，事实并非如此。因为这个世界根本不存在「重力」或「引力」这样的概念。
天动说──大地是静止的，而天体在运动。
地平说──大地是平面的，而非球体。
这两种观点是这个世界学术界的主流，包括吸血鬼在内的智慧生物「法尔修」都不知道他们是生活在一个球体上。
相反的，在这里如果说世界是球体，学术界会笑你，说「如果是球体，那么地球上的生物不都会掉下来吗？」
对于这个世界的居民来说，物体从上往下掉落是「理所当然」的，他们没有想到引力这个概念。因此，即使是使用土魔法的人，也没有人想到利用就在眼前的重力。
那么，那些传说来自青之星的众神又是如何呢？ 自然有人提出了这个疑问。
然而，教会（令人惊讶的是，即使是吸血鬼，他们也信仰神，而且也有教会）对此回答道：『那正是神的神迹。因为是神，所以可以站在球体之上。』
因此，没有人注意到操控重力这么简单的事情。正因为他们没有注意到，所以操控重力的魔法只有梅瑟德丝能够运用，让她独自变得更强大。
「首先，请意识到要使心脏变强。接著感受血液的流动──」
听著老师的解释，梅瑟德丝看著菲利克斯。
在那件事之后，菲利克斯特别没有干涉梅瑟德丝，但内心一定很复杂。
实际上，正室向贝伦哈鲁特抗议，却被打发了。
那天的事菲利克斯也有责任，对他来说是不幸的事。
据贝伦哈鲁特所说，最后似乎没有从鲍里斯那里得到什么有价值的情报。
鲍里斯只说，当时因为对菲利克斯的愤怒，他在黑市碰巧看到并买下了它。
不能说是偶然吧。
很可能是有人敌视格尔内华特，故意利用鲍里斯。
梅瑟德丝在那之后，也向鲍里斯召唤的魔物邪心恶魔询问情况，但那邪心恶魔也是刚诞生就被封印在封石中，所以也没有什么情报。
但是，它确实记得事先接到『击败敌人』的命令，而且奇怪的是，它甚至没有想要反抗的意思。
这大概是来自迷宫主的命令。主人可以对自己拥有的迷宫的魔物下达命令。
如今，邪心恶魔的所有权已转移到梅瑟德丝身上，已经不再需要担心接受命令了……邪心恶魔一边炒菜一边说。
因此，那起事件背后的迷宫攻略者仍然藏身于黑暗之中。
虽然是闲话，但随著玛姬特搬家，邪心恶魔也来到了本邸，在那里的厨房工作。
到底那个恶魔为什么会做呢？
令人生气的是，他做的菜非常美味。
◆
建造在宅邸地下的竞技场。
梅瑟德丝在那里交叉著双手，看著父亲为她准备的对手。
贝伦哈鲁特所给予的英才教育并不仅仅是学术知识。这样的实战对他来说也是教育的一部分。
大概像菲利克斯这样在年幼的时候也被迫做了类似的事情吧。
敌人有二十人。他们全都是吸血鬼，而且每个人都手持武器。
梅瑟德丝却是只有一个人空手。从旁边看，这肯定是一个让人觉得很过份的场景，二十个持有武器的壮汉和一个空手的小女孩。
但在这个场合，真的过份的到底是哪边呢……？
「开始吧！」
贝伦哈鲁特挥舞著手臂，发出开战的信号。
听了他的信号，二十个吸血鬼一齐跃出。
他们以惊人的速度踢向地面向梅瑟德丝逼近，大概时速可以达到五十或六十公里。
而那是在没有任何准备动作的情况下，有二十个人。一般情况下，应该是无法应对的。
但这是指如果梅瑟德丝是一般人的情况下。她只是轻轻地踢了一下地板，没有松开她的手臂，从正面穿过他们之间的狭小缝隙，移动到了他们背后。
他们眼中肯定只看见，梅瑟德丝突然消失了，或者只是看到一瞬间的影子。
「消、消失了……？」
「不对，后面！ 不是包围了吗！」
「糟糕！」
男人们发出大叫，回头攻向梅瑟德丝。
混在叫声中的是恐惧。
他们都曾经是士兵，但堕落成了强盗。
被抓住时，幸运已经用尽。贝伦哈鲁特给他们提出了活下来的条件，那就是成为他女儿的训练对手。
……只要能在梅瑟德丝身上留下一道伤痕。如果能做到，就让所有人活下来。这是父亲提出的条件。
一开始，男人们看到梅瑟德丝时，甚至露出了安心的表情。
觉得这很简单。反而，有些人担心太过伤害她会招致不快。
但现在，看到她的动作，他们也意识到了。梅瑟德丝并非像是外表那样的人。
他们接连拼命攻击，但梅瑟德丝在他们面前甚至没有解开手臂的必要。
相反地，她在最后一刻闪避，在差点碰到头发之前，以最小的动作躲过攻击。
闪避动作结束后，她立刻恢复原来的姿势。
她的战斗技术在这一年里取得了更大的突破。
「为什么！　为什么打不到她！　连动都没动的对手！」
「攻、攻击穿过去了！」
「是幻术！　别被骗了！」
她的闪避动作只有一瞬间。甚至都没留下残像。
因此，在他们眼中，梅瑟德丝只是保持不动的姿势，继续交叉著双手。似乎根本没有闪避的动作。
当然，这不是幻术，他们完全猜错了。
梅瑟德丝看了一眼贝伦哈鲁特，父亲对她的动作露出满意的表情。
接下来只要这样把他们打飞，就会按照贝伦哈鲁特的期望发展……
「…………」
梅瑟德丝睁大眼睛看著逼近的刀刃。
回避非常轻松。毕竟对方的动作太过单调。
她故意让刀刃擦过自己的脸颊。
贝伦哈鲁特还没注意到。
「呜！」
从这里开始反击。
梅瑟德丝在原地踢出一脚，将周围的男人们全部击倒。
攻击动作只有一瞬间，在攻击后立刻恢复姿势。
因此，这也让旁观者以为她什么都没做。
她重复了这个动作几次，让二十个男人全部倒在地上。
看到这一幕的贝伦哈鲁特的部下们目瞪口呆，只有父亲鼓掌称赞。
「太棒了。很出色，梅瑟德丝。这是名符其实优雅而且压倒性的胜利。而且，妳成功地在我设定的一分钟内完成了任务。如果妳一开始就不耍花招，或许可以更快地结束。」
「不，还差得远呢」
「什么？」
「有一招我没办法完全躲过。我还必须继续努力。」
梅瑟德丝对著心情愉快的贝伦哈鲁特说了这番话，然后露出了她故意留下的脸颊伤痕。
贝伦哈鲁特刚才还喜形于色的表情突然有些阴沈。
「嗯。本来可以给你满分的，可惜了。下次要注意。」
「是，父亲」
梅瑟德丝向父亲鞠躬，然后走过那个地方。
虽然受了一道伤，但她认为这应该及格了。
事实上，接受同样训练的菲利克斯一直在苦战。
这绝对不是菲利克斯太弱。
尽管沦为盗贼，但他们曾是经历过实战的士兵。他们也是在生死交关的战场上活下来的人。是的，他们并不弱。
即使只有一个人，也能让菲利克斯多少感到些许吃力，如果集结三个人，菲利克斯能否取得胜利都是问题。
然而在面对二十人只受了一道伤……贝伦哈鲁特也不得不承认梅瑟德丝的实力。
「话说回来，梅瑟德丝……在我设下存活条件的训练对手面前，你总是神奇地会受到符合那些条件的伤势。」
「……那是。」
「你以为我没注意到吗？」
话声一落，梅瑟德丝的背后传来了什么东西破碎的声音。
回头一看，那里是血、血、血──鲜血之海。
满房间飞溅而出的鲜红液体，贝伦哈鲁特沾满鲜血站在其中。
「支配者不需要慈悲。」
「……」
父亲走到僵硬的梅瑟德丝身边，轻拍了一下她的头。
以一种不自然的温柔抚摸著女儿。
「变得冷酷吧。如果能做到这一点，你将能登上更高的地位。──下次要注意。」
「……明白了，父亲。」
「很好。那么来吃晚餐吧。除了故意受到的一击之外，妳几乎是满分。今晚我会让厨师准备更多妳喜欢的食物。」
说完后，贝伦哈鲁特心情愉快地离开了。
他的部下们也跟著离开，只剩下梅瑟德丝留在原地。
她站在竞技场的中央，俯视著那些倒在地上的尸体。
倒下的他们表情充满安心，一定是因为相信伤害到梅瑟德丝而得以生存吧。
于是，在安心的情况下，自己身上发生了什么事都不知道就被父亲杀死了。
梅瑟德丝所做的事情，只是让他们白白安心，让他们品尝从高峰落下的滋味。
而且肯定，这些尸体最后会被丢到外面，甚至不会被埋葬。
「……不顺利啊。」
梅瑟德丝向他们表现出怜悯。表现出温情。
但实际上，她对这些强盗一点也不在乎。没有可怜之类的情感，甚至认为这是自作自受。
梅瑟德丝要是想杀他们，一定能杀死他们。
没有一丝慈悲，也没有厌恶感，就像压死虫子一样……像杀死魔物一样轻松地将他们挤碎。
不，不是这样。
在梅瑟德丝心中，他们甚至不如魔物。
为了自己的欲望而将他人当作粮食的畜生……就算杀死这样的东西，也什么都没有感觉。
杀死魔物时感觉到的那一丝厌恶感，也肯定不会出现在这里。
梅瑟德丝只是害怕这一点。
无论多么邪恶，杀死与自己相同的吸血鬼，而自己什么都没有感觉……即使面对魔物也应该会感受到的罪恶感都没有。这是最可怕的。
就像现在这样。面对惨死的他们的尸体……连一丝怜悯都没有。
以前杀死魔物时，虽然微弱，但能感到动摇，这让自己感到高兴。
但现在，连那种动摇都没有，这比什么都可怕。
真的是不顺利……这么想著，梅瑟德丝背对著血海走了出去。
===========================================
PAPA「今天多弄一些梅瑟德丝她喜欢的东西。」
恶魔「那个，我本来就是大小姐的部下……」
PAPA「……这样啊。那么牛排要全熟……」
恶魔「啊，夫人说除了五分熟以外其他都不承认。」
PAPA「……」
===========================================
第二十五话　命名 
第二十五话　命名
魔物食──正如字面意义，意味著把魔物当食物。
这在吸血鬼城市，甚至在世界各地都不是什么稀奇的事。
野生动物和家畜的数量有限，而魔物源源不断地涌现，消费哪边更好呢？ 无疑是消费魔物更好。
当然，一部分特权阶级可以吃肥嫩的猪肉和牛肉，但对于大多数人来说，肉指的就是魔物肉。
在这个城市，魔物也像理所当然地在精肉店里摆著，让大家购买。
而今天也有客人来寻找新鲜的魔物肉。
那是一名身高三米的漆黑恶魔，邪心恶魔。
脖子上戴著表示他是从属于他人的魔物项圈，手上提著购物篮。
起初他的威容让吸血鬼们戒备，但在过去的一年里，他已经完全变成了常客。
「喔，大佬，今天也来了啊！」
「嗯。有进什么好东西吗？」
「这个怎么样？ 刚在深夜送来的新鲜欧克。这家伙跟平常在迷宫抓到的不一样，是在野外被抓的。吃了很多树果和水果，肉比普通欧克更嫩，更甜！ 很划算！」
「不错啊。买了吧」
「谢谢光顾！」
买了店主推荐的欧克肉，然后逛了几家店买了食材。
对于基本上靠血液就能维持生命的吸血鬼来说，料理更像是一种嗜好。
需求量低，所以价格便宜，但相对的食材种类有限。
但如何充分利用有限的食材，也是展示技术的地方。
回到豪宅的邪心恶魔立即开始烹饪，首先将马铃薯加热。
将洋葱切成细末，刚才买的欧克肉也细细地切碎。
将出现在训练迷宫的鸟型魔物『
好食鸡
』的蛋搅拌后，用盐和胡椒调味。
胡椒直到一年前还是贵重的东西，但自从特雷努商会发明罐头后，价值大幅下跌，现在已经可以在普通市场上买到了。
即使如此，价格仍然偏高，但与过去的价值相比，已经不值一提。
在煎锅里炒马铃薯，上色后将马铃薯捞出，接著炒欧克肉和洋葱。
洋葱变成琥珀色后，将马铃薯重新放入，倒入蛋液，形状固定后迅速装盘。
接著考虑平衡加入胡萝卜和香草，最后淋上自制的魔物血和番茄酱混合的血酱，邪心恶魔特制的Hoppelpoppel 就完成了。
「真是熟练。这些技巧到底在哪学的？」
https://telegra.ph/file/cb765815a66758b3e0956.jpg
料理完成后，开口询问的是他的主人梅瑟德丝。
基本面无表情的少女让人看不出她在想什么，但她的脸看起来有些赞赏。
「大小姐是否知道，我们魔物是从迷宫持续诞生出来？」
「啊，知道。还有同一个体的事也是。」
「恐怕是这样，身为我原始个体的那个人应该有相当的料理经验。我自己本身并没有在某些地方学过。」
一边将面包和汤分装到各自的容器中，邪心恶魔一边解释。
的确，他刚出生就被装进封石，没有学习经验的机会。
但迷宫中有著同一个体的复制品，如果有某个原始个体积累了经验，那么所有后来复制出的相同魔物也将继承这些经验。
也就是说……魔物不仅仅是一开始登录的那些，还可以用累积过经验的个体进行复制。
「原来如此。对了，你一直在照顾玛姬特，已经过去一年了，一直叫你邪心恶魔太麻烦了。我想给你取个名字，你觉得怎么样？」
「我当然不会拒绝。请务必赐名。」
「好的。从今天开始，你的名字叫舒夫。」
名字的由来自不必说，是取名自主夫。
邪心恶魔总是负责照顾梅瑟德丝的亲族，因此就简单地给他起了个名字叫舒夫。
梅瑟德丝的命名模式总是相当直球。
「舒夫……我牢记这个名字了。感谢赐名。」
「嗯。今后也请多关照。」
「是，我的主人。」
就这样，邪心恶魔被赐名舒夫，再次向梅瑟德丝宣誓忠诚。
◆
菲利克斯・格尔内华特是格尔内华特家的第一子也是长子。
而且他的母亲是出身名门贵族的长女，所以菲利克斯是在精心挑选的血统之间诞生的精英……所有人都认为他的未来注定了成功。
然而，当菲利克斯10岁时，他的未来出现了阴影。
他的父亲贝伦哈鲁特完全不再理会菲利克斯。
虽然之前贝伦哈鲁特的态度已经很冷淡，但他对菲利克斯还是有一些期望。
然而，在这十年的时间里，贝伦哈鲁特看透了菲利克斯的素质，对他感到失望。
为了让自己的父亲不再失望，幼小的菲利克斯努力让父亲承认他。
历史、算术、文学，以及战斗。无论如何，他都拼命地让自己的大脑累积知识，让身体记住它。
然而，父亲的眼神却始终没有看向菲利克斯，相反的，他在母亲之外还找了几个侧室，为自己准备了『后备』。
从鲍里斯和戈特弗里德的年龄就可以看出，在判断菲利克斯不行之前，他已经考虑到了后备的可能性。
他感到非常遗憾和悲伤。
你的孩子是我。长子是我。接下格尔内华特之名的就是菲利克斯。
他心中强烈地，强烈地呼唤著。他想让父亲这么认同。
因此，他在15岁那天，邀请了其他兄弟，在父亲面前击败他们。
他想告诉父亲，自己才是父亲子女中最优秀的那个。他想得到承认。
同时，这也是为了告诉其他兄弟。自己才是格尔内华特的继承人，你们根本没有出场的必要。没有机会，他是这么想的。
他想让他们认清自己的身份。
然而，认清身份的却是菲利克斯自己。
菲利克斯的行为最终让他的道路变得更狭窄。
他打草惊的不是蛇，而是惊动了龙。
──梅瑟德丝・格尔内华特。
今年刚满十一岁的同父异母的妹妹。与鲍里斯和戈特弗里德不同，她是女孩子，年纪相差很大，而且她的母亲并非贵族。起初，菲利克斯根本没有警戒她，甚至没有调查她。
应该调查一下才对，当这种想法浮现在他心中的时候，是实际在现场看到她之时。
他觉得很相似。
头发的颜色。眼睛的颜色。那种让任何人都无法靠近的气氛。
最重要的是，那双看似看著别人，但实际上没有看著任何人的眼睛。
虽然五官完全不同，但第一次见到的妹妹惊人地能看见父亲贝伦哈鲁特的影子。
更糟糕的是，被惊动的不只是龙，连蛇都一起出来了。
鲍里斯失控，释放了魔物到会场。
菲利克斯拼命与其战斗，但完全不是对手，正当他以为没救了的时候，梅瑟德丝以压倒性的力量制伏了魔物。
起初，他还以为鲍里斯和梅瑟德丝是串通好的，让魔物自导自演。
但事实并非如此。梅瑟德丝完全是靠自己的力量击败了那个魔物。
结果，菲利克斯不知不觉成了配角，梅瑟德丝成了主角，而他自己成为被反咬的狗。
原本要让其他兄弟成为他的踏脚石，但最终却成了彰显她表现的踏脚石。
贝伦哈鲁特承认了梅瑟德丝，邀请她到本邸。这时，菲利克斯顿悟。
他无意间将本不会相见的父亲和女儿牵连到了一起。
即使后悔也无法弥补。他不应该对梅瑟德丝出手。
如果他调查得更仔细一些……如果能忽略她，贝伦哈鲁特仍然有可能承认菲利克斯。
现在只有后悔。据梅瑟德丝所说，她根本没有接掌格尔内华特家的意愿，她甚至想早点离开这个城市。
如果菲利克斯没有多管闲事，现在梅瑟德丝根本就不在这座城市了。
他作为长子的威严已经不复存在，没有注定好成功的未来，只有悲惨的心情。
◆
「哈啊……哈啊……」
在地下斗技场中。
菲利克斯手持剑，大口喘著气。
在他面前，三名吸血鬼倒下了，他们都是曾经身为士兵在战场上作战的盗贼。
尽管堕落了，但他们都是经历过实战的人。在这十五岁的年纪，甚至是一对多，已经相当值得称赞。
然而，在父亲的眼中，菲利克斯已经不在他的眼里。
「面对三人用了八分二十秒。够了，回房间吧。」
「父亲！我还可以继续！」
「我说够了。」
贝伦哈鲁特背对著他，没有回头看菲利克斯就走了。
他的背影已经……甚至连失望都没有。
曾经，贝伦哈鲁特对菲利克斯的期待变成了失望，而失望最后变成了无关紧要。
失望就是失去希望，失去希望可以重新挽回。
失去意味著，也就是说还有仅剩的……尚未失去的，微小的希望。
但现在连这些都没有了。
在找到梅瑟德丝这颗宝石之后，贝伦哈鲁特对菲利克斯的期待已经全无。已经没有可以继续失去的希望。
他的兴趣已经完全转向了梅瑟德丝。
「请、请等一下！ 妹妹……梅瑟德丝用了多少时间才完成这个课题！？」
「……五十五秒。不过一开始她观察对手出招，故意让他们攻击。实际上从开始攻击到结束，她只用了不到十秒。」
「……啥。」
「敌人的数量是二十。而且选了比你刚才打倒的人程度更高的人为敌。受到的伤只有一个。然而，这是故意受到的一击。因为说了只要对手方面能在她身上造成一个伤口就让对方活下去，她故意接受了攻击。不仅仅是这一次，每次都是这样。」
真是个麻烦的家伙。
虽然这么说，贝伦哈鲁特的语气却带著一些愉快。
就像个为女儿的成绩感到骄傲的父亲……甚至像是想向别人炫耀的声音。
想到这一点，菲利克斯感到更加懊恼。
贝伦哈鲁特就这样走了，没有回头看菲利克斯，只剩下他一个人。
菲利克斯不知道该把情感投向哪里，猛然砸向地板。
「我到底在做什么……」
对于这个问题，没有人回答。
=================================================
舒夫「今天的菜单是Hoppelpoppel。」  ← 菲利克斯苦难的元凶
玛姬特「耶！」
莫妮卡「为什么魔物那么擅长料理……」
菲利克斯「他到底在做什么……」
这个世界的胡椒是『虽然高价，但并不难买到』的程度。
保存方面因为有冰魔石跟冰魔法，所以并非与金同等的超高级品。
在罐头登场后价值又变得更低了。
现在只是『以调味料而言高价』的程度。
=================================================
Hoppelpoppel
https://telegra.ph/file/4c2a306d250faca183dcf.jpg
德国传统料理。基本是用鸡蛋、马铃薯、洋葱炒成的欧姆蛋。常常会再加上起司、肉类、蔬菜等等配料。
第二十六话　艾德洛特学院 
第二十六话　エーデルロート学园
晴朗的夜空中。
闪耀著不可思议青色光芒的满月高挂。
在月光下行走的是一辆豪华的马车。
梅瑟德丝在马车里无聊地看著外面的风景。
「
艾德洛特
学院，吗。」
梅瑟德丝低声念出即将到达的目的地名字，回想起来这里的经历。
当然，这并不是什么复杂的事。
这个国家奥尔克斯唯一的教育机构叫做『艾德洛特』学院，位于王都『
艾班特洛特
』，单纯被父亲要求去那里入学而已。
入学年龄从十一岁开始，新学期即将到来，梅瑟德丝在时间上似乎正好。
当然，梅瑟德丝毫不犹豫地答应了。她不会放过这个获取知识的机会。
菲利克斯似乎也在这个学园上学，他坐在同一辆马车里，表情看起来有些复杂。
（没想到了现在还要上学校呢。）
梅瑟德丝有些自嘲，嘴角扭曲。
这个像是停滞在中世纪的世界居然有像样的教育机构，这已经让人吃惊，但更让人意想不到的是，自己会为了上那所学校而坐马车。
衣著似乎是自由的，所以能穿著跟在迷宫得到的平常穿的衣服去，这真是令人感激。
虽然有制服，但这是考虑到战斗而特别订制的，只有一部分成绩优异者才被允许穿著。
说到底也没有比梅瑟德丝现在穿的衣服更强固的了，所以即使成绩优异，她也不会穿那套制服。
马车晃荡著，颠簸走在崎岖的道路上。
一直在看外面的梅瑟德丝终于厌倦了，摸了摸口袋里的迷宫之钥，把迷宫里的画面展现在眼前。
当然，菲利克斯是看不到的。这是只有梅瑟德丝能看到的画面。
迷宫自从得到它以来几乎没有动过，但最底层是个例外，经过改造，变成了符合梅瑟德丝喜好的样子。
首先，变成了自己居住的简朴让人怀念的房子。这是在这个世界看不到的，像是平成时代日本的两层楼房子。
稍微远离一些的地方还有游泳池和温泉设施。
看起来现在弁庆和克罗在使用温泉。
运动器材齐全的健身房里有魔物果冻在那里，它已经暗黑进化变成了肌肉果冻
梅瑟德丝向迷宫内的某个魔物发出指示，要它把书放在看得见的位置。
总之，在到达目的地之前，读这本书消磨无聊的时间吧，梅瑟德丝这么想。
让魔物翻书的同时，梅瑟德丝度过了一段时间。
终于读完了之后，太阳也升起来了，梅瑟德丝想说该睡觉了。
这时她敏锐的听觉捕捉到了一些争斗的声音。
只是刚好附近有人在争吵而已。平时的话，这样想就不管了。
然而，正因为无聊得无法忍耐，梅瑟德丝用了风之魔法将远方的声音传到自己的耳朵里。
『没错，是奥尔克斯的第五王子！无论如何都要抓住他！』
『王子，请赶快逃跑！』
『这里交给我们！』
「………」
真不该听的。
梅瑟德丝这么想，后悔自己听了。
听到的声音是麻烦事。非常麻烦的事。
无论怎么听，都不像是普通的争吵。
从对话中猜测，有人可能会被绑架，而看起来像是护卫的人正在设法让他逃脱。
而且还听到了第五王子这样的话。也许他的名字刚好叫帝武·王梓，但似乎不大可能。
没有义务去救一个连脸都不认识的人，让护卫想办法解决就好。
但是，如果第五王子真的被绑架，国家可能会动摇，这种可能性也不能说是零。
如果国家动摇，就管不了上学了，而且辛苦建立的学园可能会被关闭。
于是梅瑟德丝缓缓地站起来，打开马车门。
「喂，喂？ 梅瑟德丝，妳要做什么……」
「稍后我会赶上的。别在意我继续前进吧。」
突然行动起来的梅瑟德丝让菲力克斯惊讶不已，而梅瑟德丝则朝著声音的方向跑去。
看来这里是山路，除了经过整修的地方之外，树木挡住了道路，让移动变得困难。
但这样的话，只要往上跑就好了。梅瑟德丝跳上了树木，然后从一棵树跳到另一棵树，疾速奔跑。
不久，梅瑟德丝发现了一辆显眼的豪华马车，以及围绕在周围的一群男子。
这些男子都穿著白色的衣服，看不清他们的脸。但从他们的动作来看，他们并非外行人。
与他们交战的是身穿盔甲的士兵。在如此豪华的马车中有这样的护卫，就像是在说他们带著要人一样。
毕竟，如果用低调的马车旅行，不仅难看，而且会被周围的人看不起。贵族和王族的麻烦就是这样。
（白衣服的人数大约有十个……十，不，五秒解决吧。）
梅瑟德丝从树上跳下来，首先用奇袭猛烈击打地面。
地面像是爆炸般破裂，将所有人都抛向空中。
突如其来的事情让他们无法应对，对著其中一名白衣男子，梅瑟德丝踢出一脚，使他昏迷过去，然后用他当踏板跳跃。
踢飞下一个白衣男子后再次跳跃，如此反复。
从被抛向空中到坠落的短暂时间。大约两到三秒……在这短暂的时间内，梅瑟德丝在空中飞腾，瞬间让九名白衣男子失去了意识。
接著，所有人员撞向地面，梅瑟德丝轻盈地落地，背对著王子。
然后跳跃离去。在被说些什么之前撤退。
她不认为与王子等人扯上关系会是好事。
◆
按照之前说的，梅瑟德丝追上了马车，从那里又经过两天的马车旅行，终于抵达王都艾班特洛特。
艾班特洛特是由建国者、第一代国王艾班特洛特一世居住的城市而得名的，对梅瑟德丝来说，这只是不重要的小知识。她甚至都不想多想。
艾德洛特学院是位居王都西区的大型学院。
高耸入云的哥德式建筑，其壮观的样子让人回想起前世有名的科隆大圣堂。
入口处摆满了蜡烛，夜景格外美丽。
建筑本身是灰色的，但被火焰的闪烁照亮，呈现出神秘的赤色光辉。
「那么，首先是入学考吧。」
梅瑟德丝来到这所学院是为了入学，但还不能确定是否能入学。
对于可能无法入学的入学式，她也不禁感到好奇。
首先，来到这里的学生必须先参加入学考试，只有达到合格线的人才能被允许入学。
当然，贵族和皇族的话，强行入学也不是不可能，但梅瑟德丝并未获得免除。
这是她父亲贝伦哈鲁特对她的信任，也是试炼。
考试由笔试和实技两部分组成。
笔试分为三个科目：历史、算术和战学。
战学是这个国家特有的科目，包括战斗中的战术和策略、阵型、针对不同对手选择有效武器、各种魔物的弱点等。
一科满分一百分，最高分总共三百分。
实技包括格斗术、武器术、魔法三个科目，这里需要与教官进行模拟决斗。
这里同样最高得分是一百分，总共三百分。
笔记和实技合计若能获得三百六十分，就可以合格。也就是，每个项目平均六十分以上就可以入学。
合格线略微宽松，但可能是故意设定的。
如果过于严格导致入学人数减少，学院的经营本身可能受到威胁，这无可奈何。
梅瑟德丝和其他即将入学的学生们被发下羽毛笔，然后入座。
考试场地是一个让人联想到教堂的高天花板的房间，椅子和桌子非常多。
──第一科目。算术。
（……嘛啊，中世纪程度的文明，加上面向十一岁的水准，也就这样吧。）
最初的考试太简单，以至于反而让人怀疑是否有陷阱。
在日本出售的儿童用算数练习本，例如『轻松算数』，可能还更难一些。
周围的学生们用手指头算，而对梅瑟德丝来说这些问题简单到无法再简单，反而会觉得手算才丢脸。
五分钟后，梅瑟德丝解答完所有题目，只好无聊地消磨剩下的时间。
──第二科目，历史。
这个科目确实有一些让人烦恼的问题。
这个世界和国家的历史，前世的记忆完全派不上用场。
但是，由于五岁起就翻阅大量书籍，搬到格尔内华特家后，也累积了很多知识，因此并没有遇到太多困难。
这个科目应该也能全问正解。
──第三科目，战学。
这个科目让人烦恼的时间比前一个科目又多了不少。
即使知道答案，梅瑟德丝自己的想法和答案也有很多不一致。
梅瑟德丝的脑海中有前世的记忆。地球上无数战争的记录，先人们在尸山血海的尽头所编织出的战略、战术、阵形的记忆。
这些东西和这个世界所认定的『正确答案』无法匹配。
然而，在这里不会特地写下那些东西。
不想被当作异端，而让人理解那些战术的价值并引起注意也很麻烦。
梅瑟德丝一边抱著无法接受的心情，一边写下教师们可能期望的正确答案。
接下来是实技。
──实技一，格斗技。
这个瞬间就结束了。
教官说从哪里攻击都可以，梅瑟德丝就从正面跳了过去，轻轻打了一下，结果教官被打飞昏倒，考试就结束了。
梅瑟德丝已经明白了自己和其他人的差距，但却低估了教官的弱小。
下次要再稍微放水一点。这么想著，忍受著周围的目光，走向下一个考试。
──实技二，武器术。
这里选择了枪当成武器，梅瑟德丝打飞了教官的武器，获得了胜利。
和刚才不同，这次控制得很好，所以教官没有昏倒。
然而，从他有些苍白的样子来看，似乎还可以再弱一点。
后来这位教官说：『我一回过神，武器就消失了。』
──实技三，魔法。
魔法是梅瑟德丝的战斗技能中唯一不能说擅长的部分。
虽然不算弱，但与格斗相比确实逊色不少。实际上，梅瑟德丝的探索者评分只有2，而其他都在4以上。
不过，即使是2，也是个合格的水准，而实际上梅瑟德丝从那时起一直在使用魔法，所以卡片标记在她自己没有注意到的情况下已经变成了3级。
再者，这毕竟是针对十一岁的入学考试。
在参加这次考试的时候，无论是贵族或大商人的子女，都被视为菁英。但即使如此，这仍然是针对小孩子的入学考试。能力要求并不高，梅瑟德丝在之前的考试中所得到的记录，如果满分不是一百的话，根本不知道能拿几百分了。
于是她向准备好的目标发射风刃，把它切成碎片，教官瞪大眼睛看著梅瑟德丝，这应该不是错觉。
◆
考试结束后。
梅瑟德丝成为成绩最优秀者，在舞台上和第五王子一起被要求代表新生致辞。
===================================================================
「那些无知的魔物根本无法到达这种境界……果冻的身体压抑住锻炼带来的毁灭，让我成为了凌驾于果冻之上的存在！ 在每日30小时的锻炼这样矛盾的条件下才能诞生的这个身躯！是我忍受1年的拷问之下得来的！ 现在的我已经超越了魔物！！！
噗噜噗噜！ 我是邪恶的果冻啊！！！」
梅瑟德丝（还是拆了吧……）
===================================================================
艾德洛特 Edel Rot：Edel = noble，贵族；Rot = 赤。 词义为赤红贵族。
艾班特洛特 Abendrot = 晚霞
小剧场的梗：请搜寻每日30小时的锻炼。
第二十七话　学院生活开始 
第二十七话　始まる学园生活
梅瑟德丝在讲台上，看著纸张上写好的定型文，朗读新生代表的致辞。然后，梅瑟德丝走向了她在未来几年里上课的教室。
根据入学考的成绩分配班级，梅瑟德丝被分到了A班，这是集合了成绩前二十名的班级。
不过，根据成绩，班级可能会改变，能否一直待在这里取决于本人的努力。
稍微看了一下教室，当然，首先看到了第五王子。
那头柔顺的银发，是一名让人无法不注意的美少年，早已受到周围女性们热切的目光。
吸血鬼总给人一种银发的印象，但实际上在这个世界里，银发并不多见。
大多数人都是金发、茶发、红发、黑发，虽然有些罕见的像是桃色和青色，但银色的几乎没有。
银色的头发被认为是高贵的象征，只有王族才具有的特征。
而且，也可能跟相对比较普遍的白发搞错。
除此之外，没有特别突出的学生。能够进入这个班级的人，每个都是菁英候补，可以说每个人都有突出之处，但也就仅此而已。
「20个人都到了吗。」
门打开后，一个成年吸血鬼发出冷静的声音走了进来。
大概……应该是老师吧。
外表年龄是在吸血鬼之中很罕见地看起来像40多岁后半，相对较老。不老期可能来得特别晚，让他身上有其他吸血鬼所没有的韵味。
混杂白发的黑发向后梳成油头。深刻的皱纹刻在脸上，虽然并不美形，但充满了刚毅和男子气概。
左眼上刻著一道纵向的伤疤，但没有再生，这点让梅瑟德丝有点在意。
嘴角长著胡子，眼神相当犀利。
穿著灰色大衣的身影透露出一种威严。
https://telegra.ph/file/261e8877a37a5cb653a8e.jpg
（很强。）
梅瑟德丝看著老师，直觉地认为他相当强大。
恐怕比弁庆还要高出一筹。
自己也不知道一对一的情况下能否取胜。她感受到了这样的强大。
「这一年将由我负责指导你们，我是班导师古斯塔夫・巴尔特。不过，明年我是否会继续指导你们取决于你们的努力。今天我会简单介绍这一年的流程，然后让大家自我介绍。」
老师──古斯塔夫介绍自己时，教室里喧闹了一会儿。
看来他是个相当有名的人物。
古斯塔夫毫不在意众人马上开始说明。
「一年分成上学期和下学期，每个学期结束时分别进行笔试和实技考试。考试结束后，有一段长假，度过假期的方式，是自我提升还是懈怠浪费，全看你们自己。」
虽然表达得很委婉，但简单的说，若因为假期而懈怠的人，明年可能就不在这里了。
学生们紧张地听著，刚才的喧闹声已经消失，每个人都专心地听著。
「活动方面，夏天有狩猎祭，冬天有武艺祭。虽然这些活动并不直接影响成绩，但如果有兴趣，参加一下也不错。那么，让大家自我介绍吧。」
◆
自我介绍结束后，那天就这样结束了。
入学的学生们将在被安排的宿舍生活，直到毕业。
梅瑟德丝朝她被分配到的宿舍走去，确认了门前的房号。
房间里虽然不能说很宽敞，但也不狭小。
被白色墙壁包围的整洁室内，确实像是给贵族和商人子弟就读的学校该有的豪华。
相较于这个世界的一般卫生观念，这里算是相当不错的。
房间角落放著一张双层床，但浴室和洗手间并没有每个房间单独设置。
不过，在来的路上她已经确认过有类似的房间，所以需要时应该去那里就可以了。
当然，对于梅瑟德丝来说，因为她有一个随身携带的迷宫，所以这些设施并非必需的。
她在房间内观察了一会儿，门突然打开，一个少女走了进来。
这应该是即将与她同住一个房间的学生，也就是说，她们将成为室友。
少女看到梅瑟德丝，露出了笑容。
她有著水蓝色的头发，可爱的脸庞。
头发分成两束辫子，给人一种年幼的印象。
https://telegra.ph/file/05b28a5154d505ad8e9ac.jpg
「是室友吗？ 我叫汉娜・堡格，来自
尼贝尔班克
。请多指教。」
听到少女的名字，梅瑟德丝联想到她被面包夹住变成汉堡的样子。
当然，她知道堡格不是那个意思，会联想到这个大概是受到前世影响吧。
……说起来，到这个世界还没见过汉堡。如果把这个主意提供给特雷努，说不定会卖得很好。
不，没办法吧。毕竟这里软面包本身就是高级品。
「我叫梅瑟德丝・格尔内华特。请多指教。」
「格尔内华特？ 那可是相当大的贵族家啊……」
「不幸的是，我是四子。家族的继承人不会轮到我。」
虽然贝伦哈鲁特目前对梅瑟德丝继承家族充满动力，但梅瑟德丝故意忽略这一点，坚称自己不会继承。
对梅瑟德丝来说，格尔内华特的名字就像是限制她行动的锁链。
现在，因为有利用价值，她才愿意服从贝伦哈鲁特。但时机一到，她打算毫不犹豫地斩断这条锁链。
而且，至少还有一个人渴望成为继承人。
既然如此，就让菲利克斯继承吧。没必要继承不需要的东西，让兄弟憎恨自己。
「格尔内华特小姐，我记得在入学典礼是妳负责致词吧？」
「叫梅瑟德丝就好。确实，我成为了新生代表在台上致词没错。」
「啊，也叫我汉娜就好了。」
汉娜对梅瑟德丝作为新生代表发表致词的事不停地 「哇哦」和「好厉害」称赞著。
能站在那样的场合，要不是地位很高，要不然就是在考试中取得相当高的成绩。
虽然不清楚第五王子的考试成绩，但他很有可能不管分数如何都会担任那个角色。
然后两人轻轻地谈论了一下自己的境遇，不久之后汉娜的紧张消失了，语气也变得轻松起来。
「话说回来，梅瑟德丝小姐的头发很柔顺呢。皮肤也很光滑。真羡慕呢。」
「汉娜也十分可爱了吧。」
梅瑟德丝与过去不同，现在在迷宫里可以无限使用温泉，因此她的清洁标准与其他人不同。
在这个世界，洗澡大概几天才能进行一次，而且普通市民使用的浴场都是混浴的。
而且，公共浴场贫穷的村民是不能使用的。
梅瑟德丝的卫生观念，在这个世界的标准来说，可以说是洁癖的程度。
汉娜能来这所学校，应该相当的富裕，实际上身体也很干净。
但即使如此，与每天使用温泉洗澡的梅瑟德丝相比，稍逊一筹也是无可奈何的事。
即使如此，与中世纪的地球相比，这里的清洁程度要高得多，所以在一起并不会感到不舒服。
中世纪的欧洲才是真正的糟糕透顶。
即使是国王的住所——罗浮宫，也是肮脏得无法居住的程度。
对于梅瑟德丝来说，这个世界没有达到那种极度混乱的状态，恐怕是最大的幸运。
「对了，古斯塔夫老师是有名的人物吗？」
突然没话题的梅瑟德丝，决定先和对方聊聊即将成为她们班主任的老师。
当他自我介绍时，教室里起了一阵骚动，但梅瑟德丝对他一无所知。
从五岁开始，她一直在学习，但是所获得的知识只来自家里的书。
因此，梅瑟德丝的知识在某些方面是偏颇的。
至少她不知道街头巷尾的名人或者最近的流行，完全不知道这些东西。
「你不知道吗？ 英雄古斯塔夫……八十年前在与
兽人
的战争中扬名立万的人。他拯救了国家，据说当时的国王还将一位公主许配给他呢。」
「简直就像故事里的主角一样。」
「没错。事实上，还有一部以他为主角的戏剧呢。当然，并不是老师亲自上场，而是由演员出演。」
看来古斯塔夫似乎是个相当知名的人物。
虽然许配公主的事可能是后世添油加醋的传说，但身为战争英雄的他，在这个领域有著惊人的履历。
有这样的人物在，似乎能学到很多东西。
梅瑟德丝总之对碰上有能力的老师感到高兴。
在这所学校，课程分为必修和选修。
必修如其名，是必须学习的科目，选修则可以根据自己的判断来选择。
必修有四个：算术、历史、战学和魔法。
选修有六个：格斗、武器术、领地经营、行政、探索术、
精灵
语。不过，武器术或格斗术必须至少选择其中一项。
对梅瑟德丝来说，首先可以放弃领地经营。
因为根本没有继承格尔内华特的意愿，所以也不需要经营领地。
行政也不需要。这两个应该是有继承领地意愿的人才应该选择的学科。
探索术虽然有些吸引人，但她已经能够身为探索者而生活，所以应该也用不到。
结果梅瑟德丝选择了格斗和武器术，还有精灵语。
虽然有些太偏向战斗，但本来就是决定靠自己的身体生活。梅瑟德丝认为这应该是适合自己的选择。
就这样，梅瑟德丝的学院生活拉开了序幕。
==================================================
舒夫「想要柔软的面包做汉堡？ 靠迷宫机能量产小麦就能做啊。」
梅瑟德丝「……」
之后，格尔内华特家的餐桌摆满软面包成了理所当然的光景。
==================================================
Nebelbank: 浓雾
微捏：
这萝莉大概是本作戏份前三高的角色
第二十八话　学业 
第二十八话　学业
艾德洛特学院的课程对梅瑟德丝来说并不困难。
要说的话，必修科目的算术有点无聊，但这是没有办法的事。
这个国家的大部分人甚至连读写都不会。在这样的国家，当然不能期待一般人会做加减乘除，整体水准很低。
即使在这所学院，算术也是要教的，但其水准可能还不如日本的小学低年级。
这不仅仅是因为梅瑟德丝等人的年龄只有十一岁。
艾德洛特学院是七年制，十八岁时毕业。
然而，即使是十七八岁这样的高年级，所学的内容也没超过日本小学生，甚至连九九乘法都没有。简单地说，这个国家……或者说这个世界的数学水准都很低。
所以，对梅瑟德丝来说，在课堂上学到的算术对她来说没有任何帮助。
如果这个世界的计算是十二进制，那么她可能还有可以学习的地方，但遗憾的是，这里采用的是十进制。这样的情况下，梅瑟德丝没有什么可学的。
而从另一方面来说，历史和魔法课程中所学到的东西对梅瑟德丝来说在未来有很多实用之处。
综合考虑下，学院的日常生活基本上是充实的。
「那么，今天我们来讲一下赤色行星的形成。
大约二万年前，这个世界并不适合生物居住。
但是，众神从伊甸降临，改变了这个世界。让这个世界变得适合生物居住。」
那天的第一堂课是历史。
负责A班的古斯塔夫在讲台上讲述这个世界的起源。
梅瑟德丝一边听著他的话，内心感到复杂。
在攻略迷宫时无意间知道的真相的一部分……这个世界所赞颂的神祇可能就是指人类。
如果是这样的话，那么她一直以为是月亮的伊甸很有可能就是地球。
然而，疑问仍然存在。如果那是地球，那么这里究竟是哪里？
根据赤之行星这个名字，让人联想到火星，但是从火星上看的地球不应该那么大。
那么这个世界究竟是什么呢……仍然充满疑问。
「老师，那么现在伊甸里还住著神明吗？」
「不……据说众神之间发生了争斗，用『神之火』互相消灭了。但是，他们能住在那样的球体上，并且有越过天空来到这个世界的力量。也许在伊甸里还有活著的神祇。」
「即使是那么厉害的神明，也灭亡了吗？」
「即使是神，也无法抵挡同样是神所使用的火。能够消灭神的，也只有神自己。」
听著回答学生问题的古斯塔夫的声音，梅瑟德丝思考著。
过强的力量会烧毁自己。神……人类肯定是因为过度发展而走向了自己的毁灭之路。
只是互相挥拳的话，死亡的可能性很低。可能只是受重伤。
但是，拿著刀就变成了杀戮，聚集起来就变成战争。
如果用剑或火绳枪这样的武器战斗，应该不会导致灭亡，但如果变成坦克、战斗机、导弹，损害就会增加，威力逐渐提升，最终自我毁灭。
「降临在这片土地上的神祇以自己的形象创造了具有智慧的生物。也就是法尔修，包括我们吸血鬼在内。另外，神明们从伊甸带来了生物之种，创造了这个世界上的各种生物。」
梅瑟德丝一边想著这就像诺亚方舟一样，一边在手边的羊皮纸上写著。
历史课上有很多可以学的东西。我想并不是所有的都是事实，可能有些是后世夸大或随意添加的，但即使如此，学习历史也可以让我们大致看到世界的全貌。
战学也有相当有趣的部分。
主要教授的是成为领主后如何指挥士兵，要说内容是高还是低等，应该算是低的。
这是无可奈何的事情。处于中世纪的这个世界的战术与近代经过无数研究的战术之间自然会产生差距。
然而，这并不意味著可以轻视。
有时会学到梅瑟德丝想像不到，靠著吸血鬼独特的身体能力和以魔法为前提的奇特阵形和战术。
此外，还需要考虑对手的能力，因此人对人的理论并非绝对正确。
例如，包围敌人是有效的，但是包围像佛格拉这种能够在空中飞行的对手意义并不大。
反而可能存在这样的策略，故意让敌人包围，然后进行狙击。
实技包括学生之间的模拟战斗、与老师进行的训练、还有与弱小魔物进行的实战等。
梅瑟德丝原本以为会面对的是出现在修塔尔克迷宫一楼的鼹鼠魔物等级的强度，
但实际出现在课堂上的是让人看了脱力的弱小狼人。
这比之前捕获的青色狼人还要小一号，身高只有孩子那么高。
要用这种魔物来测试在课堂上学到的技能吗。
这些魔物可能是向探索者公会之类的地方委托得来的。
「下一个，格尔内华特。」
接过训练用剑，走到前面。
站在梅瑟德丝面前的是比自己高出一个头的小巧狼人。
让11岁的孩子拿著利器与魔物战斗，与日本的常识确实有所不同。
然而对梅瑟德丝来说，与魔物战斗早已司空见惯。
这个国家所教授的剑术由五个构势组成，这五个构势已经足够了。
首先是基本的『不定』之构，这是将剑架在中段的形式，称之为正眼可能更容易理解。这是最标准的姿势，可以快速转换到其他形式。
『鹰』之构是将剑架在头顶的形式，适合劈砍。
『猛牛』之构是将剑架在头的左右一侧，将刀尖对准对手的脸，适合刺突的架势。
『犀』之构是将剑架在腰部并将刀尖对准敌人的姿态，容易转换为向上劈砍。
『蛇』之构是将剑架在下段，刀尖对准地面的防御型。在节省体力的同时，可以实现刺、向上劈砍，以及对脚部广范围的攻击。
以上五个就是这个国家的剑术型态。
其中，梅瑟德丝喜欢的架势是『猛牛』和『犀』这两个。这些架势也可以应用到戟的使用上，所以她现在想提高自己的熟练程度。
「呼！」
保持猛牛姿态跳向敌人，转换为单手平刺。
将狼人的喉咙刺穿，一击致命。
这种程度的魔物无法追赶上梅瑟德丝的速度，也没有足够的强度来承受她的力量。
即使不靠技术，也不会陷入苦战。
梅瑟德丝面无表情地擦拭著武器上的血迹，然后回到学生们之中。
古斯塔夫似乎也没有什么特别要说的，他在手边的纸上写著什么。
面对梅瑟德丝的实力，学生们沉默不语，敬意和恐惧集中在她身上。
「下一个，齐格哈特・艾班特洛特」
「是！」
在梅瑟德丝之后出场的是，目前这个学年最受关注的学生。
齐格哈特・艾班特洛特……这个国家的第五王子，也是那天梅瑟德丝从盗贼手中救出的少年。
继承权较低，但仍然是王子。成绩优秀，在入学考试中与梅瑟德丝并列第一。容貌虽然年幼却相当英俊，银色头发非常适合他。
未来肯定会成为像故事中那样英俊的吸血鬼。
所以他非常受欢迎。受欢迎到给我爆炸吧的地步。
他的每一个动作都相当优雅，而他的脸上总是带著温柔的微笑。
动作同样洗练，但与给人某种野性和冷漠印象的梅瑟德丝截然相反的少年。
当然，他不仅仅是优雅。现在，他也从『不定』之构迅速转变为『鹰』，击碎了魔物的头。
目前，在学生中，只有他和梅瑟德丝能够一击击杀魔物。
虽然也是瞬杀，但围绕著他的只有赞美，而没有恐惧。
齐格哈特回到学生圈中，与梅瑟德丝擦肩而过时对她微笑。
但梅瑟德丝不明白这个微笑的意义，所以无视了。
齐格哈特露出了稍微受伤的表情。
◆
选修的精灵语是这个世界上最为人所知的语言。
这个世界的语言五花八门，例如吸血鬼的语言，除了这个国家使用的奥尔克斯语之外，还有许多不同的语言，其数量超过十种。
兽人和鸟人也是类似的情况，语言完全没有统一。
但精灵族却不同。尽管他们是这个世界上最繁荣的法尔修，但语言却是完全统一的。
即使能说奥尔克斯语，到了另一个国家，同样是吸血鬼却可能无法交流。
但精灵语不是这样。只要掌握了精灵语，一定能够沟通。
因此，精灵语的通用性很高，很多非精灵族的法尔修，如公会职员等，也会学习精灵语。
即使去到语言不通的异国，只要掌握了精灵语，就很有可能应对自如。
这个学科对于梅瑟德丝来说，确实没那么轻松。
前世的知识对于学习这种从未接触过的语言并没有任何帮助。
梅瑟德丝家中有记载其他吸血鬼之国语言的书籍，梅瑟德丝也能够阅读并勉强说上几句。
然而，这是因为奥尔克斯语和其他吸血鬼语言有许多相似之处。
但精灵语是她来到这个学院后才开始学习的，与奥尔克斯语的语系完全不同。
从某种意义上说，这是她第一次与其他人站在同一个起跑线上开始学习。
然而，梅瑟德丝并不认为学习困难的事物很痛苦。能够理解以前不知道的事物会带来满足感。
她本质上相当勤奋，乐于发现知识增长的乐趣。
因此，对她来说，这完全不痛苦。
自从进入艾德洛特学院已经过去了一个月。
梅瑟德丝渐渐觉得，这种生活也不算糟。
================
ヘ○ヘ
|∧
/
【鹰の构え】
=================
今天(2023/5/5) 火星距离地球约75.3百万公里，从火星看地球的角度为18.6弧秒。而月球距离地球约380000公里，角度大概25.6弧秒。如果伊甸就是地球的话应该就比地球看月球小一点。
虽然以文中描述来看有另一个可能性就是这里不是火星而是离地球更近的殖民地(?)。但这样应该也可以同时看到月球才对。还是月球被比克还是杀老师炸了(?)
第二十九话　捕获实习 
第二十九话　捕获実习
梅瑟德丝的学年中心人物无疑是齐格哈特・艾班特洛特第五王子。
尽管继承顺位较低，但他仍然是名副其实的王子。再加上容貌英俊、头脑聪明、运动也擅长，而且待人和善，他会成为人们关注的焦点也是理所当然的。
在学期间如果能与他建立友谊，未来也会有所帮助。说不定可以因为是朋友而被任命为部下。就算不行，与王室建立关系也不会有损失。
而对女性来说，如果能受到他的宠爱，未来就安稳了。如果能成为正室那就更好了，再差一些成为侧室，也不至于过得太辛苦。
因此，同学们都争著吸引他的注意。
男人用一副理解他的样子接近他，或者以能干的部下地位为目标，展示著自己的能力。
女人则是先抢先赢。假装偶然地提前到他会经过的地方只是小意思。有些早熟的女孩子，甚至已经考虑到色诱。这不像是十一岁会有的想法。
也因为这样的情况，齐格哈特周围总是被同学们包围。
朋友们、崇拜他的女孩子们，在笑容下互相牵制，争夺齐格哈特。
从某种意义上说，可以说所有人都没有看著真正的齐格哈特。
齐格哈特被所有人包围著，但他却是孤独的。
◆
「在战斗中，是否能控制魔物，差距相当大。
如果有能听从命令的魔物，不仅单纯地数量增加，魔物还有独有的能力。
例如，速度快的魔物可以作为交通工具，能飞的魔物可以用来侦查。骑乘这样的魔物进行空中狙击也是很有效的作战。
在战场上，优秀的战士大多数都有魔物作伴。」
那天的战学是实地训练。
地点不是教室，而是离学院稍微远一点的平原。
在那里，古斯塔夫向学生们解释了捕捉魔物的好处。
「魔物不仅在战斗中有用。
如果能够操控适合移动的魔物，在从事运输或配送等工作时也会有优势。
有力量的魔物可以用他们来磨粉。也有利用魔物独特的能力来表演的街头艺人。
如果是能使用水魔法的魔物，它们可以在灭火上产生作用。
我现在举的只是例子，只要能收服魔物，都会有相当大的帮助。」
听著古斯塔夫的解释，梅瑟德丝微微点了点头。
一谈到使用魔物，人们往往只会想到战斗，但并不一定只能在战斗中使用。
各种各样的魔物有很多用途。
像是，出现在修塔尔克迷宫一开始的那个巨型鼹鼠，可以利用它的力量来运送货物。
像小型三角龙一样的魔物克雷利亚可以当成驮兽使用，而狼系列的魔物可以当作交通工具。
坏果冻…………那个好像没有什么特别用处。
而且，拥有充满魔物的迷宫，现在还可以无限量产。
梅瑟德丝只要有心，她基本上可以做到任何事情。
这也是说要是她一旦为恶，恐怖程度难以估量。
「虽然魔物可以在商店购买，但从他人那里得到的魔物很难驯服。
这是因为服从强者的魔物本能。由他人转让的魔物会怀疑主人的实力，如果判定主人不适合自己，则会反抗。
如果有一眼就能让魔物信服的实力就没问题，但对现在的你们来说可能很困难。」
古斯塔夫在这里看了一眼梅瑟德丝和齐格哈特。
在这些人中，即使是买来的魔物也能毫无问题地应付的，只有这两人。但古斯塔夫却故意不说出口。
他想避免在学生之间产生差距和矛盾。
「所以这次要请你们挑战捕捉魔物。
一个月后，预计将举行用捕捉到的魔物之间进行模拟战。
在一个月内让魔物听话，就在那里展示站在你们是足以成为上位者的适性吧。
当然，捕捉不到魔物的家伙就会被抛下。请全心面对。」
对梅瑟德丝来说，这堂课无疑是简单模式。
她已经经历过捕捉魔物的事了。
更何况这次，从允许学生进入的事来看，可以认为这片平原的魔物等级是很低的。
对梅瑟德丝来说，大概都是只要瞪一眼，就会失去战意的对象。
「在捕捉时，请使用这个魔石。这里面装著用来镇压魔物的魔法，对出现在这片平原上的魔物，这种程度应该就可以让牠们无力化。」
古斯塔夫像是理所当然般地拿出了那个，梅瑟德丝略为赞叹了一下。
再怎么说都不会出现封石，但魔石根据使用方法也能拿来代替。
里面装著什么魔法真让人感兴趣，但那当成实际使用的乐趣吧。推测大概是能让魔物麻痺的雷属性或者冻结的冰属性吧。
但是魔石磨成圆球就算了……颜色设计可不可以弄好一点呢？
为什么上半部是红色，下半部是白色的呢？ 那个设计会出事吧？
在用它的时候大声说出『魔物Get Daze！』的话也没关系吗？
「那么，立刻开始行动吧。两个小时后要回到这里。」
古斯塔夫这么说，学生们争先恐后地跑出去。
齐格哈特周围仍然被一群追随者围绕著，看起来行动很不方便。
看到这情景后，梅瑟德丝也起身开始行动。
不用著急。时间还有两个小时，首先要调查一下生活在这片平原上的魔物，然后再考虑抓哪个。
说实话，从一开始就没有指望能成为战力。
再怎么说，手中的迷宫里能量产的魔物更适合战斗。所以这次的目标是能飞行的魔物。
修塔尔克迷宫的魔物中没有具有飞行能力的。
所以，如果有会飞的魔物，今后的移动会变得非常方便。
问题是，是否有大小能让吸血鬼乘坐的鸟生活在这里……然后，在这样的午夜时段出没。
对吸血鬼来说，在晚上活动是理所当然的常识，但对其他生物来说，这不是常识。
在被月光照耀下的草原上行走，梅瑟德丝仔细地环顾四周。
首先映入眼帘的是一条大蛇。
虽然说巨大，但考虑到这个世界的魔物尺寸，可能算小的那边。
努力一下，它可能可以把梅瑟德丝整个吞下去的这种大小。
看起来很有趣，但是不需要蛇，所以轻轻地瞪了一眼，它就悄悄地退下了。
接下来看到的是一个类似薮猫的猫形魔物。但是，它的尺寸相当大，可以让人乘坐并奔跑。
斯口～以，你是可以让人骑著的魔物呢。
但是，如果是可以骑乘的魔物，已经有克罗了，所以这个也不需要。
默默地走过去，对方似乎也没有敌意，喵喵叫著跑向某个地方。
（这里的魔物果然是原本从迷宫溢出来的东西吧……）
也许在距离这里不远的地方有个迷宫，那里可能会出现跟这片平原相同的魔物。
一边思考著这些事情，梅瑟德丝在黑暗的平原上继续寻找魔物。
然后，在稍远的地方，她看到汉娜正一步一步接近一只兔子魔物。
https://telegra.ph/file/e0bd54bce17d5090dd7c7.jpg
兔子魔物的大小站起来也只有汉娜的一半左右高，但它的眼神却锐利得让人无法将其与兔子联想在一起，其中一只眼睛还带著伤痕。
它的嘴里不知为何叼著一根雪茄，紧盯著汉娜的动作。
明明是只兔子但是风格却很奇妙。
然后，就在汉娜正要丢出魔石的一瞬间，兔子吐出了雪茄，击中了汉娜的脸。
兔子趁她胆怯的时候跳了起来，踩在汉娜的头上，然后就这样跑向远方。
留下的只有被兔子打败的可怜少女。
梅瑟德丝思考了一下，然后走到汉娜附近。
「喂，妳还好吗？」
「咕啾……」
「好吧，看起来没事。」
虽然倒在地上，但似乎没受伤。
过了一会儿，汉娜站起来，一边摸著被踩的头，一边看著梅瑟德丝。
「啊，梅瑟德丝。」
「被它捉弄了吧。意外地聪明的家伙。」
「嗯，但是还有时间，我不会放弃的。」
「还想追那个吗？」
「嗯，不知为何就是中意那只兔子。我一定要抓住它！」
看来汉娜相当中意那只奇怪的兔子。
她重新振作起来，朝著兔子逃跑的方向跑去。
嗯，从外观来看，兔子似乎是在不会伤到汉娜的情况下控制力道，也许它不是个坏兔子。
看著汉娜离开后，梅瑟德丝也准备重新回到寻找魔物的工作，这时她与一个突然出现在那里，像袋鼠的魔物对上了眼。
它的手上戴著拳击手套，像在炫耀一样在原地拳击，然后再次看向梅瑟德丝。
── 袋鼠用　想要成为伙伴　的眼神　看著这边！
「抱歉，我现在想找的是会飞的家伙。」
但是　梅瑟德丝　无视了。
真是冷漠的对应。
袋鼠失望地垂下肩膀离开，梅瑟德丝不禁觉得自己好像做了什么坏事。
她又走了一会儿，但仍然找不到目标魔物。
就在这时，梅瑟德丝敏锐的听觉感受到了从远方朝这边跑来的什么东西。
不久后，出现的是刚刚跟著齐格哈特的学生们。
他们似乎在拼命从什么东西逃开。
「开玩笑吧！ 为什么这种东西会出现在这个平原里！」
「谁知道呢！ 无论如何，我们得向老师报告！」
「我们把齐格哈特丢下了，这样好吗？」
「他是自己说要留下的！ 他肯定有信心！」
从他们的对话中可以判断，这片平原上似乎出现了一个不该出现在这里的魔物，他们正从那个魔物那里逃跑。
而且，齐格哈特似乎被他们丢下了。
他可能为了让他们逃走而成为诱饵，但难道没有人想留下来帮忙吗？
……嗯，所谓的他人，或许就是这样的吧。梅瑟德丝冷静地想著。
齐格哈特也真是可怜。为了那些人而拼命。
然而，她很感兴趣。虽然他们还只是经验不足的孩子，但他们却是被选上A班的菁英。
能让他们这样毫不犹豫地逃跑，绝非普通的魔物所能做到的。
究竟是什么样的家伙混入了这里……。
用手指做成圈，把它放在眼前看远处。
然后看到的是，一个大到可以轻易地让人乘坐并飞翔的大鹫的身影。
不，也许是老鹰。
无论如何，那正是她一直在寻找的，会飞的魔物。
它明显超越了这片平原上的魔物等级，对其他学生来说，它的出现无疑是个不幸。
但对梅瑟德丝来说，这是无比幸运的。
要抓住它。不用多久就马上这样决定了。
=======================================
ヘ○ヘ
|∧
/
【野生的老鹰出现了！】
舒夫「其实我也会飞啊？」
梅瑟德丝（说起来这家伙有翅膀啊……）
・其实已经觉醒了 『
飞行
』 的舒夫桑。
========================================
第三十话　　王子的真面目 
第三十话　王子の正体
前情提要
ヘ○ヘ　　　ヘ○ヘ
|∧　　　　∧|
/　　　　　　\
【鹰の构えVS鹰の魔物】
===============================================================
当梅瑟德丝抵达现场时，齐格哈特和巨鹰正在进行一进一退的攻防战。
齐格哈特的技巧一言以蔽之，只能用了不起来形容。
动作相当洗练，没有一丝浪费。这是不像梅瑟德丝那样混杂著我流的邪道，而是专注于正道剑术的人才能做到的动作。
单纯就技术而言，他甚至在菲利克斯之上。也许也凌驾于梅瑟德丝之上。
身体能力也不愧为王族相当之高，归功于从小就接受过菁英教育吧。
即使面对体型差距很大的鹰，他也拥有不输给对方的力量和速度，让人感觉不到无法飞行的不利。
如果梅瑟德丝不了解这个世界生物无法理解的重力概念……
如果不是因为随便进行的重力训练与吸血鬼的力量——血操术相连，现在的她应该远远在梅瑟德丝之上。
然而，更令人惊讶的是，与齐格哈特战斗的那个魔物居然能与他不相上下。
无论如何，这不是学生应该战斗的对手。它在战力上恐怕不输给克罗。
齐格哈特似乎陷入了苦战，胸口被大大撕裂开来。
幸运的是，似乎只是衣物被划破，没看到伤口……等等，有些不对劲。
但是，现在不是深究的时候。每个人都有不想被触及的秘密。
梅瑟德丝将学院配发的剑搭在肩上，故意无视眼前的情景，对齐格哈特大喊。
「艾班特洛特王子，我想确认一下，您有打算捕捉那个魔物吗？ 如果您打算这样做，我就退下。」
抢别人的猎物是不行的，绝对。
无论那个魔物是什么，现在是捕获魔物的课程当中，齐格哈特也有足够的实力做到。
所以，如果他想捕捉那个魔物，梅瑟德丝插手就是横抢行为。
她确实想要能飞的魔物，但不愿意无视规则。
除非齐格哈特拒绝，否则优先权属于先发现的他。
然而，在躲避魔物攻击的同时，齐格哈特说道：
「不，我没有打算捕获它！ 我觉得一开始还是先选一个乖一点的魔物比较好！而且，你也应该离开这里！」
「明白了。」
已经取得口头同意。
那么，没有顾忌的理由。他确实刚才说不想要了。
梅瑟德丝向前迈出一步，同时，巨鹰暂时退回了天空。
这只魔物的直觉相当敏锐。即使还没开战，它已经本能地察觉到梅瑟德丝是不容小觑的对手。
「你在干什么！ 那可不是普通的魔物。很可能是别人派来暗杀我的。否则，阿修塔尔怎么可能出现在这种地方！」
看来魔物的名字叫做阿修塔尔。
不知道语源，但听上去挺强的。
梅瑟德丝抬头看著阿修塔尔，小声地向兹沃尔夫发出指令。
（兹沃尔夫，调查一下。）
『是的，主人。现在搜寻本地识别名为『阿修塔尔』的情报
……找到了。搜寻已完成。接下来将说明情报。
阿修塔尔是一种鹰形魔物。威胁程度与黑狼相同为B级。
第一属性为地、铁。第二属性为风、雷。主要攻击手段是用铁属性强化爪子和喙，以及用同样强化后的翅膀撞击。不会使用其他属性的攻击。』
在属性上，梅瑟德丝觉得它和自己几乎完全重叠，有些遗憾。
要是它能使用火或水属性就好了，但就不说这些奢侈的想法了。
在目前的情况下，无疑是最好的飞行要员。
「哔～！」
虽然外表可怕，但身为鸟类的牠叫声很可爱。
这些都不重要，阿修塔尔将目标转向梅瑟德丝，发动俯冲攻击。
首先，她用学院配发的剑轻轻接住阿修塔尔的第一次爪击，但剑很轻易地就被折断了。
原来如此，确实是铁。冲击时的手感不像生物。
阿修塔尔在空中盘旋，再次袭击梅瑟德丝。
这次，翅膀明显硬化起来，阿修塔尔自己变成了锋利的刃，向这里冲来。
机动力、攻击力都无可挑剔。只是，相性太差了。
「『
压力
』」
宣言出魔法名，对阿修塔尔施加局部的重压，将其压倒在地上。
就算能够抗拒重力飞行的鸟，被施加无法飞行的重压也无能为力吧。
梅瑟德丝一手维持重压，另一手玩弄魔石。
看到这一幕，阿修塔尔也意识到了自己的败北吗？ 牠停止抵抗，静静地闭上眼睛。
梅瑟德丝让魔石炸裂，从中跳出了锁链将阿修塔尔束缚起来。
本以为是会麻痺或冻结的魔石，竟然是铁属性的。
无论如何，捕获成功了。接下来只要尽可能让它知道谁是主人就好了。
梅瑟德丝走到被束缚住无法动弹的阿修塔尔面前，大胆地在那里坐下。
阿修塔尔仍然没有抵抗，静静地窥视著梅瑟德丝的动向。
在它面前，梅瑟德丝假装做出从口袋里拿出东西的动作，拿出了收藏在迷宫里的面包。
「要吃吗？」
「……」
摇晃著面前的面包，阿修塔尔的视线也随之移动。
但由于仍然保持著警戒，它并没有表现出要吃的样子。
当然，这是在预料之中的。饲养鸟类时最重要的就是绝对不要著急。
梅瑟德丝今天并没有期待它会立刻信任自己。
首先需要这样不断地从手中喂食，让它认识到自己不是敌人。
「抱歉，让妳救了。」
「不用谢。我只是想捕捉这个猎物。」
「但是这已经是第二次被你救了。感谢一下也是应该的吧？」
梅瑟德丝看了一眼齐格哈特，然后立刻将目光移到阿修塔尔身上。
阿修塔尔依然紧盯著梅瑟德丝。
她试著轻轻抚摸它，它没有想要挣扎的迹象。
出乎意料，它的羽毛毛茸茸的。
「你说这个魔物盯上你，为什么会知道这件事？」
「那是……」
「其实从一开始就很奇怪。你的护卫太少了，而那豪华的马车简直在说请盯上我吧。假设你知道有人盯上了第五王子的命的情报，那么在这种情况下来学园太不自然了。在城里待到事情平息为止会更安全。」
一边说著，梅瑟德丝的手不停地抚摸著阿修塔尔。
毛茸茸。毛茸茸毛茸茸。
……这手感真不错。
「这是……与你不是齐格哈特王子的事有关吗？」
「……！ 妳怎么……」
「好好看看你的胸口吧。」
梅瑟德丝说完后，齐格哈特将目光看向自己的胸口。
只见那里有个厚实的胸膛……不，而是两个果实垂挂著。
绷紧的绷带已经破裂，差点就要跳出来。
虽然还有点保守，但考虑到梅瑟德丝她们的年龄，这已经是发育过快了。
像梅瑟德丝她们，都还是没有起伏的铁板身材。
梅瑟德丝和齐格哈特……明明是同龄，究竟是何时拉开这样的差距……
慢心……环境的差异……。
「～～～～！」
「我无法相信
王子
会有这样的东西」
https://telegra.ph/file/8985d3cccdab3f3fe1e0e.jpg
慌张地遮住胸口，齐格哈特从某处拿出备用的绷带开始缠回来，梅瑟德丝在一旁依然抚摸著阿修塔尔。
阿修塔尔惊人地乖巧，任由梅瑟德丝摆布。
至少，它并没有表现出不快的样子。
不久后，遮住胸口的齐格哈特有些脸红地瞪著梅瑟德丝。
「那个……格尔内华特。这件事……」
「我没兴趣多嘴。」
反正这肯定是麻烦事，梅瑟德丝在心里补充。
大概他……不，她的真面目是影武者之类的吧。
也就是说，从一开始他就是设定好要受到攻击的诱饵。
王家可能已经掌握到有集团盯上第五王子性命的情报，故意让她以齐格哈特的名义当成替身来引诱敌人。
身为王族标志的银发是……染上的？
如果是天生的话，内情就更复杂而且不想被牵扯进去。
无论如何，她似乎背负著相当麻烦的处境。
哎，不管是王族还是贵族，出生在这样的家庭，事情都很复杂只是或大或小。
（如果她是诱饵的话……学园内还可能有王家的手下潜伏。不可能只是准备了诱饵这种蠢事。既然准备了饵，那么就需要捕捉猎物时的钓鱼者。）
看来，在自己不知道的幕后，各种阴谋正在暗中酝酿。
而且已经两次了，自己已经卷入其中。
既然如此，就不能再说不想扯上关系了。
几乎可以确定，敌方已经将她标记起来。
（麻烦的事情越来越多了……）
抚摸著阿修塔尔的同时，梅瑟德丝小声叹了口气。
==============================================
阿修塔尔
（这孩子，为什么一直给我面包啊。我又不喜欢黑面包。
身为魔物的本能已经认妳为主啦，看来心声没有传达到。
别给我面包，给我肉！ 肉啊！ 给我肉我就吃了。
普通来说被摸都不抵抗的时候就已经认定是主人了，
不用说也该知道啊。
我又不打算逃，把锁链解开啊。
总之在请求达成前就一直看著。
还有，我饿了，没有肉吗？）
===============================================
第三十一话　王家所继承之物 
第三十一话　王家が継ぐ物
放学后回到宿舍，梅瑟德丝首先决定写一封信描述目前情况。
围绕著齐格哈特的不稳之影，对梅瑟德丝来说已经不再是他人之事。
已经卷入其中两次，即使不是这样，自己在学校的过程中引起无谓的混乱也是不能容忍的。
在这里还有很多东西要学习，现在还想专心在学业上一段时间。
如果王子死在学院里，那么一段时间内学院将无法继续运营。
那么目标应该是早点解决。制止那些引起无聊骚动的人，过上平静的校园生活。
这次的事情可以说是出现在通往目标的道路上的障碍。如果会妨碍的话，就必须排除。
但是目前，梅瑟德丝手上的情报实在太少，齐格哈特也可能害怕让她被卷入更多的事情而什么都不跟她说。
那么应该向谁说明情报，寻求建议呢？
古斯塔夫老师吗？
不。虽然是我方的话很可靠，但如果他是敌人，那么就非常危险。
不能排除他带著某种密命潜入这所学院的可能性。
同样的道理，学院里的每个人都可能是敌人。
在走廊上擦肩而过的，看似无害的学生都可能是盯上王子的刺客。
那么应该将目光转向学院之外。只有一个人，即使不能信赖，但至少值得相信。
那个男人可能已经掌握了这件事的一些情报，即使齐格哈特被盯上的，他也可能只会对梅瑟德丝说「妳自己解决吧」这样的话。
虽然在这个意义上绝对不能信赖，但因为是那样的男人，反而在坏的意义上可以相信。
总之，梅瑟德丝正在写的是寄给父亲贝伦哈鲁特的信。
顺带一提，阿修塔尔对这件事一无所知。
让弁庆翻译并询问后得知，他似乎只是在齐格哈特附近被放出来，因为肚子饿所以袭击了在附近的她。
「梅瑟德丝小姐，你在写什么？」
「不是需要汉娜担心的事。只是向父亲报告学园里发生的事情而已。」
「哇，不愧是大贵族。也会做这种事情呢。」
在背后开口的汉娜身上有几处小伤口。
在她旁边，独眼兔交叉著双手，嘴里叼著一根雪茄。
看来她成功地捕捉到了那只兔子。
虽然无关紧要，但他只是叼著雪茄而没吸。在室内，他只是叼著。
兔子非常了解吸烟者的礼貌。
写完信后，在早上等大家都安静下来的时候，让从迷宫出来的魔物带走。
这次梅瑟德丝选择的送信员是一种叫做『
特加兹
』的魔物，它是一种像老虎一样大小的猫科生物。
这种魔物保留了猫的运动能力，只是体型变大，灵活而且亲近人，容易驯养。
虽然有点我行我素，但大概会完成任务。
过了大约两天，特加兹带著一封新信回来了。
看来任务成功地完成了。
给露出得意表情的特加兹喂食当奖励后，把它送回迷宫，打开了沾了点口水的信。
信上写著这样的内容：『直接过来谈吧。』
冷漠的对应。不愧是梅瑟德丝的父亲。
无奈之下，梅瑟德丝选择在休假的一天偷偷溜出学园，用魔法飞回家中的豪宅。
◆
「来了啊。那么我就告诉你我所知道的事情。」
回到豪宅的梅瑟德丝被带到了她父亲的私室。
贝伦哈鲁特锁上门，弹了下手指，施展了某种魔法。
风……不，空气在这个房间中心形成了分层，梅瑟德丝感受到了。或许是防音之类的魔法。
「有关王家的谣传。」
贝伦哈鲁特平静，用清晰的声音开始说明。
接下来要讲的事情可能不适合外传，但他的语气完全没有紧张。
「现任国王一家都是伪物，有这样的传言」
「伪物，是吗？」
「事情的起源要追溯到上一任国王没有生男孩，而是从名门中迎来女婿的时候。１１年前，身为第一子，在我们面前亮相的王女齐格琳德．艾班特洛特。」
齐格琳德第一王女……。
或许是巧合，她的名字和齐格哈特有些相似。
不过，梅瑟德丝没有特别说什么，只是等待著父亲的话。
「然后，王后突然死于怪病，国王迎来了新的妻子。也就是说，在这个时候，国王和王后都变成了与王家无关的吸血鬼。就在那时，突然公开了齐格琳德王女的五名兄弟。」
「……这种事有可能吗。」
「对，不可能。可以成为继承人的男孩……考虑到先前的国王没有生下男孩，这本应是好消息。没有不公开的理由。而且，五个兄弟中最小的名叫齐格哈特。」
「…………」
「更奇怪的是，在齐克琳德公主五岁的生日庆典上出现的她，和以前的面貌完全不同，一脸笨拙。坦白说，就是丑。虽然人在成长过程中，面貌会有所变化。毕竟以前看到的公主还是个婴儿，这样的变化是可以理解的。但我和一部分人并不这么认为。……妳怎么看？」
梅瑟德丝被问到，稍微思考了一下。
这只是一个猜测，但将她所知道的事实和这个故事相互对照，她隐约看到了答案。
「……篡位，对吧。王后说是死于怪病，其实是谎称。或许被幽禁或者被杀害……。成为国王的那个男人和后来来的王后一开始就是一伙的。后来出现的五个兄弟也是在成为国王之前就生下的孩子。而他们的真面目是５男１女……他们给自己的孩子取名为齐格琳德王女，而将毫无所知，真正的齐格琳德王女取了另一个名字，成为王家的影武者。」
梅瑟德丝一边将推测说出口，一边想，如果这是真的，那真是太轻率了。
成为国王的那个男人，在入赘之前就与别的女人发生关系，生了６个孩子。
结果却造成了不自然的情况。
如果他们只生了一个齐格琳德的替身，事情或许会完全不同。
但他们轻率地生了五个男孩。
所以，原本不应该存在的五个兄弟突然出现，这样不自然的事态才会发生。
……目前，这一切都只是猜测。
「嗯，我也有同样的看法。特别是现在的王家成员都太过不自然。虽然他们都是银发……但看起来都像是染过的肮脏银色。你在学园看到的那个影武者呢？」
「我没有感觉到奇怪。是很自然的银发」
「嗯……」
贝伦哈鲁特交叉著双手，沉默地思考著。
梅瑟德丝既不催促，也不打扰，只是静静地等待下一句话。
贝伦哈鲁特似乎最后得出结论，他再次开口。
「这可能是给王家卖个人情的机会。
即使不是，伪物的愚王站在我们之上也让人感觉不爽。
梅瑟德丝，暂时注意那个影武者的周围。然后活捉袭击她的人让他们吐出情报。
如果她是真正的公主，那或许是最后一个有王家血统的人。绝不能让王家的血统消失，这会导致奥尔克斯战力下降……必须避免。」
「战力下降，是吗？」
这让梅瑟德丝觉得有些奇怪。
齐格哈特的剑技确实了得，但也就是这样，他只在个人的才能方面表现出色。
他的技术确实在梅瑟德丝之上，但即使直接对决，基本规格的差距仍然会是梅瑟德丝获胜。
齐格哈特的实力，仅仅与一开始的克罗相当。
「你也是探索者，那么你知道迷宫吧。」
「那个，是。」
「如果个人能拥有那迷宫的力量，你怎么想？」
听了贝伦哈鲁特的话，梅瑟德丝不自觉地摸了摸口袋里的钥匙。
看来，也存在知道真实的人。
恐怕这是一般人不知道的极度机密情报，但身为格尔内华特家的当主，普通无法得到的情报似乎也能入手。
「真正攻略迷宫的人，将获得迷宫本身。大量生产魔物、道具，相当于个人拥有一国之军的巨大力量……但这极其困难，在历史上也仅有少数人成功过。」
「军队……不能靠军队解决问题吗？」
「嗯。过去听说曾经有过几次这样的尝试。但迷宫基本上不适合集体攻略。在狭窄的密闭空间里进入一大群人。范围攻击的魔物最喜欢这样了。而如果有人恐慌起来，恐慌会传染，有时候还会因为我方阻碍而无法好好战斗。迷宫攻略不是靠人多就能解决。需要的是突出的个人实力。」
在狭窄的地方对集团战不利。
这是战斗的常识。
在前世的地球上，也有很多记录显示，拥有数量优势的军队被诱入狭窄的地方，结果被少数人击败。
因为梅瑟德丝身材娇小，才能在迷宫的狭窄空间里无所顾忌地战斗。但如果是成年人，只要四个人就会堵住通道。
迷宫就是这样的密闭空间。
「而且，拥有高实力的人往往在社会地位和名誉方面也很高。根本不需要去冒这种险。而迷宫在很多城市中是支撑经济的一部分。到了像我这样的地位，反而攻略迷宫带来的弊端更大。」
这无疑是在暗示如果是他，就能攻略迷宫。
真是个惊人的自信家。
「那么修塔尔克迷宫呢……」
「嗯，确实是个沈重的打击。但那是近年来出现的迷宫。支撑这座城市的是从以前就存在的训练迷宫。可惜归可惜，但想成只是本来就不在的东西消失了，那就没有问题。」
「如果训练迷宫被攻略了呢？」
「别担心，梅瑟德丝。那绝对不会发生。」
梅瑟德丝听了父亲的话感到不安。
训练迷宫的难度要低于梅瑟德丝攻略的修塔尔克迷宫。
那么，被攻略的可能性反而比修塔尔克迷宫更高。
然而，她不明白为什么可以断言它不会被攻略。
难道是让一些士兵在里面待命，然后杀死即将完成攻略的探索者吗？
这个父亲为了支撑都市经济，很可能会做到这种地步。
「回到话题……说到攻略迷宫需要突出的个人能力。而如果只有少数强者攻略了迷宫，他们很可能会因为由谁拥有迷宫而发生争执。最坏的情况下，甚至可能发生杀戮。」
梅瑟德丝默默地点头，再次对迷宫的恶质感到不快。
迷宫的狭窄空间似乎是为了阻止团体攻略，迫使人们在短暂的休息后继续向最底层前进，那里有著可以毫无风险获得的财宝。
也就是说，在这里，大部分拥有到达最底层实力的人都会被劝退，再也无法挑战真实。
而在门的另一边，强大的守护者等待著，即使通过了这一关，接下来还有内斗。
他们拼命地，历经生死攻略迷宫。每个人都想要获得迷宫。
而且本来如果是强者的话，他们根本不需要冒险进入迷宫就能获得名誉。
梅瑟德丝仅仅是在不知不觉中突破了这些条件。
因为她从最底层出发，没有名誉，不考虑保身，她的同伴只有她自己捕获的魔物。
经过五年的苦练，她的基本能力提高了，并因了解重力这一概念而胜过其他吸血鬼。
因为是这样的她，才能如此轻易地完成攻略。
「回到正题。那个迷宫，是第一代奥尔克斯王艾班特洛特一世保持剑的形状拥有的。只有王能使用的王剑是由一种神奇的金属制成，永远不会被破坏，给予他不会被动摇的力量和地位。他用这股力量成为王，打下了现在的奥尔克斯基础。而且……迷宫，只有攻略者的后裔才能继承。但是功能有所限制……」
梅瑟德丝再次意识到，她现在拥有的东西是多么了不起的宝物。
============================================
PAPA的内心（女儿有事求我了！）   动力↑
PAPA：「那就把我知道的告诉你吧。」  (装逼)
【超麻烦的迷宫攻略】
1. 好啊，靠军队物量作战吧！
军队：「太狭窄了，无法战斗……我方反而是障碍……」
──全灭
2. 让优秀的实力者去吧！
实力者：「哎，就算不做这种事我现在也过得好好的啊……」
3. 这是王命，去吧！
门：「选这边的门的话，没有风险可以获得宝物。很安全的喔。」
实力者：「好啊！！！！」
──结束
4. 寻求真实！
守护者：「你们以为在这么虚弱的情况下可以打败我吗？」
实力者：「」
──全灭
5. 赢了！
实力者A：「……我在想，我们为了这个来到这里，最后把宝物给王家，有什么好处呢？」
实力者B：「对啊。有了这个，我们反而可以成为王。」
实力者C：「话说回来，谁能成为宝物的拥有者？ 我最努力了，是我吧？」
实力者D：「啥？不是我吗？」
所有人：「「「「蛤啊？」」」」
──互砍
5. 因为我们是笨蛋了，所以把迷宫给国王好了！
实力者：「我们不需要迷宫！给你吧！」
国王：「CC, 好高兴。」
国王：「这个只有攻略迷宫的人或子女才能使用啊……该怎么办啊？」
因此，要完全攻略迷宫，必须拥有『卓越的力量』，『对现状不满』，『能编组出不会起争议的队伍』，以及『就算有风险也照样突击』的笨蛋，超级不平衡的游戏。
第三十二话　主人的特权 
第三十二话　マスターの特権
「继承……是吗？」
梅瑟德丝反刍著父亲的话，贝伦哈鲁特默默地点头。
迷宫将成为攻略者的所有物，但也可以被他们的后裔使用。
而能使用迷宫正是艾班特洛特正统后继者的证明，这也是奥尔克斯最大的军事力。
如果失去了这个，奥尔克斯的战力可能会降至一半以下。
「没错。在还没有国家的无法时代……被称为『最初的八人』的人们攻略了迷宫，获得了各自迷宫的支配权。其中有两个精灵，两个吸血鬼，两个兽人，两个鸟人……。他们各自建立了国家，至今仍然身为大国而繁荣。这个奥尔克斯也是其中之一。之后，八个国家因拥有迷宫这强大的军事力量而互相牵制，至今仍在持续。」
梅瑟德丝觉得，以原世界来说这就像核武器一样。
战争以数量取胜是常识，等同无限军势的迷宫无疑是极大的威胁。
如果真的战斗起来，无论哪一方都不会毫发无伤。不管是胜利还是失败，国家都将被魔物蹂躏。
因此，互相成为了抑制力，隔著冰面对峙。
「既然如此，王家应该更积极地进行迷宫攻略吧？」
「当然，这是他们的梦想。但这会带来新王的诞生，可能威胁到他们自己的权力。如果自己有办法攻略就算了，但现实并不是那么简单的。」
拥有迷宫的人就是王。从获得迷宫的那一刻起，他就可以无条件地支配住在迷宫里的众多魔物和大量生产更多魔物。
如此强大的力量落入王家以外的人手中，他们的权威将受到威胁。
因此，王家虽然渴望迷宫的力量，但无法将其攻略交给骑士等人，也无法揭露真相，只能隐瞒情报。
认真的说，恐怕他们甚至想禁止探索者进入迷宫……但这样一来，迷宫的魔物将满溢而出，国家将被蹂躏。
也或许他们也藐视，认为探索者无法真正攻略迷宫。
「你说机能会受到限制？」
「嗯。王家成员可以控制和生产魔物，生产道具等，但这些都只限于原先在迷宫登录好的。如果是真正的持有者，据说可以通过登录新的魔物来增加迷宫能够产生的魔物种类……如果文献是正确的话。」
这是她第一次听说。
回想起来，尽管梅瑟德丝是迷宫主，她并未完全掌握所有功能。
梅瑟德丝想，或许该找个时间向兹沃尔夫详细询问一下。
「无论如何，我们必须避免王家血脉的断绝。梅瑟德丝，你一定要从那些企图暗杀影武者的那些家伙那里套出情报。如果有必要，把他们抓住带回宅邸。我会亲自对他们进行拷问。」
轻描淡写地说著拷问这个词，这个男人果然也不是一般人。
梅瑟德丝轻轻地自嘲著，到底谁才是恶党呢？
◆
「兹沃尔夫，告诉我迷宫主和他们的后代所能使用的功能有什么区别。」
『是，主人。』
梅瑟德丝与贝伦哈鲁特的对话结束后，她在返回学院之前，先将自己关在修塔尔克迷宫里。
如果掌握著主钥的梅瑟德丝本人在不解压缩迷宫的情况下进入，那么主钥自然会被留在外面。
这时，主钥会启动防盗功能，将迷宫内的岩石等物体移出，并将自己埋在其中，无法从外部看见。
简单地说，就是变成『埋进石头中了！』的状态来隐藏自己。
梅瑟德丝将主要成员召集到迷宫内新建的房间中，请兹沃尔夫解释。
在场的除了梅瑟德丝、兹沃尔夫之外，还有弁庆、克罗在。
以及迷失方向继续迷走中的舒夫，还有前几天抓到的阿修塔尔，四人一兽一鸟。
或许该给阿修塔尔取个名字了。
顺便一提，克莱利亚正在格尔内华特家中看家。
『首先，如主人所知，即使不是本人，只要继承了血统，也可以使用封印在主钥中的携带、解压缩、压缩等基本功能。同样地，也可以使用魔物和道具的大量生产功能。』
这些梅瑟德丝都知道。
这些功能本身就非常危险。一个人的力量就足以撼动国家。
『此外，攻略者本人还可以添加新登录。』
「这意味著……譬如，可以登录在场的舒夫和阿修塔尔，然后大量生产他们吗？」
『是的，可以。要登录吗？』
「……那就登录吧」
邪心恶魔和阿修塔尔都是修塔尔克迷宫中不存在的魔物。
而且他们都拥有很高的战斗力，所以如果能增加数量也不坏。
然而，大量生产舒夫似乎会让画面变得很诡异，所以暂时还不打算量产。
「我想问一下，能重新登录弁庆并增加他的数量吗？」
『可以。但是，弁庆的生产成本要比普通的阿修罗战鬼高出许多。此外，在这种情况下，原有的阿修罗战鬼将被删除。』
「嗯。」
梅瑟德丝认为，总之先保留。
虽然增加弁庆数量在战力方面很有吸引力，但增加只对自己效忠的弁庆对后代的吸血鬼来说只会带来麻烦。
『接下来是形状的更新。主人可以随时更改主钥的形状，但后代不能这么做。』
梅瑟德丝现在将主钥的形状设置为长戟。
虽然可以随时更改，但如果梅瑟德丝的子孙继承了主钥，则无法将其从长戟更改为其他形状。
这可以说是一种相当严格的限制。
『而且，只有攻略者本人才有权利进行迷宫的扩建和改建。』
「原来如此，差别还蛮大的呢」
『是的。而像我这样的迷宫本体也只会跟随攻略者本人，像这样进行对话。』
兹沃尔夫是了解这个迷宫的所有事物的头脑。
如果连这点都受到限制，那么即使有隐藏功能，后代也无法得知。
可以说，除了攻略者本人以外，这是一个非常严格的系统。
『最后是守护者的使役。攻略者可以召唤守护者并使役他们。』
「所谓的守护者……就是那个在黑门后面的家伙吗？ 我可以使唤那个家伙？」
『是的。但是，如果守护者不幸被破坏，迷宫的功能将停止大约二十四小时。在召唤时请注意。』
曾经让梅瑟德丝等人苦战的修瓦尔兹．希斯特里耶即使现在还是一对一无法战胜的强敌。
即使具备风险，能让他成为我军也是相当有用的。
『对了主人。您的玛娜还有很多，要怎么办呢？』
「有多少？」
『为了方便理解，我将其数值化。』
【迷宫点数：６００】
《魔物生产》
・哥布林　消耗点数1
・哥布林士兵　消耗点数2
・哥布林巫师　消耗点数3
・哥布林队长　消耗点数8
・哥布林将军　消耗点数30
・哥布林尼特×３　消耗点数1
・欧克　消耗点数5
・薄本欧克　消耗点数7
・去势欧克　消耗点数3
・地龙　消耗点数8
・骸骨剑士　消耗点数5（含武器7）
・青色狼人　消耗点数 2
・赤红狼人　消耗点数 12
・坏果冻　消耗点数 9
・不是坏果冻　消耗点数 1
・超级坏果冻　消耗点数 11
・虎猫　消耗点数 55
・黑狼　消耗点数 80
・阿修塔尔　消耗点数 75
・阿修罗战鬼　消耗点数 150
・邪心恶魔　消耗点数 145
・宝贝龙　消耗点数 100
「魔物已经够了。稍后再看。」
『明白了。另外，下次显示时会简化。』
排列整齐的魔物显示出来，但如果全部看完，不知道要看到什么时候，所以让显示中止。
反正已经看到了大部分印象深刻的魔物，其他无关紧要的，稍后再慢慢查看。
比起这些，现在要关心的是，还能做什么。
《道具生成》
・魔物の饵（10食分） 1P
・钢剑　2P
・钢斧　2P
・钢枪　2P
・钢盾　2P
・钢弓　2P
・滑膛枪　3P
・魔杖　2P
・火之魔石　3P
・阳之魔石　3P
・水之魔石　3P
・冰之魔石　6P
・地之魔石　3P
・铁之魔石　6P
・风之魔石　3P
・雷之魔石　6P
・封石　12P
「物品也晚点再看。迷宫的扩建需要多少？」
『每支付1P，就可以扩建一格。一格的空间可以想像成纵横约一米。建筑物因物体而异，但如果没有任何要求，建造一所民房大约需要10Ｐ。』
梅瑟德丝思考。
自己是唯一攻略迷宫的人，从一开始就没有这种乐观的想法。
也许将来还会有与拥有迷宫的人战斗的时候。
为了那时候，现在就应该开始增强战力。
「顺便问一下，关于魔物的食物......不给的话会死吗？ 到目前为止，我没有给过。」
『不，即使没有食物，迷宫内的魔物也不会因饥饿而死。但给予食物可以提高它们的忠诚心。』
总之要马上使用点数还是存起来呢？
需要仔细考虑如何使用。
==============================================
梅瑟德丝（哔可、哔太郎、哔助、鸟霸德……该取哪个好）
阿修达尔（总觉得会被取很糟糕的名字啊……）
==============================================
＊いしのなかにいる / 埋进石头中了！
出自巫术。当队伍因为陷阱或是转移魔法失败等等而进到无法行动的区域时显示的文字。此时判定全员死亡而且不能复活。
壁尻
第三十三话　构成世界之物 
第三十三话　世界を构成するもの
总之先用了100Ｐ，剩下的继续存著。
首先，将原本的第24层障碍物全部拆除，变成一片空旷的空间。
拆除的墙壁可以转换成点数，这里增加了50Ｐ。
接著，梅瑟德丝在城镇购买了各种训练器材，并在迷宫登录。然后量产，使用了大约70Ｐ，生产了足够的数量。
顺便将上层的回复之泉也移动到这里。
于是，第24层完全变成了一个运动健身房.
魔物们今后会在这里锻炼身体。
此外，刚刚获得的50Ｐ中使用20Ｐ生产了二十个哥布林。
剩下的30Ｐ生产了一个哥布林将军，让他负责指导哥布林。
如果哥布林的素质提高，重新登录最强的哥布林，下次就能大量生产强化过的哥布林了。
（不过……太少了吧？）
知道有哪些能做的事了，这是好事。但由此引发了一个新的疑问。
那就是点数明显太少了。
一年有600Ｐ……足够生产四个阿修罗战鬼的点数。
哥布林的话可以生产六百个。哥布林尼特则可以生产一千八百个。
一年有这种程度，应该会觉得很够了。
只需短短十年，就能组建大军团。从吸血鬼的寿命来看，这只是片刻时间。
然而，梅瑟德丝觉得这还不够。
因为，以这种生产速度，在自己成为主人之前的迷宫根本无法正常运作。
几乎每天都有探索者进入，几乎每天都有魔物被猎杀。
即使强大的魔物不容易被击倒，但无论如何，魔物减少的速度应该还是远远超过了生产速度。
这意味著，除了时间流逝带来的自然恢复之外，还应该有赚取点数的方法。
（……通过收集玛娜可以大量生产魔物和物品。也就是说，可以从玛娜中创造物质……那么反过来想的话……）
梅瑟德丝略微皱了眉。
玛娜──根据兹沃尔夫所说的，是能创造物质的奈米机器。
那么反转过来的话，必然能够让点数增加。
稍微一想就会觉得奇怪。因为在迷宫里应该经常有人死去，魔物也经常被杀，但是……尸体甚至骨头都找不到。
迷宫里实在太干净了。
「兹沃尔夫。增加玛娜的方法是在迷宫里吸收生物和物质吧？」
『是的，主人。当野生动物、昆虫或探索者等迷路在迷宫里死亡时，我们会吸收构成他们的奈米机器。当然，完全分解需要一些时间，所以像主人带回来的探索者遗体那样，死后如果没有立刻搬运出去的话，就会被回收了。』
这让人想起了性质恶劣的塔防游戏。
也就是说，比起像梅瑟德丝这样总是关起来携带的人来说，开放反而能赚到更多的点数，生产出更多的魔物。
探索者们也不会把击倒的魔物都带回去，大部分应该是击倒后就放置不管，即使是目标魔物，也大多只是得到特定部位后就回去。魔物太重了。
那么死去的魔物只是变回点数再利用，而探索者们则不断死去，成为迷宫的基石。
设计得非常狡猾。
「欸，兹沃尔夫」
『是。』
「我们吸血鬼……不，生活在这个世界的所有生物，真的是生物吗？」
能由奈米机器创造物质。
死去的人也可以分解成奈米机器。
也就是说，即使说我们是由奈米机器组成的也不为过。
那真的还能算是生物吗？ 这样的东西，不是该叫做机械……机器人吗？ 梅瑟德丝这么想。
『当然是生物。能够呼吸，进食，进行生命活动，血液流动，会受伤，也会生病，生育，衰老，生长，死亡。可以断言无疑是生命体。』
「但是是由奈米机器构成的。」
『主人似乎对奈米机器这个概念有所误解。确实，奈米机器是人类……』
说到一半，兹沃尔夫的话突然停了下来。
这让梅瑟德丝感到有些火大。
为什么要停下来？ 接下来要讲的话，正好是最重要的，牵涉到世界根本的事物。
快点讲啊，可是兹沃尔夫却什么都不说。
「……怎么了？」
『……抱歉。受限于发言管制代码。要进行更详细的说明，主人的权限还不够。
只拥有一个迷宫所有权，能透露的情报是有限的。』
梅瑟德丝心头狠狠地想要啧舌。
就像被丢在一旁的感觉。
这样讲话讲一半地解释，反而会让人更加好奇。
我们究竟是什么？ 这个世界到底是怎么回事？ 地球究竟发生了什么事，人类怎么了？
然而，原本应该知道这一切的兹沃尔夫却说无法说明。
如果想要知道更多事，只拥有一个迷宫的所有权是不够的，他是这么说的。
不过，仔细回想一下，当第一次站在黑色门前时，兹沃尔夫确实说过：
『如果你能战胜试炼，你将能够接触到世界真实的一角』。
他从来没有说过只要攻略一个迷宫就能揭露所有真相。从一开始就明确表示只能告知一部分。
也就是说，要了解一切，必须攻略所有迷宫……是这样吗？
（这个……或许值得考虑。攻略所有迷宫……制霸全部。）
虽然感到懊恼。
但与此同时，不可思议，心头感觉有某些地方被满足了。
从诞生在这个世界以来，一直在寻找的生存目的。应该抵达的终点。
虽然模糊不清，但感觉好像看到了。
◆
「今天的实地训练终于要潜入迷宫了。正确地说，是准迷宫」
那天，教室因为古斯塔夫的话而热闹起来。
在这个国家，每个男孩子都曾梦想过一攫千金，征服迷宫。
虽然这不是身为贵族的他们应该做的事，但他们并非没有对力量和荣耀的向往。
探索迷宫的探索者是死亡率最高的职业，但同时也是最勇敢的职业，受到尊敬。
「老师，准迷宫是什么意思？」
「迷宫因为某种原因，会无穷无尽地涌出魔物，这是大家都知道的。然后，涌出的魔物在迷宫容纳不下时，也会跑到外面，这也不需要解释了吧。那些流出到外面的魔物，有时会在洞穴或要塞遗迹里盘踞。然后就变成类似迷宫一样的地方，就叫做准迷宫。」
「也就是说，它不是真正的迷宫」
「嗯。与真正的迷宫不同，消灭住在那里的魔物，那里就不再危险了。也不会有新的魔物从深处涌出。这次用作课程的地方，是将捕获的魔物关在学院附近的洞穴里，人为地创造出的准迷宫。生活在那里的魔物，你们的实力完全可以应付。」
对于学生的提问，古斯塔夫淡然回答，梅瑟德丝听著也感到有兴趣。
原来，还有这样的迷宫啊。
确实，如果魔物住在错综复杂的洞穴和遗迹等地，那与迷宫几乎无异。
不同之处是，深处没有财宝？
「走到最深处，那里会有探索者在。
是这次为了上课而雇用的团队，都是品性端正的人。
从他们那里拿到通关证明后，再回到这里就完成了。
大家分成四人一组，按顺序进去。」
不愧是许多贵族子女聚集的学园啊，梅瑟德丝这么想。
简直是无微不至。
她最初没有武器和防具就单身闯入了迷宫，现在这样过度保护是怎么回事？
不过，毕竟是有生命危险的事吧。
想著这些事的时候，亲近的人很快组成队伍，不知不觉梅瑟德丝完全落单了。
不过，无论和谁组队，对梅瑟德丝来说都是累赘。如果顺利的话，可能会剩下她自己一个人独自闯关。
正当她这样想著的时候，有人紧紧抓住了她的手。
「梅瑟德丝同学，没有吸血鬼要跟你组队吗？ 那就跟我组队吧！」
是汉娜。
她这么亲切的人，不邀请梅瑟德丝也会有很多人可以选择。
然而，她好像没有注意到梅瑟德丝的目光，一直抓著她的手，东张西望地看著周围。
不久之后，她注意到了跟梅瑟德丝在不同意义上被孤立的存在，齐格哈特。
齐格哈特恰好相反，因为大家都想跟他组队，所以他和任何人都没有组成队伍。
汉娜毫无顾忌地打断了女性之间的制衡，毫不在意地向齐格哈特搭话。
「齐格哈特同学，还没有和任何人组成团队吗？ 那就和我们组成一队吧！ 嗯，这样正好！」
汉娜这么说，强行带著齐格哈特过来。这是完全看不懂空气的表现。
很难不觉得她是故意的。
女学生们一开始都愤怒地看著汉娜，但最后似乎放弃了，开始分开组成团队。
对于小动物系的汉娜来说，似乎这样也不会惹上麻烦。
「等等，汉娜！ 偷跑是……」
「啊，朵德小姐也没有人跟妳组队吗？ 那我们组成一队吧！」
「咦。」
其中一名女学生试图指责汉娜的偷跑行为，但她的手臂被汉娜拉住，被强行拉进队伍里。
立场马上转变，现在她也成为了偷跑的一方。
周围的女学生们用「这个混蛋」的眼神瞪著那位名叫朵德的学生。
就这样，这里的四个人以奇妙的方式自然组成了团队。
「啊，啊……嗯。抱歉，有点强迫妳……」
「啊，不，没有这种事，齐格哈特大人不必道歉！ 对，对了，让我们自我介绍一下。虽然是同班同学，但接触并不多。」
齐格哈特很守礼仪地向梅瑟德丝和朵德道歉了。
然而，他其实不用道歉的。为什么要道歉呢？
朵德也感到慌张，瞬间转移了话题。
「我叫朵德．利欧特。利欧特家的长女。擅长风属性。比起近战，更擅长中距离战斗。」
她这么说著，摇晃著橙色的双马尾，挺起薄薄的胸膛。
不，不是双马尾。仔细一看，后面还有一个马尾。
并非双马尾，而是三马尾。
头发的尾端绑著黑色蝴蝶结，穿著黑色布纳德装。颈部绕著橙色鸟羽毛。
手中的武器看起来像鞭子，但是在鞭子的尖端有个像鸟嘴一样的突起物。
那个武器该如何使用，在战斗中看看吧。
「我是梅瑟德丝．格尔内华特。虽然身居公爵家，但是身为第四子，我不会继承家名。请和我平常相处。战斗方面，要说的话，我更擅长近距离战斗。」
她简单地自我介绍，展示了她的戟形主钥。
只要不使用迷宫的功能，它只是一把普通的战戟。
看起来和她之前使用的市售战戟完全相同，所以应该没有吸血鬼会认为这是主钥。
「我是汉娜．堡格。不是贵族，而是商人的女儿。请和我好好相处。至于战斗，我会使用一点魔法。」
看来汉娜是商人的孩子。
确实，一看到她，就觉得她不太像贵族。
即便如此，和之前的梅瑟德丝相比，她过著更富裕的生活也是很容易想像得到。
不知为何，乍看之下她很自由奔放，但行为举止间确实有气质在。
「我是齐格哈特．艾班特洛特。武器是剑，无论是近距离还是远距离战斗都没问题。请别当我是王族，而是和我像普通学生一样相处，这会让我很高兴。」
齐格哈特自我介绍的时候，背景一瞬间好像开满了花。
当然这只是错觉。
然而，这错觉让他看起来像画一样，充满优雅气质。
这让人更不敢相信她不是王族而是影武者了。
朵德似乎著迷地凝视著他陶醉了。
梅瑟德丝怀疑著，头发看起来那么自然，她是否真的是王族。
「看来那边的成员也已经确定了。那么接下来，四个人进去吧。」
「好的！」
古斯塔夫呼叫，齐格哈特回答。
然后，以他为首，他们踏入迷宫。
齐格哈特稳稳地走著，但可能有点紧张，比平常走得慢一些。
朵德表现得很坚定，但脸色有些僵硬，显然是因为第一次进入迷宫而变得慎重。
而对梅瑟德丝来说，迷宫已经是再熟悉不过的东西，所以她的步伐毫不犹豫。
汉娜也同样看不出任何紧张的迹象。
她的步伐奇妙地轻盈……但绝对不是毫无警戒。
她不会发出不必要的脚步声。最重要的，与其他人不同的是，当她的脚踩在地上的那一瞬间──真的只是那么一瞬间，她用脚底确认了地板。
这真是令人惊叹。
如果这里有踩到地板就会触发陷阱的陷阱，恐怕只有汉娜能够避免触发它。
其他三人，包括梅瑟德丝在内，都会踩到陷阱并触发它。
只有知道『可能存在这样的陷阱』的知识，才能走出这样的步伐。
更重要的是，她能够自然地像呼吸一样做到这一点。无论如何，这不是商人能学到的技能。
这到底是怎么回事呢？……在想著这些的时候，抬起头，看到了正凝视著梅瑟德丝的汉娜的脸。
眼神相交时，汉娜似乎害羞地露出笑容。
「啊哈哈，走在这种迷宫果然很可怕呢。」
「……嗯，是啊」
这种亲人的笑容是一直以来看到的样子，所以才会认为刚才看到的是错觉。
落差实在太大了，以至于无法相信自己看到的是现实。
看著梅瑟德丝的汉娜在那瞬间──脸上的情感消失，就像一张能面一样。
==============================================================
新角色『朵德．利欧特』成为伙伴了！
能使用的技能为『钻孔啄』、『三重攻击』、『飞翔』、『高速移动』
顺便一提只是个过场角色的路人。
前作的女仆魔像「奇幻作品里跑出机器人机械什么的是在闹哪样啦！」
==============================================================
第三十四话　白衣人的目的 
第三十四话　白装束の目的
迷宫比想像中更容易行走。
可能是因为要当成教学，所以老师们事先已经整顿好了。
即使真的有陷阱之类的东西，也可以认为不会有能造成致命伤的危险陷阱。
与真正的迷宫相比，这里更宽敞，战斗似乎也更容易。
走了一会儿，出现了一个像大型犬一样大小，蜥蜴外型的魔物。
眼睛张得圆圆的，毫无意义地可爱。
乍看似乎没有恶意。
「那是巨型壁虎。除非我们先攻击它，否则基本上不会主动攻击。因为会吃有害的虫子，所以也会把牠放在城镇中，用来打扫街道。」
正如齐格哈特的说明，它完全没有要攻击过来的迹象。
仿佛梅瑟德丝等人根本不在它的视线之内，紧贴著岩壁移动著。
既然不过来，就没有对付它的必要，梅瑟德丝等人也无视巨型壁虎，继续前进。
走了一段距离后，这次来到了一个有几个绿色人型生物的地方。
身高大概和梅瑟德丝一样吧。眼睛是红色的，肚子凸出来，身体胖胖的。
「那是哥布林尼特。在哥布林种中是最弱的，也很胆小。基本上不会从迷宫里出来，但偶尔会被其他哥布林赶走。在哥布林中算是无害的类型，但对于闯入自己住处的人会变得具有攻击性。」
「不愧是齐格哈特大人。知道的很详细。」
「没什么了不起的。调查后都能知道的事情。……看来，我们已经被当作敌人了。他们来了。」
哥布林尼特有四个。
它们发出怪声，威胁著梅瑟德丝等人。
但尽管声音很大，却因为它们弯著腰而缺乏迫力。
齐格哈特等人各自拿起武器，准备解决魔物。
「来吧！」
首先发起攻击的是朵德。
当她挥舞鞭子时，尖端的喙以高速旋转，刺入哥布林尼特的腹部。
继续像挖掘一样旋转，最后穿透哥布林尼特，喙从他的背部冒了出来。
朵德收回手臂，抽出鞭子回到她手中。
真是一个相当有趣的武器，梅瑟德丝不禁感叹。
它既像投掷武器，又像鞭子。
与前世界的任何武器都不像，是一件非常有意思的武器。
「喝！」
接著，汉娜伸出手，射出压缩水流。
水流炸裂在其中一个哥布林尼特身上，将它打倒。
同时，齐格哈特向前迅速靠近哥布林尼特，瞬间逼近距离挥剑。
一击将哥布林尼特的头颅斩飞，最后一个陷入恐慌的哥布林尼特瞄准汉娜猛扑过来。
然而梅瑟德丝抓住了牠，靠著握力将其脖子扭碎。根本不需使用武器。
然后随便扔掉，环顾四周。
暂时看起来没有其他敌人。
「哦～呵呵呵！只有这种程度嘛！ 齐格哈特大人，您看到我们的表现了吗？」
「啊，非常出色。其他两人也相当厉害。」
朵德被齐格哈特赞美，脸红但满足地挺起胸膛。
知道齐格哈特真正性别的梅瑟德丝，不禁觉得朵德有些可怜。
她做梦也想不到自己想接近的是同性。
之后，也没有特别的难处，课程顺利结束。
这次就这样了，至少……看来，针对齐格哈特的敌人似乎还没有采取行动。
◆
清晨。
在大家都安静入睡的时段，梅瑟德丝在学院内散步。
宣告清晨到来的小鸟鸣声，对吸血鬼来说是告诉他们一天结束的时刻。
吸血鬼并非像小说中那样，沐浴在阳光下就会死去。
只是出于本能，他们和其他生物喜欢光亮一样，喜欢黑暗的地方。
人类在明亮的地方比黑暗中更能感到安心。在黑夜的学校里独自行走很可怕，但在清晨的学校，独自行走就不会感到恐惧。
同样，吸血鬼在夜晚感到更加安心。
然而，就像人类有时故意让建筑变暗作为设计之一，吸血鬼也有故意让环境变亮来营造气氛的时候。
探索者公会就是其中之一。
总之，沐浴在阳光下没有特别的问题，如果硬要说的话，大概就是在强光下因为夜视能力太强反而亮到看不清楚。
梅瑟德丝也不例外，在阳光下的视野不太清晰。
然而，她在这样的环境中走著也是有原因的……她能感觉到那个原因像是要包围她一样靠近。
她假装没注意到，走到没有人的地方，气息的主人终于露出身影。
身穿白色衣服的怪人一党。共四人，他们挡住了梅瑟德丝的退路。
「你们究竟是谁……虽然问了也不会回答吧」
对梅瑟德丝的提问，没有人回答，取而代之的是他们同时拿出短刀。
非常容易理解的回答。比突然开始说教要简单得多，也更容易传达意图。
面对从四面八方袭来的男子们，梅瑟德丝面无表情地故意等到最后一刻才将主钥变成长戟，挥舞著横扫过去。
也许是因为突然出现武器，反应慢了一拍，男子们的上下半身被活活劈开，倒在地上。
只有一个人迅速跳跃逃脱，但不打算放过他。
梅瑟德丝像被吸住一样跳到男子面前，迅速拉近距离。
然后抓住男子的头，向地面下降。带著加速度造成的力量砸下，摧毁了他的头部。
接著挥舞长戟，又砍掉另外两个人的头，故意留下一个活著的。
只要有一个人吐出情报就好，吸血鬼即使只剩下上半身，也不会立刻死去。
像芋虫一样爬行著，男子惊讶地仰望梅瑟德丝。
「可、可恶……果然是旧王派的奸细吗……年龄也不像外表那样……！ 大意了……没想到像你这样的高手居然在旧王派中……而且一直藏在这里……」
「可惜，你的推理猜错了。我不是旧王派，年龄也……嗯，跟外表差不多。」
包括前世在内的年龄是诈欺，但如果以身为梅瑟德丝活过的时间，那和外表没有太大差异。
首先要从这个男人那里套出情报，但正常问的话也许得不到回答。
那么该怎么办呢，她决定向兹沃尔夫求救。
「兹沃尔夫，我想从这家伙身上套出情报，有什么好方法吗？」
『哥布林巫师会使用催眠魔法。或许可以用那个套出情报。』
「好，那就立刻生产一个哥布林巫师，让他出场吧。」
『是，主人。』
过了一会儿，一个戴著黑色兜帽的哥布林从战戟中出现了。
手里拿著魔杖，看起来就像是一个魔法师。
他伸出魔杖，对著身穿白衣的人施加了某种魔法。
接著，白衣人的眼睛失去了理智的光芒，脸上露出恍惚的表情。
「干得好。」
对哥布林巫师表示感谢，他竖起大拇指比赞。
外表看起来阴沈，但意外地可能是个性格很好的哥布林。
梅瑟德丝抓住男人的头发将他拉起，开始提问。
「你们到底是什么人？为什么会盯上齐格哈特？」
「我们是……贝亚朵莉丝帝国的……隐密部队……。
艾班特洛特唯一、继承初代王之血的正统继承人齐格琳德公主消失后……艾班特洛特就没有能够使用『王剑』的人了……我们的国家将占据优势……所以，我们才会过来……」
果然如此，梅瑟德丝皱著眉头。
齐格哈特的真实身份是齐格琳德公主，正统的王家继承人。
这意味著这个秘密集团不是针对齐格哈特第五王子，也不是被影武者欺骗，而是在知道齐格琳德公主的真实身份后盯上她。
换句话说，她的伪装毫无意义。
而哥布林巫师似乎很闲，正在梅瑟德丝的背后跳著奇怪的舞蹈。
「齐格哈特……不，齐格琳德公主的情报是从谁那里得来的？ 为什么你们知道她的真实身份？」
「情报是……艾班特洛特的新王派……为了除掉眼中钉的齐格琳德公主，他们把情报卖给了我们……」
梅瑟德丝想叹气。
看来现在的艾班特洛特王想要除掉齐格琳德这个拥有正统血脉的王族。
与其他国家联手，企图消除她，巩固自己的地位。
齐格琳德是否知道这件事……不，她应该不知道。
她肯定以为自己不是真正的王族，而是被赋予影武者使命的人。
问题是，为什么是「现在」呢……。
正当她思考的时候，身穿白衣的人突然露出觉悟的表情，把短刀刺向自己的脖子。
看来催眠已经解除了。
哥布林巫师开始跳起盆舞，供奉死者。
「王出卖了国家，真是笑话。」
梅瑟德丝暂时将尸体和哥布林巫师收进迷宫，站了起来。
与此同时，有人从树上跳下，迅速消失在某个地方。
看来这一切都被人看在眼里。
但她只瞥见了那个人的背影。
那人无疑是……汉娜。
看来今后必须留意她的动向。
===================================================================
梅瑟德丝「是说我觉得哥布林巫师的长袍没用吧，没有那个的话能节省经费吗。」
兹沃尔夫「大概可以省１费吧。」
梅瑟德丝「那么没魔杖的话也可以用魔法吗？」
兹沃尔夫「可以用。但是威力会下降。」
梅瑟德丝「意思就是说如果只打算让他用催眠之类的状态异常魔法就不用了嘛？ 那么杖也省了。」
巫师（住手啊！？ 没长袍也没杖的话，我跟没个性的杂兵哥布林不就一模一样了吗！？）
===================================================================
第三十五话　是白是黑 
第三十五话　白か黒か
「齐格哈特，有空吗？」
一天的课程结束了，梅瑟德丝在大家回到宿舍的时候叫上了齐格哈特。
目前无法确定敌人在这所学校的哪里。
现在能说『不是敌人』的只有自己和被盯上的齐格哈特本人。
要说的话，上次上课组成的朵德．利欧特可能也比较接近白名单。他看起来不像是有办法策划阴谋的类型。
此外，身为兄长的菲利克斯，也不像会参与这种事情。
然而，仍然有万一的可能性。除了自己和齐格哈特之外，不应该对其他人透露多余的情报。
「关于那件事，我想谈谈。你愿意来一下吗？」
「……嗯，我知道了」
带著齐格哈特，梅瑟德丝走进了空著的教室。
宿舍的房间是不行的。现在汉娜越来越接近黑名单，不知道她会做些什么。
虽然我不认为这个世界的科技能发明窃听器，但毕竟这是一个有魔法的世界。
不能排除有一些我没想像到的方便工具的可能性。
「那么……你想说什么？」
「盯上你的那一派，我前几天与他们交手了」
「！？ 那、那……你没事吧？ 受伤了吗？」
「没问题。更重要的是，我从其中一个人那里获得了有用的情报。关于那个……」
梅瑟德丝将前几天获得的情报告诉了齐格哈特。
盯上齐格哈特的人的真实身份是贝亚朵莉丝帝国的刺客。
泄露情报的正是这个国家之王本人。
还有齐格哈特自己就是真正的王族。
一开始齐格哈特静静地听著，听到自己的身世时眼睛动摇起来。
「你在开玩笑吧……我真的是王族？ 不可能。我是个孤儿，是被教育成为王子之影……一直都是这样的……」
「那么，你的头发颜色怎么说明？」
「我的头发……是因为要成为影，从婴儿时期就被魔法染色的」
正如预料之中，她似乎并不知道自己真的是王族。
被诱导成王族的影武者……这么以为的王族。真是个复杂麻烦的事情。
而且还有个糟糕的父亲。贝伦哈鲁特已经够糟糕的了，但她的父亲更是无耻。
毕竟，现在的王是她的亲生父亲。
即使如此，他却偏爱情妇和自己的孩子，冷落了她……不，甚至说谎说她是孤儿，让她相信自己不是他的孩子。
贝伦哈鲁特都没这么卑鄙。
他可能是个把孩子当成失败品的恶魔，但至少他没有谎称他们是孤儿。
「这个……要我相信……」
「难以置信也是当然的。」
「不，不对。不是这样的。我不是不相信妳。妳这么说之后，我有很多地方都理解了……我也不是完全没有感觉到不协调。但是……突然告诉我原来是王族，我也无法立刻接受。
有没有……什么证据之类的？」
齐格哈特抱住了头，痛苦地说。
她想要面对现实，找出正确的答案。
但是，没有根据就接受这个现实对她实在太沉重，她想要能相信的证据。
考虑到她只有11岁，在这种时候没感到混乱和慌张，已经很了不起了。
「王剑……只有初代王的血族才能使用的迷宫主钥。拿到那个，就能知道真实相了。」
「竟然知道王剑的事……」
「是从父亲那里听来的。」
「原来如此。但是王剑被严格保管在城里的宝物库。就算要求让我碰一下，他们也不会答应的。如果想要确认，不潜入的话……」
齐格哈特……不，让齐格琳德接触王剑。
这是现王最想避免的情况。即使直接要求，也肯定会被当作影武者的胡言乱语驳回。
那么，只剩下一个方法。除了潜入之外，别无他法。
但梅瑟德丝没有想强迫她的意愿。
毕竟，当事人是她。仅仅是局外人的自己，无论说什么，如果本人没有行动的意愿，就毫无意义。
因此，梅瑟德丝只是轻轻地推了她一把。不再多说什么。
「是前进还是停下。决定这个的是你。如果你选择在这里停下，那也无妨。我也只是退出这件事。但是，如果你说要继续寻求真相……」
梅瑟德丝看著齐格哈特的眼睛。
如果此时选择避开，那就到此为止。
没有前进意愿的人，无法开辟道路。
只有继续前进，道路才会出现。
「我会带你一起去。无论有什么障碍，我都会劈开它。」
「但是！你没有必要冒那么大的风险！即使那是真的，你为什么要冒险帮我！为什么要这么做！」
「这个国家的混乱，学院里一直有奇怪的人物，对我来说都是害处。如果国家稳定，学院和平，对我来说就是利益。我想要快点解决这些无聊的事情，专心学业。」
这毫无虚假是真心话。
归根结底，梅瑟德丝是在考虑自己的利害关系行动。
绝不是出于情感或者善良而采取行动。
放任这件事情会带来害处，解决则带来利益。所以才会采取行动……仅此而已。
还有另一个原因。
针对齐格哈特的某人，让阿修塔尔出现在平原上盯上她。
这意味著一件事。敌人可以随意召唤魔物。
不认为他们就在附近待命。教师们可不是傻子，实习前肯定会调查周围的情况。
也就是说，这次事件的幕后黑手可能是之前唆使波里斯的那位迷宫攻略者。
如果是这样，对梅瑟德丝来说，这就不是可以置之不理的问题。
目前，正确认识到这个威胁的只有梅瑟德丝。
「选择权在你，齐格哈特……不，齐格琳德公主。但如果你选择前进──我会保护你。无论什么来袭，我都不会让它们碰你一根手指。」
齐格哈特吃惊地睁大眼睛，然后脸颊稍微泛红起来。
这是什么反应？ 为什么这里会害羞。
「那个……真是不可思议。和你说话的时候，感觉不像在和一个女孩子说话。很可靠……像男孩子一样……你是女孩子，对吧？」
「至少我觉得比男装丽人的妳更像女孩子……话说回来，这样说真的挺伤人的。虽然我已经习惯了。」
主要是在前世。
梅瑟德丝没把最后的话说出口，只是轻轻叹了口气。
「啊，对不起。绝对不是要嘲笑你的意思。」
「没事。我不会为这种程度的事生气的。」
耸了耸肩，梅瑟德丝故作轻松地说道。
她知道对方没有恶意，而且这也是孩子的话。
如果因为这种事情生气，在社会上是无法生存的。
「明白了……我也下定决心。如果这话是真的，那就是国家的大事。我不能逃避。」
齐格哈特紧握拳头，坚定地看著梅瑟德丝。
他的眼神很坚定，让人不禁真心敬佩。
梅瑟德丝至今仍在寻找生存目标，而齐格哈特的眼神中却有著强烈的意志之光，这是梅瑟德丝所没有的。
「学院内应该有人在监视你。
否则，他们不可能在你独自一人的时候，把握时机这么好地进行攻击。有什么人让你心生怀疑吗？」
「……如果你说的是对的，现王家想要排除我的话，那么确实有一个让我怀疑的人。」
梅瑟德丝预测，监视齐格哈特的人应该非常接近他。
否则，在那次课外教学时，阿修塔尔出现的时机无法说明。
说得明白一点，梅瑟德丝认为A班里的某人是内奸。
「我原本来到这个学院，是因为接到命令要找出盯上第五王子的人，把他抓起来。除了我这个诱饵之外，还有另一个人潜入学院，负责逮捕敌人。」
齐格哈特说到这里，有些难以启齿地闭上了嘴。
他之前一定是这么相信过。
不，甚至现在可能还有一丝『不可能』的心情。
「……但如果你说的是对的，那一切前提都不成立。如果王家是我的敌人，那么受到王家命令来到学院的她也可能是敌人。」
「名字是？」
「那个人……名叫汉娜。就是你同室的那个女孩。」
这正是梅瑟德丝目前最怀疑的室友。
=========================================
齐格哈特吃惊地睁大眼睛，然后脸颊稍微泛红起来。
这是什么反应？ 为什么这里会害羞。
――这时，莫妮卡的身上有电流走过。
莫妮卡「有偷腥猫在的预感！」 起身
莫妮卡桑，妳的戏份还没到。
给我坐下。
=========================================
第三十六话　第一王子诞生祭 
第三十六话　第一王子の诞生祭
在梅瑟德丝等人居住的这个赤色行星上，大部分国家将一周视为八天。
虽然没有所谓的曜日，但有对应的名称，比如存在著『火之日』、『水之日』等等，
以各种属性取的名称。
按顺序从土之日开始，水、风、火、铁、冰、雷，最后是阳如此循环。
对于习惯前世七曜的梅瑟德丝来说，让她感到很不协调，但既然这是这个国家的文化，只能接受。
阳之日在精灵和鸟人之国被认为是一周的开始，但对吸血鬼来说，阳光照射的早晨是睡眠时间。
所以在奥尔克斯，一周的开始是土，阳之日被定为休息日。
虽然有些在意不是『地之日』而是『土之日』……说起来，在梅瑟德丝收到的卡片上，属性也是标记为『土』。
梅瑟德丝学习魔法而读过的书上写著『地属性』，但似乎这个属性的名称并不固定。
这可能意味著它被轻视。正因为如此，才没有人注意到重力。
在学院里的阳之日也是休息日，梅瑟德丝利用这个机会，回到了格尔内华特宅邸。
如果能像往常一样空中飞回去就轻松了，但这次齐格哈特也在，所以让阿修塔尔努力了一下。
抵达宅邸的齐格哈特等人被带到客厅，只有梅瑟德丝被叫到了私室。
「梅瑟德丝。就是她了，对吧？」
「是的。」
那个人……无疑是指齐格哈特。
更精确地说，是扮演齐格哈特的齐格琳德。
贝伦哈鲁特皱著原本就严肃的脸，更显严峻地交叉著双手。
「原来如此……的确，她的头发颜色没有任何不自然之处」
「我也从盯上她的家伙那里套出了一些情报。她确实是王家的正统血统，毫无疑问。」
「那个刺客呢？」
「他自尽了。」
「那可不行。下次记得先剁掉他的手脚，以防他自杀。」
贝伦哈鲁特当然地说著这些危险的话，同时责备著梅瑟德丝。
然而他说得并不十分严厉，可见他对刺客的生死并不在意。
就算让刺客活下来，也无法将他的话作为证据。
被当成弃子，只是一个神智不清的罪犯被处理掉，这就是他的下场。
要揭露现王家的罪行，需要更确凿的证据。
「那么……目前的王家确实是伪物吗？」
「是的。新王派希望齐格琳德公主死去，以免成为他们的绊脚石，所以将情报卖给了其他国家。确切地说……是贝亚朵莉丝帝国。」
「那是与我国并驾齐驱的吸血鬼大国。据说第一代女皇贝亚朵莉丝征服了迷宫，建立了国家。如果奥尔克斯衰弱，最终必将被那个国家吸收。为了自己的地位而出卖国家，真是令人愤慨……我们必须迅速除掉这些自称王的卖国贼。」
贝伦哈鲁特用充满蔑视的语气，斩钉截铁地将新王称为卖国贼。
如果其他贵族听到这话，他们一定会怀疑自己的耳朵。
「但是麻烦的是……新王虽然没有王家血统，但他的王位并非伪物。」
贝伦哈鲁特啧舌，感叹著这次事态的麻烦程度。
新王是篡位为王的卖国贼。
但是，他成为王的事实并非虚假。
前王未能得到男嗣，所以迎娶了现任王作为女婿，让他登基。
因此，现王确实是名副其实的王，即使正面反抗，也只是被视为叛乱，甚至可能招惹到其他贵族。
要推翻这个局面，唯一的办法就是证明他们无法使用王剑，然后让齐格琳德使用王剑。这样才能成功地让齐格琳德成为领袖进行政变。
现在的话，我方是没有正当性的。
「不过……等等？ 有办法吗？」
贝伦哈鲁特似乎想到了什么，用手托著下巴思考著。
他对贵族和王家的事情要比梅瑟德丝更加了解。
梅瑟德丝之所以来到这里，也是因为指望著他的知识。
虽然她最终会离去，但在那之前，贝伦哈鲁特和格尔内华特的名字还是有用的。
「有什么想法吗？」
「嗯。接下来要举行第一王子巴尔杜尔的诞生祭，或许可以借此让他们动摇。」
「你是说？」
「以前的王家每逢王子或王女的生日，都会展示王剑，并让他们在贵族们面前使用。
……当然，只有少数贵族知道那是迷宫攻略的奖励。大部的人都只知道王剑具有召唤并操控魔物的力量。
在观众面前使用王剑，展示了王家血统的事实，同时也是炫耀力量，增强向心力。
然而，自从现王上任以来，就再也没有进行过这样的行为。这也是贵族们开始怀疑现王的原因。」
现王和王后并非王家血统，这是众所皆知的事实。
然而，王宣布他和前任王后所生的孩子是合法的王族。所以他们仍然能够继续留在王位上。
然而，那些孩子们从未使用过王剑。
贝伦哈鲁特认为这里有可以钻的空子。
「诞生祭的时候……挑拨几个愚蠢的贵族吧。对现王感到不满的人很多。如果处理得当，也许能在那里将一切都揭发出来。」
「如果没能办到呢？」
「那也只会让对王家的不满加剧。除非他们使出王剑，否则对他们的不信无法消除。」
贝伦哈鲁特这么说著，嘴角露出一丝邪恶的微笑。
他的脸看起来就像个坏蛋，实际上也在策划坏事没错。
也许他甚至想过推翻王家，自己成为王。
这个男人目前是值得信任的我方，但不是值得信赖的善人。
即便如此，在他对自己有利用价值的时候，他应该不会成为敌人，而在这个男人对梅瑟德丝有利用价值的时候，梅瑟德丝也不会想要对抗他。
◆
几天后，第一王子的诞生祭来临。
就在这一天，学院也放假，庆祝诞生祭成为了一项义务。虽然总觉得好像一直在放假。
梅瑟德丝等人以贝伦哈鲁特的随从身份出席了生日庆典，并让齐格哈特简单地做了变装。
她本身已经是变装过的样子，所以有点啰嗦。
受邀的吸血鬼们都穿著华丽的服装和礼服，优雅的出席。
吸血鬼之城中只有微弱的灯光照亮，有点不祥的感觉。
不过这种情况无论在哪里都是一样的，格尔内华特家基本上也是暗暗的。
梅瑟德丝虽然对礼服感到不太习惯，但她依然像壁上花一样等待时间过去。
梅瑟德丝虽然外表可爱，但她散发出的剑拔弩张的气氛让同龄人无法靠近。
有一个11岁的男孩，在父母的建议下邀请梅瑟德丝跳舞，希望将来能与格尔内华特家亲近。但当梅瑟德丝瞪了他一眼后，男孩哭著逃走了。
另一方面，齐格哈特放弃了男装，穿著礼服，虽然年幼，但可爱的样子让一些男人脸上露出笑容。
在吸血鬼的世界里，15岁就可以结婚，甚至参加战争也不稀奇，所以不能说他们是萝莉控。日本的义务教育和这里不一样。他们没有在20多岁时依然依赖父母过著悠闲生活的福气，反而必须早日成为大人。
但是对11岁的孩子产生欲望的他们，在这个世界的常识看来，还是有点奇怪。
果然还是应该订正一下。他们确实是萝莉控。
食物……一如既往的悲惨。
放了血液的葡萄酒，抹上血液果酱的面包。血肠，还有只煮过的马铃薯。
不知道是什么魔物的肉，只是烤过，上面还挤上了血当成酱汁。
没有沙拉。『营养平衡？那是什么？只血不就好了』吸血鬼不考虑平衡，只吃自己喜欢的东西。
另外还有特雷努商会提供的巧克力和巧克力脆片，这些消耗得非常快。
「巴尔杜尔第一王子入场！」
会场里响起了声音，从楼梯上走下来了一头猪。
……不，不是猪。一个像猪一样胖的王子走了过来。
胖吸血鬼这个形象让梅瑟德丝在内心稍微感到失望。
但她不能只感到失望。她必须认真观察。
那一头像是被油漆涂过的不自然银发，还有一张猪脸。
衣服紧绷得像是随时都要破掉。
他披著红色的披风，但那反而显得滑稽无比。
果然是猪吗……。
他腰间佩带著一把过分装饰的赤红之剑，不管怎样都很引人注目。
「齐格哈特，那是？」
「嗯。那正是王家传承的王剑。上面有王家纹章，我想应该没错……」
一边说著，齐格哈特从口袋里拿出纹章，给梅瑟德丝看。
他毕竟是影武者，所以也会带著这种东西。
那个纹章上描绘的剑，确实和第一王子手中的剑一模一样。
所以，梅瑟德丝猜想那可能就是主钥了……
『不，那不是主钥。』
兹沃尔夫马上否定了她的想法。
===========================================
舒夫「听说料理很悲惨，所以我来了！」
梅瑟德丝「滚回去」
===========================================
第三十七话　追究 
第三十七话　追求
那么，梅瑟德丝开始思考。
巴尔杜尔手中的剑被齐格哈特认为是王剑，而兹沃尔夫则断言那不是主钥。
王剑应该等于主钥，所以这意味著他们中的一个人错了。而在这种情报的精度上，目前没有人能超越兹沃尔夫。
因此梅瑟德丝认为，那可能是仿造的王剑，或者只是看起来很像的另一把剑。
事实上，仅凭外观无法区分主钥和普通武器。
梅瑟德丝自己的主钥也伪装成了市售的『纤锌战戟』，除非专业人士亲自拿起来确认，否则无法分辨。
所以这是完全可能的。他没有带著真正的王剑出现在这里。
而且，这也刚刚好。带著伪造的剑来到本应展示王剑力量的场合，已经等同于宣告他们无法使用。
（兹沃尔夫，你们能分辨出哪个是主钥，哪个不是吗？）
『是的，主人。不过，我需要仔细观察。如果只是瞬间掠过眼前，恐怕我无法察觉。』
兹沃尔夫能够辨别主钥是一个巨大的优势。
同时，如果操控著这个事件的迷宫主也有像兹沃尔夫这样的指南役，我方可能会被识破。
然而，除非怀疑『那可能是主钥』，否则他们不会仔细观察，所以一般情况下不会被察觉。
梅瑟德丝回想，认为恐怕没有人意识到她是迷宫主。
她外出时总是将其设置为待机模式，放在口袋里，所以即使碰巧遇到迷宫主，也不可能被识别出来。
而像王的肥胖吸血鬼在台上谈论国家的前途和贵族的骄傲，贵族们表面上听得津津有味。
不久，谈话结束，一位贵族高声说道。
「陛下，为什么您从十一年前就不在我们面前使用王剑了。为什么不让我们看到我们国家奥尔克斯不变的权威和力量的象征？ 我们一直崇敬第一代艾班特洛特王的伟业，世世代代献上不变的忠诚。我们希望再次见证陛下的威光。」
那可能是受贝伦哈鲁特煽动的愚蠢贵族。
其他贵族也附和著说「就是就是」。
正如之前所说，对吸血鬼来说，力量才是最重要的象征。
如果不展示力量，无论是王还是其他身份，都会受到这样的对待。
换句话说，如果被轻视，即使有权力也会被忽视。
如果无法在此展示力量，甚至可能引发叛乱。
虽然这话很荒唐，但吸血鬼就是如此。他们和人类的价值观不同。
正因为有不可替代的绝对力量——王剑，贵族才承认王。
如果没有王剑……发生政变也不足为奇。
「好吧，那就向大家展示王家的威光吧。」
王出奇地从容应对。
那把王剑是伪造的。所以原本以为他会慌张，但这份从容是怎么回事呢？
对批判的贵族来说，这也是意外。
他们的声音变小了，似乎受到压力，大家互相对视。
「大家都知道，我并非出身王家。但我的孩子们都继承了去世的前妻……艾尔菲蒂的血统。有些人对此表示怀疑……现在正是向大家展示我的孩子们是真正与王家血脉相连的证据之时。并借此澄清我的疑虑。」
王一边用夸张的手势演讲，一边让巴尔杜尔拔出了剑。
用这把伪剑到底要干什么呢……？
一边这样想著，一边观察的梅瑟德丝不禁闭上了眼睛，因为坛上涌出了强烈的光芒。
吸血鬼在微弱的月光下也能看到周围的景象。
反过来说，他们看物体不需要强烈的光，太强的光反而会干扰他们的视野。
吸血鬼不喜欢白天也是因为这个原因。
对吸血鬼来说，正午就像人类在午夜一样看不清东西。
突然被强光照射，就像人类突然停电一样。
终于光芒消失，梅瑟德丝睁开眼睛，坛上出现了惊人的景象。
狼人、木乃伊男、哥布林、欧克、骸骨……虽然都是下级的，但刚才没有出现的众多魔物排成一排，跪在巴尔杜尔面前。
（驯服了魔物让它们在某个地方待命？ 不，那么多只没有藏起来的地方。在外面待命……不，即使眼睛被光闪得无法看清，那么多魔物闯进来的话，总会因为声音而被察觉的。这是怎么回事……）
这不是用主钥解压缩魔物。至少可以确定这一点。
那把王剑是假的，而且用主钥释放魔物不会产生足以让视野变暗的强光。
一定有什么机关。
例如……对，例如藏了大量封石怎么样？
如果是封石的话，应该可以藏起来，如果认为强光是为了不让人看到魔物从封石中出现，那么就能说得通。
然而，没有证据的话，在这里说什么都没有用。
如果错过了众人都在看著的这个机会，追究他们就变得困难了。
即使拥有真正的王剑的齐格琳德使用它，并证明巴尔杜尔的剑是伪造的，如果没有人看到，王可以用他的权力任意说明，甚至可以把我们变成说谎者。
为了不让这种事情发生，让这个国家的掌权者当成目击者是不可或缺的。
『我提议，主人。』
（怎么了？）
『主钥是由无法破坏的金属制成的。同样，王剑也是传说中不会破坏的金属制成的，如果在这个场合剑被破坏，将引起矛盾，并引起贵族们的怀疑。』
（原来如此。）
梅瑟德丝确认了所有人的目光都集中在坛上后，施展了魔法。
她对巴尔杜尔手中的剑施加了重压，试图将其破坏。
这个世界没有重力这个概念，因为没有概念，所以没有人知道那是什么力量。
既然看不见，也无法知道魔法的来源，甚至无法察觉魔法施展了。
唯一的例外，只有站在附近的贝伦哈鲁特察觉女儿做了什么。
「咦……怎、怎么……剑好重……」
巴尔杜尔的手臂下垂，剑砸在了地上。
从旁边看，就像巴尔杜尔突然砸了一下剑。
接著，伪造的王剑出现了裂痕，再加上更大的压力，最终破碎。
「王剑碎了！」
「胡说……王剑应该是由无法破坏的金属制成的……」
「这到底是怎么回事……」
出乎意料的情况让贵族们议论纷纷，疑虑加深。
巴尔杜尔和王虽然脸色发青，但仍试图高声呼喊，寻找破坏了这场表演的罪魁祸首。
但在他们之前，有个男人先采取了行动。
「陛下！这究竟是怎么一回事？
王剑本应是无法破坏的，为何会破碎？而且，那些魔物为何还跪在那里？
如果王剑可以控制魔物，为什么失去了它后，魔物还不会暴走？」
那人正是贝伦哈鲁特。
他认为这是一个绝佳的机会，于是一鼓作气地发起攻击。
当然，这可能是个危险的赌注。
稍有不慎，他将被视为无礼之徒而遭到逮捕，更重要的是，这是对王的不敬。
但是，贝伦哈鲁特并不尊敬王，也没有忠诚心，只是因为判断现在正是时机才采取行动。
「陛下，请告诉我。那些魔物……真的是从王剑召唤出来的吗？ 难道不是只用某种手段隐藏起来的捕获到的魔物吗？」
贝伦哈鲁特确信。
他的想法果然是正确的。
他确信那个王族是伪造的，并不具有王家血统。
否则，根本不需要准备伪造的王剑。
「你、你这家伙，贝伦哈鲁特卿！ 无礼！ 你竟然怀疑我们……怀疑身为王的我！」
「哼……我并没有怀疑。只是确信而已。果然，我的怀疑是正确的……不，应该说在场的大部分人其实都在想同样的事。
现在的王族真的是真物吗？」
「你、你这家伙……」
「王是女婿。王后是从哪里找来的一个马骨头。除了齐格琳德公主之外，前任王后死后突然出现的，显然都不自然。甚至那个齐格琳德公主也是明显被替换的伪物。在十一年间从未露面的王家威光，最后竟然还是一把伪造的王剑。」
贝伦哈鲁特瞪著王，指著他。
与此同时，武装的士兵涌入会场，举起武器。
很可能是贝伦哈鲁特让他的私兵待命了。
「我在此指控！ 你玷污了王家的正统血统，是伪装成王家的大罪人！ 现在站在我们面前的人，是伪称伟大的艾班特洛特之名的不肖之徒！ 来人啊！ 来人啊！」
这无疑是政变。
==========================================================
音响「デーンデーンデーン。デレレデレレデッデッデー」
梅瑟德丝「喂，停下这个BGM。这样不是好像我们才是被讨伐的那边吗。」
==========================================================
梗: https://www.youtube.com/watch?v=Wa50M5W-JDU
大概是因为最后老爸把私兵叫出来很像是恶代官罪行被揭发然后叫出私兵所以被吐嘈了。
第三十八话　求饶 
第三十八话　命乞い
祝贺第一王子诞生日的会场，现在充满了喧闹声。
奥尔克斯国中最具实力的贵族贝伦哈鲁特出其不意的暴行让王陷入穷地，贵族们对事态感到茫然。
然而，并非所有人都呆站著。有些人迅速行动起来，分成贝伦哈鲁特一方和王一方展开了争斗。
有很多贵族站在贝伦哈鲁特这一边，可以看出现在的王引起了多少不满。
战斗是压倒性的。王无法应对突如其来的情况，数量上的差距也是一个原因。更重要的是，格尔内华特父女表现活跃。
梅瑟德丝挥舞著战戟，士兵像纸片一样被打飞，无法靠近。
贝伦哈鲁特手插在口袋里施展魔法，地板上接连生出钢枪，刺穿了王一方的士兵。
护卫士兵绝对不是无能之辈。
他们是保护王安全的重要职位，也具备相应的实力。
特别是在王身边的近卫队长，曾经是拥有A级探索者的经历之人。
其他近卫骑士也是从精锐中挑选出的精英集团。
然而，他们几乎无法抵抗。
牺牲了一条手臂靠近梅瑟德丝的骑士被重重摔在地上昏迷过去，试图跨过同伴靠近贝伦哈鲁特的骑士被他用枪刺穿，一步也不能动弹。
（真是惊人的准度……）
贝伦哈鲁特使用的应该是铁属性的魔法。
梅瑟德丝还无法掌握土属性，更不用说铁属性了。
他的父亲却能轻松地使用铁属性，以惊人的精度击退敌人。
他的自傲是建立在实力之上的。梅瑟德丝对贝伦哈鲁特的评价上调，重新认识到他是一个麻烦的男人。
虽然现在暂时是我方，但终究有一天会成为敌人。
果然在第一次见面时没有与他为敌是正确的。
如果使用迷宫，那时的自己应该也不会输，但一但战斗，可能会失去弁庆和克罗。
不，考虑到贝伦哈鲁特还没有展示出他的全部实力，甚至有可能会输。
不得不承认。贝伦哈鲁特有攻略迷宫的实力。
另一方面，贝伦哈鲁特看著轻松挥舞战戟，击退敌人的梅瑟德丝，心想。
果然让她进入学园是正确的。
身体的动作和武器的使用方法已经大有改善。
本来虽有天赋，但是粗糙。但进入正规教育机构后，学到了技术，变得更加洗练。
原本就有A级探索者以上的力量，但她的成长似乎毫无止境。
这让他既高兴又烦恼。
虽然表现得很乖巧，但自己的孩子总有一天会露出獠牙。
毕竟，她是继承了这个贝伦哈鲁特血脉的孩子。不可能一直都这么乖巧。
如果有两个自己，一定会无法避免地互相残杀，这是可以确信的。
就是这样。
梅瑟德丝让人高兴地继承了贝伦哈鲁特浓厚的血脉。
因此，她必然会反叛。
现在，除非梅瑟德丝隐藏了她的力量，否则有自信能赢。
但接下来会怎么样，还不知道。
对于贝伦哈鲁特而言，现在在这里的士兵和伪王不够格成为敌人，什么都不是。
真正应该警戒的是，终将露出獠牙的自己孩子。
梅瑟德丝和贝伦哈鲁特一边共同作战，一边互相观察著对方。
他们根本不把现在战斗的士兵放在眼里。即使他们出现在视线中，也没有把他们当作敌人。
两人的目光都在远方，注视著不久的将来，父女之间的战斗。
https://telegra.ph/file/3163c035ffbaf8d4af419.jpg
「不、不行！ 我也……」
齐格哈特──不，齐格琳德对情况迅速变化感到傻眼，但她似乎马上恢复了理智，打算向前迈出。
这次的事件是以她为当事人中心。
如果她像旁观者一样愣住，把战斗全都交给了朋友和她的父亲，实在是太难看了。
这么想著，她也想加入战斗，但她的肩膀被谁抓住，让她停了下来。
「请等一下，公主殿下。战斗不是您的职责。相反的，趁现在换衣服吧……您的出场时间很快就到了。虽然那件礼服很漂亮，但如果继续穿著它，现在的样子可能没有人能够认出您是谁。」
「妳、妳是……」
◆
「噫、噫噫！」
现王──伊萨克．艾班特洛特，痛苦地发出悲惨的声音。
本来一切都进行得很顺利。
成为女婿，入赘到没有儿子的王家，获得了王的地位。
将妻子囚禁，将自己成为王之前交往的现任妻子和儿子们迎娶为新的王后。
从齐格琳德这个婴儿那里夺走了名字，赋予了自己的女儿，取而代之让她成为影武者的谎言。
这当然有问题。由于被逐出了王家血统并且篡夺了皇位，没有人能使用王剑。
如果他有足够的器量将齐格琳德当成自己的孩子抚养，让她能够使用王剑，可能情况就会有所不同。
然而，他担心齐格琳德的反叛。
更重要的是，现任妻子是不会容忍前妻的孩子的。
但是这个问题也因为与贝亚朵莉丝帝国同盟而解决了。
她提供了大量封印魔物的封石，只要用伪王剑欺骗所有人就可以了。
贝亚朵莉丝帝国还教他如何使用放出强光的魔法石，以及如何隐藏从封石中释放魔物的瞬间。
此外，唯一继承了王家血脉的齐格琳德被扔到学院担任影武者，贝亚朵莉丝帝国的人承诺会帮忙解决她。
如果这样的话，在表面上看来，只能看到「影武者完成使命后死去」。
不会有人认为「真正的公主死了」。
一切都进行得很顺利……原本应该是这样的。
但他低估了这个国家的贵族。
尽管他自己也是吸血鬼，但他没有理解站在吸血鬼之上的意义。
这个种族不需要软弱的王，这就是吸血鬼。
他知道之前一部分极端分子对他表示怀疑，特别是对极端分子领袖贝伦哈鲁特的恐惧。
贝伦哈鲁特．冯．布鲁特．格尔内华特……国内最强，也是最邪恶的吸血鬼。
他的性格残忍而冷酷。
在八十年前的战争中，他与英雄古斯塔夫一起铲除了许多兽人，因此被恐惧地称为『串刺卿』。
因为这些功绩，他被升爵成为公爵，如今已经拥有几乎要凌驾于王的发言力和权力。
通常，拥有权力的人都会腐化。即使是吸血鬼，在获得安宁后也会忘记磨练，变得软弱。
但贝伦哈鲁特不同。即使他现在拥有权力，他仍然是那个『串刺卿』。
他不允许自己堕落，继续自律。
贝伦哈鲁特是个残酷的男人，冷酷的恶棍。
他轻视他人，没有良心，除了自己之外，他不相信任何人。
即使让别人的人生陷入疯狂，他也不会感到罪恶，即使杀死他们，他也不会感到任何事情。
但邪恶也有著美学。有著坚持。
那就是『力量』。
只有强者才尊贵，只有强者才有价值。不对，不是强者的人毫无价值。
除此之外，一切都只是猎物。只是被吸血，被榨取的食物。
这里没有例外。无论是妻子、孩子还是王。
如果不能展现力量，那就是无价值的存在。如果不能使用王剑，那就不再是王。
故，他对杀戮毫不犹豫。
最像吸血鬼的吸血鬼。
没有心，情感欠乏的男人。
力量才是尊贵，最能体现这点的恶党。
那就是贝伦哈鲁特．冯．布鲁特．格尔内华特。
（我知道贝伦哈鲁特很强……知道……但是这到底怎么回事！？）
贝伦哈鲁特很强，他一开始就知道。
但问题是，另一个人。
她与贝伦哈鲁特一点也不相似，但确实让人感受到他影子的少女，究竟为何能将士兵们接连击倒。
那只是恶梦。甚至感觉到了贝伦哈鲁特仿佛变成了两个的错觉。
不久，两个青发的恶魔跨过尸山，向伊萨克靠近。
因为恐惧而模糊的视野，看不清她们的表情。
但是，他知道那金色的瞳孔正凝视著这边。
仿佛看著尘屑一般冷漠的四只眼睛，引发了伊萨克的恐惧。
刚才他认为她们『一点也不像』……但那双看物品的眼睛，如出一辙。
「怎么了？ 你在害怕什么？ 站起来，王啊。正因为你是王，所以必须站起来。」
贝伦哈鲁特一边走一边说。
站起来，站起来战斗。
战斗吧，然后死去。
「这个地位是你出卖国家才得到的吧？ 那么至少试著挣扎一下。即使是下贱的人，也该展示下贱的尊严。坚持一下自己的意志吧。」
梅瑟德丝站在王面前，命令他进行最后的抵抗。
已经知道这个王是个小人。但是齐格林德被这个比尘屑更卑贱的小人摆布人生太可怜了。
所以至少希望他表现的有尊严点。
如果不只是在发抖的尘屑，而是拥有一定意志的恶党，至少还有一点安慰。
「……救，……救救我……我会做……我会做任何事……把妻子和孩子都交给你们……所以……所以求你们，至少让我活命……」
但是，从他嘴里说出的话，并非他们期望的话，而是让人无比失望的求饶。
梅瑟德丝和贝伦哈鲁特同时啧舌，他们的眼神充满了蔑视。
这就是他的本色吗？ 真的是这样的三流──不，连三流都不如的渣渣吗？
这样的东西，竟然一直站在国家的顶峰？
这样的东西，竟然威胁到了国家？
那么，这就只是害虫。他们看不到让这家伙活下去的任何好处。
「连意志都不能坚持的小人物。真是无聊。」
贝伦哈鲁特无奈地，创造出一把枪拿在手中。
「听起来真刺耳。猪都比你有格调。」
梅瑟德丝握住武器。
──够了，你去死吧。
骂出声来，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特同时挥下武器。
======================================================
台上的欧克「慢著。你看不起猪吗？ 这样的风评被害我可不能默不作声！」
梅瑟德丝「！？」
======================================================
第三十九话　汉娜的真面目 
第三十九话　ハンナの正体
梅瑟德丝和贝伦哈鲁特挥下的武器，在击中王之前，被一剑挡下了。
两人的攻击绝非可以轻易抵挡的。
即使用钢盾防御，恐怕也会连盾一起劈成两半。
然而，成功抵挡两人攻击的真红之剑，毫无损伤地闪耀著美丽的光芒。
令人惊讶的是，那把剑的设计与刚才被粉碎的伪王之剑完全相同。
「你是……」
然而，让梅瑟德丝感到惊讶的不是剑，而是成功阻挡攻击的人物。
一头水色的头发，与平常不同，锐利地盯著这边的眼神。
那是每天在学校生活中见面的室友，汉娜．堡格。
惊讶地停下动作只是一瞬间的事。梅瑟德丝立刻挥动武器将汉娜弹飞。
「啊！ 等一下，梅瑟德丝同学！」
汉娜身体失去平衡，想要说些什么，但梅瑟德丝没有意愿回应。
自己的预想是正确的……只是这样而已。
汉娜是王派来当齐格琳德护卫的敌方吸血鬼，而且现在露出了真面目。总之就是这样而已。
向隐密兵们传达袭击时机的也是她。
那么，不必顾忌。只需斩了她。
「等一下，梅瑟德丝！」
然而，贝伦哈鲁特阻止了她。
为什么这个男人要阻止？ 虽然这么想，他阻止代表知道某些内情。
梅瑟德丝放下武器，与汉娜保持距离。
反过来贝伦哈鲁特走到前面，与汉娜面对面。
「……我想说有个狡猾的老鼠在王家周围晃来晃去，原来是妳。」
「哎呀。叫姐姐老鼠不太好吧？贝伦哈鲁特。」
汉娜露出獠牙，像是取笑贝伦哈鲁特一般地笑著。
这是她在学校里绝对不会露出的表情，或许这是她的真面目吧。
不过，姐姐是什么意思？
当梅瑟德丝感到疑惑时，贝伦哈鲁特不以为意地说道。
「梅瑟德丝。这家伙的名字是汉娜．堡格……婚前的名字是汉娜．格尔内华特。她是我的姐姐，也就是你的伯母。」
「……蛤？」
「外表年龄和你一样，但实际年龄已超过一百岁，而且还生过孩子。」
听了这个说明，梅瑟德丝不禁皱起了眉头。
也就是说，她一直以为对方是同年代的人，实际年龄超过一百岁，而一直没有察觉到这一点吗？
她知道吸血鬼从外表上看不出年龄，但即使如此，这也太年龄诈欺了吧。
「呵呵，你没察觉吧？ 我还是很有魅力的」
「闭嘴，老太婆。」
「哎呀，真过分。」
咯咯地笑著的模样让人想起了她平时的样子，让人觉得熟悉的面孔。
但正因如此更让人不解。
为什么贝伦哈鲁特的姐姐会在这个时候出手妨碍？
「那么，为什么你这个旧王派的人会守住他？」
「如果你们在这里处理掉这头猪，我的辛劳就白费了。你以为我特地偷走王剑是为了什么？」
「原来如此，我一直在想为什么要特意准备伪造的王剑，原来是妳的关系啊。」
王子手中拿著伪王剑的理由。实际上非常简单，那就是因为它被偷走了。
他们手中的剑，是汉娜偷偷换成的伪剑。
而王家可能根本没有察觉到这一点。所以他们才如此大胆地拿著伪剑出现。
汉娜绕过贝伦哈鲁特，走向跪在地上的国王一家。
她把剑递给巴尔杜尔，露出笑颜。
「来吧，王子殿下。请展示王家的威光吧。」
「可、可恶……汉娜……你一开始就……」
国王用颤抖的声音想要咒骂汉娜，但因绝望而无法出声。
巴尔杜尔用颤抖的手拿起剑，拼命地握住它，仿佛在祈求，但无论如何，剑都不会有回应。
在此刻，在贵族们面前，他展示了无法使用王剑的证据。
汉娜接著依序将剑交给王子们。
如果能用就试试看。这是她的意思。
他们无法拒绝。因为在场的贵族都在看著。
王子们能做的，只是把赌注押在王剑能回应的可能性上，紧握剑柄。
但是，无论多么渴望，机率0%仍然是机率0%。奇迹并不会发生。
他们每个人……甚至包括伪装的齐格琳德公主，都被迫拿起剑，显示出他们都不能使用。
汉娜粗暴地从他们手中拿走剑后，走向了一直茫然不知所措的齐格琳德。
「裁决叛徒，让故事落幕，这是正统的公主该做的事。来吧，齐格琳德公主……这是妳的剑。请收下吧。」
汉娜跪在齐格琳德面前，将王剑递给她。
面对不断变化的局势，齐格琳德似乎无法跟上，她疑惑地看著梅瑟德丝。
她心中怀疑的汉娜突然出现，朝她递出了剑。她肯定感到困惑。
然而，梅瑟德丝默默地点头，示意她拿起剑。
梅瑟德丝也不明白……但汉娜似乎是自己人。
「等等！ 停下！ 谁来……谁来阻止她！」
王大叫著，讽刺的是，他越是吵闹，越来越让所有人都感觉到接下来将发生什么事。
战斗在不知不觉中完全停下了，贝伦哈鲁特一方的士兵和王一方的士兵都默默地观察著事态的发展。
齐格琳德颤抖的手握住了王剑，毫不犹豫地举起剑。
王剑随即释放出魔力，齐格琳德周围出现了众多魔物。
https://telegra.ph/file/d099ddcb41a3ab684635f.jpg
那是一群小型的……不过大概也有三米长的，龙群。
看来那个迷宫以龙为主题，梅瑟德丝不禁出现这样场合不对的想法。
那些龙没有暴动的迹象，而是在齐格琳德身旁待命，仿佛在等待命令一般看著前方。
看到这一幕，所有人都明白了。
现在，王剑正被真正的王家血脉的人握在手中。
「喂，你们在干什么！ 赶快抓住那个叛徒，区区的影武者竟然碰了王剑！」
王对士兵们下达命令，但谁都没有动。
原因很简单。齐格琳德展现了王剑的力量，她是正统王家血脉的人，无庸置疑。
不如说，把她说成「影武者」无异于自掘坟墓。
士兵们都用蔑视的眼神看著王，一名近卫骑士无言地将脚猛踢在王的脸上。
这激发了原本站在王一方的士兵和骑士们，他们一起绷紧了脸，抽出剑，逼近国王一家。
吸血鬼崇尚力量，而且越强大的吸血鬼越为自己的力量感到骄傲。
他们为了这个既不是王也不知道是谁的无名之辈，奉献了自己值得骄傲的力量。
为了保护这些笨蛋，甚至有同事丧命。
因此，愤怒是理所当然的，国王一家战栗著依偎在一起。
「停下！」
齐格琳德发出声音，一声令下士兵们立刻停止了行动。
在所有人注视下，齐格琳德走向国王一家。
「妳……你在干什么！ 妳以为自己是谁，竟敢冒充我！ 卑微的吸血鬼怎么能使用王剑！ 你知道我是谁吗！ 我是齐格琳德公主！」
尖叫著的是那名满脸雀斑的吸血鬼。
她的名字是从父亲那里得来的，而非真正的齐格琳德。
她肯定一无所知。
关于父亲的罪行和母亲的行为，她一定不知道。
她从心底相信自己是王族，名为齐格琳德。
齐格琳德也许明白这一点，只是带著怜悯的目光俯瞰著那个和她同名的假公主。
「……抓住他们。」
遵从齐格琳德的命令，召唤出的龙群袭击国王一家。
再也没有人想保护他们。
伪王一家马上被制服，就这样波澜壮阔的诞生祭落下了帷幕。
◆
「那么，能告诉我这到底是怎么回事吗？」
对被士兵带走的国王一家失去兴趣，贝伦哈鲁特转向汉娜。
梅瑟德丝也想听听。
毕竟，直到现在一直都认为她很可能是敌人而盯著她，结果一掀开盖子，她却是我们这一方的。
不听她说明清楚，心里总是悬著一口气。
「我旧王派的身份，贝伦哈鲁特也是知道的。十一年前王迎娶了新王后，突然多了王子，那时候我们就觉得『啊，王家被篡夺了』，便开始秘密调查。」
「嗯，果然行动很快啊。」
「然后，我也潜入城内，表现得让那些家伙喜欢。嘛，反正对方也不过是小人物。只要稍稍满足他们的自尊心，操控他们的好感度，很容易地取得他们的信任。到了第五年，他们已经完全相信我，甚至毫无保留地告诉我各种内幕。比如如何赢得先王的信任，还有王后在得知被欺骗时的表情多么精彩。」
听著汉娜的话，梅瑟德丝对先王的评价一下子降低了。
虽然从未见过他的脸，但梅瑟德丝已经很清楚他的眼光有多糟糕。
竟然信用这样的小人物，真是疯了。
很可能只是根据家世、表面态度来判断。
因为轻易相信他人，才会陷入这样的境地。
信用对方的思考和行为标准是可以的。
但过分的信用就不行了。
在梅瑟德丝心中，信用和信赖是不同的。
对梅瑟德丝来说，信任是相『信』，并纳『用』于自己的目的。
而信赖则是相『信』，并依『赖』他人。
纳用别人是可以的。即使被背叛，只要割舍就能将损失降至最低。
但依赖就不行了。在背叛时，如果背对对方，就会在毫无防备的情况下被刺伤。
「真是愚蠢啊，先王和那个小人。都是因为轻易信赖他人才会这样。」
正当梅瑟德丝这么想的时候，贝伦哈鲁特也说了同样的话
思考总是和他重叠，让人感到烦躁。
「……贝伦哈鲁特还是老样子啊。」
汉娜一脸无奈地说，故意叹了口气。
「嘛，后面的事情就简单了。因为我成了齐格琳德公主的护卫，被安排到学院，只需扮演通敌角色的同时保护公主。还把王剑换成了伪物，只需找机会将它交到公主手中。从这个意义上说，这次诞生祭是件好事。让所有有影响力的贵族都看到了。」
梅瑟德丝从心底对那个愚蠢的男人感到无奈。
那个小人，把汉娜当作自己的友军，企图在齐格琳德这只狮子身上放入寄生虫。
然而，汉娜的确是狮子身上的寄生虫，但她的目标是那个王，而非齐格琳德。
恐怕在梅瑟德丝不知道的时候，汉娜还暗中除掉了一些刺客。
「汉娜……伯母。我有个问题想问。」
「像以前一样叫我汉娜就好了，梅瑟德丝。那样我会觉得自己变年轻了。」
「伯母在学院里监视我的行动。那是为什么？」
「为什么变成把名字那部分省略啊！」
高龄女性大声叫著，但梅瑟德丝选择无视她。
实际上，她就是伯母，所以这样叫她也没有错。
「啊……嗯，梅瑟德丝酱……抱歉，我有点怀疑你。因为妳表现得太冷静了，对一个十一岁的孩子来说，那实在是太不寻常了。我甚至怀疑你是接受了特殊训练的间谍。此外……」
说到这里，汉娜看了一眼贝伦哈鲁特。
她似乎在犹豫该不该把话说下去。
话说回来……她曾目睹梅瑟德丝召唤魔物的瞬间。
恐怕因此让她怀疑是不是贝亚朵莉丝帝国的迷宫拥有者。
「再者……贝伦哈鲁特的孩子，除了菲利克斯之外，还有被放置的侧室的孩子们吧？ 我没想到贝伦哈鲁特会让菲利克斯以外的孩子去学院，所以我怀疑是自称格尔内华特家的间谍……。
但是，梅瑟德丝的脸虽然不像贝伦哈鲁特，但气场什么的都很像，这让我更加混乱了……」
「嗯。毕竟她是我的女儿，长得像是理所当然的。」
「哇，第一次看到贝伦哈鲁特这么高兴。」
汉娜最后还是避开了魔物的话题，转向了另一个话题。
话说回来……高兴？
在梅瑟德丝的眼中，贝伦哈鲁特的脸一直是紧绷的表情。
应该是汉娜的误解吧，梅瑟德丝得出了结论。
「故意让我和齐格琳德在课堂上组队，是为了观察我会否露出破绽吗？」
「嗯。我想如果妳是刺客的话，即使不会在那个场合行动，至少会有某种反应。」
「利欧特小姐呢？」
「那个孩子经过调查，确定是白的，所以才让她参加。」
原来如此，真是一个考虑周到的人。
那时候汉娜正努力判断梅瑟德丝是真的格尔内华特家族的孩子，还是敌人。
梅瑟德丝不禁认真地对她表示敬意。
只是，如果自己不被怀疑就更好了。
「对不起，怀疑了妳。但梅瑟德丝妳也怀疑我了，就算打平了。好吗？」
这么说著，汉娜露出了笑容。
真的像是贝伦哈鲁特的姐姐，是位个性很强烈的人物。
========================================
汉娜（欧巴）酱确定是我方。
但是因为知道她是BBA的关系从治愈系角色脱离了。
王召唤出的魔物「我们之后该怎么办？」
汉娜「卖了吧。」
魔物「什么！？」
之后魔物们被卖到肉店美味的享用了。
========================================
第四十话　　迷走，汉娜 
汉娜的丈夫「你们都笑我萝莉控，但事实上，由于吸血鬼女性的不老特性，她们基本上都看起来很年轻。而且，有实力、有潜能的女性往往更早达到不老期。特别是贵族，他们需要把优秀的血统留给后代，所以外貌看起来像二十多岁的其实很少。十几岁的外表年龄反而是常态。
所以，这个世界的男吸血鬼，不得不成为萝莉控！」
第四十话　迷走、ハンナ
汉娜．堡格是将忠诚献给国家的隐密部队队长。
原本她所属的格尔内华特家是弱小的贵族，只是个男爵家。
而改变这一切的是她的弟弟贝伦哈鲁特。
在八十年前的兽人战争中，他取得了相当大的战果，因此功绩被允许成为公爵，名字也变成了看起来很伟大的贝伦哈鲁特．冯．布鲁特．格尔内华特。
在奥尔克斯，『冯』是一个仅允许侯爵以上贵族的当主使用的前置词，允许他们冠上统治地区中最大城市的名字。
这种习惯似乎是模仿从迷宫带回的少量资料，以神代文明为模板的。但因为资料不全无法完全模仿。
由于名字过于冗长，基本上大家都称之为贝伦哈鲁特．格尔内华特。
贝伦哈鲁特以来路不明的巨大财产和物资为基础发展布鲁特，仅用八十年的时间让布鲁特成为奥尔克斯最大的城市。
他那无尽的资金究竟是从哪里来的，连汉娜都不知道。
贝伦哈鲁特破解了除了在迷宫中找到之外无法获得的魔石的制造方法，将其扩散到奥尔克斯，降低了探索者的死亡率，提高了水准。而幸存的探索者从迷宫中带回了大量的魔物素材，使城市变得富饶。
他要求公会对探索者的报酬和任务难度有所规定，强制相互合作以提高效率。
此外，他决定根据探索者的功绩和实力进行评级，对于实力不足且不工作的探索者，毫不留情将其资格剥夺。
当初受到反对的这个尝试，如今已在全世界被模仿。
弟弟在表世界无双的同时，汉娜在里世界崭露头角。
她在战争中虽然没有像弟弟那样的显赫表现，但她率领私兵在背地里奋战，将敌方的间谍、工作人员、密探逐一逮捕。
反过来对敌方进行破坏活动，引诱他们相互残杀。
由于这些工作得到了评价，她和她的私兵在紧急时刻被允许按照自己的判断行动，获得了独立隐密部队的地位。
此外，在弟弟成为格尔内华特家当主的同时，汉娜离开家族嫁给了堡格家。
堡格家表面上是商人，但实际上在背后观察物流和市场情况，可以说是幕后高层。
总之，这是一场政治婚姻。弟弟从表面上，姐姐从背后加强在这个国家的影响力，所以嫁给了堡格家。
虽然她的丈夫相貌平平而且是萝莉控，但在任务之外是个温柔的男人，所以汉娜认为自己很幸运。
这次汉娜的任务是保护王家的血脉。
事情始于一名叫伊萨克的男子成为王家的女婿，成为王。
一开始他们看起来是和睦的夫妻，没有什么问题。
众所期待的第一个孩子齐格琳德虽然是女孩，但大家仍然认为总有一天会生下男孩。
然而，十一年前，王后突然去世，而且宣布事实上齐格琳德不是第一个孩子，只是没有公开宣布还有其他孩子。
（啊，这个王家被夺走了。）
汉娜在这个时候已经察觉到了事态，必须早点排除伊萨克王，否则国家会出大事。
先王没能生下男孩，因此才不得不采取让女婿成为王的手段。
然而，有著这样的背景，怎么可能忘记宣布刚出生的王子呢？
是的，黑的。百分百黑的。除了齐格琳德公主之外，所有人都没有王家血统。他们都是不知哪里来的野种。汉娜深信不疑。
这个野种很快就被汉娜发现了。
伊萨克王这个笨蛋，竟然把那个野种带来成为新王后。他是笨蛋吗？ 啊，真的是笨蛋。
而且，当齐格琳德公主再次亮相时，脸明显变了。
汉娜真的想揍伊萨克。
这个混蛋，把真正的齐格琳德公主藏起来，给他和野种生的女儿取了齐格琳德的名字。
无论如何，事情已经迫在眉睫。
但对方毕竟是国王。而且，伊萨克虽然是加入王族的女婿，没有正统的血统，但他确实是王。
正面攻击只会变成政变，即使胜利，国家也会疲困。
现在应该忍耐。
幸运的是，伊萨克没有立即杀死真正的齐格琳德公主。
这个小人，甚至没有觉悟亲手杀死自己的女儿。
绝对不是因为仁慈或感情。只是害怕如果使用王剑的人死了，一旦被其他国家入侵，就没有对抗手段了。
所以他对齐格琳德撒谎，把她训练成影武者，只把她的母亲软禁起来。
汉娜认为这是一个突破口，首先从讨好伊萨克，让他中意自己开始。
我是您的朋友。即使知道您的真实身份，我也不会背叛您。我会消灭您的所有敌人。
这样表达后，她支持和帮助他，甚至有时候保护他免受刺客的袭击。
──无疑，这是自导自演的手段。刺客其实是汉娜的部下。
她聆听他的烦恼，全心地投入，有时甚至让他撒娇。
有一次，伊萨克差点喝下潜入刺客投毒的果汁，她把果汁抢过来喝了下去，倒在了地上。
于是，伊萨克打从心底相信了汉娜，甚至不再怀疑她。
──无疑，这是自导自演的手段。毒药是经过精心计算的，让人不至于死去。
虽然她差点真的死了。
如此一来，以信赖之名绑住王的汉娜引导著他，通过操控他来保护齐格琳德和她的母亲。
伊萨克曾多次想要杀害她们，但让他改变主意并不困难。
这个男人基本上缺乏自己做决定的能力。
简而言之，他是等待指示的人。他不适合成为王。
问题是，为什么这样的家伙能做出这么多事情呢？ 也许背后还有黑幕。
无论如何，等待齐格琳德公主成长的日子已经过去了十一年。
不知是受到了谁的教唆，伊萨克终于下定决心要抹杀齐格琳德。
他的计划是，散播谎言，声称第五王子齐格哈特的生命受到了威胁，将齐格琳德公主作为影武者送到艾班特洛特学院，让贝亚朵莉丝帝国的人来解决她。
（哇，这个男人终于和其他国家联手了……）
汉娜真的想揍伊萨克。
不管怎么看，这都是个陷阱。总之，贝亚朵莉丝方面想要通过消灭齐格琳德来削弱这个国家的战力。她真想大喊出来。
无论如何，她不能坐视不管。
汉娜向伊萨克请求，也跟著潜入学园。
表面上是伪装成护卫，与贝亚朵莉丝方面的秘密人员合作来解决齐格琳德，但实际目的是保护齐格琳德。
伪装成护卫的刺客，但实际上仍然是护卫。真啰嗦。
◆
「我是梅瑟德丝．格尔内华特。请多指教。」
（哇啊啊啊，突然出现了一个非常可疑的人！）
汉娜以与公主不同的管道进入学园，成为了一名学生。
这是为了让她的部下提前潜入学校。
就这样，身为护卫潜入学园的汉娜，她的室友是一个相当可疑的女生。
她的名字是梅瑟德丝．格尔内华特。
在这个国家，只有一个格尔内华特家，所以毫无疑问，这是她的老家。
从年龄上看，除了她自己和贝伦哈鲁特的孩子之外，没有其他可能，但她当然没有生过这个孩子的记忆。
而贝伦哈鲁特的孩子就是菲利克斯。
她当然知道现在在这所学校五年级学生的他。
她也知道他和其他几个女人有过一夜情，生了孩子，但她认为这些孩子不可能在这所学校。
艾班特洛特学园是一所只有富裕阶层才能进入的精英学校。学费相当高昂。
入学时有考试，也就是说，没有接受过良好教育并被忽视的侧室子女不可能进入，让她入学，贝伦哈鲁特可没那么仁慈。
何况梅瑟德丝的入学考试成绩是堂堂的第一名。
虽然入学的演讲是和齐格琳德一起的，但实际上她甚至超越了齐格琳德。
特别是她在实技方面表现得像是怪物。再怎么低估，她都应该具有与A级探索者以上的实力。
没有接受过教育、被放置的侧室孩子能得到这样的学力吗？ 能得到这样的实力吗？
不，绝对不。这是不可能的。
（显然很奇怪…远远超出了学生的水准…而且为什么是格尔内华特？ 为什么用一个一查就能知道是伪名的名字……虽然我之后会让部下调查，但应该没什么意义吧……）
毫无疑问，她不是格尔内华特家的人。这是不可能的。
比菲利克斯更优秀的侧室孩子？ 别开玩笑了。
无论怎么样，都不可能有这样的孩子。这根本不可能。
菲利克斯从小就接受过英才教育，是个精英。他的实力在学生中可说是顶级。
被无视的侧室孩子比他更强，这根本不可能。
所以她是假的。毫无疑问。
但问题是，为什么她要冒充这么容易被识破的名字。
我不觉得她会那么愚蠢，肯定有什么意义，但……
「！」
思考到这里，汉娜找到了一个答案。
同时，她觉得自己太过大意。
（──糟了！我被观察了！这个孩子故意用一个有名的名字，看我的反应！）
这个女孩是诱饵！
汉娜意识到这一点，立刻露出了一个十一岁孩子该有的笑容.
了解之后其实很简单。跟我们警惕敌人的隐密行动一样，他们也在搜索我们。
所以她故意使用这么明显的伪名，毫无掩饰地展示她的能力。
可以说是诱饵……为了钓上我这条鱼……！
「格尔内华特？ 那可是相当大的贵族家啊……」
「遗憾的是我是家族的第四个孩子，不会继承家族的」
试著打探一下，但她的回答毫不犹豫。
然而这也是谎言。
四子的话，确实应该是琉缇亚的孩子。
她在侧室中特别被冷遇。
那里不可能出现这样的孩子。
「话说回来，梅瑟德丝的头发真的很柔顺啊。皮肤也很光滑。真令人羡慕呢。」
「汉娜也已经十分可爱了吧。」
此外，她的头发和皮肤也太过有弹性。
这在被无视的四子身上绝对不可能。
也试著随意问了一下，但仍然被搪塞过去。
原来如此，她不想回答吧。
之后，梅瑟德丝完全不掩饰她的能力。
她以令人质疑的程度超越了其他人，就像在孩子们中混进了一位已经接受完教育的大人。
果然，她的年龄与表面不同。
更令人惊讶的是，她在实习中甚至驯服了凶猛的鸟类魔物阿修塔尔。
那时，汉娜一边假装对兔子束手无策，一边观察著梅瑟德丝，她的实力让人惊叹。
（梅瑟德丝，你做得太过火了。阿修塔尔可不是十一岁孩子能驯服的魔物。现在我明白了。放出那个魔物的正是梅瑟德丝。因为是自己的魔物，所以当然可以驯服吧。这次的行动是为了赢得齐格琳德公主的信任吗？）
此外，梅瑟德丝似乎还在用信件与外界联系。
她说是向父亲报告，但这显然是个谎言，谁都能看出来。
贝伦哈鲁特并不是那种会一一接受孩子报告的人。
她是要写今天上了什么课，非常有趣之类的东西吗？
首先，她写信给谁，让谁寄送呢？ 明明没有佣人。
在这个学院，甚至在这个国家，寄信的一般做法是先交给担任传令的吸血鬼。
这些传令会按照固定的时间和路线，抵达城镇时吹响号角，向所有人表明自己的存在。
将信交给这些传令员，他们会将信件送往其他城镇。
而这所学院确实有一名传令员，以防万一需要应对紧急情况，但是他们肯定不会只因为给家长报告而行动。
也就是说，寄信是不可能的……！
然而，梅瑟德丝成功地做到了。
她在清晨悄悄拿著信件溜出去，让一只猫魔物帮忙运送信件。
梅瑟德丝是『黑』的。
汉娜已经对此有九成的把握。
但奇怪的是，为什么她不采取行动呢？
是因为平时有古斯塔夫和其他学生在场吗？
（如果故意创造有利行动的情况……她肯定会露出破绽。）
汉娜设下的陷阱是几天后的准迷宫攻略实习那天。
在那里，汉娜故意让齐格琳德和梅瑟德丝组成一组，顺便加入几个生徒一起进入迷宫。
在其中，有几个汉娜让待命的部下，一旦梅瑟德丝表现出奇怪的行为，他们就会立刻按照汉娜的指示采取行动。
（从对方的角度看，除了目标的公主外，只有两个普通学生……地点是密闭的准迷宫……对于袭击来说，这是绝佳的机会。一旦表现出奇怪的动作，就能立刻……）
──然而，在这堂课上，梅瑟德丝最终并没有采取行动。
自己一直处于紧张状态，以防她随时行动，现在想来真是愚蠢。
汉娜反省自己过于明显地表示怀疑。
肯定是因为这样而让她警惕起来，梅瑟德丝才停止了行动。
之后，梅瑟德丝终于露出了决定性的破绽。
她竟然召唤出哥布林巫师并使唤它。
召唤魔物只有迷宫的所有者或者从所有者那里得到封石的人才能做到。
或许她拥有封石，但这让她是敌人的事实已经完全确定。
但是有一个疑问。
那就是为什么她被白衣人袭击。
（这是怎么回事？ 内哄？ 还是故意让我看到，以消除我的怀疑？ 不，如果那样的话，召唤魔物就没有意义了。完全看不懂她想做什么……）
感到不安。
状况、她自称的名字、驱使魔物的能力，一切都确定梅瑟德丝是敌人。
然而，本应确定是敌人的她，却在与贝亚朵莉丝帝国的人战斗、杀死他们并试著夺走情报。
无法理解其中的意义。
（难道……第三国……！？ 不属于这个国家和贝亚朵莉丝帝国，是另一个国家的间谍！）
迅速离开现场，汉娜拼命整理混乱的思绪。
光是贝亚朵莉丝帝国就够麻烦的了，更何况还出现了新的敌人，这可不是开玩笑的。
无论如何，都需要迅速采取措施。
梅瑟德丝这个存在太危险了，不能就这么放任不管。她的目的也不明。
她到底是什么人，必须弄清楚……！
◆
「嗯？ 真的是格尔内华特家的孩子？」
「是的。真的是格尔内华特家的。」
「……那个只有十一岁？」
「是的。那只有十一岁。」
「……明明是被放置的侧室之子，成绩却是最好的？」
「是被放置的侧室之子，成绩也是最好的。」
「所以呢？ 梅瑟德丝其实只是一个不像十一岁的十一岁孩子，即使没有接受过足够的教育，也能获得学院最好的成绩，让菲利克斯君都要哭出来的优秀孩子，即使没有接受过训练，也比A级探索者更强，可以驯服魔物，皮肤和头发的光泽也令人难以置信地好，不管怎么想都太过荒谬，但是，她真的只是一个没有任何黑幕的孩子？」
「看来是这样。」
汉娜听完部下的报告，仰望天空。
莫名其妙。不管怎样都太莫名其妙了。
这种事情真的有可能发生吗？
老实说，她更愿意相信那是经过训练的某个国家精英暗部成员。
但如果这份报告是正确的，那么她一直在怀疑一个普通学生，白忙了一场。
汉娜将喉咙里涌上来的不合理和愤怒全部集中起来，用言语吐露出来。
「这种事怎么可能啊啊啊啊啊！？ 因为很奇怪嘛！ 明显很可疑嘛！ 我没有错！没有错嘛！！ 哇啊啊啊啊啊！」
「找借口真丢脸。」
不爽地揍了部下一拳。
总之，一切都是因为贝伦哈鲁特没有好好联络的错。
===================================================================
部下：「非常感谢！」
于是，故事是这样的，虽然梅瑟德丝怀疑汉娜，但汉娜也怀疑梅瑟德丝。
从汉娜的角度看，这实在是太可疑了。甚至会问，如果不怀疑她，还能怀疑谁？
客观来看，无论怎么想，梅瑟德丝都很可疑。
正因为这样，汉娜在故事的背后不断地迷走，这就是她在本篇中做出种种可疑行为的原因。
顺便说一下，汉娜一般状况下很优秀。
反而因为她太优秀，所以才会注意到梅瑟德丝的种种不协调之处，结果一片混乱。
这有点像宝可梦废人，他们对战经验过于丰富，过度深度分析，结果反复进行无意义的换人，反而被初学者击败。
如果她没有注意到，她就不会迷失方向...
但……她就是注意到了……！
因为……汉娜因为至今为止的许多出谋划策，才能成功渡过难关……！
因为优秀才有的洞察力……！
===================================================================
第四十一话　无慈悲的男人 
第四十一话　慈悲なき男
动摇国本的诞生祭结束后，一朝过去。
平常这种时候说的是『一夜过去』，但这里是吸血鬼的国家。
夜晚是一天的开始，早晨是一天的结束。
因此，吸血鬼们用『一朝过去』来表示一天的结束。
到了第二天，梅瑟德丝等人被带到了城堡里的某个房间。
那里有几个吸血鬼，还有在床上坐著的一个瘦弱女子。
当梅瑟德丝等人进入房间时，其他的吸血鬼们走出房间。
「那个，那些人是？」
「是在城内服务的治愈师团队，公主殿下。现在请他们离座了。」
汉娜回答了齐格琳德的问题。
治愈师在这个国家是代替医师的存在。
吸血鬼国家的医疗技术发展相当可悲。在四大法尔修中可以说是最低的。
这个国家的文明是中世纪级别，以药物为主，但吸血鬼这个种族本身的自我修复能力非常强。
虽然也有普通的医生，但坦白说，他们是被忽略的存在。
如果是轻伤，就随便开一些没有效果的药。重伤的话，就切除患部，等待再生。
这样的职业无法赢得尊敬，医师被认为是没有魔法适性的人，用巧言令色来骗钱的诈术师。
然而，即使是吸血鬼，也并非不死之身，在复原之前就死去也时常发生。
为了应对这种情况，有一个职业叫治愈师，他们掌握治愈魔法并以此为生。
尽管如此，他们所能做的只是治疗伤口，无法治疗疾病。
消除毒素的魔法似乎在精灵之国存在，但这个国家没有人会用。
换句话说，目前的现状是，如果在这个国家染上致命的疾病，除了等死之外别无选择。
「哦……琳德。琳德，我多么希望能活著再次见到妳的那一天……」
躺在床上的女子看到齐格琳德后破涕为笑，眼中含泪，向前伸出身体。
汉娜立刻扶住她，轻轻地把她扶回床上。
「那、那位是……？」
「这位正是拥有正统王家之血的艾尔芙莉德．艾班特洛特女士……是您的母亲。前些日子我们解救了被囚禁的她，但由于虚弱得很，需要一些时间才能像这样说话。」
听到母亲，齐格琳德踉跄地走向前。
母女重逢……但是，在婴儿时期就被拆散，实质上接近初次见面。
然而，这些似乎都无关紧要。
女儿渴望母亲，母亲渴望女儿，最后两人无言地拥抱在一起。
两人流著泪水，喜悦地庆祝著重逢，但梅瑟德丝心中却有一种奇怪的遗憾。
──不明白。
齐格琳德流著泪水如此高兴的原因，艾尔芙莉德感动得紧抱女儿的心情，梅瑟德丝一点也理解不了。
毕竟这就像是初次见面吧？ 几乎等于今天才第一次见面的吧？
所以无法理解为什么会高兴到流泪。
这一定是所谓的爱吧。因为两人之间有深厚的亲子之爱，所以即使实质上是初次见面也能如此喜悦。
然而梅瑟德丝并非如此。
在第一次见到父亲时，也没有感到任何喜悦，只是觉得「啊，那就是我父亲」这种程度。
齐格琳德和她母亲的见面，让她感到自己的心有所缺陷，有些不快。
看著满月的耀眼光辉，问说这是多么的耀眼……残欠之月所感受到的只有不快而已。
贝伦哈鲁特也一脸冷淡地看著，好像在看一场无聊的戏剧，这让梅瑟德丝更加不悦。
她的前世也是这样。
即使是所有人都感动的电影或小说，她也觉得一点都不有趣。无法产生共鸣。
反而对于那些被大家觉得粪作、主人公毫无主体性不知道在做什么的故事产生共鸣。
所以她讨厌自己。
这一世也是这样吗……虽然有句话说笨蛋不死不改，但即使死了她也还是没变？
不，甚至感觉比前世还要糟糕。主要都是因为贝伦哈鲁特的血。
「一开始她虚弱得连吃东西都困难，但听说布鲁特那里有一位评价很高的厨师，所以向他求助后好转了很多。」
嗯？ 梅瑟德丝想到。
这时候她有一种不好的预感。
布鲁特是贝伦哈鲁特所治理的城市，也是琉缇亚和玛姬特生活的地方。
而在那里最好的厨师，只想得到一个人。
「……难道那位厨师的名字是舒夫吗？」
「嗯，就是他。说起来，舒夫说他是格尔内华特家的料理长呢。」
又是那家伙喔。梅瑟德丝和贝伦哈鲁特同时用手遮住了脸。
那个恶魔到底在做什么。
明明种族名是邪恶的恶魔、邪心恶魔，他做的事完全不符其名。
梅瑟德丝真心觉得他应该把种族名改成老妈子恶魔。
还有，他什么时候升为料理长的？
「算了，不管了。他的事之后再说，再说有其他事要做。」
「……国王一家的处分？」
「嗯。他们藐视了王家。也就是说，等同于侮辱了我们这些为王家效忠的人。光是处决他们还不够。要让他们用自己的身体偿还他们的罪行。」
贝伦哈鲁特冷冷地说完，走出房间。
他的侧脸扭曲成冷酷的凶相。
◆
「哦，哦哦，我的女儿，妳终于来了！」
一到牢房，王……不，已经不是王，该直呼其名了。
伊萨克．艾班特洛特像是迎接自己的孩子一般，用开朗的声音迎接齐格琳德。
同行的贝伦哈鲁特和梅瑟德丝都露出无奈的表情。
「你一定很恨我。但这是没办法的事。
但是，女儿啊，这都是试炼。
为了看清楚妳是否能真正成为王……为了看穿这一点，我才会对妳如此严厉。
但妳克服了这一切。为父相当高兴。」
伊萨克说著虚伪的话，抓住铁栏杆。
梅瑟德丝看了这样子只感到厌恶。
只觉得卑贱。
这个男人背叛了王后，背叛了国民，不仅篡夺了王家，而且现在还想背叛他的现任妻子和孩子们。
「首先让我解开误会！
现在是时候说出我为了你而让内心变得冷酷，度过这痛苦的十一年……」
梅瑟德丝一言不发地将脚狠狠地踢在伊萨克的脸上。
「咕喔！？」
鼻子折断，牙齿碎裂，破碎的牙齿与血花在空中飞舞。
伊萨克那肥胖的身体在一击之下被炸飞到墙角，墙上出现了像蜘蛛网一样的裂痕。
「梅瑟德丝。」
「我让他闭嘴了，因为很刺耳。有什么问题吗？」
「嗯。」
贝伦哈鲁特像是在责备梅瑟德丝一样说著──下一刻，用魔法制造出的铁矛刺穿了伊萨克的脸颊，从嘴巴里穿出。
伊萨克被枪串在空中，痛苦地哭著挣扎。
「太温吞了。要让他闭嘴，至少得做到这个程度。」
「原来如此。」
看到这个场景，齐格琳德脸色发青，汉娜露出苦笑。
尽管犯了大罪，但牢房里的那个男人毕竟曾经是王。
在这种情况下毫不犹豫地攻击他，会流下冷汗也是没办法的事。
「怎么说……他们真的是亲子啊。」
汉娜坦率地说出了她的想法。
听了那句话，贝伦哈鲁特看似无表情，但嘴角忍不住扭曲，似乎在忍住笑意。
而梅瑟德丝则露出明显的不爽表情。
「伊萨克．艾班特洛特。你所犯下的罪行等同于卖国，是不可饶恕的行为。因此，在审判之后，汝等一家将在国内被拖行，最后受火炙之刑。」
这话语仿佛已经知道结果一样。
真是奇怪。虽然说要接受审判，但是已经确定了审判后的处刑方法。
但是，这里是停在中世纪文明的吸血鬼之国。
就像曾经地球的中世纪，未经严审便能裁定罪人一样，仅靠形式上的审判来判刑也不是什么罕见的事。
特别是现在，这个国家的王成为了罪犯，他的一家被关进了牢房，真正王族的王后卧病在床，公主齐格琳德年仅十一岁。
在这种情况下，与王地位能够匹敌的公爵贝伦哈鲁特掌握权力并不困难，审判官的协商应该早就结束了。
中世纪文明的社会就是如此黑暗。
「在这之前要让他吐出所有的情报。
这次的事件，主犯虽然是这个男人，但并非一个人能做到的事情。
除了这个男人之外，还有很多被贝亚朵莉丝帝国牵著鼻子走的愚蠢贵族。
这是个可以将国家的腐败连根拔起的绝佳机会，所以在他吐出情报之前绝不能让他死去。」
甘蜜引来了虫子。
伊萨克害怕自己的真实身份被曝光。
正派的人如果知道他的真实身份，便会厌恶他，并企图将他赶下王位。
但是，不正派的人……只看到眼前利益的愚者，即使知道也敢于接近。
汉娜自己正是扮演这样的愚者，混入伊萨克的身边，所以她非常清楚。
伊萨克周围都是被这些眼前利益所吸引的苍蝇。
然而，这些苍蝇在自保这一点上相当狡猾，混入了正直的贵族之中。
为了一网打尽这些人，并消除国家的腐败，现在还不能让伊萨克死去。
「因为这个男人成为重大罪犯，终于可以堂堂正正地审问他了。能不能等到那时再处决呢？」
「那我来审问吧。」
「不行哦。贝伦哈鲁特，你可不擅长这种事。
如果交给你的话，他可能会变成一个只会说『杀了我吧』的肉人偶。」
在牢房里的伊萨克看著这两个轻描淡写说著恐怖对话的人，脸色变得苍白。
即使外表是可爱的少女，但她活了一百多年，曾在里世界中经历过无数苦难。
拷问和暗中交易之类的事，这都是理所当然的。现在再去考虑手段的善恶是多余的。
梅瑟德丝也没有特别在意，反正这是中世纪的事，她很轻易地接受了这个现实。
唯一无法接受的是齐格琳德。
「等、等一下，贝伦哈鲁特卿。他的孩子们……也许他们什么都不知道，不需要做到这种地步……」
「…………」
贝伦哈鲁特俯视著齐格琳德。
他心里可能对她的天真感到无奈，但他没有说出口。
相反地，他在精明地思考著怎样的话语能赢得她的信任。
在这里激怒齐格琳德，将来行动将会变得困难，这是显而易见的。
所以，在这里稍微表现出一些妥协的态度，最终可能会得到更多利益。
「原来如此，不愧是王女殿下。对于那些夺走了您生活的人们，您的慈悲之心，令我敬佩。那么这样吧。伊萨克的孩子将他们流放到边境，让他们从事奴隶劳动。」
「奴、奴隶吗……」
「如果他们在那里忏悔自己的罪过，认真工作的话，再考虑让他们重返社会。您觉得如何呢？ 当然，我们会安排守卫以防他们策划叛乱。」
「唔，嗯……既然留下了重返社会的可能性，那倒也不是不行……。好吧，就这么办吧。」
这已经算是对他们所犯的罪行相当宽大的待遇了。
虽然从现代的标准来看，对于本身并没有犯下罪行的人们来说，这可能会觉得太过分了。
但在这个国家里，玷污王名誉的罪行是该死的。无论是知情还是无知，都不重要。
然而，原本该判死刑的罪犯只被判从事奴隶劳动，甚至考虑让他们重返社会，这已经是相当宽容的应对了。
因为贝伦哈鲁特出人意料的温情，齐格琳德松了一口气，对他的信任增加了。
因此她不知道。
接下来，贝伦哈鲁特以守卫为名派遣的士兵所接到的命令。
──让他们全员死于事故或疾病。
这就是贝伦哈鲁特给士兵的命令。
贝伦哈鲁特毫无慈悲之心。
================================================================
～审问中～
舒夫：「怎么样，味道很香吧......如果你把所有的情报都招出来，马上就可以吃了。」 料理中。
伊萨克：「我招！ 我什么都招！ 所以赶快......！」
舒夫：「嘿，稍等，还没完成呢。现在正在收尾。顺便一问，还有隐藏的情报吗？ 如果有的话，我可以附上甜点......」
伊萨克：「那、那是......！」
舒夫：「这样啊，太可惜了。这可是用贵重的小麦粉做底，上面重叠了奶油和卡士达酱的三层蛋糕，至高的甜点。
这边的蛋糕则是圆形的海绵蛋糕和奶油霜层层叠加而成，表面撒上碎果仁和杏仁，上面还加了糖渍樱桃。是我的自信作，可惜你吃不到啊。」
伊萨克：「我招！全都招！我全部都招了！！！！」
汉娜：「...............」
――做好的甜点被汉娜说『对企图出卖国家的罪人太宽容』而被没收。
非常好吃   by 汉娜。
===============================================================
第四十二话　帝国的算计 
第四十二话　帝国の思惑
贝伦哈鲁特在私人房间里看著一份契约书。这是从伊萨克的私人房间的金库中找到的文件，记载著足以影响国家未来命运的内容。
贝伦哈鲁特心中有一个疑问。
那就是「为什么是现在」。
要杀齐格琳德的机会非常多。甚至在她还是婴儿的时候就可以杀掉她。但是伊萨克没有这么做。
原因是血统。只有王家血统才能使用王剑，而齐格琳德和她的母亲是唯一的后代。
调查得知，伊萨克饲养了齐格琳德母女，定期抽取她们的血液。
还有，将这些血液给自己的孩子，这一点是汉娜从城堡里的厨师那里得知的。
……顺便一提，那个厨师在被汉娜逼供完情报后处决了。
取而代之的是汉娜从外面找来的厨师，格尔内华特家的料理长舒夫，这让贝伦哈鲁特也感到惊讶。
总之，回到正题。
那个愚蠢的男人一直期望，透过不断地让自己的孩子吸食齐格琳德的血液，他们有朝一日也能使用王剑。
当然，用这种方法是不可能将迷宫的所有权转移过去的。
但是，结果上来看，这种愚蠢反而延续了齐格琳德母女的性命。
那为什么，他现在才想要杀掉她们呢？
不仅仅是杀掉她们，还特意选择了让贝亚朵莉丝帝国的暗杀者来杀死她们，这样绕圈子的方法。
如果只是要杀死她们，秘密地解决掉就可以了。
考虑到这一点，贝伦哈鲁特猜想伊萨克和贝亚朵莉丝帝国之间可能进行了某种秘密交易。
他立即让人彻底搜查伊萨克的私人房间，结果发现了通往地下室的隐藏通道。
在那里找到的金库里藏著这份契约书。
上面盖著『血之契约』的证明——血印，若背叛这个约定，将成为吸血鬼社会的笑柄。
「……愚蠢的家伙。被这么简单地欺骗了。」
契约书的内容简单的说是：『将齐格琳德公主当成王子的影武者送到学园，让贝亚朵莉丝帝国的人将她解决并回收尸体。作为回报，贝亚朵莉丝女王１７世向神发誓，绝不侵犯奥尔克斯王国，并承诺支援及保护。此外，还将提供魔物使伊萨克王受到人认可。』
问题是，承诺不出手的是贝亚朵莉丝女王１７世，而非贝亚朵莉丝帝国。
契约书故意使用了许多专业术语、繁琐的措辞、以及不必要的补充和冗词，让人觉得阅读疲劳，很难注意到关键点。
然而，即使如此，他们也还是被这种欺骗孩子的手段迷惑，让人想咒骂他们。
（……目的不是暗杀。如果是的话，让伊萨克杀掉就好。他们一定有某个理由要亲自解决……）
贝伦哈鲁特思考。
回想一下。一定有哪里忽略了。
他从记忆中挖出梅瑟德丝告诉他的话，重复回想了好几遍从事情开始到结束的过程。
梅瑟德丝说，在去学园的途中，她听到了盯上齐格琳德的白衣人的对话，那是一切的开始。
──没有错，是奥尔克斯的第五王子！　无论如何都要抓住他！
（……明白了！ 贝亚朵莉丝帝国真正的目标不是齐格琳德公主的暗杀，而是诱拐！ 学园中攻击公主的阿修塔尔，恐怕目的也不是杀死，而是绑架……！ 这样想的话，这种迂回的手段也合理了！）
是的，如果只是要杀掉，应该很容易。
只需在食物中下毒。或者远距离用滑膛枪射击。
然而他们之所以没有这样做，是因为希望尽可能不伤害她，将她带回去。
因此，他们没有采取过激的手段。事实上……齐格琳德公主虽然遭受过几次袭击，但却没有受到任何伤害。
（不让她受伤的原因是什么？ 如果只是绑架，即使手段粗暴也无所谓。……或许是尽可能不想让她怀有敌意？ 想想看……到目前为止，身为影武者成长，不知道自己真正身份的公主……而且一个只有11岁的小女孩被绑架到另一个国家，在那里得知了真相，她会怎么想？ 肯定会憎恨王家的吧。）
贝伦哈鲁特不带感情。
他只是冷静地、客观地从各个角度思考。
（然后，对于『救出自己』的贝亚朵莉丝女王，她会感激并信任她吧。契约书中的那句『贝亚朵莉丝女王１７世向神发誓，不对奥尔克斯王国动手』……这不就是意味著，齐格琳德会出手吗。）
他看穿了贝亚朵莉丝帝国的目的。
他们的目标是确保王剑以及能使用它的血统。
将齐格琳德救出来成为自己的我方，让自己的国家拥有两把王剑才是他们的目的。
伊萨克等人不过是为此而被安排的恶役。
一切都是以齐格琳德为主角的灰姑娘故事。
出身高贵的公主在不知道自己身份的情况下生活，然后被出现的救世主拯救，重返公主之位，击倒恶人与贝亚朵莉丝帝国共处……就像孩子们喜欢的二流剧本。
然而实际上，女主角的结局是成为傀儡。在贝亚朵莉丝帝国的摆布之下，成为被名为『信任』的枷锁束缚的忠实棋子。
（呵呵呵……看得出来……就这样从同盟到附庸国一直线下去。最终不战而胜……真是精心策划的剧本。这样想的话，伊萨克从一开始就是他们选定的棋子。也就是说，这一切早在十一年前就已经开始了。
……菲利克斯的诞生祭发生的事件，是为了削弱可能成为障碍的我本身的权威和影响力……
不，仅仅那样还不够。那件事更应该认为是让菲利克斯焦虑的手段。
这样的话，他们下一个操纵的对象很可能就是菲利克斯。……如果他是真的在他们掌心上跳舞的愚者，那就给他钱，让他滚蛋吧。）
真危险，贝伦哈鲁特不禁想要赞美敌人的手腕。
差点就在不战而败的边缘。
自己怎么说都无法对抗两把王剑。
即使那是被大幅限制功能的王剑。
（但是剧本在最后一刻被改写了。
救出公主的救世主被梅瑟德丝代替，公主的信任也被我的女儿赢得。
更令人高兴的是，梅瑟德丝和我一样，不会随波逐流。即使获得信任，也绝不信任对方。而且──）
贝伦哈鲁特忍不住露出了笑容。
他的脑海中已经拼凑出了一个完整的拼图。
年仅十岁的梅瑟德丝已经充满财富，身穿上等的服饰。
那种不容他人靠近的力量。管家说曾见过的铠之魔物和黑狼。
消失的修塔尔克迷宫。
一切都在理想之上的状态下完美一致。符号就是这么契合。
「好……好啊……真是太好了……！
潮流来了……时代的洪流啊……。
照这样下去，或许能将三个迷宫一统为一。」
梅瑟德丝并不知道某件事。
那就是，当迷宫主人在无继承人的情况下死去，会发生什么事。
在这种情况下，迷宫将恢复为未被征服的状态，并在某处复活。
然而，当迷宫主人杀死了另一位迷宫主时，才有可能夺取迷宫。
此外，还有一点。将攻略者的血缘者视为下位权限，攻略者本人视为上位权限，只要在取得同意的情况下，下位权限的主人可以将迷宫移交给上位权限的主人。
贝伦哈鲁特知道这一点。
尽管如此，他当然无意杀死自己的女儿。贝伦哈鲁特可不会那么愚蠢，让如此杰出的人才死去。
就算是公主，按照目前的状况，她也会自发地协助梅瑟德丝，因此也没有必要动手。
即使不做这些事情，也没有人能抵抗这样的力量。
而且，如果引导得当，甚至有可能让梅瑟德丝将迷宫的权限移交给他。
「哈哈哈……我看到了。贝亚朵莉丝帝国……不，甚至是佛格拉、艾尔菲和希梅雷，所有的一切都会屈服在脚下。那是一个历史上任何人都无法达成，世界统一的未来。」
贝伦哈鲁特的脸上洋溢著喜色。
将三个迷宫的力量联合，就没有敌人能够抵挡。瞬间就能征服所有国家，实现支配。
世界上将不再有战争，高贵的人统治和管理一切的理想国度就在眼前。
一开始，当然会有反抗和混乱。
但是，贝伦哈鲁特有著在不当王的情况下经营领地的经验。
他有信心让村庄、城市和国家繁荣。他已经在布鲁特这个大城市中学习了这一点。
他统治的布鲁特在整个世界上也是数一数二的富裕城市。这都要归功于贝伦哈鲁特的手腕。
而且，人民是很现实的，只要变得富有，他们就会迅速地改变立场并支持你。
「不知道谁会成为王，是我还是梅瑟德丝……但我已经看到了理想的未来。这个一直无法前进的世界。是我……或者是那个最接近我的血缘的人将终结这一切，并改变这个世界！」
贝伦哈鲁特的野心熊熊燃烧，独自地继续笑著。
现在还很安静。
但不久之后，那疯狂的野心之火将吞噬整个世界。
那时候──是的，不远了。
==============================================================
贝亚朵莉丝女王「就这样！ 卖恩情给齐格琳德让她成为傀儡！ 这样就确保王剑了！」
贝伦哈鲁特「就这样！ 卖恩情给齐格琳德让她成为傀儡！ 这样就确保王剑了！」
敌我双方都不是什么正经的家伙，王女的明日究竟会如何？
===============================================================
有捏：
以下一本发生发生的事来看我觉得就算二打一帝国应该也没有任何胜算才是XD
而这也是我觉得安排得不太好的地方。
第四十三话　魔物对战（已经不是战斗） 
第四十三话　魔物バトル（バトルするとは言ってない）
争夺王剑的风波结束后，梅瑟德丝重返了学园生活。
然而，那些妨碍学业的人还没完全排除。
暗中通知暗杀者袭击时间的内奸仍未查明，不安之种仍然留在学园内。
找到解决这个问题之后，真正的平稳才能到来。
原本以为齐格琳德会就这样住在城内，但她却向大家透露了自己的性别和境遇后，依然留在学园。
这让她所有的女粉丝感到震惊，甚至有人因此昏倒。
然而，有一部份人叫出了兴奋的声音：『
就该是这样哇
！』让人相当在意。
该不会是和莫妮卡同类的人吧？
此外，随著齐格琳德身份的揭露，学园的警备更加强化，士兵们不断地在校园内巡逻。
当然，这些都是贝伦哈鲁特派遣的士兵。
梅瑟德丝认为，在学园仍有内应在，而且不知道何时会出现刺客的情况下，应该在城里保护希格琳德。但对此，贝伦哈鲁特这么回答：
「城里还有些吸著伊萨克留下的甘蜜的渣滓。也可能还有几个来自其他国家的间谍。在全都揪出来清除之前，把公主留在城堡反而更危险。学园可能还稍微安全些。」
总之，他想趁现在一口气肃清那些烦人的贵族，抓住比现在更大的权力，暂时把公主隔离在学园中。
这个男人根本不会为了保护谁而费心。
当指出这一点时，贝伦哈鲁特露出满足的笑容。
这个邪魔歪道……得赶快想办法……
季节更迭，夏天来临。
不知道是因为王剑风波的原因，最近总是有很多其他学生想讨好梅瑟德丝，让她感到厌烦。
即使梅瑟德丝本人没有这种兴趣，但她现在是拯救了公主，打倒了伪王家的英雄。
理所当然地，学生们的兴趣和好奇的目光都被她吸引了，不知是父母的命令还是他们自己的判断，总之越来越多人凑上来搭话。
「嗨，梅露酱，你会参加狩猎祭吗？」
「嗯，我姑且是会参加……不过我更好奇的是，为什么您还留在学园里呢，伯母大人。」
「讨厌！ 不需要用敬语啦！ 跟以前一样叫我汉娜酱就好了。」
「这样啊，那我就不用敬语了，欧巴桑。」
「别叫我欧巴桑好吗！？」
夏天有一个狩猎祭活动。
询问是否参加的，是竟然还留在学园的汉娜．堡格（107岁，有孩子）。
「那么，为什么妳还在这里？」
「嗯……梅露酱，你不是也说了吗？ 还有内奸在。抓住他们是我现在的工作。而且我也负责指挥保护公主的警卫。」
「……需要伪装成学生吗？」
「潜入学生身份更容易接近，也能看到很多东西。而且我看起来很适合，对吧？」
说完后，汉娜摆了个可爱的姿势。
「别勉强了，欧巴桑。」
「！？」
然而，这种冷漠的态度。
汉娜有些伤心地哭了。
「唉……梅露酱，虽然外表可爱，但里面就像是贝伦哈鲁特的女版一样。让他那么中意的理由我也理解了。」
「不管他多中意，一旦事情办完，我就会把当主的位置交给菲利克斯，然后赶紧离开。」
「菲利克斯君啊，嗯……他是个认真的孩子，也很努力呢。」
想到现在人不在这里的菲利克斯，汉娜皱了皱眉。
通常，贵族的家主是由长子继承的。这是这个国家的常识。
然而，贝伦哈鲁特却是一个自然而然地无视常识的人，他不受传统束缚。
他认为自己的判断才是最重要的，因此他打算让梅瑟德丝无视周围的反对和常识来继任。
汉娜了解这一点，所以才觉得菲利克斯可怜。
「如果能做出让贝伦哈鲁特承认的事绩，情况就不一样了。」
「事绩，吗……」
梅瑟德丝也不乐见菲利克斯受到无理对待的现状。
她不会怀有可怜之类的感情，对此无所谓。但如果菲利克斯没有得到评价，家主的位置真的会被强行推给她。
当然，她是打算逃跑的，但最好的解决办法还是把家主的位置推给菲利克斯。
从这个角度来看，贝伦哈鲁特在某种程度上承认菲利克斯更好。
然而，即使在狩猎祭上让他取得冠军也不会有意义，而且这样做贝伦哈鲁特肯定会发现。
再者，很难相信那个男人会因为在学园活动中取得第一就改变对菲利克斯的评价。
要是能让他取得更大的、无法忽视的功绩就好了……。
「让我好好想想。」
现在的她没有特别想到什么办法。
梅瑟德丝结束了对话，摊开桌上的羊皮纸，开始自习。
◆
在狩猎祭之前还有一个活动。
那就是用之前上课捕获的魔物进行模拟战。
然而，在这方面，梅瑟德丝在比赛开始之前基本上就已经胜利了。
毕竟，梅瑟德丝在课堂上捕获的阿修塔尔本来就不属于那片平原上的生物，是为了袭击席格琳德派来的凶恶怪物。
这不是学生可以捕捉的魔物，而是A级的探索者也可能失败的对手。
问题是能否驯服这样的魔物，但这可是驯服了弁庆和克罗的梅瑟德丝。
完全没有问题，阿修塔尔降落在梅瑟德丝的手臂上，显示了自己的忠诚。
顺便一提，阿修塔尔的重量超过300公斤。
「那么首先，梅瑟德丝和汤姆。向前。」
被点到名后，梅瑟德丝向前走去。
跟著走出来的是一位可怜的男孩，他的脸上表情僵硬。
走在他旁边的是一只和小型犬差不多大小的松鼠。看起来非常可爱，但不像可以战斗的样子。
种族名叫
弗尔希特萨姆
．
艾希黑尔赫
。名字听起来很潮。
基本上很胆小，接近无害，因为很容易亲近法鲁修，所以经常被推荐给从未饲养过魔物的初学者。
肉质柔软，也是阿修塔尔的最爱。
正是最爱！
（办不到……不，这绝对办不到……不可能……！
大小相差距太远了，怎么看都是捕食者和猎物的关系……！
在战斗前就已经流了……口水……垂涎……！）
阿修塔尔看著
弗尔希特萨姆．艾希黑尔赫
的眼神完全是捕猎者看著猎物的目光。这不是看待敌人的目光。对手魔物的主人汤姆立刻明白这一点。
是的，对阿修塔尔来说，这已经不是战斗了。
只是在他面前放了一顿大餐而已！
「别吃它，哔可。那不是食物」
「哔……」
（哔可！？）
梅瑟德丝说出一个超级不适合的名字，让所有人都在心里吐槽。
一点都不适合。简直不适合到令人窒息。
虽然它的叫声是『哔』没错，但以那种大小，叫哔可也太搞。
被叫做哔可的阿修塔尔因为被阻止悲伤地叫了一声。
「那么开……」
「我弃权！」
「……没办法。我同意。」
古斯塔夫接受了汤姆的弃权。
这也是没办法。战斗从一开始就无法成立。
这场战斗，打了一百场的话，哔可一百场都会赢，已经没办法叫模拟战了。
要说这一百场当中会有什么差异，那就是哔可能忍住不把对手吃掉的可能性。
「那么接下来是……汉娜．堡格，请上前。」
接著是汉娜和她的兔子魔物出场。
兔子嘴里叼著雪茄，但没有抽烟。看来是在考虑到有未成年人在场的情况下克制了。
「等下，兔兔酱！ 你怎么突然变得这么有干劲了！？」
https://telegra.ph/file/08e9e21316b1d1deab1fa.jpg
兔子似乎充满斗志，毫不畏惧地站在阿修塔尔面前。
虽然没有说话，但取而代之的是用鼻子抽动，好像在传达什么。
要说的话，大概是「来了个有点骨气的家伙啊」这样的意思。不知为何，给人这样的感觉。
「弃权！我弃权！」
然而，汉娜从后面抱起兔子，就这样撤退了。
很遗憾，这是理所当然的判断。
那种出现在平原上的兔子魔物不可能那么强。
之后，梅瑟德丝的模拟战对手全部弃权，最后在不战而胜的情况下获得第一。
哔可看著同学的魔物，露出一副美食被抢走的悲伤眼神，给人留下了深刻的印象。
====================================================
哔可（……偷吃一只应该不会被抓包吧。）
汤姆「噫噫，梅瑟德丝，快把牠带走！ 牠一直看著这边啊！」
====================================================
キマシタワー ！
出自ストロベリー・パニック草苺狂热，里面的角色凉水玉青的发言。 基本上就是把キター!（来了！）用很像大小姐风格的语气说出来。 后来网路用语中通常用在看到美好的百合画面的的赞美词。
第四十四话　派阀斗争 
第四十四话　派阀争い
夏季中旬，艾德洛特学园笼罩在一股紧张的氛围中。
在这个时期举办的狩猎祭绝非仅仅是一个活动。
各个城市的贵族、商人、公会高层、著名探索者以及其他各种职业和组织的首领和干部、甚至是军方人员都会来观看。
原因当然是为了评估。他们想在其他组织注意到之前，找出有潜力的学生。为此他们才会前来。
对学生们来说，这也是难得的良机。
对那些已经确定要继承家业的贵族长子们来说就算了。不是这样的话，大多数都必须靠自己寻找工作，维持生活。
在这种时候，如果已经获得内定，那就占了优势。不用担心流落街头。
可以说，这个活动是学生们向全国有影响力的人士展现自己的机会，
而这也是有影响力的人物之间争夺年轻人的战斗。
狩猎祭这个名字真是贴切。
在这个活动中，被猎捕的不仅仅是魔物。
不如说，真正的目标是学生们……有影响力的人物之间的争夺劝诱年轻人才是狩猎祭的看点。
也因为这样的原因，学院里的学生都是彼此的竞争对手。
但是，也有例外。
理所当然地，与单独战斗相比，多人与魔物战斗的效率更高，胜算也更高。
想要短时间内击倒魔物，多人战斗不用说具有压倒性的优势。
狩猎祭的规则很简单，以在时间限制内击倒多少魔物来计算得分。
然后，这个得分是通过带回被击倒的魔物的特定部位来计算的，并不是在击倒的同时即时加分。
理所当然的。老师们也会骑在魔物上巡视，但要掌握所有学生的动作几乎是不可能的，巡视的目的只是在学生无法行动时即时救援。
那么，利用这个系统进行团队合作并非不可能，例如A击倒的魔物经过协议后可以成为B的战果，也可以让几个人一起削弱并击倒魔物，将所有得分集中在A身上。
当然，在这种情况下，只有A会获得评价，其他合作者将被视为零分。
但是，A得到评价获得工作和地位后，他可以优待合作者。
这不是什么少见的事。
有著良好家世的学生们每年都会说：『我将来会登上高位，如果你与我合作，我会记住你的名字。』像这样聚集同伴。而那些对自己赚取积分缺乏信心的学生们主动推销自己也是每年都会见到的光景。
特别是一年级的学生，技术和经验都还不足够，即使全力参加，也无法跟高年级的学生抗衡。所以，在这种情况下，找一个可能照顾自己的高年级学生，让他们照顾自己反而更聪明。
这是教师们也默认的共识，不知不觉中，高年级学生要吸收有潜力的低年级学生……而低年级学生要如何向有前途的高年级学生推销自己，才能在竞争中取得胜利。
但这样并不是只有好事。
如果这样做的话，当然有实力的学生身边就会集中很多低年级学生。
偏向某方的集结将形成势力，一旦产生多个势力，就会引发对立。
而这正是学院弥漫著紧张气氛的最大原因。
狩猎祭并不是将要开始，而是已经开始了。
高年级学生以招揽低年级学生为名的猎人头活动已经在各处展开。
◆
那天课程结束后，梅瑟德丝沿著通往宿舍的路走著，前方有几个吸血鬼靠近过来。
时间已经很晚，梅瑟德丝一直留到很晚才把笔记整理好，所以这个时候几乎没有其他学生。
也就是说，他们是在等梅瑟德丝出来。
虽然外貌年龄各不相同，但他们很可能是高年级学生。
他们似乎并不打算阻止梅瑟德丝的去路，但是因为人数众多，他们变得挡路。
最后，在距离接触还有两步之遥的地方停下脚步，他们对这边搭话。
「妳就是梅瑟德丝．格尔内华特吧？」
出声的是站在最前面的黑发青年。
在吸血鬼中，黑发算是比较少见的类型。
他有著短发，五官长得还算端正，身高大约一百七十公分左右。
乍看，给人一种清爽、好青年的印象。
「你是？」
「我是盖茨．赫尔达林。六年级的，『雷鸣』派阀的……嗯，算是干部吧。单刀直入的问，小姐，你愿意加入我们的派阀吗？」
「……派阀？」
「哦，从这里开始吗？ OKOK，大哥会对妳说明的。」
自称盖茨．赫尔达林的男子爽朗地笑著，表现出无所不言的态度。
目前看起来还算友好，但是笑脸迎人的人反而不值得信任。
无论如何，现在就小心地听他的说明吧，梅瑟德丝这么想。
「两周后举行的狩猎祭，实际上学生之间已经分成了几个派阀。派阀的核心人物都是侯爵家以上。有四个人，分别形成了不同的派阀，因此被称为四大派阀。」
侯爵家的影响力是无法估量的。
之上的公爵家影响力更是如此。
除非像梅瑟德丝这样的女子又是四子，否则周围都会被徒党围绕。
而且，如果有复数这样的人在，对立也是在所难免。
「大致上派阀分为四个。『浓雾』派、『螺旋』派、『雷鸣』派，以及『鲜血』派。这些派阀的名字分别来自他们家族所统治的城市名字。」
「……『鲜血』派的核心人物是？」
「正如妳所想的，是你的大哥菲利克斯。虽然你可能想加入大哥的派阀……但那边还是不要去比较好。」
首先，梅瑟德丝根本没有加入任何派阀的意愿。
但是，正常来说，兄弟之间会聚在一起。
盖茨也可能是这样想的，但他却反对自己加入菲利克斯派。
「那边……怎么说呢，已经只有失败可言。到去年为止还是顶尖势力，但在生日那天出了大乱子……身为妹妹的妳可能也知道，生日那天有魔物大闹。因此，连邀请的贵族大人们都陷入了危险，信用一落千丈，持续出现背叛者。」
梅瑟德丝当然知道这件事。
身为当事人，而且在生日那天暴走的魔物现在是梅瑟德丝的部下，现在大概正在为王后做菜。
但无论如何，那件事似乎明显动摇了菲利克斯在贵族社会的地位。
兄长的运气真是差。梅瑟德丝稍微觉得他有点可怜。
「妳跟一年级的齐格哈……啊，不，是齐格琳德公主……。无论如何，妳和公主都是成绩顶尖的人物，而且还有挽救王家危机的经历。到四年级……不，三年级的时候，肯定会以妳为中心组建派阀的。所以，别在这里绊倒，妳是应该更上一层楼的吸血鬼。我们可以让妳累积经验，然后教妳如何管理派阀。怎么样？ 和我们联手吧？」
梅瑟德丝考虑了一下盖茨的邀请。
光听似乎不是那么糟糕的事。
她不认为自己能成为派阀的中心，但累积经验不是坏事。
但是，在还没看到其他派阀的情况下，她无法说OK。
……说到底，根本没有加入派阀的意愿，所以无论如何，梅瑟德丝都不会答应。
「感谢您的邀请，不过现在我还没有加入派系的意愿……」
「是吗？ 真遗憾。」
盖茨看起来很遗憾地摸了摸脸颊，爽朗地笑著。
但是，正当梅瑟德丝要离开的时候，另一个男人挡住了她的去路，不让她通过。
「喂……妳以为有拒绝的权利吗？ 趁我们还对妳好的时候，乖乖听话吧，大小姐。」
梅瑟德丝叹了口气，要用这种手段吗。
但这样很好理解。这样的话，她也不需要绕圈子了。
如果要挡路的话，她只需在这里将对方排除。
「别太自以为是了。虽然是公爵家，但终究……」
「喂，闭嘴。」
「但是盖茨哥。这家伙不听盖茨哥的好意……」
「──闭嘴。」
「……抱歉，我太多事了……」
然而，在梅瑟德丝动手之前，盖茨阻止了同伴暴走。
到底这是意外，还是他在表演「我是阻止暴走小弟的温柔男人」？
无论如何，梅瑟德丝对他的评价都不会提高。
她没有表现出来，在心中将「雷鸣」派的评价降低了三个档次。
「对不起！ 我们真的太失礼了！ 下次绝对不会这样，我会好好教训他们的！」
盖茨说著，深深地低下头。
虽然不知道他在道歉的同时在想什么，但无论如何，已经没有再说什么的必要了。
刚才的男人仍然在瞪著梅瑟德丝，让她感到很不舒服。
「……不，没关系。那么，我走了」
「啊啊，喂。你们快让路！」
因为路被让开了，梅瑟德丝毫不回头地走过，继续走回宿舍的路。
「盖茨哥，这样好吗？ 那种小鬼，就算硬来……」
刚才对梅瑟德丝威胁的男人向盖茨说话。
但是他的话没有说完。
因为在他说到一半，盖茨的里拳砸进了他的脸。
「──嘎……」
「好感度变负了。」
盖茨从刚才好青年的表情一转，变成凶恶的形象。
露出獠牙，额头上的血管暴露。眼睛变成三白眼，声音也从刚才的温和变得极度不悦。
他抓起捂著鼻子蹲在地上的男人的头发，盖茨再将膝盖砸向他的脸。
「这样好吗？ 废话，当然不好。都是你的错。我特地亲自过来招揽，你竟然搞不懂意思……为什么要惹她生气……她是公爵家、又是公主的恩人，成绩也是顶尖的……让这么有价值的人对我们产生负面情感是在搞屁？ 蛤？ 难道你是其他派系派来的？ 想搞砸我的事？」
「我，我只是想为盖茨哥尽力……」
「蛤啊？」
盖茨露骨地啧舌，将男人摔在地上。
「我知道你的小脑可能不懂……但是学院毕业后，人生还要继续哦？ 那位小姐日后很可能成为大人物……所以现在就应该拉拢她，卖她一个人情，也许将来能得到方便。别以为在学院派系里当了干部就自以为了不起，像你这样的子爵家六子……懂吗？ 她在上，我们在下。我们只是学长而已，将来可能要向那位小姐低头。所以才应该趁现在赚分的。」
一边说著，盖茨将脚踩在男人的头上。
「你懂吗？ 像你这种垃圾，到处都是，但那位小姐可是无可替代的。」
继续踩。
「啊－啊－，本来以为找到了好目标。从现在对她亲切，教她这教她那，然后一直扮演『可靠、友善的学长』，等她成为了重要人物，那就好办事了。」
继续踩。
「你懂了吗，废物。贵族社会就是要懂得拍马屁，只有得到高层信赖的人才能出人头地。找到像是会出人头地的人，讨好他们才能成功。你只是个早出生几年，就把这种破烂的自尊放在首位的笨蛋，最后会受到报应，一败涂地。」
继续踩。
「该怎么办？ 她肯定对我们产生了负面印象。如果这传到公主那里，我们就成了威胁国家恩人的大笨蛋。最坏的情况下，这会影响我们未来的出头啊。」
盖茨故意叹了口气，抓住那个满脸鲜血的男人的头。
然后猛力将他摔向破碎的地板。
「都是你！」
又摔一次。
「一个人的！」
再摔一次。
「错啊！」
又再摔一次──。
「盖茨哥！再这样下去他会死的！」
「……哼。」
就在这时，终于有一个同伴出来阻止盖茨，他的手也停了下来。
然后像丢垃圾一样把男人扔在地上，朝著他倒在地上的脸吐了口口水。
「你们把这货丢到平原里吧。就说被魔物害死了。」
「是，是的！」
把处理男子的事交给同伴，盖茨望著窗外。
然后忧郁地喃喃自语。
「首先得从恢复形象开始，从负数变回零……啊，该死。早知道就不带那个傻子了……」
◆
「果然不是什么好人。」
在盖茨离开之后。
假装回去，却躲起来偷听的梅瑟德丝一脸惋惜地叹了口气。
虽然他们明白现实，但和鲍里斯一样，只是小人。
不过，他们应该是属于那种逢迎拍马的类型，只要不挑衅他们，就不会与我方敌对。
但是，真是恶心得要命。
为了讨好别人，他太过拼命了，看得都让人受不了。
而且，那个不三不四的男人居然选择讨好的对象是自己，真让人恶心。
老实说，觉得太愚蠢了，根本不想和他们扯上关系。
算了，笑著走过来的陌生人就是这么一回事。果然，不应该相信别人。
能相信的最后只有自己。
总之，得想想怎么摆脱那些傻子才好。
真是的，这种无聊的派系游戏，还是让他们自己玩吧。
这样想著，梅瑟德丝这次真的回到宿舍了。
========================================================
废物「」
哔可（吃了这个应该没关系吧。）
兔兔（别这样。）
哔可（这家伙……直接对脑内……！？）
偶尔也看到贵族社会像这样的丑陋一面。
大体来说，无论哪里都是这种复杂的情况。
因为梅瑟德丝已经名声远扬，所以也开始会出现像这样被吸引过来的笨蛋。
可能还是直接用C4解决比较快。
========================================================
＊こいつ……直接脳内に……！？
网路用语，用来吐嘈某些人喜欢在发文的时候加上括号。
第四十五话　魔法的机制 
第四十五话　魔法の仕组み
狩猎祭就要来临，试图接触梅瑟德丝的不仅仅是『雷鸣』派。
接下来尝试接触的是『螺旋』派。
他们在梅瑟德丝正在食堂吃晚餐的时候突然闯了进来。
这样的话还好。不，完全不好，但现在就先别说这个。
问题在于他们的出场方式和，更糟的是那奇怪的打扮。
「呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
从入口处传来像笨蛋一样的大笑声，从那里出现的竟然是一匹马。
马背上站著一个高个子男人，他受到食堂里的学生们诧异的目光。
他的身体练得很结实。
但并非过度地增加肌肉，而是适度地紧实。
他穿著上下都是黑的无袖奇怪服装，披著鲜红色的披风，看起来超俗。
头上是一顶棕色的、圈圈绕成螺旋状的奇怪发型……？ 好像那个形状的头盔。
简单地说，就像是棕色的冰淇淋一样。
不知道为什么那个男人要把大……冰淇淋戴在头上。
他的五官还不错，还算帅气。
有著深刻线条的男人味面孔。但是奇特的装束破坏了原本的优点。
马背上的男子最后在茫然的梅瑟德丝面前停下，把男子甩了下来。
被甩下来的男子像是被压扁的青蛙一样倒在地上，但很快站了起来，俯视著梅瑟德丝。
「小妞。你就是梅瑟德丝．格尔内华特吧？ 我是吉格图斯．荀白克。荀白克侯爵家的长子，将来要继承荀白克领的人。今年二十岁！ 因品行不端留级两次！」
又来了一个奇怪的家伙……
这样想著，梅瑟德丝用冷漠的眼神观察著他。
「高兴吧小妞。你被允许加入我们『螺旋』派了。」
「但我拒绝。」
「………」
马上拒绝，内心里不禁对竟然有这样的派系领袖感到傻眼。
嗯，跟『雷鸣』派不同，派系的领袖亲自出面给人留下了好印象。
但是这个领袖却产生了反效果。
「高兴吧小妞。你被允许加入我们『螺旋』派了。」
「就算再说一遍我也拒绝」
「……现在有跟我们一样的制服哦？」
「我不需要。」
「也有头盔哦？」
「我不需要。」
用冷淡的态度一一拒绝他的邀请。
然后吉格图斯明显地沮丧起来，走到食堂的角落，在那里做了个体育坐。
本以为他是个勇敢的男人，但却突然变得阴沉，感觉好烦。
他的跟班慌张地说。
「啊啊，吉格图斯先生又沮丧起来了！」
「看你干了什么好事！ 那个吸血鬼虽然笨，但他很容易受伤！」
「对啊！ 虽然是笨蛋！」
「虽然品味差，但很纤细的！」
「虽然头上戴著大〇，但很容易受伤！」
「呃呃……」
梅瑟德丝真的不知道为什么那种人会成为派系领袖，她打从心底觉得傻眼。
侯爵家长子的名声是如此显赫的吗。
总之，她不想被当成那种人的朋友，即使将来万一加入了某个派系，她也发誓绝对要避开。
最重要的是，那制服太俗了。
「吉格图斯先生，结果那个头盔还是不行。就扔掉吧」
「你在说什么！ 这是从古文书中发现的正统神之发型！ 名叫『天马爆量飞升』！」
「有必要因为头发的体积不够，所以就戴了头盔来实现那种造型吗？ 还有，改个颜色吧。」
吉格图斯和他的追随者进行著搞笑搭挡般的对话，梅瑟德丝无视他们，吃完了饭，把餐具交给食堂的阿姨。
虽然叫做阿姨，但从外表来看，她只像是一位二十多岁的年轻女性。
吸血鬼有不老期，所以真的像阿姨那样的阿姨很少。
然而，奇怪的是，老头子也很多，也许男女之间在不老期上有差距。
无论如何，梅瑟德丝没有义务和那个笨蛋打交道，所以她无视仍在争吵的吉格图斯，离开了食堂。
◆
「今天的课程是魔法。到目前为止，我们一直在学习理论，但从下一次开始，我们将真正进入实技。
既然你们进了这个班级，肯定已经能够使用一定程度的魔法，但在不了解基础的情况下，是无法继续精进的。
所以今天我们最后会有一个简单的测验。如果有人得分低于70分，就要参加补习。做好心理准备。」
课程开始，古斯塔夫的话让学生们紧张起来。
测验这种东西很讨厌。对学生来说，可以说是恶魔的话语。
不过，无视了这些学生的反应，古斯塔夫淡然地开始复习知识。
在测验前会好好这样教，正是他的优点。
「魔法，就是通过影响大气中存在的『玛娜』来引起各种现象的力量。对这个玛娜施加的影响力越大，魔法就越强。我们把这个叫做『魔力』。」
学生们拼命听著古斯塔夫的话语，并把它们写在羊皮纸上。
果然，聚集成绩上位者的A班大部分都很认真的。
然而，没有那么认真地听著的学生也是存在的。
他们可能是自负自己的学识，不过到了明年他们可能就消失在这个班级了。
「这个玛娜到底是什么还不清楚。
但是，用了会减少，用太多甚至会丧命。
曾有研究结果显示，使用魔法的人体重测量后，虽然仅仅是稍微减少了一些，但可以肯定的是，它是在使用身体里的『某个东西』。」
「老师，这样没问题吗……？」
「没问题。只要不过度使用，就不会影响健康和寿命。那些减少的体重也会很快恢复。」
梅瑟德丝知道古斯塔夫所说的那个『某个东西』是什么。
毫无疑问，那一定是使用了奈米机器。
这个世界的一切都是由奈米机器组成的。魔物，道具，甚至吸血鬼。
或许奈米机器就像是人工原子一样的东西。
通过自己体内的奈米机器影响外部的奈米机器，改变它们的排列或反应，从而引起各种现象。能够变成火或水……也许是这样？
不过，仅仅这样还无法说明如何操控重力这样的事物，所以可能还有其他原因。
或许正因为是人工原子，才能使用重力这样的力量。
……但一切都只是猜测而已。
「魔法是『将意象转化为现实的力量』。
玛娜会回应意象，实现所想像的事物。
魔法必要的就是想像力。无法想像的事物即使用魔法也无法实现，而容易想像的话，魔法的成功率也会提高。
但是，一开始仅凭想像就创造出魔法是困难的。
因此，有了人人都容易想像的现有魔法。
比如火属性的初级魔法『
火燄
』之类的，因为很有名所以容易形成意象。」
一边说明，古斯塔夫在指尖点燃了火焰。
看来他是火属性的。
「过度形成固定观念并不好，但在使用魔法的情况下，有时候反而会成为力量。那些能清楚地想像出『火燄就是这样的东西』的人，与那些只能拥有『不太清楚，但只要能变出火就行了吧』这种模糊意象的人，魔法的完成度上会产生差距。」
如果古斯塔夫的说明是正确的，那么所谓的『已知的魔法』就越容易清晰地形成意象，并且越强大。
事实上，任何人都可以通过运用想像力创造出原创魔法，但这样一来，想像力匮乏的人就会被抛在后面。
因此，既有的魔法按照『这个魔法是这样的名字，具有这样的效果，外观如此，效果如此』这样的模式来套用，就显得非常有用。
而在这一点上，梅瑟德丝无疑具有压倒性的优势。
她所知道的魔法数量完全不同。
前世所看过的许多创作作品中出现的魔法和特殊能力，无需多说，都是妄想出来的产物。
而以图画和影像这样的形式展示出来的东西，可以说是『完成的意象』。
创作物就是创作者想像力的具现化。
假如在这个世界有一本描绘魔法战斗的漫画，那它可能成为魔法师的圣典。
毕竟，以故事这种形式描绘了魔法的威力、外观、规模、速度，甚至包括敌人的反应和受到的伤害。
这比被冗长的说明要更容易进入脑海。
遗憾的是，梅瑟德丝所读的都是一些小众的『粪作』。
当然，她也会看那些全民皆知的著名漫画，但……完整的意象并不是那么多。
无论如何，她终于明白了自己为什么能轻易地开发出原创魔法。
从这个意义上说，这是一个有意义的课程。
=========================================================
对转生者温柔的世界。
但是印象有误的话很可能造成惨剧。
转生者「我要用风魔法重现达〇的大冒险里的阿〇神速剑！」
然而转生者，只要一想到阿〇老师，自然而然地就会联想到『那个魔法』！」
转生者「啊，等……暂停！ 现在的不算！ 现在的……」
――
[https://www.youtube.com/watch?v=S750zgQO2bM]
メ・ガ・ン・テ
就这样，在梅瑟德丝不知道的时候，有一名转生者爆散了。
=========================================================
＊升天ペガサスMIX盛り
https://telegra.ph/file/69c2f2ede398abb88ee89.jpg
第四十六话　浓雾派 
第四十六话　浓雾派
对梅瑟德丝的劝诱仍在继续。
继『雷鸣』和『螺旋』之后，试著接触她的是『浓雾』派阀。
在课堂休息时间复习时，她被一位高年级学生叫了出来。
这实在很烦，她希望他们别打扰自己。但如果无视他们，可能会变得更烦人。
所以，为了拒绝他们，梅瑟德丝决定只接受这次邀约。
被叫到的地方是这个时段没人使用的空教室。
一走进去，首先映入眼帘的是两个高大的壮汉。
他们都穿著蓝色的大衣，戴著墨镜遮住了面孔。
站在他们中间的是一个看起来与梅瑟德丝年纪相仿的少年。
樱花色的头发有著光泽，脸上的特征让人一看可能误以为是个女孩。
身材也纤细，真的像个女人的男孩。
……该说，也许真的是个女孩。老实说，用看的真的分不出来。
「你来了啊，梅瑟德丝．格尔内华特。」
啊，是男的。
听到少年的声音后，梅瑟德丝确定了他的性别。
和外表相反，声音很低沉。
他的服装是学校指定的制服，只有一部分成绩优秀的人才能穿。
也就是说，他的学力在某种程度上已经得到了保证。
不过，也有可能只是学力高的笨蛋。
「我是哈特曼．哈特曼。『浓雾』派的首领，将来会统治西方大城市尼贝尔班克的人」
名字和家名相同，梅瑟德丝觉得很好记。
话说回来，尼贝尔班克这个名字好像在哪里听过。
哎，到底是在哪里听到的呢？
「站在我两旁的是我的护卫。
他们可以说是自古以来就侍奉王家的幕后重臣一族。这两个人就是继承了那个家族首领血统的人。
而且他们的母亲是王家直属隐密部队的队长，也是我的家庭教师。
啊，我不是在威胁妳。我只是告诉妳事实而已。」
看来非常啰嗦，而且很喜欢炫耀。
在这个时候，已经有一种三流的感觉，但梅瑟德丝并没有指出这一点，而是听著他说话。
不管他本人的能力如何，至少在人脉方面似乎相当优秀。
「直截了当地说，加入我们的派系吧。你有这个资格。」
「但我拒绝。」
既然被邀请了，那就先拒绝了。
这种无聊的派系游戏，让他们自己去玩就好.
与其搞这些事情不如专注在学业上，提升自己的知识和技能。
梅瑟德丝的敌人并不是他们。
他要面对的敌人是在离家时，必然会阻挡他的父亲贝伦哈鲁特。
而且，在追求这个世界真实的过程中，他必然会与众多迷宫及迷宫主发生冲突，这些才是梅瑟德丝注意的假想敌。
派系之类的小事，从一开始就不在他的眼里。
「哼……看来你搞错了什么。这不是请求。身为哈特曼家的下一任家主，我在命令你。」
哈特曼这么说著，两名护卫走向前。
果然变成这样了，梅瑟德丝内心感到无奈，但默默地握紧了拳头。
要上的话，就让他们做好折断十几二十根骨头的心理准备吧。
然而，就在双方一触即发的瞬间，突然有人打开门闯了进来。
「好了，到此为止！」
闯进来的是汉娜。
旁边还有她的宠物兔兔酱，手里拿著一把铳剑。
等等，那把枪是从哪里搞来的？
「啊？ 到底是谁，竟敢妨碍我……」
哈特曼厌烦地将目光转向闯入者，但在话声结束之前，他的脸色开始变得苍白。
他额头上出了冷汗，脸上写著『为什么？』的疑问。
两名护卫也是同样的反应，甚至开始颤抖。
「……汉，汉娜……老师……？」
「嗯嗯。我是你的家教汉娜唷～」
「……那个，为什么在学院里？　临，临时教师吗？」
「我是王女的护卫。正以学生身份潜伏在这里。」
「那个……妳，学生的年龄已经……」
「嗯～？　听不见哦？」
看来哈特曼所说的家教是指汉娜。
她是王家直属隐密部队的队长，而且更进一步地说，汉娜的丈夫是王家直属的幕后干部，一切都确定了。
汉娜自己说是商人的孩子……大概，堡格家表面的身份是商人吧。
「……妈，妈妈……」
「为，会什么妈妈会在这里……」
更惊人的词语从两名护卫口中脱口而出。
竟然叫妈妈。那种身材竟然叫妈妈。
不不，更重要的是，也就是说那两个巨汉竟然是汉娜的儿子。
老实说一点都不像，而且看起来只是个孩子的汉娜，完全不知道怎么生出了这种大家伙，但是看他们的反应，似乎不是在撒谎。
……如果是养子的话，还可以理解。
「好了。我听到了你们说的话。你们到底什么时候开始成为这种威胁他人的坏孩子了呢？　我真的很伤心。」
「啊，哎，那个，这个，怎么说呢，言词有误会……并，并没有真的想要对她做什么事情……对吧？」
哈特曼慌张地转向护卫两人，他们紧张地点头。
看来他们真的很害怕。
然而，汉娜露出笑容的同时，散发出的气息却变得越发冰冷。
「无论有无实际行动，对他人施压，打算让对方服从，这就是恐吓。我们贵族因为拥有强大的权力，更应该思考如何使用这些力量。只为了自己的利益让他人屈服，这与暴君无异。」
是说，为了自己的利益而让他人服从，甚至让人怀下孩子的男人，正是梅瑟德丝的父亲。
「看来你们需要重新受教育呢。」
「哇啊啊！ 饶命啊！」
「你的父亲拜托我，『如果在学园里做傻事，就好好教训他』。做好心理准备了吗？」
「救我啊！」
「你们也是。做这种事，妈妈怎么可能原谅你们呢？」
「……完蛋了。」
「……是啊，完了。」
汉娜笑著抓住两个大汉的后颈，兔兔酱抓住哈特曼的脚，把他们拖走。
然后，带著流著泪求饶的三人走出教室。
「啊，对不起梅露酱，给妳添麻烦了。我会好好教训他们的。还有，之后有些事想跟妳聊聊，留点时间吧。」
汉娜说完这句话后离开了，拖行的声音渐行渐远。
「对不起。」
「我不会再做了。」
「请原谅我。」
──几个小时后。
三个头上包得著像漫画一样的人来到梅瑟德丝面前道歉，并发誓不再对她搞小动作。
◆
菲利克斯组成派系是他三年级时的事。
当时13岁的菲利克斯为了吸引父亲的注意，认为必须在狩猎祭中获胜，于是以格尔内华特的名义召集伙伴组成团队，并建立了派系。
弱者才会像这样群聚，是单独无法获得胜利的集会。这种手段已经偏离了狩猎祭的本意。
这种事情，即使别人不说，他们也能明白。
但是，如果不这样做，就无法取得胜利。
不知道是谁先开始的，但狩猎祭变成团队战斗已经成为理所当然的事情。
这是自然的发展。
身为有影响力的贵族子弟，他们带著一群追随者，把追随者的积分变成自己的积分。
追随者也明白，即使赚了少少的积分，也不会引人注意，所以他们选择优先讨好对自己有益的人。
这可以说是一种弱者的生存之道，他们一开始就放弃了自己的胜利。
然而，这个世界是由众多弱者组成的，当人数达到一定程度时，必然会分为少数强者和大量弱者。
弱者们靠近强者，换取保护提供利益。
这绝不是卑鄙的行为。身为生物，这是本能地形成『群体』。
在野外生活的动物也会选择领袖，并在领袖的庇护下生活。
只要有足够的数量，就一定会形成『群体』。
『群体』聚集起来，成为更大的『村』，而当『村』聚集在一起时，就会形成『国』。
在这所学院里进行的派系竞争，只不过是这个过程的缩小版。
只要人数足够，派系就会诞生并产生对立。这是必然的事情。
因为这样做绝对更有利，更容易生存。
学院方面也默许了这一点，可能是为了审核学生作为领袖的资质。
对于有影响力的贵族子弟来说，在踏入社会后，他们必定会站在他人之上。
这样的派系竞争正好作为这种练习。
可以说，学院让学生们故意进行『战争』，当成进入贵族社会的预演。
然后，在这场预演的战争中，菲利克斯被逼到悬崖。
从三年级开始，他逐渐增加了我方，将同级生组织起来，成为一股不容忽视的势力。
最初虽然没能获得冠军，但取得了优异成绩，到了四年级时，他已经晋升到了亚军。
然后到这个胜券在望的年度……但由于去年狩猎祭后发生的骚动，菲利克斯的地位动摇了。
原本应该提高名声，向父亲证明自己与其他兄弟的区别，让他认可的自己生日。
在那里，他将远超自己的
妹妹
带到了舞台上……父亲对他完全失去了关心。
那次事件使受邀的贵族们陷入危险，消息迅速传开，让周围人也失望了。
这个影响甚至传到了学院，以他为中心的派系现在规模已经缩减到不到去年一半。
他人就是如此现实。
一旦知道甘蜜已经吸不到了，他们纷纷离开了菲利克斯。
留下来的大部分人都是狡猾的人，他们假意效忠于衰退的菲利克斯，打算让他更加感激。
他们会说：『即使陷入这种困境，我们也不会放弃你，所以请优待我们。』
但这些人也只是不知道格尔内华特家的真实情况。
如果他们知道贝伦哈鲁特早已将注意力转向了妹妹，他们肯定会纷纷放弃菲利克斯，投奔梅瑟德丝。
这也不是卑鄙的行为。
要维持群体，领袖必须强大。
没人需要一个软弱的领袖。在自然界中，弱小的领袖经常会被群体中的野兽杀死，并被剥夺地位。
课程结束后，菲利克斯独自走在回宿舍的走廊上。
身边没有一个随从。
现在，他感到前所未有的孤独和悲惨。
也许正因为如此，才有人出现打算利用他。
「你是菲利克斯．格尔内华特大人吧？ 我有一个好消息要带给您。」
突然出现搭话的是一个身穿白色装束的男人——他的手中握著一块封石。
==================================================
白衣人「话说当你组建集团的同时就已经背离父亲的期待了。」
菲利克斯「这种时候不是像这样普通地说著正论的时候吧……」
===================================================
第四十七话　战栗の兔兔酱 
第四十七话　戦栗のウサちゃん
出现在菲利克斯面前的，不知何许人也，是怎看都是怪人的白衣人。
这是学生的假扮，还是其他派系的奸细？ 无论如何，都是值得警戒的对象。
最让菲利克斯在意的是对方大方展示出来的石头。
菲利克斯对那个石头有印象。那是在那个可恨的生日派对上，鲍里斯使用的石头。
那么，自然而然地，这块石头里面应该封印著魔物。
不知道里面的魔物是什么等级，但如果是像之前出现的邪心恶魔级的魔物，菲利克斯恐怕无法应付。
「好消息，是什么？」
「是的。您对这块石头应该有印象。这是封石，可以封印魔物并带在身上的物品。」
「……鲍里斯使用的石头也是你准备的吗？」
「是的，没错。」
对菲利克斯的问题，白衣男子毫不犹豫地承认了。
他似乎认为没有隐瞒的必要。
或者，他可能认为菲利克斯不是需要隐瞒的人物。
无论如何，他似乎被小看了。
「这块石头里封印著与邪心恶魔同等级的强大魔物。我会把它交给您。」
「……你以为我会接受吗？ 你以为我那么愚蠢吗？」
不可能接受。
这是谁都能明白的事情，根本不用思考。
对方的身份和目的都不明，而且菲利克斯的处境变得如此危险的原因本来就是因为这个男人给鲍里斯的封石。
然后对方说要把它给你，为什么会想接受呢。
但是，白衣男子似乎预料到了这个回答，笑了笑。
「但是，如果不成为愚者，您就无法继承家族。」
「………」
「您的立场非常危险。而且还有一个过于优秀的妹妹。最重要的是……您不是贝伦哈鲁特卿的亲儿子。」
「你这家伙！」
「哦，抱歉。但是，您应该隐约感觉到了吧？
您的金色头发既不是您的母亲，也不是您的父亲所有。那么这头发到底是从哪里遗传来的呢？」
菲利克斯无法立刻反驳。
他并没有怀疑母亲不忠。
但事实上，他的头发颜色与母亲和父亲都不相符。
此外，最重要的是……一点都不像。
父亲和自己绝望地毫不相像。
头发、面貌、性格、爱好，一切都完全不同。
所以他嫉妒妹妹。
她明显继承了父亲的血统，却对格尔内华特之名不感兴趣的妹妹，让他感到羡慕，即使知道自己很可怜，也忍不住嫉妒。
多么讽刺啊。最想让父亲承认的自己不像父亲……而对父亲承认毫无兴趣、仅仅认为有利用价值的妹妹，反而更像父亲，比任何人都更适合继承格尔内华特之名。
「您再这样下去是得不到承认的。无法继承家名。这能够成为可怜的您的助力。」
「……这种事一般叫做自导自演。」
「确实如此。然而，您有足够的理由伸手拿这个。至少周围的人会认为您暴走是没办法的。」
白衣男子在背后笑了。
他从这句话中确定了一件事。这个男人从一开始就不在乎菲利克斯的同意。
关键是周围人怎么看。
菲利克斯有足够的理由陷入疯狂，有一个让他烦恼的妹妹，即使出于自己的意愿去做愚蠢的事也不奇怪。
「原来如此，我明白了。对你们来说，我的意愿根本无关紧要。重要的是我在合适的时机使用这块石头。
这块石头里的魔物……不会听我的话吧？ 可能会像之前的邪心恶魔一样……甚至更加狂暴，造成更多的损害？
如果让贵族的子弟死去，那就是最坏的状况。不仅仅是我，责任还会波及到我的父亲。
然后世人会这么想。『格尔内华特的儿子因妒忌妹妹而暴走，连周围都受到被害』。」
「呵呵。真有趣的看法。」
「那样一来，父亲的权威也会受到影响。一开始就是盯上这点。利用鲍里斯让我焦躁……或者创造一个让我焦躁暴走也不奇怪的情况，利用我来毁掉父亲的名誉。这就是你们的目的吧。」
他们的目标。菲利克斯认为，从一开始，他们就是为了『创造情况』。
由于他们并不需要对方的同意，可能是使用某种催眠术或其他魔法来操纵对方。
雷属性的魔法就有这样的东西。
被分为禁咒，使用这种魔法将会受到极刑，这是被禁止的魔法。
菲利克斯知道，确实存在这样危险的魔法，它可以通过干扰对方的大脑来改变对方的认知与思考。
然而，难度非常高，除非对方毫无抵抗，否则基本上无法成功，所以在战斗中的实用性很低。
但是，即使用这种魔法操控菲利克斯使其暴走，也无法损害贝伦哈鲁特的名声。
因为过于不自然的暴走会让周围的人认为『肯定发生了什么事』。
所以，首先利用愚蠢的鲍里斯来使菲利克斯的地位岌岌可危，创造出暴走也不奇怪的情况。
然后，在狩猎祭这个最佳时机，让菲利克斯使用封石来削弱贝伦哈鲁特的影响力。
这个计划反过来说，正是证明了他们有多害怕贝伦哈鲁特。
「差不多是正确的，就这么说吧。既然你这么敏锐地察觉了，那么你也应该知道我来这里是有充分的把握的。」
「啊啊。从刚才开始附近就不自然地没有其他学生在。而且站在我面前的你，也拥有足以轻易把我制服的能力吧。」
「知道自己的无力真是悲哀呢。」
白衣人嘲讽地说。
目的被揭穿对他来说也无伤大雅。
计策已经成功了。接下来只需要将菲利克斯变成傀儡就足够了。
但是，菲利克斯却怜悯地看著他。
「你不懂啊。」
「……？」
「我说的是，你根本不懂贝伦哈鲁特这个人。」
菲利克斯可能无法战胜这个男人。
但是，在理解贝伦哈鲁特这一点，他有著绝对的自信。
渴望被认可，一直在观察著的他。
「他可不是那种容易被你们这种计谋击倒的人。他可是贝伦哈鲁特，靠著暴力和策谋仅仅一代就爬到公爵家的地位，浸透贵族社会。他早就识破了你们的阴谋，也知道下一个接触的目标会是我，一定已经采取行动了。」
「……骗人的。贝伦哈鲁特从未与你接触。即使是信件往来，也没有提醒你。把自己的孩子当作诱饵，从来都不告知……」
「他会做的。那个
吸血鬼
，他会毫不犹豫地这么做。」
在菲利克斯说完话的时候，白衣男子的背脊感到了一阵寒意。
危险。
他不知道什么是危险，但多年来在里世界生活的直觉让他觉得留在这里相当危险。
随著这样的感觉，他马上一跳，同时，刀锋划过了他刚才所站的地方。
刀的主人是──汉娜。不知何时靠近的她，挥舞著短刀。
「……什么时候……」
「嗯，没打中。反应真不错……但是。」
第一次攻击被闪开了。
但那也只是陷阱。
下一刻，走廊窗户的玻璃全部碎裂，与此同时，白衣男子的脸部被猛力踢中。
没什么特别的。只是在走廊尽头等待的梅瑟德丝以音速突击而已。
白衣男子被猛力击飞，发出的冲击波甚至让菲利克斯也跌倒在地。
梅瑟德丝藉著反作用力跳起旋转在空中，踢向天花板降到地面。
被击飞的白衣男还没结束。
那里有一名持枪的兔子，他准确地射中了飞来的白衣男子的腿。
然后快速从射线上跳开，看著飞出的白衣男子，迅速装填射出下一发子弹。
仍然继续飞行的白衣男子，剩下的另一条腿被精准击中，被夺走了行动力。
「汉娜。为什么那只兔子手上有枪？」
「因为他很想要，所以给了他，发现他的枪法相当了得……」
『本地识别名『
杀人兔
』 。是一种擅长使用武器的兔型魔物。虽然肉搏战的能力很弱，但它能够熟练地使用各种武器，从刀剑、钝器、弓箭到枪械等。只要握住一把刀，等级就会发生巨大变化，是一个非常罕见的品种。
是由同为兔型，并且是弱小品种的『
新人兔
』经过无数战斗生存下来而突然进化而成，所以它们偶尔会出现在迷宫浅层或仅有弱小魔物的平原上，将大意的冒险者们全灭。
此外，由于它们讨厌密闭的空间，所以在进化的同时会逃到迷宫外，因此想将它们登录在迷宫中相当困难。它的实力会随著所持有的武器而变化，只要手中有枪，其危险程度甚至在阿修塔尔之上。』
在兹沃尔夫说明的过程中，兔子的动作并未停下。
兔子继续装填了下一发子弹，盯上倒地的白衣男子射击。
脚之后是手臂。牠瞬间击穿四肢使其无力化，胜利之后，摆了个手势要汉娜点火。
似乎想要点燃雪茄。
「兔兔酱，我说过抽烟要到外面吧。」
「…………」
然而，世间对抽烟者真是严格。
兔子的耳朵像是在表达牠的情感，有些下垂。
===============================================
白衣人「真是迅速的突击……如果不是我的话可看不明白」 濒死
※ 眼睛追得上≠反应得过来
===============================================
第四十八话　告一段落？ 
第四十八话　一件落着？
袭击菲利克斯事件过后，一朝过去，到了夜晚。
梅瑟德丝、齐格琳德、汉娜和菲利克斯四人聚集在梅瑟德丝的房间，讨论事情始末。
在白衣人被无力化后，汉娜的部下带走了他，似乎进行了审问。
此外，他们还逮捕了在周围潜伏的几个白衣人，汉娜确认至少学园里已经没有敌人了。
但并没有全部都抓到。
敌人大部份都撤退了，还留下的只有一小部分人。
汉娜等人抓住的只是那些剩下的少数隐密兵。
「那么伯母，你从他们那里打听到了什么？」
「虽然勉强榨取了一些情报，但他们手中的情报并没有超过我们已知的范围。
如果非要说的话，隐密部队的目的并非暗杀公主，而是绑架她。不过，这也已经是过去的事情了。除了这次事件确实是为了削弱贝伦哈鲁特的影响力之外，似乎没有得到其他情报。」
对梅瑟德丝的提问，汉娜显得有些困窘。
这次抓到的白衣人是敌人隐密兵中的小队长级别，与普通的小兵不同。
虽然是因为出其不意的攻击，而且是多打一，所以轻松取得胜利，但他确实有躲开汉娜初击的技术。
因此，他们认为他拥有重要的情报，贝伦哈鲁特也期待著利用菲利克斯作为诱饵。
但结果却令人失望，得到的只是一些过气的情报。
「应该认为他们是被舍弃了吗？」
「是的。这次削弱贝伦哈鲁特影响力的行动原本就应该与绑架殿下一起进行。绑架殿下，让国内最麻烦的贝伦哈鲁特的发言力降低，使伊萨克能长期待在王座上，然后找机会让殿下握住王剑，将伊萨克从王座上拉下。这样一来，殿下和贝亚朵莉丝帝国就能友好地将坏人击败，卖给殿下恩情，不战而胜地使奥尔克斯成为属国。那是敌人的阴谋。」
对齐格琳德的问题，汉娜如此说明。
敌人的目的是贝伦哈鲁特推理出来的，梅瑟德丝和汉娜都认为大致上没有错误。
而这次从抓到的白衣人身上得到的情报也证实了推理是正确的。
但既然贝伦哈鲁特已经看破了，那就只是已知情报的确认而已，没有实质意义。
换句话说，能得到的情报实质上等于没有。
「既然没有抓到重要的殿下，这个行动已经瓦解。那些白衣人应该是用来让其他高层逃跑的诱饵。其他隐密兵现在可能已经完成撤退了。」
「是出手慢了吗？」
「不，反而是出手快了。在敌人行动之前，贝伦哈鲁特和梅瑟德丝就将其击败，所以敌人被迫撤退。」
汉娜说著，把脸嘟得像气球一样，怨恨地看著梅瑟德丝。
虽然她不知道，但是最大程度地干扰了汉娜任务的是梅瑟德丝。
她的存在本身就太过可疑，让汉娜感到混乱，更在汉娜行动之前就在贵族面前揭露了伊萨克的真面目并将其逮捕。
无疑，她是国家的英雄。值得称赞。
汉娜也理解，本来应该由她来完成的事情，梅瑟德丝代替她做了，怨恨她是毫无道理的。
然而，另一方面，梅瑟德丝行动过快导致没有时间捉拿敌方隐密部队的干部，不得不提前实施计划，这也是事实。
当然，敌人的计划在这个时候已经崩溃，逃跑是理所当然的。
然而，汉娜并非完全没有错。
如果她与贝伦哈鲁特保持联系，掌握梅瑟德丝的真实身份，她就不会混乱，而且还可以讨论过后共同作战。
她知道这一点，所以感到很复杂。
「我们姑且也送了抗议信，但他们仍然装作不知情。毕竟我们也没有证据说明他们是贝亚朵莉丝帝国的人。」
「等等，以袭击的时机来看，A班应该有内应。那方面状况如何？」
「已经抓到了。记得殿下的跟班吗？ 其中一个就是内应，所以我们让他『转学』了。
……但是，感觉太过简单了，就像被诱饵骗了一样，让人感到不对头。」
A班有一个内应，负责指示袭击的时机。
梅瑟德丝认为那是汉娜，而汉娜认为是梅瑟德丝。
但实际上，并非他俩，而是从一个完全无关的、不起眼的地方出来的间谍。
嘛，间谍就应该不起眼。这是理所当然的。
然而，汉娜对此并不感到满足。
本来以为有间谍，结果真的找到了间谍。本应该高兴的事情。
可以认为已经从学院内部清除了敌人。
但是汉娜的直觉告诉她：『还不能掉以轻心』。
「……那个……在我不知道的地方，出了大事呢……」
而这次被卷入其中的菲利克斯，不得不参加讨论，他的脸色发青。
事情都是完全没听过的，让他不禁怀疑自己是否真的应该在这里。
王剑的真面目竟然是迷宫？ 现在才第一次知道。
齐格哈特竟然是齐格琳德，本以为是影武者竟然是真的？ 真是让人搞不懂，无法理解。
还有汉娜欧巴桑，您为什么要混在十一岁的孩子里一起上课？ 请考虑一下您的年龄啊。
伊萨克王是假的，王家也是假的？ 原来那个传闻是真的啊。
然后被我的父亲和妹妹打得体无完肤然后被处决了？ 这是怎么回事。
「菲利克斯君，你不用担心这些事。孩子们本来就不应该涉足这些事情。反而，我应该为将你卷入而道歉。」
「可是，梅瑟德丝她……」
「不可以参考那孩子喔。」
梅瑟德丝总觉得汉娜对她的风评有些不对，但也没有否认。
无论如何，只要学园内没有敌人，那就再好不过了。
这样就能专心学业。而且虽然是结果论，但能给王族卖个人情也是很有用。
毕业后，寻找其他迷宫时，这肯定会成为力量。
当然，她现在就打算利用格尔内华特家族的力量收集其他迷宫的情报。
即便如此，她也没有自负到认为以现在的状态就能征服所有迷宫。
首先是巩固基础，没有必要著急。
那些几百年来都未曾被征服的迷宫，仅仅放著几年就会被超越吗？
在这七年的学园生活中，尽可能地提高自己的实力。如果不这样做，要征服迷宫就更不用说了，即使是打败贝伦哈鲁特也很困难。
「汉娜姑妈，我想问一下……我果然不是父亲的孩子吗？」
「……是敌人告诉你的？」
「嗯。不过，其实我自己也隐约有这样的想法。我一点也不像父亲，头发颜色也不一样。所以……也许我是母亲和另一个男人所生的孩子……一直都这么想」
「说到菲利克斯的妈妈，就是瓦尔布鲁卡女士吧。虽然我不觉得她是那种会出轨的吸血鬼……哎，不过，如果丈夫是那样的人的话，会想要出轨也不意外啊。」
看来菲利克斯的母亲是叫瓦尔布鲁卡的女性。
在生日会上见过她一次，那位粉红色头发的女士应该就是菲利克斯的母亲。
她看起来是位让人怜爱的夫人，但名字却非常有男子气概。
简直像是巨大机器人的，一点也不违和的帅气名字。
合体机神瓦尔布鲁卡，为了地球的未来，发进！
「我没有查过那方面的事情……而且，就算是弟弟的老婆，我也不会去调查跟敌人无关的人的私生活……」
汉娜交叉双手，困惑地说道。
事实上，即使说菲利克斯是出轨所生的孩子，也不会感到奇怪。
贝伦哈鲁特的性格就是那样，当然不会对妻子表现出爱意。对家庭也不关心。
就算待遇再好，被出轨也是没办法的。
至少，汉娜自己认为，如果丈夫是像贝伦哈鲁特那样的人，早就离婚了。
「嗯，虽然头发颜色和父母不同是罕见的，但也不是不可能。例如，可能是因为祖父母的血缘而如此。」
「真，真的吗？」
「嗯。一定是这样，肯定的。」
汉娜笑著鼓励菲利克斯，轻拍他的肩膀。
然后，这次的谈话结束了，大家回到了各自的房间。
目送他们离去后，只剩汉娜和梅瑟德丝待在房间里，她抬头看著天花板。
「梅露酱怎么办？ 瓦尔布鲁卡女士的家族中根本就没有金发的人。」
「喂。」
然后，汉娜随口说了一句让菲利克斯听了会昏倒的爆弹发言。
==============================================================
～审问中～
兔兔酱「…………」
※本日舒夫不在，因此由兔兔酱料理。
料理「Tekeli-li, Tekeli-li」 轰轰轰轰轰
https://telegra.ph/file/2096adbf88849516b81e3.jpg
白衣人「喂慢著，那个是什么它在动啊……香味超级糟糕，还会叫，看了还有种背德的气氛，理智都要被削弱了啊……
喂别开玩笑了……该不会那个，是打算要给我吃的吧！？ 喂，住手啊！ 喂！」
=============================================================
第四十九话　没有行动的男人 
第四十九话　动かなかった男
菲利克斯诞生的话题，梅瑟德丝和汉娜自然而然地避开了。
因为他们认为，就算深入探究，也不会得到好结果。
对梅瑟德丝来说，如果菲利克斯能继承家族最好，而汉娜也不想无意义地逼迫菲利克斯。
所以，他们都认为不该提起这个话题。
日子一天天过去，狩猎祭的日子终于来临，学生们期待许久。
主要参加者基本上是三年级以上的学生，他们都隶属于某个派阀。
只有梅瑟德丝和齐格琳德不属于任何派别。
然而，齐格琳德无论她愿不愿意，周围已经有一些学生靠拢过来，自行形成了类似派别的组织，所以也不能算是个人参加。
而且，曾经以女学生为中心的亲卫队，不知为何变成了以男生为主。
可能是因为齐格琳德的性别变换。
高贵公主的骑士是男孩子内心向往的。
「今年也到了狩猎祭的季节了。」
学生们现在聚集在大礼堂，聆听校长的谈话。这个大礼堂也用于入学典礼。
校长是个头发光秃的老人，总是摇摇晃晃地走路。
看来他的不老期非常晚才到来。这样一来，不老期的意义就消失了，他的余生可能都必须以老人的样子度过。
想到这里，不禁感到悲哀。
「他叫弗雷德里克．贝肯鲍尔。他曾是我的同学。但他的不老期一直没有到来，直到90岁……」
「……命运真是不公平啊」
校长──弗雷德里克竟然和汉娜是同年代的。
这真是惨，连梅瑟德丝也不自主地同情起来。
一边是看起来只像个孩子、在全盛期之前成长就停了下来的永远合法萝莉。另一边是几乎失去了不老期意义的永远老人。命运真是如此不公平。
「但他非常努力。虽然零才能，但还是拼命努力成为了校长。」
「别说零才能这种话啊。」
零才能的永远老人在台上长篇大论地讲述著。
他自己年轻时充满活力，头发茂密，还很帅气。
总之，都是与狩猎祭毫无关系的回忆。
最后，他被其他教职员强制从台上拉下来，换成古斯塔夫接手说明。
「我来说明狩猎祭的规则。
在规定的时间内不能离开指定范围，击败魔物，带回特定部位。就这么简单。
不要说什么太多了带不回去这种话。使用駄兽或者事先准备背包，有很多方法。这方面也是个人机智的评价部分。
超过限制时间还在狩猎，以及离开范围的人将被当场取消资格。
同样地，攻击其他学生也是禁止的。一旦发现，立即让他们退场。」
这次狩猎祭的舞台是之前在课堂上使用过的平原。
然而，附近的森林和山丘等也当成可移动区域被开放。
上空有骑著魔物的老师候命，以应对紧急情况。
「以上就是说明。各位尽情展示自己的实力吧。」
说完，古斯塔夫举枪对空开火。
这是狩猎祭开始的信号。
学生们一齐跳了出去。
◆
在送走学生们之后，古斯塔夫走向了学院内的教师用房间。
在这个祭典中，老师的角色是负责看守和计算分数，但古斯塔夫把这些工作交给其他老师，变成了自由之身。
并不是在偷懒。相反，为了在有事发生时能立刻行动，保留能自由行动的人才是很重要的。
走进教员室，除了古斯塔夫之外，还有一位先来的客人。
他不是教职员，但也很难说她是学生。立场上是学生没错，但实际上古斯塔夫知道她已经超过了一百岁。
「……汉娜学姐吗？」
「呀吼，古斯塔夫君。」
英雄古斯塔夫．巴特与贝伦哈鲁特同年代，因此对汉娜来说，他也是后辈。
正因为如此，汉娜非常了解古斯塔夫。
齐格琳德在学院被盯上的事……遭受了几次袭击的事……以及潜伏在学院的敌国间谍。
古斯塔夫绝对不是没察觉到这些的人。
但在这次事件中，他出奇地没有做出任何反应。
他一直表现得如同不知情一般，始终只是一个普通教师。
这让汉娜感到非常奇怪。
「为什么，没有采取行动？」
「……」
「问题的意思，不明白吗？」
「不是。」
古斯塔夫对汉娜的问题，表现出一副无所谓的态度。
然后环顾四周，奇怪的是，其他教员没有要出现的迹象。
看来汉娜似乎把人赶走了，他想。
「我知道帝国盯上了公主。他们也想要利用伊萨克当成恶役，让她登上王位，然后控制她。」
「……是直接听到的吗？」
「是的。他们特地出现在我面前，警告我不要妨碍他们。」
原来如此，汉娜心想。
确实，对帝国来说，学院最麻烦的人物就是古斯塔夫。
所以事先警告是正确的选择。
如果试著暗杀，很容易被反击，而且会让古斯塔夫完全成为敌人。
但是，被警告不要参与，他就乖乖听话，这也很奇怪。
「所以你真的没有妨碍他们……这太奇怪了，不是吗？」
「对我来说无所谓。
如果帝国的计谋成功，这个国家实际上将成为帝国的附庸，但同时也将得到帝国这个后盾。
对于像贝伦哈鲁特这样的人来说，从对等的敌人变成有上下关系的我方可能不有趣，但对于像我这样只会战斗的男人来说，没有什么差别。
相反，原本敌对的吸血鬼之国，无论形式如何，可以联手都是好事。」
「你没想过保护学生吗？」
「如果他们打算暗杀，我就会杀了他们。」
他有极大的自信。
然而，他确实拥有与自信相称的实力。
正因为如此，帝国才会先向他透露一切，确保不与他对立。
实际上，从大局来看，被帝国吸收并不是一件坏事。
敌对的吸血鬼大国即使形式各异，但如果能联手，则有助于增强国力，并在维护彼此和平方面发挥巨大力量。
换句话说，对贵族来说，可能不那么有趣，但对普通市民来说，利大于弊。
不管统治者换了谁，市民都不会在意。只要保护他们的生活，无论谁当王都无所谓。
「野兽们已经从前一次的大战中学当教训，并努力实现种族统一。
那群鸟也在稳步朝统一的方向前进。而精灵可以说已经实现了统一国家。只有我们吸血鬼落后于现状。你应该明白，如果下一次种族间的世界大战爆发……输掉的会是我们这一方。」
对于古斯塔夫的话，汉娜无法立即反驳。
因为他的话不是没有道理。
八十年前，吸血鬼与兽人的战争，勉强取得胜利。
然而这场战争相当惨烈，吸血鬼国家之间完全无法合作。
背叛和欺骗是稀松平常的事情。
能够获胜，也只是因为对手也同样如此。
然而，兽人从失败中吸取了教训。
如果有下一次，输掉的将是吸血鬼。
「所以就应该让帝国来支配？」
「我说过了。我无所谓。像我这样无能的人，思考也无法改善局面。那就静观其变吧。」
「那是……不负责任吧。」
「被责任感驱使，无能地自作聪明只会增加损害。我不像妳或贝伦哈鲁特那样头脑精明……八十年前我就领悟到了，如果笨蛋自作主张，只会让我方送死。」
神话中记载著这样一句神祇说过的话：
让有能力但怠惰的人担任指挥官。
让有能力而勤奋的人担任参谋。
无能又怠惰的人可以担任通信官或下级士兵。
──无能又勤奋的人只能枪毙。
（＊汉斯·冯·塞克特）
自己思考并采取行动固然是件好事。
但如果是无能之人，却又没有自觉自己的无能而随意行动，则只会增加损害。
而古斯塔夫断定自己是无能的。
「我不能像你们那样行动。我不像你们如此有能。」
「这可不像英雄的话。」
「算什么英雄。我只是被捧上天的锈剑，一把沾满了我方鲜血，无可救药的废铁。」
只要是一把普通的剑就好。
只要是依国家意志被使用的剑就好。
剑如果会自己思考而且行动，斩杀敌人，那只是一把不良品。
古斯塔夫这么想，所以他放弃了思考。
「古斯塔夫君……果然，你还在纠结那件事……」
「话已经说完了。放心吧，我不是帝国的手下，只是一把没有人能用的锈剑。」
剑不会自己行动。剑不会自己思考。
判断什么是正确的，是上面的人应该思考的事。
因为聪明的人们思考，所以能通向美好的未来。如果让愚蠢的人用他们的判断和责任感去破坏它，那将只会通向黯淡的未来。
古斯塔夫对此已经痛苦地明白了。
「只告诉你一件事。在我的班上，已经没有内奸了。」
说完这些，古斯塔夫便离开了。
留在教室的汉娜紧咬著下唇，瞪著门。
「……锈剑呢。那么，为什么……你会当上教师这种职业……不是因为不想让自己的错误重复吗？」
汉娜的话，古斯塔夫却听不见。
================================================================
学园长：「虽然现在你们还年轻，充满活力，但如果不老期太晚来，可是件悲惨的事啊。
腰痛、气喘，而且同年龄的人们依然拥有青春的姿态，享受著年轻时的欢乐，而只有自己变成了一个老头，看著这一切……多么悲惨啊──」
学生们：「」 颤抖……
教师：「学园长！ 请不要每年都这样让学生们感到害怕了！」
================================================================
第五十话　　孤高还是孤立 
第五十话　孤高か孤立か
当汉娜回来时，狩猎祭已经结束了。
虽然还没超过限制时间，但还是结束了。
堆积如山的尸体。
染红大地的血海。
坐在众多尸体之上，仿若王座的，是残缺的月亮。
https://telegra.ph/file/fb037e66fe0e3d48ef801.jpg
在那里的是独自一人歼灭了狩猎祭的魔物，获得优胜，梅瑟德丝的身影。
她无视派系之争、所属学生的想法和宿怨，将那些全部踩扁，一同辗碎。
就像在路上行驶的汽车，不会注意偶然出现在前方的小虫。
无论那虫是蟑螂、蚂蚁还是螳螂，都只会被无视压碎。
对梅瑟德丝而言，雷霆、螺旋、鲜血、浓雾等等，一切都是无足轻重的游戏。
因此，它们价值是相同的。统统不值得放在眼里。
无聊的派系争斗，在这一天，由于梅瑟德丝参加了狩猎祭而迎来了终结。
（果然，学园的活动就只有这样了。魔物的品质太低了。）
终究只是学生级别。梅瑟德丝的敌人中没有能与她为敌的魔物，全都不堪一击。
尽管如此，她还是这么做了，只是因为厌烦了来自派系的邀请。
无法专心学业，让人讨厌的派系斗争，被卷入其中只会扯后腿，真是糟糕透顶。
枪打出头鸟。
派系间的争斗并不少见，妨碍会碍事的对手也是理所当然的事。
梅瑟德丝因为她的能力，无论加入哪个派系，甚至不加入派系，都会被视为眼中钉，遭受攻击。
──因此，她决定用展现差距的方式让他们闭嘴。
枪打出头鸟，但是出过头的鸟没有人打得到。
比自己的还要高出得多，比树木还要高耸入云的鸟根本无从打起。
看看这差距吧，如果能打就打看看。到时候被击垮的将是你们。
梅瑟德丝用这样的结果告诉所有参与派系斗争的人。
她并非要责问他们的派系斗争。这或许是贵族社会中必要的预演。
因此她不打算阻止。如果他们想做，就让他们自己去做。
不用说，所有学生从这显而易见的绝对差距中也只能领悟。
（梅露酱……我明白妳不想被卷入派系斗争……但是……这样做是不对的……这是错误的方法……）
汉娜对梅瑟德丝的做法感到不安。
这是不对的。这种方法是错误的。
虽然在避免派系斗争这一点上，无疑是有效的。
但是，这是不行的。
这样做的话，周围的人都会离开。
吸血鬼是力量的信奉者。只要有力量，就会让人臣服。
也就是说，在如此明显地展示差距之后，梅瑟德丝周围只会剩下信奉者。
无法得到平等的朋友。无法得到平等的竞争对手。
这种做法只能让她成为支配者。
没有谁先屈服，但在意识到时，九成的参加者已经屈服了。
有些人装模作样地扮演著策士。
有些人扮演著小丑。
有些人就像自尊心的化身。
有些人只有力量，粗暴而无才能。
但对梅瑟德丝来说，这些都平等地毫无价值。
只有看台上的贝伦哈鲁特对这结果感到满意，他非常高兴。
梅瑟德丝走过无意识地跪在地上的吸血鬼，拖著袋子走向教师。
袋子里塞满了猎杀魔物的战利品。
她把袋子塞给脸色发青的老师，然后朝著休息室走去。
接著，学生们一同让开了道路。
缺陷的月亮无法变成满月。
因为它把能满圆自己的东西推开了。
她无法分辨周围漂浮形形色色的东西是必需品，还是只是垃圾。
因此，把它们全部推开，然后继续全力前进来弥补那缺口。
但因为它们妨碍前进，就把必要的东西和垃圾一起清除。这正是负面循环。
这样的吸血鬼周围没有人敢靠近，所以它永远都是残缺的。
愚蠢的人死了也无法治好。无法靠自己治好。
她意识到自己的错误和偏差，但却只能继续向前。
是的，靠
自己
是没办法治好的。
「梅瑟德丝！」
还是有人敢靠近让所有人害怕的让出道路的梅瑟德丝。
那人是齐格琳德。
她不顾周围的气氛，无视周围的反应，对梅瑟德丝说话。
「真了不起，妳优胜了呢。」
「嗯，是啊。」
「为什么不表现得更高兴一点呢？」
「我并不觉得高兴。」
梅瑟德丝仍然以冷淡的态度回应。
也许这就是她的性格，无法改变。
她不想讨好任何人。
从坏的意义上来说，梅瑟德丝是个诚实的人。
所以无论对谁，她都表现得毫无感情。
当然，她会根据对方稍作改变。
她不会把街头混混和像玛姬特这样的家人一视同仁。
但这只是因为她认为应该这样做，实际上在梅瑟德丝心中，这两者并无太大的价值差异。
身为姐姐，她有保护妹妹的义务。
有良心的人会珍惜妹妹。
家人是应该要珍惜的。
这些判断都只是基于附加价值，如果街头混混和玛姬特的附加价值颠倒了——梅瑟德丝一定会抛弃玛姬特。
『你不懂人心』……这是她在前世里一直被说的话。
「比起这个，你没关系吗？」
「什么？」
「看看周围的反应吧。我好像被排挤了。」
被排挤……不如说，因为周围的杂质让她厌烦，所以故意让他们退缩，这样更正确。
梅瑟德丝知道，那些过于杰出的人有会让他人闪避的心理作用。
比自己高出一点的人会被讨厌，但比自己高出不止一点，甚至高到像飞上天的人，不仅不会被讨厌，甚至会被无视。
即使会嫉妒那些比自己更厉害的对手，也不会有人嫉妒那高耸入天的巨木。
人们对那些不再是竞争对手的人毫不关心。
竞争没有意义，即使输给他们也不丢脸。所以不再在乎他们。
是的，就是这样想的。
「我不懂。厉害的就是厉害，就这么回事，不是吗？」
「……真的是这样吗？」
「嗯，我觉得很厉害。」
听到这样的对话，汉娜忍不住笑了。
原来，也有这样想的人。
齐格琳德的反应在某种程度上是不寻常的。
太过坦率，太过纯洁。吸血鬼的内心本不应该如此纯白。
但偶尔也会有这样的人。与众不同的人种。
他们肯定本来就具有强烈的善良品性。在某种意义上，齐格琳德也是人格破绽者的一种。
想想看，即使是那个夺走她自己的生活，让她以影武者的身份接受教育的前王一家，她也从未表现出愤怒，甚至还表现出怜悯。
身为统治者或许不行……但作为一个精神象征，没有比她更适合的人选。
也许正因为她是这样的人，所以她才不会从梅瑟德丝的面前离开……是这样吧。
（本来担心梅露酱会走上和贝伦哈鲁特相同的道路……但这也许是个意外的转机呢。梅露自己可能只是为了专注学业才出手解决麻烦事。但无论如何，善行就是善行。因果报应会回到她身上。）
汉娜交叉著双臂，满意地点点头，笑了。
（贝伦哈鲁特……你的女儿，也许会走上与你不同的道路呢。
贝伦哈鲁特是孤独的。
没有人理解他，即使是汉娜也在成年后才能与贝伦哈鲁特和解相处。
当意识到时已经太晚了，贝伦哈鲁特已经变成了那个样子。
但梅瑟德丝还来得及。即使她自己没有意识到，她身边确实有可以称为朋友的人。
不自主地看了一眼贝伦哈鲁特，他一脸不悦地逼退了周围的人。
看起来这边的角色好像也有些改变了。
=========================================================
汉娜「贝伦哈鲁特，最近很常表现出感情呢……」
贝伦哈鲁特「没这回事。」
汉娜「之前梅露酱说，贝伦哈鲁特你啊，人格姑且不论，实力真的厉害，这样夸奖你呢。」
贝伦哈鲁特「……这样啊。」
汉娜「………」
贝伦哈鲁特「……」 偷笑
汉娜（真好懂）
第五十一话　内应 
第五十一话　内通者
狩猎祭季过后，来到了前半学期末。
学生们需要发挥自己所学，进行笔试和实技两部分考试，所以学生们都非常紧张，但梅瑟德丝却很放松。
学业这种东西只要平常认真学习并复习，记住就能得到好成绩。与头脑的好坏无关。
聪明人只要都在玩乐，也会得到差成绩；而愚蠢的人只要认真学习，也能得到好成绩。
当然，记忆力的个人差异也是存在的，最顶尖的成绩也需要记忆力强的人才能取得，所以最终头脑的好坏也是有关系的。
但即使是愚蠢的秀才，想要得到普通的好成绩，也是能得到的。
问题在于如何持之以恒。这正是梅瑟德丝擅长的地方。
实技方面更加没问题。
不过，她被免除了考试。
古斯塔夫表示：『因为考官失去了自信，所以直接合格就好了』。
这学院真是随兴啊。
但她不仅仅是被免除，还被通知说在其他人考试期间去校长室。
校长说因为她的成绩远超其他人，所以想要与她谈论未来的事情，根据情况，似乎也有可能跳级。
但是梅瑟德丝她想按部就班地学习，所以打算拒绝跳级。
校长的办公室位于学院的最高层。
平时除了教师以外，很少有人来这里，来到这里就看不到学生的身影了。
在门前有等候的教职员工，看到梅瑟德丝的身影就示意让她通过。
「失礼了。」
「哦，来了。请坐吧。」
校长──记得名字叫弗雷德里克吧？
他带著和蔼的笑容迎接梅瑟德丝。
梅瑟德丝心想，这个笑容简直像是贴上去的。
这是将算计隐藏在笑容背后，接近对方并企图操纵他们的人的脸。
这是前世看过最多，也是最讨厌的脸。
弗雷德里克把梅瑟德丝的成绩单放在桌上，确认之后赞赏地点点头。
「笔试、实技都是傲人的第一名。狩猎祭也是单独获得冠军。真是了不起啊。在那之后，学院接到了一大批邀请你的信。因为数量太多，所以在这里特意挑选了比较好的。唉，真是个受欢迎的人。……问一下，你全部都要看吗？」
「不，我没有接受任何邀请的意愿，就交给你吧。」
「呵呵，真是无欲无求哪。还是反过来说，因为看著遥远的未来，所以对这种小小的邀请不感兴趣喏？」
遥远的未来……即使这么说，梅瑟德丝也不明白。
毕竟她自己还也不清楚自己的目标。
她看不到自己应该到达的目的地。
所以她甚至不知道是近还是远。
但是有暂定目标，她考虑将迷宫制霸。
要这么说的确是在看著远方没错。
「优秀、优秀……简直让人想起你的父亲那样的优秀哪。」
听著学院长的话，梅瑟德丝没有错过他声音中暂时笼罩著的阴暗情绪。
表面上看似平稳地赞美著……但似乎并不是真心如此。
以前他和父亲或者汉娜之间发生了什么事吗？
「好吧，这次叫你来的原因就是明确地问你，是否打算跳级哪。以你的成绩来看，即使提前升高一年级，也不会有人抱怨哪。如果你希望的话，现在就可以进行考试。」
「虽然这是个难得的提议，但请允许我拒绝。我来这所学院是为了巩固基础。即使跳过这些步骤提早毕业，也无法达到我的目的。」
没有打好基础就无法应用。
梅瑟德丝虽是在看远方，但她并不焦躁。
眼下最大的威胁是她的父亲贝伦哈鲁特，但至少在他的庇护下，她无需担忧。
那么，缩短这段时间反而是不明智的。不然说不定得靠没有充分成长的这个身体就必须去面对他。
坦白说，这个年幼的身体并不适合战斗。
她希望身高能有至少一百六十公分，手脚再长一些也好。
考虑到最终要和贝伦哈鲁特战斗，跳级反而是危险的。
……唯一令人不安的是，不老期可能会很早就来临。
这件事只能靠运气，但她希望它能在二十岁左右来临。
如果变得像汉娜那样，那就糟了。
「就算你这么说，梅瑟德丝喏。妳有没有想过天才和普通人在同一个年级的感受哪？ 那可是件惨事喏。不论做什么都会比下去，完全无法匹敌……你想让同学们有这样的感受喏？」
「我并不打算让他们有这样的感受。然而，我也不会特别不想让他们有这样的感受。再说，无论我走到哪里，都会有这样的人出现。如果一直在意这些，什么事也做不了。」
「…………」
对梅瑟德丝来说，他人并不重要。
如果他们嫉妒，那就让他们自己去嫉妒；如果他们想扯她的后腿，她只需将他们粉碎。
她因为有目的而来到这里。而如果在仅仅相处了七年的同伴的事情上考虑太多而无法实现目的，那就本末倒置了。
为了目的，她愿意忍受七年被同学们厌恶的目光。
反正，无论是被喜欢还是被讨厌，她都不在乎。
「真是失礼了哪。好像用了像是在强迫地语气喏。能原谅我吗？」
「没关系。」
原谅也好，不原谅也罢。对方身为教师，考虑到其他学生的事情，而分出轻重而已。只是这样。
从主观角度来看，这是不公平的。但从客观角度来看，这是完全正当的判断。
因为将无法理解的异常事物排除出去，是身为生物的自然反应。
所以梅瑟德丝对学院长并无特别的想法。
只是，她认识到『这家伙想排除我』而已。
「想说的就是这些吗？」
「嗯。我会整理好各方寄给你的邀请信给妳。妳可以离开了。」
「那么，失礼了。」
梅瑟德丝鞠了个躬，然后就从学院长室出去了。
◆
「……真的，跟她父亲很像喏。」
梅瑟德丝离开后，弗雷德里克独自喃喃自语。
他的语气绝对不是出于善意。
就像想起令人讨厌的事物一样，他的声音似乎是从内心深处挤出来的。
他想起的是自己年轻的日子。
在他面前，格尔内华特总是挡在那里。
他追不上同年级的汉娜，虽然是同期，但他对她的年轻充满了嫉妒。
晚辈的贝伦哈鲁特虽然同样是男爵家族，但不知不觉间已成为了高高在上的大贵族。
即使在之前的战争中，他拼命地战斗并立下战功，但在贝伦哈鲁特的活跃面前，显得黯然失色。
就算如此，他还是拼命地努力。
没有才能，没有体格，甚至没有受到不老期的恩惠……身为凡才以下的无才之人，他苦苦挣扎，终于爬到了学园长的位置。
天才是不会明白的。他们不会知道自己到底付出了多少努力。
他们绝对不会明白自己有多么执著于这个地位。
但是照这样下去，他辛苦得来的学园长之位甚至整个学园都会失去。
如果与贝亚朵莉丝帝国爆发战争……或者下一次与某个种族爆发战争，奥尔克斯肯定会被摧毁。
他毕生努力得到的地位也将因为与天才们无关的，糟糕至极的战争而消失。
所以为了避免这种情况，他暗中出手了。
然而，格尔内华特又站在他面前。
又要妨碍他。
贵族的尊严什么的……那些根本不重要。
比起那些，他们应该守护国家。
为了这个目的，即使被支配也无所谓。只要王变成贝亚朵莉丝女王，人民就能得到保护，难道不是应该这样吗？
成为属国也没关系。只要这样做，就能得到持有双王剑的最强女王的庇护，为什么不觉得这是好事呢。
自己并没有错。错的是其他贵族们。
他如此地，发自内心地相信。
「侬之学园哪……侬之地位哪……侬之，侬之一切哪……」
为了守护那些──就算献出其中一名王女也没关系吧。
疯狂的老人慢慢地。开始失控到无法挽回的地步。
=============================================================
弗雷德里克「就算要背上叛徒的污名――这个学园也将由侬守护！」
换个写法就好像变成正义的一方了，真不可思议。
总之是内应揭露回。
敌役像是汉娜那样不知敌我写起来也很有意思，直球的写『这家伙是敌人！』我觉得也不错。
关于这点这个老头没有特别的转折。这是正中直球，就是敌人。
与梅瑟德丝这样天才型在各方面受到恩惠相反，他毫无才能完全没受到恩惠。
因此和梅瑟德丝绝对合不来。
但是或许和菲利克斯意气相投呢……。
===========================================================
第五十二话　继承人问题 
第五十二话　迹取り问题
艾德洛特学园在上半学期结束后有一段长假，下学期结束后也有一次。
一年两次的假期定为十六天，假期结束后又回到学园生活。
梅瑟德丝本来觉得回家也没意思，所以打算在学园自习，但家里派来迎接的马车让她不得不回去。
本来可以无视，但因为汉娜说「这样会让菲利克斯难堪的，回去吧」，所以不情愿地接受了。
菲利克斯说「这是第一次有马车来接我」。
也就是说，这次马车是为了接梅瑟德丝而来。但要是梅瑟德丝本人却没有上车，只有菲利克斯一个人回去的话，那肯定会弄到很难看。
「姐姐，欢迎回来！」
回到家中，玛姬特跑过来扑向她。
梅瑟德丝温柔地抱住她微笑。
平时无表情，可能会让人以为她戴著铁面具，但梅瑟德丝并非不能笑，表情肌也没有坏死。
如果有心，她也能笑，也能做出悲伤的表情。
看到自己的妹妹像这样表达好意、扑上来拥抱，温柔地接受她是正确的应对，向她展露笑容也是身为姐姐该做的行为。所以，她做了正确的行为。仅此而已。
「姐、姐、大、人──！」
接著，莫妮卡疾奔过来，梅瑟德丝思考著。
这也应该接受吗？
但是她并没有特别卖莫妮卡人情，也不明白为什么她会亲近自己，因此感到不安。
所以她决定避开。
「欸噗！」
梅瑟德丝躲过后，莫妮卡的拥抱落空，然后在地板上滑行了一段距离。
她趴在地上一会儿，但最后好像什么事都没发生似的站了起来，然后端庄地行了一礼。
「欢迎回来，姐姐大人。」
「……嗯，我回来了。」
这个妹妹的行为和思考总是让人摸不透。
梅瑟德丝放下玛姬特，走到她母亲，琉迪亚面前。
琉迪亚的气色比过去好了很多，让人感到光泽艳丽。
她本来就是一个迷人的女性。只要好好摄取营养，就能变成这样让无数人回头的美女。
「回来了，梅露。回到学园的事，要好好告诉我哦。」
「是的，母亲。」
梅瑟德丝的回答虽然简单，但母亲也知道她就是这样的女儿，所以没有多说什么。
只是用笑容欢迎女儿回家。
从琉迪亚身旁跑过来的是一名桃色头发的女性，她拥抱了菲利克斯。
「欢迎回来，我的菲利克斯！ 没有受伤吧？ 在学园里没有被欺负吧？」
「嗯，母亲……我回来了。」
这是菲利克斯的母亲。
她的名字是……名字是什么来著。
对了，好像是『
机动战士 瓦尔布鲁卡
』。
不对，是瓦尔布鲁卡．格尔内华特。一位有出轨嫌疑的女士。
瓦尔布鲁卡狠狠地瞪了梅瑟德丝一眼，然后带著菲利克斯离开了。
看起来她是位肢体接触相当强烈的母亲。
话说回来，仔细观察，确实可以看出菲利克斯和他母亲很像。
他们的面部特征有几个相似之处，尽管头发颜色不同，但确实让人觉得他们是亲子。
但几乎没有贝伦哈鲁特的要素在。不管是外貌还是性格。
话虽如此，玛姬特和莫妮卡也完全不像贝伦哈鲁特，或许贝伦哈鲁特的基因其实很弱。
鲍里斯在暴力倾向和面容上似乎有点相似。
还有另一个人……另一个人？ 嗯，好像还有一个人，是谁来著？
似乎有一个名叫戈特什么的存在感很薄弱的男人……。
嗯，想不起来的话，那应该也不是很重要。
梅瑟德丝放弃了回想。
◆
在吸血鬼贵族社会中，一天三餐是基本的。
首先是一天的开始，晚餐。
太阳开始落山，吸血鬼的活动时间，夜晚来临时，这个时候吃的相当于其他法尔修的早餐。
接下来是吸血鬼活动最为容易活动的深夜时段吃的宵夜。
这相当于其他法尔修的午餐。
最后是一天结束时吃的正餐。主要是在凌晨时段进食，相当于其他法尔修的晚餐。
跟在白天活动的法尔修不在深夜吃饭一样，吸血鬼没有早餐。
因为对吸血鬼来说，清晨就像其他法尔修的深夜一样。
这天的正餐是全家人一起吃，在格尔内华特家内是罕见的场景。
有贝伦哈鲁特和他的妻子瓦尔布鲁卡、以及由琉迪亚等四位侧室在。
然后是菲利克斯、梅瑟德丝、莫妮卡、玛姬特、戈特弗里德，全都到齐。
首先上的菜自然是香肠。
一口咬下，肉汁四溢，口感丰富的肉味中充满了香草和香料的香气。
浓郁的调味与简单的马铃薯沙拉搭配得很好。
接下来的菜是烤全乳欧克，这是将据说不会在迷宫出现的欧克幼体豪华地整只一起烤成的一道料理。
欧克本身并不是特别稀有的魔物，但在迷宫出现的都是成年欧克，幼年欧克只能在欧克从迷宫外溢出来繁殖时才能看到。
因此，这是相当珍贵的，普通人几乎无法享受的高级食材。
将柔软的幼欧克切成小块，上面淋上酸味的酱汁。
表面烤得酥脆，内部柔软得令人惊讶。
味道反而算是清淡，但正因为如此，与浓郁的酱汁搭配得很好。
随餐附上的面包非常柔软，带有一丝甜味。
马铃薯浓汤中散著切碎的洋葱和培根，是简单而又具有层次的味道。
与面包的搭配非常出色，只要让面包吸收这个汤，就能品尝到另一种不同的味道。
这些料理都是由舒夫制作的，在吸血鬼的国家，就算是贵族也很难品尝到这样高度完成的『料理』。
虽然觉得那个恶魔完全搞错了方向，但梅瑟德丝觉得捡到了好东西。
题外话，曾经怀疑迷宫的魔物是不是都会做菜，所以让弁庆也试著做看看，但结果递上了一团像黑炭一样的东西，显然只有舒夫是特例。
没办法，只好把黑炭喂给果冻吃了。
「那么老公。你什么时候要公开宣布菲利克斯是正统继承人？」
「现在是用餐时间。」
「别瞒混了！ 趁现在大家都在看的时候，请承认菲利克斯才是继承人！」
当梅瑟德丝专注在味道时，瓦尔布鲁卡夫人开始对贝伦哈鲁特吵闹。
似乎贝伦哈鲁特还没有正式宣布菲利克斯是继承人。
夫人可能很不满，但在这里故意说出来，无论是没神经还是自私自利……都显得她已经没有余裕了。
除了琉迪亚之外，周围的夫人都用厌恶的目光看著瓦尔布鲁卡。
「你自己不也曾经同意让菲利克斯成为继承人吗？」
「那是因为当时没有其他候选人。但现在情况已经改变了。」
「到底是什么改变了！ 菲利克斯拥有配得上你继承人的教养和实力，而且得到了优秀的成绩！ 除了他之外，还有其他候选人吗？」
贵族的家督基本上是由长子继承。
这并不是绝对的规定，视情况不同，次子或三子也有可能继位。
像是长子因事故去世……或者是因为名声太差。
家族纷争无所不在，渴望实权的仆人或亲戚可能会故意将年幼的孩子推上神轿来争夺继承权。
长子因『
不幸的事故
』死去，由次子继位在这个社会中也不是罕见的事。
总之……基本上是由长子继位，但也有例外情况，其他兄弟也可能继位，如果只有女儿，那么通常会找女婿。
也就是说，让女性成为继承人，即使有例外，也几乎是不可能的。
在这里最可怜的可能是被完全忽略的男性兄弟，戈特弗里德。
不过当事人只是默默地吃著饭，并没有听进去这些话。
「嗯，其他人怎么看？」
「我支持瓦尔布鲁卡夫人。如果家中没有男孩也就罢了，但这里有菲利克斯这样出色的长子，他的能力也不坏。那么应该让他继位。传统和规矩在贵族社会中是很重要的。毫无意义地破坏它们，家族的名誉将受到损害。我们必须捍卫传统格式。」
梅瑟德丝同意夫人的意见，毫不犹豫地将家督之位推给菲利克斯。
她自己是女性，在贵族社会中，女性继承家督是违背传统的，这是一个让人感激的障碍。
既然如此，就没有理由不趁机如此主张。
我们必须守护传统格式……即使是某个闻名遐迩的小说中，那个傍若无人的暗之帝王也会遵守这个原则。
「嗯，如果梅露这么说的话，我也没意见。菲利克斯是个好选择，不是吗？ 我的孩子，即使不继承家督，似乎也能过得去。啊，但是在那种情况下，梅露和舒夫会一起从宅邸离开呢。」
露迪亚似乎也赞成菲利克斯继位。
不过，这只是因为女儿赞成，所以就这样吧，只是这样随便同意。
但是其他人……特别是戈特弗里德的母亲坚决反对，在这里形成了支持菲利克斯派和反对派。
问题是最大的竞争对手梅瑟德丝本人加入了菲利克斯派。
==================================================
＿人人人人人人人人人人人人＿
＞
[https://www.youtube.com/watch?v=aYFLQEOW-so]
おじぎをするのだ
＜
￣^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^
必须守护传统与格式才行。
====================================================
第五十三话　训练迷宫 
第五十三话　プラクティスダンジョン
厌倦了宅邸和学园里的贵族社会生活的梅瑟德丝，来到了久违的探索者公会。
当梅瑟德丝走进公会时，里面粗野的众人如野兽般的目光直盯著她。
彼此视对方为竞争者，除了自己以外谁都不信任，一开始就无言地表明了这种紧张感，梅瑟德丝喜欢这种感觉。
在这里感受的都是粗野之人才会有的直白敌意。与贵族社会中笑著走近，贴上亲切邻人的假面，却在背后扯你后腿的情况完全不一样。
最近被许多麻烦事牵扯，累积不少压力的梅瑟德丝想要转换心情，想说就来好久没有进入的迷宫吧。
「哎呀，好久不见了啊。怎么那么久没来。」
柜台后仍然是之前那个欢迎她的男大姐吸血鬼。
曾经是光头的他现在变成了莫西干头，脸上的缝线也和以前有些不同。
又改变了造型吗，但这种品味让人无法理解。
「对了，要更新公会卡吗？ 好像很久没弄了。」
「是啊，那就更新一下吧。」
柜台递出新的卡片，梅瑟德丝将旧卡交给他。
如果只是更新等级，则不需更换卡片，但如果要更新卡片上记载的能力值，则必须更换。这是为了防止伪装和虚报。
过去只要将血滴在卡片上就可以自己更新能力值，但那样一来，有人就会利用这一点，将
强者
的血滴在卡片上来伪装能力值。
因此，现在的公会卡使用了无法重写的特殊墨水，除非是新卡，否则即使滴血上去也不会有反应。
这项技术是传说中的探索者『伊夏．天声』从迷宫带回财宝时带过来的。
梅瑟德丝割破手指，将血滴在卡片上。
然后，现在的梅瑟德丝的能力记载在上面。
【梅瑟德丝．格尔内华特】
探索者等级：C
第一属性：土
第二属性：风
腕力：level 5
脚力：level 5
耐久：level 5
体力：level 5
魔力：level 3
瞬发：level 5
再生：level 6
「呜哇，居然又提升了……」
接待员看著上面记载的能力，脸色有些发青。 但个位数的能力值究竟有多厉害仍然不太能体会。
对梅瑟德丝来说，反而觉得没有想像中提高得多才让她吃惊。
她平时都用魔石将重力魔法附加在自己身上进行训练。
相当于24小时不停地进行负重训练。所以正常来说，能力值会提高本来就不奇怪。
梅瑟德丝认为，这可能是因为她的身体已经习惯了现在的重力。
太空人的肌力和骨骼强度会减弱，这是众所皆知的事实。这是因为在低重力环境下，骨骼和肌肉没有受到负荷。
对生物来说，不使用的部分会衰退。
相反，经常使用的部分则被设计得会变得更强，像是上述肌力衰退的太空人回到在地球生活并接受复健训练，肌力和骨骼将会逐渐恢复。
梅瑟德丝通过替自己施加负荷，使自己处于与『返回地球的太空人』同样的状态。
但是，这并不意味著她可以无限地变得更强。在某种程度上恢复并适应重力后，只是正常生活也不会变得更强了。
这是因为肉体会判断『这样就足够了』。
肉体是神奇的东西，会追求仅需最低限度的效率。
生活在黑暗中的生物会让听觉和嗅觉变得敏锐，但在演化过程中不需要的视觉会被省略。
如果去到重力较低的地方，肌力和骨骼强度会保留足够生活所需的部分而退化，相反，如果到了高重力的地方，则会急于获得所需的肌力。
总之，梅瑟德丝的身体判定为『现在的负荷程度不需要变得更强』。
换句话说，该是时候增加负荷了。
梅瑟德丝走到悬挂著委托的布告板前，看著那里贴著的委托书。
理所当然，被她攻略的修塔尔克迷宫相关的委托已经没有了。全部都是训练迷宫相关的委托。
她随意撕下一个欧克捕获的委托，回到了柜台。
「我要接下这个。」
「欧克啊。嗯，你应该没问题，那么，姑且先听听关于欧克的注意事项吧？」
「请说。」
「好的。欧克通常身高约一米五，大型个体则可达两米左右，是二足行走的猪。它们储存了厚厚的脂肪，对火焰、寒气等魔法攻击具有抵抗力，力量也很强，所以精灵们似乎不擅长对付它们。但对吸血鬼来说，它们只是迟钝的肉而已。」
提到欧克，奇幻作品中通常是害怕魔法的笨蛋形象，但实际上它们对魔法的抵抗相当强。
相反，它们行动迟缓，肉质柔软，相当害怕斩击。
换句话说，对梅瑟德丝来说，它们应该不是敌手。
「另外，训练迷宫是个有点特殊的迷宫。它总共有十五层，但最底层没有宝藏。完全是个死路。」
「……死路？」
「对。最底层有个头目，它手上有一些豪华的武器或防具，所以如果非要说的话，那就是宝藏吧。」
梅瑟德丝觉得这有点奇怪，心生疑惑。
没有宝藏的死路是不可能的。
这是身为迷宫主人的她能够确信的事情。
迷宫的最深处有一扇门，那里会提出试炼。
绝对不会没有门。如果真的没有，那就不是迷宫而是准迷宫。
（看来我需要亲自去确认一下。）
梅瑟德丝决定趁著这次委托的机会，一口气潜到最底层。
幸运的是，这个古老的迷宫已经被前人完美地绘制了地图。
她购买了训练迷宫的地图，然后前往迷宫。
◆
训练迷宫距离布鲁特约两公里。
这个迷宫里出现的魔物都相对弱小，并且都可以当成武器、食材和衣物材料，因此利用价值非常高。
据说这个迷宫里不会出现无用的魔物，无论打败哪个魔物带回去，都能赚钱。
因此，吸引了许多探索者和商人从其他城市前来寻求在这个迷宫中获得的利润。
八十年前的欧克战争结束，贝伦哈鲁特成为领主时，这个迷宫出现，成为了布鲁特经济的中心。
正是因为有这个迷宫，布鲁特才能得到如此的发展。
https://telegra.ph/file/dbd7e58daac6e240bde8f.jpg
梅瑟德丝踏入了这个有些过于方便的迷宫。
这次的队伍成员是梅瑟德丝、弁庆、克罗，以及新加入的舒夫。
在队伍前面是从迷宫召唤的坏果冻，让它先行探查陷阱。
哔可在狭窄的迷宫中无法发挥机动力，所以这次不出场。
同样，负责搬运的克莱利亚也没有出场。梅瑟德丝自己可以通过迷宫收纳的方式携带任意数量的道具，所以不再需要驮兽。
「好久没出场了呢。」
弁庆穿著盔甲，喀喀作响，充满干劲。
自从梅瑟德丝开始上学以来，他几乎没有出场机会，所以非常兴奋。
「希望能找到好的食材。」
对舒夫说的话，已经不打算再吐槽了。
他双手装备著菜刀，已经完全迷失了方向性。
「噗噜噗噜，我是坏的果冻喔。」
「好，走吧。」
「明白了！」
让果冻先走，让它检查陷阱。
当然，果冻并没有感知陷阱的能力，也没有解除的技术。
只要核心不受损坏便不会死，因此除非遭遇到极其厉害的陷阱，否则应该能够生存下来。
换句话说，即使有陷阱存在，他的职责便是保护梅瑟德丝等人不会陷入其中。
与以前相比，不知何故变得更肌肉化的果冻缓缓地走在前面，而一只羊魔物似乎是为了迎接它而出现。
种族名称『
软绵绵羊
』。其羊毛柔软优质，皮可以用来制作羊皮纸。
肉虽然清淡但却美味，内脏也是珍品。而且它相当脆弱。
这是一种几乎全身都能充分利用的美味魔物。
「哼！」
果冻挥舞著粗壮的手臂，羊完全无法抵抗，惨遭击溃。
只花了一击。
梅瑟德丝与果冻曾多次交战过，但在她记忆中从来没有过苦战。
果冻的确拥有惊人的生存力，但在攻击方面并不擅长。
事实上，梅瑟德丝甚至从未被果冻的攻击击中过。
趁著羊倒在地上，舒夫立刻走上前。
他使出精妙的刀术，马上将羊解体开始放血。
「噗噜噗噜！ 赢了呀，主人！」
「真好的肉啊……柔软而几乎没有腥味。看起来像是从小羊开始就吃著好东西而成长起来的优质材料。」
果冻摆出胜利姿态，而旁边的舒夫满足地解体著羊肉。
面对如此混乱的景象，梅瑟德丝无言以对。
========================================================
弁庆「明明好久没出场机会了，我们是不是太过影薄了啊？」
克罗「咕呜……」
＊因为过场角色个性太过强烈，使得固定班底反而变得影薄的逆转现象发生中。
========================================================
第五十四话　该迷宫的拥有者 
第五十四话　そのダンジョンを持つ者
「咕噜噜噜噜！ 告诉你一件好事吧！
在迷宫里遇到的魔物身上的装备都可以抢走！在没有钱买装备的时候很方便！
说了些无聊话！ 去死吧！」
「噗噜噗噜！」
果冻一拳将迷宫中出现的魔物打飞。
那是一个像老鼠一样的二足行走魔物，但绝不是果冻的对手。
这种情景在进入这里后一直在不断地重复著。
──太简单了。
梅瑟德丝在前进的过程中，对迷宫过于简单的难度产生了疑问。
走在前面的果冻原本是召唤出来用来触发陷阱的魔物，换句话说，它是可以随意替换，即使死亡也无所谓的弃子。然而，果冻依然还活著，精神抖擞地走在前面，将出现的魔物踢得四散。
虽然偶尔也触发了陷阱，但这些陷阱都离致命伤还很远，只能造成轻微伤害。
而且，光是迷宫里存在陷阱这件事本身就很奇怪。这个迷宫经常有探索者进入，所以这些陷阱应该每次都会被解除或破坏，或者至少会被触发。
然而，为什么陷阱还存在呢？ 想来想去，唯一的答案就是有人重新设置了陷阱。
「兹沃尔夫，迷宫除了魔物以外，还会自动设置陷阱吗？」
『不，主人。像我们这样的迷宫管理者，会在原本的魔物或设施被摧毁后进行补充，如果累积了足够的点数，还会制造新的魔物。但我们不会设置原本不存在的东西。我们做的只是补充……仅仅维持现状。』
「换句话说，如果最初就有陷阱，你们就会补充吗？」
『是的。如果有的话，我们会这么做。』
「也就是说，这个迷宫里设置陷阱的主人曾经存在过……或者，仍然存在著？」
『正是如此。』
在训练迷宫中有而在修塔尔克迷宫中没有的东西，那就是陷阱。
修塔尔克迷宫可能是从未被任何人所拥有的迷宫。所以没有准备陷阱之类的。也就是说，梅瑟德丝所得到的状态是初始设定。
而这个训练迷宫并非初始设定。
显然，其他迷宫主对这个迷宫动过手脚。
问题是，迷宫主是过去的人物，因为死去使得迷宫解放出来，还是大师仍然存在著？
（而且，太简单了……已经超过十层楼了，出现的魔物都不如果冻。虽然有成群结队出现的魔物，但是单体的强度也没什么了不起的。）
这当然不是果冻一人就能赢的。
如果有一群魔物出现，弁庆当然会进行援护攻击，如果果冻一个人挑战这个迷宫的话，早就死了。
但即使如此，一对一的话，所有敌人都不如果冻。
那个果冻稍微锻炼过，比原本要强一些，但即使如此，也不是说多强。
这个迷宫太弱了……只能这样想。
「记住了！ 在迷宫里打倒的魔物过一段时间就会消失不见！ 但如果解体并成为自己的财产，就不会消失！ 所以我要把你解体，让你成为我的财产！」
「谢谢建议！」
这次出现的魔物是一只两足行走的蜥蜴。
但它不是果冻的对手。果冻再次轻而易举地打败了它，使它动弹不得。
然后死去的魔物被舒夫迅速解体，这也是固定的景象了。
果然很弱。轻松地，毫不费力地就能不断地前往更深的阶层。
到这个地步，实在不得不怀疑是否有某种陷阱。
「弁庆，舒夫。你们怎么看这个迷宫？」
「感觉像是毫无挑战性的迷宫。出现的魔物只有杂兵。」
梅瑟德丝决定询问弁庆和舒夫的意见。
他们是从迷宫中诞生的，期待他们能提出比自己更有意义的看法。
对此，弁庆表达了与梅瑟德丝几乎相同的看法。
「不，主人。这里是一个很棒的迷宫。无论是出现的魔物，还是四处生长的草都没有无用的东西。」
「喂，舒夫，那是对你来说的吧。主人想要的意见是……」
「等等，弁庆。」
舒夫一如既往地说些奇怪的话，弁庆无奈地打断了他。
然而，梅瑟德丝觉得有些疑问，阻止了弁庆。
这或许……意外地重要？ 这样想。
「继续说，舒夫。」
「好的。例如那边生长的蘑菇，是可以吃的。那片岩石缝隙中长出的草可以当成药草。出现的魔物也全都是高品质的肉或可以做材料的东西。没有一样卖不掉的。」
「……原来如此。」
梅瑟德丝托腮想著。
走到这里，不得不去揣摩这个迷宫中所蕴含的意图。
显然，这里故意摆放了弱小而且方便的魔物。
仿佛在说，快来打败它们，利用它们吧。
这个迷宫确实有迷宫主在。这里已经是被攻略过的迷宫。
（是王家所有吗……？ 不，那样的话应该会公开出来。这个迷宫存在于此地对谁最有利……是那个男人……如果真的是那样，这比我想像的还要麻烦。）
梅瑟德丝脑海中闪过的，是最终将要与之交战的父亲身影。
假如这个迷宫是父亲的所有物，那将会非常麻烦。
与父亲的战斗即将变成迷宫主之间的战斗。
也就是说，拥有军队的绝对优势将会消失。
不仅如此，他们之间的战斗既是决斗，同时也是战争。
那时，周围所受到的损害将无法计算。
「当成前往阴间的礼物告诉你！ 在完全没有光的黑暗中，魔物看不到你的身影！只能依靠气味和声音来探测！ 所以只要误导它们，我们就找不到你！ 那么，下地狱去吧！」
「我也是魔物所以知道！」
这次出现的是一个像木偶一样的魔物。
果然依旧不是果冻的对手，只要三发就无法动弹了。
「舒夫，那个能用吗？」
「可以当成家具。那个魔物是高品质的木材。」
「原来如此。」
无微不至，正是这个道理。感激得让人觉得可疑。
这个迷宫显然是为了让布鲁特发展成大城市而故意降低难度的。
原来如此，商人和探索者会聚集在这里。有这么美味的狩猎场，谁都会来这里。
稍微努力狩猎一下就能充当生活的粮食，狩猎到的魔物流向市场，以各种形式滋润经济。
食物充足地分配，没有饿死的人，人口增加，越来越多的人参加工作。
可以说是富国强兵。只要食物充足，人民就会富裕，富裕的人民可以征召成为士兵。
在这里的人民，在这个难度较低的迷宫中，有很多人累积了一定程度的战斗经验，并非只是外行人。
这种做法巧妙之处在于，并非一开始就给予所有东西，而是让人们自己去做。
如果一开始就给予一切，人民就会腐化。
法尔修
是在富足的情况下便会腐化的生物。
而这样做就不会腐化。相反的，人们会为了得到更多利益而努力提升自己。
越是深入迷宫，就越能赚钱。为了减少风险，人们会去锻炼自己。
如此一来，人们会多次深入迷宫，将素材和魔物带回家，为经济作出贡献。
食物变得充足，人民因此变得健康，而其中一部分健康的人民会来到迷宫。
从统治者的角度来看，这比像王剑那样死板的将其独占为王家的秘宝要巧妙得多。
如此一来，这个不断强化的城市最终将成为贝伦哈鲁特的好用棋子。
为了这个目的，他让人民富裕，给予食物，甚至提供庇护。
一切都是为了自己的利益。
（他已经在看著……未来的战争。）
而这也是一种展示。
如果这么明显地存在对贝伦哈鲁特有利的迷宫，有一些智慧的人都会想：『也许贝伦哈鲁特拥有迷宫。』
一旦产生这样的怀疑，就不容易随意进攻。
如果这种想法是正确的，那么就必须对付两个迷宫。
贝伦哈鲁特正是利用这样的怀疑牵制贝亚朵莉丝帝国。
当然，王家不能向贝伦哈鲁特询问这件事。
如果问「你有迷宫吗？」，而他回答「有」，这样会威胁到自己的权威。
所以之前的王也可能是通过给予贝伦哈鲁特公爵地位，将其留在我方阵营的同时避免揭发真相。
对于敌人和我方来说，贝伦哈鲁特的资产来源都是不可打开的潘多拉宝盒。
……虽然，现在王家成员的齐格琳德，似乎有直率地问贝伦哈鲁特这件事的勇气。
然而，这一切都是基于贝伦哈鲁特是迷宫主的前提下的假设。
但是，如果贝伦哈鲁特真的是迷宫的拥有者……梅瑟德丝再次感叹敌人的强大，意识到我方也必须强化自己的迷宫才能取得胜利。
=======================================================
魔物「当你想著『还可以继续』的时候，就已经很危险了！ 好好记在心里吧！
在你无法回头之前就让我先把你吃掉吧！」
梅瑟德丝（是说，这群魔物还真亲切啊……）
=======================================================
第五十五话　武艺祭 
第五十五话　武芸祭
之后，梅瑟德丝捕获了几个欧克后，成功抵达了第十五层，但果然那里没有门。
取而代之的是一条三米长的巨大蜥蜴……不，是龙。
虽然有点驼背，但它能用两足行走，全身覆盖著绿色的鳞片。
如果把以龙来看，应该算是相当小型的吧。
『本地识别名为『
下级龙
』。虽然在龙种当中算是较弱的一类，但拥有足以咬断大树的强大咬力及利牙，还有能将欧克一击两断的利爪。全身的鳞片能抵挡铁剑程度的攻击，而且还能从嘴巴里喷出千度的火焰。对于初学者来说，可以说是相当严峻的对手。』
「嗯……顺便问一下，这个名字和奥尔克斯这边的语言系统好像有点不同？」
『推测是因为，最先发现并命名它的不是吸血鬼，而是其他种族吧。』
梅瑟德丝也知道下级龙这个名字。
她现在所穿的鞋子应该是用下级龙制作的。
然而仔细想想，下级龙这个名字并非奥尔克斯语。
名称在不同国家是不同的。例如，英语中的猫是cat，而意大利语中是gatto或gatta。
然而，在这个世界中，名称似乎……至少在生物的名字上，一旦确定基本上就固定了。
虽然椅子和桌子这类物品在各国的名称可能不同，但在魔物方面，有很大可能是统一的。
仔细一想，像『
坏果冻
』这样的名字显然是来自另一个国家的语言。
在和兹沃尔夫讨论这些无关紧要的小知识时，战斗已经开始了。
果冻和下级龙互相攻击，但略显劣势。
下级龙的物理攻击对流体状的果冻毫无意义，但火焰喷射却不一样。
史莱姆系对火焰相当弱。这是奇幻小说的常识。
「啊啊！ 我变成会燃烧的果冻了！」
「够了，回来吧。」
这样下去果冻似乎会死，所以梅瑟德丝让它回到
血铁
里面，然后克罗跳了出来。
牠以肉眼看不见的敏捷速度咬掉下级龙的腿，将其击倒。
接著，弁庆挥舞巨剑，割掉尾巴。
下级龙很快站了起来，但这次梅瑟德丝自己跳了上去。
顺势用一只手挥舞著血铁一闪，但刀刃在龙的脖子上停住了。
（好硬……但是。）
如果单手不行，那就用两只手。
迅速将血铁变成双手持握，用力挥舞。
这次，下级龙的脖子被割开，血液四溅，脖子滚落在地面上。
看到这一幕，舒夫迅速跑过去，开始解体和放血。
喂，给我战斗啊。
「果然，门没有出现。完全被隐藏起来了。」
虽然早就知道，但门还是没有出现。
恐怕门其实在更下面的楼层，而被迷宫的扩张功能给隐藏起来了。
简单来说，就是通往下面的楼梯被主人撤除了。
或许可以强行破坏地板，硬闯到下一层，可能会找到门。但即使这样，黑门也不会出现。
「主人。这条龙，似乎装备了一个奇怪的手镯」
正想著要不要回去的时候，舒夫拿著手镯过来了。
竟然连龙都装备了什么东西。
说起来，接待员好像也提到过，这里的头目有些豪华的装备。
『嗯。看起来在使用火炎魔法时，能提高火力的效果呢。』
「火属性的支援装备啊。我用不上这个。」
这次的宝物是火属性的辅助器具，但梅瑟德丝的属性是风和土。用不到这个。
然而，在她拥有的迷宫里，也有使用火的魔物，所以应该不会浪费。
决定暂时收起来，就把它放进了迷宫里。
◆
艾德洛特学院在冬季举办武艺祭。
但梅瑟德丝并没有参加这个节庆的打算。
这是因为有学年限制的缘故。
实际上，能够出场战斗的只有四年级以后的学生。
三年级以下的低年级生禁止参加实战，只能在众人面前展现技巧。
这样做也有意义，但梅瑟德丝不想成为众人瞩目的对象，所以决定今年放弃参加。
不是说让别人看到自己的技术没有意义。
但对于不精通武术的贵族和商人等他人来说，这只是单纯的展示大会。
对于那些只评价表面华丽的活动，她无法感受到任何价值。
与梅瑟德丝相反，没办法参加狩猎祭的齐格琳德兴高采烈地参加了。
她之所以不参加狩猎祭，是因为身为王族的她一旦参加，就会形成一个强大的派系，她不喜欢这样。
但是，在这个武艺祭中，派系并不存在。虽然身为公主可能会受到偏爱，但即使如此，这比狩猎祭要好得多。
梅瑟德丝拒绝参加低年级部的比赛，但她对武艺祭本身并不是不感兴趣。
上级生之间的战斗中，可能会出现许多值得参考的技术，看看也不会吃亏。
在综合实力上，学院里没有人能与梅瑟德丝匹敌，这要归功于她通过重力训练获得压倒性的基本能力。
扣除这一点，梅瑟德丝的技术尚未成熟，她还有很多可以向上级生学习的地方。
在上级生的比赛中，即使在狩猎祭中取得好成绩的人排名也未必能靠前。
同派系的人之间会出现序列，也可能上演无趣的一幕。但如果是不同派系，即使对方是派系领袖，也会毫不留情地击败对方。
事实上，雷鸣派的领袖──好像叫
条旦．蚩调勒
。
这个名字听起来像是把大人的玩具吃下去的奇怪名字，他被浓雾派的汉娜儿子痛打一顿。
相反地，浓雾派的首领哈特曼．哈特曼输给了之前试著招募梅瑟德丝的盖茨．赫尔达林这样的小混混。
而在这之中，表现稳定并取得好成绩的是菲利克斯。
他与其他派系的领袖不同，本人实力强大。
他的剑术堪称正统派，与齐格琳德也有共通之处。
但是他没有突出之处也是事实，虽然姿势美丽完成度极高，但缺乏发展性。
说好听点，就像是教科书一样。说得不好听，就是有些局限性。
相反的，动作粗糙但是力量猛烈的是螺旋派首领吉格图斯．荀白克。
那个男人在狩猎祭后仍然不知悔改地来招募梅瑟德丝。虽然没有技术，但凭借天生的体格和臂力强行进攻。
嗯，仔细想想，只有他一个人留级到20岁。有这种优势是理所当然的。
结果，下级生部由齐格琳德获得优胜，而吉格图斯在激战之后获得了上级生的优胜，武艺祭就这样落幕。
菲利克斯最后获得了亚军，但身为正统派的他依然很强。
只是，观众席中已经看不到贝伦哈鲁特的身影了。
=============================================================
吉格图斯（２０） 「哼哈哈哈哈！ 我就是学园最强Da！」
教师（啊这家伙都已经二十岁了，会赢不是正常的吗……）
教师（谁快来禁止这家伙参加啊……）
教师（成绩太悲剧每年都红字留级，只有实技很强啊这家伙。）
汉娜（菲利克斯君，实际上是优胜啊，真可怜……）
【悲报】 菲利克斯老哥，不管到哪都不被运气眷顾。
=============================================================
第五十六话　关于不老期的一项考察 
第五十六话　不老期に関する一つの考察
前半学期的忙乱像假的一样，后半学期没有任何特别的事件发生。
正常地上课，正常地实习训练，正常地参加考试，正常地成绩不好的学生掉入B班，代替他们的是成绩好的学生被编入A班，然后正常地迎来了一年的结束。
果然，学院里的帝国手下完全撤退了吗？
就算是这样，只要有公主在的话，护卫的负责人汉娜不会消失，但总之，梅瑟德丝终于得到了她所期望的平静校园生活。
虽然她总是把别人推开，她仍然是能力极高的孤独者，但由于齐格琳德等人经常找他聊天，所以他并不完全孤独。
「又平安地度过了一年。」
作为一年的结束，这所学校在大礼堂里举行了结业典礼，把所有学生聚集在一起。
在讲台上长篇大论的是这所学校的校长弗雷德里克。
他仍然摇摇晃晃地，长篇大论地讲话。
「一年过去，孩子们就成长了，一年一过，我们就变老了。
在我年轻的时候，我急著长大。很快就达到了不老期的同学们也会被嘲笑。
但现在，换成我羡慕那些同学了。
记住，年轻的时间是有限的。不要抱著不老期很快就会来的幻想，珍惜现在充满活力的自己。总有一天，这里会有几个学生尝到与我一样的绝望。」
话题突然转向了与结业典礼和学业无关的方向。
在年幼就达到不老期让人讨厌，但在变成老人之后才达到不老期更是人人都不愿意的。
就算是吸血鬼，也不代表永远保持年轻。
尽管机率不高，但确实会出现像他这样的人。
「有一种说法是，不老期的来临取决于是否生育孩子。
不老期是为了生育而保持年轻，因此一旦生育了孩子，就不需要不老了。所以不老期也就不会到来。
更简单地说就是，这取决于是否【Bed Fight！】。
然而女孩子就算了，男孩子的身体方面没有办法判断这一点。只能根据是否放出【谜之白色液体】来判断。也就是，【右手恋人】越多，不老期会越远的学说。
我年轻时下半身充满活力，是个帅哥，所以年轻女孩子都会聚集过来。每天都玩很大。至于女孩子的话……」
「喂，谁来阻止那个老糊涂！ Stop，Stop！」
「把那个老糊涂拖下来！」
开始发展到下流话题时，其他老师纷纷闯入，把校长带走了。
学生们都被吓到了。明明是结业典礼，那个老人到底在说什么啊。
让人在意的是，有一些高年级男生的脸色发青。似乎他们心里有数。
「弗雷德里克一直都没变啊。」
「他年轻的时候就这样了吗……」
「他以前长相很帅，所以很受欢迎。他经常在休息时间向朋友炫耀和多少女人发生过关系……」
看著远目的汉娜，梅瑟德丝点头表示理解。
尽管只是一个说法，性行为是否与不老期有关可能是真的。
首先，不老期本身到底是什么机制还不太清楚。
但是，如果认为是为了让长寿的吸血鬼不会因为对留下后代消极而减少数量的话，这也是能理解的。
例如，汉娜已经超过一百岁了，但她的孩子才十五岁。也就是说，她在八十岁之后才开始生孩子，可以看出吸血鬼是对留下后代多么消极的种族。
至于贝伦哈鲁特，从他的兄长菲利克斯的年龄来看，他们直到最近才生孩子。
……不过那个男人也有相当年纪了，年轻时可能已经和几个女人发生过关系。
女性方面，也就是说，年轻时如果就有许多这方面的经验会使不老期变慢。
但是也有像汉娜那样，在孩子的阶段就已经停止成长的例子，所以最终结论还是因为个人差异吧。
总之在这次结业典礼，学到了这些无关紧要的知识。
◆
回到宅邸的梅瑟德丝开始了魔法训练。
她自认已经将身体能力提高到相当高的水平，但相反，魔力的增长却不明显。
就连公会卡上的魔力等级也只有3级，显然比其他能力要低得多。
原因她自己知道。因为魔力没有办法像重力训练那样『作弊』。
只要将重力作用在自己身上，肌力就会增加，血操术也会增强，呈现加速度般的增长。
但这种增长只适用于身体能力，对魔力没有影响。
也就是说，3级这个数字就是梅瑟德丝原本的资质，没得作弊。
然而，正因为这是她的资质，她不能放弃提升这点，否则她的进步就会停止。
即使进步缓慢，也无所谓。只要持之以恒，就能继续前进。
不要停下来，继续向前。这是她现在能做到的事情。
于是梅瑟德丝利用空闲时间去了修塔尔克迷宫，并在那里进行魔法训练。
她请了哥布林巫师担任教师，由于他无法说话，所以让在附近的果冻充当翻译。
哥布林巫师是擅长魔法的哥布林，在梅瑟德丝拥有的修塔尔克迷宫里，没有比他更精通魔法的魔物了。
总之，这个迷宫里大部分都是偏向近战的魔物。
即使是能使用火燄的魔物，也都是靠本能使用火燄，所以似乎只有这个魔物能担任教师角色。
「噗噜噗噜。魔法就是对自己体内的玛娜下达命令，让它外放，并召唤外部玛娜，使各种事情成为可能的方法。总的来说，世界是由玛娜构成的，所以说魔法是操控世界的力量也不为过。」
哥布林巫师哥布哥布这样说明，果冻用有点烦人的语气翻译。
即使如此，她也没想过有一天会向奇幻世界中的定番恶役哥布林学习。
前世看过的奇幻作品里，主角还会不停猎杀哥布林呢。
「在与自己属性相同的地方冥想，能够使用魔法，是因为感觉到构成魔法的玛娜排列。但是为什么每个生物最多只能获得四个属性，这似乎还不清楚呢。真神奇！」
魔法，简单地说，就是让外部玛娜听从自己的程度。哥布林巫师如是说。
每个人在下达命令的力量上都有差异，他们把这种力量叫做魔力。
魔法力就是能使用多少玛娜来下达命令……以及能容纳的极限量有多少。
也就是说，能够在体内储存大量原始状态的玛娜的人在魔法上就是强者。
或者，能过度储存玛娜的人在魔法方面也会变得有利。
「也就是说，胖子，多储存脂肪的人，魔力就会更高？」
「对呀！ 肥仔能使用更大量的魔法！」
「这话也太直接了。」
提到魔法师，总让人想到纤细的后卫型。
瘦弱的小魔法师在后卫使用魔法的场景在虚构作品中很常见。
在这种位置上，放一个胖子巨汉的情况应该很少。
然而，在这个世界里，纤细的人似乎不太适合施展魔法。
这样的话，到底谁才是后卫就搞不清楚了。
……哎，无论如何，如果胖成那样，要当前卫也是不可能的。
「但是，即使是瘦弱的人也能使用魔法吧？」
「那是因为他们使用的技术比较高！ 不用将玛娜分配到组成身体的部分，而是将玛娜直接吸收到体内的人，即使身材瘦弱，也能增加魔力量！ 但是因为体内有大量玛娜，所以实际上比外表看起来要重一些！」
「原来如此。那么，哥布林巫师是……」
梅瑟德丝的目光转向了哥布林巫师。
然后，他得意洋洋地打开了自己的长袍。
露出了微微隆起的肚子。
看起来，他似乎是普通地变胖来储存魔力的类型。
================================================
梅瑟德斯「……」
汉娜「怎么了？」
ニア　拾う
ニア　ハンナ
看不懂梗XD
汉娜「什么！？」
梅瑟德斯（……原来如此。有点变重了。）
================================================
文库版和web版比这一话跟下一话对调过来了。这边是照著文库版顺序。
虽然感觉改这个没啥意义XD
第五十七话　带著恶意的善行 
第五十七话　悪意ある善行
领主有其义务。
那就是保护自己治理的土地。
例如，如果魔物过多，就必须派遣士兵，如果出现强盗，也需要讨伐他们。
虽然奥尔克斯相对和平，但这个世界不管哪个国家总是在大大小小的战争中，像奥尔克斯和贝亚朵莉丝这样的大国虽然不会轻易发生战争，但对于小国来说，为了争夺土地和食物而杀戮并不罕见。
而一旦战争爆发，就会出现败残兵，败残兵为了生存会袭击村庄抢夺粮食。
也就是说，强盗会增加。
讨伐强盗不是探索者的工作，而是领主的工作。
尽管可以请求探索者们去做，但首先可以认为几乎没有人愿意接受这个任务。
就算提供丰厚的奖金，愿意接受的也只是极少数有自信的人。
之所以如此，简单来说就是风险太大。
强盗虽然没落，但他们曾是士兵。他们是经历战争之人，在各种战争中历经地狱般的考验才存活下来的勇士。
强盗也许会被认为是一群乱无章法的恶党。
但事实正好相反。他们在战场上与战友共同作战，因此能够协同作战。而且，如果其中还有小队长级别的人，他们甚至可以与一个军队的小队相媲美，毫不逊色。
强盗是堕落的士兵，而不是业余人士。
换句话说，对于探索者来说，强盗比魔物更为可怕，必须拼上生命去讨伐他们。
同样必须拿命冒险，虽然迷宫的魔物也是这样，但是浅层只有弱小的魔物，而且可以自己选择撤退时机。
所以毫无疑问，在迷宫探险要比讨伐强盗来得容易得多，而且更有利可图。稍微有些常识的人都不会轻易接受讨伐强盗的请求。
因此，在每个领地，对强盗的对策都是必须的，同时也是令领主们头痛的难题。
然而在这种情况下，奥尔克斯的强盗被害却出奇地少。
原因在于，贝伦哈鲁特会迅速讨伐掉，每当有强盗的报告，他们就会立即被消灭。
他的行动宛如疾风迅雷。
贝伦哈鲁特在这方面的判断异常迅速。
其他领主可能会考虑派遣的士兵数量、受害情况或敌人的规模等因素，其他领主甚至可能会放弃一个村庄。
但是贝伦哈鲁特并不会为此烦恼，不会有任何的时间延迟。
而且，值得一提的是，他发现强盗的速度本身就异常的快。
吸血鬼们都感到恐惧。他们想那个男人或许能够预知未来。
他们都感到害怕，怀疑他是否拥有千里眼般的能力。
当然，贝伦哈鲁特并没有这样的能力。
他只是在奥尔克斯拥有耳目。
他有一群愿意无偿为他担任间谍的人，这些人甚至愿意为他赌上自己的性命。
这么多间谍是从哪里来的呢？
原因在于贝伦哈鲁特经营的孤儿院。
人们可能会以为这男人竟然会经营孤儿院是在开什么玩笑。不管怎么想，这都不适合他，他也不是那种从事慈善事业的人。
事实上，这的确并不是善意的行为。没有丝毫的慈悲。
对贝伦哈鲁特来说，孤儿就是所谓的『还没成长的棋子』。
从小教育他们，可以减少背叛的风险，并通过英才教育培养出优秀的士兵和间谍。
对贝伦哈鲁特来说，经营孤儿院就是一种『未来投资』。
如果是没有父母的孩子，无论如何对待他们，评价都不会变差。
相反，周围的人甚至会不加思索地赞美经营孤儿院、提供衣食住的他『真是了不起』。
他在孤儿院这个地方获得了孤儿这些『雏鸟』，用食物饲养和驯服他们，将他们变成顺从的棋子。
无论如何，如果放任不管，这些孩子可能都会死在荒郊野外。
事实上，在其他领地被遗弃的儿童饿死的情况不断出现。
由于他收养和抚养了这些儿童，所以从旁观者的角度看，他甚至可能被认为是圣人。
但事实刚好相反。
正因为是恶人，所以才会行善！
只知道做坏事的恶党是三流的。因为这相当于宣扬自己是恶人，来逮捕我吧，根本没有考虑到未来。
他们与只追求刹那快乐的愉快犯同样是愚者。
所有人都会将这种可能会将周围卷入的腐烂树木砍伐掉。
而隐瞒恶行的恶党只是二流。他们在某种程度上懂得自保，但不会为隐藏恶行准备森林。
即使想要隐藏，但如果荒野中只有一棵树，那么它一定会引人注目。
一旦被人认为『那里可能有棵树』，就会被人调查，很容易露出马脚。
而用大量善行掩盖少量恶行的恶棍是无法对其出手的。擅长政治的人通常属于这一类。
他们为准备了大量树木成为森林，并在其中混入少量树木。
表面上构成森林的树木都是善行，所以民众只会认为『那个人很了不起』，甚至不会产生怀疑。
即使有些人表示怀疑，但一旦品尝过森林所产生的甘蜜的甜美，他们也会保持沉默。
因为指出这一点而失去森林意味著无法再度品尝如此甘蜜。
即使怀疑而成确信，也无法排除他。
因为无论真正目的是什么，他们实际上确实对国家做出了贡献。
无论是否是算计，无论带有何种恶意，无论是否有阴谋，善行始终是善行。
一旦将他们排除，毫无疑问，那些从森林中获得恩惠的人们将强烈反弹。排除恶党所带来的好处远远小于因排除恶党而产生的坏处。
所以能做的就是装作没看到他们的罪行，至少不要成为敌人，只能包围他们。
这就是前王所做的事，为了围住贝伦哈鲁特，他特地设立了公爵的职位。
可以说，这就像王对他屈膝一样。
不会指责你的罪行。所以请不要成为敌人，这几乎像是在恳求。
贝伦哈鲁特不是王。
但事实上，在前王的时代，他的权力已经在王之上。
而今夜，善行的面具下的邪恶意图又一次执行了。
贝伦哈鲁特迅速狩猎了强盗。逮捕他们。
这有助于领地的和平，领民将更加信任他。
然而，再次强调，这个男人不是出于善意而行动的。如果他行动了，那么他背后一定有一些算计和邪恶意图。
强盗的出现对贝伦哈鲁特来说是很刚好的事。
他的领地比其他地方更为富饶，尤其是布鲁特附近，吸引著强盗像被蜂蜜引诱一样聚集过来。
为了逮捕他们，他还特意准备了一些适合他们栖身的洞穴之类的地方。
比起放任不管，给他们造一个巢反而更容易抓到虫子。
然后，他把收集到的昆虫一网打尽，不分生死地捕捉。
接著，贝伦哈鲁特去了……训练迷宫。
「嗯……减少了很多啊。」
带著被拘捕的强盗，贝伦哈鲁特走在迷宫里。
这是一个奇怪的景象。
迷宫里的魔物都不对贝伦哈鲁特发动攻击，反而有人主动承担拖拉强盗的任务。
「哦……原来如此？ 有人一口气跑完了十五层啊。
看来有实力不错的探索者啊。可能可以利用。
告诉我他的特征。如果状况允许，我会拉拢他。
嗯，他带著魔物……等等，该不会是一名青色头发的小女孩吧？」
强盗们觉得贝伦哈鲁特看起来非常可怕，令人毛骨悚然。
毕竟，他似乎在和空气对话。
只能认为他已经疯了。
然而，在那里，似乎有看不见的人在与他对话。
「喀喀喀……果然是这样。真是个让人困扰的家伙啊。
嗯，不知道也没办法，这样的迷宫恐怕无法测试她真正的实力。
那么……喂。下次当梅瑟德丝……啊，是了，是那个小女孩的名字。
如果她再来的话，让她进到第十八层。
没问题的。对她来说，这应该刚好是个不错的训练。成本是有些高，但是……」
他说到这里，看了一眼强盗们。
那是一双冷漠的眼睛。
无法相信他会用那样的眼神看著同为吸血鬼的人，就像看著无机物一样的目光。
「让这些家伙来付吧。」
强盗们确信了。
他们的未来不会有救赎。
他们将被用于一些非常可怕、令人憎恶的事情。
这种预感正确地应验了，下一刻，迷宫的墙壁和地板上一起长出的铁枪将他们全部刺穿。
https://telegra.ph/file/acfe66eda3e2db3de8e36.jpg
「……全部加起来只有250P。这次算是杠龟了。
嘛啊，没关系。总会有更多的替代品出现。我会再带来新的。失去的魔物和陷阱立刻补充上。」
他只说了这些，便离开了迷宫。
他到底在和谁谈话，只有他自己知道。
================================================================
名君的片鳞 
名君の片鳞
从孤儿院被领养出来的她是个没有名字的人。
那就是她从小就认识的『自己』。
什么人都不是的自己……但她觉得，那样就好。
她不知道该成为什么样的人，所以还不如就这样身份不明就好。
没有名字的女孩一直在见证著这个国家的肮脏事物。
只顾自保的王之一家。以及为了吸取甘蜜而讨好王的贵族。
她眼中所看到的世界是利用和踩踏他人的污物，而她的一生就是隐藏在这些污物背后。
日复一日，只能看到肮脏的事物。在这样的日子中，她反而培养出了寻找他人优点的眼光。
也许正因为她一直看著肮脏的事物，她无意识地在其中寻找光明之处。
不必费心寻找对方的污点，反正不用找到处都是。所以她开始寻找亮点。
被肮脏的事物包围，甚至自己也被这些事物饲养。这样的日子反而培养出了她真诚地看待他人优点、坦率评价他人的品格。
所以，对于没有名字的女孩来说，来到学园的日子既愉快又耀眼。
学园绝非只是美丽的地方，学生间的纷争、相互排挤、派系斗争等各种问题都存在。
然而对于一直目睹污秽的主人一家的她而言，那里简直是充满未来梦想的美好地方。
也许正因为如此，她才能像这样看著梅瑟德丝．格尔内华特的强大。
「我会带著妳前进。无论遇到什么阻碍，我都会帮你击溃。」
得知自己是王家血统一员的那天，无名少女变成了齐格琳德．艾班特洛特。
同时，她以为是王家的人们，实际上都只是伪装的鼠辈，她过去认为是常识的一切都瓦解了。
但对少女……对齐格琳德而言，比起她自己和王家的真正身份，更让她震惊的是梅瑟德丝的力量。
她看过无数讨好王的人，也看腻了那些畏惧权力的人。
然而，她从未见过像梅瑟德丝那样毫不畏惧，甚至说要将其毁灭的人。
令人讶异的是，这个叫梅瑟德丝的女孩竟然只是因为学业被妨碍，就要与王族争斗。
「选择权在于您，齐格哈特……不，齐格琳德公主。但如果您选择继续前进──我会保护您。无论遇到什么事，我都不会让任何人碰您一根指头。」
到目前为止，她的一生都没有选择……这是第一次有人告诉她要选择，也是第一次有人说要保护她。
吸血鬼是被力量所吸引的生物。但齐格琳德在过去的人生中，从未见过真正的「力量」。
王和他的家族，还有那些讨好他们的贵族，都没有向齐格琳德展现出力量。
只有卑劣和肮脏。
而梅瑟德丝的力量与他们相比，那是何等强大！
──知道梅瑟德丝的力量的那一天，齐格琳德第一次找到了『我想成为这样的人』的目标。
◆
那个冲击的王位交替已经过去了半年。
曾经的王伊萨克被汉娜和她的部下逼问，帮助他的贝亚朵莉丝帝国之内应情报被榨取殆尽。
随后，伊萨克如贝伦哈鲁特所宣告的那样被送上法庭，死刑确定后，被绑在魔物身上，在国内拖行，最后在王都的广场上，被市民们扔石头的同时受到火刑。
他的妻子和孩子们在贝伦哈鲁特的恩情下被流放到边境，在那里为了赎罪而从事强制劳动……但前几天，他们不幸被卷入悬崖崩塌，据说全员丧生。
听到这次事故，齐格琳德为他们感到悲哀。
与伊萨克共谋囚禁齐格琳德的母亲艾尔菲里德的王后……不，前王后或许是罪人。
从年龄上看，年长的王子们一定知道真相，因此也可以说是共犯。
但那个被命名为齐格琳德的雀斑面孔的女孩……那个自以为是齐格琳德公主，无足轻重的女孩，在夺权时还是个婴儿。
她一定什么都不知道。根本没有罪。
所以齐格琳德同情她，请求贝伦哈鲁特给予她恩情。
因为……因为那个无足轻重的女孩就是她自己。可能存在的另一个自己。
直到最近，齐格琳德一直认为自己是无名的某人。一个没有名字的某人……这就是齐格琳德所认识的『自己』。
但现在她的角色突然颠倒了。
多么讽刺啊。原本认为自己是无名之人变成了齐格琳德，反而认为自己是齐格琳德的女孩变成了无名的某人。
所以她至少认为可以给予她重新来过的机会。
不过那个少女，仍然是个无名的少女就这样死去了。
这就像是看到可能存在的自己的另一个未来……让人感到悲伤。
然而，即使悲伤，时间仍在前进。在学园的一年结束了，齐格琳德暂时回到城里。
在那里也是每天学习。无论是齐格琳德未来成为女王，还是迎娶女婿成为王后，都必须以王族身份治理国家。
因此，必须为此而学习。
现在贝伦哈鲁特代理了大部分公务，但齐格琳德也没有打算一直依赖他。
因此，为了将来，她在汉娜身边学习公务……就在某一天。
齐格琳德在浏览奥尔克斯国各种城市和村庄的资料时，注意到了一个村庄的惨状。
这是一个由某位男爵担任领主的村庄，但这个村庄实质上已经停止运作，附近的山贼也没有被消灭。
「汉娜，不觉得这个村子很奇怪吗？」
「啊，这里是穆尔村。曾经是巴修男爵的领地……但这个巴修男爵是个相当糟糕的领主，无视村民饿死的惨况，每天开著派对，只专注于讨好其他贵族。因此，村子被破坏，村民也变得瘦弱……在这种情况下，重新建立村子比复兴更快吧。」
「太可怕了……那个巴修男爵现在怎么样了？」
「他已经死了。他是与伊萨克前王合作，将我国的情报流向帝国的贵族之一，所以前几天被处决了」
「之后呢？」
「没有领主，成为山贼的目标……村子消失也只是时间问题。」
齐格琳德不自主地站了起来。村子正在受苦的话，为什么什么都不做呢？
应该派遣新的领主，或者派遣军队消灭山贼。
「为什么要放任不管！？ 军队为什么不采取行动！」
「这是贝伦哈鲁特的判断。原因是……如果要保护村民的同时进行战斗，军队的损失将不可避免地增加。保护少数村民和荒废的村子同时进行战斗，和焚烧整个村子消灭山贼……哪个更容易，军队的损失更少……就是这样的事。」
虽然说得不好听，但总的来说就是「不想为了保护无价值的东西而白白损失」。
在保护村子和村民的同时进行战斗，必然要分配相应的兵力。
山贼可能乔装成村民进行伏击，受到威胁的村民可能会突然袭击。
甚至有可能被当成人质。
即使最后军队取得胜利，但战斗过程中的人员损失绝对不容忽视。
即使竭尽全力保护他们，本来就处于毁灭边缘的村子也无法恢复。什么都没有得到，只是无谓地消耗士兵。
另一方面，如果不需要保护村子……军队可以全力作战。
无需区分可攻击的对象和不可攻击的对象。对于在场的敌人，一律予以歼灭。
也不会有人质问题。无需担心建筑物和田地。
甚至可以从远处射出火箭、火魔法石，或使用火魔法将整个村子摧毁。
要选择哪个更容易且损失更少，不用多想就能明白。
因此，贝伦哈鲁特选择放弃穆尔村。
「就算是这样……」
「那么，您要命令士兵前去吗？ 如果您下令，士兵会行动。但是……一定会有本来不会阵亡的士兵死去。而且因此而产生的遗族数量，将超过被救村民的数量。」
「呜……」
简单来说。为了拯救一百名村民而进行了不利的战斗，结果可能让五十名士兵死去。
那些士兵可能都有母亲、父亲、祖母、祖父，甚至可能有儿子和女儿。
如果一名士兵死去，大约两个、三个人……甚至更多的人将遭受不幸。
救了一百人，结果二百、三百、甚至更多的人失去家人，感受到不幸。这是效率相当低的事。
而且即使救了那个村子，也不会有太大的改变。
遗族的愤怒将指向那个村子和下达命令的齐格琳德。
最重要的是，齐格琳德自己，面对遗族时也无法抬头面对。
身为士兵，当然要有赴死的觉悟。但他们也不希望无意义地死去。
「如果站在上位，就会被迫面对这种无情的生命加减法。殿下，您能做到吗？」
「那是……」
齐格琳德无法回答汉娜的问题。
说出想拯救他们的理想很容易。
但现实是无法仅靠理想填补的。
「……说说而已。」
「嗯？」
「这说的只是普通士兵的情况，殿下。但是殿下拥有只属于殿下的军队，对吧？ 如果是那样，就应该能够抱持著理想而实现它。」
汉娜从严厉的表情转为柔和的微笑，提出了一个只有齐格琳德能实现的解决方案。
齐格琳德迟了一下才理解，发出了『啊』的声音。
是的，齐格琳德可以做到。在不让军队受到伤害的情况下保护村庄。王族有著这样的力量。
「那么，您想怎么做，殿下？ 如果您愿意，我将与您同行。」
对于这个问题，齐格琳德坚定地点了点头。
◆
穆尔村化为一片地狱。
已故的领主巴修男爵因过度征税，村民们食物短缺，人们变得瘦弱。
即使农作物几乎被全部没收，他们也还能活著，这是因为吸血鬼这个种族的特性。
领主不会想要的小动物……例如老鼠等的血液，他们只能靠这些保住性命。
即将死亡的某人的血液被所有村民分享，母亲把自己的血给孩子，这样的情景并不少见。
如果是有力量的吸血鬼，也许可以发动叛乱。
但住在这个村子的吸血鬼们被称为『薄血』，是实力薄弱的吸血鬼。
吸血鬼的强度取决于他们所继承的血液的强度。简单地说，强大的父母产生的吸血鬼容易变强，相反，弱小的父母则容易生出弱小的孩子。
这样诞生的弱小吸血鬼被称为「薄血」，被驱逐到这样的小村庄。
在后天改变这一点并非不可能。但这需要极大的努力。
也就是说，他们从出生的那一刻起就被决定站在被剥削的一方，是吸血鬼社会的弱者。他们根本没有发动叛乱的力量。
而且，巴修男爵虽然继续剥削村庄，但为了保护自己，他毫不吝惜金钱，雇佣了很多护卫兵。即使发生叛乱，结果也是一目了然。
不过，就算是这样恶劣的领主，只要拥有众多士兵，就具有一定的威慑力。
他一消失，住在附近山上的山贼们立刻来到，村庄瞬间就被占领了。
「喂，给我拿血来！」
坐在瓦砾上的莫西干头山贼头目向手下的山贼发出命令。
接著，其中一个手下狠狠地把瘦弱的村姑拖到头目面前。
在那里，看起来像是姑娘父亲的村民慌张地跑过来。
「请、请等一下！ 女儿……请放过女儿！」
「哦，要放过女儿……那么就拿你的血来换吧！」
山贼头毫不犹豫地挥舞手中的剑，砍掉求饶的村民头颅。
然后抓住砍掉的头颅，从切口处流出的血，张大嘴喝了下去。
手下的山贼们也想分一杯羹，各自随意切开没有头颅的身体，开始喝血。
面对这种像野兽般失去理性的暴行，村民们只能瑟瑟发抖。
「爸爸啊－！」
村姑在目前目睹父亲惨死，她想跑向父亲的尸体，但另一个山贼挡住了她的去路。
他们没有一个人拥有同情这个村姑的心，只把她看成猎物而已。
「呵呵，下一个就轮到妳了」
流著口水，握著刀的山贼朝村姑走去。
村姑恐惧地后退，但很快背后撞到了什么东西，无法再动。
害怕地回头一看，站在那里的也是另一个山贼。根本没有逃的地方。
「嘻呀哈！」
山贼高兴地发出声音，扑向姑娘。
……然而跳起的山贼无法落地，不可思议地拍打著双脚。
稍微晚了一些，他感到肩膀疼痛，才意识到自己被什么东西抓住了。
抬头一看，原来是── 一条小型龙。
「啊？」
发出呆滞声音的山贼，眼前看见的是龙的嘴巴，然后就被咬碎了头颅。
「喂，魔物啊！」
「为什么这里会有魔物！ 是从哪个迷宫溢出来的吗！？」
说到这个国家的迷宫，是位于布鲁特的训练迷宫。
不过，训练迷宫每天都有探索者进入，击退魔物，因此魔物不会溢出来，而且这个村子和布鲁特相距甚远。
魔物来到这样的地方，虽然不是不可能，但绝对是相当罕见的事。
然而，令他们惊讶的事情不止如此。
「看看天空！ 魔物……这数量无法置信！」
不止一条龙。
龙的数量足以填满天空，它们飞翔著，俯瞰著这里。
看到这一幕的山贼头目马上决定撤退。
「全员撤退！ 和那么多魔物交战，就算有再多的命也不够！ 留下村民当成诱饵，应该可以争取一些时间！」
魔物不会特地区分山贼和村民。它们应该会攻击看到的猎物。
山贼头做出了这样的判断，认为如果丢下村民逃跑，魔物会攻击村民。
这个想法并没有错。可以说是冷静而准确的判断。
只是，这只适用于野生魔物的情况。
不知为何，成群的龙无视了村民，仅仅袭击从村子逃跑的山贼。
这里的人都不知道为什么这样。
单纯地因为村民瘦得太可怜，看起来不好吃，还是因为它们只盯上强大的对手呢？
无论哪种原因，魔物只攻击山贼，一个接一个地击倒他们。
当然，山贼也会反击，但是对空中飞行的对手，无法攻击得到。就算对方降落，他们挥出的剑也会被龙鳞弹开，毫无还手之力，战斗完全是一面倒。
终于，剩下的山贼只剩下头目一个人，他试著在村子里求活。
原因不明，但那些魔物忽略了村民。
若是混入村民中……或者用村民当盾牌，或许还有生存的希望。他这么想。
但在山贼头前，一条龙降落下来，然后他看到了令他难以置信的事物。
在龙的背上站著一个银发的美丽少女。
虽然年纪还很幼小，但可以确信她长大后一定会成为美人。他有些看得出神，但现在，比起她的美貌，更重要的是她骑在龙上这个事实。
当少女降落到地面时，龙仿佛服从她，一个接一个地低下头。
看到这一幕，山贼头终于明白了。魔物只盯上山贼的原因，是因为被下达了命令。
「难道，这些魔物都是妳……？ 哪有这种事……难道！」
要让这么多魔物臣服，并非容易的事。
但他注意到少女手中的剑。
对了，他曾经从贩卖奴隶的贵族那里听说过。拥有王族血统的人，有召唤并使众多魔物臣服的能力。
他想，那把被称为王剑的……难道就是少女手中的那一把吗？
当时听到这个传闻，他记得自己半开玩笑地说过，如果真的有这样如梦似幻的宝物，他肯定想要。
然而，幻想中的宝物真的存在，而那个威胁现在正对著他。
该怎么办……山贼头想著。无论如何，他都没有胜算。也逃不掉。
但他不愿轻易放弃，想要想办法争取逃跑的时间，于是决定对村民施加压力。
「喂，你们！ 别以为有人来帮忙就可以松一口气了！ 你们是不是真的以为我会输给这小女孩？ 就这距离，我能在其他魔物赶来前干掉她！ 那样魔物们就会失控，袭击村子！」
他的话并非全是虚张声势。
正如他所说，齐格琳德只是个年幼的女孩，因为她主动来到山贼头面前，与他的距离也不是很远。
只要再走三四步，就能进入剑的攻击范围。
因此，这是十分有说服力的。
「不过，我给你们一个机会！ 争取时间让我逃走！ 妨碍那丫头！ 那样的话，我答应再也不会骚扰这村子！ 放心吧，她不会对你们造成伤害！ 难道你们还真以为她比我强吗？！」
面对山贼头的恐吓，村民们害怕起来。
然而，驱散他们恐惧的，是少女——齐格琳德的呼唤。
「不要被迷惑了！」
齐格琳德想起了。在这种时候，该说的话。
她内心之中，指著何谓强大的指针
她觉得就算自己现在手中握有王剑，也无法触及到『她』的力量，但即使如此，她仍然想要追求那样的力量。
她想要拥有那无所畏惧、不受束缚，走著自己的路的那种强大，她想要追逐那个。
所以，她说出了那句她曾经说出口的话。
「我会保护你们。无论什么人，我都绝对不会让他碰你们一根指头！ 相信我！」
……虽然梅瑟德丝好像没有说『相信我』这句话，但算是一种改编吧。
面对她坚定的宣言，村民们止住了颤抖，没有人听从山贼头的话。
看到这一幕，意识到胜负已定的山贼头带著绝望，向齐格琳德发起了突袭。
面对他，齐格琳德长剑一挥——山贼头连惨叫声都没有就倒下了。
齐格琳德在综合实力上不及梅瑟德丝。
但若只论技术，她比梅瑟德丝更强，甚至超过了梅瑟德丝的哥哥菲利克斯。
就算不靠魔物，只要是正面交锋，山贼之流从一开始就不是能战胜她的对手。
村子里传来欢呼声，在空中滑翔的龙背上，看著这一幕的汉娜安心地喘了口气。
「本来想要在危急时刻帮忙的……但看来没那个必要了。」
如果齐格琳德陷入危机，她本打算从这里扔出短刀，破开山贼头目的头颅。
但即使不靠这样的帮助，齐格琳德也成功保卫了村子，并打败了所有的山贼。
「具有成为名君的潜质……吧？」
汉娜看著被村民们围绕，接受感谢的齐格琳德，开心地说道。
从大局来看，这次胜利说实话，并没有什么价值。
就算铲除了这样一个在偏远地区撒野的小型山贼团，也没有什么好处
再者，在看到龙之后迅速撤退的判断，以及在领主健在时没出现等等，那山贼团可以说是知道分寸的。即使不加理会，他们也不太可能对都市造成损失。
他们一直没有进行大规模的活动，所以一直都是小角色，但这种类型的人却能避免贵族的目光而能长久生存。
村子本就无法重建，村民们将不得不迁移到其他村庄，但从大局来看，这也没有什么影响。
然而，这绝非毫无意义。为了这样一个即将毁灭的村子，亲自出征，拯救村民的年轻勇敢公主的故事……这一定会提高对她的向心力。
那个过于正直的公主与那个有些扭曲的侄女将共同创造出什么样的未来呢……。
一边期待著这件事，一边为了救援被村民们包围而无法动弹的公主，汉娜跳到了地面。
妹妹们的迷宫训练 
在学校的一年结束后，梅瑟德丝在宅邸度过二年级开始前的长假。
在宅邸期间，她主要锻炼自己的弱项──魔法，特别是操纵玛娜的技巧。
魔法就是操纵玛娜的技术。将自身内在的玛娜发出，并操纵外部的玛娜来引起各种现象。
玛娜被兹沃尔夫称为奈米机器，而奈米机器就像是构成梅瑟德丝等这个世界生物的原子一样的存在。
因此，使用魔法可以说是等同于削减自己的身体。
只要不过度使用，就不会有问题。就像剪掉的头发仍然会长出来一样，身体中的奈米机器数量也会自然恢复。
但是，使用过多的魔法可能会危及生命。构成身体的奈米机器并非无限。
在不危及自己生命的范围内，能够将多少奈米机器运用到魔法中……这个极限量就是魔法力。
因此，基本上是多余的体积较多的人……说得直接点，肥胖的人更能使用较多的魔法。
当然，梅瑟德丝并不会去追求这个方向。
多余的脂肪会让行动变得困难，就算魔法变得再强大也无法避免整体能力下降。
因此，她决定寻求另一种方法。
擅长操控玛娜的人，据说可以在不影响身体组成的情况下，将玛娜保持在体内。
这样的人不会有多余的体型变化，即使身材纤细也能保有高度的魔法力。
如果能够达到这个水准，能选择的战术将大幅扩张。
魔法训练主要在她拥有的修塔尔克迷宫之中进行。在学期开始之前的时间，这就是梅瑟德丝的度假方式。
有一天，在与母亲琉迪亚一起优雅地享受喝茶时光的梅瑟德丝身旁，妹妹玛姬特和莫妮卡来访了。
「……想让我教你们如何战斗？」
「嗯！」
「是的，我们俩商量后，认为向姐姐大人请教是最好的选择。」
两人咨询的内容是想学习战斗方法。
对此，梅瑟德丝感到疑惑。
吸血鬼是力量的信奉者，强者才能赢得尊敬。在此没有男女之分。
因此，渴望力量绝非错误。
事实上，梅瑟德丝也是靠力量才能来到这里。
但无论如何，梅瑟德丝都不认为这两人……特别是玛姬特适合战斗。
「我不介意教你们……但你们真的需要吗？」
虽说信奉力量，但并非一定要有力量才能生存。
就像琉迪亚和之前委托生产巧克力的商人特莱因那样，即使没有战斗力，吸血鬼也能过上很好的生活。
而且现在的情况也与以前不同。和以前被父亲遗弃的状况不一样，现在的两人身为公爵千金，在格尔内华特的豪宅中生活。
即使不刻意追求战斗力，也已经获得了足以生存的环境。
「那个……我们被父亲要求进入艾德洛特学园……但是，我们现在这样似乎无法通过入学考试，很担心。」
玛姬特担忧地说，但这也是无可奈何的事情。
毕竟，她在九岁之前几乎与贵族社会无缘。
与其他从小接受英才教育的学生完全不同。
在学力方面，自从被接到格尔内华特豪宅后的近两年之间，她已经学到了很多，但仍然居于劣势。
说到这个，梅瑟德丝也差不多，但在这之前她已有前世知识和通过迷宫的能力，她已经是特例中的特例了。
「……我觉得你们进入学园其实也没有什么好处。」
然而，梅瑟德丝认为这两人即使无法进入艾德洛特学园，也不会有什么问题。
那所学园主要教授的是战斗方法。
包括了在贵族社会中立足所需的战斗方法，为了实现国家愿望夺取迷宫所需的战斗方法……以及为了战争时期所需的战斗方法。
是的，那所学园所教授的内容基本上是为了领主而设的教育。
其次是为了无法成为领主的人……例如贵族的次子、三子等，目的是要给他们在贵族社会中顺利向前迈进所需的力量。
那么玛姬特和莫妮卡呢？
梅瑟德丝认真地认为，这两人即使没有那么大的力量，也能生活下去。
两人都是美丽的少女，而且还是公爵千金。首先，周围的人不会放著她们不管。
成堆的婚事会涌向她们（或者该说已经涌向她们了），在众多求婚者中挑选心仪的对象结婚，成为贵族的妻子生活下去就好。
当然，身为贵族，最基本的礼节和知识是必要的，所以到学校学习并不是完全浪费……但这种事情在这个豪宅里也能学到。
考虑到这些因素，梅瑟德丝认为『没有好处』，但两人的脸上显得有些失落。
「哎呀，没关系嘛，梅露。既然可爱的妹妹来请妳帮忙，不要轻易拒绝她们。」
「但是，母亲……」
「先试著做到自己能做的，然后再得到结论就好。如果不合格，就能自己知道不适合，也能干脆放弃。如果可以入学，就努力到自己能坚持下去的地步。这样不就好了吗？我们的时间是很长的，即使失败了，也可以重新开始。」
琉迪亚这么说，梅瑟德丝交叉著双手思考。
至少，进入学院不会是浪费。
而且，吸血鬼和人类不同，他们有充足的时间，即使一次两次走错路，也可以重新开始。
因为有人类时代的感觉，很容易就把这样的选择当成一生的决定，但吸血鬼的生命是很长的，除非像弗雷德里克校长那样直到老去也不会迎来不老期，否则浪费几年的时间也不是问题。
那么，这也是一种经验。梅瑟德丝改变了想法。
「……好吧。不过，我也不擅长教别人。如果你们愿意的话，我就接受吧」
听到梅瑟德丝的话，玛姬特和莫妮卡开心地笑了出来。
看来，这不需要多问。
◆
梅瑟德丝为两人选择的战斗训练地点是训练迷宫。
这个迷宫里出现的魔物都很弱，而且非常友好，即使没有人问，它们也会主动告诉你各种事。
很可能是迷宫的主人命令它们这样做，魔物们也毫无疑问地执行著命令。
以被狩猎为前提的迷宫……对于初学者来说，没有比这更方便的地方了。
当然，这并不意味著没有生命危险，但梅瑟德丝可以保护她们。
为了以防万一，她还召唤了弁庆和克罗，除非发生很严重的事情，否则基本上不会有问题。
虽然不能说是绝对安全……但如果要求那么高，根本连学院都不应该去。
学院的课程中也会与魔物战斗，所以不能说是百分之百安全。
「那个，姐姐……我们的武器真的用这个就好吗？」
「我也想要像姐姐大人那样的武器。」
玛姬特和莫妮卡将梅瑟德丝给她们的袋子挂在腰间，里面装满了石头。
她们原本以为武器会是剑或枪之类的东西，所以这让她们感到意外。
毕竟是石头。这也不是蕴含魔法的魔法石，而是真正普通的石头，到处都能找到。让她们感到困惑也是理所当然的。
而梅瑟德丝选择这种原始武器是有原因的。
首先，战斗基本上是越不进入对方的攻击范围越安全越强大。也就是说，从远处进行攻击会更有优势，生存率也更高。
日本武士虽然给人用刀战斗的印象很深，但实际上弓箭才是主要武器。
然而，弓箭需要训练才能使用，而且梅瑟德丝自己从未使用过弓箭，所以无法教导。
弩虽然不需要训练就可以使用，但其连射能力有问题，每分钟最多只能射出一到两发。
因此，她选择了投石作为远程攻击手段。
只需要丢石头，不需要像弓箭那样的训练，而且不用担心弹药用完。只要使用四处掉在地上的石头，实际上就是无限的。
她曾考虑使用投石器，但投石器也需要习惯，而且梅瑟德丝认为，对于这个迷宫的魔物来说，即使不用投石器也足够击败它们。
「首先要习惯击败对手。选择武器在那之后再说。」
梅瑟德丝用空手杀死了第一个魔物，虽然她的说法缺乏说服力，但夺取生物生命的行为确实会引起排斥感。
但如果在敌人接近时犹豫，可能会出人命。
所以，梅瑟德丝认为，首先应该让她们从远处击败敌人，让她们习惯。
「看著。」
梅瑟德丝这么说著，随手捡起迷宫里的一块石头。
然后，她瞄准远处的魔物，将石头丢向它。
石头砸碎了魔物的头，一击就让它丧命。
「正如你们所见，我们吸血鬼的腕力，只要正常地扔石头就已经足够作为武器。如果用血操术来强化身体能力，那就更加强大了。」
吸血鬼的力量非常强。就连像琉迪亚这样的非战斗人员也能轻松捏碎一个苹果，这就说明了这一点。
在这里的玛姬特和莫妮卡，至少与人类相比，也是拥有怪物级的力量，而且在来到这个宅邸后，她们通过学习血操术让力量更加提升。
即使无法达到梅瑟德丝的程度，但只要有这样的力量，也足以用石头击倒弱小的魔物。
对强大的魔物来说，这种方法可能不管用，但作为习惯实战的第一步，从投石开始是非常合适的。
「看，那边有魔物。试试看。」
梅瑟德丝看向通道的尽头，那里站著一个与刚才不同的魔物。
它看起来像是一个会动的人偶，非生物的外观这样正好。
这样一来，感觉自己『杀死』生物的现实感会减弱。
「让我告诉你投石的优点！ 在这样的狭窄通道中，对方很难躲避，而且在靠近之前可以单方面攻击！ 用枪刺也是有效的战术！ 所以我要靠近你了！」
然后对方说出了无谓的建议。
看似荒谬的言行，如果认为是迷宫的主人在操控的话，就能看出他的目的。
藉著这样让人松懈的言行，好像是在玩游戏一样让他们经历实战。
不断重复这样的过程，对于杀戮的罪恶感逐渐变淡，并且在这过程中累积经验。
最终的结果，能将人民变成士兵。在这迷宫中累积经验，任何人都能变成基本的战士。
「那么，首先由我来试试吧。」
莫妮卡站了出来，从袋里拿出一颗石头。
然后使劲挥动手臂，猛力投掷出去。
虽然只是个小女孩，但毕竟是吸血鬼。她投出的石头力量和速度都无可挑剔。
石头精准地命中魔物，使它全身摇晃。
莫妮卡接著连续投出第二颗、第三颗石头，魔物终于倒下，一动不动了。
「真了不起。」
「嘻嘻，其实我还挺擅长狩猎的。毕竟是贵族的嗜好呢。」
「狩猎吗？ 用的是什么武器？」
「是火绳枪哦。」
看来莫妮卡已经有了基本的战力。
在这个国家，狩猎动物当成娱乐并不少见。
贵族们将狩猎视为理所当然的……是的，正如莫妮卡所言，这是一种『嗜好』。
他们互相炫耀自己猎到的猎物，用猎物的血来代替葡萄酒畅饮。在吸血鬼社会，这样的场景只是日常中司空见惯的一部分，莫妮卡当然也有过这样的经历。
然而，必须一发一发装填弹药的火绳枪在不断连战的迷宫中并不适合，所以梅瑟德丝认为保持远距离攻击还是用投石最好。
「接下来是玛姬特。可以做到吗？」
「……我试试看。」
莫妮卡之后是玛姬特。
她并没有像莫妮卡那样的基本功，很可能这是她第一次有意识地杀死生物。
或许她可能已经有过杀死虫子之类的的经验，但难以想像她曾经杀害过大型生物。
不过，玛姬特紧张地盯上魔物，将石头扔了出去。
接著，她丢出了第二颗、第三颗石头，阻止魔物接近。
在狭窄的通道里，即使投掷失误，也足以起到牵制的作用。
最终，在丢出六颗石头后，魔物不再动弹。
「我、我打倒了它……」
「做得好。我们继续练习，熟悉实战的气氛。」
于是梅瑟德丝让她们再次面对魔物练习几次，直到看到她们开始疲惫起来，才宣布当天结束。
◆
第二天，她们带著长矛进入迷宫。
虽然远距离攻击很有用，但这并不意味著她们可以忽略近战训练。
特别是在这个世界里，即使面对投石也毫不畏惧地发动冲锋的魔物也是很常见的。
例如在梅瑟德丝的迷宫里的果冻，除非石头击中其核心，否则它们根本不会理会投石而继续前进。
为了应付这样的敌人，掌握一定程度的近战技能是很有用的。
就像昨天一样，首先让她们寻找外表不像生物的弱小魔物累积经验，然后让她们与外表像生物的魔物战斗。
用长矛直接刺穿肉体、夺取生命的感觉，即使是莫妮卡也无法完全克服厌恶感，更不用说玛姬特了。但也就只是这样而已。
吸血鬼本就是吸食生物血液的存在。因此，对血液的忌讳感远低于人类。
这是理所当然的。例如，如果狮子说「我看到血腥图片就想吐……」这样的话，那它们根本无法吃东西。
无论是多么文静的少女，她也是吸血鬼。对于看到血液几乎没有抵抗感。
甚至莫妮卡将击倒的魔物的血液装在瓶子里，劝玛姬特喝下。
然后，三人（加上弁庆和克罗）在与魔物对战中累积经验，下到了第十五层，然后合作击败了下级龙。
当然，这个等级的魔物对于两人来说非常危险，所以梅瑟德丝用重力魔法大幅限制了下级龙的行动，但她们的表现仍然相当优秀。
「那么，现在已经累积了一定的实战经验。接下来，只需寻找适合各自的战斗方式，并不断磨练就好了。」
梅瑟德丝这么说，将后续的事情交给了她们自己。
虽然好像她在推托，但实际上她已经无法教更多东西了。
即使梅瑟德丝教她们战斗技巧，那也只是教她们梅瑟德丝的战斗方式，如果这不适合她们，反而会妨碍她们的成长。
特别是梅瑟德丝的战斗方式是基于重力魔法和重力训练所获得的惊人身体能力，这不是可以推荐给他人的。
所以现在他们只能回去了。然而，在这时弁庆注意到了与以前不同的地方。
「主人。」
「怎么了，弁庆？」
「层数增加了」
弁庆看著旁边说著。
果然，他们发现了通往下层的楼梯。
这真是奇怪。在公会里，他们被告知说这个迷宫只有十五层，而实际上上次他们来的时候，第十五层就是终点。楼梯本来应该是不存在的。
「……虽然很在意，但我们现在回去。」
经过一番思考后，梅瑟德丝选择了撤退。
未知的楼层不知道会发生什么事。带著莫妮卡和玛姬特去那样的地方太危险了。
如果要去，最好只有自己去。她这么想。
「喂，等等。真是冷淡啊。」
但就在他们打算回去的时候，听到了一个男人的声音。
在场的男人只有弁庆，但显然这个声音和他不同。
然而，这个声音并不陌生。他们在某个地方听过。
梅瑟德丝将视线看向声音的方向，然后看到了一个意想不到的人物。
「哟，好久不见了。」
「……鲍里斯．格尔内华特。」
站在那里的是同父异母的哥哥鲍里斯．格尔内华特。
两年前，在菲利克斯的生日会上，他放出魔物搞砸了派对，然后就消失了。
几乎可以肯定是被贝伦哈鲁特处理掉了，但没想到在这样的地方再会。
「骗人……」
「哎呀，原来还活著。」
玛姬特对鲍里斯没有什么好的回忆，事实上，直到这一刻之前，玛姬特甚至都忘记了他的脸，她发出惊讶的声音。而莫妮卡则丝毫不感兴趣。
鲍里斯对这样的反应表示明显的不满，并用愤怒的目光瞪著她们。
「你们穿得样子还真好……为什么呢……为什么和我一样是侧室的你们能过上这样美好的生活，而我却变成这副模样？」
「真是不爽啊。」
「嘿，这不公平吧？」
鲍里斯的声音接连响起。
这不是同一个人物在说话，也不是产生了回音。
是同样的声音从不同地方响起。
从楼梯下方，又出现了两个鲍里斯，即使是梅瑟德丝也对这光景感到惊讶。
「原来如此，是这样啊。恐怕是可以变成对方认识的人物的魔物吧。」
看到增加的鲍里斯，梅瑟德丝得出了这是魔物的结论。
然后，她紧紧抓住了最前面的鲍里斯……不，鲍里斯模仿者的脖子，猛力摔向地面。
这样一下，他的颈骨无情地被折断，断气而亡。
「你、你这个！」
「竟敢对亲兄弟下手啊……」
「我可不记得有身为魔物的哥哥。」
剩下的两个鲍里斯模仿者慌张起来，但梅瑟德丝冷冷地说道。
见到势态不妙，两个鲍里斯模仿者各自朝著玛姬特和莫妮卡奔去。
可能是想要挟持人质吧。
如果想要解决他们，一瞬间就能结束……但梅瑟德丝故意没有追上去。
刚刚消灭了一个，已经知道了这个伪装成鲍里斯的魔物根本不值一提。
实力上来说……嗯，大概跟两年前遇到的那个真正的鲍里斯差不多。
现在的莫妮卡和玛姬特应该可以轻松解决。
所以，首先选择观察，并用手示意弁庆和克罗不要采取任何行动。
「喂，莫妮卡，跟我合作吧！ 两个人一起对付那家伙……」
「别随便叫我的名字好吗？」
对靠近的鲍里斯模仿者，莫妮卡毫不犹豫地用长枪刺去。
勉强避开直击，鲍里斯模仿者的腹部被轻轻划伤，显得畏缩。
「我可不认识你啊。」
莫妮卡这么说著，用长枪刺穿鲍里斯模仿者的胸膛，鲍里斯模仿者无力地倒下。
尽管还顽强地活著，但莫妮卡紧接著用枪刺穿他的喉咙。
就算伪装成兄弟的模样，魔物就是魔物。没有犹豫的必要。
另一边，玛姬特被逼到墙角，鲍里斯模仿者得意洋洋地笑著。
「哟，以前因为害怕，对我言听计从的小丫头过得还不错嘛。喂，跟我合作吧。就算妳是个废物，也能帮我逃出这里吧？」
「……不要。」
「啊？ 你竟敢拒绝？ 只要乖乖听话就……好了！」
鲍里斯模仿者不爽地说著，向玛姬特挥出拳头。
笨蛋就只有这么一招。明明不强，却只会找比自己弱的对手施暴威胁。
以前，玛姬特会因为这样的暴力恐惧，差点成了他随意摆布的工具。
但现在不同了。玛姬特已经认识到比他强大得多的存在。
所以，她无言地接住了鲍里斯模仿者的拳头，反过来用力压迫他的拳头。
「啊……！」
「我，以前很害怕你。」
玛姬特只是刚满十一岁的吸血鬼。
但在过去的两年间，她学会了血操术，在屋子里提升了身体能力。
只靠与生俱来的力量的敌人，已经不再是她的对手了。
「但是，现在我已经不再怕你了。我不会听你的话。」
说完这句话，鲍里斯模仿者的手一松，猛力被推开。
原本以为比自己弱的对手，知道已经敌不过她的时候，鲍里斯模仿者害怕地后退。
「噫、噫……！」
然后，他转身朝楼梯跑去，但梅瑟德丝一弹指，克罗立刻扑上前去咬碎他的喉咙。
鲍里斯模仿者没有发出声音便倒下，梅瑟德丝看著确认他已经死去。
怎么说呢……它真的只是一个非常弱的魔物。
不知道为什么这种东西会在十五层出现，但化身成熟识之人的能力，根据使用方法，可能成为麻烦的能力。
而且看起来出现的层数和强度并不会完全一致，也许这种事情也会发生。
嗯，从让玛姬特精神成长的角度来看，这个魔物也不是没价值。
「最后出现了一个奇怪的家伙，但我们在这里已经没事做了。回去吧」
刚才遇到的魔物较弱，只是运气好而已。
若是冒然深入，可能会遇到更强大的魔物。
因此梅瑟德丝指示她们撤退，两人也照做。
「…………」
在回去之前，梅瑟德丝再次回头看向鲍里斯模仿者，然后转身离开。
梅瑟德丝认定那是魔物。
但同时，在她脑海的一角，她想著一件事。
成功攻略迷宫的人可以为魔物进行『登录』。
可以无限制地增加同一种魔物。
那天梅瑟德丝一行人所遭遇的鲍里斯模仿者，到底是真正的魔物呢……还是……。
三个鲍里斯躺在迷宫地板上，眼睛愤怒地凝视著虚空。
魔物的美食 
电子版特典SS   魔物のグルメ
──肚子好饿。
眼睛一望而去只有一片平原。草香刺激著嗅觉。微风吹过抚摸著我的翅膀。
我的五感努力试著掌握目前的状况，但是大脑和胃都在拼命求救。
总之就是肚子饿得无法忍受。
这就是我──阿修塔尔，吸血鬼们似乎这么称呼我这个魔物── 最初的想法。
首先，我为什么会被丢在这样的地方呢？
似乎记得曾经身在迷宫之中，但其他事情一律不清楚。
但我确实记得那个迷宫里没有像样的食物。
到处都是植物，没有肉。
在迷宫里肚子神奇地不会饿，因为没有特别想吃的东西，所以好像什么都没吃。
越想越饿，我的胃发出雷鸣般的声音。
想吃肉。想吃到撑爆。想大快朵颐。
这么想著的时候，我看到的是几个吸血鬼。
老实说，我觉得不怎么喜欢他们……不，当我看到站在中间的吸血鬼时，我觉得我必须攻击他。
好像被某人命令说要绑架他……是被这样命令吗？ 不，好像没有那回事。但又好像有那么回事。
我在那里犹豫不决，却想不出答案。
走了三步，我突然想到……无所谓了。不管怎样肚子都在饿。
于是，我放弃思考，向吸血鬼发动攻击。感觉必须毫发无伤地绑架他，但吃一点点应该没关系。吸血鬼应该会自我再生吧。
如果之后伤口会恢复，那就等于是毫发无伤。
……等等？ 既然会恢复，那不就是无限供应的食物吗？ 太棒了，无限的食物！
竟然能够意识到这一点，我是多么聪明的鸟啊。
我一边称赞自己，一边向银发吸血鬼发动攻击……然后，看到另一个吸血鬼从旁插手时，突然感觉身体变重，无法飞行了。
而且还被从魔法石中射出的锁链彻底绑住。
真是太糟糕了，在我要吃饭的时候让我无法动弹，简直就是生不如死！
那个吸血鬼似乎叫做梅瑟德丝，她好像想让我服从她。
身为魔物，对于击败自己的对手并不排斥服从。
所以我承认她是我的主人，停止反抗。
梅瑟德丝毫无顾忌地抚摸著我的羽毛和喙，我毫无抵抗地接受。这是我服从的证明。
最重要的是，我觉得服从后就能得到食物。我真是聪明的鸟啊。
果然，梅瑟德丝拿出面包，将它靠近我的鸟喙。
她继续伸出面包，好像在等著什么，这让我非常为难。
这孩子究竟要拿著面包到什么时候呢？ 我不喜欢黑面包啊……。
身为魔物的我已经承认她是主人了。可是她好像完全没有理解。
拿肉出来啊，肉。然后我就会吃了。
我不反抗一般就是已经认定她是主人了啊，难道没有传达给她吗？
我不会逃的，所以赶紧把锁链松开吧。
总之，在她能理解之前，我就一直看著她。
顺便一提，我肚子饿了，能给我肉吗？
……结果过了几分钟，梅瑟德丝还是没有给我肉，所以为了表示服从，我勉强吃了面包。
好难吃！！
◆
成为梅瑟德丝的宠物后，我被取了个叫哔可的傻气名字，开始被她饲养。
这名字要说的话不是更适合雌性的名字吗？ 我可是雄的啊。
梅瑟德丝先问了我为什么会在那里，以及照谁的命令行动的。
我能理解梅瑟德丝的话，但她却无法理解我的话。
还好，有个叫做弁庆的大块头替我翻译，所以意思沟通上并没有困难。
「哔可，有人对你下达过命令吗？ 你袭击齐格哈特的目的是什么？」
面对梅瑟德丝的询问，我回想起了往事。
命令……是的，我好像确实是在某人的命令下行动的……好像。
那是谁呢？ 奇怪的是，我并没有反抗的意愿，所以那应该是迷宫之主吧。
名字好像是……贝亚……。
「如果你老实回答，我就给你肉。」
梅瑟德丝这么说，一拿出肉，我的思考瞬间飞走了。
肉！ 肉！ 肉！ 肉！
给我下达命令的那个家伙是谁呢……不，那不重要，肉！
为什么要抓走齐格哈特……管他的，肉！ 我的记忆已经被肉填满了。
虽然我是个非常聪明的鸟，但记忆容量也是有限的。而在使用珍贵的记忆容量的优先顺序中，肉是最重要的。其他记忆？ 我才不管！ 都丢了，丢了！ 全忘了！
我为什么会在平原上都不知道了！ 反正就在那里！ 附近有什么就袭击了！ 就这样！
别说那个了，肉啊！
「……他似乎什么都不知道。他说自己突然就被扔到平原上，肚子饿了，所以就袭击了附近的对象……」
「原来如此。我以为他知道些什么呢……啊，好了，可以吃了。」
肉！ 我咬住给我的肉，全神贯注地狼吞虎咽。
给我的是欧克的肉。在被抓后我才知道，梅瑟德丝是迷宫之主。所以，她可以随时从自己的迷宫里拿出肉来。
欧克的肉和外表不一样，却非常优质且纤细。
肉上的脂肪非常丰富，甜美却不油腻。
要形容的话就是有猪肉感觉的超级猪肉。
不过真正的好肉，只需要一个名字就能形容……。
可能是因为无法找到赞美的词语……形容美丽的事物时，我们会说『就像钻石一样」』如果本身就是最高级，那么名字本身就变成了赞美。
要是把钻石这种最高级的宝石形容成『像打磨过的石头一样』，反而格调降低了。就是这种意思。
对于这欧克的肉，找不到可以拿来赞美它的形容词。无论比喻成什么，都只会让它降低格调。就是这么美味的肉。
但是为什么……为什么这欧克的肉这么美味？
这不是生活在迷宫中的欧克的味道。更像是另一种……对，是为了被吃掉而饲养的欧克的味道。
「你吃得很开心呢。我听舒夫那家伙的建议，试著养了几头欧克拿来食用，结果相当不错。」
「到底做了什么？」
「只是把他带来的牧草和野草登录到迷宫里繁殖，然后一直喂食给那些欧克。后来也喂了玉米之类的东西。」
原来如此，那家伙真懂啊！
听著梅瑟德丝和弁庆的对话，我对他们的试验深深感激。
这种高品质的肉，有多少我都吃得下。
如果能吃到这样的肉，我愿意永远跟随这位主人。
是的，我已经下定了决心。
──然而，有一天我的决心差点动摇了。
那是在梅瑟德丝就读的学院的一堂课上。
在这堂让彼此的魔物互相战斗的课程里，站在我面前的是一个叫做「弗尔希特萨姆．艾希黑尔赫」，名字虽然很潮，但看起来十分美味的松鼠型魔物。
是我的最爱！
在迷宫里我没见过它，也没吃过它。但我的本能告诉我，那个很好吃，绝对超级好吃。
我自己都不知道的遥远记忆唤醒了我的本能。在吃之前，我确信那就是最美味的食物。
不知不觉间，口水流了出来，我差点就要扑过去了。
既然要战斗，那就应该可以打倒它。既然可以打倒它，那就应该可以捕捉它。既然可以捕捉它，那就应该……可以吃掉它！
面对这佳肴，我的胃像雷电一样狂暴地咆哮著。
已经做好迎接牠的准备了。只有今天，我的胃是专门为了眼前的佳肴而设的。
「别吃啊，哔可。那不是食物。」
可是……没想到……！ 竟然下了捕食禁止令……！
明明眼前有美食，却只能看著……！
那么，其他学生带来的魔物可以吃吗？
既然有那么多，吃一个……不，如果可以的话，吃两个也应该没问题吧！
然而，当我看著牠们时，每个学生都把他们的魔物藏著保护起来。
结果，之后所有人都放弃了，我一个也没吃到。
我很苦恼。我苦恼了一整晚。
难道对梅瑟德丝来说，我只是一个方便的棋子吗？
跟随这位主人真的好吗？ 在梅瑟德丝的武器里，不，是在迷宫里，我这么想。
「就因为没让你吃魔物而大惊小怪……你的忠诚心也太薄弱了吧？」
弁庆瞪大眼睛这么说，但对我来说，这是生死攸关的问题。
首先是肉，肉是最重要的！ 最优先的是吃！
这有什么问题？
「真是没办法的家伙……给你。」
弁庆叹了口气，把某个东西放在我面前。
那是一具哥布林的尸体。
「之前，主人在课程中击倒了一个哥布林尼特。后来为了增加迷宫点数而回收了，现在把其中一个分给你。你要好好感激。」
哥布林啊……。
我没吃过，但它看起来不是很好吃。
首先，哥布林基本上都很瘦弱，感觉只有骨头和皮肤。
虽然是肉，但跟欧克相比差远了。
嗯……先尝尝看吧。
无论如何，我现在饿得要死。摆在眼前的美食让我无法忍耐，现在我什么都能吃下去。
然后吃了一口……震惊了。
这不可能……真的好吃！？
带著在常温下融化的脂肪以及其中的一丝甜味。
没有腥味的这种味道，不是以肉为主食的生物的肉味。
是……对，这像是冬眠前的熊。
为了度过漫长的冬天，熊在冬眠前会吃很多橡实和水果来储存脂肪。
因此，冬眠前的熊肉又甜又美味。这哥布林也是一样的。
原来如此……哥布林尼特几乎不活动，在自己的住所里一直呆著。
因此，为了在不吃东西的情况下生存，它们自然而然地进化出储存脂肪的能力。
对，就像冬眠一样。
此外，普通的哥布林虽然也吃肉，但哥布林尼特肯定不吃肉。
战斗力下降的它们无法捕获猎物，也不想浪费多余的能量。
所以自然而然地，橡实和水果等成为牠们的主食，它们学会了将这些储存在体内。
这个哥布林尼特正处于刚刚储存完的状态，所以肉又甜又美味。
我的嘴里仿佛展开了一片森林。哥布林的肉中确实有橡实、水果、花蜜的气息……我的舌头感受到了这一切，不禁为之颤抖。
它们的体内凝聚了大自然的精华。
我看得见……在广阔森林中闪耀的自然恩典。在其中，哥布林尼特跳舞，吹奏著笛子。
这一定是它们为了我而吹响的福音。
「不，我没听到那样的声音，而且被吃的一方也不会祝福吃的一方吧。」
弁庆的杂音插进来了，但那只是不知此味的可怜人说的话。随他说吧。
不知不觉，哥布林尼特除了骨头以外的部分都已经进入了我的胃，完全消失了。
从忍耐到忍耐的极限，最后我得以品尝到最美味的肉。
啊……果然决定侍奉梅瑟德丝是正确的。
主人啊，我将永远跟随您。
「……这忠诚心还真是随便啊。」
弁庆不知道在说什么，但我不理他。
一边期待下次能得到什么样的肉，我向哥布林尼特的生命致上感谢之意。
──感谢招待。
我会跟随梅瑟德丝。
得到这么多东西却不做点什么太浪费了。
所以，当梅瑟德丝要挑战所谓的训练迷宫时，我提出同行的意愿。
现在是时候让我发挥作用的时候了。用这双在天空中翱翔的翅膀尽情活跃吧。
我带著这份信心进入迷宫……翅膀被卡住了。
「…………」
再次展开翅膀，却撞到墙。这里太窄了！
勉强飞起来，这次却头撞到天花板上。
每次我挥动翅膀，翅膀都会碰到梅瑟德丝，梅瑟德丝叹了口气，用戟指向我。
「哔可，你看家吧。」
她这么一说，我就被吸进了戟里……不，被吸进了修塔尔克迷宫里。
等等？ 我的活跃呢？ 我的活跃机会在哪里！？
仔细想想我好像一次发挥的机会都没有啊！
================================================================
第五十八话　二年级开始 
第五十八话　二年度スタート
自古以来，人们就一直害怕黑夜。
人们认为黑夜中潜伏著某种东西，直到太阳升起之前，人们相信那是属于非人之物的时间。
然而，如果有一个世界是将非人之物变成人，那么夜晚将成为人们的时间。
在这个世界 ── 红色行星上，有四种非人之物生活著。
擅长魔法，最繁荣的精灵『艾尔菲』。
具有兽类特征的兽人，「西梅雷」。
拥有像鸟一样的翅膀，自由地在天空中飞舞的鸟人『佛格拉』。
以及厌恶光明，支配黑夜的吸血鬼 『班比亚』。
在这样的世界里，成为吸血鬼转生的少女梅瑟德丝．格尔内华特今年已经十二岁了。
她出身是公爵家的长女，但生活环境不能算好。
因为她的父亲贝伦哈鲁特．格尔内华特对待侧室和她的孩子们很冷淡，让他们住在破旧的房子里，无人照顾。
虽然因为还有继承权，勉强能够接受资金援助过活，但一旦格尔内华特家的继承人确定之后，她就会立刻被抛弃，连同她的母亲和照顾她的婆婆一起死于荒野。
考虑到这一点，梅瑟德丝决定成为『探索者』，任何人都可以成为的职业，但死亡率很高。她藉著攻略迷宫，获得被抛弃后自力生存的能力。
这点进行得很顺利，她成功获得了阿修罗战鬼的弁庆和黑狼的克罗等伙伴，并成功攻略了世界上众多迷宫之一的修塔尔克迷宫。
然而，事物的变化无法预料。
即使没有公爵家的力量也能生活下去，但梅瑟德丝却因为被父亲贝伦哈鲁特盯上，结果最后与母亲、妹妹莫妮卡、玛姬特……以及兄弟菲利克斯和戈特弗里德一起住在公爵家。
不过，既然如此，那就利用格尔内华特家的权力吧。
就这样，她在去年转入艾德洛特学院。
对于打算远离贝伦哈鲁特的梅瑟德丝来说，为了等到独立生活的那天……现在表面上和睦相处，但不知何时会与贝伦哈鲁特对立而开战，她想专注于学业，提高自己的能力。
然而，她却因为王族继承问题而卷入其中，由于梅瑟德丝和贝伦哈鲁特的活跃，愚蠢的王被踢下王位，公主齐格琳德成为合法的国家领导者，登上王位。
事件结束后，梅瑟德丝致力于提高自己的魔法能力。
迷宫的攻略者可以将迷宫本身变成武器的形式携带，并自由地支配其中的魔物。
藉著这股力量，她召唤了精通魔法的哥布林巫师，并在他的指导下开始了积蓄玛娜的训练。但果然成果不会立刻显现。
梅瑟德丝想保持身体轻盈，所以不打算像哥布林巫师那样增加自己的体积，而是打算像同班同学兼姑妈的汉娜那样只以玛娜的形式储存。
根据迷宫管理者兹沃尔夫的情报，这个世界无论是生物还是非生物都是由一种叫做奈米机器的东西构成的。
换句话说，这个世界的一切都不是天然产生的，而是人造物──这话题暂且不提，这些奈米机器通常被称为玛娜。
魔法就是操纵这些玛娜的方法。
向空气中的玛娜下达命令，就能让火焰、水流等现象产生。
而发出命令也需要玛娜。所以从体内的玛娜……也就是构成自己的东西中削去一部分，对外部的玛娜发挥作用，产生各种现象。这就是魔法的本质。
简单来说，体积越大的人就能使用更多的魔法。
魔力指的就是能用于发出命令的体内玛娜之量。
削减的玛娜可以通过饮食等方式补充，但体积大的人更适合使用魔法。
然而，这样一来就失去了身轻的特点。
因此，梅瑟德丝没有增加体积，而是将玛娜保持为玛娜的状态……也就是不让它在构成自己的身体时消耗掉，而是将其封闭在体内，以增加魔力。
然而，虽然魔力稍微增加了一些，但事情进行得并不太顺利。
她仍然无法掌握衍生属性，现阶段只能提高原有的重力魔法和风魔法的熟练度，然后等待觉醒的那天。
就这样度过了一段时间，新的一年很快就到了。
梅瑟德丝升上二年级，菲利克斯升上六年级，而玛姬特和莫妮卡将成为新生，从今年开始就读学院。
至于戈特弗里德……可惜，他的年纪太大了。
他本来就比梅瑟德丝年长，即使现在进入高年级，也不可能跟上课程。
很遗憾，但他只能在家里自学。
或许这个家庭中最不幸的可能就是他。
入学考试的结果，莫妮卡进入A班，玛姬特进入C班。
玛姬特在学业方面名列前茅，但在实技方面表现不佳，因此得到这个结果。
果然她可能不擅长暴力。
然而，入学就是入学。落后之处可以从现在开始弥补。
◆
「下个月的实技将前往布鲁特进行远征。
未来，还会有许多远征的机会。
如果成为探索者，可能会去神秘之地探险。在迷宫内也需要注意食物和体力分配。
如果成为领主，有时会有义务去讨伐盗贼和魔物。
而商人更是以行动力为生命，穿梭城市之间。
所以这次，请大家透过我们指定的路线前往布鲁特。
我们将事先给每个人一些资金，用这笔钱自己选择、思考、准备所需物品。
如果有必要，也允许与同伴商量。不过，除了用这笔钱购买的食物和物资之外，禁止携带其他物品。」
梅瑟德丝等人所属的A班，由最优秀的学生组成。班导师古斯塔夫在讲台上讲的这些内容，梅瑟德丝静静地听著。
成为二年级生后的第一个实技训练似乎是远征练习。
正如古斯塔夫所说，在这个世界上，大部分工作都需要用到双腿。
像地球那样，网路高度发达，可以在家中不出门工作，这种事情是不可能的。
只是为了获得一条情报，都必须亲自动身去获得。
而这次对梅瑟德丝不利的是不能使用自己的物资。
但这是理所当然的措施。如果不这样做，有充裕资金的贵族必然会更有利。
也就是说，在一个月内，选择并准备好所需的物品。
在出发远征之前，课程已经开始了。
可能连服装和鞋子等都会由对方指定。
「这次的远征是以『布鲁特遭到强盗袭击而请求救援』的设定进行。
另外，通常的路线被占领，必须使用特殊路线。
可以从任何路线出发，但如果走正规街道，就算失去资格。
当然需要迅速行动，但如果过于追求速度，到达时已筋疲力竭，那就没意义了。好好考虑平衡吧。」
「哎，梅瑟德丝，妳觉得该买什么好呢？ 我真的不太懂这些事。」
古斯塔夫的说明结束后，学生们友好的团体成员马上开始各自讨论。
齐格琳德马上来到梅瑟德丝的位置，试图借用她的智慧。
汉娜在旁边笑著，似乎不打算提供建议。
她可能觉得必须自己努力。
「要买可以当成交通工具的魔物，还是准备食物等物品，会有所不同。
资金的使用方式会产生差距。
如果购买速度快的魔物，资金就会几乎耗尽，只能准备最低限度的食物。虽然可以快速到达，但可能会因为饥饿而无法战斗。
相反，如果充足地准备食物，虽然可以安全抵达，但由于到达时间过晚，从这次设定来看是大失败。」
「买能飞行的魔物，一口气飞到布鲁特怎么样？」
「我也考虑过这点，但能承载吸血鬼尺寸的飞行魔物相当昂贵。我不认为这次的资金够用。」
必须在保持一定速度的同时，确保到达城市时仍有足够的体力战斗。
这就是这次课程要观察的重点。
正因如此，只能靠一定的资金解决问题，可以说课程的难度一下子提高了。
「布鲁特……到那里的距离大概要花两天半的马车时间。如果用走的，可能需要花两倍的时间。即使让脚快的魔物跑，也要花一天的时间，而且还要买那个魔物的食物，所以成本方面很严苛。如果把资金用在购买魔物上，肯定中途就会没体力。」
齐格琳德一边看地图，一边努力思考该怎么办。
事实上，如果梅瑟德丝想要完成这个课题，她很容易就能完成。
毕竟，去年她曾经多次往返于布鲁特和王都艾班特洛特之间。现在才出这个课题没有意义。
如果她靠重力魔法用音速空中冲刺，这种程度的距离根本不成问题。
马车的移动速度大概每小时十公里，需要两天半，单纯的计算，王都和布鲁特之间的距离大约是六百公里。
当然，这是基于马车不间断地以一定的速度行驶两天半的前提下计算的，实际上马车会在途中休息，所以实际距离更短。
另一方面，梅瑟德丝以音速飞行。该速度相当于每小时约一千两百公里。
也就是说，如果梅瑟德丝使出全力，只要三十分钟就可以从王都飞到布鲁特，一个小时就可以来回。
只有三十分钟根本不会饿，甚至都不需要准备食物。一到现场就可以立即投入战斗。
然而，如果真的这样做，就违反了课程的宗旨，毫无意义。
这次的课程终究是为了学习如何运用资金。
所以梅瑟德丝这次打算封印空中冲刺，努力地去学习远征的艰辛。
不能小看这种事。梅瑟德丝想累积一些有价值的辛苦经验。
一天的课程结束后，三人立刻出去逛街，到各家商店看看需要购买的东西。
食物要尽量买便宜又能果腹的东西。同时也必须确保一定的移动速度。
在这里，超过一半的学生去买保存用的血液，能看出吸血鬼这个种族的饮食是多么依赖血液。
「巧克力怎么样？ 我听说那东西相当能果腹。」
「算了吧。那太贵了。」
齐格琳德首先提出的候选是巧克力。
巧克力是梅瑟德丝用前世的知识重现，在担任探索者时将制作方法卖给了商人特雷努。
结果，巧克力成为了贵族们非常喜爱的甜食。
将巧克力当成备用粮食的想法是正确的。
本来，梅瑟德丝也是为了这个目的开发巧克力，并向特雷努提供技术的。
但他把巧克力的价格设定为贵族级别，所以现在已经无法按照原本的用途使用了。
当成备用粮食，价格实在太高。
梅瑟德丝身为开发者可以用较低的价格购买，而且现在迷宫里也储存了大量特雷努寄来的巧克力。
只要放在迷宫里，神奇地就不会腐坏，这似乎是因为可以控制分解物质的奈米机器作用。
但是使用那个在这次的课程就违规了。
「罐头也很贵呢。虽然看起来价格慢慢降低了。」
店头上摆放的罐头价格牌让汉娜嘀咕著。
罐头也为了保存食物向特雷努提供技术，但这也确实太贵了。
这是因为外出航海的吸血鬼们抢购一空，导致价格飙升。
不需要靠胡椒和冰魔法石，罐头可以长期保存食物，是航海时的可靠伙伴。
船员们会疯狂购买也是无可厚非。
而且，不久前还是高级品的胡椒，现在经历了一波又一波的价格下跌，引发了超级通缩，已经掉到比一般调味料稍贵一点的程度。
让专门经营胡椒的商人爆哭。
「我们也得考虑确保移动的速度……要是有什么好工具就好了。」
「使用埋入风魔法石的鞋子可以实现高度跳跃，用冰魔法石或魔法冰冻道路然后滑行，用土魔法石整顿道路，创造捷径……有很多办法，公主殿下。」
「但你不会告诉我哪个最好，对吧？」
「当然。如果我告诉你，就没有上课的意义了。我刚才说的，也只是人人都能想到的，这种程度的想法。」
尽管说不提建议，汉娜还是给了建议，但看来她还是不打算直接说答案。
齐格琳德在店里看了一会儿，苦恼著。
======================================================
('A`) ←专卖胡椒的商人
／￣ノ( ヘヘ￣￣
各位转生者和转移者们，请记住这件事情……
当你们开展新事业，从现代引进新产品时。
无论何时何地，总会有像我这样的人存在……
我们一直以此维生，但因为你们的行为而失去了工作，陷入无法糊口的困境，存在著像这样的失败者……偶尔，请记住这一点。
……总之，我不抱著希望，试著当个探索者……未来真是黯淡……
——这是之后从迷宫带回财宝，带回莫大财富的传说探索者『虎角什摩德・梅仁耀』的话。
第五十九话　监督的工作 
第五十九话　监督役の仕事
远征实习的日子终于来临。
这次的目的是让学生们自力前往相距大约六百公里的布鲁特。
前往布鲁特的路线被学院方面规定禁止使用正规道路，这是因为如果允许使用正规路线，所有人都会走那条路，这是很明显的。
正规路线自然是先人们选择并整顿过，最容易通行的地方。因此不用说是最简单的道路。
但是，这样的话，大家只会走同一条路线，那就没有意义了。
因此，这次故意指定了必须绕道荒地等等地方的路线。
设定上是说，正规路线被强盗封锁了。
「果然，大家都准备了移动用的魔物。」
「但是，看起来也有很多人没买到的。嗯，有用的魔物当然会先卖光。」
齐格琳德一边观察其他学生的情况，一边说道，汉娜也像是已经预料到了一样回答。
这次每个学生分配到的军资金是两万艾尔卡。
总共有二十人，所以学院负担了四十万艾尔卡。
虽然有人认为这太大方了，但仔细想想，学生家长所支付了更多学费，所以应该没问题。
还有，考虑到之前梅瑟德丝购买的运输用魔物克莱利亚就花了三十万，也许两万什么都买不到。
但魔物的价格也因品质而异，这个世界也有像仓鼠一样价格的魔物能让人骑著跑，这也不是什么稀奇事。
这次最受学生欢迎的魔物叫做「巨型仓鼠」，是一种像老虎一样大小的仓鼠。
价格也和仓鼠差不多，事际上也是仓鼠。
它们容易亲近吸血鬼，夜行性，可以骑著奔跑。
体力充沛，连续跑三个小时也没问题。
价格只有五千艾尔卡，孩子的零用钱就能买到。
它们繁殖得非常快，所以一点都不稀有，因此非常便宜。
它们有将物品储存在颊囊的习性，但不会吞食不能吃的东西，所以可以将保存食品和工具装在特殊的袋子里，然后放入颊囊让它们运送。
然而，也存在很多问题。它们的智慧并不高，所以经常无法准确理解指令，而且非常胆小，一下子就会陷入恐慌，朝著奇怪的方向逃跑。
还常常听到一时兴起把主人装进颊囊的事件。
嗯，它们原本就是当成宠物的魔物。并非用在移动或战斗，所以也没办法。
齐格琳德也购买了这种魔物，并且努力让它听从自己的话。
「听好了，哈姆助，往这个方向走。不对，不是那边。」
看来齐格琳德已经开始因为巨型仓鼠方向乱走而感到烦恼。
而梅瑟德丝觉得自己用跑的比买劣质的魔物还快，所以不需要魔物。
把费用全部花在保存食品上。
汉娜也一样，没有买魔物。大概是对自己的脚有自信吧。
其他还有，朵德．莉欧特也没有准备魔物，正在做伸展运动。
「在训练开始前，全员会分配一位担任监督的高年级生。如果要放弃的话，就告诉他们吧。」
古斯塔夫这么说著，一群高年级生走了过来。
再怎么说他们都不会让低年级生独自出发。这是理所当然的处置。
在这其中包括了菲利克斯、『浓雾』派阀的领袖哈特曼，以及汉娜的儿子们的身影。
还有之前稍微说过话的盖茨．赫尔达林这个小混混。
配置似乎已经确定，菲利克斯将跟随齐格琳德。
大概跟成绩之类的事情有关。
汉娜的儿子被安排跟著汉娜，让他十分困惑。根本搞不清楚谁才是负责监督的。
接著跟随梅瑟德丝的是……。
「啊，你好……好，好久不见了……」
哈特曼．哈特曼。
他是『浓雾』派领袖，曾经威胁过梅瑟德丝的愚蠢家伙。
然而，那件事被汉娜发现，给他惩罚，之后他对梅瑟德丝产生了敬畏之心。
对于梅瑟德丝来说，就算把这样的人分配给她也很烦恼，但课程就是课程。只能接受。
这次远征，梅瑟德丝选择了穿越附近的岩山路线。
这座挡在布鲁特和艾班特洛特之间的山，满是魔物，道路崎岖不适合马车通行，所以商人们并不喜欢走这条路。
因此，正规的道路是绕著这座岩山。
经过整修的是绕著岩山右边的道路，这边是禁止通行的。
大部分学生都选择了绕著岩山左边的路线。这边通常不使用，所以并没有很好的维修，不适合旅行。然而，梅瑟德丝不打算迂回，决定直接攀登这座岩山。
梅瑟德丝轻盈地从岩石跳到岩石，担任监督的哈特曼喘著气跟在后面。
不愧是汉娜的学生，身手相当不错。看来他不仅仅只是个富家子弟。
「喂，喂……这样跑太快后面会很累的！ 所以，稍微休息一下怎么样！」
「我还有余力。」
「现在……喘喘……虽然有余力，但后面……喘喘……会很累的！ 休，休……咳咳……我觉得最好休息一下！」
「你觉得累就休息吧。」
负责监督的他建议休息，但那不是他们的工作。
体力分配和前进速度都是由这边负责。他们的角色只是观察。
也就是说，建议是违反规则的。
所以没有必要考虑。梅瑟德丝继续毫不在意地前进。
哈特曼哭了。
◆
与梅瑟德丝不同，齐格琳德正常地走著迂回路线。
这边有森林和平原等几个候选地点，但齐格琳德选择了穿越平原。
她是一个非常正直，走正统路线的公主。
后面跟著的是坐在学校提供的马上的菲利克斯，与她保持适当的距离。
偶尔齐格琳德骑著的哈姆助会离开道路，或者开始吃眼前的果实，造成时间损失，但总的来说还算顺利。
（嗯，齐格琳德公主目前没有问题。她的判断力和机智都很好，而且事前准备也不错。按照这个速度，大概两天左右就能抵达。）
菲利克斯等等负责监督的有三个任务。
第一个是应对意外状况……比如遇到强盗，或者遇到魔物，应对下级生无法应付的情况。
第二个是接受弃权。当学生判断自己无法继续时，立刻展开救援也是监督的工作。
最后是评分。观察学生的行为，记录他们的判断力等，也是监督的工作。
从菲利克斯的角度来看，目前的齐格琳德非常优秀。
路线选择也不错，肯定是位居前列的。
最重要的是，她的行为都在自己能理解的范围之内。
（梅瑟德丝刚才好像朝著岩山的方向走了……难道她真的想从那里通过吗？但如果是梅瑟德丝的话，肯定会理所当然地突破。哈特曼运气真差啊。）
妹妹一如既往地做著奇怪的事情，刚才看见她冲向岩山。
而且连魔物都不使用。完全靠自己的双脚前进。
这次，没有准备移动用魔物的学生只有三个人。
梅瑟德丝、汉娜，还有名叫朵德．莉欧特的学生。
汉娜在走这条路线的学生中保持著正好中间的排名，这可能是有意为之。
朵德．莉欧特则是用风魔法在空中创造踏板，然后在空中奔跑。
看起来像是拍打双脚在空中移动，有点傻。
此外，她还展现出藉著爱用的鞭子缠绕在沿途的树枝上，在树间跳跃等等立体机动能力。
与这些做著莫名其妙事情的家伙相比，齐格琳德是非常正常且容易理解的。
「……嗯？那是什么？」
齐格琳德本来一直顺利前进，但她注意到前方有什么东西跑来。
骑马的，一群穿著白色衣服的人。
无论如何看都不像是刚好路过的商人。
「！ 糟糕！」
菲利克斯判定这是异常情况。立刻拔剑追上齐格琳德。
那副打扮让他想起了帝国的隐密集团。
现在是半夜，所以白色衣服反而显眼，根本不隐密，但即使如此，他们还是隐密集团。
他们的目标，果然是公主齐格琳德吗？
没想到他们居然在这样大半夜的，堂堂正正地发动袭击。
「殿下，请快点逃跑！ 让我来吸引他们的注意力！」
这里绝不能让公主受到伤害。
面对著袭来的白衣人，菲利克斯走到齐格琳德前面保护她。
===================================================================
白衣人A「队长──大半夜的穿著白色衣服太显眼了啦。这里就乖乖换成黑衣吧。」
队长「你这蠢货！ 要是这样做的话，各位读者不就会想『是新势力吗！？』搞错而造成混乱吗！！！ 我们的个性，就是体现在这衣服之上啊！！」
白衣人A「不不可是，这样的打扮让我们像笨蛋一样啊！ 为什么要在大半夜的穿著白衣服突击啊！ 这样就不是隐密而是隐密（笑）了啊！」
队长「吵死了，给我上就对了！」
===================================================================
第六十话　　青涩与奸猾 
第六十话　青さと老猾さと
面对白衣人，菲利克斯挺身挡在齐格琳德面前。
如果只是碰巧经过那就算了。只要擦肩而过就行了。
然而，白衣人明显是朝这边走来的，不可能就这样安然通过。
更何况他们似乎连交谈的意愿都没有。他们拔出了剑，对著碍事的菲利克斯涌现杀意，向他跑了过来。
「站住！ 你们的目的是什么？ 钱还是魔石吗！？」
「不用多说！」
如果拿出钱或魔石就能平稳地解决，那也可以考虑，但显然不是这样。
菲利克斯判断这样下去只能毫无反抗地被杀，不得不拔出剑，决定根据状况必须与白衣人战斗。
敌方有五人。对菲利克斯一个人来说，有些困难。
然而，他别无选择。不能让公主受到伤害。
「要来的话，做好失去一两只手脚的准备吧！」
他策马疾驰，披风飘扬，加速前进。
现在这里只有齐格琳德和菲利克斯在。
那么，他只能为了保护她而战。
菲利克斯做好决心向前冲去——然后只是幌子，他在前方用魔法制造了一道雾之壁，改变了方向。
他抱起满脸惊讶的齐格琳德，把她放在自己的马上，把袋子塞进巨型仓鼠的嘴里，然后全速撤退。
巨型仓鼠没有察觉到齐格琳德已经不在身上，继续前进，朝著布鲁特跑去。
https://telegra.ph/file/636ec144ad04d1390f5e1.jpg
菲利克斯判断，在这里最优先的是确保齐格琳德的安全。
如果必要的话，他会战斗，但那并不是最优先的事。那只是最后的手段。
因此，在这里选择的策略是逃跑。幸好实习才刚刚开始，距离起点还不算太远。
那么，现在的任务是逃回学院，保护公主。
最初的宣言只是为了宣示自己打算战斗的幌子。
（果然还是追过来了吗……！）
但是，敌人不会那么轻易地就放过他们。
白衣人马上追赶著菲利克斯身后，骑马追逐著他们。
但是他们并没有要射箭等等做出攻击的样子，至少看起来不像是想要杀死公主。
他们的马速度更快。
这是理所当然的，因为这边是两个人骑在一匹马上。马承受的负荷不同。
但是速度差可以由他们自己弥补。
「冻结吧！」
菲利克斯用魔法向后方射出水，弄湿地面，然后迅速射出冰魔法，制作出一条冰路。
优秀的法师可以一次就将地面冰封，但是衍生属性很难掌握。
像父亲那样随意就能使出来的人才是异常的。
至少对于菲利克斯来说，他必须先释放水，然后再冻结它，这是一个需要两个步骤的过程。
然而，这仍然有效果。追赶者的马滑了一下，无法顺利前进，距离一下子拉开了。
但是还不能放松警戒。
接下来用的是之前也使用过的雾魔法。
除了遮挡追赶者的视线外，没有其他效果，但是这总比没有还好。
只要对方警戒著可能的陷阱和突袭，放慢速度，那就没有问题了。
菲利克斯．格尔内华特并非天才。
但他是一位秀才。
在这个年龄，虽然还不习惯，但已经能使用衍生属性的魔法，这都是他每日锻炼的成果。
他擅长的魔法属性是火和水，特别是水。
虽然很遗憾不像他的父亲能使用土和风属性，但水魔法具有很高的泛用性。
对于泛而不精的菲利克斯来说，这可说是好事也是坏事。
◆
经过一番努力，菲利克斯成功甩掉了追赶者，平安抵达了起点。
果然，那里已经没有人在。但后面就是王都，来到这里基本上可以放心了。
但他还是保持警戒，没有放松。菲利克斯集中了差点放缓的意识，骑著马继续前进。
在确信胜利的时候最为危险。
必需保持警觉直到最后。
「哦呀，还有学生留在这里吗？」
听到声音，菲利克斯本能地做出戒备的姿态。
但是，知道了声音的主人是自己认识的人，他松了一口气。
站在那里的是一位飘然的老人……弗雷德里克校长。
为什么校长会在这里……？
尽管他有这样的疑问，但他想，这种事情以后再问就好了。
「校长，你来得正好！ 有一群穿白衣的可疑人物袭击了殿下！」
「哦，这可真是……不太妙啊。」
「很可能是帝国的手下。他们很快就会追上来的。」
「嗯嗯。」
弗雷德里克显得异常地冷静。
不愧是学院的校长，连这种事情都不会让他动摇。
然而，菲利克斯不知为何，觉得他的态度比起令人安心反而更让人有些不安。
「无论如何，我们赶快进入王都吧。」
「嘛，先冷静下来吧。要不要喝点茶？」
「现在哪是那么悠哉的时候！」
现在可不是冷静的时候。
虽然任何时候都应该保持冷静，但是学院长的态度已经不能说冷静了。
只是在浪费时间而已。
冷静和无作为是完全不同的。
「最近得到了一些好茶。慢慢享受吧。是哪个啊，让老身泡一壶给你喝？」
「学院长！ 有听到我说的话吗？」
「嗯，听著呢。敌国的追兵正逼近……真是不妙啊。不妙，不妙……」
虽然嘴上说著不妙，但学院长还是一副悠哉的样子。
悠闲地从包里拿出茶杯，看上去就像个糊涂老人。
连平常沉著的菲利克斯都有些恼火。
敌人靠近了。不能一直待在这里。
「够了！ 失陪了！」
经过一番犹豫后，菲利克斯决定离开这里。
不是说他不担心学院长。
但现在应该以公主的安全为优先。
再者，如果敌人的目标是齐格琳德公主，学院长应该不会受到波及，这也是他的考量。
然而，就在菲利克斯骑著马准备出发的时候，一棵巨大的树木突然长出来，挡住了他的去路。
「这是……！」
「呵呵呵，不要那么急嘛，年轻人就是年轻人，太冲动了。」
看来是弗雷德里克挡住了去路。
菲利克斯从没听说过让植物生长的魔法，也许学院长使用了某种道具。
然而，重要的不是这个。
为什么要阻止我……这才是重要的问题。
「您到底想干什么，学院长……」
「这是侬以前在秘境之旅发现的一种植物呶……
不可思议的是，这种植物可以在一瞬间生长，然后又变回种子状态哪。
也许这是一种魔物。经过多年的研究，侬终于找到了如何自如地控制它的方法。」
「我不是问这个！我在问为什么要阻止我！」
「唔姆，为什么呢……为什么呢……唔，为什么来著……」
弗雷德里克嘻嘻地笑著，唬弄菲利克斯的问题。
他沉默了一会儿，好像在思考，然后突然拍手道。
「喔喔，对了，最近得到了一些好茶。慢慢享受吧。哪个呢，让老身泡一壶给你喝？」
「～～～！！」
……这个糊涂老头！
菲利克斯的愤怒已经达到了极限。
平时他可能会笑著带过，但现在情况特殊。
他已经觉得这是出于恶意了。
然而，弗雷德里克让人觉得麻烦的地方是，无法判断这是故意还是无意。
究竟是糊涂，还是故意装糊涂……让人无法判断。
其中也包括了『学院长不可能勾结敌人』这样的心思。
菲利克斯是个认真的人。正因为他太认真了，所以无法下定决心。
只要存在『不是敌人的可能性』，他就无法果断地排除弗雷德里克。
如果现在在这里的是梅瑟德丝或贝伦哈鲁特，就不会被这样的老人耍得团团转。
与是否有邪恶的意图无关，只要『妨碍』便足以成为攻击的理由，将其击溃。
是敌是我完全不是问题，若实际上确实造成了阻碍，即便是我方，那也只是名为『无能我方』的敌人而已。
菲利克斯无法做出这样的决定。
因为他本质上是个认真的人，并且具有良知，是个非常正直的男子。
这并不是因为他判断力差。他的头脑也是相当灵活，内心已经意识到弗雷德里克可能与敌人勾结。
然而，他还是会想『也许真的只是糊涂』，『也许是有什么策略才装成这样』。
这正是他致命的弱点。
「……太年轻了啊。时间到，菲利克斯君。将王女交给他们吧。」
直到弗雷德里克亲口说出口，菲利克斯才确信他是敌人。
======================================================
If：如果在这里的是梅瑟德丝
１.
爷「最近得到了一些好茶。慢慢享受吧。哪个呢，让老身泡一壶……」
梅瑟德丝「你自己喝吧。我们走齐格琳德。」
２.
爷「这是侬以前在秘境之旅发现的一种植物……」
梅瑟德丝「是喔。」
指令：捡起
道具→使用：巨木
系统音『是否用巨木殴打学园长？』
→ 是
是
是
梅瑟德丝「喝！」
＊梅塞德丝的攻击！ 弗雷德里克受到９９９的伤害！ 弗雷德利克被击倒了！
＊这可是根好圆木……。
＊梅瑟德丝获得了 秘境的植物 ！
＊梅瑟德丝获得了 ５６０００艾尔卡 ！
贝伦哈鲁特「你缺少的就是这样的判断力。」
菲利克斯「……」
第六十一话　替换 
第六十一话　すり替わり
因为弗雷德里克的奸计，被白衣人捕捉的菲利克斯等人被抓上马车，运往贝亚朵莉丝帝国。
双手双脚被绑住，武器也被没收，即使想反抗也没办法。
白衣人们在警戒敌方袭击的同时，小心翼翼但迅速地朝国境行进。
恐怕在国境附近有他们的本队等待著。
「真倒霉啊，小弟。不过，我们的目标只有公主，到了国境前就放你下来吧。」
「但是队长，上层命令说要杀掉所有妨碍者……」
「这里没有什么妨碍者吧。在这里的只是一个无意间搭错车的当地小鬼。对吧？」
「啊，是的，就是这样！」
白衣人在说著什么，但菲利克斯已经无心理会。
必须守护公主，却无法保护她。
更何况，学园长竟然是内应。
自己没办法识破这一点如此愚蠢，以及如此容易就被玩弄的事实。
这些压在心头，使菲利克斯心情沉重。
「殿下接下来……会怎么样呢？」
「谁知道呢……嗯，上面说了不要伤害她，应该不会遇到什么坏事吧。」
被叫做队长的白衣人回答了菲利克斯的问题。
即使是队长，毕竟也只是隐密部队的一个小队长。
他可能也不知道这个行动的详细目的。
「这里先告诉你，我们帝国是重女轻男的。既然是女性、又是王族，而且能使用王剑，肯定会受到优待。有传言说，正在研究只靠女性就能生育。成功的那一天男性将会全被驱逐出境。虽然我觉得不可能，但会有这种传言说明了我们的女帝是极度厌男爱女的蕾丝边。所以我们会在国境前把你放下。一旦越过国境，你可能会被杀掉。」
听了就让人不寒而栗。
贝伦哈鲁特也好，为什么站在高位的人总是如此极端呢？
还是说正是因为这种特质使他们得以站在高位？
无论如何，菲利克斯不能现在离开这里。
如果他离开了，齐格琳德将独自身陷敌境。
那会让她多么害怕啊……
虽然觉得自己并不可靠。
但菲利克斯并不是那么无情的人，会让一个女孩独自面对敌人。
而且，原本个性刚烈的齐格琳德现在因恐惧而一言不发。
可怜的孩子……她一定感到相当恐惧。
菲利克斯正想著这些时，白衣人们离开了房间。
虽然这里是马车，但为了防止菲利克斯他们逃跑，将他们关在狭小的单人房里。
门被关上，锁住了。
这里没有任何可以逃跑的地方。
「殿下，请听我说。在我们逃跑之前，我让您骑的那只魔兽带著一封信。如果那只魔兽顺利抵达布鲁特，应该很快就会组织救援队的。」
「……」
在被白衣人追捕时，菲利克斯将信塞进了齐格琳德骑乘的巨型仓鼠口中。
信里写著陷入危险，请求救援这样的内容。
因此，只要巨型仓鼠没有吐出那个袋子，或者走到与目的地毫无关系的方向，信应该能够安全送达。
问题是……巨型仓鼠不聪明，很可能会偏离轨道，然后在与布鲁特无关的地方落地生根，变回野生状态。
听到这里，齐格琳德轻轻摇了摇头。
「嗯……那大概只能给你二十分吧。虽然我认为在那种情况下你能迅速做出判断值得称赞，但仓鼠不太可能在没有主人的状况下到达目的地。」
她的声音出奇地冷静，丝毫没有恐惧的样子。
更何况，她还有闲情逸致对菲利克斯的做法提出严格的评价。
菲利克斯对此感到不解，仔细端详著齐格琳德。
接著，本应被绑住的齐格琳德却自由地挥著手，拿下了假发。
站在那里的，是露出得意双V手势的汉娜。
（什么！！！！！！？）
我是替身！
她的表情仿佛在说著这样的心声，做出惊人的得意表情。
◆
任何事情都有意想不到的一刻。
正如弗雷德里克无法预料到齐格琳德和汉娜替换过来一样，汉娜也无法预测到一切。
按照她的计谋，扮成汉娜模样的齐格琳德在没有骑乘魔物的情况下奔跑在平原上。
不过，错了。仔细看的话，她的脚下确实有魔物。
那是乌龟。齐格琳德踩著乌龟的甲壳，用单脚滑行穿越平原。
魔物的名字叫做『
修特飞
．
布里泽
．
西特克雷帝
』。名字潮到莫名其妙。
大小和鞋子差不多，但值得一提的是它的力量和速度。
这种
乌龟
非常快，最高速度可达每小时80公里。
就算身上站著一个成年男子，它也可以毫无困难地奔跑一昼一夜，由于价格便宜且危险性低，因此受到吸血鬼孩子们的热爱。
每年都会举行几次比赛，看谁骑著这只乌龟跑得最快。
但是，正常骑乘的话，空气阻力和其他各种因素会让人翻倒，从乌龟上摔下来。
即使用绳子或其他东西固定，最后结果仍然会倒下。
因此，为了消除空气阻力，使用风之魔石是不可少的。
还有，因为它没有足够的智慧来听人类的话，所以非常不适合作为骑乘动物。
再来，外观很土气。
所以王都的魔物商店没有出售这种魔物，但汉娜是从其他城市购入的。
这次训练并没有规定不能从其他城市购买。只要在规定的预算内，做什么都可以。
于是，汉娜在出发前和齐格琳德的哈姆助交换，让齐格琳德伪装成汉娜，开始在平原上奔跑。
白衣人的袭击她并没有预料到。
只是单纯地，她警觉到在这次远征训练中，齐格琳德会暂时与监督者单独处于毫无防备的状态。
所以，当她被分配到的监督者是自己儿子时，她觉得是天赐良机，硬是交换了过来。
就这样，汉娜成功地骗过了白衣人和菲利克斯，保护了齐格琳德。
到目前为止，一切都按照汉娜的预测进行。
那么，哪些事情是意料之外的呢？
那就是，离开汉娜后，巨大仓鼠哈姆助的行为。
失去骑手，失去方向的哈姆助竟然沿著气味跑到了原本的饲主齐格琳德那里。
「嗯？ 那是哈姆助？ 但为什么汉娜不在呢？」
当齐格琳德停下时，哈姆助扑向她，打算将她塞入自己的颊囊表达爱意。
这让齐格琳德感到慌张，但当她的上半身进入哈姆助的口中时，她注意到了其中的袋子。
她抓住袋子从哈姆助的嘴巴里逃脱，打开袋子。
里面有一封信，她读了之后，发现信上写著遭受敌袭并需要救援的请求。
当然，这封信并不是菲利克斯在那个场合马上写的，而是事先为了『这种情况』分配给监督者的。因此，从这封信中无法得知袭击者的真实身份。
然而，齐格琳德很快就意识到，这是盯上她的白衣人所为。
也就是说……成为她影武者的汉娜和梅瑟德丝的哥哥被捕了。
「不行！ 不能这样下去！」
齐格琳德有强烈的责任感，更有强烈的正义感。
这样的她不可能放著成为自己影武者的人被抓，从乌龟跳到哈姆助身上，开始逆行。
「哈姆助！ 告诉我袭击者的位置！」
「喂喂喂喂喂，公主殿下要去哪里！？」
当然，这让汉娜的儿子感到慌张。
他的名字叫做盖洛．堡格。名字真是糟糕啊。呕。
＊盖洛日文中与呕吐物音近
他对齐格琳德突然逆行感到惊讶，慌忙地跟在她后面。
「……唔。」
而现在遥遥领先的梅瑟德丝已经到达了山顶。
她的右手抓著疲惫不堪的哈特曼，像抓猫一样，哈特曼口中吐著泡泡。
从那里俯瞰下面的景色，可以看到白衣人带著跑的马车。
梅瑟德丝不知道汉娜和齐格琳德已经替换过来。
但是，无论白衣人的目的是什么，她都不认为让他们为所欲为是好事。
「又是那些白衣人吗……不知道他们为什么而来，但放任不管肯定不会有好事……没办法，改变计划吧。」
于是，她开始行动，打算先把白衣人们击败。
=============================================
进入了拯救被掳走的公主的篇章。
身为公主的任务果然就是要被敌人抓走。
就像动作游戏一样闯入敌城，吐吐吐地爬上城堡救出公主。
虽然公主没被抓就是。
=============================================
吐吐吐：https://www.nicovideo.jp/watch/sm5944973
第六十二话　留下的暗号 
第六十二话　残されたヒント
齐格琳德得知成为自己影武者的汉娜和菲利克斯后被抓后，依靠哈姆助的嗅觉追踪袭击者。
仓鼠这种生物具有敏锐的嗅觉，可以依靠气味分辨地盘和足迹。
而且体力也非常优秀，野生仓鼠为了寻找食物一天可以移动超过十公里。
更何况齐格琳德骑的哈姆助是能承载吸血鬼移动的巨大仓鼠。
它的移动距离比普通仓鼠要远得多，就算横跨国家，也不会感到疲累。
巨大仓鼠不是在迷宫原生的魔物。
而是出现在迷宫的魔物，被探索者捕捉带回饲养，在几代之间经过多次品种改良，使其更容易亲近吸血鬼，成为一种宠物用魔物。
因此，它失去了野性，不会袭击吸血鬼。
然而，它的体力和嗅觉依然健在，轻松地将齐格琳德带到目标白衣人所在之处。
到这里为止，你可能会觉得它当成坐骑的性能无懈可击。
移动距离、速度、体力，在这些方面，巨大仓鼠都超越了马。
然而，巨大仓鼠并未被正式采用为骑兽。
更无法成为马的竞争对手（竞争对鼠？）。为什么呢？
它的价格惊人的只要五千埃尔卡，这是因为它繁殖力强且数量众多，总之就是因为它太多了才这么便宜。
至少如果军队正式采用，不可能剩下这么多。
巨大仓鼠可以充当坐骑，但没有受到采用。
原因非常简单……。
「好了哈姆助。到了快被发现的距离了，所以从这里开始放慢速度……放慢……喂，哈姆助停下来！ 停下来啊啊啊啊！」
──巨大仓鼠是笨蛋。
马可以通过缰绳理解骑手的指示，转弯，停止。
但是，巨大仓鼠却做不到。
经过品种改良的结果，它勉强可以理解一些简单的指示，但再更细节一点就不行了。
如果告诉它目的地，它会朝那里前进，但不会看路。
它会把头伸进明显不能通过的狭窄洞穴，结果无法脱身，过去曾多次发生这种情况。
最糟糕的时候，他的突击会让骑手也会被卷入，实在是叫人无法忍受。
如果路上掉了果实，它会把果实塞进嘴里，本能地将食物带回巢穴，甚至擅自返回家中。
这种魔物根本无法理解细节的指示，如果叫他去追袭击者，它只记得住那个指令。
所以哈姆助载著齐格琳德冲向了马车。
「队长！有人骑著仓鼠追赶过来了！」
「什么！已经被发现了吗？」
他们靠近了猎物，但白衣人并未察觉。
因为在他们眼中，齐格琳德已经被『抓住』，他们无法预料到实际上换人了，更不用说被换的本人正在追赶他们。
所以他们让马车加速，试图甩掉追赶者。
在速度上，哈姆助占优势。
然而，白衣人冷静地将果实丢在地上。
于是哈姆助立刻停下来，全神贯注地将果实塞进自己的颊囊。
「喂，哈姆助！我是叫你停下来没错，但我没说让你完全不动啊！果实之后再说，先去追吧！」
齐格琳德的话没有任何作用。
哈姆助一心一意地将果实塞进自己的脸颊，甚至没有去追赶马车的意思。
在它的脑袋里，大概已经忘记了马车的存在。
就这样，马车越来越远，最后消失不见。
对齐格琳德来说，这是不幸之事，但对菲利克斯来说，更不幸。
如果放任不管，他本应在国境附近被释放，但由于齐格琳德的追赶，白衣人失去了余裕，结果菲利克斯仍然待在马车上，马车穿越了国界。
然后梅瑟德丝赶到了，看著垂头丧气的她，皱了皱眉头。
「汉娜。你在这里做什么？」
「哦，哦哦。是梅瑟德丝啊。这个嘛……看来化身成我的影武者的汉娜和菲利克斯学长被绑架了……」
「嗯？」
「嗯？……啊，啊啊！ 对不起，是我！」
说著，齐格琳德摘下了戴在头上的假发。
「原来是齐格琳德。为什么要装成汉娜呢……？　抱歉，能详细说说吗？」
之后，梅瑟德丝听了情况，判断无法追上反而是正确的结果。
既然汉娜在那里，八成可以认为她是故意被抓的。
她应该很容易就能甩开白衣人。
那么目的就是敌情视察……故意被抓住，潜入敌人怀中，收集情报。
而且，她不是那种在被抓时什么线索也不留下的愚蠢人物。
恐怕她已经在某个地方……敌人不容易发现的地方留下了什么。
「……我们回去吧，齐格琳德。」
「啊！？ 不过……」
「现在就算强行追赶，情况也无法改变。我们应该先回去，然后考虑接下来该如何行动。」
齐格琳德也许想立刻去救援，但如果在没有任何准备的情况下前去，就像背著葱的鸭子一样。
而且，如果汉娜有什么打算的话，可能会妨碍到她。
因此，在这里应该选择『观望』。
梅瑟德丝这样想，决定暂时不管汉娜和菲利克斯。
◆
把齐格琳德送回去，梅瑟德丝逆行穿过平原。
她在汉娜走过的路寻找。
一定有什么东西留在那里。那么，在找到后再回去也不迟。
最后回到了起点，梅瑟德丝在那里发现了奇怪的痕迹。
（……这是什么？ 好像是从这里拔出了一棵树一样，地面不自然地翻起来。不，这不是拔出来，倒是更像是……）
那是个奇怪的痕迹。
就像这里长出的树突然从根部消失了一般，地面以一种不可能的形状翻了起来。
此外，周围的草像是被吸走了养分一样枯萎，产生了无法忽视的不协调感。
「……嗯？」
附近的草丛窸窸窣窣地摇晃，从那里露出了一只单眼带著伤疤的兔子──兔兔酱的身影。
看到它，梅瑟德丝恍然大悟。
看来汉娜从一开始就让那个魔物潜伏在那里。
它原本就是生活在附近的野生魔物。因为吸血鬼无法分辨个体差异，即使被目击，只要装成野生兔子的样子就可以了。
兔兔酱走到梅瑟德丝面前，鼻子嗅嗅地动了动。它似乎想要传达什么。
「出来吧，弁庆。」
梅瑟德丝召唤了弁庆当成翻译，让他站在兔兔酱面前。
兔兔酱好像想对弁庆说什么，弁庆点点头表示理解。
然后，他一脸困惑地看著梅瑟德丝。
「主人，这只兔子根本就什么都没说。这是在翻译之前的问题。」
「……」
兔子没有声带。
所以基本上，它不能像狗或猫一样发出叫声。
曾经饲养过兔子的人可能听过兔子独特的「呜－」的声音，但那不是鸣叫，更像只是『发出声音』。
所以，这是在翻译之前的问题。兔兔酱没办法说魔物语，所以弁庆当然无法翻译。
最后，因为感情无法传达，兔兔酱开始不耐烦地踢地面，但是无法理解的就是无法理解。
「……嗯。」
梅瑟德丝让弁庆回去，双手交叉思考。
至少兔兔酱有理解人类语言程度的智能。
那么，就只能对它提出可以用『是』、『否』回答的问题，让它点头或摇头回应。
说到底，汉娜确实聪明但是大意。
留下传话角色很好，但为什么把不能说话的兔兔酱留在那里呢？
「我接下来问你问题。如果答案是『是』，就点头；如果答案是『否』，就摇头。」
「……」
兔兔酱似乎理解了，点了点头。
然后，它慢慢地拿起一根树枝，在地上划线，给梅瑟德丝看。
『主人被绑架了。犯人是学园长。』
……一开始这样做不就好吗。
梅瑟德丝无言地轻轻敲了兔兔酱的头。
=====================================================
汉娜「啊噜欸！？ 不是要在国境附近放走菲利克斯君的吗！？」
汉娜，痛恨的失误。
=====================================================
啊噜欸 (・3・)
https://telegra.ph/file/99cc477c988d1a40e3d7f.jpg
第六十三话　女帝贝亚朵莉丝 
第六十三话　女帝ベアトリクス
菲利克斯他们乘坐的马车越过国境，途中与士兵们会合，抵达了贝亚朵莉丝帝国首都。
白衣人本来打算让菲利克斯下车，但现在已经没有那个闲工夫。
周围已经完全被士兵包围，现在若做出那样的事，白衣人队长反而会被当作叛徒处置。
原谅我吧，小弟……我自己的命也要顾。
白衣人队长在内心道歉的同时，继续驱使马车前进。
不久后，他们抵达王城之前，并停下马车。
「出来吧，齐格琳德公主。」
率领士兵的士兵长对马车大喊。
这个国家的士兵全部由女性组成，身穿被视为神圣颜色的黑色铠甲。
对吸血鬼而言，黑色是夜晚的颜色，被认为是神圣的，而白色则被视为令人讨厌的朝阳之色，因此形象不怎么好。
从强行让白衣人穿著这种在夜晚过于引人注目的衣服之事来看，也可以看出这个国家男性的地位有多低。
带领他们的女性是一位威风凛凛的女性，拥有如血般赤红色的长发，名叫洛洁。
她的五官端正，身材匀称。
从她的举止中可以看见她的高贵，只要不要遇到欧克，她似乎是无敌的。
她打开了关押齐格琳德房间的门，向里面看去。
的确有一位与报告相同的白银色头发少女。
她看起来比听说的要小一些，但是，如果是12岁的话，这样也正常吧。
旁边还有一位金发的──虽然外表中性，但美丽的少女低著头坐著。
「嗯，公主和……还有一个人。这位姑娘是？」
（啊噜欸欸欸欸！ 那个，确实是男的吧！ 我看错了吗！？）
白衣人队长感到困惑。
抓到他们的时候确实是个男的。嗯，毫无疑问是个男的。
然而，现在他看到的却是个女性。
确实，我记得他的五官原本就偏中性，但自己也没糊涂到会把男人和女人搞错。
「那，那个人是……在抓捕公主时，妨碍我们的学生。」
「哦，原来如此，真是勇敢。嗯，虽然是敌国的人，但那勇气令人敬佩。」
「还有……确实，他……应该是男的……」
「你这家伙在说什么傻话！」
洛洁对白衣人队长怒吼，然后指著少女（？）。
「这楚楚可怜的少女哪里像男人！ 你的眼睛是不是瞎了！ 就算长得再怎么中性，竟然会把她误认为男的，到底有多么无礼！」
「不，那个……失礼了！」
白衣人队长有话想说，但说再多也会被当成借口。
他察觉到这点，便放弃了再提此事。
在这个国家，男人的发言权很低。如果士兵长洛洁说是黑的，那就是黑的，他们无法推翻这个事实。
事实上，现在其他士兵都用鄙视的目光看著他们。
正如其他被抛弃的白衣人所说的那样，他们的生命很廉价。
甚至，如果洛洁在此时此地把他们砍了，也会被无罪释放，他们的生命就是如此廉价。
因此，白衣人队长别无选择，只能承认自己的过错并道歉，以逃过这一劫。
「嗯，可以退下了。」
「是！」
白衣人们狼狈不堪地退去。
他们背后冒出了黑烟大概不是错觉。
洛洁对少女（？）微笑，安慰她说。
「不用害怕，勇敢的姑娘。我们尊敬有勇气的人。虽然不能立即送你回国……但是，我保证不会对你太过粗暴。」
以为低头的姑娘正因恐惧而颤抖，洛洁温柔地说道。
然而，她误解了。
少女（？）并非因恐惧而颤抖。
……而是因为羞耻而颤抖。
◆
回到几个小时前。
失去了让菲力克斯逃脱时机的汉娜，小声说道。
「既然如此，就实行B计划吧，菲力克斯君。」
「是，是……」
「就像那些人说的，照这样下去，菲力克斯君一到那边就会被处决。贝亚朵莉丝帝国重女轻男，所以男人没有人权。俘虏的待遇也很糟糕，如果是女孩子会被礼遇，但男人不会被当作俘虏，而是直接杀掉。」
太可怕了。
菲力克斯由衷地这么想。
「所以，我们要让菲力克斯君变成女孩子。」
「…………什么？」
汉娜得意洋洋地说出了奇怪的话，但菲力克斯无法立刻理解其中的意思。
女孩子？ 谁？ 我吗？
在困惑的他面前，汉娜不知从哪里拿出化妆工具和裁缝工具，靠近菲力克斯。
https://telegra.ph/file/0646f453d72cd385753da.jpg
「我一直觉得菲力克斯君很适合女装。放心吧放心吧，就交给我吧。」
「呃，那个，那个……」
「好吧，时间不多了，快点弄好吧。制服是男装的话会让人怀疑，所以也让它改造一下吧。」
于是，汉娜强行剥去抗拒的菲力克斯的衣物和裤子，剪裁缝合，将其改造成女装。
此外，还对他进行化妆，以惊人的熟练度让菲力克斯女装化。
于是，完成了一位容貌凛然、让所有人都忍不住回头的美丽少女。
如果让她穿上骑士装，一定会非常适合。
连身为女骑士品味者的欧克也会对这成果大好评。
现在，菲力克斯被带到了谒见厅。
当然，他被绑起来以免作出奇怪的反抗，但这却反而有种奇妙的煽情。
一些女兵们看著菲力克斯发出『呜呵』的叹息，让他背后蔓延著讨厌的恶寒。
这是羞辱。这是不可思议的耻辱。
菲力克斯以自己身为格尔内华德家的长子而感到自豪。
身为男子，他一直努力保持绅士风度。
然而，现在的他如何呢？ 被迫穿上女性的装束，在女性的注视下被抱持著情欲。
菲力克斯心情沮丧，真想大哭一场。
「妳就是齐格琳德公主吗？ 抬起头来。」
这个国家的女帝，贝亚朵莉丝十七世是一位桃色头发长及腰部的女性。
以女性来说，身高很高，可能有一百八十公分吧。
眼睛的颜色是青色，脸上感受不到任何稚嫩的气息。
眼神锐利，鼻子高挺，散发著成熟女性特有的魅力。
穿著大胆露出胸部的礼服，手上拿著从其他国家订做的扇子。
https://telegra.ph/file/82fb47bebcb33a1103baa.jpg
「做这种事情……你们知道自己在干什么吗？ 这可是会变成国际问题！」
变装成齐格琳德的汉娜，将平时稚气的气氛完全抛开，全心地投入齐格琳德的角色扮演。
她内心自然明白，如果会害怕国际问题的人根本不会做这种事情，也知道这是个愚蠢的问题。
但这样更像是一个对现实不太了解的十二岁公主。
「真年轻啊，公主。我当然都知道。我是打算粉碎那个腐败的国家而采取行动的。早就超出国际问题这个阶段了。」
（嗯，腐败的确是无法否认啊。）
贝亚朵莉丝的话在某种程度上是正确的。
奥尔克斯确实是腐败的。因为汉娜生活在里世界，所以她也同意这一点。
国家的高层涉嫌贪污。
前王是个没有识人之明的愚人，这代则是已被处决的卖国贼。
齐格琳德的性格相当正直，但正直得过火，以至于她可能会走上和前王相同的道路。
如果帝国不是这么扭曲的女尊男卑，或许统一也是好主意。
虽然去年的肃清让情况改善了，但脓疮依然源源不绝地流出。
以这点来说，贝亚朵莉丝是有能力的。
她以迷宫当成后盾，建立了上下社会，让国家由对自己效忠之人来运作。
民主制可以防止腐烂君主的独裁，也可以阻止他们长期执政，但反过来如果民众无能，那么也无法产生同样水准的领导者。
平等听起来很好，但方向性无法统一，持续陷入迷茫。
君主制可以实现意志的统一，并能以最短的时间达到目标。
然而，如果君主无能，国家将迅速瓦解。
反过来说，如果君主有能力，那么君主制也能胜过民主制。
那么，身为君主统率帝国的她，无疑是有能力的。
只是──除了她的思想。
「对了，那边的女孩子……怎么样？ 想成为我的爱人吗？ 我会好好疼爱妳的。」
「别，别开玩笑了！」
「不用那么害怕，我的技术相当高超的。会带妳去到天国的。」
「别开玩笑！ 我宁可死亡也不愿忍受这样的屈辱！」
「呵呵呵，真是个可爱的家伙。融化你顽固的心也是一种乐趣啊。」
汉娜无奈地看著贝亚朵莉丝，对她感到傻眼。
贝亚朵莉丝像是在审视猎物般，舔了舔嘴唇，凝视著菲利克斯。
可悲的是，菲利克斯似乎非常符合她的口味。
（哇，她是认真的……她真的是认真的啊。）
汉娜强烈地祈求，希望梅瑟德丝能早点和兔兔酱会合，让救援队赶快来此。
这件事可能比她想像中的还要紧急。
具体来说，指的是菲利克斯的贞操。
无论如何，现在她只能祈求在菲利克斯被「咕杀了我吧！」之前，救援能赶到。
最坏的情况下，即使无法完成调查，也只能自己带著菲利克斯逃跑。
==============================================================
欧克「一眼看过去就全身被电到了啊，那个。
我身为女骑士品味者也有了２０多年的资历，像那么适合『咕杀了我吧』的女孩子可从没见过。
那个竟然是男的太可惜辣。」
第六十四话　被命运抛弃的男人 
第六十四话　运命に嫌われた男
弗雷德里克．贝肯鲍尔曾经认为自己是受到命运所宠爱的吸血鬼。
并不是有什么特别的理由或事件让他这么想。
仅仅是年轻人特有的全能感。自己相信自己是特别的，如此自恋的情结。
只是他这种感觉比别人强烈而已，事实上他年幼时的确相当优秀。
他比别人记忆力更好，而在实战训练中也从未输过。
虽然只是男爵家，但身为贵族的长子，也可能是让他变得骄傲的原因。
仆人中没有人敢反抗他，平民则无条件对他低头。
从小生活在这样的环境中，要不变得骄傲反而很困难。
他的容貌也是得天独厚。
绝世美男子……虽然不至于，但他的外貌还是相当端正的。
所以当然的，他在异性中很受欢迎，他也把这当作理所当然的事接受了。
进入学院时，他自然而然地被分到了集合成绩优秀之人的A班。
那时的他无疑是天才的那方。
入学后，他的成绩一直名列前茅。
在狩猎祭时，他在一年级就受到了上级生派系的邀请，大家都对他的未来充满期待。
到了14岁时，他学会了玩弄女性，与朋友们炫耀过抱过多少女人。
在狩猎祭中，身为下级生的他也还是取得了优异的成绩，武艺祭中也没有输过同级生。
他比其他人成长得更快，身材优越，甚至有时能击败上级生。
然后，他瞧不起始终保持孩子模样的同班同学……汉娜。
他真心地认为她是命运所抛弃的可怜女人。
十岁是神童，十五岁是才子，过了二十岁就只是普通的吸血鬼。
不知道是谁说的，但弗雷德里克可能正是那种类型。
他以为自己受到命运的眷顾。他曾经这么想。
然而，他在17岁那年知道了现实……他从A班掉了下去。
在狩猎祭中无法取得好成绩。
在武艺祭中无法战胜同级生。甚至开始输给了下级生。
他的能力并没有下降。只是周围的人能力迎头赶上，甚至超过了他。
弗雷德里克终究不是什么天才。只是早熟而已，他最终的能力甚至不如周围的人。
到了最后，他在学院毕业时掉到了C班，他只是一个普通人而已。
而曾经瞧不起的汉娜以A班第一名的成绩毕业，这让他感到更加悲惨。
不知何时，汉娜已经遥不可及地走在他前面，弗雷德里克甚至无法碰触到她的背影。
然而即使如此，他还是普通人。应该不会比普通人更差才是的。
然后他意识到自己并未受到命运的眷顾。
甚至可以说是被命运抛弃。
他意识到这一点是在过了30岁之后。
不老期迟迟不来。成长逐渐转变为衰老，而时间却不停歇。
本应紧致的皮肤明显开始衰退。
鱼尾纹变得明显。头发逐渐变稀。
弗雷德里克开始祈祷。他去教堂，向神祈祷。
请不要让我的身体进一步衰退下去了，停下我的时间，他祈求著。
早点让不老期来临吧。
然而现实是如此无情。不老期始终未至，弗雷德里克的身体继续衰老。
如此一来，他已经不如普通人了。在基本上时间停在年轻时的吸血鬼中，衰老正是劣等的证明，而年轻是优秀的证明。
为什么不老期的时间有所差异，成因尚未解明。
有人说这只是个人差异，也有人说这是血统差异。甚至有人说这会因为性行为的次数而改变。
其中被认为具有一定可信度的是『素质的差异』。
素质高的人在年轻时期能力就超过了一定值，身体认为已经达到巅峰期，便停止了成长。
相反，未达到那个阈值的人，身体无法判断到达巅峰期，无法停止成长。
除非超过那个阈值，否则他们将永远寻求不存在的巅峰期，不停地长大……就是这样的理论。
当然，这只是众多理论之一。也无法保证这是正确的。
然而……然而，这奇妙的有说服力。
例如后辈的贝伦哈鲁特．格尔内华特。
那个男人是晚开的花。从学生时代开始就已经独占榜首，但成长并未停止，原本就显得较老的脸更显老气。
这一点和弗雷德里克相似，但和弗雷德里克不同的是，他的能力成长没有停止。
随著成长，他越来越强大，远超其他人。
他在战争中表现优异，成为英雄，并且他的能力不断增强。
最终，贝伦哈鲁特在他的能力达到巅峰时，也就是在28岁那年迎来了不老期，如今成为最强吸血鬼。
弗雷德里克并非没有全盛期。只是曾经有过。
阈值的高度因人而异。
除非超越那个阈值，身体才会停止成长。
弗雷德里克因这样绝望的预感而感到战栗。
结果，当他迎来不老期时已经是九十多岁的老人。
头发全部消失，脸上刻满了深深的皱纹。
牙齿动摇，口中全变成了假牙。
视力和听力衰退，身高缩小，腰痛，连走路都变得困难，肉体时间终于停下来。
完全不能说是全盛期的状态，但肉体大概判断再继续老去就会死亡吧。
弗雷德里克诅咒著自己的身体。这个蠢蛋，这个无底的蠢蛋。
在衰老成这样的状况下停止时间有什么意义。失去了年轻活力、力量和体力，现在又要怎么活下去。
被妻子抛弃，原本应该是他的当主地位也被弟弟夺走。
父亲对他说：『你不配』，并与他绝缘。
走在路上会被嘲笑。
被比自己更年长的年轻人嘲笑，甚至被踢飞，因为走得太慢。
曾经交往过的女人擦身而过时，一点都没注意到他。
被同学发现时，被大声地嘲笑，让他感到悲惨至极。
然而，让他觉得最惨的事情不是这些。
那是某一天，缓慢地走在路上的弗雷德里克被流氓缠上，后来被赶来的士兵救了。
问题是，带领那些士兵的女人。
「喂！这群臭小鬼！」
「哇！糟糕，快跑！」
「……真是的……你没事吧？老爷爷。」
那是个年幼的少女，然而从她身上穿的衣服和跟随的士兵来看，她的实际年龄肯定不像外表看起来那么小。
更重要的是，弗雷德里克认识她。
因为她曾经和他在同一所学校度过，甚至还被他看不起的对手。
「……汉……娜」
「嗯……我们以前在哪里见过吗？」
汉娜没有认出弗雷德里克。
这也是理所当然的。现在的弗雷德里克已经看不出曾经的样子了。
完全只看得到一个衰老的老人。
……如果她没发现，那还算好。弗雷德里克这么想。
他不想让汉娜把现在惨淡的自己和年轻时的自己联想在一起。
然而，其中一名士兵多嘴地说出了让他最后一点希望都破灭的事实。
「啊，是弗雷德里克老爷爷。这附近很有名的……队长，难道妳认识他吗？」
「弗雷德里克……弗雷……咦，咦咦咦咦！」
听到名字，汉娜瞪大了眼睛，震撼不已。
接著她说了一些话，但弗雷德里克已经记不清了。
好久不见了，什么，变了很多，之类的……好像是这样的话。
但是这些话几乎没有进入弗雷德里克的脑中。
有的只剩下无尽的悲惨感觉。
（这什么……这到底是什么……这到底是，这种差距！）
他曾经看不起汉娜。
以为她是男爵家的长女，无法继承家督，在孩子状态时就停止成长的可怜女人。
但是不老期是由素质决定的。在年轻时就变得不老，意味著他们非常优秀，是神童的证明。
十岁时是神童。十五岁时是才子。过了二十岁，就只是普通的吸血鬼。
因此，真正的神童会保持神童的状态停下了时间。不是不会成长，而是不需要成长。
而且，真正优秀的人会被命运所宠爱。如果被命运宠爱，就算无法继承男爵家的家主，也能自己找到生存的地方，并一路爬升。
汉娜肯定就是这样的人。
她的身后有著士兵，称她为长官并尊敬她。
再也没有人嘲笑她，都用尊敬的目光看著她。
曾经看不起的汉娜，她的年轻和活力让弗雷德里克羡慕和嫉妒。
她的皮肤紧致，没有皱纹，充满了活力。
这就是曾经度过相同时光的同伴吗？ 这就是曾在同一所学校度过的同学模样吗？
不知不觉中，弗雷德里克止不住泪水，被悲惨的感觉压垮。
「弗、弗雷德里克！ 你、你没事吧！？ 有哪里痛？」
「嗯，身体哪里都痛啊……老实说，这老骨头……」
「那、那怎么办？ 先找个地方休息一下吧……」
「那个，队长。接下来我们要去谒见陛下……」
弗雷德里克看著慌张地关心他的汉娜，瞪大了眼睛。
被关心了。被关心意味著被当成弱者。
如果是比自己强大得多的人，不会有人担心他们。
关心……也就是说，被当成弱者看不起。
汉娜可能没有这个意思，但弗雷德里克就是这么觉得。
「……不要小看……」
「啊？」
「侬啊……别小看侬啊！」
弗雷德里克颤抖著站了起来。
腰在痛，腿在发抖，只是站起来这个动作就消耗许多体力。
但是他不想一直这样趴在地上。
这是前所未有的屈辱。
「看著吧……等、等著瞧！ 我不会就这样完蛋的！ 一定会让你们刮目相看的！」
老人流著眼泪和鼻涕，口中吐著唾沫，悲惨地哀嚎。
他自己都知道这是不合理的吼叫。
这不是应该对那些帮助他伸出援手的人说的话。
所以，本来他应该被责备才是。
但是……汉娜的眼中没有愤怒。
只有怜悯。
不仅是她。周围的士兵也是，吸血鬼也是。
所有人都用可怜的眼神看著弗雷德里克。
就好像……如果一条凶猛的狗大声吠叫，人们会觉得吵。会感到火大。可能会觉得害怕。
但如果那是一条牙齿掉光的老狗，用沙哑的声音拼命叫喊呢？
他们会感到愤怒吗？ 不，大多数人会这样想……『真可怜』。
因为它很弱。不具威胁性。
……也就是说，弗雷德里克太过于弱小，甚至不值得愤怒。就是这样。
然后，弗雷德里克独自前往秘境，历经死亡边缘的努力和挫折，终于获得了力量。
经过漫长的岁月，他成为了学园的校长，终于找到了属于自己的地位。
但神童再次挡在他面前。
格尔内华特这个可恨的障碍再次粉碎了他的命运。
梅瑟德丝．格尔内华特……拥有汉娜的素质和贝伦哈鲁特的冷酷，如同恶梦般的神童。
有一天，她会来摧毁他的所在之处……弗雷德里克有这种预感。
=============================================================
～幼少期～
弗雷德里克身体：「我总有一天会到达......不是这里的某个地方！」
汉娜身体：「我就停在这里了吧。」
～青年期～
弗雷德里克身体：「你已经达到极限了吗？ 但还不够！ 你不是只有这样而已！ 不能结束在……这种地方！」
～中年期～
弗雷德里克身体：「感觉自己开始衰老了。也该到此停下来了......」
阈值 ：「不行。」
弗雷德里克身体：「啪擦。」
阈值 ：「你会带著我们走的，对吧？」
弗雷德里克身体：「啊啊，我知道了，我会带你们走的！ 无论途中弗雷德里克老成什么样子，我会带著你们前往全盛期的！」
～老人～
弗雷德里克身体：「不要停下来......只要你们不停下来，全盛期就在前方！」
～奄奄一息的老人～
寿命：「够了吧！」 砰！
弗雷德里克身体：「.........不要停下来啊」
第六十五话　本能的恐怖 
第六十五话　本能的恐怖
当梅瑟德丝得知汉娜和菲利克斯被绑架之后，没有立刻采取行动。
首先，她将事件的经过告诉了哈特曼，然后让他当成传令前往布鲁特，将消息告诉古斯塔夫。
如果不这样做，会开始搜索一直没有抵达布鲁特的梅瑟德丝。
然后她回到学园与齐格琳德会合，但她没有立刻闯入弗雷德里克所在的校长办公室。
就算现在过去，成功逮捕弗雷德里克。
但接下来该怎么办？ 在周围人眼里看来，会被认为是单方面袭击。
毕竟，我们这边的证人只有兔兔酱。在没有证据的情况下行动，就只会被当成『被魔物的话语欺骗的愚者』。
就算兔兔酱的证词是真的，弗雷德里克只要装作不知就可以抹灭事实。
因此，需要的是证据，或者是自白。
而且，在只有我们所在的地方自白是没有意义的。
必须让众人听到，或者在公正的场合说出来，自白才具有意义。
如果只有我们听到的自白，到头来只要否认『我没有说过那种话』，就结束了。
因此，立刻闯进去是恶手。
齐格琳德似乎想立刻质问弗雷德里克，但现在的手牌不够。
这边有齐格琳德在。身为公主的她的发言肯定比一般学生更重要，更有力量。
但毕竟还是个小女孩……在有实绩的学园长和没有实绩的公主之间，大众到底会相信哪一方的话呢。
确实可以利用权力强行抓住他。
但那样的话就成了暴君……本就因为只有十二岁，信任度还不高的齐格琳德信誉将一落千丈。最坏的情况下，也可能暴动。
那样是不行的。我们必须成为『正义』，而让对方成为『邪恶』。
究竟哪一方是善，在本质上对梅瑟德丝来说并无所谓，她从不认为自己是正义的代表。也不这么想。
然而，即使是这样，大众的正义是不能无视的。
人是群居生物，容易被多数人的意见左右。
当然也有少数派的人，但那其中的绝大多数只是沉醉自己的少数地位。
他们根本没去看事物的本质，只是觉得『因为那边是多数派，所以我要走这边』，『不随波逐流的我很帅气』。
这样根本不值得考虑，这些家伙一旦觉得自己的地位危险，就会马上转向多数派。
真正能抓住本质，不随波逐流地保持自我的人非常少。
这并不是要责怪他们。人是群居生物，渴望属于多数是本能。
梅瑟德丝认为，吸血鬼也是一样的。
大多数人会相信多数派的话语。并且将少数派抛弃。
所以在捕获弗雷德里克时，不能成为被抛弃的少数派。
否则，不仅要对付弗雷德里克，还要应付更多的人。
「但是……要怎么做，梅瑟德丝。学园长不可能在众人面前自白的吧」
「……是啊。确实不可能。」
在大庭广众下承认『我是卖国贼』这样的事，是绝对不可能的。即使齐格琳德不说，她也明白这一点。
那么只要提供证据就好了，但是这样的东西根本不存在。
那块被挖空的地面，也只能知道那里曾发生过什么事，却无法知道是谁做了什么。
实际上，梅瑟德丝也不知道那是什么。
没有证据。也不可能让他在大庭广众下自白。
那么该怎么办？ 什么是最好的策略？
时间应该不多。梅瑟德丝认为汉娜可以靠自己逃脱，但菲利克斯就不那么敢肯定了。
如果菲利克斯死了……那就麻烦了。
因为如果没有他，就没有人能继承格尔内华特家，成为祭品。
贝伦哈鲁特可能不会在意，但对梅瑟德丝来说，这是个大问题。
「给我一点时间想想。」
梅瑟德丝对齐格琳德这么说，顺便让哔可和兔兔酱看著她，避免她擅自行动。
然后，梅瑟德丝留下空教室里的她们出去了。
几分钟后。
与齐格琳德分开后，梅瑟德丝来到了自己拥有的迷宫内。
她的目的地是金色的门──宝物库。
这里有很多宝物。因此，梅瑟德丝想，或许这里有一些有用的东西。
梅瑟德丝并没有掌握这个宝物库。
或者更确切地说，太多了，无法完全掌握。
所以她并不确定这里是否有可以扭转局面的东西，如果没有，她打算另想他法。
目前能想到的策略大致可以分为两个。
一个是利用贝伦哈鲁特。
无论菲利克斯的安危如何，那个男人应该不会放过想出卖国家的家伙。
但换句话说，这样的行动也可以说是在求助，这会让她欠贝伦哈鲁特一个人情。
而欠人情是个很危险的事情。
另一个是证据捏造。
既然没有证据，那就制造证据。
然而，这显然是扭曲的手段。
通常，证据是为了证明犯罪而需要的。
但在这里，目的和手段颠倒了……先确定了罪犯，然后为了抓住他而制造证据。
当然，如果被发现，是不能轻易了事的。对梅瑟德丝来说，这是不想越过的一线。
所以，梅瑟德丝希望在这里找到一些……即使不是决定性的一击，也能找到一些有用的工具。
然后运气……站在梅瑟德丝这边，成为弗雷德里克的敌人。
「这是……」
果然，那里有梅瑟德丝想要的东西……不，比她想要的更好的东西。
简单的说，就是黑科技。
明显超出这个世界的文明水平，可能是
神
遗留下来的道具。
管那个叫神器似乎有点奇怪，但在这个世界，的确值得这个称呼。
大多数人可能连这是什么都不知道。
他们可能只觉得这是一个奇怪的铁块，混在宝物库里。
但梅瑟德丝知道这是什么，也知道如何使用。
问题是它能不能动……
梅瑟德丝小心翼翼地检查，终于找到开关并按下。
确认它启动了。
该说是迷宫的优点吗？ 虽然早已过了可以使用的年限，但它就像昨天刚制造出来的一样。
然而，梅瑟德丝的心情比起喜悦，更多的是困惑。
（为什么会有这样的东西？ 如果不是像我这样的人应该不知道如何使用……明显与文明不符，超越时代的道具……。
是期待有一天出现能解析这个东西的人吗？ 还是预料到会有像我这样的人出现而放在这里？)
可以想到的可能性有两个。
一个是把这个当作期待未来有人能解析的遗产。
正常来说，这个可能性比较高。
转生者这种存在本来就是不可能的。
然而，梅瑟德丝感觉到有些不解。
这个世界的文明一直停留在中世纪。
就像是有人希望它停滞不前一样，并没有进步。
如果有那个意图的是人类的话，他们真的会期待这样的事情发生吗？
不是应该要防止它出现阻止文明发展才对？
另一个可能性更加难以置信。不，希望这是不可能的猜测。
那就是一开始就预料到会有像她这样的人出现，特地留下来的。
也就是说……转生者并不是不可能，至少对人类来说，是可能的存在。
但是，梅瑟德丝自己，如果被问到为什么她还留有前世的记忆，她无法回答。
本来就不应该记得才对。
因为记忆的媒介，也就是大脑，是在了前世的身体里。
那么，即使真的有转生这回事，也不应该能记得。
例如，假设一台电脑坏了，然后把它完全拆开。
从中把储存数据的部分拿出来，用剩下的部分组装一台新的电脑。
那么，这台被复活（回收利用）的电脑能记得之前保存的东西吗？
不可能。除非有外部备份，否则本体是不可能记住的。
因为记忆媒介已经被丢掉了。
和这个情况应该是一样的。因为把保存前世记忆的大脑留在了前世的身体里，现在的自己不应该能记得。
（除非有备份……的话……。
难道我……──!?）
突然，她的后背感到发寒。
就像脚下开始崩溃一样，前所未有的恐惧袭击了梅瑟德丝全身。
梅瑟德丝的情感波动相对较浅。
不会强烈地感到高兴，也不会深感悲伤。
而这样的梅瑟德丝，感受到了前所未有的恐惧。
就像被硬生生地把恐惧这种情感拉了出来，感受恐惧的电子信号乱七八糟地发出，如此无法接受的恐怖。
不行，不能再想这件事了。
必须停止思考，否则会疯掉。
梅瑟德丝甚至有这样的预感，摇头改变了思考。
然后奇怪的是，刚才那样的恐惧就像假的一样消失了，梅瑟德丝跪下，大口喘气。
（不行……不能再想这件事了……。虽然不知道原因……但是有什么不妙的。）
梅瑟德丝不知道为什么会害怕。但本能在抵抗。
不能思考，不能看。
梅瑟德丝内心的某个地方，强烈地大声发出警告。
（无论如何……现在就把找到有用的东西当成收获吧。这样就可以了结弗雷德里克。）
现在，不应该面对这个未知的恐惧。
带著这种逃避的心情，梅瑟德丝转换思维，开始解决眼前的问题。
=============================================
命运「弗雷德里克必须死。毋须慈悲。」
第六十六话　无可奈何 
第六十六话　仕方なかった
弗雷德里克与帝国的暗中交易，是在齐格琳德公开成为公主之前的事情。
之前无能的王──伊萨克说。
让自己孩子的影武者少女入学。那女孩可能会被敌国的人处理掉，但学园方面不要采取任何行动……弗雷德里克对这个要求点头答应了。
他本来就没有选择。对方是国家的顶点，如果反抗，他将失去好不容易获得的学园长位置。
为了保护那个地位，他不会感到罪恶，不过就是对一个影武者见死不救而已。
毕竟，影武者本来就是为了这个目的而存在的。那么，就没有必要硬是去保护她，让王不开心。
这个判断是冷酷的，但不能说是错误的。
如果影武者身为影武者履行了她的角色而死，那是光荣的事情。
他确实有想保护学生的心情，但再怎么说，她也不是一个必须保护的存在。
当时他只是这样想。
弗雷德里克确实是内应，但他并不是国家的敌人。
然而，齐格琳德的真实身份被公开后，事情一下子变得复杂起来。
伊萨克王只是个坐在王位上的卖国贼，而且在他背后还有贝亚朵莉丝帝国在。
在伊萨克失势后，对方下一个接触的人自然变成了弗雷德里克。
她通过使者命令弗雷德里克：『协助绑架公主。』
这显然是出卖国家的行为，背叛王家。
如果事情曝光，他将无法置身事外。这不再是像以前那样『冷酷但协助王家』的情况了。
弗雷德里克本来应该拒绝这个命令。
为了国家，勇敢地反抗才是正确的选择。
然而，正确的选择并不能保证生存。
对方是历战的女帝，这边是连公主身份都没有自觉的小姑娘……国家领导之间的能力差距实在太大了。
弗雷德里克认为会输。如果爆发战争，这个名为奥尔克斯的国家将被帝国毁灭，他有这种预感。
而那个时刻已经逼近，一旦到来，这所学园肯定会卷入战火之中。
学生们将被征招，而且学园也会因为对抗女帝而被摧毁，这是无可避免的。
所以弗雷德里克必须考虑的不是『现在』，而是『未来』。
因此，他决定──出卖公主。
以此作为交换条件，奥尔克斯在成为帝国属国后，继续承认这所学园的存在，不对学生们下手……最重要的是，让他继续担任学园长，这就是他要求的承诺。
然而……。
「学园长，糟了！ 汉娜和菲利克斯学长被白衣人抓走了，他们是代替我被抓的！」
弗雷德里克知道，他的计划已经彻底崩坏了。
气喘吁吁地闯进学园长办公室的，竟然是齐格琳德公主本人。
本应被帝国带走的，帝国的目标本身……绝对不该在这里出现的人物。
（被摆了一道……）
弗雷德里克意识到，是汉娜搞了他。
回想起来，确实有些奇怪。
那时的齐格琳德相当安静，一言不发……仿佛不想让人听到她的声音一样。
但那是汉娜。
她是看穿了自己的阴谋，还是只是为了给自己留后路，这一点无从得知。
然而，结果事态朝著对他最不利的方向发展。
自己也不知道她们已经换了身份……这样说明，对方会相信吗？
不，他们不会相信。他们只会认为自己是在保护公主。
即使他们相信，也一定会留下不信任感。
女帝不会再相信弗雷德里克的话。
（可恶……可恶的汉娜！ 你打算一直挡在侬面前多久！ 又一次，又是妳！ 妳要成为我的障碍吗！）
已经超过了可以解释的阶段。
他们肯定会注意到公主的身份被替换。
不，汉娜可能会故意公开自己的身份来封锁自己的退路。
她可能会对他们说这个替换是弗雷德里克的策略。
如果被这样对待，就完了。不管自己说什么，都绝对不会被相信。
但是现在也不能听命奥尔克斯一方了。虽然未遂，但已经做了出卖公主的行为。
骰子已经扔出去了。
背叛国家，或是被帝国抛弃……前面等著的是悬崖绝壁。没有任何地方可去。
被逼得无路可走，死亡是唯一的选择。
只有菲利克斯的话，还可以期待他在对方那里死亡，但汉娜一定会活著回来。
然后，一切都会被公开，弗雷德里克将从唯一的栖身之处被驱逐。
但是，也不能投靠帝国。
对方会认为他是『保护公主并进行替换的人』。
逆转的一手已经没有……。
（……等等。就在我眼前……）
替换的事实已经不会改变。
因为这一事实，弗雷德里克将失去帝国的信任。
但如果自己带著齐格琳德过去呢？ 保护公主的人根本不会亲自带著公主过去。
这样的话，他们可能会认为只是真的没有察觉到被替换了。
如果用这种方法，将公主献上，还有机会恢复信用。
他这么想。
「……菲利克斯和汉娜……真是糟糕。必须赶快去救他们。」
弗雷德里克慢慢站起来。
然后将手伸进口袋，用手指抓住里面的种子。
弗雷德里克在魔法、格斗和剑术方面都没有受到眷顾。
他小时候以为自己很优秀，但实际上只是个平凡人。
他唯一值得自豪的是能够操纵在秘境中找到的这种植物的技术。
这种植物只需给予少量的玛娜就可以让它生长，也可以随意让它变回种子，多年的研究已经让它在某种程度上可以控制。
注入玛娜的量和属性，这些都是诀窍。
如果能够精确地掌握这些技巧，这种植物既可以成为武器，也可以成为盾牌。
他让它生长，然后绑了掉以轻心的齐格琳德。
「呜哇！ 校长，你在干什么……！」
「别乱动。我可不想让妳受伤。」
对惊讶的齐格琳德，弗雷德里克用像是舍弃了感情的低沉声音说。
他知道自己做了可悲的事。
也知道背叛是最恶劣的行为。
但无可奈何……是的，无可奈何。
因为如果不这么做，就会失去他的栖身之所。
遭到命运厌恶，被家人抛弃，妻子逃跑，所有人都厌恶他的弗雷德里克，唯一得到的就是校长的位置。
他可能会被说是个小人。
执著于这种地位的可怜老人会被嘲笑。
但即使那样也无所谓。即使被他人认为无足轻重，继续坐在校长位置是弗雷德里克唯一的生活意义和存在价值。
所以没办法……是的，弗雷德里克在内心为自己辩护。
「为什么要这么做……你要对我做什么！」
「我知道这很对不起妳……就这样，跟我一起去帝国吧。……虽然不能说是安慰，但那个国家很尊重女性。应该不会受到不好的对待。」
「为什么这样……难道，你是！ 你是帮助帝国的人吗？！」
「没办法啊……是的，没办法。请不要怨恨侬啊。」
弗雷德里克无动于衷地说著，避开齐格琳德愤怒的目光。
「帝国正在考虑吞并奥尔克斯。如果发生战争，我们这边肯定没有胜算。所以侬才会跟他们联手，为了保护这所学园……对不起。你必须为了这所学园牺牲。」
「别开玩笑了！ 你打算背叛国家吗？」
「啊，是的。本来我就对这个国家没有忠诚。只要这里……学园能够安全，其他的无所谓。奥尔克斯怎么样，王是谁，只要保护我的学园和我的地位，其他的都无所谓……」
说到这里，弗雷德里克扭曲著只剩下假牙的嘴巴笑了。
「学园就是我的世界……其他的，我都不在乎……」
那是可怜老人灵魂的宣言。
被命运所厌恶，甚至被自己的身体所厌恶。
在这平凡无奇的人生中，他唯一赢得的就是校长的位置，这所学园才是他的世界。
所以其他的不需要。无所谓。
看著能感受到怨念的老人脸上，齐格琳德无法说出任何话来，脸色发青。
弗雷德里克绝对不是大人物。相反，他只是个小角色。
不管怎么做，他都只能成为小角色。
他就是生在这样的命运之下。
正因为如此，他对属于他的小小世界的执著远比那些被称为大人物的人更强烈。
对优秀的人来说，选择可能是无数的。可能性也是无穷的。
但弗雷德里克不同。他只有少数选择，甚至几乎没有可能性。
所以他无法放手。因为明白一旦失去这个，就会结束，所以只能拼命抓住。
齐格琳德被这种只有小角色才拥有的执著和怨念吓到。
然而听著这个故事的另一个人却毫无感觉，踢破门闯了进来。
「证言辛苦你了。虽然完全无法理解你这种主张，但这样可以确定你是敌人了。」
梅瑟德丝这么说著，用冰冷的眼神瞪著弗雷德里克。
=================================================
弗雷德里克「請保證這座學園的安全跟我的地位。」
贝亚朵莉丝「好喔。」（但是女学生和女教职员我全都要。）
艾班特洛特学园，面临男校化危机。
第六十七话　过度发达的遗物 
第六十七话　発达し过ぎた遗物
「…………」
弗雷德里克用冰冷的眼光看著闯入校长室的梅瑟德丝。
她可能一开始就在房间外面待命。
先让齐格琳德现身，让他吐出情报，然后再闯入……原来如此，不是坏招。
弗雷德里克从梅瑟德丝的『证言辛苦了』这句发言推测，这个预测应该没错。
但太过肤浅……终究是个孩子，他在心中嘲笑著。
如果房间外有教师的话就算了，但除了梅瑟德丝以外谁都不在，不是吗？
那么弗雷德里克的证词只有齐格琳德和梅瑟德丝两人听到，即使这两人无论如何主张，弗雷德里克都能轻易地压下。
即使有个教师在那里……实际上，这所学园里超过一半的教师都是弗雷德里克派。
他利用校长的权限，让那些支持他的人，或者即使不支持也默许的人留在这所学园。
也就是说，现在的证言根本没有力量。
「呵呵呵，勇敢的孩子啊。但是太天真了……这样无法逼迫到侬啊。」
弗雷德里克一边嘲笑著，但同时也承认梅瑟德丝是麻烦的对手。
年仅十二岁的她，正常情况下不应该值得警戒。
然而她已经崭露出头角，以外貌和年龄来判断是愚者的行为。
现在只是缺乏经验而已，再过几年她很可能具备与贝伦哈鲁特匹敌的辣腕。
那么，弗雷德里克这么想。
将她从敌人变成盟友不是更划算吗？
因此，弗雷德里克决定给她们一个机会。
「被逼迫的不是侬，而是妳啊。若侬有这个打算，可以立刻让你们闭嘴。但我不想做这种事。我不想伤害学生。所以，怎么样？ 妳能把这件事留在心里吗？」
弗雷德里克这么说著，用植物将入口覆盖。
背叛被发现了，被公主逃脱。
那又怎样？ 现在抓住公主献上还来得及。
她因为正义感驱使而出现在这里是件好事。
运气现在正在转向自己……这就是弗雷德里克的想法。
而梅瑟德丝一直用冰冷的目光看著这样的他。
「似乎有些误解……我不打算逼迫你，校长。」
「嘿嘿，真是聪明的孩子呢。」
打算旁观吧。弗雷德里克确信地加深了微笑。
梅瑟德丝判断出局面不利，避免敌对……他是这么想的。
但是……他一定完全没理解这位名叫梅瑟德丝的少女的事情。
「我没有打算做逼迫你这么温吞的事，我是来让你死棋的。」
「……什么？」
「这个房间附加了防音魔法吧？ 因为有一些不光彩的事情，所以才设置了防范措施以防里面的对话被泄露出去……所以才会连这么简单的事情都没有发现。解除魔法试试看，你就会明白。已经来不及了。」
他不明白她在说什么。
但是她的话并非虚张声势……梅瑟德丝的眼中透露出一种奇妙的说服力。
真是荒谬，这只是小姑娘的虚言罢了。
但另一方面，打滚多年的弗雷德里克直觉一直在发出警报。
他没有相信。绝对不是出于恐惧。
只是为了确认……为了知道她的话是否是虚张声势。
因此他稍微解除了防音魔法而已。
在给自己找借口的同时，弗雷德里克从桌子里拿出风之魔石，中断了其中的防音魔法。
与此同时，梅瑟德丝将手中的某物靠近嘴巴，喃喃自语。
『就是这样。』
双重的声音响起。
除了在这里的梅瑟德丝的声音外，还能听到从外面传来的──不自然的大音量。
那声音足以在整个学园里回响，甚至不知道究竟发生了什么，也不知道是如何通过什么魔法做到的。
但是有一件事是确定的。
……这个房间的对话一直以高音量流到外面。
「……什么时候，从……从什么时候……」
「从一开始，齐格琳德一踏进这个房间的那一刻起，你的声音就一直泄露到外面了。」
明明不是冬天，弗雷德里克的全身却像是陷入了严冬般的寒冷。
从脚底到背部，经过颈部，寒气传遍全身。
奇怪的耳鸣使他失去了现实感，像是脚下崩溃了。
从一开始？ 所有的对话都被全校学生听到了？
……自己说了些什么？ 他以为没人会听到，所以做了些什么证言？
「那，那是……那是什么……」
「就算说是麦克风，你也不会知道吧。简单来说，它是一个可以捕捉声音的工具。然后，用这个捕捉到的声音，可以通过另一个叫做扬声器的工具将音量提高并播放出来。」
弗雷德里克不知道这样的工具。他从未听说过。
这是理所当然的。这已经轻易地超越了这个世界的文明基准。
弗雷德里克根本不可能知道这种工具的存在。
然而，即使他不知道麦克风和扬声器，他还是知道存在有超越现有文明的工具。
「……『过度发达的遗物』……为什么，这样的东西会在这里……」
「什么？ 那是怎么回事……」
「别装傻了！ 你用了那个东西就不可能不知道吧！ 那是完全超越了我们法尔修文明的、来自神之文明的遗物……神器！」
◆
梅瑟德丝在迷宫中找到的是一套麦克风和扬声器。
无论如何，这都不是这个世界的文明所能制造出的东西。
显然，它不该存在于这个时代和文明之中，是一个不应该存在的工具。
不得不怀疑为什么这样的东西存在这里。相反，在脑海的一角一直觉得奇怪。
但是深入思考这个问题会违背现在这具身体的本能。
不是出于理性，只是一想到它，大脑就自动发出恐惧的电子信号。
所以将疑问压制住，现在只需考虑如何使用它就好。
此外，这样就还知道了一件事。
这样的工具似乎过去也出现在历史上几次。
弗雷德里克称之为『过度发达的遗物』，肯定是迷宫攻略者们带回来的东西。
令人好奇的是，没有人对它们进行解析……这或许并不是因为他们没有这么做，而是因为他们无法解析。
吸血鬼们受到了不自然的思考引导和思考限制。这点梅瑟德丝毫不怀疑。
如果不像她有前世的知识，他们甚至不会产生怀疑。
这肯定不仅仅是吸血鬼的问题。精灵、鸟人、兽人应该也一样。
神……不，人类究竟在想什么，做出了这样的事情呢……。
无论如何，现在不是考虑这些事情的时候。
「……这到底是什么并不重要。重要的是，校长，你的证词都外泄了。你明白吗？ 每个人都是证人。已经超过可以辩解的阶段。」
梅瑟德丝没有用温吞的手段逼迫弗雷德里克。
因为她不需要那样做，通往王手的道路已经打开，只需要用车直接把王将死就行了。
在这种情况下，他已经无法继续担任校长了。
这所学园的学生中有许多贵族和商人的子女。那么之后他的恶名就会从他们那里流向父母，然后从那些父母那里流向佣人和其他贵族。
「…………走了……」
弗雷德里克发出颤抖的声音。
感觉到这不寻常的气氛，齐格琳德后退了一步，反过来梅瑟德丝向前跨出了一步。
「被夺走了……侬……唯一的栖身之地。侬之一切……」
弗雷德里克一边低声咒骂，一边将手伸进口袋。
但梅瑟德丝无情地对著他踢了一脚。
先手必胜……在对方采取任何行动之前就打倒他。
既然已经确定是敌人，就没有必要顾虑。
先让他无法动弹，再问话就可以了；如果他不想说，那就不问，直接打倒他。
无论如何，首先要使他无法动弹。这样才能开始。
这种无情正是梅瑟德丝所具备的，菲利克斯所缺乏的东西……或者该说，菲利克斯所具备，梅瑟德丝缺乏的东西。
老人的哀嚎无法触动她，根本无法传达到她的心灵。她根本没有会被动摇的心。
然而，是执念还是怨念呢？
确实，应该已经受到梅瑟德丝蹴击的老人，倒在地上的同时，用植物覆盖整个房间。
===================================================
贝伦哈鲁特「就是要这样。」
菲利克斯「……咦咦……（困惑）」
如此无慈悲与PAPA一模一样。
第六十八话　弗雷德里克的抵抗 
第六十八话　フレデリックの抵抗
（选择错误了。）
看著遍布房间的植物，梅瑟德丝在内心承认自己的失误。
不是对做出先制攻击的反省。
而是选择了『蹴击』这么温和的攻击来先制攻击是错的。
既然已确定是敌人，砍掉他的头也没关系。即使不这么做，至少也应该砍掉他的手臂。
但在攻击的瞬间，梅瑟德丝心中产生了犹豫。
即使是叛徒，学园长还是学园长。而且，如果让他受重伤，甚至杀了他，也有被退学的可能性。
也不能忽视学园关闭的可能性。
这里还有很多值得学习的东西。
这个世界的常识、历史。只有通过正统教育才能获得的正确知识、技巧。
对于自学的梅瑟德丝来说，这些都是无法替代的财富。
积木基础越稳固就能堆得越高。
即使老师比她弱，梅瑟德丝也从不轻视他们。
因此她犹豫了一下。
在这里杀掉弗雷德里克，或许会失去这一切。
（但是，如果砍掉他的头，以后的立场可能会变得很糟糕……最好应该只破坏四肢。）
梅瑟德丝作出这样的判断，朝弗雷德里克扑去。
她用力抓住弗雷德里克的肩膀将其打碎，然后迅速用脚破坏他的髋关节。
老人的身体像枯枝一样被击飞，撞到天花板，然后掉到地板上。
但弗雷德里克好像没有感觉到痛苦一样喃喃自语著。
「这是我的学园……我的一切……我不会交出去的，绝对不会……」
藤蔓生长，将弗雷德里克遮盖住。
梅瑟德丝立刻用风之魔法切裂植物，但……他不见了。
就像消失了一样，弗雷德里克从那里完全消失了。
整个学园像地震一样摇晃，覆盖房间的植物数量越来越多。
「……嘁。」
留在这里就像身处敌人的肚子里。
梅瑟德丝这样判断后，抓住了齐格琳德，从口袋里拿出火魔石，朝著窗户的方向扔去。
顺便趁著爆炎将麦克风和扬声器送回迷宫。
因为爆炸，植物上出现了一个洞，她同时踹破窗户逃到外面。
从最高楼层掉到地面，对梅瑟德丝来说，这不是什么大问题。
发出稍微吵闹的著地声后，她降落到地面，然后看著学园。
『侬之……侬之学园啊啊啊啊！』
学园已经……完全被弗雷德里克的植物覆盖了。
不，不只是这样。
覆盖整个学园的植物将学园从地面上拔起，完全吞没了。
https://telegra.ph/file/fe1657720e6ef76c53836.jpg
两侧长出的树木形成了手臂，下面长出的根互相缠绕形成了脚。
上面长出的树木复杂地缠绕在一起，形成了头，其形状与弗雷德里克满是皱纹的脸非常相似。
可以听到被留在学园里的学生和教职员的惨叫和混乱的尖叫，但至少目前看来，他们不会立刻被杀。
「那是什么……魔物吗！？」
幸运的正在外面上课的几名学生和教职员对变得面目全非的学园感到毛骨悚然，退缩不已。
确实，那已经完全是魔物了。
执著的老人创造出来的植物型怪物。
全长大约二十米的那个形象，绝对不能说是美丽，只能感受到弗雷德里克的可怜和丑陋。
『哦……还有学生在外面啊……快进来吧……』
「这、这个声音是……开玩笑吧？」
「校长……？」
植物怪物的脸扭曲成笑容的形状，朝向学生们。
当然，那是令人害怕的。
然而，校长对这样的事情毫无察觉，将藤蔓伸向学生和教师。
「梅瑟德丝，大家都……」
「……啊啊，是这样吧。」
梅瑟德丝的真心是，趁学生们被袭击的空档进行攻击。
然而，在这里放弃与自己无关的学生们是非人道的，不像人的行为。
她不是没有感情的机器，而是有心的人，所以应该在这里提供帮助。
那才是正确的样子……她这么想，用风之刃切断了藤蔓。
『主人，在此建议。弗雷德里克并无意伤害学生和教师。
在这里让他们被吸收，可以毫无顾忌地使用迷宫的力量，这对我们有利。』
（啊啊，我知道。）
兹沃尔夫的建议非常合理，梅瑟德丝也承认这的确是正确的意见。
目前最好的方法……就是利用迷宫的力量，用物量压倒弗雷德里克。
甚至可以试射修塔尔克迷宫的守护者……修瓦尔兹．希斯特利耶。
然而，要做这种事，周围的眼光是障碍，现在被人知道是迷宫主并不好。
当然，齐格琳德也是麻烦。要她保持沉默，她应该会默默地配合，但是，她的诚实可能会在某个地方不小心说漏嘴。
因此，最好的办法是让在这里的学生、教师，甚至齐格琳德都被弗雷德里克抓走……默默地看著，这是非人类，就像只考虑效率的机器一样。
（然而，有感情的人有时会忽视效率和正确性，被情感驱使，做出不正确的行为。在这里，若是放弃同学和老师，看起来就像没有心的人。那么，我至少应该挣扎一下。）
她用不擅长的风魔法砍断藤蔓，闪避朝自己挥下的猛力一击。
战况处于劣势。虽然有心随时可以扭转局势，但由于保护无法自保的人而处于不利地位。
然而，状况变得越来越糟，一个接一个的学生被藤蔓抓住，被带回学校。
（剩下五个人……四个人……）
在计算著剩余学生人数的同时，梅瑟德丝压抑著急躁的心情。
还不行。现在还不能行动。
不应该想著让他们快点被抓住。
那些人是累赘，但他们也是应该保护的对象，身为一个人，保护他们并战斗是正确的事情。
梅瑟德丝绝对没有故意放水。
虽然还留著一些关键的牌在手里，但她用手上的牌真心地战斗著反抗。
她真心地保护学生们，但是力所不及无法保护他们，学生的数量越来越少。
所以这是无可奈何的。
在身为人采取正确行动的情况下，累赘消失了，那是不可抗力。
她身为人并没有做错任何事。
（三个人……两个人……）
学生和教师的人数进一步减少，试著保护他们的齐格琳德被学校打飞，在地上翻滚。
没有动静……看来是失去意识了。
真是太刚好了。
（一个人…………零……）
这样一来，无法保护的对象全员都不在了。
因此，再也没有人能看到从现在开始的战斗。
如果没有观众的话……那么，就算不正确也没关系。
可以放弃身为人的正确性，选择有效率的正确性。
『全都不在了吗……大家都不在了。妳是什么心情？ 无法保护自己想要保护的东西的无力感。别指望增援了……大家都在我里面熟睡著。』
梅瑟德丝仔细地听著弗雷德里克的话。
确实，刚才还能听到的声音现在完全听不到了。
原来如此，人质都被他细心地安置在睡梦中了。真是太感激了。
「……啊，对了。正如你所说，我无法保护他们，所以大家都被抓住了。齐格琳德也失去了意识，我变得孤立无援。花了比预期更长的时间。其实我希望这个状态能更快达成……」
『……妳在说什么？』
「把这里的所有人都排除对我来说刚好。」
『那是……什么意思……』
「──因为我可以使出全力了。」
观众都不在了。所以从这里开始，再也不需要表现得像个正确的人类了。
从口袋里拿出待机模式的吊饰『主钥』，让它变成长戟「血铁」，然后踢向地面跳了出去。
首先，攻击它的脚！
用带有重力魔法的斩击强行斩断根部，破坏比自己更巨大的学园。
接下来是踢击。
用一脚将自己几十倍的巨体踢起，这次用重力将其砸向地面。
『喂，喂！ 我里面还有学生……教师……』
「那是你要保护的吧？」
弗雷德里克对学园有著异常的执著。
那么他一定会尽全力保护自己体内的学生和教师。因为如果失去了它们，就不再是学园了。
正因为如此，梅瑟德丝可以毫不犹豫地发动攻击。
承担著包袱战斗的不是梅瑟德丝……而是弗雷德里克。
「来吧，该你上场了……出来吧，
『
修瓦尔兹・希斯特利耶
』
！」
举起血铁，向其中沈睡的守护者发出出击命令。
随后，一个大小与学园不相上下的白色巨人现身。
背上有三对六片翅膀。左边是闪耀著白色光辉的天使之翼，右边是黑暗混浊的恶魔之翼。
没有脸，背上有闪亮的光环。
全身被黑炎包围，是梅瑟德丝所知的最强大的敌人。
它交叉著手臂，用绝对的力量俯视著弗雷德里克。
==================================================
希斯特利耶「说是俯视什么的，可我又没有脸啊。」
第六十九话　破坏心灵的巨人 
第六十九话　心を抉る巨人
──贝伦哈鲁特．格尔内华特拥有迷宫。
这是在一部分高位贵族间流传的传闻。
来源不明的巨大资金。对大都市布鲁特来说，太过刚好的训练迷宫。
没有人脉，却在一代之间被承认升格为公爵家如此的异例。
王对他的原因不明的优待，如此特别待遇。
这些都增加了传闻的可信度。反而，如果不是这样，那才不自然。
再怎么说，从男爵家只花一代就成为公爵家实在不寻常。
即使在战争中英勇无比，一骑当千，也不会得到如此优待。
但是先王却这么做了。为什么呢？
那是因为贝伦哈鲁特拥有与王匹敌的权威。
贝伦哈鲁特已经是拥有迷宫的王，而不是贵族，先王知道这一点，
所以才给他如此大的权威，试图让他成为我方，不是吗？
贵族们都是这样想的，弗雷德里克也有相同的意见。
『怎么可能……如此……如此荒谬！ 不仅是父亲……连女儿也是！』
弗雷德里克无法相信他眼前看到的景象。
不，他不想相信。
梅瑟德丝从戟中召唤出来的生物既是魔物又不是魔物。
只有真正的迷宫攻略者才能使用的『守护者』……即使是王族，也无法召唤出这种能与一国军队匹敌的怪物。
当然，他并没有足够的根据判断是这样。也没有从梅瑟德丝的口中知道那是守护者。
但他知道。
那种压倒性的存在感……威慑力……不由自主地让他深刻感受到那是什么。
『你们到底……到底有多不公平！ 这些……这些，充满才能的怪物们啊！』
弗雷德里克愤怒地大喊，被植物覆盖的学园之手逼近梅瑟德丝。
然而，梅瑟德丝毫没有动摇，取而代之的是，希斯特利耶开始展开行动。
缠在手臂上的绷带解开，被黑炎包覆的手臂抓住了学园的手臂。
「序章
──
无法镇止之腕
」
修瓦尔兹．希斯特利耶低沈的声音响起，将对方的手臂燃烧殆尽。
不仅如此，黑色火焰沿著手臂逼近本体，弗雷德里克立刻切下自己的手腕。
然而，并没有就这样一直保持切断的样子。
本应失去的手臂以惊人的速度生长，开始再生。
但在那个过程结束之前，修瓦尔兹．希斯特利耶的第二击来得更快。
「二章
──
不存在的暗之人格
」
修瓦尔兹．希斯特利耶那没有面孔的脸上放出了光芒。
沐浴在光芒中的弗雷德里克……下一刻，他站在了年轻时的教室里。
年轻时的他，看到了弗雷德里克嘲笑著他。
『喂喂，你那腐烂的样子是怎么回事。真可怜啊。活著不觉得丢脸吗？
哎哎，吸血鬼衰老的样子真是难看。要是我，在变成那样之前就自杀了。』
「啊，啊啊……这是……」
那是弗雷德里克内心中的另一个弗雷德里克。
他嘲笑自己变老、衰弱的样子。
那无疑是弗雷德里克本人，他渴望的年轻时代模样。
弗雷德里克无力地跪下，心脏几乎要被年轻时的自己嘲笑粉碎。
然而，进攻并未停止。对可怜的老人，修瓦尔兹．希斯特利耶展开了更为猛烈的追击。
「三章
──
哀怜的众人之目
」
教室里的同学们服装变了，有些人已经长大成人。
然后，弗雷德里克站在他们的中心，受到他们的怜悯。
他们曾经度过了相同的时光。
然而，只有弗雷德里克的时间持续前进，他成为了唯一变成老人的人。
『好可怜啊……』
『那是弗雷德里克吧？』
『唉，真是悲惨啊。』
「住手……住手……」
弗雷德里克含著泪水，试图逃跑。
然而他的脚被绊倒了。
像枯树般纤细的脚无法跑动，只能笨拙地跌倒。
对著这样的他伸出手的，是自己曾经嘲笑都没有成长的对手……汉娜。
她用真心怜悯的目光俯视著弗雷德里克。
『没事吧？ 弗雷德里克君。别勉强自己了……你已经是个老爷爷了。』
「别管我！ 别可怜我！」
弗雷德里克拍开汉娜的手，趴著爬行逃跑。
众多的目光围绕著他，继续用怜悯的眼神看著他。
然后，这些目光突然消失，他被推入黑暗中。
「四章
──
自命孤高而孤立
」
什么都看不见。什么都听不见。
从怜悯的眼光中瞬间被推入孤独，弗雷德里克精神陷入不安定的境地。
仿佛已经在这里待了好几个小时似的错觉。
时间感觉变得模糊。
吸血鬼虽然具有高度的社会性，但在孤独面前却非常脆弱。
这没有例外，即使是那些极度讨厌与他人交往的孤高之人，只要几个小时、几天或几周在无人的环境中持续生活，就会出现精神异常。
曾经有过这样的实验。
将一个人放在感官完全隔绝的环境中，看他能在那个环境中撑多久。
结果，拥有正常精神的大多数人在短短十五分钟内就出现幻觉，研究报告如此表示。
另一个实验是在封闭视觉和听觉的同时束缚四肢，除了进食和上厕所之外，只能在软床上躺著。
只要这种状况持续两三天，精神也会开始崩溃。
人类这种生物无法忍受完全没有刺激的空间。
视觉、听觉、触觉……无法得到任何刺激，空无一物的空间让人无法忍耐。
精神越是高度发展，越是让人惊讶的容易崩溃。
而仿造成神的模样的法尔修也不例外。
弗雷德里克在空无一物的空间里挣扎著，越来越焦躁。
他的内心绝不脆弱。相反，他可能具有超越常人的毅力。
但这也是没办法的。正常的人绝对无法承受这种环境。
如果有人能够承受这种技巧，仍然保持镇静，做出冷静的判断和应对──那么毫无疑问，这个人从一开始就缺少了某种重要的东西，是不正常的人。
「五章
──
激烈的后悔
」
弗雷德里克不知道发生了什么事。
他被剥夺了声音和光明，已经无法认知到外面发生了什么事。
他甚至无法意识到他所热爱的学园正被红莲之火烧毁。
这是多么恶劣的攻击手段啊。
即使遭受烧尽骨髓般的火焰，被攻击的本人却完全感觉不到。
他无法理解自己正受到攻击。将他推入感觉不到任何东西的孤独黑暗，企图完全使他无力化。
这正是修瓦尔兹．希斯特里耶的恐怖之处。
「六章
──
过去无法改变
」
◆
「……德里克……弗雷德里克……弗雷德里克．贝肯鲍尔！」
「啊！」
有人喊了他的名字，弗雷德里克抬起头。
对在与梅瑟德丝的战斗中失去五感的他来说，那声音就像是黑暗中的一线光明。
因为时间感觉变得模糊，他觉得好像已经好几年没有听到人的声音了。
而且最重要的是，当他张开眼睛时，他看见了光。
吸血鬼讨厌光，是生活在夜晚的种族。
然而，即使应该是吸血鬼的弗雷德里克，因为修瓦尔兹．希斯特里耶创造出来的黑暗也磨损了他的心灵。
正常不喜欢的光，现在却变成了他最珍贵和感激的东西。
但是，眼前的光景让他惊讶得连那种感动也被一扫而空。
「在课堂上睡觉，怎么了，优等生。老师的课那么无聊吗？」
「……什么？」
「振作点吧？ 你是我们班期待的新星啊。」
站在眼前说话的人是谁，弗雷德里克一时无法理解。
他知道这张脸。也知道这个声音。不，他记得。
但是，弗雷德里克所知道的他，不会用这么友好的语气和他说话，也不会对著弗雷德里克露出这样的笑容。
弗雷德里克还年轻，认为自己是天才的时候，他会对他露出这样的表情，但是，当弗雷德里克被证明不仅是凡人，甚至不及凡人时，他就翻脸不认人对他露出轻蔑的眼神
……那是他学生时代的老师。
「什么？ 啊？ 侬、侬啊……这里是……？」
「哎呀～。弗雷德里克，你竟然叫自己『侬』。就像个老头子一样。」
对弗雷德里克的话觉得好笑的是，他曾经交往过的女朋友。
她过去对弗雷德里克很好，但随著弗雷德里克变老，她疏远了他，最后的时光里，她除了嘲笑以外，没有做出其他的事。
到底怎么回事……在他想到这个问题的时候，他看到自己的手瞬间惊醒。
这样的想法在看到自己的手臂的那一刻瞬间消失了。
……一点都不细。不是像枯萎的树枝那样的老人手臂。
是有适度肌肉的年轻人手臂。
他慌张地触摸自己的身体。
这也是年轻、结实的肉体。
身体能以惊人的流畅度活动，也没有疼痛和倦怠感。
触摸头部时，感觉到头发，弗雷德里克这才了解到现在的自己和他自己的认知大相径庭。
「抱、抱歉……能借我镜子吗？」
「镜子？ 好啊」
从女同学那借来手镜，看著自己的脸。
果然……镜中的人是年轻时的自己。
那时还是英俊的，受到异性喜欢，周围也对未来抱有期待的人生巅峰时期……原本已经回不去的年轻弗雷德里克，就在那里。
──回到过去了吗！？
弗雷德里克无法相信自己身上发生的事。
他确定自己曾经和那个充满才能的怪物……格尔内华特的小姑娘战斗。
战斗中……然后被那家伙召唤的『守护者』剥夺了五感。
那么为什么会在这里？ 为什么回到了过去？
在那之后，是被梅瑟德丝杀死然后回到过去了吗？ 太荒谬了。
不明白。无法理解到底发生了什么。
唯一能确定的是，眼前只有难以说明，回到了过去的事实。
回来了……也就是说，可以重新来过。
自那一刻起，弗雷德里克开始采取行动，试图改变那悲惨的未来。
曾经的他是傲慢的，满足于自己的才能，瞧不起他人。
因为自认为天才，所以没有好好训练和学习，后来急忙努力学习但仍无法迎头赶上。
那样是不行的。那样的话，又会走向同样的结局。
所以弗雷德里克努力学习，以免再次走到同样的结局。
即使被认为是不好相处的家伙也无所谓，他专心致志地提升自己，不被玩闹分散注意力。
这样提升自己的话，也许……也许这次，不老期会更早到来。
也许不会过得那么悲惨。
这份希望驱使著弗雷德里克。
「喂，弗雷德里克，你怎么了？ 你最近很不好相处哦？ 来，一起去玩吧。」
「想玩的话，你们自己去吧……侬……不，我，正在忙著训练。必须变得更强……告诉这个愚蠢的身体，现在正是全盛期……否则，不老期再怎么过去也不会来临，变成老头子……」
「喂喂，想太多了。不老期这种事，不去管它也……」
「闭嘴！ 别理我，瘟神们！ 我和你们这些愚蠢的人不一样！ 我和你们这些笨蛋，没有任何优点，却在年轻时就迎来不老期，不用经历任何困难的人不一样！」
曾经一起度过学生生活的朋友们全被他拒之门外。
他们只是优先追求短暂快乐的笨蛋。
而弗雷德里克知道。即使现在他们对他友好，他们在他衰落时也没有帮助他。
只会嘲笑年老的弗雷德里克。
「哼……他到底怎么了……」
「算了。就让他去吧。」
朋友们离开弗雷德里克，他的女朋友也厌倦了他，远离了他。
这样就好。消失吧，全部消失吧。
毕竟学生生活只不过是短短几年。从吸血鬼数十年甚至数百年的生命来看，那只是刹那间的时光。
比起那些，更应该看向未来。为了不迎接那悲惨的未来，努力提升自己。
弗雷德里克这样告诉自己，拼命地度过了第二次人生。
然后……。
「弗雷德里克。我对你感到失望……连这种程度的课题都无法完成。」
老师对他感到失望。
从A班掉到B班，然后再次跌落到C班。
「喂，看啊，弗雷德里克。他明明那么害怕变老啊。」
「真惨啊。」
「我们还年轻呢。」
曾经的朋友和女朋友嘲笑他，看不起他。
弗雷德里克……终究无法阻止衰老。
仿佛一切努力都是徒劳，从一开始就注定的结局，最终走到了相同的未来。
再次变成老人的弗雷德里克摇摇晃晃地走在城镇的街道上。
就算被无聊的不良少年缠上，他也已经被焦虑和失望压得喘不过气来……然而，让他回到现实的，却是那个熟悉的幼小声音。
「喂！ 你们这些坏孩子！」
「哎呀！ 糟了，快跑！」
「……哎……你还好吧？ 老爷爷。」
这么说著，伸出手来的──是汉娜。
一切都一样。和那时候完全一样。
年轻有为，受到士兵爱戴的汉娜。而自己，被这样的她怜悯。
「啊……啊，啊啊啊啊……」
他发出充满恐惧的可怜声音。
他对接下来的事情记忆模糊。
只记得他因汉娜如此不合理的事愤怒而逃跑。
一切都没有改变。什么都没变！
在绝望中，弗雷德里克更加执著于学园。他深信那是他唯一的归属，又一次背叛国家，与梅瑟德丝为敌。
最后等待他的结局，也是一样的。
梅瑟德丝召唤了守护者，再次剥夺了他的五感。
唯一不同的是之后……黑暗消散后，梅瑟德丝握著战戟面对弗雷德里克。
弗雷德里克……无法动弹。不知为何，他全身无法动弹，无法抵抗，无法逃跑，甚至无法发出声音。
当无情的利刃挥下时，弗雷德里克确实听到了那个声音。
「
终章──
过去终将重演
。」
◆
「……德里克……弗雷德里克…………弗雷德里克．贝肯鲍尔！」
「呃！」
有人叫他的名字，弗雷德里克抬起头。
环顾四周，他正身处教室中。
站在他面前的是年轻时负责A班的老师，周围是同班同学。
「在上课时睡觉，怎么了，优等生。难道老师的课那么无聊吗？」
「……啊……啊？」
「振作点吧？ 你是我们班期待的新星啊。」
弗雷德里克想起来了，和那时一样。
突然回到过去的那一刻同样的情景，弗雷德里克再次被带回了年轻时代。
可以重来……这样的喜悦确实存在。但更大的恐惧是『又得重新经历那段人生』。
如果，再次迎来相同的结局呢？
如果所有努力和行动都是徒劳，绝对会走向那个未来呢？ 如果那是命运呢？
如果真的变成那样，心灵会崩溃。
驱使弗雷德里克在这个『第三次世界』行动的是恐惧。
弗雷德里克拼命挣扎。
因为年轻时狂妄行事后来被嘲笑，这次他选择不引人注意地生活。
他相信即使是这样的自己，也一定有不同的结局，努力提升自己，比原本更早进入秘境，得到了用玛娜成长的植物种子。
然而，一切都没有改变，衰老还在继续，周围的人不断地嘲笑。
这个身体已经无可救药……弗雷德里克在绝望中接受了自己的命运。
无论如何，他都会变老。不老期不会在变老之前到来。
即使如此，他至少想保住唯一的归属……努力保护学园。
比方说，要是一开始就让梅瑟德丝不入学，那样的事应该就不会发生。
所以，他打算以校长的权限，强行让梅瑟德丝不合格。
于是，在入学考结束后，他召集了所有负责考试的老师，告诉他们不要让梅瑟德丝入学。
「梅瑟德丝．格尔内华特这个学生……我已经决定让她不合格。她不适合我们学校。」
「校长，您在说什么？这个学生的考试成绩是最高的！ 而且还是那个格尔内华特家的千金！ 没有正当理由就让她不合格，这太荒谬了！」
「是的，请您三思！至少告诉我们理由……」
「若是如此行事，公爵家会提出抗议吧……」
「抱歉，但此事已经决定，无法更改……我会向贝伦哈鲁特卿说明。」
无视周遭的反对。
无论如何，最重要的是不能让那个才华洋溢的怪物进入学园。
肯定会受到抗议，但相比未来的灾难，这仅仅是小事。
只要不让梅瑟德丝进入学园，接下来的事情都可以应对。
于是梅瑟德丝如弗雷德里克所愿，搭乘马车离开了学园。
弗雷德里克松了一口气。他真心地松了一口气。
如此，他就可以避免那个未来了。
……然而，不知为何，第二天，梅瑟德丝依然正常地出现在学园。
这让弗雷德里克感到困惑。
为什么她还在？为什么她像平常一样来上学？为什么没有人对此表示意见？
明明让她不合格。以校长的权限，强行推翻周围的反对了！
他确定看到她乘坐马车离去。
那么为什么，她还在学园？
在困惑之中，弗雷德里克抓住了正在走廊上的一位女教师，试著从她那里了解情况。
「喂！」
「啊，校长。怎么了？」
「怎么了？ 为什么那个学生还在？ 她不是应该被判定为不合格的吗？」
「……啊？您说格尔内华特小姐被判定为不合格？ 别开玩笑了，校长。您是不是搞错了？ 她不是以第一名的身份入学的吗？」
「……？ 妳在说什么？ 我可是以校长的权限让她不合格的。妳在最后也勉强同意了吧。虽然一直激烈地反对？」
「你在说什么。没有那回事啊。您是不是该休息了？」
女教师咯咯地笑著离开了。
这是怎么回事？发生了什么？ 就像昨天不合格的事实消失了一样？
是贝伦哈鲁特卿施加了什么压力吗？
这么一想，弗雷德里克一个接一个地询问其他教师。
然而，所有教师的反应都一样。
「您在说什么？ 格尔内华特小姐以最高分成绩入学，并在入学典礼上致辞了。」
「您是不是看见了幻觉？」
「关于是否让她不合格进行讨论？……那是什么？ 昨天根本没有这样做，立刻就解散了。」
「校长，您是不是累了？」
这到底怎么回事？
弗雷德里克感到困惑。
他的记忆和周围的反应完全不同。
就好像『梅瑟德丝以最高分成绩入学』这个结果事先就确定了一样，忽略了过程，直接到达那里……就像骰子本来应该会出现一点，但突然变成了六点一样，有种不协调和不安感。
最后，事情仍然按照弗雷德里克所知道的命运发展，梅瑟德丝和齐格琳德相识，与弗雷德里克对立，接著巨人再次挡在他们面前……最后，梅瑟德丝在弗雷德里克面前挥舞战戟。
他又输了。这是第三次的失败。第三次的经历。
梅瑟德丝的刀刃向弗雷德里克劈下，接著下一刻……伴随著一声奇怪的「咝」声，世界像是被沙暴袭击一般，所有景色都变得模糊，弗雷德里克的视线也陷入了黑暗。
◆
「──校长。校长！」
「啊！」
从黑暗中把弗雷德里克拉起来的是学园里的一位教师。
弗雷德里克惊讶地环顾四周。
这是第四次回到过去。但前三次他回到了年轻时代，而这次却突然以老人的身份重新开始。
但是……他想，这也无妨。
无论如何，他明白衰老是无法阻止的。他已经接受了这个命运。
然而，唯一无法接受的是他唯一的归属被剥夺。
因此，他必须想办法排除梅瑟德丝。
「现在是……什么时候？」
「哎？」
「我在问现在是什么时候！入学典礼！梅瑟德丝．格尔内华特已经在这个学园了吗？」
「啊，是的是的。入学典礼昨天就结束了。梅瑟德丝当然在这里。真了不起啊，成绩第一呢。」
「……啊！」
他觉得这简直糟糕透了。
她已经入学了。他忍不住想哭，为什么让他回到这么糟糕的时期。
但是，至少还没有敌对。她还没有意识到他是国家叛徒。
所以，在被认为是敌人之前就把她排除掉就好了。
这么想著，弗雷德里克使出了各种手段。
第五次的世界──与帝国合作，试图暗杀她。失败后，被击倒。
第六次的世界──在户外课程中，释放大量魔物，试图杀死她。结果全部被反击，直接对决也输了，再次被击倒。
第七次的世界──公开揭露梅瑟德丝拥有迷宫。结果，反而使梅瑟德丝的权力和发言力变得更强，弗雷德里克被视为与帝国联系的内奸，再次被击倒。
第八次的世界──将梅瑟德丝拥有迷宫这件事告诉了帝国。结果，帝国警戒梅瑟德丝并撤回了援军，但梅瑟德丝将弗雷德里克视为多嘴的敌人，挥舞著刀刃将他击倒。
第九次的世界──绝望中突然发起了奇袭。理所当然地输了，再次被挥舞的刀刃击倒。
第十次的世界──被挥舞的刀刃击倒。
第二十次的世界──被挥舞的刀刃击倒。
第三十次的世界──被挥舞的刀刃击倒。
无论尝试多少次都会失败。无论尝试多少次都无法成功。
在反复重来中，弗雷德里克逐一接受命运，逐一放弃。
放弃将梅瑟德丝从学园驱逐。放弃暗杀她。放弃将她拉到自己这一边。放弃说服她。
放弃、放弃、放弃……不停地放弃，最终……。
第一百次的世界──什么也没做，结果还是被挥舞的刀刃击倒。
──最后，他放弃了胜利。
◆
在孤独中，弗雷德里克回顾了自己的一生。一直持续回顾著。
如果那时候这样做的话……那样做的话……
每个人都有想过「想回到过去」的愿望。
他在幻觉和虚构中实现了这个愿望。
仿佛逆行过去，重新体验人生的经历……近乎真实的幻觉。
在其中，弗雷德里克挣扎著。
他不再沈迷于女人。他更加尊重他人。
他不再满足于自己的现有实力，而是累积训练努力学习。
然而……无论重复多少次，结果都是一样的。
比任何人都更加衰老，比任何人都更加痛苦，比任何人都更像败犬。
然后在最后，梦想被充满才能的怪物粉碎。
「结束了，弗雷德里克校长。」
不知何时，梅瑟德丝已站在弗雷德里克面前，握著战戟。
这已经是无数次的失败了。
自从刚才以来，弗雷德里克一直在重复的追忆中不断地输给梅瑟德丝。
因此他已无法分辨这是现实还是幻觉。
只是──被摧毁的心灵只想著「啊，又来了」，甚至不再表现出抵抗的意愿。
空洞的眼神，只是凝视著不断重复的过去。
……即使他无法认识到这是现实。
终章──过去终将重演。
对于崩溃的老人，无数次展现出的『过去』变成『现在』，再次降临。
这是希斯特利耶所拥有的最凶最恶的能力，就是如此。
它的效果是通过奈米机器实现完全催眠。
在前六章的攻击中，削弱精神，剥夺现实感，然后完全控制五感，不断地展现出近乎真实的幻觉，让对手经历失败的过去。
可能会出现抵抗的意愿。如果心灵坚强，也许会试著挣扎。
但那都是徒劳的。因为一切都是希斯特利耶所创造的幻觉，在其中无论做什么都绝对无法取得胜利。
然后，无尽地经历被创造出的『过去』，直到放弃一切，最后现实才突然袭击过来。
但对于被攻击的人来说，那也只是接连发生的过去中的其中之一，只能想著「啊，又来了」而接受它。
要说的话，这是一种有机可乘的能力。
只要在现实袭击而来时能恢复理智，就还可以应对。
如果不放弃，终有一天机会将会来临，就是这样的意思。
实际上，如果持续对抗所有过去而不放弃，就能打破这种能力。
但是，能做到这一点的人究竟有多少？
假如，真的有能够做到这种事的人，那他的精神肯定不正常。
换句话说，『过去终将重演』是一种心智正常的人无法攻略的，无可避免的精神破坏。
=================================================================
学生A：「住手啊！ 不要再挖出我想忘记的过去了！」
学生B：「不是这样！ 那只是我那个年纪的时候……别用那样的眼神看著我！」
学生C：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（滚动滚动滚动）
学生D：「当时我真的觉得那很酷！ 我才不知道什么是中二病！」
学生E：「把一封名为情书的诗给你……对不起啊啊啊啊！ 为什么当时的我会写诗呢啊啊啊啊！ 『
在妳的眼瞳  Love  ☆  Getchu！ 我的 Heart 是妳的 Slave！
』 这什么啊……我是笨蛋！ 我是笨蛋吗！？」
学生F：「每次都装模作样拨弄头发，偷偷瞄一眼，回眸一笑，在旁人看来，当时的我从一开始就是个奇怪的孩子呢呜呜呜！」
梅瑟德丝 （一、一部份的学生也被卷进来了啊……）
希斯特利耶：「明明只瞄准学园长，为什么会被牵连呢……」
兹沃尔夫：『看来他们一定也有非常丢脸的过去呢……』
明明只瞄准学园长，却有几个学生受到余波影响而苦恼的样子。
青春期嘛，没办法呢。
第七十话　　前往帝国 
第七十话　いざ、帝国へ
梅瑟德丝斯最后挥下的刀刃，没有夺走弗雷德里克的性命，而只割断了他四肢的神经。
他仍然具有成为情报源的价值，而且如果杀了他，梅瑟德丝斯自己的立场也将变得危险。
然后，把弗雷德里克交给赶来的骑士团，学园的骚动暂时解决了。
骑士团的到达非常慢，因为他们无法分辨学园变成怪物是不是教学的一部分。
骑士团很早就看到了变成怪物的学园，但因为无法判断这是不是事件，所以先派侦查兵过来，看到袭击学生和教师的情景后确定这是事件，回到总部报告，然后组织队伍出击，过程似乎是这样。
如果没有确定的证据，任何世界的军事组织都不会轻易行动。
不过，这次梅瑟德丝斯得益于他们的迟钝，可以试射守护者，所以结果还是好的。
然而，这并不意味著一切都解决了。
菲利克斯和汉娜仍然被敌国绑架，打败弗雷德里克并不能让他们回来.
除非救回两人，否则这件事情还不会结束。
虽然齐格琳德已经迅速命令骑士们夺回两人，但这并不代表军队会立即行动。
动用军队意味发动战争。
因此，需要有足够的大义和理由才能进行。
『可能』是对方先出手。要人『可能』被绑架，只是这样而已不能随意动用军队。
基本上是应该要避免战争，如果是误会的话，那就糟了。甚至可能失去正当性。
即使获得了确凿证据，军队也不太可能采取行动。
因为齐格琳德实际上安然无恙。
因此，虽然这样说很冷酷，但放弃汉娜和菲利克斯，避免战争可能会使牺牲降到最低。
因此，军队不会采取行动。
首先要调查状况，然后发送抗议书……但事态可能不会有所进展。
因为汉娜和菲利克斯虽然是要人，但他们是值得让整个国家发动战争来拯救的存在吗？ 答案是否定的。
如果贝伦哈鲁特主张『他是重要的继承人，所以要救回来』，军队可能会行动。
在现在没有王的奥尔克斯，他的发言力无与伦比。
然而，首先他就已经不会这么做。
因为他心中的继承者不是菲利克斯，而是梅瑟德丝。而汉娜他相信她会靠自己的力量逃脱。
因此，在这里，没有人采取行动的话，情况可能不会好转。
「齐格琳德。」
梅瑟德丝斯对正在与骑士们讨论有什么办法的齐格琳德出声。
没有人行动，也不能行动。
正因为如此，她认为这里只有自己可以采取行动。
「请任命我当送抗议文的使者。这样一来，我就能在公主的名义之下前往帝国。」
贝伦哈鲁特不会为了拯救菲利克斯和汉娜而采取行动。
正因为如此，梅瑟德丝斯认为自己采取行动是有意义的。
从效率和理性的角度来看，梅瑟德丝斯采取行动的意义并不大。
菲利克斯死了确实会很麻烦，但冒著与一个国家为敌的风险去拯救他们值得吗？ 这是个问题。
所以，在这里正确的答案就是放弃他们才对。
汉娜肯定会自己回来，等她回来后，根据她的证词谴责帝国才是最好的。
但是，被抓的是她的兄长和姑姑。
虽然她没有感情，但她不想成为那种冷血地抛弃自己亲戚的人。
（真是……我只能根据算计而行动啊。）
她自己也明白这一点。
这个决定本身已经是考虑到自己的利益后作出的。
她并不担心汉娜，也不担心菲利克斯。
只是因为她不想变得冷血，所以她才做出了这个为了拯救两人的决定。
她已经意识到这本身就是一种冷血。
梅瑟德丝斯的本质始终是利己主义。
虽然她表现得关心别人，但实际上她一直在考虑自己的利益。
她只考虑对自己有利还是有害。她的思考仅限于这一部分。
即使作出不利的决定，那也不是因为情感驱使，而只是想让自己沈醉于能做出这样决定的人。
……假装有感情，安慰自己。
这样的自己……从前世到现在，一点都没有改变的自己……真的让人觉得无法忍受地肮脏。
在弗雷德里克那里，梅瑟德丝斯试射了希斯特利耶，并重新认知到了一些事情。
……自己是破碎的。
与希斯特利耶战斗时，希斯特利耶的精神攻击对自己完全无效。
她只觉得那是一招强大的攻击。
梅瑟德丝斯在幻觉中被展现出好几次前世的死法，但她将其一口否定当成『微不足道』之事。她甚至没有意识到那是精神破坏。
希斯特利耶的攻击是精神破坏。因此，对那些本来就被破坏的人来说，这是没有用的。
无法溶解已经溶化成液体的水。
燃烧已经燃烧著的东西是没有意义的。
就是这样。已经破坏了，所以无法再被破坏。
因为从一开始就没有正常的精神结构，所以是不会被破坏的。
直到现在，她才知道希斯特利耶是一个对精神有如此强大影响的恐怖魔物。
但是，即使是这样。
即使是伪物，也有可能变成真实的。
她曾在某处听到过这样的话：『如果一直扮演异常之人，就真的会变成异常之人』。
那么反过来说。
如果继续扮演正常人，也许真的可以成为正常人。
如果被他人看成是满月，那也许她真的就是满月。
所以，是的……故意朝著没有利益的方向前进。那是自己应该走的路。
「但是，梅瑟德丝斯……那太危险了。」
「就算危险，既然没有人采取行动，那就只有我可以采取行动。再说，我也是个探索者。这种粗暴的事我已经很习惯了。」
「那、那至少让护卫一起去……」
「不需要。一个人反而更自由。」
「那至少让我……」
「不行，妳必须留在国内。」
尽管齐格琳德说危险，但她应该非常想救出因为自己而被抓的菲利克斯和汉娜。
换句话说，她绝对不可能选择放任他们去死。
这相当愚蠢，不适合站在领导地位。
但她是一个指针。
她让人惊讶的善良、正直、感情丰富……正因为是这样的她，才能成为通往满月的罗盘。
「但，但是……」
在齐格琳德看来，梅瑟德丝斯无疑是最适合这种情况的人选。
她可以立即采取行动，实力也无可挑剔，足以击败学园长。
因此，想要立即救出汉娜的齐格琳德理应毫不犹豫。
至少，如果梅瑟德丝是齐格琳德的话，她会毫不犹豫地下达命令。
但或许，所谓的『人』在这种地方才会犹豫不决。
「不用担心。我一定会带著汉娜和菲利克斯回来。你只需要相信我，送我出去就行了。」
所以，为了促使齐格琳德做出决定，她用充满自信的声音说道。
相信我吧。
我一定会带回他们两个，坚定地说出这句话，消除了她的犹豫。
虽然我自己根本不相信任何人，却想让人相信，真是滑稽，她在内心深处稍微自嘲了一下。
「……真的，没问题吗？」
「嗯。交给我吧。」
齐格琳德的坦率眼神和梅瑟德丝斯玻璃般的眼神相对。
最后齐格琳德像是屈服了一样，向梅瑟德丝斯发出了命令。
「我知道了……我任命你为使者。但是，千万不要勉强自己」
有了国家命令，就能采取行动了。
虽然暂时离开学业有些痛苦，但只要之后补回来就好。
比起那个，得到公主齐格琳德的信任对未来必定会有加分，而且现在就去国外看看绝对不会浪费。
一开始只是想离开布鲁特就好，但既然知道这个国家整体都在贝伦哈鲁特的影响之下，就必须考虑离开国家。
那么，现在就先做好调查，以后一定会派上用场。
想到这里，梅瑟德丝斯不禁苦笑。
又是这样。结果，思考又朝著算计的方向走了。
看来自己真的是个无可救药的家伙，骨子里就是这么回事。
=================================================
弁庆「终于要离开学园啦！」 （起身）
克罗「出场机会来啦！」 （起身）
舒夫「看来我的机会来了」 （起身）
第七十一话　扭曲的国家 
第七十一话　歪な国家
究竟是谁最先用『风切』来形容快速前进的呢？
想著这种事的梅瑟德丝在哔可的背上俯瞰著地面。
哔可目前的速度大约是每小时一百公里。
虽然比不上梅瑟德丝全力移动，但绝对不算慢。
梅瑟德丝因为会疲劳也不能一直全力移动，所以在空中移动用哔可更好。
享受著吹在脸上的风，用手轻轻整理了一下乱发。
虽然说是风切，但在快速移动时，总觉得是用自己的身体划破风。
（这样从空中看，果然还是可以很明显地看出文明的发展程度）
映入梅瑟德丝视线的地面，大半都是山区、草原、森林等等法尔修不会居住的地方。
时不时能看到散落的村庄和城镇，但没有这些场所的地方要多得多。
这与即使在乡下，无论到哪里都看得到建筑物的现代日本差很多。
过去玩过的老游戏中，在广阔的地域里零星地散布著城镇和村庄，大概是类似的感觉吧。
地球人类经过漫长的岁月扩大了领土，排除了野生动物，并增加了自己的生活范围。
结果，自然几乎完全消失，少数的自然环境也只是在人类自愿『保护』下得以保持。
因为知道原来那个世界的样子，对这种充满自然的世界无论何时都有新鲜感。
在这样的环境中，居住著众多吸血鬼的王都自然会引人注目。
不，贝亚朵莉丝是帝国，所以在这种情况下应该是帝都吧。
整体建造并无特别新潮之处，是一个城塞都市。以王城为中心，建筑物密集，外围被防御用的城墙包围。
虽然有些歪曲，但大致呈正方形，直径大约是三公里。
对于中世纪的文化水准来说，这已经是一个非常大的城市了。
四面被门围住，从这以外的地方出入会被禁止。
高台上的士兵正在警戒空中入侵，现在也能感受到士兵的目光。
如果再降低高度，肯定会被当作非法入侵者受到射击。
（潜入似乎是不可能的……即使强行进入，也一定会被几个人目击到。）
在这个世界里，会飞的魔物并不少见。
那么，与城墙相比，看似无防备的空中，应该会有某种对策。
是魔法还是其他技术？ 不管哪一种，都不该随便闯入。
先扮成旅行的探索者进去比较好。想到这里，梅瑟德丝让哔可降落在离城市稍远的地方。
然后步行靠近门口，站在那里的门卫两人用枪交叉挡住门前。
两个都是男性吸血鬼。
「出示身份证」
照他们的要求，从口袋里拿出探索者卡片给他们看。
当然不会笨到说出格尔内华特的名字。
「梅瑟德丝．卡尔瓦特……等级是C啊。」
「嗯。为了确保安全，我们需要对你进行身体检查。请进入那边的小屋」
在门口附近有一个像是士兵屯驻所的小屋，被要求进去。
嗯，以大都市来说，这是理所当然的对应。
里面有一位女性士兵，与门卫的两人相比，她的装备显得非常高级。
「抱歉，这也是规定。我们需要检查妳是否携带危险物品。请脱掉衣服。啊，我会让那两个男人离开的，不用担心。」
「我有武器，怎么办？ 这是身为探索者的必需品。」
「那没问题。需要检查的是其他东西。比如说炸弹或者被禁止交易的药物……这种人我们不能放行。」
为了保护大城市，这是理所当然的措施。
这样想著，梅瑟德丝在那里脱下衣服，接受了简单的检查。
结果，被怀疑的是她所拥有的火之魔石。
看来这也被当作炸弹来处理。
当然，放在口袋里的主钥只看起来像普通的饰品，所以很简单地被忽视了。
「抱歉，我们需要暂时保管这个。当妳离开时，我们会归还保管的物品。请在这里写下名字和寄放的物品。」
火之魔石被没收了，但这也没办法。
幸运的是，被拿出来的是在商店购买的，而不是无限使用的迷宫制魔石，所以即使失去它也不算重大损失。
而且，他们只是暂时保管，看起来会好好归还。
在交给她的羊皮纸上写下名字和被没收的物品，然后拿到通行证。
「欢迎来到帝都。只要不惹麻烦，我们的城市将欢迎你」
总之，她通过了第一道检查哨，向大门走去。
在路上，她看到了一个在门前被脱光衣服的男人。
看起来，就像梅瑟德丝一样，他也要接受行李检查，但男人的情况似乎是当场被剥光。
那真是够糟糕的。那样一定很冷。
跟在梅瑟德丝后面的女士兵从屯驻所出来，对门卫说话。
「他有携带可疑的东西吗？」
「是的，他带了一把长剑和一颗火之魔石。」
「没收。我们不能让携带危险物品的家伙进入城市。」
有些不对劲。
梅瑟德丝觉得对自己的态度和对那个男人的态度之间有差别，所以她决定在那里观察一会儿。
难道那个男人是有前科或者其他什么的？
「等、等一下！ 那是我用来自卫的！ 而且我是探索者，没有武器怎么行！」
「这也是规定。如果不喜欢，就放弃进入城市吧」
「会还给我吧？」
「不可能还给你。一还给你，你可能就会袭击我们。」
「太过分了！ 我做了什么吗！」
「没有。只是这是规则。如果你不喜欢，那就离开吧。」
看起来并不是因为有前科而对他严格。
那是什么？ 是探索者的等级吗？
是有这种可能。低等级的人没有信用。有可能只是随便登录的混混。
但是男人的话否定了这点。
「我是C级探索者！公会保证了我的身份！我不会惹麻烦的！」
「就是这种人最容易惹麻烦。」
「什、什么……等等！ 那个人！ 她带著武器！」
男人似乎注意到了这边，指著梅瑟德丝腰间的剑大喊。
这把剑无需多说，是用来掩盖真正武器——主钥的假剑。
所以即使被没收也没问题，但梅瑟德丝却被允许配剑，没有受到任何指责。
「人家女生耶。至少需要一些护身用的武器吧。」
「什么！ 那太奇怪了吧！」
「闭嘴。你要进城还是离开？ 我可没空陪你。」
「可恶！」
这太过分了。
明显是性别歧视。从那名女性士兵的装备和男性士兵被指派为门卫这件事来看，这个城市的女性地位更高。
这让她更加担心菲利克斯的安全……带著这样的想法，梅瑟德丝穿过大门，踏入了城市。
林立的建筑物似乎都是用相当高的建筑技术建造的，大部分都是炼瓦制的。
是用四四方方的石块堆砌起来的类型。
考虑到文化处于中世纪，这里的窗户豪华地铺上了玻璃，可以认为这里的人都相当富有。
地面铺满石子，整理得井井有条，走起路来相当舒适。
月光映照著夜间的街道，人们来来往往谈笑。看此便可知此地为繁华的城市。
然而，另一方面也有让人在意的地方，那就是自从刚才开始，完全看不见男性的身影。
不论走多久，眼前所见皆是女性，男人到处都没有。
不知不觉间，梅瑟德丝已走到气氛截然不同的地区。
从刚才富裕阶层居住的城市景观转变，建筑物的素质一下子降低了。
房子无一例外都是木材建造，窗户没有玻璃，而是用木板堵住。
这是贫民窟吗？ 这是在每个城市都不算罕见的地方，但比这更让人在意的是，终于发现了男人的身影。
与女性相比，他们的服装显然品质较差，肮脏不堪。
身体也不清洁，明显可见污秽。
数名这样的男人穿梭，与梅瑟德丝对上眼神后，慌忙逃走。
（刚才在门口也是这样，这是……）
显然，这个国家是个完全由女性统治的社会。
梅瑟德丝叹了口气，总之开始思考如何潜入城里救援菲利克斯等人。
===================================================================
C等级探索者「男的什么都不能带吗……我知道了！ 那我就全裸进去总行吧！」
女性兵「蛤！？ 等，等等！ 为何要这样！」
C等级探索者「危险物会被没收不是。所以我就全裸！ 这样总不会有危险物了吧！」
女性兵「不，虽然是这样没错……！」
C等级「帝都我来也！」
女性兵「住手啊！」
被拦下的C等级探索者就这样平安地（全裸）进入了帝都。
第七十二话　欧克是女骑士的天敌 
第七十二话　女骑士にはオークが强い
梅瑟德丝以送抗议信的使者名义来到帝国，实际上她并没有打算真的直接去送抗议信。
从至今为止的行动来看，对方显然是故意挑衅我方，甚至对公主出手，战争已是势在必行。
这不是战争一触即发的状况。只是还没发生军事冲突，战争实际已经开始。
这样的对手怎么可能会因一封抗议信而停手，若世界上真的能用这样的纸片阻止战争，那就天下太平了。
梅瑟德丝若老实拜会，到时候很可能就会被抓住或者处决，根本没有好事。
因此应该采取的方法并非正面攻击，而是以非法对抗非法。
然而，对方是一个国家，若行动失误，我方也无法安全。
最好的方法是安静地潜入，救出汉娜和菲利克斯，然后逃脱，但梅瑟德丝并不具备隐密技能。
即使有传说中的潜入用道具——纸箱，也几乎不可能达成目标。
因此，他不打算秘密潜入。
而是反过来……干脆把事情搞大，制造引人注目的诱饵，让其突击，让城堡和城镇陷入混乱。
然后趁机救出菲利克斯等人。
幸运的是，他有可以用在这里的东西。
梅瑟德丝首先将注意力集中在迷宫，量产出魔物。
这次叫出的魔物是欧克——大家在薄本里很熟，用两只脚走路的猪先生。
然而，梅瑟德丝也不确定这是否真的可以叫欧克。
欧克这个词本来指的是海上的怪物，而现在众所周知的欧克原型则是英国作家托尔金所创造的。
然而那里的欧克是精灵受到拷问等而堕落的存在，并非猪脸。
在日本，双脚走路的猪形象已经深植人心，然而其起源梅瑟德丝也不知道。
猪脸欧克似乎是日本在某个时候出现的二次创作，而这个世界的欧克似乎也是如此，与精灵（大概）无关。
梅瑟德丝所选择的这种欧克被称为『去势欧克』，相较于普通的欧克，它们的战斗力降低了。
去势欧克的身体能力本身没有变化，但由于性欲消失，斗争心变得薄弱，因此相对弱化。
梅瑟德丝先让这些去势欧克在迷宫中待命。
这次当成诱饵的，正是这些欧克。
要对抗女骑士，欧克可说是她们的天敌，这是真理。
然而，如果欧克真的对女骑士性侵犯，即使是梅瑟德丝，也会感到一丝不快。
因此，他特地选择了去势欧克。这样一来，即使有什么万一，也不会发生本番行为。
（那么……让六十只欧克从正面突袭，三十只从背后，剩下的十只就让它们随意在城镇中游荡吧。这样骑士们就不得不分散注意力了。）
对手是受过训练的骑士。
因此，如果正面发起突击，欧克可能会立刻全灭，根本无法起到诱饵的作用。
于是，他决定让欧克分散行动，一方面制造混乱，一方面让城镇的防卫也分散。
当然，在城镇里游荡的欧克只是在散步，梅瑟德丝已经严格命令它们不要袭击平民。
「那么，开始吧……」
https://telegra.ph/file/70ef5ccae123c1613a596.jpg
梅瑟德丝挥舞著血铁，百只欧克出现了。
然后，欧克们跟著梅瑟德丝跑起来，看起来就像是一个小女孩被欧克群追赶。
梅瑟德丝不擅长演技，但她还是向城堡前的女骑士求救。
「糟糕了！ 突然出现了欧克群……救、救救我！」
梅瑟德丝采取的方法。
那就是伪装成被欧克追赶的受害者，借此受到保护并混入城里。
这样一来，由于现场混乱，骑士们应该会让梅瑟德丝进入城内。
如果被无视，那时就另想办法。
「糟糕了！ 可爱的少女被肮脏的猪追赶著！」
「你们在干什么，赶快保护她！」
「门卫在干什么！ 男人们真是喔！」
然而，梅瑟德丝的担忧完全是多余的，女骑士们反而积极地赶来救援。
骑士们以出色的剑术击倒欧克，然后拉著梅瑟德丝的手将她带入城内。
「少女啊，已经没事了，快到城堡里躲起来！」
「只要有我们在，绝不让你受到伤害！」
「欧克什么的绝对不会输的！」
女骑士们用带像是演剧中的语气和动作安慰梅瑟德丝。
不知是错觉，背景好像盛开著百合花。
因为她们太过友好，让梅瑟德丝产生一丝欺骗她们的罪恶感。
然而，无论如何，第一步成功了。
事情出乎意料地顺利，毫无困难地混入了城堡。
骑士们毫无怀疑梅瑟德丝的样子，与欧克展开战斗。
（这个国家没问题吗……不过，现在就对成功感到庆幸吧。欧克们应该很快就会被消灭……赶快完成目标吧。）
梅瑟德丝虽然成功混入了城堡，但正题才刚开始。
在欧克全部被消灭之前，必须找到菲利克斯他们然后逃跑。
首先应该往地下寻找。抓住某人并关押在地牢中是一种典型的做法。
考虑到这一点，她开始寻找通往地下的楼梯。
◆
结论上来说，梅瑟德丝前往的地牢中，并没有菲利克斯和汉娜的身影。
他们被软禁的地方不是地下，而是二楼的豪华客房。
虽然为了防止他们逃跑，窗户被从外部封闭，门口总是有骑士站岗，但他们的生活并未受到太大影响。
房间里有浴室和厕所，还有一天三餐加点心营养丰富的食物。
女帝贝亚朵莉丝对他们二人的待遇丝毫不马虎，反而像是对待重要的来宾那样细心周到。
遗憾的是，梅瑟德丝前往的地下牢房里只有男囚犯。
「外面好像很吵呢。」
「………」
感到外面喧闹的菲利克斯，用有些紧张的声音说。
看到现在的他，真能一眼就看出是菲利克斯的人究竟有多少？
至少梅瑟德丝应该无法认出来。
那也是理所当然的，因为现在在这里的是一个有著
金发
、身穿白色连衣裙的美丽
少女
。
这件礼服是女帝送给他的，悲哀的是，非常适合他。
最近无论走到哪里，都会受到
女骑士们
热切的目光，让他心情很不好。
他一直都在严格自律，以绅士的态度对待女性，从不用卑劣的目光看待她们。但他从没想过自己会受到女性那种卑劣的目光。
菲利克斯的男性尊严已经残破不堪。
「或许是她来了？」
「嗯？」
汉娜留下菲利克斯，走向房间的入口。
钥匙是从外面锁上的，但她知道那里有守卫。
她轻轻敲了一下门，然后模仿齐格琳德的声音，向守卫问了问题。
「欸，外面很吵。究竟发生了什么事？」
「是。据说是被欧克大军袭击了。」
「欧克？ 究竟从哪里冒出来的？」
「目前正在调查。但是，公主不必担心。欧克不可能到达这里，即使它们真的来了，我们也会保护您的。」
听到门外的回答，汉娜陷入了沈思。
在被抓之前，她曾经让兔兔酱担任信使留下了一些讯息，所以她们被绑架，以及犯人是弗雷德里克的事情应该已经传开了。
然而，考虑到战争的风险，她不认为军队会立刻行动。
公爵家的长子和隐密部队的首领，她们的失踪对国家来说是一个损失，如果贝伦哈鲁特要将她们夺回，军队将不得不行动。
然而，他不太可能这么做，那么军队就不会行动。
在军队不行动的情况下，能够发动如此大规模袭击的人物非常有限。
此外，这个国家被城墙包围，附近也没有欧克的住处。
然而，如果欧克突然成群出现的话……。
「……好。菲利克斯，我们要逃跑了。」
「什么？」
「我猜这可能是梅露酱做的。如果错过这次机会，你可能就逃不掉了。」
汉娜虽然有点粗心，并且在意外情况下容易慌张，但基本上她是很优秀的。
她的头脑已经将整个过程连接在一条线上，而且看穿了规格外的侄女做的事。
那么现在正是良机。趁著这混乱逃脱。
（考虑到梅露酱的性格……她应该不会想到敌人会优待抓来的对象。她不会被那种无视效率、只顾欲望的奇怪行为所影响。那么，她最先调查的地方很可能是地牢……）
梅瑟德丝现在搜查的肯定是错误的地方。
汉娜猜到了这一点，决定先去地牢。
行动决定后，剩下的就是执行。汉娜熟练地解开房间的锁，打开门，绕到惊讶的守卫身后。
然后用手刀打在后脑勺让他昏倒，把他扔进房间，关上锁。
================================================================
欧克「！」
欧克B「！」
欧克C「！！」
欧克们聚集过来了！
汉娜「菲利克斯君人气真高呢。」
菲利克斯「一点都不高兴。」
第七十三话　女帝与规格外 
第七十三话　女帝と规格外
城内已变成战场。
欧克和哥布林一样，是需要频繁驱逐的魔物，但它们的战力并不低。
超过两米的身材，厚厚的皮下脂肪。即使是小型个体，也有超过150公斤的重量，以及可以举起巨石的力量。还有支撑巨大身躯的骨头。
吸血鬼拥有高超的身体能力，即使是以力量见长的魔物，也能轻松取胜，但数量多了，仍然是麻烦的对手。
就算城内的骑士是精锐，面对这样的偷袭，他们也来不及做出对策，处于劣势。
已经有几只欧克混入了城内，大模大样地四处走动。
然后正因为这种混乱，骑士们没有注意到汉娜和菲利克斯。
「菲利克斯，这边！ 地下牢就在前面！」
「怎、怎么知道的？」
「调查过好几次！」
看来汉娜经常从软禁中溜出来，对城内进行调查。
隐密部队长的头衔可不是虚有其名。
如果只有她一个人，随时都可以逃脱。
但直到今天都还留在这里，大概是因为菲利克斯在这里。
也或许她还趁机调查女帝的周遭。
「可、可恶！ 这肮脏的畜生！ 放开我！」
在通往地下牢的道路上，听到了一个熟悉的女性声音。
那是刚来这座城堡时见过的士兵长罗洁。
状况有点复杂，但她不是骑士。
在城中奉公的骑士是赠与她们土地，订下契约，让她们担任城堡防卫的精英，而士兵们是没有土地的人。
简单来说，骑士是警官，士兵是警察。在这之中，罗洁的地位大概相当于警察部长。
至于男士兵的待遇，比士兵更低。可以想成是警卫之类的。
但罗洁凭借其美貌、剑术、高尚的品格，以及最重要的美貌，受到了重用。
也就是说，外表是最重要的。这个国家真是没救了。
总之，这个糟糕国家的士兵长罗洁，现在被欧克团团围住，被抓住了。
「你们想干嘛！ 难道是想把我搞得乱七八糟吗，这群被欲望支配的肮脏猪！ 好吧……但别忘了！ 就算我的身体被玷污，心也不会屈服！ 我绝对不会输给欧克什么的！」
这台词已经是故意的了吧。
看著罗洁吐出如此经典的台词，欧克们一脸为难地互相看著。
该怎么办啊，这个，我们都被去势了啊。
听到这样的台词，欧克们露出为难表情。
「怎么办？ 不来吗？！ 怕我了吗，你这群胆小鬼！ 要做就快！ 来吧──！」
好吧，就让她继续吧。汉娜这么想。
但即使汉娜这么想，另一个人似乎并不是这样。
菲利克斯停下脚步，瞪著欧克们。
「糟糕，有女性被袭击了……！ 汉娜桑，请稍等一下。」
「咦？ 要去救她？」
「那是理所当然的！ 要是就这么放著她不管会怎么样……」
「其实我觉得就让她继续享受下去也没什么问题啊，本人看起来也挺开心的。」
「妳在说什么啊！」
菲利克斯为了成为一位绅士而自律。
对他来说，放任受到袭击的女性是不可能的。
是的，即使那个女性看上去很高兴，脸颊泛红，呼吸急促，她仍然是应该被拯救的对象。
「觉悟！」
菲利克斯捡起地上的剑，迅速攻向欧克。
看到这一幕的欧克心想「呜齁，是个好女骑士啊」，然后死去。
接下来的第二击斩掉了另一个欧克的头，他在死去的时候想「如果没被去势的话，可不会放过她，真是个好女人」。
最后一个被刺穿心脏的欧克在死前想「果然比起那些被袭击还会高兴的婊子，高洁的女骑士更好」，然后满足地死去。
被杀的欧克们的脸上，不知为何都洋溢著灿烂的笑容。
然后斩杀欧克的菲利克斯将罗洁抱在怀中，从欧克群中跳了出来。
那动作相当优美，完全已经可以成为骑士的水准。
菲利克斯绝对不弱。只是比较对象有点奇怪而已。
「妳没事吧？」
「……啊，啊啊……我没事」
被救出的罗洁脸上泛红，紧盯著菲利克斯。
她陷入爱河了。汉娜确信。
毫无疑问，那是恋爱中女人的表情。
尽管如此，这种同性限定的恋爱真的业障重啊。
「菲利克斯君，救了她是在闹哪样？」
「可、可是……」
「没什么可是的。快把她丢掉。」
她可不是阿猫阿狗啊……。
这么想著，菲利克斯放下了罗洁。
「请等一下，齐格琳德公主！ 现在城内非常危险！ 赶快去某个安全的房间……」
「抱歉，但我不能这么做。」
说著，汉娜扔掉了假发。
既然已经到了这个地步，继续伪装成齐格琳德已经没有意义了。
反而，如果让他们一直认为自己是齐格琳德的话，他们可能会拼命追过来。
所以，伪装只到此为止。
让他们明白自己只是个假冒者，对方就不再认为自己有价值了。
「什……妳，妳是……」
「就是这样。你们从一开始就没有抓到齐格琳德公主。」
「咕……但是，即使如此，我也不能让你们就这么逃走。」
罗洁试图拔剑，但已经太慢了。
汉娜迅速地绕到她的背后，用手刀朝她的脖子砍去，让她昏迷过去。
然而，头盔挡住了她的攻击，使她无法让罗洁成功昏迷。无奈之下，汉娜夺走了罗洁的头盔，用头盔猛击她的头部，强行让她昏迷过去。
然后，她熟练地脱下罗洁的盔甲并穿在自己身上。
「嗯，有点大呢。不过，还是比什么装备都不穿四处乱跑好。走吧，菲利克斯。」
「是、是的。」
看来他已经习惯了这种场合。
面对平时悠哉的阿姨如今展示出的隐密兵姿态，菲利克斯只能感到敬佩。
◆
「这里也不对吗？」
梅瑟德丝正在地牢里寻找菲利克斯和汉娜，但一直无法找到他们。
这也没办法，因为他们根本就不在这里。
这里只有被锁住、瘦弱可怜的囚犯。
对梅瑟德丝来说，麻烦的是，因为所有人都瘦弱不堪，所以她无法立即判断谁是菲利克斯。
如果他们不是这么瘦弱，她一眼就能看出不是菲利克斯，但是变得皮包骨头后，她也会担心他们会不会是瘦弱的菲利克斯。
结果，她不得不逐个检查每个人的脸，浪费了大量的时间。
「在这种地方也找不到妳要找的人。这里是用来关押下贱男人的地方。」
有人从后面叫住她，让梅瑟德丝停下脚步。
花了太多时间了吗？
这么想著，抬头一看，只见一位穿著不像骑士的华丽礼服的女子站在那里。
她的衣著显然不适合战斗……然而，却散发著一股奇妙的威压。
「即使是敌人，我也不会残忍地将美丽的女孩关在这种地方。妳找错地方了，异国的姑娘。」
「妳是谁？」
美丽的女孩？
梅瑟德丝心中想著汉娜和菲利克斯的样子，皱起眉头。
汉娜的话还能理解。虽然容貌年幼，但光看外表的确是美少女。
但菲利克斯是男的。她不禁想，这家伙是不是搞错了什么。
「我是贝亚朵莉丝十七世，统治这个国家的女帝。告诉我妳的名字，小姐。妳应该不是普通人吧？」
「梅瑟德丝．卡尔瓦特。只是一个探索者，而现在是送抗议文的使者。」
说著，梅瑟德丝将从齐格琳德那里接过的抗议信扔向贝亚朵莉丝。
贝亚朵莉丝被扔来的信件吸引住目光，暂时失去了对梅瑟德丝的注意。趁这一瞬间，梅瑟德丝迅速跳过去，挥舞了血铁。
──就这样用枪柄猛力殴打，一击将她击倒！
对这样不会致命的一击，贝亚朵莉丝似乎预料到了，用扇子接住了攻击。
响起刺耳的金属声，囚犯们被吓得缩起了身子。
「呵，哈哈哈哈！ 真是够味的招呼啊！ 突然这样偷袭，可真是够呛的！ 有够特别的使者啊。」
「早已经超出因为抗议文而收起兵器的阶段了，对吧？」
「确实如此。妳真懂事，我很中意你，小姐……我要让妳成为我的人！」
梅瑟德丝再次挥舞著战戟，贝亚朵莉丝用扇子抵挡。
每次交击，地牢都会留下刻痕，回响著轰鸣声。
在这个观众只有囚犯的地牢中，一场斗争拉开了序幕。
=============================================================
兽人：「怎么说呢……不是这样。
她是不是故意让自己被抓的？ 那种像傻子一样的女骑士，好像以被抓为前提，只做出一些些抵抗而已那种不自然的举动，总觉得不对。
还有，才过了一页就马上堕落了。这不是我想要的情节啊。
对啊，应该要做出最好的行动，全力抵抗，然后才被抓住……我认为真正高贵的女骑士应该是要这样的啊。」
第七十四话　迷宫持有者之战① 
第七十四话　所有者との戦い①
梅瑟德丝的戟和贝亚朵莉丝的扇子一次又一次地碰撞，迸发出火花。
扇子本来是用来扇风的日常用品，绝对不是武器。
戟与扇子正面相撞的结果会怎样根本不用说，甚至不值得讨论。
然而，贝亚朵莉丝手中的扇子不知何故与战戟交击也不会碎裂，演出旗鼓相当的杀阵。
https://telegra.ph/file/2bd6a71cfd99c668dea6f.jpg
「看啊！」
贝亚朵莉丝张开折叠的扇子，犹如跳舞般挥舞。
地牢的墙壁和地板如同奶油般被划开，展示出惊人的切断能力。
不只是锋利。看不见的刀刃……恐怕是风魔法之类的东西释放出来，斩击的范围超过了肉眼所及。
看著站在远处的囚犯被卷入而被切成两半，梅瑟德丝微微皱了皱眉。
这绝对不是同情心。只是警戒著那轻易将吸血鬼的身体斩成两半的杀伤力。
「可以的话请妳别乱动啊。虽然我会替妳治疗，但我可不想让妳的肌肤受伤。当然，如果真的受伤了，我会亲自悉心地替妳那白皙的皮肤涂上药膏的。」
「……妳的性癖真是扭曲呢。」
梅瑟德丝轻蔑地说著，拉近距离挥舞战戟。
这个地下战场对梅瑟德丝来说非常不利。
戟原本是弥补不足的攻击距离的武器，但在这种封闭的空间里，长处被削弱了。
她的武器很容易碰到了墙壁，不得不强行挥舞，破坏墙壁进行攻击，但这样总是慢了一拍。
贝亚朵莉丝轻松地躲过了这一击，后退了几步。
「我可没有扭曲。扭曲是指偏离正常的事，对吧？ 在这个国家，我就是法律。那么，那些不听从我的人才是扭曲的。我只是在要求一个正常的世界。」
「正常的世界？」
「是的。我认为这个世界只需要女人就够了。」
这家伙在说什么。
梅瑟德丝感到有点傻眼，然后猛力地踢向地面加速。
接著是斩击——只是假装，实际上是一记拳击。
在这狭窄的空间里，徒手格斗反而更好。
虽然这次攻击没有命中，但贝亚朵莉丝看到轻松击破墙面的力量后，脸色一瞬间变了。
「我明白了，我们的价值观不同呢。」
梅瑟德丝对同性恋没有有见。主义、兴趣和爱好因人而异。
只要不给别人带来麻烦，如何生活是个人的自由。
但强行把自己的生活方式强加给别人很讨厌，更何况这种性欲的对象还是自己。
她用手腕挡住了挥向她的扇子，故意让它刺入骨头。
当然，她并没有打算让扇子把她的胳膊切断。当扇子刺入时，她用力收紧手臂，靠著肌肉的压力强行阻止了刀刃。
注意到她的意图的贝亚朵莉丝立刻试著将扇子拔出，但被超人肌力夹住的扇子无法轻易地被拔出。
梅瑟德丝继续扑向贝亚朵莉丝，用拳头重击对方的腹部。贝亚朵莉丝的身体被击飞。
令人惊讶的是，即使受到如此重创，她仍然没有放开扇子。
她利用被击飞的势头将扇子从梅瑟德丝的手臂上拔出，然后撞到了墙壁上。
（……虽然有打到的感觉，但没有碎掉的感觉。看来她在肚子里藏了什么。）
梅瑟德丝在手臂再生的同时，警惕地看著贝亚朵莉丝。
战斗还没有结束。尽管她应该已经给对方造成了损伤，但这些伤害似乎被护甲阻挡。
果不其然，贝亚朵莉丝站起来，露出了自信的微笑。
「真是不错的一击。就算隔著特制的护甲，全身也都还在抖呢。」
看来，她在礼服下面藏著护甲。
这其实并不奇怪。
身为王家成员，他们始终面临暗杀的危险，因此，采取措施来保护自己是理所当然的。
因为打在护甲上，梅瑟德丝的拳头反而感到麻木。她轻轻握拳，确认手感。
至少，她的手没有断。
「该怎么办？ 过长的武器并不利，拳头也没用。陷入僵局了吗？ 那么……再来是这招！」
贝亚朵莉丝向前迅速靠近，缩短与梅瑟德丝之间的距离。
接著，她优雅地旋转。同时梅瑟德丝跳跃起来，以贝亚朵莉丝为中心，周围三百六十度被切开。
铁栏干被劈成两半，里面的囚犯也再次被斩裂。
目睹这一幕的梅瑟德丝落地后，立刻受到贝亚朵莉丝的下一击。
梅瑟德丝利用自己较矮的身高，上半身拼命后仰避开了扇子的一击。
扇子和风刃紧贴著梅瑟德丝的胸口前方擦过，梅瑟德丝在不稳定的姿势下靠双腿的力量支撑著身体，恢复姿势，然后贴著地面般挥舞著长戟。
刀刃从脚下逼近……但贝亚朵莉丝轻盈地跳起，以刀刃为踏板再次跳跃，降落在梅瑟德丝的背后。
同时旋转。扇子逼近梅瑟德丝的背。
「咕，呕」
但就在扇子快要触及梅瑟德丝的那一刻，贝亚朵莉丝发出了呻吟。
她的喉咙被铁条击中……刚才被贝亚朵莉丝的攻击划破的铁栏杆，尖端被梅瑟德丝抓在手中。
被贝亚朵莉丝抓住背后的梅瑟德丝，拾起掉在地上的铁栏杆，背对著对方反击了。
「咕……」
贝亚朵莉丝抓著喉咙后退，梅瑟德丝转过身来猛地劈下手刀。
虽然被护甲挡住，但攻击还没结束。
梅瑟德丝强行挥舞著长戟，像是要破坏墙壁一样猛力挥出。
这是一招空隙大的攻击，贝亚朵莉丝往后跳跃躲避，而此时梅瑟德丝伸出指尖对准她。
「去吧！」
究竟是对什么的指示呢？
答案很快就知道了。地面上滚落的铁栏杆残骸漂浮起来，绑住囚犯的锁从墙上剥落，甚至囚犯的尸体也飘了起来。
这些一起变成子弹攻击贝亚朵莉丝。
此前与舒夫的战斗中，她使用了『朝对手设置引力攻击』，这次是远距离攻击版。
刚才的手刀作用并非造成伤害。
它是为了给贝亚朵莉丝设置引力。
一旦对手被附上引力，周围的物品自然会跟随并攻击对方。
「嗯……铁栏杆、锁、碎石就算了……别让男人向我飞过来！」
挥扇将飞来的物品一一击飞，贝亚朵莉丝愤怒地喊道。
然而，梅瑟德丝正是针对这种不悦。
她想，从贝亚朵莉丝的爱好来看，这样必定会引起精神上的动摇。
这种精神动摇将成为破绽。
厌恶男人的贝亚朵莉丝，反射性地将飞来的男性囚犯砍掉。
即使明白这是破绽，但行动总是先于思考。反射就是如此。
极端的比喻，就像突然有好几只蟑螂袭来，会让人不由自主地用手甩开。
虽然举例很糟糕，但对贝亚朵莉丝来说，这是类似的感觉。
梅瑟德丝趁机靠近，将囚犯作为盾牌，从防具上毫不在意地捶击贝亚朵莉丝的腹部。
贝亚朵莉丝发出金属碎裂般的声音被击飞，撞上了墙壁。
贝亚朵莉丝脚步蹒跚地捂著肚子，额头上冒出了辛苦的冷汗。
「咕，呵呵……如此狂暴的攻击。特制的防具只受了两招就变成这样了吗？」
虽然她这么说，但因为防具在礼服里面，无法知道它的详细状况。
但由于确实感受到了碎裂的手感，所以应该可以认定腹部的部分已经破碎。
此外，即使隔著防具，冲击应该也传了进去，因此不可能毫发无伤。
虽然在这场战斗中，由于武器的差距有些劣势，但在肉体方面，我方占优。
这样的状况下一口气压倒对方并非不可能。
正当梅瑟德丝这么想的时候，贝亚朵莉丝露出大胆的笑容。
她不知道在想什么，在原地挥舞扇子旋转……在地板上切出了一个圆形。
接著，两人连同地板一起跌落──在下落的过程中，她们同时进行攻击，武器相互碰撞。
「呵！ 这么快就对这种情况作出反应了！不愧是厉害的小姐啊！」
在地下牢下面似乎还有一个空洞。
在下落的过程，梅瑟德丝和贝亚朵莉丝武器激烈地交击了好几次。
在过程中，贝亚朵莉丝利用风之魔法浮空，占据了梅瑟德丝的上方。
虽然接住了扇子的一击，但空中无法发挥脚力，因此被击落。
然而，这次梅瑟德丝使用重力魔法浮游，将高度拉高，朝贝亚朵莉丝挥舞。
而贝亚朵莉丝避开后乘风飞翔。
虽然看起来同样在空中漂浮，但这两人之间有很大的差异。
梅瑟德丝仅仅是从重力束缚中解放出来浮游，但贝亚朵莉丝正如所述，是乘风飞行。
但是，如果是空中移动手段的话，梅瑟德丝也有。
就像曾经在修塔尔克迷宫和布鲁特之间穿梭的时候，用力踢向墙面，瞬间加速。
「怎么回事！？」
朝贝亚朵莉丝用让她措手不及的速度猛地踢去，华丽地将她击飞。
但是因为在空中，冲击会消散，所以尽管看起来很炫目，实际上伤害很轻微。
贝亚朵莉丝迅速恢复姿势，微笑道。
「那个飞行魔法……是风属性吗？ 不，好像有点不同……是我不知道的特殊力量。但是，看来妳并不是在飞行，而只是在漂浮。看来转弯不太灵光。那么……嗯，这招怎么样！」
贝亚朵莉丝挥舞扇子。
又是像单纯的风之刃……这个想法只有一瞬间，从贝亚朵莉丝那里放出的是猛烈的疾风。
如果以梅瑟德丝的速度，风之类的，只要确认后就能避开。
但这里，即使空间再宽敞，也是室内。而且这股疾风不是有指向性的，而是无差别地向四面八方散发。
也就是说，这是一个针对面而不是点的攻击。如果没有可以避开的地方，无处可躲，只好任其吹袭。
梅瑟德丝的身体只能漂浮著，被疾风摆弄。
就像被扔进洗衣机里的衣物一样……梅瑟德丝这么想著，好像别人的事一样。然后对自己施加重力魔法，朝地上掉落。
此外，让碎石漂浮，向贝亚朵莉丝射击。贝亚朵莉丝立即中止攻击，采取避开行动。
用魔法将射向自己的碎石弹开，并向旁边旋转躲避。
然后，其中一块碎石破碎，梅瑟德丝从里面跳了出来。
两人的武器相撞，由于无法发挥应有的力量，两者都被弹飞。
然后立即拉近距离，武器相撞，拉远距离，又重复碰撞。
经过几次碰撞后，两人终于落到地面，梅瑟德丝理解了地牢下的空间究竟是什么样的地方。
「这里是……」
梅瑟德丝降落的地方与刚才截然不同，是一个相当宽敞的空间。
这个铺满沙子的地方是半径约50米的圆形，四周被墙壁包围。
上面有观众席……无论如何看，那里都像是一个斗技场。
「很惊讶吗？ 这里正如妳所见是一个斗技场。通常是让男性奴隶或囚犯与魔物竞争的娱乐场所，但今天只有我们在。请原谅这里缺乏雅致。本来这不是让像妳这样的人进入的地方」
在被卷入而坠落被压碎的囚犯们的背景下，贝亚朵莉丝给出了没有人问的回答。
相当糟糕的娱乐，但如果是中世纪的文明，可能就是这样了。
在文明进步的现代，因为道德等问题，杀戮成为法律所禁止和憎恨的行为，但过去并非如此。
在地球上，曾有在斗技场上进行杀戮和公开处刑当成娱乐的时代。
何况这个吸血鬼之国，是扭曲的女尊男卑文化根深蒂固的地方。
因此，虽然不打算赞同，但是可以理解。这就是这样的地方。
而且，对于梅瑟德丝来说，这个地方非常方便。
在这里可以充分发挥战戟的优势。
空间够大，敌人逃跑的地方也有限。
在狭小的地方，灵活的短刀有利的，稍微狭小的地方则是剑的天下。
开阔的地方则是弓箭和枪支最能发挥威力。
但是，在这种地方，中距离的枪和戟才是最能发挥的地方。
可以从她的扇子攻击距离外单方面进攻。
让人疑惑的是，为什么她会选择这样的战场？
「战场选错了吗？ 无论怎么想，在这里都是我的武器更有利。」
射程差异是不容小看的。
或者该说是战斗中最重要的因素之一。
用剑战胜枪是很困难的，而随著枪械的发展，长枪也从实战武器变成了观赏用的艺术品。
射程外的攻击虽然简单，但非常强大。
即使手持利刃名剑，如果与熊近距离战斗，也会有死亡的危险。
但是，如果在熊绝对无法靠近的安全距离和地点……比如悬崖上等地，只要不断投掷石头，就可以在不承担任何风险的情况下给熊造成重创。
梅瑟德丝手中的戟比大人还要长，攻击距离可达二米。
相对之下，贝亚朵莉丝手中的扇子仅仅二十公分左右。双方的武器差异一目了然。
然而，贝亚朵莉丝却毫不惧怕地露出大胆的笑容，炫耀般展开她的扇子。
「这把扇子……不用说，是个铁扇，很漂亮吧？ 即使与妳那巨大的武器互相碰撞，也没有丝毫损伤……妳觉得是为什么呢？」
「谁知道呢。也许是用非常坚固的材料制成的吧？」
「哈哈哈！ 确实，妳说得对。正如妳所说，这是用坚固的铁制成的。没错……这是永不远不会毁坏的神之铁。这是什么意思妳明白吧？」
贝亚朵莉丝自豪地说著，而梅瑟德丝瞇起了眼睛。
永不毁坏的神之铁……梅瑟德丝知道它的存在。
而且，她也知道那些用这种材料制成的武器。
但她并不会感到惊讶。因为对手是一个国家的统治者。
所以，她一开始就想过对方可能拥有这样的武器。
也就是说……那把铁扇可能是迷宫。
「如果妳不明白，我就告诉妳。盛开绽放吧，我的庭园！ 『解压缩』！」
贝亚朵莉丝张开铁扇，说出了迷宫解放的密语。
瞬间，斗技场变成了花园，周围繁花绽放。
大概是解放了迷宫的一个区域。
周围的花大概不是普通的植物。最好把它们都当作魔物来看待。
「少女啊，自豪吧。妳是值得让我展示花园的强敌。只有王族血统才能继承的，与一支军队抗衡的力量……好好品味吧！」
贝亚朵莉丝的声音似乎引起了周围花朵的共鸣，它们开始动起来。
仿佛置身梦境般的美景，但绝非只有这样。
梅瑟德丝思索著，这是她第一次与迷宫主战斗。
为了将来，她在这里也要积累经验。
这样想著，她毫无紧张地握紧了武器。
====
贝亚朵莉丝「盛开绽放吧，我的庭园！ 『解压缩』！」
扇子「无法建立"盛开绽放吧，我的庭园"，找不到指定的路径。」
贝亚朵莉丝「！？」
第七十五话　迷宫持有者之战② 
第七十五话　所有者との戦い②
贝亚朵莉丝展开的迷宫中，花朵接连绽放。
巨大的食虫植物、悄悄靠近的大王花、树木加工而成的人偶、伸展至天花板的藤蔓……看来贝亚朵莉丝的迷宫主要是以植物系的魔物为主。
说到植物，梅瑟德丝最近刚和弗雷德里克战斗过，但这次可能不会那么简单。
「哈！」
梅瑟德丝挥舞战戟斩向逼近的藤蔓，跳跃躲过大张嘴袭来的食虫植物。
然而，在空中毫无防备的瞬间，巨大的玫瑰花从左右封住她，将刺针射出。
梅瑟德丝用戟击落刺针，用向外施加重力的方式挡下来不及防御的刺针。
接著，她将目光投向植物最为集中的地方，从迷宫里拿出火焰魔石扔过去。
但食虫植物吞下了魔石，在其口中爆炸。
……结果，食虫植物毫无损伤，一副若无其事的样子。仿佛根本没起作用。
「……」
「哎呀，妳送了魔石当礼物吗？ 真是感激不尽。这家伙可是特别喜欢吃魔石的。」
听说会吃魔石的魔物可是少之又少。
但梅瑟德丝所不知道的事情在世界上比比皆是，毕竟这个世界充满著未知。
木人偶从梅瑟德丝的背后跳跃过来，虽然她立刻防御，但还是被踢飞了。
飞落的地方，食虫植物张开嘴等待著。梅瑟德丝立刻使用风魔法将自己改变轨道并坠落到地面。
「嘿，可没有休息的时间啊。」
眼前的魔物一涌而上，梅瑟德丝被迫进入防御状态。
在战斗中，多人对少人的优势是很难弥补的。
无论古今中外，战斗的胜利往往是数量多的一方。
有时候会有名将翻转劣势，以百兵战胜千敌的情况。
但那只是极少数的例外，基本上多人具有压倒性的优势。
梅瑟德丝也不是没有经历过一对多的战斗。
在格尔内华特邸，她曾轻松击败许多盗贼。
但那是因为他们的联合作战完全不合格，他们没有以群体为单位行动。
一个人攻击十次和十个人同时攻击是完全不同的。
对于没有合作的乌合之众，只要一对一击败他们就行了。即使他们人数再多，只要迅速的重复这个过程，结果就是一样的。
但是，当敌人相互弥补破绽并在优秀指挥官的指挥下进攻时，他们可能会变成意想不到的棘手对手。
此外，魔物的每个单位素质都非常高。
视野里所有魔物都具有足以匹敌克罗最初的战斗力，毫无弱兵。
恐怕是经过漫长的时间不断生产出强大魔物。
只考虑到自然累积的点数，如果花上一百年甚至更多的时间，生场的数量将多到不可思议。
此外，贝亚朵莉丝很可能将男性囚犯和男性奴隶丢进迷宫。
这样一来，生产出阿修罗战鬼级别的魔物也是可能的。
由强大的兵力组成的数量暴力。而且它们像吸血鬼一样，没有个体的思想或固执的想法，可以按照主人的意愿行动，不用担心背叛或独断行动，也不怕死。
而且可以随意替换，甚至丢弃。
这确实是一支理想的军队。没有比这更让人头痛的敌人了。
「唔……」
在梅瑟德丝面前，木人偶以瞬间移动般的高速移动。
一连串的拳头打在防御上，梅瑟德丝被击飞的同时，木人偶高速移动消失，出现在背后。
将飞来的梅瑟德丝踢飞，再绕到前面，双手交叉用力挥下，重击并击落她。
梅瑟德丝在落地的同时高速移动，以让人产生错觉般的速度，盯上木人偶的背后踢腿。
但木人偶再次消失，从梅瑟德丝的背后挥拳攻击。
梅瑟德丝再次以高速移动躲避并反击。将木人偶踢飞，木人偶在坠落到地面的同时跳跃并再次攻击。
外观看起来像杂鱼的怪物，却出人意料的强大。
「嘿，怎么了？ 不会这样就结束了吧。妳也该出全力了……那个战戟，是迷宫对吧。」
「……竟然注意到了」
「很好理解啊。突如出现的猪群，还有趁机闯进来的高手……那么，就是这样了。这个帝都附近并没有能让猪涌出来的迷宫，而且城墙都围起来了。没有可以闯进来的空隙。我考虑过是不是封石，但数量太多了。那么答案就只有一个。」
看来，她似乎不只是单单继承了迷宫的女人。
拥有高超的实力和洞察力，还有身为指挥官的才能。
贝亚朵莉丝带著充满余裕的笑容接著说道。
「是还有隐藏的王族，还是妳才是真正的齐格琳德……还是贝伦哈鲁特的血亲。这我不知道，但先抓住妳再问问吧。来吧，使出全力吧。要是就这样输掉可会留下遗憾的。」
「……那就如妳所愿。」
正如贝亚朵莉丝所说，继续这样下去将赢不过。
单独的魔物对梅瑟德丝来说，并不是什么难以击败的强敌。
然而，当它们在指挥官的带领下变成一个『军队』时，却没想到会如此棘手。
『一对一十次』和『十对一』的区别，确实学到了。
「『解压缩』！」
既然如此，就要破坏它们的连携。
随著梅瑟德丝的号令，封印在战戟中的魔物们出现了。
全身装甲，感觉好像很久没有出场机会的弁庆。
被黑毛覆盖的大狼，克罗。
在天花板附近飞行的哔可。
舒夫的右手拿著菜刀，左手拿著平底锅。这家伙懒得吐嘈了。
看起来全身肌肉的坏・果冻，以及它的强化型：超级坏・果冻。
其他还有哥布林、欧克、后方支援的哥布林巫师。
还有视觉上看了就不舒服的薄本欧克。
召唤的是一群看不出任何共同点的集团。
梅瑟德丝心想，与其他迷宫相比，我们的迷宫似乎缺乏统一性。
就算是这样，阿修塔尔和邪心恶魔本来就是贝亚朵莉丝所拥有的迷宫魔物，所以那边也不全是植物系的。
贝亚朵莉丝似乎也注意到了这一点，脸色稍微发青。
「那是我放出的魔物吗……不，该不会……。
……不对，不可能！ 这是巧合！」
贝亚朵莉丝挥舞著铁扇。
接著魔物们一齐行动，但这次不同是集团战。
在联合作战上可能会输，但如果能破坏对方的连携，那就行了。
木偶的去路被坏果冻阻挡，尽管承受了拳头弹幕，却丝毫未受影响。
木偶的拳头全部都徒然地沈入果冻的身体里，最终果冻将木偶吞噬掉了。
「女人……女人……」
薄本欧克下体的马赛克看了令人讨厌，它无视魔物直接朝贝亚朵莉丝冲去。
但是从旁边跳进来的植物将马赛克切断，让它退化成了去势欧克。
这该死的毫无用处的猪。
梅瑟德丝心想，点数都浪费了，以后不再量产那家伙了。
「呜喔喔喔喔喔喔！」
看起来莫名有干劲的弁庆挥舞著武器，展示出一骑当千的活跃。
接连斩开植物，完全不让敌人靠近。
「火燄！」
舒夫从平底锅中发出火焰，用奇怪的技能烧掉植物。
梅瑟德丝一脸诧异地看著他心想，你原来会这样的技能吗？
不经意地看向贝亚朵莉丝，发现她也一脸『咦，那是怎么回事』的表情。
「女人……女人……」
普通的欧克们无视其他敌人，直接朝著贝亚朵莉丝跑去。
然而，再次被从一旁突然蹦出的植物切断要害，退化成了去势欧克。
果然一点用都没有，梅瑟德丝心想。看来以后欧克只需要量产去势欧克就行了。
「嘿，从那边包围。」
「好的！」
「把那家伙压制住！」
去势欧克们则互相配合，稳定地击败魔物。
果然这边的更厉害，这怎么回事。
平时只用下半身思考的欧克，失去下半身的要害时竟然变得如此聪明。
「克罗！」
「汪！」
听到梅瑟德丝的命令，克罗跑了过来。
在一群奇怪的魔物中，只有克罗让人感到治愈。
她跳上了克罗的背，一跃而起，梅瑟德丝接近了贝亚朵莉丝。
https://telegra.ph/file/a674b30bf17877f5cd5a2.jpg
为了守护贝亚朵莉丝，一株植物从旁边跳出来，但是被她挥舞著长戟砍掉。
贝亚朵莉丝用铁扇还击，但在力量上梅瑟德丝占优。
她靠著蛮力把贝亚朵莉丝弹开，用力把她撞向斗技场的墙壁。
=========================================================
【薄本・欧克】
欧克的上位变异种之类的生物。
拥有隐藏技能，对女性时全属性上升50%。
而对手是女骑士时额外提升50%、是王族的话提升50%。
也就是说以姬骑士为对手时全能力将会提升150%。
对手为精灵姬骑士则为役满上升300%。这样的话绝对不会输。
但如果对手是男性则会萎掉，全能力下降50%。
因为被性欲所支配，无法冷静的判断。
还有，超级脏又臭。
【欧克】
大家最喜欢的异世界名男优。
用两脚走路的猪。有著丑恶的外表，但大大的圆眼睛意外的可爱。
对女性时战斗力得到+30%补正。
对男性敌人并没有特别弱化。
因为被性欲所支配，无法冷静的判断。
超级臭。
【去势・欧克】
欧克的下位种。
与通常欧克不同，对上女性时并没有特别强化。
虽然战斗力低下，但是因为常时处于贤者时间，知力得到+1000%加成。
不过因为本来就是笨蛋，最多也就是比一般吸血鬼稍微聪明一点。
与欧克不同，可以流畅的对话，沟通意思。
教他们的话也可以组成阵型学会战略。
虽然性欲消失了，但喜欢女人的天性并没有改变。
不如说，比起只要是雌性都好的欧克，眼光变得更高了。
意外的喜欢清洁，完全不臭。
第七十六话　迷宫持有者之战③　攻略者与继承者的差异 
第七十六话　所有者との戦い③　攻略者と継承者の差
自从梅瑟德丝召唤了魔物之后，局势逐渐倾向对她有利。
现在阻碍她行动的魔物被牵制住，梅瑟德丝和贝亚朵莉丝陷入一对一的状况。
贝亚朵莉丝无疑是实力卓绝的对手，但遗憾的是，她的对手更夸张。
梅瑟德丝藉著在这个世界不存在的『重力』概念锻炼自己，她的力量无法用常识来衡量。
长期生活在太空，肌肉退化的宇航员和身在地球格斗家空手搏斗会怎么样？这场战斗就是这种情况。
此外，两者的武器差异也产生了影响。
将战场搬到这个宽敞的斗技场，是为了召唤魔物，但在梅瑟德丝召唤魔物之后，战况再次变成了大将之间的单挑。
这样一来，以攻击范围来说，梅瑟德丝自然占优势。铁扇虽然是一种武器，但终究只是用于防身的武器。
它不像剑或枪那样可以在战场上使用，只能当成替代品，在不能携带武器的地方使用。
无论技巧多么优异，身体能力和武器的差距都无法颠覆。
不如说，贝亚朵莉丝能将梅瑟德丝逼到这个地步已经值得称赞了。
（感觉不对劲啊……）
梅瑟德丝挥舞战戟打飞贝亚朵莉丝时，感到了一丝莫名的不安。
是贝亚朵莉丝让梅瑟德丝召唤魔物的。
然而，如果双方都召唤魔物，处于对等条件之下的话，剩下的就是本人的实力差距了，那么在梅瑟德丝召唤魔物的瞬间就已经可以确定结果。
那么贝亚朵莉丝应该采取相反的战术……无论如何都不让梅瑟德丝召唤魔物进行战斗才对。
然而贝亚朵莉丝却要求梅瑟德丝召唤魔物。
这让人感到非常不安。
她究竟是无法预测这种情况的笨蛋，还是还有什么隐藏的底牌……。
（无论哪种都无所谓。就这样一鼓作气！）
如果只是个笨蛋就好。如果有什么计策的话，就在她使用之前将她击倒。
在这样的意念下，血铁的刀刃著袭向贝亚朵莉丝。
与之前不同，这次是加上重力的破断一击。
如果命中的话，将能连骨头一起斩断，确实致命。
如果躲开的话，就抓住机会进行追击；如果挡下，就打破防御继续攻击。
面对这必杀的刀刃，贝亚朵莉丝竟然──笑了。
「出来吧！」
贝亚朵莉丝采取的方法既不是防御，也不是躲避，更不是抵消。
要说的话，防御可能是最接近的。
她在自己面前召唤了一个魔物，挡住了梅瑟德丝的刀锋。
那就像用铁做成的花，即使出现了裂痕，也抵挡住了梅瑟德丝的刀锋。
贝亚朵莉丝趁隙绕到梅瑟德丝的侧面，挥舞著铁扇。
尽管梅瑟德丝立刻试著躲避，但她的右腕仍被击中，鲜血四溅。
「真是可怕的威力啊。这个『
艾森布鲁梅
』竟然一击就变成这样了！」
看来那朵铁花叫做『艾森布鲁梅』。
是个没听过的名字，但在这种时候就该是兹沃尔夫出场的时间了。
『本地识别名『艾森布鲁梅』。威胁等级为D。是只有单一铁属性的魔物，基本上什么都不会做而且无害。然而，它的防御力极高，一般的冲击无法产生作用。』
梅瑟德丝想，这么说，这个魔物只有当盾牌使用的价值了。
所以很单纯。因为它只能当成盾牌使用，所以就拿来当盾牌。就是这么简单。
贝亚朵莉丝迅速将『艾森布鲁梅』收回，她从铁扇中射出了荆棘发射出去，袭向梅瑟德丝。
梅瑟德丝向旁边跳跃躲避，挥舞著长戟向下砍去。
然而，再次出现的艾森布鲁梅阻挡了梅瑟德丝的攻击。
而且还是全新的。看来是另一个艾森布鲁梅。
「改变阵型！模式D！」
贝亚朵莉丝下令后，魔物们的动作发生了变化。
他们分别改变了交战对手，还有几个组成了单位，共同应对战斗。
那些组合可能有某些意义，像是弥补魔物之间的弱点，或者是发挥他们的优势。
这和只是单纯召唤魔物的梅瑟德丝不同。
经过长时间的历练思考魔物之间的相性、优势、组合和策略。
贝亚朵莉丝拥有这些东西。
绝对不是因为魔物的质输给了对方。相反，还占了上风。
就本人的实力而言，梅瑟德丝是超越了贝亚朵莉丝的。
但现在处于劣势的是梅瑟德丝。
贝亚朵莉丝身上有梅瑟德丝所没有的东西。那就是钻研。
单纯召唤魔物的梅瑟德丝和统御魔物的贝亚朵莉丝之间的差距正是造成这场战斗局面的原因。
「这样不行呢，完全没掌握好魔物的使用方法。魔物并不是只要召唤出来就行了。应该如何运用它们，应该将它们放在哪里，如何组合它们……只有思考这些问题并实行，才是真正的继承者。魔物既是剑，也是盾牌。不懂这一点的妳是无法战胜我的。」
贝亚朵莉丝一边说一边优雅地起舞。
然后这次，从铁扇中释放出花瓣，吹拂在斗技场中。
那也可能是某种魔物的一部分。
它们突然变成刀刃，朝梅瑟德丝等人袭去。
「嘎呜！」
无法躲避的几个魔物被斩裂，克罗也受了伤。
哔可挥动翅膀产生风压，将花瓣吹走，舒夫用从锅子里喷出的火焰将它们全部烧毁。
然后弁庆穿著全身铠没事，但战局大幅朝对方倾斜。
「回去吧，克罗。」
这样下去克罗似乎会死，所以将他召回，重新召唤了一群哥布林。
然而，终究只是凑齐了数量，没有战术和阵型。
这样下去，战局无法扭转。
因此，迷宫主之间的战斗，梅瑟德丝将会败北。
即使全力以赴，也可能无法取得胜利。
面对这个事实，梅瑟德丝心中涌现了一些东西。
屈辱吗？还是自己的无能？
不，不是这样。
那是梅瑟德丝不太熟悉的情感。
心情似乎变得兴奋。似乎在享受这个局面。
虽然不太明白……但并不是坏的心情。
「……为什么笑了？」
贝亚朵莉丝发出好像看到了不可思议之物的声音。
被这么一说，梅瑟德丝才意识到自己的脸上露出了微笑。
在这绝境中竟然在笑。在这本应笑不出来的劣势中。
即使被问为什么在笑，梅瑟德丝也没有回答这个问题的答案。
因为连梅瑟德丝自己都不明白。
但即使如此……梅瑟德丝觉得，这种不太明白的感觉，好像是一直在寻找的东西。
「……血操术。」
梅瑟德丝低声喃喃自语，加速了体内的血液循环。
砰──心脏跳动加速。
吸血鬼除了力量和爆发力之外，血液流动也对身体能力产生很大影响。
通过有意识地加速心脏到身体各处的血流，可以产生爆炸性的能力。
梅瑟德丝平时……在被接进格尔内华特宅邸之前，就已经在日常生活中使用这项技能。
每天，她让自己承受著重力，不断磨练。因此，她的血液也变得更重了。
在这种状态下，血液正常地流向全身，这意味著血液以异于正常的速度和力量在循环。
每天都在抵抗著自身身上的重力，这是因为心脏具有强大的韧性，使血液能够正常循环。
梅瑟德丝无意识地运用著其他吸血鬼需要有意识地去做的事情，而且还运用得更优异。
现在，她刻意加强了这种能力。
身体带著热量，放出的蒸汽让空气颤动。
梅瑟德丝的金色眼睛闪烁著淡淡的光芒……接著，在瞬间，阻挡在贝亚朵莉丝和梅瑟德丝之间的魔物全都被弹飞了。
这不仅仅是吹开那些东西。
而是以压倒性的暴力痛击，摧毁了它们。
看著四散的魔物残骸，贝亚朵莉丝的背脊被寒意侵袭。
如果让这种攻击命中，自己也会变成那个样子……！
她急忙用扇子挡住战戟……但在下一刻，贝亚朵莉丝就被吹飞到擂台观众席，猛烈地撞上了墙。
「咕……！？」
她根本没有时间因为痛苦呻吟。
在一瞬间，梅瑟德丝就抵达了她的面前，并挥起了战戟。
她滚动著躲开，同时戟摧毁了观众席，撒满了碎石。
这真是个荒谬的景象。
观众席是由石头建造的。不是由纸所造。
对一般人来说，他们甚至无法将刀刃插入石头。
稍微有些力量的人，可能会努力地将刀刃拔出石头。
相当有力量的人，可能可以深深刺入并轻松地拔出来。
但是，她却好像没有任何阻力，攻击速度没有下降，就像石头制的观众席根本不存在一样挥舞著刀刃。
「那就试试看吧……去吧，艾森布卢梅！」
她放出刚才阻挡梅瑟德丝攻击的铁之花，并将其指向梅瑟德丝。
对此，梅瑟德丝挥舞著战戟──将铁花劈成两半。
看到这令人恐惧的景象，贝亚朵莉丝感到战栗。
如果像刚才那样，用铁花当持盾牌，也会跟著花朵一起被砍断。
「模式B！」
随著贝亚朵莉丝的指令，魔物一齐向梅瑟德丝袭击。
前后左右，还有上方。用最大数量同时跳袭，进行包围攻击，即使脱离也立刻重新包围，实行包围波状攻击阵型。
吸血鬼只有两只眼睛，两条手臂，两条腿，一个头。基于身体结构，无论如何会产生死角，也存在著难以攻击的位置。
既然如此，从所有方位进攻，应该能找到对方的弱点和位置。
然而，在下一瞬间，袭击梅瑟德丝的魔物像纸屑一样飞溅开来，贝亚朵莉丝瞬间闪躲到一旁。
紧接著，石头制的观众席变成了残骸在空中飞舞，让贝亚朵莉丝的脸色发青。
何等恐怖，何等野蛮。
毫无优雅可言，极度暴力。
但贝亚朵莉丝在那里看到了某种美丽。
吸血鬼是力量的信仰者。对强大的力量，总是无法抗拒地感到魅力。
然而，威胁不仅仅是梅瑟德丝。
虽然被梅瑟德丝的强大遮掩，但这里也还有梅瑟德丝召唤出的魔物。
没有受到控制，只是单纯地召唤出来的魔物。
但梅瑟德丝以『个人』的暴力开始压倒贝亚朵莉丝的『军队』，天平再次倾向梅瑟德丝。
弁庆用六只手屠杀贝亚朵莉丝的魔物，舒夫则用刀劈开它们。
哔可从空中不断削减敌人，偶尔袭击贝亚朵莉丝。
但无论如何，最难对付的还是梅瑟德丝。
数量完全无法起到作用。刚召唤出来就被战戟子打碎，敲扁，毁坏。
木偶一击就变成碎片，艾森布卢梅也无法成为盾牌。
用荆棘捆绑全身也完全无法干扰她，花瓣刃被战戟产生的风压吹飞。
但梅瑟德丝也不是没有负担。
对梅瑟德丝来说，有意识使用血操术绝对不是轻松的事情，身体因为负担过重而逐渐失去体力，痛苦也蔓延著。
是的，现在她压倒了对方，但对梅瑟德丝来说，这场战斗也是相当痛苦的。
然而，在这痛苦之中，梅瑟德丝感受到了奇妙的充实感。
──想起的是，前世的最后。
人生中没有目标，没有全力以赴的事物。
找不到任何事情值得投入。
不知道为什么要走，只是在黑夜中行走的人生。
但现在，她似乎感受到了微弱的光。
现在她觉得可以看见。似乎可以理解。
要实现无悔的生活，需要有什么目标存在。
不留遗憾就是全力以赴，竭尽全力。
那么真正想要的一定是──。
『在此建议，主人。她是继承者，而主人是攻略者。利用这个差距，这个局面很容易就可以翻转过来』
──听了兹沃尔夫的建议，感觉热情迅速冷却。
同时心也冷却，恢复了往常的冷静，变回原本的梅瑟德丝。
知道了。我明白了……已经明白了。
在这个场合最好的行动，最快通向胜利的路已经看到了。
既然已经明白了，就不能再全力以赴，远离路线。
因为，已经能赢了。
已经知道通向胜利的最短路径，却无视它，继续这场战斗的话，那只是在可以赢的情况下故意不去赢，对对手轻敌的做法……那样的话，只会留下遗憾。
「……原来如此。有这种方法啊。」
『是多余的建议吗？』
「不，你说得对。」
兹沃尔夫是优秀的辅佐。
而且认份的工作。
只是这样而已。
梅瑟德丝像是放弃了什么，叹了口气。
看到了通往胜利的最佳手段。
从这时起……不，肯定是从一开始，这场战斗就已经结束了。
「女帝贝亚朵莉丝。就像妳说的，我钻研得不够。妳让我学到了使用迷宫的真正意义。」
「……突然怎么了？」
「不，我非说不可。接下来我即将做出的行动对我来说也不是我的本意，只是作弊而已，我自己都不承认这样的胜利。因此，这场战斗，胜者是妳，败者是我。在这个前提下……」
梅瑟德丝带著有点遗憾的语气，将血铁插入地板。
然后收纳起魔物们，血操术也恢复到平常的程度，静静地闭上眼睛。
「我要打倒妳。」
到底打算做什么？
比贝亚朵莉丝的思考更快，梅瑟德丝给出了答案。
「兹沃尔夫」
『是，启动上位权限……将这里的魔物登录到修塔尔克迷宫中。』
「解压缩……然后压缩！」
在梅瑟德丝的宣言同时，发生戏剧性的变化。
贝亚朵莉丝所召唤的魔物全都被梅瑟德丝的战戟收纳。
她做了什么。就只是在这里解压缩迷宫，然后将迷宫连同贝亚朵莉丝的魔物一起压缩收走了。仅此而已。
「怎么……不可能！ 迷宫主之间是无法互相夺取魔物的！」
贝亚朵莉丝明显动摇了。
迷宫有将外来物品转换为点数的功能。
迷宫内死去的吸血鬼和魔物可以被转换为积分并分解成玛娜。
使用这个功能也可以将魔物收纳，将它们在迷宫内处份并转换为点数。
然而，在这个场合，应该是无法实现的。至少贝亚朵莉丝是这样认为的。
因为在她所了解的迷宫知识中，『无法吸收有主人的魔物』。
这是一个安全功能。
如果迷宫主人之间可以互相夺取魔物，那么他们的战斗就只是互相夺取魔物的僵局。
因此，无法吸收有其他主人存在的魔物……本应如此。
然而，这是继承者之间的情况。
如果一方不是继承者而是攻略者，情况就不同了。
因为攻略者可以进行新的登录。也就是说，他们可以成为对方魔物的主人。
而现在，梅瑟德丝已经登录了贝亚朵莉丝在斗技场的所有魔物。那么，这时会发生什么？
比如，贝亚朵莉丝又召唤了一个木偶。当然，它的主人是贝亚朵莉丝，但登录过的梅瑟德丝也拥有主人权限。
因为在迷宫中生成的魔物是复制体，没有个体差异。
如果两人同时试著透过『压缩』将这个魔物带回迷宫，那会发生什么事？
答案很简单。它会回到权限更强的『攻略者』迷宫。
也就是说，这是一个残局。在战斗开始之前，胜负就已经确定，一个既定的局面。
──『继承者』无法战胜『攻略者』。
===========================
～修塔尔克迷宫内～
花「以后请多指教」
花「以后请多指教」
木「以后请多指教」
花「以后请多指教」
花「以后请多指教」
弁庆「……好挤……」
============================
大概是本作我最想吐嘈的桥段了。
第一是迷宫效果太超过，再来是这样安排让攻略者以外基本上不用出来打了XD
第七十七话　这权利我不需要 
第七十七话　その権利は要らない
当汉娜和菲利克斯抵达地下时，展现在眼前的是一片惨状。
墙壁上到处都是深深刻出的伤痕，天花板裂开，地板破碎。
其中一些囚犯被卷入变成尸体，而幸存者们都吓坏了。
显然这里发生过战斗。
（这个房间下面，应该是斗技场。移动到宽阔的战场，这意味著……糟糕！）
由于在被捕的时候进行了调查，汉娜大致掌握了这座城堡的结构。
而且她已经确切地看穿了这个地方发生了什么事。
那个欧克的袭击是梅瑟德丝做的。这点毫无疑问。
而贝亚朵莉丝也可能已经察觉到了这一点。
因为这个帝国周围被城墙包围，而且附近没有可能产生欧克的迷宫。
来自某个迷宫的欧克群可能在附近定居的可能性不是零，但即使如此，如此多的欧克定居在这里很难想像的，更不用说在不被察觉的情况下突破城墙了。
那么答案只有一个。欧克群是突然出现在城里的，既然如此，就很容易推断出这里有迷宫主。
而迷宫主特地发动袭击的原因，要么是暗杀贝亚朵莉丝，要么是营救被抓的公主。
贝亚朵莉丝认为这次袭击的原因是公主营救，并认为罪犯一定会先搜索地牢。
然后在地下贝亚朵莉丝发现梅瑟德丝并交战……到这里都还好。
（在这个狭窄的战场上，梅瑟德丝的戟比铁扇更有利……但即使如此，把战场转移到斗技场是为了…充分利用迷宫）
感觉不妙。
迷宫主之间的战斗不是个人战，而是团体战，是战争而不是决斗。
梅瑟德丝拥有迷宫，这是毫无疑问的。
虽然故意不向奥尔克斯王国报告，但汉娜早已怀疑梅瑟德丝拥有迷宫。
而且…她不是继承者。她是靠自己的力量攻略的『攻略者』。
到底是怎么做到的呢，这是个谜。
即使是汉娜也无法掌握迷宫的全貌，充满了疑问。
事实上，汉娜曾经到达过迷宫的最深处。
自己组成了精锐队伍挑战，牺牲了几个人，粮食快用完了，她仍然成功地突破了最底层。
但是，在那里的只有金门。
从那里带回了大量的财宝，为王家做出了贡献，提高了自己的地位，但是汉娜无法成功攻略迷宫。
后来，借鉴了之前的反省和经验，她多次潜入其他迷宫的最底层，但是在那里的只有财宝。
究竟该怎么做才能攻略……连线索都无法掌握的情况下，精锐团队人数不断减少，汉娜最终放弃了攻略迷宫。
……汉娜不知道的是，迷宫最深处有黑门和金门两个。
而且如果选择了金门，与黑门有关的记忆就会被抹去，从此以后，黑门再也不会出现在那人面前。
汉娜不知道的是，她以前曾经抵达最深处，被迫在黑色和金色之间做出选择，由于当时的消耗和风险，她不得不选择了金门……她再也无法获得迷宫。
但是，汉娜知道继承者和攻略者之间的区别。
根据文献，攻略者似乎可以在迷宫中登录新的魔物和道具并进行量产。
即使考虑到这点，处于不利的仍然是梅瑟德丝。
因为她不了解战争。
她无疑是天才。可以说是鬼才。
她无疑相当强，如果一对一战斗，她能够胜过汉娜和贝亚朵莉丝。
但她应该没有指挥大量士兵的经验。
由于她才华横溢，自己很强，所以迄今为止，她应该都是用蛮干的方式解决大部分问题。
但是个人力量是有限的。
吸血鬼固然强大，但也有其极限。无论如何锻炼，都无法比雷更快，也无法一拳粉碎山脉。
在压倒的数量面前无能为力，而贝亚朵莉丝明白运用这些数量的方法。
「梅露酱！」
所以，汉娜认为梅瑟德丝现在很危险。
如果被击败，那个有点危险的女帝可不会善罢甘休。
梅瑟德丝虽然年幼，但却是符合她审美标准的美少女……不，美幼女？
十二岁的她应该勉强算是少女吧。总之，有很大可能落入她的魔手之中。
因此，汉娜慌忙跳进洞里，拔出了短刀。
目标是一击必杀。她不认为自己能打败可以操控迷宫的对手。
那么，只能在不战斗的情况下解决她。
如果杀死一个国家的女帝，无疑会引起广泛的波澜，以后也会变得麻烦。
但她不能坐视姪女的贞操陷入危机。
因此，在对方反应不及之前──杀了她！
决心用女帝的血染红双手的汉娜一边下落一边寻找敌人──。
「求求妳了！ 让我做妳的妻子吧！ 或者不愿意的话，丈夫也可以！」
──看到女帝向梅瑟德丝告白的情景，汉娜跪倒在地上orz。
◆
梅瑟德丝感到困惑。
利用攻略者身份的上位权限这种作弊手段，让贝亚朵莉丝的迷宫失去力量，这样的胜利对她来说也是不情愿的，但她成功逃过了危机。
她真的希望能靠自己的力量获得胜利，但知道必胜之策却不去使用，只是自大看轻对手而已。
因此她使用了上位权限，但这次的战斗确实让她留下了一些苦涩的教训。
但这也好，到目前为止一直都太顺利了。失败乃成功之母……只要把这当作经验，下次就能活用。
……如果继续战斗下去，结果会如何呢？ 坦白说，她心中还有些遗憾。
在使用血操术之后占据优势，但贝亚朵莉丝可能还有些秘策。
在那种情况下，有可能被击败。
然而，就连那样的可能性也被使用上位权限作弊消灭了。
如果说心中没有遗憾，那肯定是在撒谎。
然而，足以令梅瑟德丝忘记那遗憾的，却是原本应该失去力量的贝亚朵莉丝反应。
为什么会变成那样呢──故事要追溯到梅瑟德丝让贝亚朵莉丝无力化的那一刻。
「怎么可能……妳，妳是……成功攻略了迷宫吗……」
「就是这样。」
攻略者与继承者之间存在著无法弥补的差距。
就是机能限制，管理者的存在，以及权限的优劣。
攻略者的权限位于继承者之上，可以吸收对方。
就像是在说，从完成任务的继承者手中夺走迷宫一样。
继承者毕竟只是暂时的使用者。
本来的使用者已经不在了，让他们的后代也能在功能受到限制的情况下使用，不过是附加功能罢了。
在遇到合适的攻略者之前，只是暂定的留置场所，一旦遇到，就会立刻换人。就是这样的设定。
梅瑟德丝将战戟压在贝亚朵莉丝的脖子上，封锁了她的抵抗
如果她做了无谓的动作，这刀刃就会砍下她的脖子，她眼神这么说。
「结束了。」
「……确实，看来是这样。」
贝亚朵莉丝没有翻盘的机会。
即使再次召唤出魔物，一旦被夺走，这就变成了拥有者和非拥有者之间的战斗，形势变得越来越不利。
即使还有胜算，也只能靠一波魔物袭击中将梅瑟德丝击倒，但就连个人战斗力梅瑟德丝也胜过她。
那么再也无计可施了。完全是绝境。
贝亚朵莉丝也意识到了这一点，微笑出来。
不，话说回来……即使没有使用这种手段，胜负也已经注定了。
面对使用血操术的梅瑟德丝，贝亚朵莉丝说实话，已经束手无策了。
她已经没有什么绝招了。
硬要说的话，利用迷宫就已经是绝招了。
也就是说，即使继续战斗，最后贝亚朵莉丝也会败北。
这样想著，贝亚朵莉丝觉得有些好笑。
「哈……哈哈哈哈！ 真是了不起的家伙！ 完全输了！」
她承认了自己的败北，然后认真地看著梅瑟德丝。
「嗯。虽然年幼，但强大、狂野，并且美丽……那就好。我对败北丝毫不后悔。我一直在等待像妳这样的人。」
「……什么？」
「少女啊。妳想成为王吗？」
即使脖子上被刀刃抵住，生命掌握在对方手上，贝亚朵莉丝仍然显得从容。
反而笑得像是这种情况正是她所期待的。
「世界混乱。无休止的战乱，停滞不前的文明，不变的吸血鬼……就这样下去，我们这个种族只会越来越疲蔽。最终被鸟还是兽，或是长耳……其他法鲁修会将我们击败。这是偶然还是必然，我不知道，但他们近年来动向都趋于一统。吸血鬼也该到了必须团结一致的时候了。」
吸血鬼与其他法鲁修之间的关系绝不友好。
相反，他们是敌对的，互相对峙。
梅瑟德丝也知道在过去的战争中吸血鬼取得了胜利，这是她在学校里学到的。
但是，下一次未必会这样。
「我们需要一位出色的王。一位拥有压倒性力量，能够统一各个吸血鬼国家的皇帝正是这个时代所需要的。」
「……这就是妳对奥尔克斯出手的原因吗？」
「是的。我的计划是将两把王剑集合在一个地方，打算创造出新时代的王。」
「妳打算自己成为那个王？」
「不，再怎么样我也只是继承人，无法超越这个地位。而且，我说过了，我是『打算』创造。我让我的养女从小接受迷宫攻略的教育和训练，然后在攻略完成后将我和齐格琳德的继承权让渡给她，让她成为皇帝。」
贝亚朵莉丝接著带著一丝遗憾地说道。
「如果事情能顺利进行就好了。那孩子即使到现在都还不能战胜我，实在是太不成器了。虽然不成器的孩子也很可爱，但只靠可爱是无法达成目标的。然而今天，我终于遇到了我一直在寻找的存在。」
这么说著，贝亚朵莉丝向梅瑟德丝送去秋波。
如果是男人的话，也许会被这个眼神魅惑，但对梅瑟德丝来说，这个眼神毫无意义。
「少女啊。妳非常强大，而且在这个年纪已经有极为冷静的判断力。妳正是我一直在寻找的存在……应该成为王的人。所以我问妳，妳是否愿意用妳的力量将王剑合而为一，成为吸血鬼的皇帝？」
听到贝亚朵莉丝的话，梅瑟德丝开始思考。
话题突然变得非常沈重，但从她的话来看，吸血鬼的统一似乎并不是玩笑，而是刻不容缓的事情。
先不管皇帝这事，迷宫的统一是必要的。
这也是梅瑟德丝的目标：获得所有迷宫，揭开这个世界的真相。
无论是否接受，与贝亚朵莉丝联手在这里绝对不会对自己产生不利。
「那么，在成长为皇帝后，我将赐予妳娶我为妻的权利！」
「全力拒绝！」
好，这个话题到此为止。
梅瑟德丝下定决心。
=================================================================
贝亚朵莉丝「啊，那边的两个当爱人也可以……」
梅瑟德丝「没救了这家伙……得想想办法……」
第七十八话　影武者 
第七十八话　影武者
梅瑟德丝拒绝贝亚朵莉丝的求爱，同时思考著该如何处置她。
从去年开始，围绕著齐格琳德身边的问题全都是这个女人一手造成的。
换句话说，她是梅瑟德丝的敌人，正常情况下除了排除她以外别无选择。
如果贝亚朵莉丝甚至不是这个国家的王，梅瑟德丝肯定会毫不犹豫地排除。
不过对方是国家的顶端。如果加害她的话，不管怎么想都会留下问题，梅瑟德丝自己也会与这个国家为敌。
消灭贝亚朵莉丝并不意味著帝国会消失。统治会崩溃，国家可能会衰弱，但国家本身仍然存在。
然后，如果一个国家的仇恨都集中在梅瑟德丝身上的话……确实极为麻烦。即使有迷宫，至少未来都无法平静度过。
此外，如果帝国明显变得衰退，其他种族可能会看到良机进攻过来。
所以，还不能杀了她。
因此，梅瑟德丝最初考虑的是第二种选择……即『以她活著的方式将她排除』。
她知道一种有让这种事成为可能的雷属性禁咒，她在格尔内华特邸学到过。
帝国的手下也曾打算对菲利克斯使用洗脑魔法。
梅瑟德丝自己不能使用，但如果跟汉娜说，她应该可以安排使用者。
那么，只要用那个术式洗脑贝亚朵莉丝，让她成为棋子就好了。
绑架她并成立一个影武者也可以当成选择。
只是，这些都是贝亚朵莉丝不友好的前提才需要想。
「那、那么，从爱人开始怎么样？」
一直对这边求爱的贝亚朵莉丝的话听起来不像是演技。
说实话，如果这是演技，那也太过没自尊了。
而且，如果她为了保护国家而放弃自尊，演出这样的丑态，在某种意义上也很值得敬佩。
尽管如此，相信她依然让人感到不安。
「求求妳吧！ 让我成为妳的妻子吧！ 不然丈夫也可以！」
……首先把她拘束起来，丢进迷宫吧。然后再安排一个影武者，或者洗脑她，和汉娜商量一下就好。
梅瑟德丝得出这个结论，正要启动血铁之时。
就在那时，不知为何，汉娜从上方掉了下来。
「梅、梅露酱，妳没事吧？」
「啊，啊啊……不如该问汉娜妳还好吗。」
「嗯，头还有点痛。比那更重要的是，这是怎么回事？」
摔到地上的汉娜揉著头，用看著怪东西的眼神看著贝亚朵莉丝。
一国之主向一个小女孩求爱，会有那种眼神也是没办法的。
梅瑟德丝抬头看向汉娜掉下来的地方，可以看到菲利克斯。看来他成功地逃脱了。
……嗯？ 菲利克斯？ 那是菲利克斯吗？
他不知为何穿著女装，但应该是菲利克斯。
他有这样的趣味吗？
（嗯，趣味因人而异。没必要特意吐嘈吧）
觉得一一思考太麻烦了，梅瑟德丝决定无视菲利克斯的女装。
比那更重要的是，现在该怎么处理贝亚朵莉丝。
幸运的是，汉娜主动过来了，所以已经完成了最一开始救出二人的目标。
接下来只要想办法在不招惹帝国愤怒的情况下排除贝亚朵莉丝就可以了。
「汉娜，妳来得正好。这家伙虽然是这个国家的女帝，但我已经让她无力化了，只是不知道该如何处置她。洗脑魔法能用吗？ 或者有封著那个魔法的魔石之类的。」
「妳竟然这么轻描淡写地说著危险的事情啊！？ 那可是禁咒！ 如果用了的话，会被当作犯罪者逮捕的！」
「那么，能准备一个影武者吗？ 不能就这样放著不管吧。」
「嗯～……说能不能的话，是能做到啦。」
贝亚朵莉丝是一直是对我们出手的敌人总指挥官。
而且，不仅仅是对我们出手。从目前的手段来看，她已经预计到战争的发生，是一个极度危险的人物。
因此，能在这里让贝亚朵莉丝失去力量是千载一遇的好机会。
汉娜也明白这一点。
问题是……让这个女人进入奥尔克斯国内，能够安然无事吗？
如果她在内部捣乱，那可就麻烦了。
所以首先，她们决定进行确认。
「梅露酱……妳能把她关起来吗？」
「嗯，可以。」
汉娜的确认是指，『能把她关在迷宫里吗？』
她已经确信梅瑟德丝是迷宫攻略者。
所以，她并未询问『怎么赢的』这样的问题。
梅瑟德丝也知道，她已经被汉娜察觉到了，所以只简短地回答『可以』。只有菲利克斯还跟不上这个话题。
「那么，先带哥哥上去吧。我来把她拘束住」
「好吧……总之，请小心。」
由于不希望菲利克斯知道自己拥有迷宫，梅瑟德丝要求他们先离开这里，汉娜也理解她的意思，跳回楼上去了。
听著她的脚步声渐行渐远，梅瑟德丝为了将贝亚朵莉丝关在迷宫里，解压了迷宫的一个房间。
首先解压缩迷宫的一部分，然后将整个迷宫压缩。这样做就能将其关在里面。
但是贝亚朵莉丝开口制止。
「等等……把我带走，然后再送来影武者……那么在此期间该怎么办？ 如果无法马上准备影武者，会出现我失踪的『期间』。如果真的这样，士兵肯定会怀疑的。」
「……所以，妳想让我把妳留在这里？ 这是不可能的。」
「不不，听我说。不需要特地准备，我说的是，妳现在就可以准备一个精密度相当高的影武者。我会告诉妳方法。」
她究竟在想什么？
怀疑地瞪著贝亚朵莉丝，但她只是神秘地微笑著。
◆
「呼……终于全灭了吗？讨厌的猪」
擦去额头上的汗水，士兵长罗洁喘了口气。
成功击退闯入城堡的欧克群后，终于回到平静。
尽管欧克使出了不同寻常的游击战和连携，但正规的骑士和士兵仍然不会输给牠们。
那些在城镇里出没的欧克应该已经被剿灭了。
就在这时，他们的王贝亚朵莉丝出现了。
「看来猪已经被消灭了啊，罗洁士兵长。」
「陛下！为什么会在这种地方……」
「哦，地下有老鼠闯进来了。我顺便当成运动把他们消灭了。」
听到这话，罗洁脸色发白。
没有察觉到敌人的侵入，甚至让王亲自动手了。
贝亚朵莉丝可能猜到了罗洁的心情，用平静的语气说话。
「没事，别担心。」
「但是……」
「别说这个，这臭味实在无法忍受。快把那些猪们丢出城外。」
「是！ 马上办！」
那是声音、动作、外貌都完美的贝亚朵莉丝。
不会有人看著她怀疑是假的。因为她实际上就是真正的贝亚朵莉丝。
这不只是说外表。性格、记忆、人格、思考等各方面都与贝亚朵莉丝一致。
即使有指纹、声纹、网膜等确认技术，结论上来说她就是本人。
但是，她……至少并不是直到昨天，罗洁等人口中的陛下。
真正的贝亚朵莉丝这时正被收纳在骑在哔可背上，梅瑟德丝的血铁里。
旁边是汉娜，还有哔可的脚像抓猎物一样抓著菲利克斯。
总之，城里的贝亚朵莉丝是影武者。
但她不仅是影武者。她也确实是贝亚朵莉丝本人。
看著远离的城堡，梅瑟德丝回想起了贝亚朵莉丝提议的方法。
『只要把我登录，然后复制。这样就可以做出与我完全一样……但绝对不会背叛妳的影武者了。』
梅瑟德丝做的行动，就是利用迷宫的复制功能将贝亚朵莉丝增殖出来。
由迷宫创造出的假贝亚朵莉丝是复制体，因此与本物在细胞层面上完全无异。因为她确实也是贝亚朵莉丝。
然而，与原型不同，由迷宫诞生的假贝亚朵莉丝不会背叛迷宫的主人梅瑟德丝，绝对服从。
这样一来，在表面上看起来与以前没有什么变化，但实际上，梅瑟德丝已经掌控了帝国。
总之，虽然不情愿，但最终照贝亚朵莉丝所想的让梅瑟德丝掌控了帝国。
（连法尔修都可以复制，吗……
到了这一步，已经分不清我们和魔物的界限了。
也许……我们也是那样？）
即使是被定义为这个世界之人的吸血鬼，也可以复制。而且已经成功复制了。
梅瑟德丝对这个事实感到不快。
她无法不怀疑这事实背后的一个疑问。
──以吸血鬼为首的法尔修真的是人吗？
（也许……我们这个世界上的所有生物……都是原本从迷宫诞生的魔物……）
==============================================================
＊吸血鬼 １２００ｐ
梅瑟德丝「…………量产去势欧克４００只还比较实在！」
贝亚朵莉丝「我还不如猪吗！？」
不知是因为贝亚朵莉丝实力，还是吸血鬼就是这么贵，成本贵到靠北。
==============================================================
第七十九话　让渡之仪 
第七十九话　譲渡の仪
梅瑟德丝抓住女帝贝亚朵莉丝，终结了从去年开始的一连串事件，顺利地回到了日常生活。
由于弗雷德里克背叛国家，被骑士团抓住，学校暂时休止，但很快就会有人接任校长，学校将重新开放。
汉娜在后期处理工作中忙得不可开交，学校里见不到她的身影。
梅瑟德丝没有告诉汉娜，她把贝亚朵莉丝关在迷宫里，以及在帝国的贝亚朵莉丝是在迷宫里复制出来的。
不管怎么想，这都是引起骚动的巨大炸弹。
更何况，她实际上成为帝国的掌控者，这种事根本无法说出口。
因此，在表面上看起来一切如常，然而，事际上情况已经发生了变化。
首先，帝国从奥尔克斯全面撤退，改为采取与之前截然不同的和平路线进行对话。
透过使用魔物运送书信与伪贝亚朵莉丝进行交流，在不被识破的情况下得以继续治理帝国。
每次信末附上的求爱文字令人感到烦躁就是。
此外，由于伪贝亚朵莉丝的安排，梅瑟德丝被视为她的朋友，可以自由地进出帝国。
意外的是，对此表示怀疑的人并不多，大家似乎都知道贝亚朵莉丝在日常生活中是如何忠实地追求她的欲望。
以她喜欢上梅瑟德丝、齐格琳德以及女装的菲利克斯为理由，人们似乎很容易接受这样突然的路线转变。没救了这国家。
另外，试著让伪贝亚朵莉丝拿铁扇召唤魔物，但并没有成功。
虽然她应该比亲属更接近贝亚朵莉丝，但似乎复制体无法使用迷宫之钥。
不知道是如何区分的，但也许是通过神的技术或其他方式来区分真正的贝亚朵莉丝和复制体。
也就是说，就算可以创造更多贝亚朵莉丝，但能使用迷宫的仍然只有继承了力量的原始贝亚朵莉丝。
此外，也没有办法复制梅瑟德丝本人。
据兹沃尔夫说，攻略者是无法增加的。
遗憾的是，他并没有说明为什么。
原因是先前在奈米机器说明时提到的『情报管制』——换句话说，只有一个迷宫的所有权已经达到了情报说明的限制。
此前，兹沃尔夫就曾如此表示。
也就是说……增加手中的迷宫。这正是她应该去做的事情。
因此，梅瑟德丝现在与贝亚朵莉丝一起站在远离学园的平原上。
『那么，我们现在就要进行迷宫让渡仪式。准备好了吗？』
「啊啊」
迷宫的所有权可以转移。
这是贝亚朵莉丝提供的情报，而兹沃尔夫也肯定了。
他说，攻略者要杀死继承者，或者继承者主动将所有权转让给攻略者，迷宫的所有权才会转移。
但并不是只有这样的条件。
为了真正获得迷宫，必须先攻略它。只有展示出实力，才能真正获得迷宫。
也就是说，与守护者的战斗是无法避免的。
「在让渡仪式中，无法使用迷宫的力量。也就是说，无法使用希斯特利耶等等。同样地，也无法召唤迷宫的魔物。只能使用由主人自力捕捉到的魔物。」
「那就是说，只能使用弁庆、克罗、哔可、舒夫四个吗？」
『是的。』
在与守护者的战斗中，无法使用迷宫的力量。
因为与守护者的战斗，是用来试验这个人是否真正有资格获得迷宫的考验。
因此，不允许使用除自己力量以外的东西。
唯一的例外，仅限于自力捕获的魔物。
不过，至少能使用在迷宫获得的宝物，所以不能说完全不靠迷宫的恩惠。
所以这次梅瑟德丝能使用的是：机能受到限制的血铁，以及弁庆、克罗、舒夫、哔可四个魔物。
此外，防具和魔石等道具也将是决定胜负的重要因素。
还有一个……当成隐藏王牌还有第五个魔物，但最好不要让它上场。
『那么，主人，妳准备挑战迷宫让渡仪式了吗？』
「啊啊」
尽快完成迷宫让渡是非常重要的。
虽然也想要制罢迷宫，但更重要的是，她不信任贝亚朵莉丝。
因此，不管她有什么阴谋，首先是要剥夺她迷宫的力量。
「梅瑟德丝，要我帮忙吗？」
「免了。在外头老实待著吧。」
「呵呵，真是小心谨慎啊。」
为了防止背后受到偷击，她决定让贝亚朵莉丝在守护者之战结束之前待在外面。
本来想把她关在迷宫里，但这次无法这么做。
迷宫让渡仪式是从由贝亚朵莉丝进行的。
因此，如果关键的她被关起来，就无法进行转移仪式了。
如果是绝对不会背叛的伪贝亚朵莉丝，那么让她参战也无妨。但原版的绝对不行。
因此，决定只靠自己和魔物们挑战。
在外头的贝阿亚朵莉丝被没收了武器，同时派出了数十个魔物进行监视，所以应该不会出什么问题。
『那么，我将妳传送到守护者之间。在仪式结束之前，我无法提供任何支援。主人…祝妳武运昌隆。』
「嗯，准备好了，梅瑟德丝。现在我将放弃迷宫的所有权，并将其转让给梅瑟德丝！」
随著最后的话语，梅瑟德丝眼前的景色瞬间产生变化。
好像被扔进了密林深处，被树木和花朵填满的奇特空间。
这里很可能是贝亚朵莉丝拥有的迷宫的最深处……试炼之间。
这次没有选择黑门还是金门的选择。
既然已经决定挑战试炼，那么从一开始就只能选择黑门。
「挑战真实之人啊。终于来了。」
https://telegra.ph/file/87d39b97c498a35ef251b.jpg
迎接梅瑟德丝的是一个巨大的女性，全长大约20米。
整体外型像是人类美女，但在某些地方有所不同。
首先，皮肤是绿色的，头顶上戴著像莲花那样巨大的花朵，就像一顶帽子。
没有穿衣服，裸露的身体却不可思议地不会让人感到猥琐。
此外，腰部以下完全融合在地面上，就像是一棵扎根在地的巨大树木。
但更让人在意的是……气味。
散发著非常甜腻的，闻著会让意识变得模糊的讨厌气味。
「对来到这里的人，已经毋须多言了。如果妳追求真实，就展现力量吧……如果妳能做到的话。」
声音虽然不同，但台词本身和希斯特利耶非常相似。
梅瑟德丝想，是不是守护者们都必须这样报上名呢。
「吾名乃
帕拉蒂丝
。给予人们逃身其中的幻想。挑战真实之人啊。妳也将陷入我的幻想之中。」
「……我想问一个问题，那个报上姓名的流程是必要的吗？」
「哎呀，其实不做也可以。看心情而定。」
「这样啊。」
试著问了一下，没想到她就这样轻松地回答了，让气氛变得有些微妙。
从后面感受到弁庆他们像是『看一下气氛吧』的视线，大概不是错觉吧。
梅瑟德丝摇了摇头，举起了武器。
「开始吧！」
https://telegra.ph/file/a044118195225bf9b201b.jpg
梅瑟德丝踩著地面跳跃起来，随之，弁庆等人也分散开来。
上次与希斯特利耶战斗时，梅瑟德丝等人的实力已经提升了，此外，这次还有舒夫和哔可在。
而且这次直接跳过迷宫攻略，直接进入头目战。
也就是说，他们在比上次的挑战更有利的条件下开始了战斗。
利用这个优势一口气将战斗压倒性地推进……梅瑟德丝带著这种气魄挥出了斩击，帕拉蒂丝用她的手臂轻松地阻挡住。
「……！」
「太软弱了。」
梅瑟德丝被手臂弹开，然后手臂分成几个触手攻向所有人。
哔可和克罗敏捷地躲开，弁庆则坚守防御。
舒夫深吸一口气，然后从嘴里吐出火焰，将触手烧尽。
什么啊，原来如果他想的话，他也能使用一些像是恶魔的攻击。
「哔！」
哔可将翅膀变成钢铁，从高空以肉体撞击。
那一击让帕拉蒂丝的肩膀划出一道巨大的伤口，接著弁庆射出弩箭进行牵制。
梅瑟德丝趁机冲上前去，大力挥舞战戟。
「重力十倍！」
增加重量使戟更加沉重！
那一击从帕拉蒂丝的肩膀砍到腰部，造成严重损伤。
尽管她的力量比希斯特利耶强，但耐力却没有那么高。
然而，这种想法只在一瞬间，因为伤口处的植物突然生长，缠绕在一起，下一刻就接合起来。
「什么……」
惊愕使她不自觉地停下了动作，但在战斗中，这可是致命的。
被从旁边飞来的触手击飞，梅瑟德丝在地面地面弹了两三下后，被弁庆接住。
原以为她的耐力不如希斯特利耶，但这想法太天真了……刚好相反。
不够强的伤害，她能在瞬间再生。这家伙的耐力相当高
这可不是容易对付的对手……。
梅瑟德丝重新振作起精神。
======================================================
希斯特利耶：精神攻击相当强，但纯粹的战斗能力在守护者当中算普通。
实际上是从下面数起来比较快的。
但是，包含精神攻击之后的综合性能绝对不输给其他守护者。或者该说对一般人来说这是最糟糕的能力。只是和梅瑟德丝因为相性的问题变成最容易攻略的对象。
帕拉蒂丝：不像希斯特利耶拥有精神攻击，单纯的强大且有再生能力。
对梅瑟德丝来说远比希斯特利耶难以攻陷。
身上发出的气味能带来睡眠、混乱、幻觉、毒、沉默等等状态异常效果。
简单来说就是臭气。
一直爱用奎斯〇丝老师的该不会只有我吧。
虽然是题外话，但是对加尔巴迪亚兵试著用『吃掉他』的指令后，结果真的把他吃了，那时的冲击到现在一直都忘不掉。
第八十话　　新的魔法 
第八十话　新たな魔法
梅瑟德丝他们不断地攻击帕拉蒂丝。
梅瑟德丝砍向她的手臂，弁庆刺击她的躯干，克罗咬向她的脖子，哔可贯穿她的头部，舒夫烧灼她的背部。
但不论给予她多少伤害，她都能立刻恢复并反击。
像这种会不断回复的家伙，应该在某处有要害，但找不到这样的地方。
试著攻击她的头部、颈部，甚至心脏等等应该是要害的地方。
但即使头部被刺穿，颈部被砍，她仍然会回复，而且她根本没有心脏。
另一方面，梅瑟德丝等人逐渐受到伤害，疲劳也不断增加。
如果这样继续下去，哪边会胜利是显而易见的。
「喝啊！」
挥舞著乘载重力的战戟。
用全身力量挥出的这一击确实将帕拉蒂丝的脖子砍了下来，但是从断面长出了新的植物，缠绕在一起，形成了一个新的头部。
新长出的头部大口吸气，然后像子弹一样吐出压缩的空气。
她瞬间保护自己，但仍被吹飞撞到墙上，跪在地上。
「可恶……」
梅瑟德丝撑著戟站起来，抬头看向帕拉蒂丝。
真是个强大的敌人……她认真地这么想。
她绝对没有大意。然而，因为以前曾经战胜过守护者，确实在心中有一些余裕。
而且与以前相比，武器、防具、自己的技术和伙伴的数量都增强了。
所以，虽然可能会花一些时间，但心中还是觉得应该能赢。
……真是太小看对方了。如果能那么容易获胜，攻略者应该会更多才对。
金色和黑色两扇门的选择确实很狡猾。大多数人可能会选择金色的门。
对于王族来说，被除了他们之外的人攻略会很麻烦，因此他们会隐瞒情报。这也是攻略者稀少的原因。
但是，这并不代表没有人会选择黑色的门。
充满冒险精神的人、一开始就准备牺牲的人，或者像我这样的人……应该有很多人也会选择了黑色的门。
但即使如此，攻略者几乎没有出现过。为什么呢？
──就是因为打倒守护者相当困难。
梅瑟德丝的队伍可以说是战力过剩的强大。
弁庆曾经摧毁了由十二名B级探索者组成的特雷努护卫，舒夫在消灭贝伦哈鲁特宅邸的私兵之后，还能轻松战胜菲利克斯。
克罗和哔可也是非常强大的魔物。
而且他们比被抓到时更强了，而梅瑟德丝本人也有足够的实力捕获他们。
但即使将这些力量集合在一起，也无法战胜守护者。
梅瑟德丝的认知太天真了……守护者绝非容易战胜的对手。
之前仅仅是碰巧遇到了相性极佳的对手而已。
「嘎呜！」
克罗被触手打飞，掉到梅瑟德丝附近。
紧接著哔可也被打落，掉到地上眼睛转圈。
梅瑟德丝立刻用重力吸引他们，让他们远离帕拉蒂丝以避免进一步的追击。
然后，梅瑟德丝观察著弁庆等人与帕拉蒂丝的战斗。
这样盲目地反复攻击是无法找到突破口的。
不靠思考的只用蛮力的战术是有极限的。
如果真的想要获胜，必须找到能赢的方式。
（已经攻击过所有能攻击的地方。也就是说，无论打哪里都没有意义。如果还有没有盯上的地方的话……就是根部吧。）
已经攻击过从地面上所有生长的地方，并且得出了这是无意义的结论。
那么剩下的就是看不见的地方。
还没有攻击过根部。
也许那里有可能是弱点……但是即使如此，也无法轻易进行攻击。
首先，从地面生长出来的帕拉蒂丝本身会妨碍攻击，而且即使将其排除，它也会立即恢复。
「那就把它连根拔起！ 『解放』！」
梅瑟德丝最初创作出来的魔法『
解放
』至今都会在飞行的时候使用。
（＊故事中第一个出现的是压力就是, 但是要说其实是解放先做出来也不是说不通）
然而，这个魔法的真正本质并不是飞行魔法，而是重力遮断魔法。
通过遮断重力，使物体处于无重力状态，从而产生飞行的状态。
而使用这个魔法时要注意的一点是，如果处于完全无重力状态，将会飞出大气层而自灭。
这次梅瑟德丝对帕拉蒂丝使用了这个魔法。
而不像对自己使用时保留一些重力。
完全地，将它从重力束缚中释放出来。
「……！？ 噢，噢噢噢！？」
接著，帕拉蒂丝的身体开始浮起，根部从地面露出。
慌张的她用触手插入地面以阻止进一步的漂浮。
首先是这一步。胜利的手顺已经开拓出来了。
「好……接下来轮到妳了！去吧！」
目前还无法完全将帕拉蒂丝连根拔起。
那么，接下来就是夺走其抵抗能力。
梅瑟德丝从口袋里拿出一个种子，将它丢向帕拉蒂丝附近。
种子迅速发芽，瞬间长成巨大的树木。
梅瑟德丝丢出的并不是普通的种子，而是魔物。
它名为『
恶魔之森
』。一旦生根，它就会吸收周围的养分，不断成长成巨木，最后甚至成为森林。
这就是弗雷德里克使用过的植物的真面目。
恶魔之森让周围的植物凋谢，并在吸收帕拉蒂丝的养分的过程中不断成长。
以牙还牙以眼还眼。以植物对植物。
在对植物的战斗中，这个恶魔之森具有优越的吸收养分能力。
帕拉蒂丝变得消瘦下来，威胁性不比之前了。
这是第二步。胜利之路再次被拓展。
然而仍然不够。帕拉蒂丝依然在不断地恢复，并坚守著对根部的攻击。
弁庆和舒夫也在努力，但似乎无法轻易攻破。
那么接下来，就是夺走攻击手段。
（虽然是临阵磨枪……但之前曾经看过示范了。）
脑海中浮现的是一年前，与伪王交战时的战斗。
想像那时候贝伦哈鲁特使用的魔法，以及周围的奈米机器变成铁的光景。
然后，铁之剑从梅瑟德丝周围冒出，并在重力魔法的作用下浮游起来。
「──去吧！」
铁剑一齐射出，切断了帕拉蒂丝的触手。
到这里为止，与之前的状况一样。只是换了不同的武器进行切割，结果并未发生变化。
但是，这还没结束。
接下来才是梅瑟德丝特地使用铁属性魔法的原因。
「融化吧！」
切断触手的铁剑没有飞走，而是改变了形状，附著在切口处。
那形状简直就像铁质的阿米巴。
铁质附著在切口处，阻碍再生。
剑也变成了阿米巴，附著在细小的伤口等处，完全夺走了帕拉蒂丝的再生能力。
这是第三步。夺走敌人的反击能力，让帕拉蒂丝弱化到梅瑟德丝也能击倒的程度。
那么接下来，就只剩下将军了。
用『解放』将帕拉蒂丝完全从地面拉下来，手持长戟突击。
接著弁庆和舒夫跟上，三人连续攻击。
「哈啊！」
梅瑟德丝挥舞著手中的长戟，利用非人的力量，将帕拉蒂丝的根部从头到尾切裂。
接著弁庆挥舞著武器，舒夫吐出火焰。
然后舒夫突然似乎想起了什么，停止了吐火，改成用菜刀攻击。
不不，继续用火就好了吧。现在又换回武器塑造人设是在闹哪样。
梅瑟德丝使出最后一击，从帕拉蒂丝的侧面将其击飞翻转过来，使根部朝上。
然后跳上去，高举长戟。
「重力百倍！」
将重力提高到极限，一口气劈下。
这一击将帕拉蒂丝的根部撕裂，连头一起一刀两段。
被劈成两半的帕拉蒂丝喃喃自语道：「漂亮」。
「……妳们正是，足以获得真相之人。」
吐出与希斯特利耶那时相同的台词，然后化为光之粒子爆散。
看到这一幕的梅瑟德丝松了一口气，疲惫地坐倒在地。
虽然是强大的对手，但……这次也勉强取得了胜利。
=======================================================
PAPA「好啊啊啊啊啊！！！！！！！
女儿会用我的魔法啦啊啊啊啊啊！！！！！」
玛姬特「…………」 盯──
PAPA「啊！？」
PAPA「……哼。只是臨陣磨槍而已。還不成熟呢。」 裝逼
读者贯咲 贤希提供的画像。
https://telegra.ph/file/7cfed859af4b119e3d7ae.jpg
PAPA「（゜∀゜三゜∀゜）」
玛姬特「…………」 盯──
PAPA「啊！？」
第八十一话　进化还是退化 
第八十一话　退化か进化か
在与帕拉蒂丝的战斗中获得胜利的梅瑟德丝，踏入了守护者之间最深处。
那里的情景，与之前攻略迷宫时相似，是一个复制魔物和物品的房间。
大部分复制出的魔物都是植物系，但仔细看也能看到几个恶魔系魔物。
恐怕这里是由植物系和恶魔系构成的迷宫吧。
梅瑟德丝环顾一下四周，抬头看去，一个男人的身影似乎等著她一样映在眼前。
他像兹沃尔夫一样穿著白袍，是位戴著眼镜的男性。
外表年龄似乎在三十岁左右。虽然外貌看似还年轻，但头顶的头发稀疏，有点悲哀。
恐怕像兹沃尔夫一样，他是模仿某个人类的样子。不过用这样的原型流传到后世实在是有点可怜。
「你是这个迷宫的管理者吗？」
『没错。迷宫主．梅瑟德丝。请叫我
吉本
。』
「我知道了。那么
吉本
，有个问题要问。我原已拥有一个迷宫，那么这个情况怎么办呢？」
迷宫会被压缩成钥匙，可以随身携带。
然而梅瑟德丝已经有一个。
在这种情况下，新获得的迷宫会变成另一个钥匙交给她吗？ 还是会被统合？
对于这个让梅瑟德丝好奇的问题，吉本似乎已经预料到了她会这么问，给出了答案。
『将会给妳另一个迷宫之钥。但如果妳愿意，也可以将它们统合成一个迷宫。』
「嗯……」
看来还是挺自由的。
是让迷宫钥匙保持独立，还是合并呢？
两者都有好处，也都有不便之处。
要是统合的话，首先，管理起来会很轻松。
只要携带一个钥匙就好，可以自由地将两个迷宫的魔物放进放出。
点数可以合并，那么可以利用现在拿到的点数来大量生产修塔尔克迷宫的魔物。
毕竟这是代代相传的帝国王剑，应该存了很多点数，相当有吸引力。
劣势是，错过了增加武器——迷宫之钥的机会。
即使不能召唤魔物，但它是绝对不会被破坏的武器，迷宫钥匙本身就非常强大。
现在她把它当成战戟使用，如果愿意，另一个可以变成盾牌或者防具。
但是如果将它们统合，这就办不到了。
「……让它们保持独立吧」
经过一番思考，这次决定暂时不合并。
在紧急情况下，还是留个底牌比较好。
如果让人误以为只有一个迷宫，却暗自拥有另一个，那在战斗中也会产生优势。
利用不会毁坏的金属，藏在衣服下也能当成万一的保险。
在故事中常有这种套路，很多时候，因为口袋里的打火机、吊坠等，才能逃过致命伤，保住性命。
有一个『护身符』在身上会让人感觉安心。
但是，如果藏在衣服下，召唤魔物就会变得困难。或许戴在手腕上的护具会更好。
『遵命。钥匙的形状要怎么样呢？』
「像护手那样的形状就好。可以做到吗？」
『请交给我』
梅瑟德丝提出要求后，迷宫在瞬间被压缩。
最终，变成了梅瑟德丝要求的形状，迷宫紧紧地缠绕在她的手臂上。
这样一来，在紧急时刻可以用手臂挡住敌人的攻击，而且还能突然召唤魔物。
贝亚朵莉丝所用的，将魔物当作武器使用的战斗方式，也值得研究，因此应该要掌握魔物的种类。
然而，那些就先暂时不管。
比起这个，还有更需要优先了解的事情。
「兹沃尔夫」
不管哪个管理者都可以，但是总之先叫出相处得比较久的兹沃尔夫。
接著，穿著白袍的女性出现在眼前，行了一礼。
她的样子比光头的吉本好看多了。
不过，吉本为什么会选择那样的形象呢？
「现在我成为了两个迷宫的主人。也就是说，之前所说的『权限』应该提高了，妳应该可以说明更多的事了，对吧？」
『是的，主人。但在这里无法说明。』
之前梅瑟德丝曾向兹沃尔夫询问过这个世界是由什么构成的。
这个世界中存在著名为奈米机器的物质，甚至连自己们和魔物都是由这些奈米机器组成的。
但当她想问奈米机器究竟是什么时，兹沃尔夫的话中断了。
一个迷宫的主人可以了解的内容就到此为止……似乎是这个意思。
那么，现在迷宫增加了，应该可以了解更多内容了。
然而，能听到这些情报的人始终只有迷宫主。她完全忘记了，现在迷宫被压缩，贝亚朵莉丝也在外面等待。
「……解压缩」
因此，梅瑟德丝解放了迷宫，再次走进去。
现在周围没有其他人的耳目。
兹沃尔夫默默地点头，等待著梅瑟德丝提问。
「首先是上次问题的继续。这个世界的魔物和生物是由奈米机器构成的。那么，奈米机器究竟是什么呢？」
『奈米机器是神创造的人工原子。所谓的原子是……』
「不用说明原子是什么。所以，奈米机器虽然叫机器，但实际上并不是机器……可以这样理解吗？」
『正是如此。主人们确实是有机生命体。』
梅瑟德丝所怀疑的是，他们是否其实是机器人之类的东西。
奈米机器在科幻作品中很常见，通常是一些肉眼无法看到的微小机械。
但现在，至少证明了他们不是属于机器人之类的东西。
……不过，他们是人造物这一点也已经确定了。
「神为什么要创造这样的东西……不，为什么要用这样的东西来创造我们？」
『为了超越生物的极限』
人类的能力是有极限的......除非超越人类(ry
「极限？」
『曾经，当众神的世界处于繁华荣盛之时。
寿命不断延长，失去的四肢甚至能够再生，昔日被认为无法治愈的疾病也能克服……
然而另一方面，众神身为生物的能力却不断退化』
兹沃尔夫这么说，她的表情中隐约露出了一丝忧愁。
这可能是梅瑟德丝第一次看到她的情感表现。
神……人类究竟最后怎么了无法得知。
但至少能够隐约感觉到，是会让兹沃尔夫露出这种表情的结局。
『高度发展的科学剥夺了他们行走的必要性，让他们失去了亲自动手的意义。在不断追求便利的结果下，众神无需动手动脚，只需思考就能解决一切。』
「那是……不会因为缺乏运动而死亡吗？」
『那也靠先进的科学解决了。众神只需生活在维持生命的装置中，依靠电脑进行完美的身体管理，就能够继续生活。当时的平均寿命大概是五百年左右』
「……真是令人毛骨悚然的故事。」
『当然，那样的生活实在太无趣了。于是众神希望拥有与自己的本体相分离，可以自由行动的临时身体。因此他们创造出了能够通过脑波连接和操控的复制体，就像操作游戏角色一样度过一生。要生要死都随心所欲……即使死亡，也只是复制体死去，自己连痛苦都感受不到。也许正是由于这种生活方式……神在意识到时已经为时已晚，已经过度
进化
了。』
过于先进的科学带来的结局。
听到这样的事情让梅瑟德丝感到一丝犹豫。
她的前世仍旧是人类。虽然并不是很喜欢那样的世界，但是，如果未来是这样的末路，她听了也不会愉快。
但是，她必须知道。于是梅瑟德丝下定决心，要求兹沃尔夫继续说明。
「后来怎么样了？」
『因为持续的发展，头部变得异常发达，而不使用的手和脚逐渐退化缩小。眼睛、鼻子、嘴巴等不再使用的部分逐渐退化，失去意义……他们的形象变成了巨大化的头部，也是主人眼中魔物的形象。』
「……那还算是生物吗？」
『…………不。那不是生物。』
对梅瑟德丝的提问，兹沃尔夫经过短暂的沉默后，断定那不是生物。
她说由人工奈米机器组成的梅瑟德丝等人是生物。
这意味著人类已经远离了生物……想到这一点，梅瑟德丝皱起了眉头。
『神……人类，变成了只要没有自己创造的文明利器就无法生存的不完整存在。
是因为他们为了延长寿命而对基因进行了修改，还是因为他们注定如此……
曾经是世界上最繁荣的生物，如今已变成比世界上最弱小的生物更加可怜的存在。这就是妳们的创造主，被称为神的真实面目。』
=============================================================
兹沃尔夫『顺便一提，之后也是继续由我当解说役。毕竟我登场比较早嘛，对不起你之后确定变空气了。辛苦了。』
吉本『可恶喔喔喔喔喔喔！』
贝亚朵莉丝（我的迷宫竟然是由秃头中年当管理者的……吗……！？
本来以为绝对会是美女的啊……！）
==============================================================
第八十二话　进化的死胡同 
第八十二话　进化の袋小路
兹沃尔夫继续说下去。
从她口中说出的是那些极度接近神的生物的结局。
『众神在极盛繁荣的同时，也失去了身为生物的某些东西。他们创造出不会患病的人工脏器，并在出生时就替换掉所有内部器官……在几个世代的反复实践后，开始出现了没有内部主要脏器的畸形儿。然而先进的科学让他们即使如此也能存活下来，留下子孙，并传给下一代。
持续重复这样的事情后，最后连脏器都失去了，变成一出生就必须接受治疗才不会死去的缺陷生物。』
「真是难以置信。即使不使用的东西会退化是进化的原理，但也不至于如此极端吧？」
『是的。正常情况下不会如此。但是，众神甚至能改造自己的基因。已经不再是可以正常进化的生物了。』
在听故事的同时，梅瑟德丝想著兹沃尔夫这个形象究竟是什么。
她说她模仿了神的形象……或许，兹沃尔夫这个模型的这个形象也是复制什么东西创造的，而本体是她所说的『生物以下』的肉块。
『变得脆弱，容易死亡。先天就患上各种疾病，因此又将这些部分人工替换，然后退化。在这样的循环下。最终，所有的东西，如视力和听力等五感，甚至可以用生命维持设备来代替，神已经不再是生物，不需要除了大脑之外的所有东西。』
「妳说的话很罕见地辛辣呢？」
『我只是在陈述事实。从出生的一刻起，如果不使用机器的力量，就无法活过一分钟……只要自己走路就承受不住重力，头部会被压碎而死。这样的东西不是生物，它根本不能说是活著。』
梅瑟德丝轻轻叹息，想像著未来人类的样子。
是那种吧？ 像是Q版的动画角色，头部和身体大小相近，手臂怎么伸都不会比头更高的那种感觉？
但是动画里的是可爱的，现实中只会让人觉得恶心。
至少现实中是不会真的想看到的。
『最终，神明们连留下子孙的力量也失去了，变得依赖机器。他们采集自己的基因，并以此为基础培养复制体……只能用这种方法留下子孙。……不，也许已经不能再称作子孙了。』
「原来如此。确实很难说是生物。」
『而在他们的繁荣达到颠峰时，神明们之间开始蔓延一种思想。怀古主义……身为生物，在大脑和身体能力最平衡的时代，有人主张应该回到那时的样子。』
「……那么美丑的感觉呢？ 就像人们看原始人也不会觉得美丽一样，对变化如此之大的神来说，过去的人类看起来肯定像完全不同的生物。」
『尽管如此，他们对过去的感觉仍然保留著。正如我刚才所说，神明们通过操作复制体来看外面，所以他们平时看到的都是过去的『人类』形象。神明自己的样子，即使是自己看起来也只能说是怪物。』
梅瑟德丝觉得这是地狱。
像怪物一样，却仍保有人类感觉的存在，普通人可能会发疯。
『于是，神明们开始尝试创造出新的人类，当成他们的子孙。但是，即使通过复制再现曾经的人类并进行繁衍，也有很大可能会重蹈覆辙，走向相同的进化之道，这是没有意义的。所以神明们从头开始……从原子开始亲自动手，创造不易劣化，寿命长，健康美丽的……这样的人类。而这就是奈米机器的由来。』
「……然后用那些奈米机器创造出这个世界的生物吗？」
『是的』
梅瑟德丝呆住了，看著空中浮著的青色月亮。
真是够了，人类到底变得多奇怪啊。这就是科学过度发展的末路吗？
总之，已经充分明白这个世界并非原本所想像的那种奇幻异世界。
「那么为什么，我们会在生活这样的地方？ 在不知道真相的情况下生活著？ 这不过是创造了新种的生物而已。并不像原本所想的那样成为人类的后继者。」
『那是……对不起。目前还不能说明。』
「两个迷宫说到这里就是极限了吗？ 那真相是被有意隐瞒的事情还是不能说吗？」
『那也还不能说明。』
「……嗯。那么就改变问题的方向吧。」
梅瑟德丝这么说著，看向兹沃尔夫的眼睛。
从刚才开始，有一件让她在意的事。不如说，已经近乎确信。
兹沃尔夫一直用自己在某种程度上了解过去地球的事情为前提来说明。
「兹沃尔夫。妳知道我拥有过去地球……在那里生活的人类记忆，对吧？」
『直到刚才我才确信。当主人说不需要说明原子时，我就明白了您拥有记忆。』
「但是妳并没有表现出惊讶的样子。所以……可以预料到会出现拥有记忆的人，对吧？」
『是的。这是可以预测到的情况，尽管数量很少，但应该还有几个人存在。而且今后也会继续出现。』
转生者……并非异常状况。
至少对神和兹沃尔夫来说，这是可以预测的范围内的事情，而且现在也有几个人存在。
我们是身为人类后继者的存在，这样的事实，总让人有不好的预感。虽然答案还没有出现，所以无法下定论，但脑海中总是掠过许多令人不悦的想像。
「像我这样带有记忆的存在和神创造了我们之间并非无关，对吧？」
『是的，并非无关。』
「能说明这个关系吗？」
『现在还不能说明。』
「我们的思考有一部分被锁定了，对吗？」
『是的。当您思考到特定事项时，会感受到恐惧。但主人因为获得两个迷宫，那些锁定已经被解除了。』
「为什么会有这样的设定？」
『无法回答。』
「……我是由身为本体的神所创造，受那个神操控的人偶吗？ 或者是神故意抹去记忆，移植了大脑的存在？」
之前想要思考这个问题，却被思考锁定所阻止。
想要转生，保留前世记忆是不可能的。
因为记忆媒介——大脑已经消失，所以不应该有记忆残留。
然而，梅瑟德丝仍保留了前世的记忆。
所以梅瑟德丝想到了，也许有备份……。
但是在思考到这里时，因为恐惧感的思考锁定而无法继续思考。
然而，在获得两个迷宫之后，那种恐惧感也消失了。
因此得以重新思考，现在这个身体存在于另一个地方，有一个储存记忆的备份，从那里进行记忆转写，这是不是有可能呢？
就像在全新的电脑上安装已经保存的数据一样……。不，更进一步说……事实上那个备份才是本体，而这里的我只不过是个人偶吗？
梅瑟德丝这样想著。
『不，错了。主人的身体是主人自己的。神的大脑太巨大了，无法移植。』
最可怕的是，现在这里的自己其实不是自己。
神就像操纵游戏角色一样，通过外部终端操纵复制体。
根本无法否定这样的可能性。
然而，兹沃尔夫断然否认了。
『现在还无法继续说明。为了知晓这一切……请您将所有迷宫纳入您的手中。到那时，我才能向您揭示世界的真相。』
「所以，要做的事情其实并没有改变。」
『是的。』
越深入挖掘，就越让人感觉像是打开了不应该打开的潘多拉盒子。
人类的终局，奈米机器，被创造出来的生物，即我们……被创造的原因。
一开始只是想在这个世界里无悔地死去就好，但话题开始朝奇怪的方向发展。
如果不知道，大概就不会在意地度过一生，安然去世。但既然已经知道，就算无视它死去，最后也会留下遗憾。……算了。毒已经吃下去了。
就这样，征服迷宫，揭开世界的真相吧。
也许等待著的都是不堪入目的事情，但又何必在意？ 反正已经无法回头了。
只能向前行。
「好吧。我会征服所有迷宫。跟著我到最后吧，兹沃尔夫。」
『是，我的主人。』
听著兹沃尔夫的回答，梅瑟德丝将迷宫收起，将其变为钥匙模式。
现在有两个迷宫了。
要继续争取更多迷宫，只能选择离开这个国家……或者，打败训练迷宫的拥有者。
总之，命中注定的时刻即将到来。
https://telegra.ph/file/c341fe43d9dd5f05f9426.jpg
===================================================================
梅瑟德丝「话说，手跟脚都可以生出来的话，为什么头发生不出来。」
吉本『虽然可以生，但是我原本样子的复制体好像就是刻意设计成这样』
梅瑟德丝「是，是喔。」
一种亲子的形式 
一つの亲子の形
整个城镇被月光柔和地照亮，妇女们穿著华丽的衣服在微弱的光下漫步。
整修干净的石头道路，被砖制房子里透出的光芒给妆点。
街灯发出橘黄色的光芒，在夜晚的黑暗中仍能感受到这个城镇的活力。
在这当中，吸引了妇女们兴趣的是从国外来的访客……来自邻国奥尔克斯，艾班特罗特学园的旅行者们。
在几天以前，帝国与奥尔克斯之间并不友好，但由于贝亚朵莉丝突然改变政策走和平路线，现在已建立起友好关系。
因此，作为两国友好的证明，决定每年从学园派遣几十名学生访问贝亚朵莉丝帝国，而这次是纪念的第一次。
在其中，有梅瑟德丝、莫妮卡和玛姬特等人的身影。
「姐姐，妳看，走在街上的女士们都很优雅迷人呢。」
「啊……是啊。」
应付著紧紧抱著她手臂的莫妮卡，她的声音里毫无气力。
究竟，为什么会变成这样呢？
梅瑟德丝想知道，为什么自己会在这样的地方。
不，理由本身明白。这是贝亚朵莉丝的提议，而将她的建议传达给学园的正是梅瑟德丝本人。
「姐姐，那是什么？ 脚不会痛吗？」
「嗯……啊，那是高跟鞋。为了闪开脏东西……不，是为了让身高看起来更高的鞋子。」
紧抱著另一侧手臂的玛姬特，显得异常兴奋。
在回答她的问题的同时继续思考。
这次旅行有几个目的。
首先，大力宣传帝国转向融合路线。
如果两国之间的友好关系广为人知，来回此地就不会让人感到不对劲，梅瑟德丝也能堂堂正正地访问帝国。
此外，在友好关系下，梅瑟德丝有需要时，帝国就可以随时提供力量。
梅瑟德丝现在已经实质上从背后控制帝国，但这一点并未被人所知，也没打算让人知道。
但是这样一来，在紧要关头无法让帝国行动。
表面上，梅瑟德丝仅仅是贝亚朵莉丝的朋友，并没有更之上的关联了。
国家怎么可能仅仅为了一个人而行动呢。
但是如果与奥尔克斯友好，那么帝国就可以以『为了奥尔克斯』的理由行动。
为了这种状况下的准备，宣传帝国与奥尔克斯的和解是必要的，因此贝亚朵莉丝想出了这次旅行。
参加此次旅行的标准，首先是本人的愿望，接下来是家庭地位和成绩当成选择条件。
因此，拥有优秀成绩，而且是公爵千金的梅瑟德丝和莫妮卡，以及成绩略逊一畴但同样是公爵千金的玛姬特自然会被选入。
「真是个优雅的城镇啊。每个人都穿著时髦的服装……」
莫妮卡痴迷地说道，但梅瑟德丝心情其实并不轻松。
之前来的时候没注意到，但的确，走在街道上的妇女们都穿著时髦的服装。
因为是女性地位优越的社会，女性的时尚似乎比奥尔克斯更为发达。
她们穿著高跟鞋，大胆展开的蓬蓬裙。
每个人都拿著阳伞，看著就非常华丽。
然而，在前世的中世纪时期，高跟鞋是为了避免踩到掉在路上的肮脏物体，阳伞是用来挡住从窗户扔出的污物，而裙子则是让人们在站著如厕的穿著。
虽然每一件都可以当成时尚物品，但所有这些东西同时出现在同一个地方，不禁让人联想到令人讨厌的事情。
梅瑟德丝的心中充满了紧张感，比跟迷宫守护者和贝亚朵莉丝的战斗时还更紧张。担心不知何时会有污物从上面扔下来。
幸好没有异味，路上也没有脏东西，但还是无法放心。
「啊，是摊贩呢？ 卖的是什么东西呢？」
玛姬特注意到了路旁的摊贩，学生们也朝那边看去。
这次参加旅行的学生如前所述有几十人，目前正前往旅馆的途中。
当成导游，曾经见过的士兵长罗洁走在最前面，明明有士兵长这个头衔竟然这么闲的吗？
不管怎么说，从玛姬特感兴趣的摊贩那里飘来一股甜美的香味，看起来像是在卖类似松饼的甜点。
「嗯，买一些吃看看吧。给我三个。」
「好喔！」
向烤松饼的店员付钱，同时买了玛姬特和莫妮卡的份。
接著，其他几个学生也似乎受到了触发，纷纷买了松饼。
价格确实偏高，但对于贵族子女来说，并不是买不起的价格。
这个国家的富裕阶层和贫困阶层差距极大，走在路上的女性们全都穿著华美，似乎每个人都很富裕。
这个松饼可能是针对这种富裕阶层的甜点。所以价格很高。
那么，重要的是味道……
「好甜！」
玛姬特高兴地说，梅瑟德丝也对这样的甜味感到惊讶。
奥尔克斯也有类似的食物，但奥尔克斯的那些甜味较淡，只是简单烘烤的口感。
帝国的甜点是否因为是针对富裕阶层而有不同味道，还是奥尔克斯的只是单纯节省砂糖呢？ 无论如何，味道之间的差距非常大。
既然如此，可以考虑给留在奥尔克斯的齐克琳德和留在国家当护卫的汉娜带一些回去当成土产。
虽然齐克琳德也想去，但实在是不太可能允许她去那个直到前阵子都想绑架她的国家旅行。
先带十个回去吧……正想著这个，突然感觉到了来自某个地方的目光。
但回头一看什么都没有。硬要说的话，就是看著这边露出微笑的当地妇女们。
「姐姐，怎么了？」
「……没什么」
最近因为发生了各种事情，似乎变得有些过度警戒了。
为了让玛姬特安心，梅瑟德丝说了这句话，然后他们朝著旅馆走去。
◆
抵达旅馆后，梅瑟德丝先是惊讶这里有一个相当好的大浴场。
奥尔克斯也有公共浴场，但那里是混浴，而且人们会在浴室里吃饭、喝酒、在那里跳舞、甚至卖淫的自由场所，实在是让人不想进去。
当然格尔内华特邸的浴场就不会有这种事了。也就是说，大贵族使用等级的大浴场竟然像这样对普通人开放。这真的令人惊讶。
即使同样是吸血鬼国家，文化之间也有很大的差异。
无论如何，既然有这么好的机会，梅瑟德丝决定使用大浴场来清洁自己的身体。
当她看到这个有巴黎气息的城市时，她曾经担心著什么时候会有肮脏的东西掉下来，但这个国家比她想像的要更加干净。
「………」
「……怎么了，莫妮卡」
「没，没什么的哇……（吞口水）」
……莫妮卡的目光似乎有些邪恶，但不要在意可能对精神卫生比较好。
当梅瑟德丝泡在浴池里时，旁边有人进来了。
侧眼一看，是一个陌生的脸。也不是和她一起来的学生。
外表年龄与梅瑟德丝差不多，好像稍微大一些。不过，吸血鬼有所谓的不老期，所以即使是像汉娜那样年纪相当大的人也不奇怪。
她火焰般的赤红色头发及肩。
五官端正，尤其令人印象深刻的是充满理知的紫色眼睛。
若身材还会成长的话，将来会令人期待。现在已经该凸就凸该翘就翘。
外表相当美丽，但与头发的颜色相反，整体给人一种有点冷淡的印象。
大概是住在这家旅馆的其他客人吧。
这么想著，梅瑟德丝便没有特别在意，将视线转回去。
「您就是梅瑟德丝・格尔内华特，对吧。」
传来这样的声音，再次将视线转回去。
「……妳是？」
「被您夺取迷宫的女性的养女……这样说您应该明白了吧？」
听到被夺取迷宫的女性，只能想到一个人。
说起来，那个人……贝亚朵莉丝，好像之前提到过她有个养女。
确实，梅瑟德丝从贝亚朵莉丝那里听到为了迷宫统一而抚养了养女的故事。
贝亚朵莉丝怎么说都只是继承者，而不是攻略者。
所以，她抚养了有能力攻略迷宫的人，等那个人取得迷宫后，将自己和原本打算拉拢成为盟友的齐格琳德的迷宫继承权让给那个人，然后成为统治三个迷宫的新王……这就是贝亚朵莉丝的计划。
从去年开始……不，从更早之前开始的一系列事件，都是为了让这个目的达成而策划的。
但是，主角已经改变了。梅瑟德丝突然从贝亚朵莉丝所设想的剧本之外出现，救了齐格琳德，解决了事件，甚至将贝亚朵莉丝的迷宫也掌握在自己手中。
对贝亚朵莉丝来说，这也是个不坏的结果。
只要吸血鬼能够在新王的统一下，避免被其他种族蹂躏，那对贝亚朵莉丝来说就是胜利，意味著计划实现。
新王只是从她亲手抚养的养女变成了梅瑟德丝，对贝亚朵莉丝来说反而更好。
就好像从意想不到的地方出现了宝藏一样。
但是，最无法接受的就是本来应该成为主角的养子。
毕竟，她原本是被贝亚朵莉丝抚养成为新王的。
然而突然间梯子被拔走了，她不知道该怎么办。
原本的主角，某种意义上的受害者，就是这个女孩。
我想她心情应该不怎么愉快……但是由于无表情，所以无法确定。
「妳为何而来呢？」
「来提出怨言而已」
她说的话相当直接。
不过，也能理解她会想这么说，她有发牢骚的权利。
毕竟对她来说，生活的目标突然被梅瑟德丝横抢了。
「这里人多……在旅馆后面的广场等妳」
说完这些，自称贝亚朵莉丝养女的少女就走了。
虽然可以选择无视她，但如果因此导致她在大庭广众下暴露出这边的状况，那就麻烦了。
不过，影武者的贝亚朵莉丝复制体到底在想什么呢？
她知道梅瑟德丝手中有贝亚朵莉丝的迷宫，这意味著贝亚朵莉丝的复制体已经暴露出这个事实。
迷宫中所创造出的复制体贝亚朵莉丝对梅瑟德丝是绝对服从的，不会做出有害的行为。
既然她会透露这件事，那么至少可以判断那个女孩对她们没有威胁。
梅瑟德丝从大浴场出来，穿上衣服，小心翼翼地不让莫妮卡等人注意到走了出去。
外面太阳已经升起，一片明亮，对于吸血鬼来说，已经是该睡觉的时间了。
戴上遮挡阳光的眼镜后，梅瑟德丝朝旅馆后面的广场走去。
那里是一个圆形的开放空间，中央竖立著一座抱著瓶子的女性雕像。
雕像周围有喷泉，女性雕像手中的瓶子里不断流出水来。
「等妳很久了」
喷水前站著刚才的那个女孩，看到梅瑟德丝便行了一礼。
身为贝亚朵莉丝的养女，她是个相当有礼貌的女孩。
她穿著一件胸口大开的黑色礼服，难道那是贝亚朵莉丝的趣味吗？
「首先自我介绍。我叫黛安娜……将来会舍弃现在的名字，更名为贝亚朵莉丝十八世……并且成为完全统一吸血鬼的新一代女王，掌控多个迷宫……原本应该是这样的。」
「虽然妳应该已经知道，但我还是再次报上名来。我是梅瑟德丝．格尔内华特。」
既然她报上名字，那么礼貌上应该也要回报名字。
对方已经知道这边的名字，所以并无实际意义，但还是遵循形式报上名来。
「那么，所谓的怨言是？」
「我被养母收养，为了成为新王而被养大。那就是我存在的价值，存在的理由。但是，那个存在的理由在前些日子消失了。」
黛安娜面无表情地平淡地说著。
但在梅瑟德丝眼中，她似乎像是一位在迷失方向、茫然四顾、痛哭失声的小孩。
「有一天，我要攻略某个迷宫，成为攻略者。接受养母交付的迷宫，通过譲渡仪式成为养母的继承人。那是我想要做的事……应该要做的事。而这，是妳做到的事……」
一边听著她的话，梅瑟德丝不禁理解了为什么自己会如此坦然地来到这里。
眼前的这个女孩，似乎在某种程度上与她前世的自己相似。
没有目的的故事主角。不，是失去目的的故事主角。
不知道应该做什么。在无路可走的路上迷失，不知道应该朝哪个方向前进。
失去变成满月手段的残月。
「实在是不能接受……所以……」
「可以了。」
梅瑟德丝打断黛安娜的话，握住了待机模式的迷宫钥匙，让血铁显现出来。
现在是早上，四周没有任何人。
稍微战斗一下，应该不会有问题。
「如果这样能让妳满足，就不用再说什么了」
她无法继续前进。
只要对被夺去的目标仍有执念，她就无法走向任何地方。
那么，梅瑟德丝认为，断绝这个执念是她的责任。
无情地粉碎她『自己也能做到』的希望，并且指出『妳无法做到』。
只有这样，她的遗憾才能永远消除。
「……谢谢。」
黛安娜将双手合在胸前，像是祈祷一般。
她没有带著武器，但她是打算如何战斗呢？
正当梅瑟德丝这样想的时候，异变发生了。
黛安娜周围的地面接连破裂，浮起来的碎片变成了石头人偶。
土属性魔法。并且利用它制造出人造士兵。
接著，铁属性魔法。大量的钢剑和枪被制造出来，被石头士兵抓在手中。
还没结束。
后面的喷水涌出的水漫出，变成了蛇的形状，在黛安娜周围盘旋。
喷水里的水变成了冰，绕著她悬浮在空中。
──包含衍生属性在内的四种属性……！
梅瑟德丝的眼睛，惊讶地睁大了。
在这个世界上，个人可以拥有两种属性。包括从这些基本属性衍生出的属性，总共可以有四种。
这是个人能拥有的最大属性数量。
到目前为止，她见过一些人能使用衍生属性的魔法。
梅瑟德丝自己，就在不久前与帕拉蒂丝的战斗中，学会了一些铁属性的应用。
但是，她还从未见过能够同时熟练使用四种属性的人。
石头士兵们一齐冲锋，冰弹作为掩护射击飞来。
用血铁劈开士兵，用反击的刃剑击落冰弹。
然后，她一跃靠近黛安娜，挥舞著战戟，却被迅速插入的水蛇咬住刀身，阻止了攻击。
「……啧。」
被蛇抛向空中，她在空中旋转一周后落地。
此刻，再次产生的士兵们涌向她，但被血铁的一击击飞。
她认真地觉得这真了不起。
毫无疑问，黛安娜是一位天才。
她独自一人就相当于一个小型或中型部队。
利用物量进行白兵战，援护射击，指挥，以及护卫指挥官。她一个人就可以完成所有的任务。
的确是天赋之才。毫无疑问，就算是那个贝伦哈鲁特肯定也会认同她的能力。
她肯定能胜过齐格琳德和菲利克斯。
「原来如此，这下知道为何贝亚朵莉丝会想让妳成为继任者了。实在是太可惜了。」
黛安娜是天才。她是一位完成度极高的全能型选手，无论在任何场合都能胜任。不受场地和对手的限制。
她的魔法才能远远超过梅瑟德丝，完全找不到任何缺点。
但这样不够。
「缺乏决定性。」
这样一说，梅瑟德丝用血铁把士兵卷起来一同击倒。
能够创造出这么多士兵，确实了不起。
但是，每个士兵的实力却不足。
虽然已经达到了足够的水准，能与一般的探索者战斗，但如果遇到像弁庆那样的猛将，他们会被轻易击倒。
接著，她继续闪避飞来的冰弹，迅速拉近距离。
这种速度的子弹是无法击中像克罗那样敏捷的魔物的。
梅瑟德丝追赶到黛安娜身边，又遭到了水蛇的袭击。
然而梅瑟德丝伸出手掌挡住了水蛇，用重力将它击飞。
这种质量的水对她而言，轻而易举就能打飞。
如果遇到像舒夫那样操纵火焰的魔物，水一下就被蒸发掉了。
这样还不够。她虽然能到达守护者那里，但无法打败守护者。她缺乏能够击败守护者的一击。
所以，梅瑟德丝将血铁的刀刃指向黛安娜的喉咙，想要斩断她的执念。
「……！」
「还要继续吗？」
「不……我已经明白了……我认输了。」
黛安娜宣告了自己的败北，梅瑟德丝把血铁变回了吊饰。
◆
黛安娜出生于帝国贵族赫尔特琳子爵家族，是唯一的独生女。
然而，身为子爵的母亲（这个国家是女性优势社会，所以一般拥有爵位的都是女性）挥霍了从父母那里继承来的遗产，导致家族在短短一代就衰败。她们欠下了巨额债务。
最后，为了筹措逃亡资金，她把自己的女儿卖给了人贩子，然后逃往国外……然而几年后，她的尸体在奥尔克斯大城布鲁特附近的训练迷宫被发现。
黛安娜猜想，母亲打算在训练迷宫中获得翻盘的机会，但最终失败，奄奄一息地逃了出来，最后力竭而死。
本来就厌倦了帝国的父亲也抛弃了女儿，逃之夭夭，至今下落不明。
他可能已经死在某个地方，尸体被魔物或野生动物吞食。
而被人贩子买走的黛安娜后来被罗洁领导的士兵团解救，并得到了贝亚朵莉丝的庇护。
经过一些测验后，她被认为具有战斗的资质，被贝亚朵莉丝收养直到现在。
黛安娜完全不相信所谓的羁绊。
即使是亲生父母，她也从小就知道他们会为了自己的利益而轻易地抛弃孩子。
她知道并非所有的父母都是这样的。她知道有爱自己孩子的父母存在，但只是知道而已。
事实上，黛安娜的双亲都抛弃了她。
所以她对亲子羁绊一无所知。
她从未真正感受过。
就算是她现在的养母贝亚朵莉丝也是如此。
黛安娜从未真正感受到养母的爱。
她很感激，也很尊敬养母。
贝亚朵莉丝将她抚养成人，是为了培养下一代的国王，而不是出于怜悯或爱意。
对黛安娜来说，这反而是一种好事。
不是因为某种无法实现的、不确定的原因，而是因为一个确定的、必要的理由。
如果被告知说可以无条件地留在这里，反而会感到不安和恐惧。
有条件能留下反而才好。有了目的在，这样更让人安心。
因为有目的，所以她可以留在这里。她一直这么认为。
──那个目的已经不存在了。
「梅瑟德丝，谢谢妳。现在我也能放下了。」
黛安娜在被梅瑟德丝打败后，背对著她离开。
「妳要去哪？ 那边和王城是相反的方向。」
「那里已经没有我的位置了。」
被收养，是为了成为新王，为此而活著。
然而，这一切已经不存在了。
她理解了力量的差距，也消除了可能有机会做到的遗憾。
所以，已经足够了……黛安娜已经放弃了一切。
「是谁这么说的？」
「养母会那么说的吧。失去目标的我根本没有任何价值。」
「原来如此……是这样吗，贝亚朵莉丝？」
紧接著，梅瑟德丝提到的名字让黛安娜不禁回头。
然后，在那里的正是她的养母贝亚朵莉丝。
「母亲大人……您为何在此？」
「在城里的那个是利用迷宫的力量复制出来的替身。顺便一提，这个主意还是她自己想出来的……真是乱七八糟。」
梅瑟德丝轻轻叹了口气，然后瞪了贝亚朵莉丝一眼，好像在责问她。
然后用无言的压力叫她想办法解决。
「嗯……啊，那个……黛安娜。真是抱歉。原谅养母吧。」
贝亚朵莉丝对黛安娜深深地鞠了一躬，展现了不同往常的谦恭态度。
「我没想到妳已经被逼得这么紧。我以为妳一直表现得毫不在乎，只是觉得麻烦而已……」
啊，梅瑟德丝在内心默默地点了点头。
黛安娜看起来，情感表达相当淡薄，让人难以捉摸。
若是这样毫无表情、淡定地度日，想要察觉她的内心自然是相当困难的。
梅瑟德丝不说自己同样也是面无表情，心里这么想著。
「不要在意目的的事了。妳是我的可爱女儿。大可堂堂正正地待在城里。」
「……真的可以吗？ 我已经无法承继母亲大人的迷宫了。」
「没关系。要说的话这反而是侥幸。找到了一个可以把危险工作丢给她的后继者。」
我被当成做这种事的人喔。
梅瑟德丝有点不爽。
可是，也不能多说什么。
这次这里也有责任。
所以，在此给她建言。
「我也一直在寻找。」
「……会找到吗？」
「只要自己决定了就好。」
「……是吗。」
梅瑟德丝简短的话语，黛安娜也简短地回答。
虽然说明只有这么一点，但两人之间的对话似乎已经完成。然而，贝亚朵莉丝却要求说明。
「等等等等。妳们两个，讲得太简略了。完全无法理解。到底是什么意思？」
「……也就是说，我也一直在寻找自己的目的……人生的目标。黛安娜也应该这么做。而且，这不是由别人决定的，而是由自己决定的……就是这样。」
「竟然从那么简短的对话就能明白。」
或许这是因为他们同样无表情而产生了某种神秘的共鸣。
不管对这种情况感到困惑的贝亚朵莉丝，黛安娜第一次露出了微笑。
「明白了。我也……会去寻找的。我的目标。」
看来她终于走出了迷茫。
至此，这个问题终于告一段落……但是，还剩下一个疑问。
「贝亚朵莉丝，既然这样，为什么妳要跟她多说？ 如果妳不说，本来就不会发生这种事。」
「不，那是替身那边做的事情……哎，也算是我做的吧。原因我知道。」
「说吧。」
「如果我一直隐瞒下去，黛安娜就会为了已经失去的目标继续空转。那实在太可怜了。」
「确实……」
听完贝亚朵莉丝的说明，梅瑟德丝点了点头。
身为母亲，也许她无法忍受看到女儿徒劳的样子。
考虑到贝亚朵莉丝向黛安娜透露真相是因为她确信黛安娜无法战胜梅瑟德丝，这样的说明是合理的。
「而且，把事情交给梅瑟德丝应该没问题。实际上也确实没出什么问题。」
「这只是把责任推给别人。」
「别这么说。这也是我们之间的信任和爱啊……」
在贝亚朵莉丝开始说些多余的胡言乱语时，梅瑟德丝默默地把她丢回了迷宫。
看到这一幕的黛安娜满脸无奈地叹了口气，然后对梅瑟德丝低头。
「养母的所作所为，真是抱歉。还有……虽然是这样的养母，但还请多多指教。」
「别放在心上。即使是这样，跟我的父亲相比，身为吸血鬼来说已经好了很多。」
「……那个……比这更糟糕的吗？」
「相当的。」
贝亚朵莉丝总归还是对女儿有感情的。
至少跟贝伦哈鲁特相比，她已经好了很多。
于是梅瑟德丝与黛安娜道别，回到旅馆休息。
虽然都是亲子，但形式千差万别……她这么想著。
「啊嚏！」
此刻，完全不知道自己被梅瑟德丝暗骂了的贝伦哈鲁特独自打了一个喷嚏。
弁庆的奋斗 
ベンケイの奋闘
弁庆的一天从傍晚醒来开始。
原本，弁庆所属的阿修罗战鬼种并不像吸血鬼那样害怕阳光，可以在大白天下正常活动，但为了配合身为吸血鬼的主人，现在已经完全变成了夜行性。
这是无可奈何的事。如果主人需要弁庆的力量，因为在睡觉而无法帮忙是无法接受的。
弁庆在梅瑟德丝上学之前，住在迷宫外面，但现在住在修塔尔克迷宫里。
如果弁庆在学校里走动，其他学生可能会被吓到，所以没有办法。
原本就住在迷宫里，所以对此并没有特别不满，反而生活环境比以前好了很多。
梅瑟德丝利用迷宫主人的权力，对最底层的25层和上面的24层进行了大改造，最底层有一座两层楼高的房子，里面有游泳池和温泉设施。
第二十四层整个楼层都被改造成训练设施，各种魔物在那里锻练自己。
其中特别热衷于锻练的是坏・果冻。明明是果冻的它现在已经变得大肌肌，完全莫名其妙搞不懂是什么魔物了。
弁庆穿著一条内裤从被子里爬出来，搔著背后，走向洗脸台。
那里有著利用迷宫内泉水的水管。用流出的水洗脸，让自己清醒。
然后，他为了随时应对主人的召唤，穿上了主人给予的盔甲。但因为主人本身非常强大，所以在不需要他的时候，真的完全不会叫他。
大部分的事情，在呼叫弁庆之前就已经解决了。
他对此感到有些遗憾，但也因自己被她击败而能服从强大的主人而感到骄傲。真是复杂的感觉。
走出房子，看到克罗精力充沛地跑来跑去。
同样是老牌魔物，克罗实际上比弁庆更常被叫出去。
克罗除了当成战斗要员之外，还能当梅瑟德丝乘坐的交通工具，还具备宠物的功能。
因此，克罗经常没有特别原因也会被带出去，受到宠爱。
此外，舒夫主要是为了料理而待在格尔内华特宅邸，而不久前加入的鸟儿哔可，除了当成空中交通工具外，也用来于与帝国的伪贝亚朵莉丝进行书信往来。
梅瑟德丝经常指派的魔物有弁庆、克罗、舒夫、哔可，但在这之中，只有弁庆没有战斗以外的职责。
老实说，这让弁庆有些焦虑，但他也没办法做些什么。
弁庆的外表怎么看都不像是宠物，也不能飞。料理也做不来。
所以，弁庆今天也过著无聊的日子。
「不能再这样下去了……得找到……除了战斗以外的价值，否则我真的会被遗忘。」
除了弁庆之外的主力魔物都具有战斗力以外的某种优势。
但弁庆却没有。
弁庆被梅瑟德丝捕获时，他的角色是担任行李搬运工。
弁庆拥有六只手臂，体格出众，能背负比梅瑟德丝更多的行李，在迷宫里相当有用。
然而，后来他们购买了专门用于搬运行李的魔物，并获得了迷宫，完全不再需要行李搬运。
换句话说，弁庆原本具有战斗力之外的优势，但现在已经失去了。
尽管如此，建议购买专门搬运行李魔物的正是弁庆本人。
无论如何，必须想办法解决这个问题。
所以弁庆他想了一些自己的改进方案。
【改进方案一：学会魔法】
首先，弁庆想到的是学会魔法。
弁庆目前擅长利用六只手臂进行多样化的武器攻击，从这一点来看，弁庆在战斗中必需要做的是能做更多事情。
近距离攻击用剑，中距离攻击用枪，远距离攻击用弓。
另外，虽然不常用，但还可以用盾牌进行防御。
在这样的基础上增加魔法这个新武器，可做的事情范围应该会一下子扩大。
魔法的应用不仅限于战斗，日常生活中也无所不在。
弁庆至今为止从没有想过使用魔法，但是包括魔物在内的所有生物都具有自己的属性。
那么，阿修罗战鬼应该也是可以操控魔法的。
这么想著，弁庆决定向这个迷宫中最擅长魔法的哥布林巫师求教。
「哦，弁庆大人想学魔法。确实，这也许是个好主意。」
哥布林巫师表示赞同弁庆的想法。
他们用魔物的语言互相交流，梅瑟德丝想与他进行意思沟通时必需通过会说吸血鬼语的魔物翻译，但对弁庆来说就不需要了。
「除了六只手臂的物理攻击外，如果能使用魔法，也可以给对手带来心理压力。」
魔法不一定是从手或指尖释放。
像贝伦哈鲁特这样优秀的使用者，甚至可以在不需动作的情况下施展。
然而，即使如此，强大的魔法仍然基本上是从手或指尖释放的，因为这样更容易控制。
魔法就是将自己体内的玛那释放到外界，对玛那下达命令就是魔法。
这时，为了将体内的魔力向外释放，最容易想像的发射口就是手。
如果弁庆能够掌握魔法，他将能够不断给对手施加不知道哪只手何时会释放魔法的压力。
也就是说，即使实际上不使用魔法，『能够使用』魔法这点，弁庆就可以给对手施加压力。在心理上，对手必然要警戒地战斗，让他们的行动受到限制。
光是拥有六只手这点就很强大。
所以，弁庆立刻开始了魔法特训……。
「……我，我从来没见过这么没有天赋的家伙……」
这是哥布林巫师在经过几天训练后的感想。
悲剧的是，弁庆完全没有魔法天赋。
连初学者都能做到的将魔力释放到外界的技巧，他完全无法做到。
在负面角度上这反而是在某种意义上是一种天赋了。
「弁庆大人，你还是放弃吧」
「…………」
最终，哥布林巫师判定没有前途，放弃了教学。
无论是人类还是魔物，都有擅长和不擅长。
对弁庆来说，魔法就是他不擅长的领域。
就是这样。
【改进方案二：飞行】
哔可受重用的最大原因就是能够飞行。
那么，只要自己也能飞行就好了。弁庆这么想。
对此，刚好回来，现在正在迷宫中待命的哔可傻眼地说道。
「哎，不可能的吧」
弁庆根本就不是能飞行的怪物类型。
没有飞行所需的翅膀，而且太重了。
梅瑟德丝虽然具有飞行能力，但那只是因为她使用魔法飞行，而非具有适合飞行的身体结构。
而且，弁庆缺乏魔法天赋，这已经在之前知道了。
所以，他根本不可能飞行。
但是，弁庆没有放弃。
如果因为没有翅膀而无法飞行，那么就准备一对翅膀就好了。
手握翅膀，用六只手臂猛地挥动，也许就能……他是这样想的。
「不，那太无谋了。首先，你打算从哪里弄到那个翅膀？」
哔可这么说的时候，弁庆一脸得意地拿出了一对巨大的翅膀。
不过，这真的是翅膀吗？
柄尖上面有一个巨大圆形，又扁平，确实有点像翅膀的样子。
中间写著『祭』字，意义不明，但有六个这样的神秘物体。
尺寸比一个吸血鬼还要大，光是轻轻地挥一下就能吹起强风。
「这是什么东西……」
「是从宝物库拿来的」
「可以吗？ 这个。」
「我已经通过兹沃尔夫取得了主人的许可。虽然不太清楚，但这个似乎叫做『特大团扇』」
在金门内的宝物库──所有的东西都需要得到迷宫主梅瑟德丝的允许才能使用。
既然她允许了，那就说明这个所谓的特大团扇对她来说没有什么价值。
事实上，对于梅瑟德丝来说，她甚至不明白为什么这种东西会在宝物库里，对她来说根本不需要。
弁庆向兹沃尔夫询问是否有可替代翅膀的东西，若不是兹沃尔夫从宝物库里找出来，或许根本不会注意到它的存在。
无论怎看都像是祭典用的特大团扇，不过完全想不到它的用途，所以就给了弁庆。
虽然想说这是否也属于『发达过度的遗物』。但就算是吸血鬼，只要想做，也能做出类似这样的东西。这完全不是啥发达过度的遗物。
「有了这个就行了……去吧！ 向天空！」
弁庆脱下会妨碍飞行的重甲，用六只手臂握住团扇。
然后竭尽全力挥动手臂，试图借助风力飞行。
弁庆虽然是魔物，但人形生物本身就不适合飞行。
鸟能在空中飞翔是因为骨架轻便。
事实上，佛格拉也不完全是靠肌力飞行，有一说法是它们的翅膀具有影响周围玛娜、产生浮力的能力。
然而，如果连这都做不到，又怎么称得上是梅瑟德丝的第一部下。
弁庆凭借自己的意志，拼命挥动手臂。
做不到和不可能这种话，等实际尝试过后再说也不迟。
试过之后再放弃还来得及！
「乌乌乌乌乌乌乌噢噢噢噢噢噢噢！！」
弁庆大喊著。
满脸通红，汗如雨下，拼命挥动手臂，制造出惊人的风压。
他周围的风如飓风般狂暴，哔可也情不自禁地往后退了几步。
「哦，哦……厉害！ 确实有点浮起来了！」
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
弁庆──飞了！
确实，他的脚离开了地面，慢慢地浮了起来。
与地面的距离仅仅五十公分。还不到一米。
但无疑地，他现在正在飞翔。
不要说做不到和不可能这样的抱怨，挑战自己的极限，并创造奇迹。
他是胜利者。
现在，弁庆已经战胜了不可能。无论谁说什么，这是永远不会改变的事实！
「……那，这有什么用吗？」
随著哔可冷酷的话语，弁庆同时掉了下去。
弁庆飞了。战胜了不可能。那又怎样？
实际上，做了这么多事，只是从地面浮起五十公分，到底能干嘛呢。
首先，这样剧烈地挥动手臂，摇晃过于剧烈，梅瑟德丝根本无法像哔可那样骑在上面，而这种程度，她用自己的魔法浮起来会更快。
的确是奇迹。是伟大的胜利。
但是一点用也没有。这就是现实。
放弃在实际尝试过后还来得及。
所以试过了。然后弁庆放弃了飞向天空的梦想。
【改进方案三：尝试制造物品】
舒夫并非宠物位置。
虽然可以飞行，但并不适合像哔可那样进行长距离移动。
尽管如此，他仍然受到梅瑟德丝的重用。
原因是他可以做饭。
能够制造某物是一个巨大的优势。
而这是一个可以后天培养的优势。
克罗这样的宠物要求的是天生的外观，但弁庆是人型的，又大又壮硕。
他无法像克罗一样担任相同的角色。
像哔可那样的飞行地位要求的是天生的飞行能力。这是无法改变的事实，上次的挑战已经让他深深明白。
然而，制造物品是后天的事情。它不是与生俱来的。
取决于努力，这是可以后天获得的优势……弁庆在这里找到了生存之道。
而且，弁庆有六条手臂。简单地说，他能完成普通吸血鬼三倍的工作量。
尽管如此，他不会做饭。
如果这样的话，他只是追在舒夫屁股后面，变成劣质的复制品。
所以要做舒夫做不到的事情。
凭借这种想法，弁庆找到了建造房屋和日用品的答案。
梅瑟德丝原本生活在贫穷的住宅，过去曾经生活困苦。
现在她住在格尔内华特家，但总有一天她会离开父亲的身边。
到那时候，她和她的母亲琉迪亚一起，如果又回到破旧的房子生活，那实在太痛苦了。
因此，最终目标是能够建造房屋。
一旦下定决心，弁庆每天都在提升他的建筑技巧。
经过梅瑟德丝的允许，他将从附近砍伐的树木运送到迷宫内，随意地创作各种东西。
最初从一个不完美的狗窝开始，经过多次失败，终于可以制作出一个连克罗都能进去的特大狗窝，几个月后甚至能建造一个小仓库。
到这里时，弁庆突然发现。
「也许意外地有趣呢。」
在这里，弁庆对制作物品产生了兴趣，接著，他开始尝试制作各种物品。
他一生都是在战斗。
他意识到这一点的时候，他正在迷宫里与入侵者战斗，然后一直跟随著梅瑟德丝。
对此本身并无不满。
本来阿修罗战鬼就是战斗种族，是为了战斗而活著的魔物。
正因为如此，他对击败了自己的强者表示敬意，并献上不变的忠诚。
然而，无论过程如何，他首次对战斗之外的事物产生兴趣。
直到现在，他从未拥有过任何兴趣爱好。
所以这对弁庆来说，是他第一次获得的兴趣爱好。
对制作物品有了兴趣的弁庆后来尝试制作各种物品，如书架、柜子、收纳盒、桌子、椅子和游乐设施，增加了他能够制作的物品类型。
但是，让他从乐趣回到现实所需的时间并不长。
有一天，当他听说梅瑟德丝想要一张新椅子时，他立刻向梅瑟德丝推荐了自己制作的椅子。
然而，回答相当的无情。
「不，我会去商店买的，不用担心。」
是的。
就是这样。
无论过去怎么样，现在的梅瑟德丝有的是钱。
即使现在马上被赶出宅邸，她也有足够的金钱应付。
本来她就是迷宫主。如果她想要住处，只要进入自己的迷宫就可以了；如果金钱用光，只要从迷宫的宝藏库拿出宝物就行。
而且由于迷宫的功能，她的财富是无穷无尽的。
有钱……也就是说，她可以买得到。
与弁庆不同，她可以购买那些在几年甚至几十年中一直在领域内努力锻炼的真正工匠制作的物品。
让弁庆特地制作这些是没有意义的，也没有用他作品的必要。
遗憾的是，与舒夫的状况完全不同。
舒夫的烹饪技巧，即使在全国内寻找也很难找到与之相媲美的人。
然而，比弁庆更好的工匠却不胜枚举。
也就是说，没有需求……没有用得上的场合。
也许弁庆在这之后再花费几年甚至几十年的时间，他可能能制作出与顶尖工匠相匹敌的作品，但这不是眼下能做到的。这要等到几年后，或者几十年后。
意识到这一点后，弁庆感到沮丧。
◆
在最底层的角落里，弁庆面对著墙壁，双膝抱著坐著。
他无法使用魔法。无法飞翔。制作物品也还不成熟。
最终证明了除战斗之外，他无法做任何事。
弁庆是梅瑟德丝捕获的第一个魔物，处于她所指挥的魔物们领导者般的位置。
然而，实际上他的角色功能相当狭窄，用途有限。
何等无能，何等不堪！
弁庆为自己感到羞耻，他巨大的身躯蜷缩著。
就在这时，已经不会晃动的硬邦邦果冻走过来搭话。
「噗噜噗噜，弁庆先生，你在这种地方做什么？！」
果冻像往常一样充满活力，十分亢奋。
弁庆先是转过头看著他，然后又将视线转回墙壁方向。
「是果冻啊……没什么大不了的。只是深刻地意识到了自己的无能罢了。」
「听起来真糟啊！ 陪你谈谈吧！」
「告诉你也……啊，不，对了……也许告诉其他人会让我感到更轻松。你愿意听吗？」
「好喔！」
然后弁庆开始说明。
自己除了战斗之外没有任何能力……除了战斗之外，根本不需要他。
克罗、哔可和舒夫经常被派到外面，而他总是在迷宫里等待著。
在听完这些话之后，果冻说了弁庆没有预料到的话。
「真是奢侈的烦恼啊！」
「……什么？」
「因为我们不是主人用自己的力量捕获的魔物，所以不能参加守护者之战！但弁庆先生可以被叫到！ 真令人羡慕！」
「……」
「而且一直在迷宫中等待，就代表示随时可以召唤！ 在战斗中最依赖的是弁庆先生！」
在与迷宫守护者的战斗中，迷宫主人的恩典几乎得不到。
当然，不能召唤自己拥有的迷宫守护者，迷宫中的魔物也是禁止使用的。
最多只能使用武器化的迷宫钥和自力捕获的魔物。
所以，无论坏果冻怎么努力，他在守护者的战斗中都不能上场。
因为他并非梅瑟德丝自力捕获的魔物，而只是在获得修塔尔克迷宫时一起过来的迷宫附属品。
而弁庆却不是这样。
他是梅瑟德丝在还不是主人时用自己的力量击败并使其服从的魔物。
他不是迷宫的附属品，而是看成梅瑟德丝本人的附属品。
所以梅瑟德丝可以在任何时候召唤弁庆。
再者，『随时待命』意味著随时可以召唤上阵。
像是，舒夫基本上都待在格尔内华特家。
也就是说，如果梅瑟德丝在格尔内华特家之外的地方遭遇战斗，那么她就无法召唤舒夫过去。
哔可也是一样。如果在他当成信鸽传递讯息的过程中突然爆发战斗，那么就不能指望哔可的帮助。
只有弁庆和克罗才一直处在可以随时召唤的状态。
「而且弁庆先生还能说吸血鬼的语言，所以还是当翻译的重要角色呢！」
「……原来如此，事情总是一体两面的。」
弁庆一直只看到自己出场次数少的负面方向。
但是，如果换个角度想，那也是优点。
在关键时刻，随时都能成为梅瑟德丝的力量。
的确，这是其他人所没有的优势。
『一直待在手边』。这在某种意义上，是梅瑟德丝对他最大的信任。
「而且还能充当翻译。确实，这是很重要的角色。」
「对吧！」
「感激不尽，果冻。多亏了妳，我的烦恼消散了。」
没想到会被果冻安慰。
怀著感激之情，然后两者同时抬起了头。
主人正打算从迷宫召唤某人。
到底打算召唤谁呢……在所有人紧张的气氛中，第一个反应的是哥布林巫师。
「看来是我了。应该是要进行魔法训练吧。」
首先是哥布林巫师消失了。
这样一来，接下来应该还会召唤一个人。
毕竟哥布林巫师不会说吸血鬼的语言。
所以翻译是必不可少的。
「马上就有出场机会了！弁庆先生！加油！」
「嗯……谢谢，果冻。」
果冻拍了拍弁庆的背，弁庆将目光看向前方。
好了，不再纠结了。
主人在召唤。
现在正是为主人效力的时候。
请稍等，我的主人！您的弁庆正要上阵！
然后，消失的却不是弁庆而是果冻。
「…………」
──话说回来，他也是能说吸血鬼语的魔物啊……。
弁庆这才发现，两手撑著地面orz。
不过，在后来的与贝亚朵莉丝以及守护者之战中，弁庆总算如愿以偿受到召唤。
小小的庆功宴 
ささやかな祝胜会
那天，梅瑟德丝在自己的迷宫中。
迷宫里有弁庆和克罗等主要成员，还有前几天还是敌人的贝亚朵莉丝。
他们在迷宫中举行的……那就是为了击败帕拉蒂丝，成功获得第二座迷宫而举行的庆功宴……也就是祝胜会。
这个祝胜会的发起人不是梅瑟德丝，而是贝亚朵莉丝。
梅瑟德丝原本只想对大家表示感谢就好，但贝亚朵莉丝却提出了异议。
她的观点是这样的。
「梅瑟德丝，身为王，妳应该回报臣下的忠诚。维持臣下士气也是国王的职责。不要以为什么都不说别人就能感受到。给予奖励，让他们想继续努力。最重要的是，在赢过我之后，竟然没有举办过宴会，实在让人无法接受！」
哎呀，最后这个才是她的真心话吗……虽然这么想，但贝亚朵莉丝的看法也有道理。
确实，在激战过后只听到『做得好，今后也要继续努力』和在庆功宴上得到关怀之间，后者无疑更能激发斗志。
承认这个道理，梅瑟德丝决定在迷宫中举行庆功宴。
也因为这样，在迷宫里，所有在这次战斗中活跃的人都聚集在一起，一边闲聊，一边享受美食和美酒。
值得一提的是，撑起这场庆功宴的正是舒夫。
毕竟，有那么多人。要让所有人都享受到美食，准备的食材数量绝对不少。
所以，用的是便宜的食材，而且还要大量制作。当然，口味也很重要。毕竟，在庆功宴上端出难吃的饭菜，不但无法提高士气，反而会降低士气。
面对这样的要求，舒夫完美地应对，陆续制作了各式料理，端到了餐桌上。
其中，还可以看到除了梅瑟德丝准备的食材以外的东西，但到底是从哪里弄来的，就不得而知了……。
总之，只要大家高兴就好了。
梅瑟德丝打算先看一下大家的状况，于是开始在迷宫里四处走动。
总之，先从正在努力做菜的舒夫那里开始。
◆
──请给我三天时间。
这是在谈论庆功宴时，舒夫提出的要求。
庆功宴上的食材由梅瑟德丝从市场采购，但因为魔物的数量众多，基本上是用便宜的食材来满足需求。
尽管可以用这些食材做出美味的菜肴，但这样无法避免菜单变得单调。
用迷宫的功能增加食材太浪费点数了。考虑到未来的事情，希望尽量避免这样做。
因此，舒夫向梅瑟德丝表示，为了从外面采购食材，希望她能等三天，然后他就出发了。
舒夫首先拜访的是一个离布鲁特稍远的农村。
这个村子种植新鲜的蔬菜和水果，靠著向艾班特罗特王都和布鲁特等地运送这些农产品维持生计。
它支撑著布鲁特等大城市丰富的饮食生活，可以说是幕后的功臣。
然而，这样的农村近年来却面临著一个问题。
那就是野生动物的侵害。附近的山上的野兽不时下山侵扰。
熊倒还好。几个大人一起围攻的话，就算是熊也能扑杀，甚至还可以取出熊血让大家品尝。
即使是普通村民A也是吸血鬼，不能小看。
然而，即使是强悍的农民们，他们也会深感害怕的野兽是鹿。
鹿外表可爱，但是它们会破坏农作物，是农家的天敌。
鹿的适应力和繁殖力很高，数量增长惊人。
不分白天黑夜活动，成群行动，一旦让它们靠近田地，很快就会变得惨不忍睹。
而且鹿什么都吃。水果、蔬菜、谷物，还有树皮，花和幼苗也吃。
最麻烦的是它们的胆小和无耻。
一看到吸血鬼的身影就会立刻逃跑，很难抓住，然而它们却一次又一次地回来。
吸血鬼很强大，所以熊是威胁，但并不那么可怕。
然而，有个敌人光靠力量无法对付。那就是鹿。
这样的兽害让村子陷入困境，舒夫出现在他们面前，提出了要求。
『我将帮妳们解决让妳们烦恼的鹿问题。作为回报，我希望妳们以低价提供一些不能拿去都市卖的次级品蔬菜和水果给我。』
村民们对这突如其来、提出奇怪要求的强大魔物感到惊讶，但如果他真的能解决鹿问题，那对他们来说可谓求之不得。
村民们向舒夫求救后，舒夫带著一个大网进入了山中。
两天后，舒夫带著装满大量鹿的网下山了。
考虑到消灭它们可能会对生态系产生影响，他保留了一定数量的鹿让它们能再次繁殖，但这样鹿害应该会大幅度减少。
「哦，太感谢了。请拿去吧！ 我们不需要钱！」
从鹿害被解救出来的村民们高兴地向舒夫提供了次级品蔬菜和水果，舒夫因此得到了大量的食材，用来制作庆功宴的料理。
然后，舒夫正在不断地将鹿解体，把所有可食用的部分料理掉。
「舒夫」
「哦哦，大小姐。有什么事吗？」
「不，我想你也差不多该一起来庆功宴了。」
「嗯，是呢。已经做了足够的量，那么我也该好好享受一下了。」
早已准备好的料理已经足够，不再需要做更多了。
所以，听梅瑟德丝说舒夫应该加入宴会的建议，舒夫毫不犹豫地接受了。
他拿著似乎已经替自己准备好的装满料理的盘子，离开了厨房。
盘子上有一些庆功宴上看不到的精致料理……嗯，做菜的人有特权。梅瑟德丝故意装作没看见。
◆
弁庆摘下了他经常戴的头盔，大口吃著烤鹿肉串。
兽味被精妙地消除了，相当美味。
在座位的另一边，哔可同样用鸟喙巧妙地剥下鹿肉串并狼吞虎咽。
虽然可能会有人问，鸟应该吃调过味的肉吗？ 但哔可是魔物，所以不受动物常识的限制。
本来他喜欢的应该是生肉的，但在吃完自己那份的生肉之后，或许也觉得偶尔吃一下熟肉也不错，于是过来这边。
最后一根肉串……弁庆的手和哔可的爪子碰撞在一起，两人正面对视。
「喂……你已经吃了很多了吧。这个应该让给我，不是吗？」
「哔－！」
对于弁庆的话，哔可强烈反驳，并鸣叫出声。
将他的话翻译成人的语言，就是『先抢先赢，笨蛋！』的意思。
「……」
「……」
弁庆和哔可之间回荡著沈重的沉默，突然弁庆伸出了另一只手去拿肉串。
哔可立刻用剩下的另一只脚阻止了弁庆的手，但再另一只手将肉串抢走了。拥有六条手臂可不是说笑的。
「哼，真遗憾」
弁庆露出胜利者的笑容，打算吃最后一根。
但在肉串进入口中之前，哔可迅速地飞起来，抢走了肉串。
他飞到在设置在迷宫内的房子屋顶上，俯视著弁庆。
「咕咕咕」
看来在嘲笑著。
但正要吃烤肉串时，弁庆扔过来的锁链拦截了烤肉串，烤肉串再次回到弁庆的手中。
弁庆的强项是根据情况灵活运用各种武器。
只是，这个强项只用在一根烤肉串上，实在很难看。
这次终于要吃最后一根了……但是。
「哔～……」
「…………」
在看到哔可悲伤的目光和叫声后，弁庆的动作停了下来。
然后不禁反省自己是否太过孩子气，笑道。
「喂，下来。我们分一半吧」
「哔－！」
根本不需要争夺。他们是为同一个主人效力的伙伴。
那么，就应该分享开心的事情不是吗？
这么想著，弁庆叫了哔可。
然而下来的哔可却竟然直接抢走了弁庆手中的烤肉串。
「咕咕咕」
哔可再次嘲笑。
似乎是在说，真是个天真的家伙。这个该死的鸟！
这让弁庆生气了，抓住了正想逃跑的哔可的脚。
「喂，你这卑鄙的鸟！」
「哔－！」
弁庆和哔可争夺烤肉串，然后肉串在一瞬间飞了出去。
就这样飞到了克罗那里，克罗本能地跳起来咬住了串，然后用前脚把肉从串上扯下来，大口吃了起来。
当然，因为是魔物，吃调过味的肉也没有问题。
吃完肉的克罗满意地摇著尾巴离开。因为愚蠢的争执而失去最后一根烤肉的一人和一只楞住了。
◆
不知为何天上飞来烤肉，克罗吃掉后，牠在四周漫无目的地走来走去。
参加庆功宴的魔物们正享受著美食，互相赞扬对方的勇敢表现。
在其中，克罗发现了站在稍远处的贝亚朵莉丝。
贝亚朵莉丝喜欢华丽的东西，但是目前当成庆功宴场地的梅瑟德丝迷宫是由哥布林、欧克、会动的骨头、巨大鼹鼠、人形果冻、狼人等等与华丽无缘的角色组成，似乎让她觉得有些无趣。
当克罗靠近时，贝亚朵莉丝看了过来。
「什么，梅瑟德丝的狗吗？」
「汪！」
不是狗，是狼！
克罗抗议地吠叫出声。
然而遗憾的是，贝亚朵莉丝并没有明白，这听起来反而像是承认了。
然后，克罗躲开贝亚朵莉丝伸过来的手，退到她碰不到的地方。
主人以外，牠可不是那么容易给人摸摸的。
「嗯，真是冷淡啊」
贝亚朵莉丝喜欢女性，但那仅限于人型生物。
在怎么说，她不会在乎狗或猫的性别。
如果问她要选择雄性还是雌性当成宠物，她会选择雌性，但也只有这样。
所以对于克罗，她似乎并没有特别在意。
「不过这个迷宫……难道真的没有稍微好看点的魔物吗？ 都是哥布林和欧克」
哥布林和欧克的制造成本低，梅瑟德丝重视能够简单增加并且随意使用的哥布林和欧克，但似乎与贝亚朵莉丝的美学观念不符。
因为觉得自己出生的迷宫被这样评价有些不痛快，克罗离开原地去找其他魔物。
牠打算向贝亚朵莉丝展示这个迷宫并不只有欧克和哥布林。
首先，站在贝亚朵莉丝面前的第一个魔物是过度锻炼变成超级大肌肌的坏果冻。
「噗噜噗噜！ 我是坏的果冻喔！」
「根本已经不噗噜噗噜了吧。光看外表，你是最糟糕的啊。」
可惜的是，第一个果冻没有成功。
很快，第二个魔物出现在贝亚朵莉丝面前。
那是一只巨大的黑色昆虫，大概有吸血鬼孩子的大小。
长长的触角，嘎嘎作响的腿，以及不知为何，令人生理性地反感的内部……
对，那是一只巨大的蟑……
「我收回刚才的话！ 最糟糕的是你才对！ 快滚吧！」
贝亚朵莉丝脸色发青地赶走了连梅瑟德丝都没使用过的视觉兵器。
话说回来，这个迷宫竟然还有这种魔物。
为什么要在庆功宴上……而且还在吃饭时，看到这种东西？
已经厌烦的贝亚朵莉丝，接下来看到的是一只老虎大小的猫。
「哦，这个倒是挺可爱的……」
「喵～」
但是，猫无视了贝亚朵莉丝，跑向别处。
猫就是这么任性。
接著，手持剑的骸骨和巨大老鼠等出现，但没有任何一个能满足贝亚朵莉丝。
「我总算明白了……在这里，只有梅瑟德丝才能给我带来慰藉。」
于是，贝亚朵莉丝越来越专注地看著梅瑟德丝。
一边用目光追随梅瑟德丝，一边伸出手想抚摸克罗的毛发。
然而，克罗迅速地躲开了。
「……不过，妳的主人真是有些扭曲呢。」
「？」
「她是那种碾过周围的一切，朝目标地前进的类型。即使如此，她本身在察觉到自己的本质后，却选择逃避开来。很有趣的是……等到梅瑟德丝接受自己的扭曲并放开时，会变成什么样子，我很期待。妳不这么认为吗？」
说到这里，贝亚朵莉丝转向克罗。
……但是，不在了……！
克罗是在中途失去兴趣了吗？ 早已离开那个地方。
狼怎么可能理解如此困难的话题。
「…………」
失去聊天对象的贝亚朵莉丝，无奈地开始吃饭。
◆
梅瑟德丝四处看过后，决定自己也吃点东西。
既然大家都已经吃得差不多了，他担心是否还有剩下的食物，但舒夫已经确保了梅瑟德丝的份，所以梅瑟德丝也能顺利地享受庆功宴的美食了。
「抱歉，帮了大忙。」
「没关系，没关系。」
对他表示感谢后，梅瑟德丝开始吃鹿肉排。
外观上和牛排没有太大的差别，但他意识到自己很少吃鹿肉。
在前世，他从未去过野味料理店，所以没吃过，而在今生，吃肉主要是猪肉或魔物。
那么，这会是什么味道呢？ ……有点紧张地咬了一口，然后，感觉到的是一种没有杂质并且优雅的味道。
本来已做好了心理准备，以为会有一些硬度和腥味，但没有，味道也不油腻。
几乎没有脂肪，口感扎实。
可能是铁含量稍高吧。对于梅瑟德丝来说，比猪肉更合胃口。
之后，吃了一会儿，重新看了看大家。
弁庆──最早抓到的，什么都能依赖他的魔物。
克罗──和弁庆一样，从一开始就在的黑狼。
舒夫──在菲利克斯的生日聚会上，被鲍里斯召唤出来后击败，从那以后便为她效力的恶魔。
哔可──贪吃，但却是优秀的飞行人员。
此外，还有许多其他的魔物，甚至被迫拥有了贝亚朵莉丝。
从单独挑战迷宫的时候开始增加了很多。
但是，心情并不坏。
手中只有两个迷宫。如果想继续前进，那么将不得不应对比至今为止更为棘手的麻烦和战斗。
但是，只要有他们在，这些事情也能够应付。
她摸了一下从贝亚朵莉丝那边过来的克罗的头，然后梅瑟德丝看著大家。
「弁庆，克罗，舒夫，哔可……」
叫了名字，他们全都同时转过头看著这边。
对于这些忠心的魔物，梅瑟德丝用比平常稍微柔和的语气说道。
「妳们都做得很好。如果没有妳们，要攻略手上的两个迷宫可能相当困难。但这里并不是终点，而是中继点。」
现在手上才有两个迷宫。虽然不知道这个世界到底有多少迷宫，但如果想要获得全部，现在才刚刚开始。
因此，现在并不满足。如果要继续前进，还需要更深入、更远。
还没有达到满足。还没有尽全力活著。
如果现在就停下来，肯定会在死时留下遗憾。
「我自己也不知道目标在哪里。但我不想停下来。没有拒绝的权利……跟上来吧。」
听了梅瑟德丝的命令，弁庆等人以跪下的方式回答。
从此以后，梅瑟德丝将继续与他们共同前进。
直到找到属于自己空虚故事的终点……直到内心得到满足。
──直到欠月被填满的那一刻。
为了主人的胜利 
电子版特典SS 　マスターの胜利の为に
──在某个迷宫中，由三名探索者组成的队伍站在门前。
他们每个都是高手，并且经历了许多牺牲，终于来到了迷宫的终点。
来到这里之前，伙伴们逐渐减少，带来的食物也用尽，并在击败底层的守护者——阿修罗战鬼后，原本超过十人的队伍仅剩下三人。
尽管付出了如此巨大的牺牲，他们终于到达了这里。
「走吧，大家。」
队伍中的首领将手放在门上。
单手很难打开这个沈重的门，可惜他只剩下左手了。
右手已经被阿修罗鬼夺去。
身后的两名伙伴也已受了重伤，无法再进行战斗。
如果再遇到一只哥布林可能都会苦战。
打开门后，那里是一条长长的通道，在通道的尽头又有一扇门。
打开那扇门后──这里是一个宽敞的大厅。
没有魔物，也没有放置任何东西。
只有两扇门。
右边的门是金色的。左边的门是漆黑的。不知道这意味著什么，三个探索者无不感到恐惧。
『终于到达这里了，探索者们。』
一个女性的声音对他们说话，他们露出困惑的表情，但却看不到声音的主人在哪里。
『在妳们的面前有两扇门。打开的机会只有一次。
如果追求荣誉和财富，请打开黄金之门。那里充满了荣耀。不会有困难。
你已经获得成功。尽情将里面的宝物带回去吧，过上充满荣誉和辉煌的一生。
通往地面、没有魔物的通道也已经准备好了。
但是，选择了这扇门的人将永远再无法打开黑色的门。黑色的门也将永远不再出现在那个人面前。
黑色的门的存在本身将从记忆中抹去。妳将永远无法进入通往真实的道路。
这不仅仅是在这个迷宫的情况，而是任何迷宫都是如此。打开通往真实之门的机会只有一次。』
听到这个说明，三人互相对视。
他们感到的是成就感。还有逃离苦难的安慰。
成功了……许多人梦寐以求但无法触及的荣耀就在眼前。
他们的内心充满了喜悦。
『如果追求真实，请打开黑色的门。那里等待著的是困难和试炼。赌上生命，战胜试炼，那么你们将能够接触到世界真理的一角。但是，这个试炼毫不留情。失败的话，你将失去生命和一切。』
三人再次互相对视。
他们脸上的表情已经不再是刚才的喜悦。
这个黑色的门，他们看不出任何好处……他们的表情就是如此。
即使被说世界的真相，他们对此也没有兴趣。
他们并非历史研究者。
而且还有试练在等待著。已经疲惫不堪，人数也只剩下三个人的状态下试练？ 为什么要放弃已经触手可及的财富和荣耀，去挑战这样的东西？
……真的，一点也看不出选择这扇黑色的门有什么好处。
『现在，做出选择吧。要为了获得真实失去一切？ 还是手握荣耀？ 只能选择一次。如果在这里返回，门将永远无法开
启
。
』
「选金色的吧！ 你们两个觉得怎么样？」
「当然了。」
「没有考虑的必要。」
他们毫不犹豫地选择了金色的门。
这是理所当然的事，也是明智的选择。
在这里选择黑色的门根本没有好处。那么做的人太愚蠢了。
对于他们的答案，迷宫也给出了回应。
『……明白了。那么，请打开金色的门。你们所寻求的东西就在那里』
于是他们打开了金色的门，带回了那里所有的金银财宝。
虽然那里也有被称为『过度发达的遗物』的超技术产物，但他们对这样的东西不闻不问。
这三位探索者带著财宝回来，也得到了攻略迷宫的荣誉。
得到了攻略迷宫的勇者的称号，今后无论身在何处，都将受到民众的尊敬和赞誉。甚至加入贵族的行列也不是难事。
他们今后的人生肯定是安泰的。
三位探索者笑著拥抱成就的喜悦，并肩离开迷宫。
──然后，迷宫的管理者──兹沃尔夫似乎有些失望地目送著他们的背影。
『……又没能迎接到主人吗……』
◆
自称神的傲慢生物，在这颗星球上放置了生物后已经过去了多少时间呢？
迷宫这样的东西散布在这个星球各地后，又经历了多少次星球的周期呢？
数个迷宫被攻略，流传到后世，在这之中，一直没有被任何人攻略的迷宫依然存在。
在这座迷宫里，许多挑战者不断挑战，身亡，经历漫长的时间和巨大的牺牲才抵达最深处……有的人被守护者击败，而有的人选择金色的门避免风险。
选择金色的门并不算真正的攻略。
只是给他们财宝，然后迷宫消失，再次出现在另一个地方。
每一次，迷宫都会改变名字。挑战者们随意地，为了自己的理解而给他取名。
曾经因为哥布林种类繁多而被称为哥布林迷宫。
那些害怕守护最底层之门的阿修罗战鬼的人，给它取了阿修罗迷宫的名字。
而现在的名字是……修塔尔克迷宫。
在这个没有被任何人攻略的迷宫中，迷宫的头脑兹沃尔夫一直在等待著。
这个世界陷入了停滞，早已无法前进。
所以他一直在等待。等待停滞的时间重新运行。等待某个能让这个停滞的世界继续前进的存在，成为迷宫主。
就这样不断等待著，经过了无法计算的漫长岁月，兹沃尔夫终于迎来了他的主人。
梅瑟德丝·格尔内华特……一个年纪过于年轻的主人。
兹沃尔夫从梅瑟德丝身上感受到了比任何人都强烈的前进力量和意志。
同时，他也感受到了迷惘。
本应一路向前，比任何人都走得更远，却迷失了方向。无法发挥原有的力量。而且最重要的是，她自己却闭上眼睛不去面对自己的困惑。
这样矛盾的少女，正是兹沃尔夫第一个迎接的主人。
自从梅瑟德丝得到迷宫后的两年……她在不久前击败了女帝贝亚朵莉丝，得到了新的迷宫，但在那场战斗中似乎有什么困惑，让她苦恼的时间变多了。
苦恼的原因……大概是与贝亚朵莉丝的战斗中暴露出身为主人的经验以及战术的薄弱之处吧。
仅仅论结果，梅瑟德丝战胜了贝亚朵莉丝，获得了迷宫。
但梅瑟德丝自己似乎不认为自己在那场战斗中获胜。
只是让魔物随意进攻的梅瑟德丝和随心所欲操控魔物的贝亚朵莉丝之战，在使用魔物的能力看来，是贝亚朵莉丝的压倒性胜利。
阵型，魔物间的联合作战，相性……梅瑟德丝到目前为止几乎都没有意识到这些事情。
因为即使没有做这些事情，她也能赢。
但是在这次的战斗中，她意识到光靠这些是不行的。
因为贝亚朵莉丝是继承者而非攻略者，所以她才能赢。那么，如果贝亚朵莉丝是依靠自己的力量攻略迷宫的攻略者呢……？
梅瑟德丝肯定是这样想的。
因此，在这几天里，她坐在桌前，在纸上写下各种魔物的特点以及制作所需的迷宫点数，为如何使用魔物而烦恼。
◆
『所以说，我稍微修改了宝物库里的遗物数据，做成了一个简单的模拟器』
场景改变，来到了迷宫内。
对于本身就是迷宫的兹沃尔夫来说，说是在迷宫内，其实更像是在他的身体内部。
兹沃尔夫想用宝物库里的某个道具来支援梅瑟德丝。
魔物的性能、魔物之间的相性、以及在战场上如何有效地发挥作用，在一定程度上可以预测，但毕竟最好的方法还是实际利用。
但是让魔物们无谓地互相杀戮不仅是浪费点数，但只是让他们练习战斗无法显示战场上的真正行动。
例如，如果梅瑟德丝被一百个哥布林包围，她可以轻易地挥动长戟杀死它们，但如果被要求控制在不致死的程度，她只能选择其他应对方式。
因此，为了解决这个问题，兹沃尔夫决定使用某个被称为『发达过度的遗物』的地球文明遗物。
要使用的是家用游戏机和战略模拟游戏。
宝物库里还有电视和发电机，所以可以简单地使用他们。
这款游戏有一个模式，可以自由设定单位性能和成本，迷宫的魔物也能非常精确地再现。
……当然，这并非纯粹的巧合。
这是神祇们预料到成为迷宫主的人会发现它，意识到它的实用性并利用它而放在这里的。肯定每个迷宫都有类似的东西。
这个游戏机本身虽然外观与早期的家用游戏机相同，实际上是另一种物品，具有高度的运算能力。
而至于游戏软体，是神祇为了迷宫特地制作的新作。
兹沃尔夫将他拿出来。
『……是不是太关照她了？ 如果问过后说有这样的东西那就算了，但妳还主动提供和教她怎么用。』
『是的。如果说是过度关照，我无法否认』
前些日子，梅瑟德丝获得了帝国迷宫的头脑，也就是吉本。兹沃尔夫认为他说的才应该是迷宫原本该有的思考方式。
如何利用迷宫取决于主人。原则上，迷宫只是支援主人。
『与你不同，你是很早就有主人，并且一直以继承者的形式流传在某人手中。而对我来说，这是第一次有主人。或许我有点过于投入。』
『妳说的好像有情感的智慧生命体一样。我们只是这个迷宫里的智慧……仅仅是ＡＩ。现在的形象只是为了让主人更容易识别而呈现出的立体图像，我们始终是迷宫本身。就像神祇们一样，他们只是在使用另一个身体进行操控而已。』
兹沃尔夫曾告诉梅瑟德丝，创造了这个世界的神祇……人类已经不再是生物了。
其中一个原因就是这样。
兹沃尔夫和神祇的真实面目都已经远离了生物，他们用另一个形象来欺骗人。
就这一点来看，人类和兹沃尔夫、吉本这样的ＡＩ没有什么不同。
所以兹沃尔夫认为神祇不是生物……就跟他们一样。
『因为一直扮演旁观者的角色，所以这个世界一直没有变化。我认为，主人正是能改变这个世界的存在』
『所以妳才全心投入？』
『是的。在现在……如果在主人所在的这个时代没有改变，未来也不会再有什么变化。我是这么认为的』
从这个世界的历史来看，梅瑟德丝是相当特殊的存在。
迷宫的攻略，即使只有一个，也能改变国家之间……不，种族之间的力量平衡。
而且，攻略迷宫绝非易事。
首先，到达最底层的困难度很高。
其次，最底层的魔物强度。
就像设置在修塔尔克迷宫的阿修罗战鬼一样，不管是哪个迷宫，在守护者之前的守卫，总会有这样强大的魔物。
由于大多数人在选择门时选择了金门，所以实际上，如果不挑战守护者，这个守卫就相当于迷宫的头目。
可以说像阿修罗战鬼这样强大的魔物是表面的头目，而守护者是真正的头目。
而且，这个魔物是被认为是吸血鬼的老练战士，装备完整，几十人才能勉强打败的怪物。
面对这样的对手，还必须在到达最底层之前持续累积，疲惫不堪的状态下作战。
而且，由于迷宫是密闭空间，如果实际上有几十名士兵挑战的话，反而会被挡住而无法战斗。
事实上，之前特雷努率领的B级探索者团队也全灭了。
B级探索者比普通士兵要强得多。
尽管是在疲惫不堪的状态下，他们还是全被打倒了。这就说明了阿修罗战鬼有多危险。
而在打败它之后，终于面对黑门和金门的二选一。
……正如前面所述，大多数人在这里会选择金门。
不用冒任何风险就能得到财富和名誉，而且还能回到地面。
本来挑战迷宫的目的大多是为了财富或名誉，所以在这里没有必要冒险选择黑门。
然而，如果选择了黑门，等待著的是与远远超越阿修罗战鬼的守护者之战。
正是由于这些各种条件，迷宫的攻略变得非常困难。
所以多年来，几乎没有出现攻略者。
然而，在这个时代却有梅瑟德丝这个年轻的吸血鬼存在，她已经攻略了两个迷宫。
这是过去从未有过的事情。
时代前进的时刻已经来临。而推动时代前进的就是梅瑟德丝。
这是兹沃尔夫所相信的。
◆
在迷宫里建造出的房子，梅瑟德丝坐在地板上，握著游戏手把，面对电视。
在她身边，担任无法触碰游戏手把的兹沃尔夫代打的是弁庆，他也拿著一个游戏手把。
顺带一提，在修改游戏资料时，兹沃尔夫也教弁庆如何代替她操作，所以他能正常地玩游戏。
在稍远的地方，与电视连接的自行车……准确地说，是通过踩自行车产生电力的自家发电机上，坏果冻正在拼命地踩著自行车。
「就是这样……首先。」
梅瑟德丝先支付了许多点数，大量配置了成本最低、可以量产的哥布林尼特。
首先用这样观察情况吧。
而兹沃尔夫则将不是坏果冻——坏果冻的低等级版本放在前排，当成防御物理攻击的屏障。
不是坏果冻虽然是梅瑟德丝从未使用过的魔物，但在抵抗物理攻击方面与坏果冻具有同等的能力，当成屏障是相当出色的。
在它后面配置了许多之前曾被克罗一击击倒的赤红狼人。
这个魔物擅长火焰攻击，并擅长一次攻击大量敌人。
兹沃尔夫的目的是透过使用梅瑟德丝平时没使用过的魔物，让她参考以便日后改进。
战斗很快在萤幕上开始，梅瑟德丝的部队在果冻的屏障前束手无策，被赤红狼人的火焰、从后方飞来的箭和火焰魔石接连击倒。
最后，梅瑟德丝的部队在瞬间被彻底摧毁。
「果冻的屏障啊。确实，如果被这样攻击，不能使用魔法的部队就束手无策了」
『正是如此。这样的教程可以吗？』
「嗯。那么下一个……」
这样一来，让她明白光靠大量物理攻击的魔物并不足以取胜。
梅瑟德丝虽然外表是可爱的小女孩，内心却有著相当狂暴的一面。
但她的头脑绝对不差。
反复尝试几次后，她应该会自然地注意到有效运用魔物的方法。
在第二次战斗中，梅瑟德丝配置了装备枪械的哥布林士兵，选择了远距离齐射的战术。兹沃尔夫则利用大地鼹鼠躲避枪击并接近，通过奇袭蹂躏了梅瑟德丝的部队。
「那个鼹鼠……原来有这样的特技啊」
『毕竟是鼹鼠。不只游戏才能做到，实际上现实也能做到同样的事情。』
「……当时侵入帝国时，如果用了这家伙，事情可能会进行得更加顺利吧。」
『也许是这样。但首先，与其反省，不如从学习迷宫魔物的特技和用途开始吧。而且，主人似乎在某些方面受到人与人之间战斗的常识束缚』
「被说起来，的确是这样。观念僵化了，这样吗……我得让思考更加灵活一点。」
梅瑟德丝拥有身为人类的记忆。
这给予了梅瑟德丝与她的年龄不相符的心智以及在这个世界中生活的人所没有的想法与知识等诸多恩惠。
然而，另一方面，这也可能成为僵化观念的枷锁。
「不过，这样好吗？」
『……？』
「不，我觉得妳太过配合了……不会违反什么规定之类的吧？」
对梅瑟德丝来说，这次兹沃尔夫的行为似乎有点过头。
从她的声音中可以推测，她并不讨厌这一点，但却让她感到疑惑。
对此，兹沃尔夫说出了事先准备好的答案。
『我们迷宫管理者的存在是为了服从主人并支援他们。因此，我支援主人是理所当然的事情。』
「所以，这并不是因为我而全力以赴，而是无论谁是主人，都会做同样的事情……这是妳的意思吗」
『您可以这么认为。』
虽然可以这样想。不过，这也不是正确答案。
兹沃尔夫对梅瑟德丝明显比对其他迷宫管理者，像是吉本更为关心。
然而，她无意说出这一点，以免给她带来不必要的负担。
「这样啊……那就好。我多嘴了。」
梅瑟德丝似乎暂时满意了，将视线移到了萤幕上。
然后，她生产了四个阿修罗战鬼，并完成了布局。
她似乎并不把胜负放在第一位，而是想用现有的点数生产出阿修罗战鬼，看看会有什么变化。
兹沃尔夫认为这样就好。
只要不断尝试和犯错，最终获得胜利就好。
『主人。』
「嗯？」
『希望下次能获得胜利。』
「是啊」
梅瑟德丝肯定将这句话理解为「希望下次在这个游戏的战斗中获得胜利」。
但兹沃尔夫的真心并非如此。
他希望下次在迷宫主之间的战斗中，不再失败，能够取得胜利。这才是他真正的意思。
只要不断累积胜利，终能迎来新时代。
而且，他相信这位年轻的主人有能力做到这一点。
所以，兹沃尔夫心中决定继续效忠于这位过于年轻的主人。
──直到有一天，她笑著走到生命的尽头，结束这一生……。
------
第三卷完结。
书籍版暂时也出到这里而已了。
会不会继续出可能要看漫画有没有办法带飞了XD
==============================================================
第八十三话　改变的人、不变的人 
第八十三话　変わる者、変わらぬ者
自从夺走了贝阿朵莉丝的迷宫，不知不觉间，五年的光阴悄悄流逝。
现在的梅瑟德丝已经十七岁了，距离毕业只剩下一年的时间。
齐格琳德在去年就已经进入了不老期，其外貌固定在少女与成熟女性的分界点，也就是最美好的时期。
原本随著年龄增长而日益丰满的胸部，如今已经如同两颗晃动的蜜瓜一般，只要她一走动，都会引起周围的男学生注目。
为何胸部这么晃还能如此行动自如，让人感到疑惑。因为在这个中世纪等级文明的吸血鬼国度里，并没有胸罩的存在。
确实有一些可以支撑胸部的内衣，但其支撑力并不如现代日本的那么坚固。
毕竟，吸血鬼的胸部基本上是不会下垂的，乳房悬韧带坚韧到即使断裂也能自我修复。
所以，齐格琳德的胸部，今天也依然继续摇晃。
菲利克斯已经二十岁，也进入了不老期，他的身体几乎固定在了几乎全盛期，这对男性来说，无疑是理想的不老期。
他有与弗雷德里克相似之处，曾很担心他也一样不老期会相当迟来，不过看来他还是成功地保持了青年的模样。
现在他已经毕业，正在格尔内华特的宅邸中，为了成为继承人而努力学习，但贝伦哈鲁特依然没有看他一眼。
然而，身为贝阿朵莉丝（影武者）的朋友，贝伦哈鲁特或许觉得他还有利用价值，至少还没有完全弃之不顾。
十六岁的莫妮卡和玛姬特，自从入学以来，成绩一直稳定的上升，她们的外貌也逐渐成长，将来肯定能成为美人。
昔日畏缩的玛姬特现在成长为一位文雅的大小姐，在男学生中有许多秘密爱慕者。
她的胸部虽然不如齐格琳德那般丰满，但依旧能够吸引人的视线。
至于莫妮卡，她长成一位苗条的美女，和以前一样的螺旋发成了她的魅力之处。
现在已经比梅瑟德丝更高的她们，依然将梅瑟德丝当成姐姐般仰慕。
至于梅瑟德丝── 一点也没变。
真的，一点也没有变。一直都这样。
她的预感是对的，果然一切都应验了。
梅瑟德丝在十二岁的时候就已经进入了不老期，从那时起，她的外貌几乎没有任何变化。
现在，她跟汉娜在班上就像是混进来的小孩子一样，让人感到有些可悲。
汉娜一副亲暱的样子说著「我们是同伴呢，梅露酱！」，好感度似乎变得更高了。
看来被她当成同类了。
尽管梅瑟德丝一直在班上保持著首席的地位，并在狩猎祭和武艺祭上一路独占鳌头，但是周围的人只是温暖地看著她，让她无法接受。
梅瑟德丝，原本希望能像菲利克斯一样，正常地成长到二十岁后再进入不老期。然而，现实不尽人意。
在战斗中，身高、体重、手脚的长度并不是可以忽视的因素。
基本上，生物界的铁则就是，体型更大、更重的个体通常更强大。
但不论她多么渴望身体成长，她的身体始终没有任何变化，于是梅瑟德丝只能无奈地诅咒自己的身体。
弗雷德里克离开后的学院，并没有因此而关闭，反而像是什么事也没有发生过一样，今天仍然照常运作。
只不过有另一位老师接任了校长的职位，其他的一切都没有变化。
若说有何不同，大概只有因为整理、平息混乱、骑士团的调查等等原因，学院曾经暂停了约两周的时间。
对弗雷德里克来说，学院可能是他不可或缺的存在。
然而对学院来说，弗雷德里克的存在与否并没有太大的影响。
毕竟艾班特洛特学院是王立学院，其真正的领导者是王……也就是齐格琳德。
校长只不过是其中一个职位而已。
如果弗雷德里克背叛国家，企图出卖齐格琳德的阴谋成功的话，学院的存续才是不可能的。
所以说，弗雷德里克的计划从一开始就注定失败。
再者，虽然帝国方面确实承诺让学院继续运作，但他们原本打算把学院变成一种隔离区，把所有女学生带走。
这点是从贝亚朵莉丝本人那里得知的，所以绝对没错。
于是，学院就这样，令人哀伤地继续正常运作著。
◆
那天学院的课程结束后，梅瑟德丝在王都内漫步。
她接下来要前往的地方是迷宫，也就是说，她要去进行探索者的工作。
从那天开始已经过了五年，现在梅瑟德丝的探索者等级已经上升到了B级。
虽然她姑且已经自重，只接最低限度的任务，但即便如此，她的等级还是在上升。
如果不工作，等级就会下降，所以必须定期找些工作来做。
然而，梅瑟德丝对于去训练迷宫并不热衷。
这是因为，以前的迷宫只有十五层，但自从第二次以后，层数增加到了十八层。
迷宫的层数增加了，按理说应该成为热门话题，但却没人提到这点。即便问到这点，回答都是「训练迷宫只有十五层啊」。
换言之……这似乎意味著迷宫的层数只对梅瑟德丝开放，这让梅瑟德丝心生警戒。
迷宫主基本可以确定是她的父亲了。
在那里战斗，就是公开自己的手牌，面对强大的魔物，她无法避免地必须使出自己的王牌。
她的父亲很可能故意增加迷宫的层数，打算观察她的手牌。
有了这种想法后，她尽量减少探索迷宫的次数，也不太过深入。
梅瑟德丝仍然停留在B等级，这就是原因。
然而，训练迷宫也是一个观察对方拥有的魔物的绝佳机会。
所以，也不是说她没有任何好处。
尽量不展示自己的手牌，只看对方的。
为此，梅瑟德丝正前往迷宫。
然而，今天看来必须改变原有的计划。
（……被跟踪了。）
有人正在尾随梅瑟德丝。
最初，她以为只是偶然碰到前往同一个地方的人，但很明显有三个人在跟踪她。
虽然没有看到人，但应该还有几个人隐藏起来。
故意走些平时不会走的道路，他们还是在，所以她确定被跟踪了。
尽管伏击他们非常容易，但目前还无法分辨他们是敌是友。
想起之前的汉娜的例子，觉得应该先听听他们的话。
所以，梅瑟德丝走进了附近的一家宿屋，点了些面包和酒，坐在一楼酒馆后方的座位。
在这个国家，如果要外食，只能去宿屋。
里面通常附带酒馆，那里可以点简单的食物。
通常只提供面包和水（或者加水的酒），而配菜或血要另外付费。
这个国家没有所谓的餐厅……更准确地说，并不存在只供应料理的店这样的概念。
梅瑟德丝坐了一会儿，五个男人走了过来，其中看似领导者的文雅男子开口说道。
「对不起，可以坐妳对面吗？」
「当然可以。」
稍微打量了一下坐在对面的男人。
大概170公分左右，长得还算讨喜。
他的眼睛小小的，似乎视力不好，像是绳子一样细。
嘴角挂著一丝柔和的微笑，但反倒让人觉得阴沈可疑。
在奇幻故事里，这种瞇瞇眼文雅男子是恶人的比率有150%。绝不能掉以轻心。
是恶人的机率是100%，假装洗心革面却又背叛的可能性是50%，总计150%。
当然没有这种统计数字。这只是梅瑟德丝的偏见而已。
他周边的手下分别坐在他的两侧，剩下的两人则是站在梅瑟德丝的两边。
是在防止逃跑吗。但实际上，如果梅瑟德丝愿意的话，随时可以取走他们的生命。更何况，如果站在梅瑟德丝能够触及的范围内，既可以当作人质，又可以当成防御的肉盾，这更刚好了。
如果有必要，就选其中一个来用吧，梅瑟德丝这么想。
「那么……有何贵干？ 你们一直跟踪我。」
「哦，妳发现了吗。真是厉害。」
「我觉得你们是故意让我发现的。」
说话的同时，梅瑟德丝咬了一口面包。
太硬了。没错，这个国家的面包在没有汤的情况下基本上是不能吃的。
所以，客人们会自动点一份需要额外付费的汤，酒馆的生意因此而兴隆。
「梅瑟德丝．格尔内华特，这个国家真正的王需要您的才能。恳请您加入我们的同志之列。」
「..........」
梅瑟德丝没有回答，只是默默地喝著红酒。
无法在没有听完对话的情况下，就给出肯定或否定的答案。
但无论如何，似乎又将卷入麻烦之中，梅瑟德丝心中不禁叹了口气。
==========================================
舒夫「只提供食物的店……？ 竟然还有这招！」啪哒
＊舒夫，领悟了什么。
齐克琳德「喂～梅瑟德丝──」 摇摇摇
男学生   （好大……）
男学生B （吞口水）
男学生C （乳帐篷……）
男学生D （………………） 无言地双手合十
＊齐克琳德的支持率上升了。
=========================================
漫画版第3巻  8/15发售。
[https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026704]
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026704
第八十四话　被葬送的攻略者 
第八十四话　葬られた攻略者
真可疑。
首先，给我的第一印象就是这三个字。
突然跟踪我让人觉得可疑。一帮人将我包围也让人觉得可疑。
然后又说什么真正的王，想让我就此安心，这实在是做不到。
不知道有没有注意到梅瑟德丝的想法……这位瞇瞇眼的男子张开嘴，笑著开始说话。
「梅瑟德丝大人，您当然知道王剑这个东西，因此这部分的说明就省略了。
先说结论，我们认同的真正的王，他是最新一位拥有『攻略者』血脉，是正当的王。」
「……哦？」
在梅瑟德丝所知道的范围里，最新的攻略者就是梅瑟德丝自己。
但是对方似乎并不知道这一点。但这不重要，攻略者的血脉这点让人感到好奇。
由于对方的目的和想法还没有表现出来，所以只能先观察……但如果他们是些不三不四的家伙，那就太好了。
到时候，就可以毫无顾忌地夺走他们的迷宫。
不过，还不能确定他们说的是否真的。可能他们只是冒充攻略者的血脉，更有可能只是虚张声势。
所以梅瑟德丝并没有插嘴，等他继续说明。
「没有什么人知道，迷宫并不是只要把宝物带回来就算是攻略完成。要真正获得它，必需经历试炼。」
「……我第一次听说。」
「就是这样。这是一个只有少数人知道的机密事项。」
虽然梅瑟德丝表现得毫不在意，但她对这一派人的评价稍稍提高了一点。
虽然不知道他们是怎么得知的，但看来这些男人知道迷宫的秘密。
迷宫中，一旦选择金色的门，记忆就会被消除，无法接受试炼。
也无法回头。一旦放弃，两扇门都不会再开。
因此，除了攻略者以外，其他人不可能知道这些。
那么这个男人所说的真正的王，至少必须是从攻略者本人那里听到这件事的。
「攻略迷宫可以增强国力，也可以牵制周边的国家。因此，对于王族来说，攻略新的迷宫是一种悲愿。
然而，迷宫的攻略难度极高，即使是由一百五十名熟练骑士组成的中队也可能会丧命……很长一段时间都没有出现过攻略者。」
正是如此，梅瑟德丝这样想。
迷宫这么狭窄的地方，要是塞进一百五十人，根本就无法好好行动。
即使照著能够通行的宽度整队前进，后面的队友就会阻碍你撤退。
而后面的士兵因为前面的士兵挡住了视线，什么也看不到。
而中间的士兵则是被前后的队友妨碍，什么也做不了。完全没有任何优点。
「但是有一天，有位骑士完成了任务。
他的名字是『克里斯多福・菲特』，尽管失去了许多同伴，自己也受了重伤，但仍然成功地生还并带回了迷宫。」
「真是了不起。」
对这件事，梅瑟德丝真心地表示赞赏。如果是真的，那确实是了不起的事。
她曾两次与迷宫的守护者交战，都不是容易对付的对手。如果克里斯多夫真的成功地战胜了守护者，那他确实可能具有成为王的资格。
「然而当时的王——现在的齐格琳德公主的祖父奥古斯都・艾班特罗特，出于对自身地位受到威胁的恐惧，竟然暗杀了克里斯多福。」
齐格琳德的祖父......就是那个因为没有生男孩，只好让伊萨克这种无能之辈成为王，导致国家陷入大混乱的无能之王。
这样看来可以直接叫他『King of 无能』了。
他已经不在人世了，但看来他留下了糟糕的遗产。
而现在奥尔克斯上层的腐败，也是因为这个男人没有好好干的结果。
这个男人究竟留给齐格琳德多少债呢？
「当时克里斯多福有两个女儿。一个在逃跑途中被抓住，可能已经不在人世了。然而，另一个女儿却幸存下来，一直在等待著清算父亲冤屈的时机。」
「那么，她就是你所说的真正的王？」
「不，很遗憾，那位女士在长期的流亡生活中疲倦过度，已经离开了人世。但是，有一位继承了她血脉的人。那位就是具有真正攻略者血统的真王。」
梅瑟德丝在咀嚼硬面包的同时，思考著「真正的王」大概是和她们同一世代的人。姑且故事是说得通的。
现在的王家本来就是由攻略者的血脉组成的，也就是说，拥有迷宫的人有资格成为王。
实际上，迷宫本身就相当于一个国家。
所以，如果克里斯多福和齐格琳德的母亲结婚，一切问题都解决了。
然而，齐格琳德的祖父奥古斯都却不这么认为。
他不打算让王家的名字从艾班特罗特变成其他名字，或者只是害怕自己的地位降低。
他暗杀了克里斯多福，然后将女儿嫁给了伊萨克这种无能之辈，导致了后来的齐格琳德母女的苦难。
所以，那些景仰克里斯多福的人认为他才是合法的王也不奇怪。
「如果你的话是真的，你打算怎么对待现公主齐格琳德呢？」
「虽然她拥有可憎的奥古斯都血脉，但她并没有罪过。并且，还有些人怀念旧王朝，所以若是突如其来的改革，可能只会引发反弹。因此，我们认为让她成为新王的王后，是最好的解决方式。」
「那本人的意愿呢？」
「当然，我们将竭尽全力让她喜欢上新王。」
啊，没有否决权吗这个。
他说会竭尽全力，但并未提到尊重对方的意愿。
也就是说，『如果她能够喜欢上，那就最好不过。但就算她不愿意，也得嫁过来。』
「嗯......我已经明白了故事的大概。
不过，我还没有听说你是谁呢？」
「非常抱歉，我失礼了。我叫做
巴西里
・
萨鲁蒙
，是菲特家的管家。」
……这名字听起来好像很好吃。
梅瑟德丝不由得想到了撒上了洋香菜的鲑鱼刺身。
她重新打量了一下自称巴西里的瞇瞇眼男子。
他的绿色头发长至肩膀，耳朵完全被遮住。
他微笑的口角看不到牙齿......是不是被折断了？
他的皮肤非常白，和齐格琳德一样，让人猜想他其实是女性。但他的身材确实是男性，所以应该不是女性伪装成男性。
说实话，他的声音相当低沈，而且喉结也很明显，所以应该确定是男性。
「那么，你觉得如何？ 我的话。」
「故事确实很有意思。但我不明白你为什么要找我。」
「这其实很简单。我们不想与妳为敌。
我们知道，妳和妳的父亲在前任的愚王伊萨克被拉下王座的过程中扮演了重要角色。
我们认为，与拥有如此强大的力量，和国王有著相同影响力的格尔内华特家为敌并不明智。
所以，我们希望你们能够站在我们这一边。
如果你们愿意成为我们的盟友，那么我们就如同拥有千军万马。当然，我们保证在真正的王继任后，你们的地位将得到保障。」
原来如此。梅瑟德丝意识到，他们的目标并不是她，而是她的父亲。
但从他没有找上菲利克斯而是找她这点来看，他们应该已经做了一定的调查。
人们常说，射将先射马，他们知道，菲利克斯甚至无法成为那个『马』。
但即便是这样，就算如他们希望的让她加入，她的父亲也不会改变态度。
梅瑟德丝在心里想像了一下自己恳求父亲的情景，但只能看到被父亲一脚踢开的结局。
而且想像中的自己让人感觉很不舒服，所以她在心里又想像了另一个自己，将恳求的自己踢飞。
「如果我拒绝呢？」
「那个时候，只能遗憾地退让了。
然而，如果可以的话，你能否见一见我们的王呢？」
喝了酒之后，稍微思考了一下。
从一开始，就没有打算与这些人为伍，但至少应该确认他们的话是真是假。
如果他们的话全无虚假，真的是攻略者的血脉，那将是一件相当麻烦的事。
现在，国民对王家的信任感正在变淡。
齐克琳德在一部分人中——主要是男性之间获得了极大的人气，但那并不是她身为国王的魅力。
如果攻略者的血脉现身，最坏的情况下，国家可能会分裂。
在如今这个无法预知兽人何时会发动战争的情况下，这实在是太糟糕了。
「我明白了，先见他一次面吧。要知道你们的话是真是假，这是最快的方法」
所以这边决定，暂时跟著这些家伙走一趟。
============================================================
【关于王的部分有些复杂，这边来复习一下】
・奥古斯都・艾班特罗特
齐克琳德的祖父。这个没眼光的男人没有生下男孩，于是迎娶了伊萨克为女婿。
现在新的情报显示，他曾暗杀掉攻略者。
基本上，所有的事情都肇始于这个无能的男人。
・艾尔芙莉德・艾班特罗特
齐克琳德的母亲。一个不起眼的女人。
她是伊萨克的妻子，但在齐克琳德出生后被幽闭起来让人以为已经身亡。
性格太过于容易相信他人。
・伊萨克・艾班特罗特
齐克琳德的父亲。透过与艾尔芙莉德的婚姻成为王。
实际上，在与艾尔芙莉德结婚之前，他已经有了妻子，甚至还有孩子。
艾尔芙莉德生下齐克琳德后，他将其幽闭并宣布她已经去世，将自己的妻子和孩子带到城里。
那些孩子冒充艾尔芙莉德的孩子，夺取了王位，但后来全族被贝伦哈鲁特灭族。
实际上只是贝亚朵莉丝的傀儡。
・齐克琳德・艾班特罗特
( ゜∀゜)o彡゜
正统的王家继承人。
她本人并不知道自己是公主，一直穿成男装成为假王子的影武者，有著相当复杂的经历。
从小就有著不像她年龄的发育，成长后更是如此。
现在的她已经无法再男装了。
曾经的短发现在已经留长，在男性之间获得了极大的人气，但并非因为她的王者魅力。
她的存在宛如男性的梦想具现化，每个动作都会摇晃，弹跳，但又不会下垂。
・贝亚朵莉丝
帝国阴谋篇的幕后黑手，全都是她的错。
非常喜欢女人。
虽然剧中并未提及，但实际上她是恋母情结、恋姐情结、萝莉控以及熟女控的役满。
在背后操纵著伊萨克和弗雷德里克。
而艾尔芙莉德被监禁之事，似乎她是想对身心已经虚弱的艾尔芙莉德全心照顾，将她变成自己的东西。
是为了目标，不择手段的邪魔歪道，但她没能预见到梅瑟德丝的出现，结果被抓住。
然而，对她来说，只要能有将吸血鬼团结起来的强大女王，不论是谁都可以，所以这也是一种值得高兴的意外。
・梅瑟德丝・格尔内华特
姑且是主角。原本还好，但随著其他人的成长，她自动变成了所谓的萝莉角色。
因为她已经攻略两个迷宫，如果被发现，将直接国王一直线。
坦白说，本作当中，最有王者资格的就是她。
第八十五话　年幼的装饰 
第八十五话　幼い饰り
梅瑟德丝在决定与巴西里一起去见所谓的真正的王后，被带到了一家位于巷子里的便宜旅店。
一楼是个酒馆，出乎意料的繁盛，但由于位置关系，客人的素质并不好。
巴西里走进厨房，拨开地上的布，然后将手放上去。
突然，地板的一部分打开，下面是通往地下的阶梯。
「请走这边。」
在他带领下，她沿著阶梯下去。
然后，她看到了一个仓库。
这里存放著餐厅所需的各种食材，除此之外，什么都没有。
仅仅是个五张半榻榻米的狭小个室，里面塞满了食物，这种地方在任何旅馆都有。
巴西里移开一个放在角落的架子。
然后，又出现了一个通往地下的阶梯。
到底要下潜到哪里呢？ 难道是要当土拨鼠？
与巴西里一同行动的护卫，其中一人留在仓库，当梅瑟德丝他们下楼的时候，架子又被放回原位。
下行了几十秒后……梅瑟德丝来到了一个让人难以置信的开放空间。
「……真宽广。」
宽广。这是她立即的感想。
这个地方没有地下那种封闭感，面积大概有小学体育馆那么大。
更令她惊讶的是，墙边站了一整排的铠甲士兵，他们一动也不动地待在那里。
她一度以为这是装饰，但当这些人看到梅瑟德丝时，他们一齐举起了剑。
巴西里发出手势阻止他们，他们又以完全一致的动作恢复待命姿势。
原来如此，如果有不受邀请的客人来到此地，这些人会全体出击。
这个广大的空间既是兵士们尽情战斗的场地，也是处决侵入者的场所。
广场的深处有一座在地下感到过于宏大的豪宅，周边特别有很多士兵。
看到这些，这个空间是什么地方就很明显了。
毫无疑问，这里是…
「迷宫吗。解放了一个区域，然后当成据点使用。」
「妳已经看穿了吗。果然不简单。 」
尽管赞美著，巴西里的声音却无丝毫的惊讶之情。
把这地方展示给对方看，稍微了解迷宫的人就会意识到这里的真实状况。
这大概就是士兵的存在理由吧。
换言之，一旦被邀请的客人看到这里，就意味著他们无意让该人生还。
同时，向梅瑟德丝展示这里也意味著，此时已经在逼迫她做出选择。
如果是观察敏锐的人，看到这空间就能明白这里是什么地方。
在毫无隐藏之意的大厅里，唯一的出口——楼梯口都有看守并被堵住。
不论是否真的要走到这一步：『既然被妳看到了这里，如果不成为我们的一员，就别想活著回去』，这种无言的压力是无可避免的。
……当然，如果真的采取那种手段，那对她来说反而更加方便。
梅瑟德丝并不会无意义地攻击一个没有恶意的对手，身为人那是不正确的。
然而，如果是充满敌意主动攻击的话，那就是另一回事了，无论怎么攻击他们都可以当成正当防卫。
巴西里可能认为他将梅瑟德丝困住并施加压力。
然而事实并非如此。他其实只是把一只猛兽带进了自家。
「请进。」
当被带进宅邸的同时，梅瑟德丝观察士兵们。
这些士兵们身上一点生气也没有，动也不动。
它们应该也是某种魔物吧。
当她这么想并询问兹沃尔夫时，他立刻给出了答案。
「制造No. 799，正式名称P-001。本地识别名，
自走装甲
。
掌控的属性为『铁』单一种。
在装甲种当中，它的战力最弱，但相比其他种类，防御力最为优秀。
是P型的先行试验体，它是所有P型的基础。
没有特殊能力，但在成本上比其他种类优秀，是以集团战斗为设计初衷。
战斗力相当于穿著装甲的士兵一人，大约相当于一般吸血鬼成年男性六成的战力。
与果冻种相同，铠甲中存在核心，除非核心被破坏或四肢被摧毁，否则不会停止活动。」
总感觉比之前的情报多了一些。
制造编号、正式名称大概是人类所取的名称。
本地识别名可能是吸血鬼所取的，换个国家，名称可能就不一样了。
比方说在梅瑟德丝的迷宫中，训练过头的坏果冻老是唠叨著「噗噜噗噜，竟然依赖武器，真是软弱的家伙。」 吵死了闭嘴。你全身都练成大肌肌，已经不再是果冻了。
或许直接改名成『练过头果冻』，当成新种登记比较好。
经过的宅邸内部，虽然与格尔内华特家比略显失色，但足够宽敞整洁，不负其贵族身份。
宅邸内也同样放置了铠甲，然而与外头的颜色并不相同。
外头的是生锈的色调，但这里的则是闪耀的银色。
很可能是同一系列中的上位种。
此外还可以看到数个仆人以及一些像是贵族的人物。
巴西里穿越大厅，最后在一扇门前停下来。
「就在里面了，请您尽量勿失礼数。」
「我会谨慎处理。」
听完梅瑟德丝的回答后，巴西里打开了门。
室内铺满红色地毯，天花板上悬挂著水晶灯。
地板在中间部分稍微挑高，远离入口处有一把华丽的椅子，犹如王座。
大概是按照城堡的王座之间设计的。
而在那个王座上，坐著一位和梅瑟德丝差不多年纪的少年……换句话说，他外表看起来约莫只有12岁。
难道那就是真正的王吗……？
不过，吸血鬼的年龄很难根据外貌判断，他可能已经超过二十岁了，但无论如何都感觉不出有任何威严。
「马克斯大人，我将梅瑟德丝・格尔内华特大人带来了。」
「嗯。」
巴西里行了一礼，但梅瑟德丝却并未回礼。
她还没决定要站在他们这一边，或者该说，她并不打算这么做。
再者，即便是这样，她依然是公爵家的一员，在家族地位上，除了王族，她并不输给任何人，所以她没必要轻易地低下头，那只会让人小看。
如果他们强迫她在这里行礼，那只能说他们不懂礼仪，那时她会立刻放弃回家。
「梅瑟德丝，妳终于来了。我是马克斯・冯・奥尔克斯・菲特。
是最新一代的攻略者的正统血亲，未来将会统治奥尔克斯之人。」
这名字真糟糕。她认真地这么想。
在这个国家，贵族的名字大多半类似德国风格，稍微长了些，且微妙地与德国的不同。
很可能起源于德国文化，但流传至此时已经不完整。
基本上，名字是由『名字』＋『连接词』＋『统治的土地』＋『家名』所组成，像是贝伦哈鲁特，就会是『贝伦哈鲁特・冯・布鲁特・格尔内华特』。
这个连接词『冯』由正式接受家名的人所继承，梅瑟德丝并未拥有。
而这个少年自称为『马克斯・冯・奥尔克斯・菲特』。这个名字，直言不讳地说，就是在向贵族们挑衅。
马克斯还好，那是名字，没问题。
冯也可以理解，如果他是唯一的继承人，他就有权利使用。
菲特也没问题，那只是家名。
但奥尔克斯绝对不行。在名字中冠上国家名称，简直已经把自己当成王，好像已经统治了奥尔克斯一般。
这个名字，如果让脾气暴躁的贵族听到，即使当场把他砍了，也没人会觉得有什么问题。
他确实可能是攻略者的血统，也有可能真的成为王。
但他现在还不是。在这种情况下冠上奥尔克斯的名字，实在太不经大脑了。
当梅瑟德丝微微瞇起眼睛瞪著马克斯时，他惊讶地缩了缩肩膀。
「嗯，嗯姆……妳为何如此愤怒？ 巴、巴西里、我说错了什么吗？」
并不是愤怒，只是觉得实在令人无言。他大概搞错了，一瞬间就变得缺乏自信，向巴西里求救。看著他显露出软弱动摇的样子，更让我觉得他与王的威严相距甚远。他真的能胜任王的位置吗？
「请妳别生气。我、如果做错什么会改正，请你坦白告诉我。」
那就把你那愚蠢的名字改了吧。
这番话实在无法说出口，只能用目光瞪著巴西里。
他的眼神似乎在责备梅瑟德丝，于是梅瑟德丝更强烈地瞪著他，他开始流下冷汗。
现在，该如何判断呢？
这个名叫马克斯的少年并没有流露出恶意。
他似乎根本没有意识到自己到底在做什么，更不用说他那名字的危险性了。
这样看来，问题的关键应该在巴西里身上。
果然瞇瞇眼美男子肚里往往藏著坏水。梅瑟德丝又一次这么想。
================================================================
【练过头・果冻】
原本是坏・果冻，但经过过度锻炼后，已经失去了原有的形态。
全长接近两米，全身不是肌肉，而是肌冻，乍看之下有些肥大。
胸果冻甚至大到可以与臀部相提并论，腹部则是十块腹果冻。
粗大如树干的四肢，表面浮现出果冻不该有的血管状物体，一抖一抖地。
虽然是果冻，但已经一点都不噗噜噗噜了。反而非常坚硬。
虽然它的名字仍然是坏・果冻，但感觉已经可以将它视为另一种生物了，梅瑟德丝这么想。
第八十六话　裸体的国王 
第八十六话　裸の王様
「你到底在想什么，居然让他自称那种名字。」
会见完马克斯后，梅瑟德丝一退出房间便追问巴西里。
像那样无知的少年，不可能主动自称那种名字。
肯定是被谁教唆的。
而这肯定就是这个男人的主意。
对梅瑟德丝的追问，巴西里指向了宅邸里的一个房间。
他可能想在这里说话会有让马克斯听到的可能性，因此换了个地方。
跟著巴西里走进房间，里面又出现了几个铠甲士兵。
跟在梅瑟德丝后面的巴西里将门锁上，确保没有人闯进来。
「这间房间的墙壁非常厚，声音不易外泄。在这里谈话，就不用担心会被人听到了。」
「你的意思是，即使这里发生什么事，也不会有人发现。想把我关在这里吗？」
「绝对不是。我可没有这种打算。」
尽管他脸上始终挂著温和的微笑，但这男人却是狡诈的类型。
他可能还没有采取直接手段，但似乎擅长利用压力让对手配合。
就像刚才跟马克斯见面的情况一样。
带到没有退路的地方，展示出武力，似乎想让梅瑟德丝自然而然地向马克斯屈服。
如果在那里，梅瑟德丝因为无奈而表现出顺从的态度，那么上下关系就此确立。
无论是假装的还是无可奈何而照作都没有关系。只要有这个国内第一贵族的千金向马克斯屈服的事实就好。
而这一次，他又在密室中展现了他的武力。
巴西里并未出口威胁，也没有表现出任何威胁的态度。
但如果被关在这无法逃脱的地方，并且周围布满士兵，自然会让人退避三舍。
被他掌握了生杀大权，人们自然会感到不安。
而在这种情况下，还能保持镇定的人，只有三种。
第一种，是那些对威胁毫无警觉的迟钝之人。
某种意义上他们可以说是幸福的人。
他们会被巴西里的外表所骗，只把那些士兵当成是可靠的护卫，甚至被关在房间里也只会毫不犹豫地觉得『在这里就可以放心谈话了！』，完全无法感知事物的背后，骨子里就是好人……也就是像齐格琳德那样的人。
……不，再怎么说她也不至于那么迟钝。
第二种，是那些过度自信的人。
他们会认为这些军力不值一提，自己随时都能应对，对他们来说，这种威胁并不成立。
最后……是真的对这种程度的武力毫不在意的人。
现在，巴西里正在试探梅瑟德丝是哪种人。
他没有采取强硬的手段，保持友好的态度，是因为还不清楚她是哪种人。
如果他鲁莽地攻击，而梅瑟德丝是最后一种人，那么最终将会招致他的破灭。
「告诉我吧，你为什么让他自称那种名字。那种名字就像是向国家挑战。」
「那个名字代表他的决心。他必须成为这个国家的王，这是他绝不退让的意志……所以他才会自称奥尔克斯。」
「但看起来关键的本人什么都不懂啊。」
绝不退让的意志……这倒是可以相信。
如果他有一丝犹豫，他就不会说出那么荒唐的名字。
然而，那个决心并非出自于马克斯本人，而是巴西里的主意。那个孩子只是无知地背负著所有的事情。
他大概连自己正在背负什么都不了解。
「竟然把这样的孩子当成旗号……不，我还不知道他的年龄。
那个少年到底几岁了？ 他看起来像十二岁左右。」
「他今年十一岁。」
看来他真的只是个孩子。
并不是和他的外表相反其实是二十岁之类的。
不过，他表现的也不像是十一岁的样子。
梅瑟德丝十一岁的时候，因为她拥有前世的记忆，所以不能拿来作比较。但就算跟齐克琳德或者班上的朵德・莉欧特比，他看起来还是太幼小。
在日本的价值观里，十一岁还是个孩子，但在这个国家里，他们已经不只被当成孩子了。
在这个年纪，他们应该要开始帮忙做家务，甚至有些已经开始工作了。
有婚约者的情况也不是那么罕见。
他确实是个孩子，但因为文化差异，这里的孩子比日本的孩子早得多就得自立。
然后，岔开话题，那个曾经对于齐克琳德是女性这事感到震惊的朵德・莉欧特现在燃起了新的恋心。
他的新目标是一个看起来有点不幸的金发美男子，似乎是公爵的儿子。
啊咧？ 不就是菲利克斯吗？
总之，马克斯可能是与齐克琳德完全相反的人。
齐克琳德是因为从小就受到父母的冷遇而不断努力，结果在十一岁的时候已经表现得相当成熟。
最近她的胸部尤其成熟，但这不重要。
马克斯他 ……似乎被宠坏了。
以巴西里为首的一众追随者总是尊崇他，赞美他，激励他，建立起一种这种行为是理所当然的价值观。
这不是马克斯的错。如果他被困在这种地方，每天都被追随者告知「你是王者」，他就会认为这就是事实。
他不知道任何事情，只是一个纯真的少年王。即使坐在王位上，也无法真正治理国家。
他可能连人民的心情都无法理解。
嗯，如果说不懂他人的心，那梅瑟德丝自己也不好意思说别人。但马克斯若要身为王，这将是致命的缺陷。
「简直就像是裸体的国王。」
他自己无法做任何事情。他也不思考。
只要遇到什么事，他就会立刻求助巴西里，如果巴西里告诉他『这是笨蛋看不见的衣服』，他就会完全相信真的赤身裸体。就是这样幼小的国王。
「我们在这里就是为了防止这种情况发生。」
「你说的真的不是，你们在这里就是为了让这种情况发生吗？」
对于巴西里的话，梅瑟德丝立刻提出了订正。
只要他们在，马克斯就永远只是个孩子。
即使他继续成长，他可能也只是个身体变大的孩子。
放著不管可能会变得麻烦，还是在这里直接灭了他们？
梅瑟德丝如此思考。
但就在这个时候，有人从外面敲了门。
「谁啊？ 我们正在谈话呢。」
「我是商人特雷努。听说梅瑟德丝小姐在此，希望能和她谈谈……」
听到的声音，是一位认识的商人从门外传来的。
那是特雷努，是当时潜入迷宫时救出的商人。因为梅瑟德丝教给他制作巧克力和罐头的方法而变得富有，有些肥胖的人。
巴西里转头向梅瑟德丝确认，她点点头同意。
为什么特雷努会在这里，对于梅瑟德丝来说，这也是一个让人好奇的问题。
他对梅瑟德丝来说也是一个认识的贵重商人，怎说都不能直接毁了。
巴西里开门，有点肥的商人走了进来。
「喔齁齁，梅瑟德丝小姐，好久不见，你成长得越来越美了……啊，不，妳还是那么年轻。」
「不必勉强说好话了，我知道自己外表并没有成长。」
拍马屁是商谈的基本功。
特雷努也想从拍马屁开始，但是因为梅瑟德丝从认识的时候开始几乎没什么变化，所以这一番话变得毫无意义。
吸血鬼的不老期真的很不公平。有的像弗雷德里克一样变老，有的像梅瑟德丝和汉娜一样停在童年。
有人像菲利克斯那样停在身体机能鼎盛的20岁，也有人像齐克琳德那样停在接近成年但未完全长大的绝妙年龄。
而特雷努在外观上就是一个中年大叔，这也算是一种抽到坏签了。
「巴西里阁下，我有些话想说，能不能出去一下？ 我不希望重要的商谈被人听到」
「……好吧，那我找人护卫。」
「不，不必。有梅瑟德丝小姐在，没有什么好担心的。」
特雷努拒绝了巴西里的护送，然后他缓缓地走了出去。
不知道是不是错觉，他似乎比以前更胖了。
梅瑟德丝给他的知识似乎让他变得富裕，但相对地，他似乎也成比例变得更肥胖了。
「那么，梅瑟德丝小姐，请跟我来。」
「好的。」
那么，为什么这个男人会在这里……。
根据他说的话，可能无法随意击垮巴西里，所以希望他想说的并不是什么麻烦事。
====
贝亚朵莉丝「梅瑟德丝！ 能不能对那个叫齐克琳德的女孩说『这件衣服是笨蛋看不见的衣服』！ 她可能会真的相信！」
梅瑟德丝「她可能会真的相信然后觉得自己是笨蛋，因此感到沮丧的喔。」
第八十七话　特雷努的失败 
第八十七话　トライヌの失败
梅瑟德丝与特雷努意外重逢后，被他带到一家大型杂货店。
这家店铺出售各种商品，虽然称为杂货店，但更接近现代的超市。
他们穿过挤满人群的店内，最后走进一个写著『非相关人员禁止进入』的门。
里面是通道，可以看到几个房间，但特雷努并没有停下，而是直接走向里面。
「哈哈哈，这里是我们特雷努商会的王都分店。
在这里，不需要担心被人听到我们的对话。」
他这样说著，走到最里面，打开那扇门。
里面是一个相当宽敞的房间，有一张简单的床。
还有华丽的桌子和椅子，书架上排列著各种书籍。
墙边有一把装饰过剩的把手椅子，似乎是给客人用的，他将其搬到了梅瑟德丝的面前。
「这是我的私室。有时候我会在店里住下来工作，这就是那时用的地方。来，请坐。」
照他说的坐在椅子上，特雷努也坐回他自己的椅子。
接著，他清了清喉咙。
「那么……可以告诉我了吗？ 为何你会在那种地方？」
「是的，我会告诉你。
首先告诉妳结论，我也是那一派的成员……更确切地说，我是其中一位出资者。」
梅瑟德丝不禁紧闭嘴唇，抑制住即将吐出的叹息，努力让表情不露痕迹。
虽然有所预料，但这还是一条不愉快的情报。
梅瑟德丝与特雷努商会保持著相互利用的关系，通过联手让彼此都能得到好处。
对于人脉较少的梅瑟德丝来说，他是一个贵重的交易对象，她希望这种关系能继续下去。
但如此一来，她就不能轻易地去瓦解那个派系了。
看来他已经读出了她的想法。特雷努快速地继续说了下去。
「但就算这样，我现在并不是全面支持他们。这是过去犯下的错误……。
梅瑟德丝阁下，妳知道前王的事情吧？」
「啊啊，你是说伊萨克吧。」
「对。大家都害怕被打上叛徒的烙印，所以没有大声说出来，但他是一个夺取王位的愚者，这在有权者之间已经有流传了。」
这是已知的情报。
贝伦哈鲁特也知道这样的传闻，看来并非只有少数人发觉了其中的异样。
但就算大声说出来，也只会被加上叛国的罪名，并因此被处决。
即使知道国王明显有问题，但反抗并非易事。
这个国家的国王拥有相当大的权力，近乎于独裁者的地位。
「即便不考虑这一点，伊萨克也没有成王的器量。
上层部腐败，贫富差距扩大……在其他种族和帝国威胁面前，奥尔克斯显得过于无防备。
我曾经考虑过是否应该放弃这个国家，逃到其他国家去。
就在那个时候，他们出现在我面前。」
「……我大概明白了。所以你认为让伊萨克继续留在王位上不如选择他们，因此协助他们？」
「是的。马克斯君虽然还是个孩子，但他拥有的迷宫之力是真的……所以，比起让伊萨克继续坐在王位上，或许更好……更何况，就算他们没有达到我的期待，情况也不会比现在更糟，所以我成为了他们的协力者。」
特雷努的决定，在当时可以获得的情报中来看，并不算是错的。
如果放任伊萨克不管，国家将日益衰败，无法对抗帝国。
那么就赌一把，换一个王，或许情况会变得更好。
至少，比起不能使用王剑的伊萨克要好。这样想也不奇怪。
「但现在情况已经变了。伊萨克已经被你们打败，也有了真正的继承人齐格琳德公主。
但协助过他们的我，现在又没办法说我要退出……更确切地说，我已经知道他们太多的秘密，如果我说要退出的话，可能会被消灭。」
「所以说你已经失去退出的机会了？」
「是的……说来丢脸就是这样。」
听起来事件很简单。
单纯就是他已经无法退出了。仅此而已。
今天以前，特雷努一直不动声色地维持与那派系的合作关系，这样的决定是正确的。如果一个不小心，就可能正如他所说这时已经在另一个世界了。
「也就是说，我即使与那派系为敌也无妨……是这样吗？」
「是的。更正确地说，我反而希望那派系能够瓦解。虽然刚刚说我是出资者，但事实上他们只是在单方面剥削我，并没有任何回报。」
「还有其他像你这样的人吗？」
「嗯，有几个。但并非所有人都这么想，其中有些人认为应该立即让齐克琳德公主与马克斯结合，尽快让国家有了王。」
听了特雷努的话，梅瑟德丝认为这也是理所当然的。她无法责怪他们这样想。这些人是在为国家认真考虑。因为现在，这个国家……奥尔克斯，并没有王。
齐格琳德确实是合法的公主。
但她只是公主，并不是女王，也无法成为女王。
因为在奥尔克斯，国家的顶端只能由男性担任。
这就是为什么齐格琳德的母亲也没有成为女王，反倒把一个愚人伊萨克引入了王家。
这并没有特殊的原因，只是一种习俗，传统，以及固定观念。
非要说的话，也许是因为相较于男性，女性更倾向于感情化思考，不适合在顶端。
总之，奥尔克斯现在处于一个非常不稳定的状态，缺乏国王的领导。这个情况将持续到齐格琳德结婚并找到丈夫为止。
「女王制度……看看邻国的话，贵族们肯定会反对。」
「是的。如果变成像帝国那样的女尊男卑社会，那就无法忍受了。贵族们也会因此害怕，反对齐格琳德公主的即位。我自己也认为，那位殿下并不适合成为国王……」
对特雷努的话，梅瑟德丝并没有特别想说什么。
她同意齐格琳德不适合成为领导者。
她确实是一个好人，一个善良的人。
但是，好人并不等于能做出正确的判断。
事实上，身为领导者的人有时候需要做出冷酷的决定，为了救九人可能必须放弃一人。
在这一点上，齐格琳德明显不适合成为王。
「在我看来，梅瑟德丝大人妳就很适合。」
「我？ ……别开玩笑了。我可没有能背负大众的器量。」
梅瑟德丝把特雷努的话当作玩笑来看待，然后开始思考。
知道即使消灭那个派系，也不会断绝与特雷努的联系，这是一个好消息。
这样一来，如果有必要，她就可以用强硬的手段一扫而空。
当然，最好的情况是不跟他们扯上关系，但这可能不会实现。
毕竟，她已经知道了他们的秘密。
她知道那个藏身之处，也记住了真正的王的脸和名字。他们不可能因为谈判破裂就放著她不管。
在揭露那么多事之后，如果她不成为他们的一员，他们就只能将她消灭。
她相信他们也是这么想的。如果他们没有做过这样的决定，他们的存在早就被国家察觉了。
「也许这不用说，但如果梅瑟德丝大人不与他们合作，他们很可能会在近期内派出刺客。请小心。」
「我知道」
梅瑟德丝已经对他们展现不友善的态度。
虽然并未明确地表达敌对，但如此一来，他们也不会觉得能再拉拢她了。
对方能采取的行动只有说服、放置不管，或者消灭。
但如果他们真的来了，反倒是一件好事。那时候就可以毫不犹豫地夺取他们的迷宫。
暂时，就观察他们的反应吧。
「……话说回来，攻略者的名字是克里斯多福・菲特的样子。
他有两个女儿，其中一个在逃跑的过程中被抓到了？」
「是的。所以马克斯是那个逃跑成功的那方的儿子。」
「但是，被抓住的那个女儿，真的被杀了吗？」
梅瑟德丝对这个事实感到疑惑。
那就是巴西里说『那个被捕的女儿恐怕已经被杀了』
一般来说，这么说没有错，她应该已经被杀了。
奥古斯塔斯・艾班特罗特暗杀了克里斯多福，并且放出追兵去追捕他的女儿。
既然已经抓住她了，不杀她才让人感到奇怪。
然而，那个女儿具有利用价值。
那就是能够使用迷宫的巨大利用价值。
（可能性很低，但也许她还活著，被囚禁在某处。
稍微调查一下吧……）
说不定，她仍然活著。
没有特别的证据，但梅瑟德丝就是有这样的感觉。
====
～很久以前～
特雷努：「虽然马克斯和巴西里都是那样，但比起这个无能到极点的伊萨克坐在王座上，可能会变得更好。反正现在已经不能再糟了！这次就豁出去赌一把吧！」
～不久以前～
特雷努：「啊，梅瑟德丝大人打倒了伊萨克。现在我不用再去进行这场一面倒的坏赌注了！」
～现在～
特雷努：「虽然已经没有协助的价值，但是知道太多的秘密无法退出……
而且还是出资者，只看著钱毫无回报地被拿走……真希望那个派系能瓦解……」
第八十八话　连结起来的情报 
第八十八话　繋がった情报
与巴西里接触后，已经过了三日。
自从那时起，梅瑟德丝只要一有空闲就会在格尔内华特宅邸的书斋研究当时的事情，但很遗憾，并没有发现什么新的情报。
当然，写有『笨蛋国王暗杀了迷宫的攻略者』的书籍是不可能留下的，所以这应该是理所当然。
如此一来，除了从了解当时情况的人口中得到情报之外，没有其他办法。
至于知道这些幕后情况的人，果然第一个就想到汉娜了。
再者，贝亚朵莉丝也可能知道一些事。
贝伦哈鲁特的话……就留到最后再说吧。他肯定知道些什么，但还是先从汉娜或贝亚朵莉丝那里问情报，如果仍然得不到任何线索，再去找他吧。
因此，首先，梅瑟德丝将自己收纳到了迷宫里。
在迷宫中有一座宅邸，贝亚朵莉丝基本上就在那里居住。
已经安排了佣人照顾，应该不会有太多的不便，但贝亚朵莉丝似乎对没有可爱的女性魔物有些不满。
顺带一提，负责贝亚朵莉丝日常生活的基本上是哥布林。
「哦，是梅瑟德丝呀。来得好。你终于抓到可爱的少女型魔物了吗？」
「我没有看过这种东西。我有些事情要问你。」
不理会贝亚朵莉丝的话，向她说明了目前牵扯进的麻烦，以及攻略者的孩子其中一位被追兵捕获的事情。
听完后，贝亚朵莉丝的表情稍微变得严肃了一些，她摸著下巴陷入了思考。
「原来如此……嗯，那件事我也知道。
当时新的攻略者出现的消息真是震撼。我们都担心奥尔克斯会因此在武力上超越我们。
结果那个愚王自己干掉了攻略者，对我们国家来说，反而是件好事……这样啊，那个女儿活下来了呢。」
贝亚朵莉丝似乎也得知了新的攻略者的出现。
不过，她似乎不知道发生在那之后的事情，对于马克斯这个少年的事情也是首次听说。
真遗憾，她似乎并没有什么重要的情报。
然而，正当这么想的时候，贝亚朵莉丝似乎想起了什么，继续说下去。
「攻略者克里斯多福・菲特的事我只知道一些。
虽然他不是我喜欢的类型，但他是一个脸孔精悍的美男子。
他的头发是金色的，给人的感觉就像一个正统派的骑士。
我听说他是一个比别人更加努力的绅士。」
「原来如此。」
金发的美男子，绅士风范，正统派的骑士……让人有种似曾相识的感觉。
不管怎么说，听了这些，我对他的印象是一个与在城内玩弄策谋无关的人。
他很可能是个愚直的人，可能连猜疑国王都没有过。
至少现在对攻略者有了一些了解。
但是却没有得到任何重要的情报。
所以，梅瑟德丝决定下一步是找那个了解幕后的人。
◆
「那么，想问我什么呢。」
场景来到了艾班特洛特学园。
从格尔瓦尔特宅邸空中冲刺回来的梅瑟德丝立刻向同室的汉娜询问了当时的事情。
对汉娜来说，这大概不是值得一提的过去，她的脸色变得阴沈。
但她肯定知道被埋葬的攻略者之事。
不如说，克里斯多福被暗杀……当然，做这种事正是暗部的工作。
汉娜是暗部之一的隐密队之首，当然知道这些事情。
她沉默了一会儿，然后叹了一口气，静静地说道。
「……嗯，妳猜对了，梅露酱。
暗部的首领是我。所以，除非我下了许可，否则不会有任何动作。
换句话说，就是我杀了他。」
她没有任何辩解，只承认自己是杀害克里斯多福的犯人。
她的表情让人看到的只有决心，即使受到任何责骂，她也会毫不犹豫地接受。
面对如此的她，梅瑟德丝无奈地叹了口气，然后说道。
「那么，事实上是怎么回事？」
「嗯？」
「我知道姑妈不会做那种愚蠢的事情。那种『责任全在我身上』的话就不用说了，告诉我真相。」
「不，那个，就是……」
「我不需要那种主观的责任感或者『就像我做的一样』之类的杂音。
只需要客观告诉我发生了什么事情。」
梅瑟德丝看穿了汉娜的谎言，她瞬间变得慌乱不已。
虽然她是个容易不小心的人，但却不是笨蛋。
她应该理解，杀死克里斯多福意味著什么。
不仅会失去宝贵的迷宫，如果对方有幸存活下来，那么可能会成为我方最大的敌人。
就像现在，形成了所谓的真王派。
所以，即使是王的命令，她也不会那么轻易地遵从。
梅瑟德丝看穿了这一切，她虚伪的发言瞬间被剥落了。
「嗯……好吧，确实我并没有亲自动手。
虽然说是暗部，但其中有各式各样的人，我主要负责潜入据点收集情报，或者伪装成平民护卫重要人物。
……总的来说，这些暗部都是我的部下，最终我还是……」
「只要说客观事实就好。」
「啊，是。」
汉娜避开她的视线，满脸愧疚地说。
她的脸上露出僵硬的笑容，汗水滴滴答答地流下来。
明明下定决心把责任揽在自己身上，结果只换来冷淡的回答。
汉娜差不多快要哭出来了。
「那时候的我，正在别的国家执行一项特别任务。
我把工作交给了我的副官，但他照著国王的命令派遣了暗杀者……而身为暗杀者，他们思考冷酷，只是像工具一样听从命令执行任务，没有任何疑问……哎呀，他们真的都很优秀，所以……当我回来的时候，一切都已经结束了……」
她一边结结巴巴地解释，一边把两手的食指对在一起。
她显然感到了深深的罪恶感。
即使是她的部下做的，汉娜并不知道。但部下的责任也是她的责任。
所以她对这件事感到非常抱歉。
但这并不代表她可以说出『是我做的』这种容易让人误解的话。
「那么，对汉娜来说，你反对暗杀克里斯多福吗？」
「说这种话已经太迟了，但我觉得这并不是好事。
克里斯多福在其他骑士当中很有人望。
而且这原本是一个增加我们王剑的好机会，但就这样错失了。
我认为应该让克里斯多福加入王家……但现在，一切都已经晚了。」
汉娜说完，垂下了肩膀。
虽然不能说跟她无关，但在这起事件中，她几乎是没有接触的。
她留下代理的那个副官是个笨蛋，只是盲目地按照国王的命令行事。只是这样而已。
她不该让那样的人做副官。看来她也从以前就不擅长看人啊。
「那个副官呢？」
「……他后来意识到了他做出的事严重性，感到内疚，于是辞职了。我现在正在训练新的副官。」
「这样啊。」
那位犯下错误的副官，他也是一个受害者。
因为是王下达的命令，他的行为以军队来说并非错误行为。
毕竟，士兵本质上不需要自我思考。
因为军队是国家的力量和武器。
如果武器随自己的判断移动，那将带来混乱，甚至可能导致叛变。
所以，不能只责怪那个副官。虽然我觉得他是个笨蛋。
结果，最无能的还是奥古斯都・艾班特洛特。
他可能比伊萨克还要无能。
然而麻烦的事情是，齐格琳德是那种奥尔克斯两大无能王的孙女还有女儿。
实在是让人对未来感到不安，贵族们对她接掌大权感到不安也是情有可原。
虽然齐格琳德本身并不坏，但是当她的父亲与祖父两人同时都是无能之辈，恐怕任何人也会感到不安。
她本人的领导魅力倒是不差，只能希望她能找到一位贤能的丈夫。
「嗯，那就先不提这个。我现在想找的是那位据说抓住了那两位女儿当中其中一位的追捕者。
妳有听说过什么吗？」
「什么知不知道的，那个人就是我刚刚提到的副官。
他在事后告诉我，他抓住了克里斯多福先生的孩子并处决了她。然后他马上就辞职了」
「那位副官的名字是？」
「尼克拉斯・约卡司。其实她跟梅露酱也有亲戚关系。」
看来，这位曾是汉娜的副官的人似乎与梅瑟德丝也有亲戚关系。
这种连系的方式真令人讨厌……这么想著，催促她继续说下去。
「这是怎么回事？」
「他是菲利克斯的母亲……也就是瓦尔布鲁卡夫人的父亲。」
「……」
梅瑟德丝听著她的话，感到有些不妙的预感。
这真是一个令人讨厌的预感。希望这只是过度担忧。
这一定只是巧合……一定是这样。否则，事情将变得非常复杂。
「……菲利克斯……他的头发颜色与父亲和瓦尔布鲁卡夫人都不一样。」
「嗯？ 哦，是啊」
「而与菲利克斯同样的金发，在瓦尔布鲁卡的家族——也就是约卡斯家族里是没有的对吧？」
「呃。啊，对。所以呢？」
「这可能只是巧合，但我看到的马克斯・菲特的头发就是金色的」
「…………」
「克里斯多福似乎是一位金发、正统派、绅士风的美男子。这不是很像菲利克斯吗？」
「…………」
她似乎明白了梅瑟德丝想说的事。
汉娜的脸色变得紧张起来，露出『不会吧』的表情，满脸是汗。
连结起来了
。
本来不应该连结起来的地方，不知怎的，却无比清晰地连结在了一起。
不，等等。这样判断也太过武断了。
贝伦哈鲁特不可能不知道这么重要的情报。
当想到这里时，梅瑟德丝的脑海中回忆起了某句话。
那是她第一次见到贝伦哈鲁特的那天，他对菲利克斯说的话。
──宝石有时候会在意想不到的地方出现。
──对血统
严格挑选
，并给予彻底的教育，结果菲利克斯仍然不成大器。
梅瑟德丝猛地拍了拍自己的额头。
没有错……贝伦哈鲁特已经知道全部的事。
他知道这一切，并且娶了瓦尔布鲁卡……所生的孩子，就是菲利克斯。
也就是说，瓦尔布鲁卡，正是被捕的攻略者的女儿。
======================================
汉娜现在的副官：「嗨，就我啦。
在第四十话向队长报告的那个路人副官就我啦。
另外，我是个重度的萝莉控啦。
真羡慕队长的丈夫啦。」
第八十九话　真相调查 
第八十九话　真相调查
菲利克斯与马克斯・菲特之间麻烦的关系被发现的隔日。
梅瑟德丝和汉娜立即出发前往某处进行探查。
这次的目的地是位于王都艾班特罗特以马车需要七日、哔可只要一天就能到达的城市──
史皮拉雷
。
此处为
荀白克
侯爵家治理的土地，因面临海洋而以丰富的海产闻名。
荀白克是众多侯爵家之一，除公爵外是贵族中的最高位。
奥尔克斯的爵位与中世纪德国的相似，但有些许不同。
例如虽然有大公这个位阶，但实际上并没有大公存在。
大公是指王族中除了王以外的人，或分家的首领，但王剑的制度不允许其存在。
否则，一旦有除了王以外的继承者，王的绝对性便会崩坏。
从愚王奥古斯都企图暗杀克里斯多福的行为中，可以看出这一点。
因此，除了王以外的王族不能留下子孙，一代之后就会消失。
虽然身为王族，在活著的期间会受到敬重，可以极尽奢华，但绝对不能成为一股势力，也不会被赋予大公位。
在大公之下的是公爵，这个就是格尔内华特家族所处的位置，除此之外基本不存在。
公爵在贵族中是特别的，拥有与王族接近的话语权和影响力。
然后再下来就是侯爵家。
而梅瑟德丝和汉娜因为找侯爵家有事来到这里。
他们从哔可下来，穿过门进入城市。
与奥尔克斯相比，
史皮拉雷
是一点也不逊色的繁华城市。
在众多建筑中，一栋格外醒目的大屋就是他们这次的目的地。
在向那里的路上，梅瑟德丝向汉娜询问了一件她相当在意的事。
「这次来找的人叫做尼克拉斯・约卡司对吧？ 要去的地方似乎跟他的家名不符？」
「尼克拉斯原本属于子爵家。但他入赘了荀白克家，所以改了家名。」
所以现在他的名字是尼克拉斯・约卡司・冯・史皮拉雷・荀白克，真是个长得要命的名字。」
「换句话说，约卡司家的尼克拉斯入赘了荀白克家，然后他们的女儿瓦尔布鲁卡嫁到了格尔内华特家……但瓦尔布鲁卡其实可能是菲特家的女儿。这真是愈来愈复杂了。」
「贵族总是这样的。到处都是亲戚。」
汉娜一边说著一边大笑出来。
她或许对于到处都是亲戚的贵族这样的存在也有一些想法。
她的笑声似乎在嘲讽著贵族的某些事物。
「尼克拉斯是子爵家的次子。他的兄长接任了爵位，而他自己却没有遇到过好的对象，然后某天他就加入了隐密部队。」
「这么随便就能加入吗……暗部。」
「我加入的时候，他已经在那里好长一段时间了，但他并不起眼。
但他的经验是部队里最丰富的，所以当我成为队长的时候，我才会任命他为副官。」
看来这个叫做尼克拉斯的人是比汉娜更年长的前辈。
这也可以理解。
虽然汉娜有孩子，但还没有孙子。也就是说，她和贝伦哈鲁特或瓦尔布鲁卡属于同世代。
而尼克拉斯是瓦尔布鲁卡的父亲，所以他是祖父世代。
这么混乱是因为他们是长寿的吸血鬼。
这边整理一下。
首先，祖父一代的人就是刚刚提到的尼克拉斯，然后是奥古斯都・艾班特洛特。
接著是父母一代。包括贝伦哈鲁特和汉娜，瓦尔布鲁卡与伊萨克，还有看起来已经是老头子的弗雷德里克也算在内。这样一想，他真是个让人觉得悲哀的男人。
然后是我们这一代。
……该不会，汉娜在父母那一代的人中，算是年纪比较大的了吧？ 梅瑟德丝感到疑惑。
「噢，我们到了。」
被汉娜的声音拉回现实。
来到的地方是一座宏伟的豪宅，屋顶上……那是什么？
像冰淇淋一样，螺旋状的奇怪装饰物被安装在那里。
那是金色的冰淇淋吗？
如果是茶色的话，感觉会有点不妙。
「稍等一下。我去跟门卫说一声。」
汉娜这么说著走了过去，梅瑟德丝再次打量那座豪宅。
贵族都是一堆亲戚……原来如此。
那个特别的螺旋形状，似乎在某个地方看过。
如果记不起来，那就表示那个不重要……不过这座房子大概是某个认识的人的亲戚，或者就是他们的老家。
◆
稍后，梅瑟德丝他们被带到接待室。
虽然是突然来访，但毕竟是以前的上司，他们不能不欢迎。
在有些眩目的华丽装饰起来的豪华接待室中，迎接梅瑟德丝和汉娜的是一对夫妇。
男主人是黑发，脸有点普通的男人。
既不丑也不帅。
外表看起来大概三十多岁，有些细瘦。
他的脸没有特别的特征，明天可能就会忘记。
女主人外表是看起来是四十多岁前半的美熟女，将茶色的头发像豪宅的装饰物一样卷成螺旋状。
这欧巴桑是怎样，为什么在头上戴著大便？
女性不老期迟来的情况相当罕见的，但是她的风貌却有不可思议的魅力。
她脸上的皱纹和锐利的眼神给她带来了一种其他女性所没有的威严和力量。
身材高大，是一位让人觉得值得依赖的女性。
「好久不见，汉娜队长。妳看起来还是没变呢……」
「尼克拉斯，你是不是变瘦了？ 以前你看起来还要更强壮一些。」
「哈哈，运动不足嘛……」
看来尼克拉斯在现役时期中曾经非常健壮。
他看起来有些困扰地笑了笑，汉娜也跟著笑了，但是她的表情突然变得严肃起来。
「不只是运动，你对气息的感知也变得那么糟糕吗？」
「欸，这是什么意思……」
汉娜的视线看向侧面，上方，然后斜向一边，然后小声地说。
「这里有好几只老鼠。具体数量不清楚，但是……」
「什么！？」
尼克拉斯被汉娜的话惊动了，但汉娜却用手指示要他保持安静。
夫人则似乎显得相当镇定。
她并没有特别慌张，反而平静地说道。
「是那些所谓的真王派吗？」
「大概吧。如果我们没来，你们可能今天一大早就被杀了呢。」
梅瑟德丝坦白地赞叹，这真是了不起。
探知气息……用说的很简单，但如果问说在现实里能否实现这种只存在于漫画中的技能，则是相当困难的。
在小说中，总是会有这样的场景，『树荫里有一人，后墙有两人，对面的建筑物后面有两人……总共五人』，有时候甚至能察觉到远在天边大楼上的敌人。
但实际上，这些事情正常是不可能知道的。
如果发出了一点微小的声音，可能还能察觉。但是如果没有视觉、听觉、触觉感知到，正常是无法察觉到的。
或许是空气中的奈米机器之类的影响，因此汉娜才能够感知。下次想请她教我这种方法。梅瑟德丝想著这样无关紧要的事。
不过对吸血鬼来说，晚上才是一天的开始，早晨则是结束。因此，『今天一大早』这个说法听起来有些奇怪。
「详细情形明天再说吧，今晚能让我们留宿吗？」
「当然可以。老公你也没问题吧？」
「啊，啊啊。」
面对汉娜的建议，女主人毫不犹豫地立即答应了。
看来这家的女主人比较有主导权。
实在是一位值得依赖，有魅力的女性。
要是她头上没那一团莫名其妙的茶色东西就更好了。
「你们想了解的是我们的女儿瓦尔布鲁卡的事对吧？ 我知道不能一直隐藏这件事。所以等老鼠都消失后，明天再谈吧。」
「我知道了。总之，我们今天会把所有的老鼠全部消灭。」
「真是值得信赖。需要什么东西吗？」
「嗯……那么，有几样……」
梅瑟德丝听著女主人和汉娜的对话，随之将意识转向了天花板。
还是什么都感觉不到。
但是既然汉娜说有，那肯定就是有。
那么我就只需要打倒出现在眼前的敌人就好了。
「汉娜，我要做什么？」
「当然要让梅露酱帮忙啦。妳是我们这边的最大战力啊。」
「我知道了，我会听妳的指示行动。」
如果自己随意行动，可能会让老鼠逃掉。
极端来说，只要梅瑟德丝在夫妇身边待命，就能防止暗杀。
但是要捉住逃跑的老鼠对梅瑟德丝来说可能比较困难。
这里就看看汉娜的手段吧。这么想著，梅瑟德丝静静地提升了自己的战意。
而还没有跟上事态的尼克拉斯，看著三个可靠的女性呆住了。
============================================================
夫人：「虽然有点离题，事实上，我头上的这个是可以旋转的。」  咻———
梅瑟德丝（那个真的是头发吗……？）
【头上戴著怪东西的夫人】
瓦尔布鲁卡的母亲，也是菲利克斯的祖母。
她的不老期比较晚，但这反而成为了她的优点，是一种罕见的状况。
她的决断力强，基本上立即就能作出决定。妻管严的她，实际上是侯爵家的掌权者。
名字叫卡门。
事实上，除了瓦尔布鲁卡，还有一位与她年龄相差甚大的儿子，不过他似乎一直留级。
第九十话　　毫不隐藏的暗杀者 
第九十话　忍ばない暗杀者
到了第二天早上……所有人都已沈睡之时。
在朝阳的光芒下，复数的影子悄悄地移动。
以人类的感性来看，这情景会让人忍不住想问：『这群人真的有打算隐藏自己吗？』但吸血鬼夜视能力优秀的同时，对光线敏感。
就如同人类在黑暗中需要一段时间让眼睛适应一样，吸血鬼在光芒中的视力不佳。
他们这次的目标，是荀白克家的人。
荀白克的现当主曾属于王室直属的暗部，并且由他下令将克里斯多福・菲特暗杀。
不仅如此，他还抓住了其中一位女儿。
换句话说，对于打著真王旗号的他们来说，这是不共戴天的敌人。
他们以训练有素的动作向寝室前进，但并非全都走同一路线。
考虑到可能被护卫拦住，他们选择了复数路线。
有人在天花板内部移动，有人穿过走廊，有人如同蜘蛛般爬过墙壁，从窗户进入。
最先牺牲的是在走廊上行动的人。
他在晨光中看到了一个人形的影子，立刻警戒起来，但那只是一个毫无装饰的木偶。
等等，之前有这东西吗……虽然他有这样的疑问，但不管怎么看都只是个木偶。
他带著惊讶的心情从木偶面前通过。
下一个瞬间，他被木偶打倒。
「咕哇！?」
从外表无法想像的刚拳将暗杀者打飞，撞到墙上，让他大口喘著气。
然后木偶迅速靠近他，握紧拳头。
暗杀者立刻挥刀反击，但他的攻击只是挥了个空。
木偶以快得让人以为他消失了的速度往侧边移动，进入下一个攻击的动作。
「咕喔！」
木偶的攻击命中腹部，窗户玻璃破裂，暗杀者被打飞出去。
而在落点之前木偶瞬间出现，将飞来的暗杀者一脚踢上去。
跳跃……迅速追上，一脚踢飞，在一瞬间跳到落点，再次踢飞。
重复数次后，抓住暗杀者的脚急速下坠——用力将他摔到地上，使其全身的骨头碎裂。
魔物名 『
肯普法
』。
它是贝亚朵莉丝所拥有的迷宫中的其中一种魔物。
外观上看来只是普通的杂鱼，但与其随便的外表相反，它拥有高等的格斗能力。
特长是瞬间加速，消失的速度就像是瞬移一般。
除此之外，没有其他特殊能力，就是如此单纯地强大。
甚至连梅瑟德丝也因为它在和贝亚朵莉丝的战斗中苦战。
木偶……肯普法击碎了暗杀者的头，然后回到原地。
一名暗杀者在天花板里移动，悄悄靠近寝室。
夫妻的寝室在宅邸的三楼。
不只是这栋宅邸的状况，贵族的寝室通常都设在难以侵入的高处。
但如果提前成功潜入，那就没有什么意义了。
反而因为离屋顶近，变得更容易被盯上。
阁楼除了当成储藏室之外，有事情发生时也会变成隐藏的地方。
暗杀者在其中，混在被运送过来的几件家具中。
等待早晨来临的暗杀者从衣柜里溜出，环视周围。
安全，没有被任何人注意到。
接下来只要偷偷溜进寝室里，将夫妻两人一网打尽就行了。
──喀啪──
就在这么短暂的一刹那，一把匕首毫无预警地刺入了暗杀者的后脑。他一直以为自己未被察觉，甚至连自己死去的事实，他大概也未察觉到。坐在衣柜上面的汉娜看著这样的他，不禁冷笑。
「明明离你这么近，但你却完全没发现我啊。看来你确实有训练过，但你的训练度显然太低了。」
汉娜一边这么说一边玩弄著匕首，她已经解决了三个暗杀者，但每一个都只是训练不足的菜鸟。
她认为，就算没有她在，尼古拉斯一个人也可以将他们反杀。
汉娜坐在衣柜上发问。
「还有多少人？」
「藏在宅邸里的，这个是最后一个啦。对了，有一个可疑的仆人正在靠近寝室，总之先把他抓起来了，该怎么处理他啦？」
汉娜的疑问题，从背后传来回答。
那是她培养的部下之一，他是在尼古拉斯之后成为副官的男子。
虽然他的语气有点像不良少年，但他是个相当有能力的男人。
「他有带什么吗？」
「他带了毒药和匕首，还有一颗魔石啦。要杀了他吗？」
「嗯……看来也不是假装成仆人的保镖呢。暂时把他身上的东西全部没收，然后把他绑起来。他可能会自杀，所以也别忘了给他戴上口球。」
「好的啦。不过，不如我们直接砍掉他的手脚，这样不是更安全吗？」
「如果他真的是这个宅邸的人，那样就麻烦了。就算他可以再生，也不能那样做呢。」
「您真是太仁慈了。但我就喜欢这一点啦。」
汉娜发出指令，然后就没有声音了。
她知道自己的天真，但她觉得自己无法做到不讲情份。
这对她的工作来说是不好的，但这可能就是她的性格问题。
以这点来说至少那些暗杀者藏在宅邸里的暗杀者是幸运的。
至少比那些企图从外面闯入的人要幸运……
「……那些撞到梅露酱的人，节哀啊。」
◆
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
惨叫声四处回荡。那个打算从窗户攀爬进来的暗杀者，现在在被一个比他自己还大的植物活生生地吞去，他惨叫出声。但没有人听到。因为这些都在梅瑟德丝拥有的迷宫里进行。
梅瑟德丝做的事很简单，只是把入侵者抓到迷宫内，让魔物去攻击他们。
被杀的暗杀者将成为迷宫的点数，成为下一个魔物的来源。
室内的事情交给汉娜他们处理就没有问题了，外面的暗杀者应该已经几乎全灭了。
真麻烦。只是想确认瓦尔布鲁卡的真实身份，却不得不做这种麻烦的暗杀者清理。梅瑟德丝将所有的暗杀者变成了迷宫的养份，然后她看向了远处的树林。
我不知道这是夸示财力还是单纯为了装饰，但是在宅邸内……甚至在围墙内侧造了一片树林，这是怎么回事？ 这不是让入侵者随他们高兴藏身吗？ 也许那里还藏著一个人。
「妳也差不多该出来了吧？」
所以就试著随便说说看。
虽然，这只不过是说著玩的。梅瑟德丝并不像汉娜那样能察觉到气息。
会不会有人藏在那种地方其实并不清楚。即便真有人藏在那里，也不可能有那种笨蛋会这样就出来。
正当这样想著时，一名女子突然从树丛中现身。
「真厉害呢……我本来已经完全隐藏了气息，居然被发现了。究竟是怎么识破的？」
（呜哇，真的出来了。）
看来真的有那种笨蛋。
到了让人想说这种话的地步，她居然就这么轻易地现身了。
不，是在装糊涂吧。也许这只是她的诡计。
或者，如果她觉得自己已经被发现，就该撤退了。为何会一副开心的样子这样兴高采烈地跑出来呢？
是那个吗？ 就像那种在捉迷藏里，藏得太好所以没人找得到，最后只好自己出来让人发现，然后还会因此感到高兴的那种人？
「我叫尤莉亚。你也该自我介绍了……妳也不像是普通人。」
（不，别自我介绍啊。应该隐瞒的吧。）
这个女人，虽然表现的落落大方，但只让人怀疑她是不是傻了。
为什么要在这个时候自我介绍？
一个侵入者，自己主动跑出来，然后自我介绍。这是在小看人吗？
再来，她的衣服也很荒唐。
她穿著迷彩紧身衣，形成可以隐藏在周围树林里的保护色……这还好。
她把棕色的头发绑成马尾，这也不用在意。
但她背上那像孔雀羽毛一样的，毫无意义的大又醒目的装饰是什么意思？
不如说，她到底怎么在穿著那东西的状况下藏在树后的？
哪个笨蛋，竟然让她当刺客？
「我们的王，小马克斯，为了坐上这个国家的王座……尼克拉斯・约卡司——那个曾经杀了克里斯多福的人——是不能让他活著的。如果你敢阻拦，那么小姐妳也别想平安无事！」
最后，她甚至开始说起她的所属和目的。
啊，真的是笨蛋。梅瑟德丝确信了。
到底是谁把她送来这里的？
（……好，这家伙要活捉。）
如果把她活捉起来，感觉她会泄露很多情报。
这样想著，梅瑟德丝决定活捉这个看似愚蠢的女人。
===================================================================
巴西里 「糟了！ 尤莉亚不见了！
该不会她参加了暗杀部队……」
部下 「这怎么可能……我们把她关在房间里看著的……」
巴西里 「糟了，糟了……她虽然战力强大，但脑子不行啊。根本不知道她会泄露什么……」
第九十一话　意外的强敌 
第九十一话　意外な强敌
「那么，做好觉悟吧，小姐。我不会杀了妳，但做好断一两根骨头的觉悟吧！」
就像完全不考虑自身失败的可能性，自信满满地笑著，自称为尤莉亚的暗杀者大声放话。
她两手快速挥动，就像在结印一样，然后将手握在胸前。
也许那个动作没什么实际意义，但这气氛无可否认的很潮。
原本一派轻松的梅瑟德丝，在下一刻，眼睛惊愕地张大了。
因为，尤莉亚的身影，竟然开始不断增加。
她们出现在左边、右边、背后……超过十个尤莉亚将梅瑟德丝围住，各自握著武器。
虽然觉得她是个笨蛋，但实力是货真价实的。
没想到竟然能够分身，这实在是超乎预期。
「真是惊人……你是怎么做到的？」
「嘻嘻，妳知道镜子的原理吗，小姐？」
啊，她竟然说出来了。
并非真的想要她回答，只是心里疑惑，不小心脱口而出而已。但尤莉亚似乎很高兴地回答。
她大概只是想炫耀她的能力吧。
总之梅瑟德丝并没有插话，只是静静地等待尤莉亚继续说下去。
「镜子的原理其实就是光的反射。我利用水魔法在空气中创造了镜子。妳曾经在水面上看到自己的倒影吧？ 就是这种原理。然后，我利用风魔法操作光的折射，让我的身影看起来增加了！这是我在
佛格拉
之里练了五年所得到的术法，名字叫做
『
米卡加米
之术』
！」
原来如此，梅瑟德丝点头表示理解。
利用水魔法和风魔法的结合，形成多重影分身的术法，确实让人佩服。
不过，并不是无法攻略的招数。
梅瑟德丝轻松地走到尤莉亚面前，一拳打在她的脸上。
那一下击中的，是一开始就站在那里，分身后位置没变过的尤莉亚。
「哇啊啊啊！」
尤莉亚惨叫一声，被打飞出去，分身也随之消失。
尤莉亚滚在地上，迅速爬起来，满脸困惑地大叫。
「为、为什么妳会知道！ 我的完美分身怎么……」
「哎，妳只是用镜子让分身增加来欺骗我，但妳自己并没有移动对吧？
那么，从一开始就没有动的那个不就是本尊吗？」
简单来说，尤莉亚做的就是做出镜子，让自己看起来像是增加了……就只是这样。
当然，说厉害是很厉害没错。这确实是一项相当高明的术法。
但是，如果尤莉亚本人没有移动的话，就没有意义了。只要打到她一开始站的位置，就能击中真身。
我指出这一点，尤莉亚则是无畏地笑了出来。
「原来如此……那么这样如何！？」
说著，尤莉亚开始跑了起来。
不，不只是跑。
她又创造了分身，包围了梅瑟德丝。
「这次的分身和之前的是不一样的哦！
我自己控制速度缓急，高速跑动，再透过水的魔法留下虚像！
这样就可以制造出虚实混淆的分身！　其名为
『
斩佐
之术』
！」
这也是一个了不起的技术。
如果她自己真的在移动的话，就不像刚刚那样了。
这么想著，梅瑟德丝试著把战戟插在分身前。
然后过了一会儿，尤莉亚踢到战戟绊倒，大大地摔了一跤。
「呀啊啊啊啊！」
尤莉亚滚了出去，分身消失了。
她一脸狼狈地从地上爬起来，泪眼汪汪地瞪著梅瑟德丝。
「为、为何……我完美的术法为什么会被看破！？」
「我并没有看破。但妳一直绕在我周围不是？ 那么只要我把战戟放上去，妳自然就会撞上来……」
「竟、竟然有这种攻略方式……！」
「我还想问妳怎么到现在才发现。」
梅瑟德丝看著尤莉亚，脸上露出傻眼的表情。
这女人，实力确实高强。她刚才展现的两种术法，梅瑟德丝都没有想到，若使用得当，的确能成为可怕的武器。
特别是那个米卡加米……水镜吗？ 假如稍微用心一点，尤莉亚可以隐藏自己的真身，或将自己的身影投射到其他地方。
在魔术的世界里，利用镜子进行各种花招是常见的事。
如果能适当地运用这一点，无疑能展现出极高的活用性。
「哼！ 现在只好正面突破了！」
尤莉亚终于决定不再依赖术法，看来她决心用正面攻击的方式来击败梅瑟德丝。
一个暗杀者这么做真的好吗……梅瑟德丝没有时间傻眼了。
因为尤莉亚以惊人的速度下向她冲来，挥舞著手中的小刀。
梅瑟德丝瞬间往后跳，避开了刀锋，但尤莉亚马上追了上来。
她弯腰闪过了战戟的一击，一瞬间潜入了梅瑟德丝的怀中。
小刀的一击被战戟的枪柄阻挡，但接著来的一脚将梅瑟德丝踢飞了。
「啧……」
梅瑟德丝在被踢飞的同时转身，然后朝背后的树踢出一脚，再次跳起。
尤莉亚也立即弹跳，然后再踢了一下空气，向梅瑟德丝冲去。
就像在空中有条看不见的路一样，她毫无犹豫地冲过来。
然后再次踢开空气，跳到梅瑟德丝的侧边，然后再跳一次，绕到她的背后。
她的最大速度可能比梅瑟德丝慢，但是她擅长利用速度缓急变化。
虽然只有一瞬间，她达到了接近音速的速度，以此攻击对方的弱点。
梅瑟德丝挡下了短刀的攻击，并迅速反击踢出一脚。
尤莉亚挡了下来，然后使出肘击，却被梅瑟德丝抓住。
然后被她用蛮力量扔出去，尤莉亚在空中灵巧地旋转，著地的同时再次跳跃。
她不断踏在空中，如闪电一般跳出锯齿状路线，绕到背后或侧方。
喂，这家伙如果正常的战斗根本就更强啊。
「啊，真碍事！」
移动的同时，她丢掉了背上的羽饰。
如果觉得碍事，为什么要装上这种东西……不知道要说她太优秀还是愚蠢，实在无法判断。
不过，她的实力的确货真价实。
不知何时，她手中握住由冰制成的短刀。
「哈！」
梅瑟德丝将接二连三射过来的飞刀用战戟击落，然后控制重力飞向天空。
然而，尤莉亚也踢著空气追赶著梅瑟德丝，战场变到了空中。
两人就好像掉到空中的感觉多次交锋，拉开距离又靠近。
梅瑟德丝以魔法挥出风之刃，尤莉亚却像是能看见一样左右跳跃闪避，再次拉近距离。
她的动作正是纵横无阻，不仅是左右、前后，甚至上下都在她的活动范围内。
就像肉食兽一样灵敏，像鸟一样在空中自由疾驱。
梅瑟德丝以手腕接住了从死角砍来的短刀。
尖锐的金属声响起，尤莉亚露出惊讶的脸色。
她用手腕上的贝亚特莉丝的主钥挡住了，这把主钥无法被任何攻击穿透。
她踢中了僵直的尤莉亚腹部，让她摔到地上。
但是，尤莉亚一个翻转，就像爬行一样掉回到空中。
她看来利用了风魔法或其他方法创造了落脚之处。
但是，伤害确实已经造成，梅瑟德丝的力量确实在她之上。
「出来！」
她伸出戴著手镯的手，召唤魔物。
然后，像花蕾一样的魔物出现在梅瑟德丝的手臂上，像机关枪一样射出种子。
「呜欸欸！？ 那是什么！」
尤莉亚被射出的种子铳弹吓到，但她仍然敏捷地避开。
她切断了风魔法，任由重力带著她下坠。即使子弹飞了过来，她也翻滚避开，直到快落地时踩住树干。
她将树干压到极限，利用反作用力跳起。
再次回到天空，穿过子弹，取得了梅瑟德丝的上方优势。
她用旋转来增加力量踢了下去。尽管她将进行防御的梅瑟德丝给踹了下去，但伤害并不深。
「就算这样也没效果吗！ 到底是怎样的体质啊！」
对于以重力训练的梅瑟德丝来说，她最大的武器并非力量。
而是以适应重力的方式磨炼出来的，远超常理的耐久力。
如果自身受到重力，当然会变得更重。对于每天都在承受高压的梅瑟德丝来说，普通的攻击无法奏效。
简单的说法是，每天都要承受一吨负担的人，被一吨的力量攻击是不会受伤的。
（嗯……对这种灵活的对手，战戟确实有些不利。这边试试近战如何。）
在战斗中，基本上是攻击距离更长的一方胜出。
但似乎与尤莉亚的相性不太好。
尤莉亚的速度快到甚至不把战戟的射程放在眼里。
本来以为她是个傻瓜，没想到她是个无比出色的高手。
就其本人的强度来说，应该超越了贝亚朵莉丝。
所以，梅瑟德丝首次改变了主钥的形状。
攻略者可以改变主钥的形状。
利用这个功能，她改变了长戟和手镯的形状，让它们变成了手甲，这样更适合与那个灵活的对手战斗。
「武器改变形状了……！？ 难道你……」
（果然这样总该注意到了吗……）
「虽然我不懂，但妳的武器好厉害啊！」
（……还好这家伙是个笨蛋。）
看来她还没有被发现是迷宫的攻略者。
虽然她的技术高超，但终究还是个笨蛋。
但还是得说，她的能力的确货真价实。
梅瑟德丝跟著下落，两人在下落的过程中展开了攻防。
每次尤莉亚的短刀撞到手甲上，短刀就会裂开，破碎，然而下一瞬间就生成了新的短刀。
她避开梅瑟德丝的踢击，丢出短刀，在挡下短刀的瞬间，她已经移动到背后。
完全是个让人疲于奔命，无法放松的对手。
但这相当有参考价值。
梅瑟德丝模仿尤莉亚踢在空中，绕到了她的侧面。
「什么！？」
「原来如此，是这样做的。但跟妳比起来，我还未够班呢。」
说完，她踢中惊愕的尤莉亚侧腹把她打飞。
=====================================================
梅瑟德丝「对了，那个在妳发动术法前的结印有什么意义吗？」
尤莉亚「没有！ 但是看起来很帅吧！」 装逼
梅瑟德丝「………………」
第九十二话　情报源捕获 
第九十二话　情报源捕获
追上了被踢飞的尤莉亚，梅瑟德丝也跳向空中。
她用风魔法创造了一个踏板，可以在空中像在地面一样移动。
她已经看过尤莉亚这种动作很多次，也试著模仿过。
虽然梅瑟德丝也常常踢著空气移动，但她并没有在空中创造踏板。
那只是利用踢力的反作用力跳跃而已。
但如果是这样的话，她就可以比平时更快地移动了。
（这样做……对吗？）
她在行进放向创造了几个踏板。
前方右边一个，前方上面一个，前面再远一点的地方一个，尤莉亚背后也有一个。
她确定了自己的前进路线，跳到创造出的踏板上。
著地——虽然不知道是不是应该叫著地，但姑且先这么称呼。
她跳起来后，著地，再跳到另一个踏板上。
重复这样的动作，就可以进行立体机动。
要比喻的话，就像在狭小的弹珠台里不断反弹的弹珠一样忙。
梅瑟德丝跳到尤莉亚的背后，放出了踢击，但尤莉亚用手腕挡住了。
以梅瑟德丝的力量，应该可以直接踢断骨头的……但从刚刚开始，她就感到有些不对劲，好像没什么击中的实感。
就算是饱经训练的吸血鬼，如果直接承受梅瑟德丝的踢击，至少应该也会折断一两根骨头的。
她曾经用放水的拳击就让菲利克斯痛不欲生。
这究竟是怎么一回事……正当这么想的时候，尤莉亚大叫出声。
「这力量到底是怎么回事！ 就算用风化开，冲击也还是直接传到心底啊！ 妳真的是吸血鬼吗！？」
感谢解说。
虽然没有说出口，但梅瑟德丝的内心只有这种感想。
原来如此，在冲击命中的瞬间缠上风，将冲击力化开来。
所以说，梅瑟德丝的攻击虽然看起来相当猛烈，实则一次也没有打中。
这女人的技术真的相当精妙。
如果她不是个笨蛋，恐怕会是一个相当可怕的敌人。
「哈啊啊！」
「Gyaaaaai！」
与梅瑟德丝裂帛的大喊呼应，尤莉亚发出了怪声。
两人间的手脚高速交击，展开一步也不退让的肉搏战。
手甲和短刀相击，尤莉亚用空手弹开了梅瑟德丝的手刀。
强力的回旋踢交击，接著尤莉亚如流水般放出第二击。
避开后，脚踢扫出。正当以为能打破对方平衡之时，尤莉亚以惊人的速度倒立，只靠腕力旋转。
像陀螺般旋转，连续放出踢击，跃过梅瑟德丝的防守攻击。
接著，她的脚将梅瑟德丝的颈部夹住，竟然用脚将梅瑟德丝投飞出去。
她撞上地面，藉著反弹跳跃。在空中旋转后落地。
尤莉亚右跳左跳，紧追不放。
（她的动作真好……大多数的攻击，都是下一次攻击的布石。）
她躲开了一记大力挥出的手刀。
然而另一发掌击像是瞄准后退的梅瑟德丝，直击胸口。
让对方闪躲创造出空隙，连接到下一次攻击。
接下来是拳击……虽然这也防下来了，但接著的踢击瞬间踢向了侧头部。
攻击如此的精确，瞄准防御后意识的松懈之处来攻击。
如果不是梅瑟德丝，恐怕已经被这一连串的攻击给击昏了。
「啧！」
虽然奋力反击，但尤莉亚却弓身大力反弹回避开来。
继续向后旋转并释放踢击，击中了梅瑟德丝的手臂。
再一次倒立，就像刚才一样，只用腕力旋转并放出踢击。
然而梅瑟德丝也开始习惯了尤莉亚的动作。
她抓住了对方的踢击，握紧了拳头。
不管再怎么快，只要能停下动作就能打中对方。
但是，尤莉亚却似乎预知了这点，她创造了一把冰之短刀，用脚指将它夹住，瞄准梅瑟德丝的脖子。
梅瑟德丝只能立刻将尤莉亚丢向空中避开，但这让尤莉亚重新获得平衡。
（她的预测能力非常强。她应该没有用头脑去思考……这是动物的直觉吗？）
尤莉亚是个笨蛋。这已经可以确定。
梅瑟德丝曾经稍微考虑过她有没有可能是个擅长假装笨蛋的策士，但这样做似乎毫无意义。
确实，她成功地将梅瑟德丝钉在这里，但如果有空装傻，不如用所谓的「米卡加米之术」潜入并解决荀白克夫妇，这样会快得多。
因此，毫无疑问，她的头脑就是这么让人遗憾。
如果她真的在装傻，那么她就是一个假装成笨蛋的笨蛋。
但她的预判非常准确。我方的攻击全都被她预见到了。
梅瑟德丝认为，这肯定不是用头脑去思考，而是她的直觉……动物的本能之类的东西。
也就是说，她是一个纯粹的天才……如果只看才能的话，她可能目前看过的任何人都强。
「活捉她的理由增加了……不能就这样在这里杀掉她，这太可惜了。」
她的动作可以当成参考。
梅瑟德丝这么想，决定不管如何都要活捉她。
那么接下来只要实行就好了。
虽然也想再看看她的动作，但如果让她逃跑，那就一切都白费了。
所以，这边只好犯点规了。
「——重力十倍」
周围一大片地区……甚至包括自己，都感受到了强大的压力。
草被压扁，落在地面的小枝折断，刚好飞过的鸟掉在地上。
这鸟躺著也中枪。
然后，尤莉亚也从空中被拉下来，像压扁的青蛙一样倒在地上。
在她旁边，真正的青蛙也一起被压扁了。
「呜欸……我、我不能动了……」
如果重力增加十倍，体重自然也会增加十倍，这是理所当然的，但除此之外还会带来各种弊害。
血液将无法正常流动。
即使是习惯重力的梅瑟德丝，也难以承受十倍重力。
那么尤莉亚更不可能正常移动。
对于依靠速度的对手来说，这可以说是一种像恶梦一样的禁手。
「对不起。如果继续战斗，可能会有些吃力，所以我使用了这个卑鄙的手段。总之……先让妳睡一下吧。」
「咕……杀了我！」
「是吗，那就去死吧。」
「！？」
她说了些杀了我这种套路台词，所以这边就随便做了个杀人的动作。
梅瑟德丝将手甲变回战戟，指向她的脖子。
当然，这只是做做样子。她还没有提供任何情报，没有杀她的意思。
然而，尤莉亚看起来真的被吓到了。
「等、等一下！ 通常这不是会真的杀人的场景，对吧？ 不算不算！ 刚才的不算！」
「……是吗。」
实在是一个让人无力的对手。
如果这是她故意的，那她可真是了不起。
梅瑟德丝从手镯中召唤出一只花之魔物，对准尤莉亚。
在十倍重力下召唤出来的魔物看起来很辛苦，但它坚强地对尤莉亚喷出了气体。
然后，尤莉亚立刻失去了意识。
这是一种特殊的花粉，可以让对方入睡。如果对方有花粉症，效果会加倍。
「呼哈……」
看来尤莉亚已经完全睡著了，她口水滴了下来，鼻子鼾鼾打响。
梅瑟德丝抓住她的脖子，把她拖走。
虽然遇到了意想不到的苦战，但里面应该没问题吧。
嘛啊，有汉娜在应该没问题的。
◆
果然，屋内的事情处理完了。
闯入的暗杀者全都被汉娜或是待命的魔物除掉了。
其中一部分人被活捉，不过他们都已经失去了抵抗力。
当汉娜注意到梅瑟德丝拖著尤莉亚回来时，她小跑过去接近她。
「欢迎回来，梅露酱，妳回来得真晚。」
「嗯，遇到一些小麻烦。」
听了梅瑟德丝的话，汉娜表情凝重。
会让梅瑟德丝会遇到麻烦，那一定是大事了。
然而，当她看到梅瑟德丝把尤莉亚丢了下来，她似乎理解了。
「啊，是尤莉亚酱。」
「你认识她吗？」
「说认识也不对。只是我单方面知道她。她在很多方面都很有名。」
嗯，这也是。梅瑟德丝对此没有疑问完全可以理解。
她的武艺很精湛，当然会相当有名。
反而，这样的高手若是默默无名，那才有问题。
如果是像汉娜这样精通地下情报的人，她应该会知道的。
「她原本是个农民的女儿，不是贵族所以没有家名，但她却是B级的探索者。听说她在佛格拉之国修练过，会使用一种叫做忍术的独特技能。」
「B级？ 我觉得她的战技应该可以达到A级。」
「虽然她的身手很好，但是她经常忘记任务内容，把应该上缴的东西吃掉，或者把东西弄丢，甚至搞错狩猎目标，所以失败的次数很多。她曾因为战力被看上，加入了骑士团，但很快因为被敌人欺骗，泄露重要的秘密而没了头路……就像字面意义上差点被砍头。后来她成功逃掉，下落不明。没想到她会出现在这里。」
光听这些就让梅瑟德丝觉得头痛。这个名叫尤莉亚的女人，虽然她的身手无可挑剔，但是头脑太糟糕了。还是说因为她的大脑这么糟糕，所以她的身体才那么擅长行动。
「好吧，我们已经得到了情报源。只要随便聊聊，她就会把所有事情都说出来。还有梅露酱，绝对不能把重要的情报告诉她。她肯定会在哪里说出去。」
「……啊啊。」
不管怎样，现在应该能得到大量情报了。
虽然觉得这么容易就得到情报好吗，但现在对自己的好运感到高兴就好。
=======================================
被卷入的小鸟
「我，我……我做了什么！？
是因为我花心，跟其他的雌鸟生了孩子吗？
还是我觉得抚养孩子很麻烦，所以丢掉了窝里的蛋吗？
这些不都是小事吗！ 对吧，对吧！？」
•天罚降临
第九十三话　轻易的审问 
第九十三话　简単な寻问
梅瑟德丝和汉娜抓住尤莉亚后，决定在一间房间里对她进行审问。汉娜首先，就像理所当然一样，脱下尤莉亚的衣服，让她只剩下内衣，然后用坚固的绳子将她绑在椅子上。
「不知道她在衣服下面藏了什么」，汉娜如是说。
事实上，从她身上找到的小刀、魔石和手里剑来看，可以说是正确的判断。
汉娜甚至拿走了尤莉亚的内衣，只用一块布遮蔽住她的身体。
虽然这块布只有头部有一个洞，但它总之还是可以遮蔽身体。
然而，她的手脚被故意露出来，从这点上可以看出汉娜的彻底。
虽然这应该还算仁慈了。本来应该让她在全裸的状况下接受审问。
顺便一提，从她的内衣中找到了一把兵器……可以用指尖夹住大小的刀。
「真是小心翼翼。」
「那是当然。这孩子用的手段有很多我都不明白。
就像我刚才说的，似乎被称为忍术，这不是吸血鬼的技术。
这是佛格拉之国的隐密部队使用的技术，他们能够分身，走在水面上，跑上墙壁，等等各种神奇的事情。
总之，不知道她会做什么，所以不太想与她对战。」
「妳曾经和她战斗过？」
「过去有几次呢。尤莉亚独自前往那个国家，对佛格拉之术感到憧憬而开始修行。
她因为憧憬著佛格拉，甚至还在背上装了奇怪的羽毛装饰……啊，是啊，今天没看到装饰呢。」
啊，那个没用的装饰是在模仿佛格拉的吗。
这样想著，梅瑟德丝对那种装饰某种意义上理解了。
嗯，其实还是没有意义，更像只是角色扮演。
不过，对佛格拉的印象似乎有很大的改变了。
佛格拉似乎是拥有鸟之特征的法尔修，但梅瑟德丝从未直接见过。
然而，由于他们是鸟人，她无意识地将他们想像成西方的天使之类的。
但是看尤莉亚的样子，他们可能是相当和风的一群人？
汉娜拍了尤莉亚的脸几次，让她醒来。
总之，从这里开始就要审问了。
那么，汉娜将如何从她那里套出情报？
就算尤莉亚是个笨蛋，如果直接说「告诉我妳知道的情报」，她肯定会闭嘴。
「早安。尤莉亚酱，醒了吗？」
「这，这到底是什么地方……还有妳是。」
「我是『真正的王』的支持者之一。我来这里是为了收集情报，但妳到底做了什么啊。」
突然，她开始说些天大的谎言。
不过，这样就明白了汉娜想要如何进行对话，所以梅瑟德丝保持沉默。
「妳，妳是同伴吗！？ 太好了，快把我放开！」
「妳是笨蛋吗？ 表面上我是来这里当护卫的，所以我不能做这种事。
我从巴西里先生那边接到的任务是渗透到荀白克夫妇的身边，与暗杀部队合作逮捕他们……然后在适当的场合让他们亲口在人们面前公开过去的罪行。
这样做，我们可以声称『真正的王』的正当性，并让舆论倾向我们。计划就是这样。
暗杀部队的任务是处理烦人的护卫和仆人，并不是杀害荀白克夫妇……妳啊，我猜妳可能也不知道这一点吧？」
「妳，你说什么！？」
竟然能这么流畅地说出谎言，真是令人惊讶。
而且，听起来很像真的。
从对方的角度来看，让曾经暗杀克里斯多福・菲特的尼克拉斯在公众面前公开他的罪行，确实是有效的策略。
这样做可以赢得公众的同情，获得舆论支持。
「但，但我并没有听说过这样的事情……」
「这是理所当然的。你原本就是被下达出击禁令的人，不是吗？
这是极机密的任务，除了负责任务的人外，当然是不能随便透露的。
或者该说，妳为什么擅自行动？ 因为妳闯进来，整个计划已经一团糟了」
「啊，不，那是因为……」
对汉娜的指责，尤莉亚显然非常困扰。
出击禁令，只是汉娜猜的而已。
然而，如果是正经的指挥官，绝对不会让尤莉亚出击，这点汉娜深信不疑。
这种随便说出重大情报的人，怎么可能让她负责高度机密的任务呢？
虽然她身手了得，但因为个人风格太强了，完全不适合担任暗杀者。
绝对不可能交给在瞬间就被看穿身份的人执行暗杀任务的。
「欸，难道妳是故意来妨碍我们的？
该不会妳其实是王家的间谍之类的？」
「没，没有那种事！ 我真的是被马克斯大人的理想吸引……」
「哼，理想嘛……难道妳搞错了什么？ 你真的理解了吗？」
「我理解的！ 改变现在的贵族制度，带来真正的平等与和平！
建立一个没有饥饿与痛苦的国家！ 这就是马克斯大人的理想，不是吗！？」
首先，成功得知了马克斯的理想。
这到底是马克斯本人孩子般的幻想，还是巴西里宣扬的表面理想无从得知，但尤莉亚看来深信不疑。
她似乎出身于农民，对于平等的社会抱著深深的向往。
「嗯。至少看起来妳知道基本的事情。但我并没有完全消除对妳的疑虑喔」
「怎，怎么这样……我真的是……」
汉娜交叉双手，眼神锐利。
这个样子就是在说「我现在很生气」。
她似乎打算以『真王派，对于任务被同伴妨碍而感到愤怒的人』的身分来引出更多的情报。
这个方法相当巧妙。
「那么接下来。我们的支援者有多少人，是谁，妳也知道吧？
我不敢想像，如果妳误杀了谁，那可是个大问题喔？」
「我，我虽然糊涂，但绝不至于糊涂到那种程度！ 我已经把所有人记住了！
听好了，仔细听……首先是特雷努商会的特雷努。接著是……」
真是个简单就能操控的家伙。
梅瑟德丝丝不禁对尤莉亚这么轻易就说出口感到无奈。
她如数家珍地列出了一个又一个与『真正的王』合作的当权者名字。
很可能，像特雷努那样，他们当中的一些人因为厌倦了前王而支持彼方，然后就无法退出了。
还有一些人，可能是想借此机会在未来获得更多利益。
无论如何，这些当权者都是他们的生命线。
即便有迷宫的力量，拥有大量的财富，没有当权者的支持也难以支持一个国家。
就算以武力夺取国家，若没有支持者，也不能称王。
商人和当权者若离开国家，你也只能成为一个『夺取国家的侵略者』。
如果想自称为王，拥有支持国家的当权者这个基础是必须的……换句话说，如果能够夺走这些当权者，他们的目标就无法达成。
现在，那条可说是生命线的情报已经被汉娜知道了。
我敢肯定，现在的尤莉亚甚至无法理解自己到底做了些什么。
之后，汉娜依然用言语巧妙地引导，一个又一个的情报如潮水般涌出。
等她得到大部分的情报后，她向梅瑟德丝发出了一个手势。看来不需要再进一步的讯问了。
梅瑟德丝听从她的指示，再次将花的魔物释放出来，用花粉撒向尤莉亚。
然后，她再一次陷入了梦境中。
「嘶哈……」
把完全沈睡的尤莉亚关在房间里，汉娜和梅瑟德丝走出了房间。
已经得到了相当多的情报，但是真正的重点还在。
马克斯和瓦尔布鲁卡……还有菲利克斯之间的关系，该说明的时候来临了。
「梅瑟德丝，等尼克拉斯他们起来的时候，以防万一，再对尤莉亚做一次刚才的事。然后再去问尼克拉斯。」
「真是慎重。」
「那是必须的。我们接下来得到的情报，可能会震撼整个国家。
为了保证菲利克斯的安全，只能让我们两个人知道。
尤其是不能让尤莉亚知道。」
还没有确定。
但是，可以确信。菲利克斯肯定是那样。
一般来说，只是巧合的可能性更高。
菲利克斯的头发颜色与父母都不一致，所有亲属也都没有金发的。
捕获克里斯多福女儿的人正好是瓦尔布鲁卡的父亲。
只是这么一点事情……将其与这次的事件连结在一起太过武断。
瓦尔布鲁卡只是出轨，这样想更自然。实际上，这样看来更容易接受。
但是，那个贝伦哈鲁特会看不出来吗。
这么一想，菲利克斯的真实身份很可能就是克里斯多福的血亲。
希望这种推测是错的……带著这样的想法，汉娜等待著尼克拉斯夫妇的醒来。
========================================================
贝亚朵莉丝说「哦，竟然连内衣都脱了……难道妳跟我有相同的爱好？」
汉娜「别把我跟你相提并论。」
第九十四话　恶化的事态 
第九十四话　悪化する事态
与尤莉亚的战斗后过了几个小时。
太阳下山，夫妻醒来，梅瑟德丝等人终于可以开始询问最关键的情报。
再次让尤莉亚闻花粉让她睡去，将她锁在房间里，还有人看守。
在这之后，他们在另一个房间施加了隔音魔法，只有尼克拉斯夫妇、梅瑟德丝和汉娜四个人在里面，然后关上了门。
这样一来，外面无法轻易听到里面的话。
汉娜坐在椅子上，对著露出有些痛苦表情的过去部下，毫不客气地进入了正题。
「我不喜欢拐弯抹角，所以我就直接问了。
尼克拉斯，你曾经在奥古斯都国王的命令下暗杀了克里斯多福。
然而你抓了他的女儿，却因为动了情，无法杀死她，将她当成养女，抚养成人。
这个女儿就是瓦尔布鲁卡……没错吧？」
「……妳已经看穿了这一切了吗。」
听到尼克拉斯低沈、好像认命的声音，汉娜的表情变得严肃起来。
其实，她希望他能否认……这是她的真心话。
如果她和梅瑟德丝只是过度解读，那一切都能完美结束。
然而，坏的预感总是惊人地准确。
现在，克里斯多福、瓦尔布鲁卡、菲力克斯三者之间的关系已完全连接在一条线上。
毫无疑问，菲力克斯是克里斯多福的孙子。
也就是说，他是迷宫的继承人。
而且，瓦尔布鲁卡明白这一点。
所以，她才会如此迫切地想把菲力克斯变成格尔内华特家的正统继承人。
她不想让他走上被暗杀的父亲同样的道路。她希望她的孩子拥有『格尔内华特』这种能够确实守护住自身的力量。
或许，她一直以来都因为自己并非真正的女儿，而感到某种孤立感。
所以，她希望，至少她的孩子——毫无疑问是她和贝伦哈鲁特的孩子，菲力克斯，能和她不一样，确实地找到属于自己的位置。
这种情感或许是驱使她行动的原因，是让瓦尔布鲁卡拥有如此执念的原因。
汉娜对瓦尔布鲁卡深感同情。
即使隐瞒，也无法保证什么时候会被揭穿。
一旦被揭穿，他可能会像他的父亲那样被暗杀。
所以她希望菲力克斯能得到支持，但贝伦哈鲁特对自己的儿子完全没有表现出爱意。
反而，他的注意力完全转向了来自别处的梅瑟德丝这个规格外的存在。
通常，贵族的继承人都是男性，这已经是惯例，但贝伦哈鲁特不会在乎惯例，这是他的优点也是缺点。他明白古老的常规也有其必要性，但他不会被其束缚。
如果有必要，他会超越并忽视它。
在这种情况下，瓦尔布鲁卡感到焦虑也是理所当然的。
「我曾经因为王的命令，犯下了大错。
我杀了克里斯多福，逮捕了他的女儿……但是，我就是无法杀死那个幼小的女孩。」
看著这个懊悔地诉说自己往事的男人，梅瑟德丝只感到傻眼。
这做事的方式实在是太过于半途而废了。
结果，这次的混乱不就是他的犹豫不决引起的吗？
如果真的专注于任务，那么就应该坚定地完成它。
反之，如果你会被情感绑架，那么一开始就不应该参与其中。
结果，你两边都没有做完，只是半途而废，因此才导致最麻烦的局面。
听从命令指示，停止思考，对于暗部来说，这也不是错的。
军人不过是国家的四肢，而君主则是大脑。
如果大脑发出指令，四肢无条件地服从，这绝不是错误的事。
如果你要停止思考，那就一直停止到底。不要半途而废，更不要因情感的涌现而做出多余的行动。
反过来说，如果你想放弃只当手脚，那么一开始就应该直接放弃。
结果这样，你只是个迎合四面的人。想要维护自己的面子，作出像是优秀军人的表现，却又因为不想杀害孩子而变成半途而废的善人。
这种事情只做一半的人，才是让事态恶化的元凶。
「你会认为他是个半途而废的人，对吧？」
仿佛洞悉了梅瑟德丝思的想法，夫人低声说道。
她的声音与丈夫完全不同，充满了力量。
「这个人向来就是这样。害怕遭受他人恶评，所以总是只做迎合场面的事情。所以到最后，总是闹出一堆麻烦。
他在跟我结婚的时候也是这样。你相信吗？ 这个人，竟然对身为婚约者的我隐瞒了自己的工作，甚至在结婚前夕才说出自己杀了克里斯多福，并且希望把瓦尔布鲁卡当成自己的养女。」
夫人说著，忍不住啪啪地拍了拍丈夫的头。
「那个……请节哀。但如果那样的话，为什么妳会选择与这样的男人结婚呢？」
梅瑟德丝不由自主地在妻子面前说出了『这样的男人』，但夫人似乎并不在意。
她笑著继续说道。
「很简单。他实在是太无能、太没用……我想，『噢，如果没有我照顾，这个笨蛋肯定不行的』。
而且，如果我放任他，瓦尔布鲁卡将会相当不幸，这也是肯定的。
既然我已经决定和这个笨蛋结婚，那么我就已经准备接受他做的傻事……多个女儿也只是小问题罢了。」
看来尼克拉斯在最后的最后，有了女人运。
有了这么多的麻烦，还能找到一个愿意接受他的女人，实在不多见。
她应该能找到更好的对象，但是，爱的形式每个人都有所不同吧。
这么想著，梅瑟德丝转过头来看向汉娜。
「接下来该怎么办，汉娜？」
「嗯，首先得为菲力克斯和瓦尔布鲁卡安排护卫。
不过，如果突然安排护卫的话，反而会引起他们的警觉，所以我打算找个擅长隐密行动的人来做这件事。」
首要之务，就是确保瓦尔布鲁卡和菲力克斯避免遭受绑架之类的麻烦。
因此，秘密安排护卫是必须的。
这需要贝伦哈鲁特的许可，不过，他可能已经有所动作。
「接下来，我们该试著挖走对方的支援者。
我认为会有些人跟特雷努一样想要离开，所以应该不会太困难。」
组织的运作需要有人支持。
如果能全都挖走，对方的影响力将大大降低。
即使有迷宫的存在，无法使他们完全失去力量，但这么做总比不做要好。
「不用让菲力克斯知道这些吗？」
「迟早需要告诉他，但现在不说也许比较好。
我怕他突然产生责任感做出什么傻事。
不过，我们还是会在这个宅邸留下护卫，你也要小心，尼克拉斯。」
决定好接下来的方针后，汉娜转身前往囚禁尤莉亚的房间。
需要在回去之前好好地处置尤莉亚。
如果对方逃走了，那就麻烦了，所以必须要严格囚禁她。
这样的想法在开门的瞬间消失无踪。
──居然，尤莉亚不见了。
本来应该牢牢地绑在椅子上，现在却完全消失了。
而且，应该看守著她的部下也倒在地上。
「等等……等一下！ 梅露酱，停下！」
汉娜慌张地阻止了不加思索走进房间的梅瑟德丝，并开始感知周围的气息。
但完全感觉不到尤莉亚的气息。
她小心翼翼地将小刀射向椅子，结果只是正常地插进去。
看来并不是利用得意的水镜之术消失身影。
「……麻烦了，这个。」
她小心地走进房间，探索著墙壁与天花板。
也许她躲藏在这种地方，不过还是找不到。
她已经逃跑了？
但这个房间没有窗户，也看不出有什么破坏的痕迹。
而且她原本就被绑在椅子上让她躺下。
她是如何逃脱的呢？
汉娜保持警戒的同时持续思考，此时梅瑟德丝注意到了留在椅子上的一张羊皮纸。
打开来看，上面写著以下的话：
『对于妨碍了你们的任务，我深感抱歉。
当成道歉，我将先一步把你们从尼克拉斯那里得到的重要情报告诉巴西里大人。
那个花粉的效力真的很强呢，我用风魔法防止吸入留在口中，然后吹到守卫的人身上，一发就成功了。
有相同志向的我们，希望在某处再次相见。
啊，还有，关于我妨碍你们的任务，请别告诉巴西里大人…』
汉娜忍不住想撕破那张羊皮纸。
真是难以置信。她利用我方的花粉，让守卫入睡，然后抢走钥匙，大方地离开了。
她可能是用冰魔法什么的将绳子切断。
最令人气愤的不是她看穿了这边的谎言，而是在被欺骗之后，她为了道歉，做了我方最不希望做的事情。
「梅露酱……改变计划。我们要告诉菲利克斯事情的真相，并全面防范。」
汉娜只觉得心中满满的想哭。
=========================================================
花粉无效的风魔法……如果现实中真的有这样的东西多好啊……
第九十五话　形象改善 
第九十五话　イメージ改善
「看你做了什么好事！」
在格尔内华特宅邸的一间房间里，响起了瓦尔布鲁卡夫人的怒吼。
汉娜让尤莉亚逃掉了，只好直接去格尔内华特宅邸，向所有关系人报告了事情的经过。
克里斯多福・菲特是迷宫主。
尼克拉斯暗杀了克里斯多福，把他的女儿藏起来。
而这个女儿正是瓦尔布鲁卡，这就意味著菲利克斯是迷宫的继承者。
并且这些讯息已经泄露，很可能已经被对方得知。
听到这些报告的瓦尔布鲁卡气得脸都红了，对著汉娜和梅瑟德丝发泄怒火。
「这些事情被知道的话，菲利克斯的性命就会被盯上的啊！」
「所以我们会保护他，替他警护……」
「这是理所当然的！」
面对瓦尔布鲁卡的气势，汉娜无言以对。
实际上，这次确实因为汉娜的疏失让事态恶化，所以她无法反驳。
面对这个场面，菲利克斯只是呆呆地站在那里。
等等，我是迷宫继承者？ 这是什么意思？
他似乎思考著这样的事情，进入了恍神的状态。
在场的还有包括琉迪亚在内的贝伦哈鲁特妻室们，以及孩子……梅瑟德丝、莫妮卡、玛姬特……然后是菲利克斯和影薄的戈特弗里德。
所有的人都在一起，看著事情的进展。
「看来事情变得更加复杂了呢……。
但我总算明白了，瓦尔布鲁卡夫人会如此拼命，是因为她想保护自己所在的位置。」
琉迪亚感慨地说道，其他夫人们也用同情的目光看著瓦尔布鲁卡。
瓦尔布鲁卡的形象已经完全翻转，变成了悲剧的女主角。
以前她看起来似乎只关心自己的孩子，无视其他人，一直喊著要让菲利克斯成为继承人，让她在其他夫人眼中形象相当恶劣。
然而，想到她的遭遇——亲生父亲被杀，还被杀父仇人的男性收养，这样的背景让人理解她为何对地位如此执著。
此外，菲利克斯拥有迷宫的继承权，这个事实让所有人都动摇了。
迷宫的所有者甚至可以与国王比敌。
如果是这样，菲利克斯难道不是最合适接掌格尔内华特家的人吗？ 众人开始这么想。
如果菲利克斯成为继承人，并以女婿的身份进入王家，格尔内华特家族的力量将更为增强。
不如说这样的话，不知为何还要执著于梅瑟德丝身上。
让人觉得奇怪的是，犯下如此失态的梅瑟德丝本人，始终保持沉默。
她没有反驳，完全接受自己的错误……但丝毫没有因为失败而低落。
而贝伦哈鲁特也没有责备梅瑟德丝，只是静观其变。
「如你所愿了吗？」
会议结束后，贝伦哈鲁特在走廊里对走在前方的梅瑟德丝说道。
他的表情有些不快，但声音中透露出一丝愉悦。
被意料之外的事吓到了，但这反而很有趣——他的表情就像是在这么说。
「对妳来说是少见的失误。妳这次做得很半途而废。」
「……我反省了。我不应该让她活著，应该早点杀了她。这是我的天真导致的失败。」
「嘿嘿……妳根本就不可能会有什么天真可言。这是故意的……对吧？」
听到贝伦哈鲁特如此确信的话，梅瑟德丝停下了脚步。
「抓住了名叫尤莉亚的女人，让她招出了情报，这时妳就有两个选择。
杀了她或者让她活下去。然而你选择了让她活下去，为什么？
她已经吐出了情报，应该没有什么利用价值了吧？」
「我犹豫要不要杀她。况且有专业的汉娜姑姑在，我认为应该把决定权交给她。」
「真的是这样吗？ 话说回来，这次事情发展的方向对妳来说非常的有利。
瓦尔布鲁卡的形象恢复，让菲利克斯成为继承者的想法也被大家接受了。
对于不想接掌这个家族的妳来说，这真是太刚好了。」
「……」
梅瑟德丝背对著他，一言不发。
她这种无礼的态度，贝伦哈鲁特却一点也不介意，继续说著。
「此外，现在我们更容易预测对手的下一步行动。既然他们知道了菲利克斯是对抗马，他们就不能无视他了。所以，他们再也没有时间去管妳……菲利克斯是个很好的烟雾弹。」
梅瑟德丝因为做事做一半让尤莉亚活著，就让事态恶化了。
做事半途而废的人最容易让事态恶化，这也是梅瑟德丝对尼克拉斯的印象。
然而，结论上来说，这次的失败全都变成了梅瑟德丝的利益。
现在巴西里已经没有时间去管梅瑟德丝了，而且对手的行动也变得更容易预测。
菲利克斯被盯上的同时，齐格琳德的安全性也提高，如果有人胆敢袭击格尔内华特的宅邸，那还可以利用贝伦哈鲁特来对付他们。
另外，如果在确认菲利克斯是继承人后抢走他们的迷宫，那么让菲利克斯成为继承人的想法就将变得无懈可击。
贝伦哈鲁特相信，这些都是梅瑟德丝预谋的。
「就是这样，梅瑟德丝。」
「……」
「为了自己的利益，你甚至可以不在乎亲兄弟的性命。我就是中意妳的这种冷酷。
这让我确信……妳果然没有情感。利己而且扭曲。这才是我的孩子。」
说完他想说的话，贝伦哈鲁特心满意足地走开了。
梅瑟德丝看著他的背影一段时间，然后也开始走了出去。
她的侧脸，看起来似乎有些因厌恶而扭曲。
梅瑟德丝内心曾嘲笑尼克拉斯的半途而废。
然而，这种感觉与同族厌恶相近。
半途而废的人总是让事态恶化，他们始终看不清应走的路。
结果，最为
半途而废
的，始终是梅瑟德丝自己。
◆
巴西里・萨尔蒙陷入了困境。
让他烦恼的是，麻烦的尤莉亚终究回来了。
不，正确地说，是她带来的情报成了烦恼的种子。
尼克拉斯的女儿竟然是克里斯多福的后裔。
这是最糟糕的展开。
最糟糕的是，她是贝伦哈鲁特的正室。
换句话说，如果这个情报是真的……那么真王派无疑已经被将军。差不多死棋了。
我方的正当性仅在于我方是迷宫的继承者。
但是，如果格尔内华特家这个地位远超我们的家族有同样可以继承迷宫的人，大众就会认为，『既然如此，让他当王不是更好吗』。
没有必要硬是提拔比他年轻的马克斯。
他能成为一位强大的王，国家也不会分裂。一切都万万岁。
而且，瓦尔布鲁卡的儿子菲利克斯和克里斯多福长得很像，并且他和齐格琳德公主关系也不错。
他的妹妹梅瑟德丝更是齐格琳德的恩人，齐格琳德也信任她。
不管怎么看，大家都会认为那边更好。
解决这个问题的唯一办法就是杀掉菲利克斯和瓦尔布鲁卡，但如果这件事情被公开，我方的正当性就会消失。
就算说我们继承了不公不义地被暗杀的克里斯多福遗志，但如果我们杀了他的孩子或孙子，我方就会成为奥古斯都・艾班特洛特的同类。
要想不让人发现，躲过格尔内华特家的警备，杀掉他的正室和孩子，这几乎是不可能的。
干脆，把迷宫转让给他们算了？
……不，这是不行的。我方已经派出过暗杀者。
不管是否成功，只要我们试图猎杀贵族的生命，就已经无法回头。
就算这么做，马克斯也会被杀。
贝伦哈鲁特绝对会这么干。为何他要留著不听从自己的迷宫继承者性命呢。
更糟糕的是，我们根本不知道这个报告的真实性如何。
毕竟，带来这个消息的是尤莉亚。她很可能拿到伪造的情报。
她本人好像也隐瞒了什么，反复说著像是『我没有妨碍先遣队的行动』或『我与先遣队合作，得到了情报。任务完成。』等等意义不明的话。
先遣队是什么？ 我们并没有出动过先遣队，对吧？
任务完成？ 并没有啊。荀白克夫妻这不是还活著吗。
大概……不知道她是如何被欺骗的，但这个笨蛋肯定是被骗了。
这么看来，她肯定已经把我们的情报全部泄漏出去了。
（怎么可能……为何会这样……无路可走……失去了大义……！
……要怎么翻转局势……无理……不可能……太不现实……！
暗杀菲利克斯和瓦尔布鲁卡……不被人发现？ 绕过格尔内华特的警卫？
怎么做到？ 谁能做到？ 有什么高人能做到这种神奇的事……）
经过无数次的思考，结果除了杀掉瓦尔布鲁卡母子之外，没有其他的路可走。
而能够做到这一点的人……虽然有！
但风险太大。因为她是个笨蛋……
她的能力高超，但她的头脑实在是太糟糕了。
巴西里，颤抖著看著他唯一的希望……尤莉亚。
然后，看著她那傻样，他心中想著…
（……不行，如果将命运交给她，我们就完了。
逼不得已，只好用那个了……）
剩下的希望比蜘蛛丝还要细小。
然而，这并不代表他们没有逆转的机会。
第九十六话　王都袭撃 
第九十六话　王都袭撃
自从家族知道菲利克斯的状况后，过了几天。
真王派人士至今尚未采取行动，也没有派来暗杀者。
梅瑟德丝曾带汉娜闯进那些人之前带领她去过的藏身处，但令人失望的是，那里只不过是个普通的仓库。
嗯，这是能想像得到的。
如果有迷宫，任何地方都能成为据点，更不用说他们不可能一直待在同一个地方。
再怎么说都不可能告诉还不知道是否会成为同伙的梅瑟德丝正确位置，他们肯定会一直转移据点。
在他们开始行动之前，想找到他们非常困难。
持有迷宫的人藏身之处是非常难以特定的。
他们可以躲在小到能装入口袋的迷宫主钥中，实际上他们可以躲到任何地方。
然而，这并不意味情况没有任何进展。
汉娜利用从尤莉亚那里得到的情报，软硬兼施地让真王派的贵族或商人退出这场斗争。
如果时间继续下去，他们的后盾将会消失。
然而，事情不可能就这样结束……他们一定会有所行动。
这就是梅瑟德丝的想法。
而这个时刻来得比她想的要早。
某个早晨，她如往常一样在宿舍里入睡。
在梦中，梅瑟德丝一只手拿著猪肉汤，一只手挥舞著圆木击倒吸血鬼，直到被汉娜摇醒。
回到现实，她不禁怀疑，为何她会用圆木残杀同族。
但是，梦就是这样，一直在意就太蠢了。
https://telegra.ph/file/9446cacca3246a64b07f8.jpg
「梅露酱，快起来！ 外面出大事了！」
「……什么事，汉娜。这么早了……」
她用手背揉了揉眼睛，忍住了打哈欠的冲动。
然后她看向窗外，外头一片喧嚣。
可以听到居民的尖叫声、剑与剑相碰的金属声，还有可能是魔法的爆炸声。
这肯定是不寻常的状况……她思考著，一边像是让快坏掉的电脑开机一样轻敲自己的头，驱散睡意。
「是袭击。突然有一支魔物军队出现在王城里，现在正在各地与骑士团交战。」
「……不是从外面，而是从内部……这八成是真王派人士所为。」
「大概呢。我已经在殿下身边配置了护卫，但他们果然是采取了大胆的行动。」
「如果能在混乱中绑架齐克琳德……即使行不通，是魔物的话，也不会留下证据，就是这么一回事吧。」
在梅瑟德丝的推测下，汉娜点了点头，表示认同。
持有迷宫的人最麻烦的地方就是，他们可以随时召唤出弃子。
如果是吸血鬼，他们可能会因为珍惜生命而泄漏情报。
但是，魔物本来就不需要什么情报，会无条件地遵从主人的命令。
而且他们能随便量产，即使用完就丢也不会造成任何损失。
然而，若漫无目的地消耗魔物，也无法得到任何收获，因此，我们应该认为这次的袭击有某种目的。
此外，由于魔物正在攻击王都，可以推断这次的目标并非菲利克斯。
菲利克斯已经从学院毕业，现在住在布鲁特的格尔内华特宅邸，因此攻击王都对他来说并没有任何意义。
虽然不能排除袭击王都是为了分散我们的注意力，真正目标是菲利克斯的可能性，但贝伦哈鲁特在那里，应该不会有什么问题。
……虽然对贝伦哈鲁特是否有保护菲利克斯的意愿感到怀疑，但如果长子在自家府邸被绑架，他的名声也会受损，所以应该不会有问题。
「无论如何，我们首先要与齐格琳德会合，然后再来讨论这个问题。」
梅瑟德丝就这样穿著睡衣从床上起来，走出房间。
讨论和推理之后再说，不能在这时候让他们夺走目标。
首先应该与齐格琳德会合，然后再考虑下一步该怎么做。
汉娜也同意了，他们先突击了齐格琳德的房间，确认她是否安全。
刚被叫醒的齐格琳德似乎还在半梦半醒之间，但至少她没有被绑架，可以安心了。
汉娜的部下已经配置完毕，看不见他们的踪影，但可以感觉到他们的存在。
顺带一提，藏身在房里的隐密兵都是女性，男性都在外面。
「嗯？ 你们两个，怎么了？ 现在还是早上呢……」
齐格琳德似乎刚醒，眼神有些呆滞。
而且她的睡衣下面似乎什么都没穿，如果这里有男人在的话，那可真是不知道该看哪里。
因为拥有卓越的再生能力和强度，吸血鬼基本上不会有下垂的问题，因此许多女性在睡觉时因为讨厌被束缚的感觉，所以什么都不穿。
考虑到她以前都是男装，这真是让人惊讶。
「我将负责保护殿下。如果尤莉亚来了，我想只有我或梅露酱能抵抗她。
虽然如果让梅露酱去王都，事情可能会更快解决……」
「……不，我应该留在这里。在不知道敌人的目的的情况下，我们应该集中力量保护最重要的齐格琳德。」
「嗯……确实是这样。」
王都现在还在大乱，但齐格琳德的安全比这个更重要。
而且那边也有骑士团，尽管会有牺牲，但他们应该能够应对。
因此，梅瑟德丝决定不能从这里离开。
但对她冷静的判断，齐格琳德显得有些焦急。
「等、等一下。我希望你们比我更优先保护人民……对了，我们马上整装！我们必须保护更多的人。」
「住手。不要自己变成背上葱的鸭子。」
齐格琳德似乎因为强烈的责任感，想要亲自出马拯救人民，但这可不是什么好主意。
虽然她的确有一定的实力，但是要指望她左右大局，那可是难如登天。她的能力大概也就相当于数名骑士的实力而已。
因此，即便她亲自出动，也不会使情况有任何改善。
「然而只有我被保护，同时无视所有人受苦的情况……」
「请忍耐。」
汉娜一语斩断了齐格琳德的抗议。
无论敌人的目的是什么，让齐格琳德突击的选择绝对不在考虑之中。
公主亲自参战这种情节，只应该存在于游戏中。
公主应该得到保护，待在那里扮演她该扮演的角色。
她的职责并不是牺牲自我去保护民众。那是骑士或士兵的工作。
齐格琳德的工作，则是不惜让民众牺牲，也要确保自己的安全。
「你认为敌人的目标是什么？」
「他们可能想要引诱我们出来，让齐格琳德的防护变得薄弱，或者专注于齐格琳德的防护，使得王都的防护变得薄弱。但是，我没有感觉到他们真的打算攻陷王都的决心。无论如何，我们还是要继续保护齐格琳德，同时观察敌人的动向。」
这次，选择不采取任何行动，而是耐心地观察敌人。
对于这个决定，汉娜也表示赞同。
之前也曾考虑过出去捕捉指挥魔物的人，但恐怕这样做也是没有用的。
就像梅瑟德丝的迷宫里也有，魔物也有他们的指挥官。
只要派出那些指挥官，就可以有效的统帅魔物，根本不需要他们的主人亲自出马。
所以，即使我们抓住了指挥官，对他们来说，那也只不过是被他们视为消耗品的棋子而已。
即使我们对他们进行拷问或审问，他们也不会吐出任何情报。
因为，他们本来就没有情报。
这次的袭击可能有很多目的。
例如，利用混乱暗杀或绑架一些有权力的贵族，这完全有可能。
或者这次的騒动本身并无特定目的，只是作为以后布局的一步棋。
如果这次袭击导致了民众的牺牲，民众的不满肯定会指向袭击者，但同时也可能指向齐格琳德。
他们会问，为什么她没有用迷宫的力量来保护我们呢？
然后他们会想，要是有一个更强大的王存在的话……。
目前的奥尔克斯并没有国王。空的玉座会给人们带来不安。
所以，即使这次的袭击没有获得任何利益，对他们来说，也一定会变得更有利。
但是，前提是没有菲利克斯在的话……就是这样。
还有另一件事。
王都内突然出现了魔物群，这确实成为了问题。
一部分贵族知道王剑的功能……也就是，他们知道它是一个迷宫。
这些人有可能会认为这次的攻击是齐格琳德的行动。
或者可以说，肯定会有人散播这样的假消息。
「无论他们的目的如何，都有损我方的名声。」
「需要警戒散播奇怪谣言的人。但是……」
「对。即使我们知道，也无法做任何事。」
迷宫主如果变成敌人，会非常麻烦。
他们可以随意派出忠诚不会背叛的弃子，自己可以随时隐藏在任何地方。
所以我们即使知道敌人的目标，也不能离开最该保护的齐格琳德。
拥有大量兵力，秘密性和突袭性，如果好好利用，一个迷宫的主人就能毁灭一个国家。
因此，其血统被尊为王族。
最后，在这一天，没有任何人出现盯上齐格琳德。
但确实在民众心中播下了不安和不满的种子。
==================================================================
主人「我不会告诉你们目标或者任何事情，你们去当弃子吧。
被拷问之后会吐出情报，所以你们最好一无所知地死去。
啊，我会派出指挥官级的人，然后你们就按照他的指示行动。我会去找地方躲起来。」
魔物「」
指挥官级「」
这就是迷宫主。
主人的命令是绝对的，所以他们不能背叛。
真是黑心公司。
第九十七话　疑心暗鬼 
第九十七话　疑心暗鬼
魔物对王都的攻击过去了半天，夕日西沉。
由于骑士团的奋战，魔物已经被驱逐，但城镇中人们充满的不安。
在以为安全的王都内，突然面临生命威胁的恐惧不会那么容易消失。
这究竟是怎么回事？ 有很多人来到王城前面。
「真糟糕啊……为什么魔物会突然出现在王都里？」
几个吸血鬼看著被摧毁的建筑物残骸，彼此交谈。
吸血鬼是战斗民族，拥有相当高的身体能力和魔法才能。
就算是普通人，也可以空手扑杀一个哥布林。
但是没有训练的一般人也就只能做到这种程度。
他们并没有能力对抗强大的魔物。
这次袭击王都的是一种全身都被金属盔甲包覆……或者该说，铠甲本身可以自主行动的魔物，活动铠甲。
它的力量远超过哥布林。
因此，即使是吸血鬼，也会受到伤害。
当人们面临这样不平之事，他们会在不自觉中寻找发泄怒气的出口。
吸血鬼虽然不是人，但他们的心情与人类没有差别。
「你知道吗？ 这话只在这里说……这次的袭击，有传言说是公主做的。」
「什么？ 你在说什么？ 如果被听到的话，你会因为不敬罪而被捕。」
「所以我才说这话只在我们之间说。我刚刚听到那边的贵族大人们在说这件事。他们说，只有王族能使用的王剑可以将迷宫封锁在里面……可以随意召唤魔物。」
「随意召唤魔物……说起来，突然出现在王都里的……」
人的嘴是关不住的。
开始疑神疑鬼，动荡不安的人，他们的嘴比平常更轻，而且他们会寻找发泄怒气的出口。
没有人成为坏人，用这种模糊的理由搪塞过去，不如清楚地告诉他们『这个人是坏人』，他们会觉得更加舒服。
在这时出现这个消息。
这次的攻击，只有公主能做得到……这样的谣言无法阻止其扩散，就像瘟疫一样迅速地在整个王城之中蔓延开来。
「事态进展真糟糕。」
听了副官对民众现状的汇报后，汉娜皱著眉，一脸严峻。
汉娜与梅瑟德丝现在回到了宿舍自室。
齐格琳德的周边布满了汉娜的部下，以及梅瑟德丝所放出的魔物。
「散播谣言的人在哪？」
「虽然抓了一些嫌疑人，但都没有找到确切的证据。都只是一些被贿赂的小混混。
对于那些活捉的魔物，我们也进行了审问，但也没有得到任何情报。陷入了僵局」
汉娜一脸无奈地举起双手。
然后倒在床上，唉声叹气。
「这该怎么办才好呢，这情况。如果持续下去，叛乱就在眼前了」
「虽然卑鄙，但这的确不是坏棋。将民众的怨恨激化到反叛的程度，这就是他们的胜利。
即使真王派随后大摇大摆地出现，人们也不会将他视为敌人了。」
「或者应该说，即使人们认识到真相，也不会说出来。一旦发起叛乱，就再也无法后退了。」
目前，『只有公主能够在王都中召唤魔物』的谣言正在扩散，民众的怨恨也在上升。
但是，一旦叛乱爆发，这个前提就可以被打破。
假如反叛发生的当中，真王派出来宣布：『我们和公主一样，也能使唤魔物！ 来吧，让我们共同战斗。』
那么，人们会想『不对，你们更可疑吧』而改变自己的立场吗？
不，不会的。他们已经无法改变立场了。
肯定会有人觉醒过来：『等等，真正的犯人不就是他吗？』
但是在叛乱开始后，这事实已经无法再提出。
一旦将矛头指向公主，却又说『对不起，我们误会了。请原谅我们』，这绝对不会被接受。可以说，这已经成了无法挽回的罪行。
所以，即使觉察到真相，也无法回头。
只能硬著头皮，继续叛乱。
「我们已经知道他们的目标了……但是知道了也没办法做些什么，这才是最麻烦的。
他们能随时派出被他们利用并抛弃的士兵，这就变得麻烦了。如果变成游击战，那他们就几乎是无敌的。
呐，梅露酱，能做点什么吗？ 靠妳无敌的迷宫想想办法啊。」
「想想办法……吗。很遗憾，我没有能解决这种问题的魔物。」
顺带一提，或许不用多说，汉娜早已经知道梅瑟德丝是迷宫主，梅瑟德丝也没有对汉娜隐瞒。
过去很多次，梅瑟德丝在汉娜面前召唤和收回魔物。汉娜也明白，没事也也不会说出来。
这是因为他们都心知肚明，如果这个事实被公之于众，国家势力就会瞬间崩溃。
汉娜也没有打算推举梅瑟德丝成王，而梅瑟德丝也愿意与汉娜保持这种距离。
但迷宫也不是万能。要逆转这种情况的神奇魔物，即使是迷宫，也是找不到的。
『要办法的话有喔。』
然而，一句只有梅瑟德丝能听见的声音，从迷宫内传出了建议。
于是梅瑟德丝想起了，对于迷宫的运用，还有一个比自己更熟练的家伙，所以把她叫了出来。
那就是已经有一段时间没有出场的女帝，贝雅朵莉丝。
「呼，久违的户外空气真是美妙！ 而久违的主人依然让人怜爱。
汉娜也都没有改变，真是让人欣慰。」
贝雅朵莉丝绕到梅瑟德丝的背后，抱著她，将胸口压住她的头。
住手，好重。
「梅瑟德丝……为何妳现在叫这个出来？」
「她好像有什么建议。而且她对迷宫的熟悉程度比我高，她对这种战斗应该也更强。
如果你有什么建议，就快说吧。否则我就把你送回迷宫去。」
在回答汉娜的问题时，她抓住贝雅朵莉丝的脸，把她拉开。
她看起来有些不悦，但是她张开扇子，得意洋洋地开始说明。
「真是冷淡呢……但我就喜欢这样。
好吧，策略本身其实并不难。
以眼还眼，这就是策略。卑鄙的手段不只是敌人的专利。
对卑鄙的行为以更卑鄙的方式回应，对狡猾的行为以更狡猾的方式回应。如果对方散播情报，我们也可以做同样的事情。」
贝雅朵莉丝曾经是一个打算从背后操控奥尔克斯的女人。
因此，她对这种卑鄙之战很强。
以前，她的计划因为梅瑟德丝这个特异点的出现而瓦解，但这次，梅瑟德丝在她这边。
这样的话，就没有输的理由了。贝雅朵莉丝确信地微笑。
◆
巴西里・萨鲁蒙在他的藏身处狡猾地笑著。
他一度担心该怎么办，但他大胆地对王都发起的攻击产生了意想不到的效果。
实际上，这种方式对巴西里来说也是一种豪赌。
因为他派出了可以和骑士团交战的军队，所以他们也消耗了不少。
原本，这些都是他为了万一而准备的紧急战力。他本没打算在这里使用。
但他们被逼得走投无路，不得不这么做。
如果不能在此时逆转局面，他们就会慢慢被追赶到绝路。因为他们明白这一点，所以他们马上行动了。
而且，他们确实取得了成果。
王都内对公主的不满正在蔓延，火花已经点燃引信。
如果他们继续攻击，应该能扭转这种即将崩溃的局面。
巴西里确信他们能做到。
唯一让他担心的是，民众爆发之前，他们的藏身处可能会被发现，但这种可能性很小。
他们的基地就在他口袋里的迷你迷宫之钥里，现在藏在一个小柜子里的画框后面。
要找到这个是很困难的，即使发现了，也不会认为这是迷宫的钥匙。
巴西里伪装自己，走出去，为了加速谣言的扩散。
现在是持久战。他们将坚持到民众起义为止。
正当他这么想的时候，他的耳朵听到了一句难以置信的话。
「我们是支持真正的王，马克斯・菲特先生的一派！
昨天的袭击是我们的王派出的先锋部队！」
！？
巴西里不禁朝著声音的方向转过头去。
哎，他在说什么？ 他究竟说了什么？
那个笨蛋从哪来的，为什么他要说出真相？
他转过头来，甚至带著杀气，但他看到的是让人难以置信的景象。
几个应该是我们放出的铠甲魔物，正在城镇中心演讲。
「我们真正的王拥有的王剑与公主的是不一样的！
他可以随时随地，召唤魔物军团！」
「这次的袭击，将会持续到你们认可我们真正的王为止！」
「赞美吧，称颂吧！ 我们真正的王名叫马克斯・菲特！ 马克斯・菲特正是他！」
「再说一次！ 昨天早上派遣我们到这座王都，审判愚昧的人民的伟大之王，正是马克斯・菲特！」
（他们到底在做什么啊啊啊！？）
巴西里被一股冲动袭来，差点忍不住冲出去，想要把那个装甲魔物踢飞。
为何会在这时候公开袭击者的名字，这哪个笨蛋干的。
这样一来，不管怎么想，人民的怒火都将全都转向马克斯。
更让人无法理解的是，那魔物确实是真的。
装甲里面装的不是吸血鬼，绝对不是。
因为他们把头盔取下来，公开了中空的内部。
（啊？ 啊？ 啥……不，发生了什么……
背叛了……魔物……
有人下了指示……是谁？ 没有，不可能……
等等……有！ 有一个人！ 会做出这种事的愚蠢的人……
是尤莉亚……！）
为了尤莉亚的名誉必须说，这次她真的是无辜的。
那个铠甲魔物是被俘虏的魔物，被梅瑟德丝带到迷宫里登记和复制出来的复制体。
但是能做到这点的只有攻略者，巴西里的思考并没有想到那里。
他的想法已经全都集中在那个令人讨厌的家伙——尤莉亚的失控上了。
以眼还眼，以疑心暗鬼对待疑心暗鬼。
巴西里翻转的棋盘，瞬间被贝亚朵莉丝恢复原状。
=========================================
Ｑ：这些人，对把憎恨转向小孩的罪恶感一点都没有？
梅瑟德丝「没有」 ← 本来这种感情就很淡薄
贝亚朵莉丝「没有」 ← 对男人完全不在乎
魔物「没有」 ← 记忆来自被当成弃子的原版
https://telegra.ph/file/c781d4e9d0c28541b8e00.jpg
汉娜「…………」
敌人也好，我方也好，主角也好，都是一群坏蛋……
第九十八话　发现 
第九十八话　発见
在迷宫中的宅邸……自己的房间里，巴西里抱头苦恼。
他反复抓著头发，好像想把脑海里还没有用到的点子全部挖出来。
原本自信的脸色，现在被焦躁支配，细致的面孔皱得如同橘皮。
……被将死了。
真王派已经没有剩下任何手牌。
当权者们纷纷被汉娜暗地工作而倒戈，以苦肉计发动的袭击不知为何也以失败告终。
魔物们竟然公然宣布袭击的幕后黑手是真王派，对马克斯的仇恨在国内达到了最高峰。
不明白为何会这样。魔物应该绝对不会背叛我们……恐怕，这一定是尤莉亚下的命令。
一个百分之百不会背叛的魔物居然会做出这种愚蠢的行为，这意味著下命令的人就在我方。
因此将尤莉亚关入牢房，以防她再做出无谋的事情，打算日后将她处决。
她本人一直在大叫『我是无辜的！』，但除了她之外，没有人会做出如此愚蠢的事情。
尤莉亚被关起来了，所以我们不再需要担心会被她捣乱。
但现在已经太迟了。我们已经陷入困境。一切都结束了。
人民的愤怒已经完全指向马克斯，就算现在夺取国家，只会马上叛乱。
吸血鬼是力量的信奉者。也就是说，最后的手段还是可以用力量夺回王位……这仍然是可能做到的方法。然而，即使他们崇拜强者，他们也不会崇拜攻击他们的王。
换句话说，已经无计可施了。
（没有办法……已经没有任何出路。
只剩下……逃跑……）
最后剩下的选择，不是任何解决方案，只是逃跑。
由于逆转的可能性已经不存在，只能从王都逃跑，到其他地方重新开始……这样的话，还不至于无法再起。
只要有迷宫之钥和马克斯，就可以在任何地方重新开始。
可以从一个小国的王开始，或者利用拥有迷宫的优势，进入某个国家的中枢。
（就是这样，我是不会在这里结束的男人。
没问题……只要有马克斯和迷宫，我就可以重新开始……）
在这个国家的战斗已经结束。
如果再继续下去，只是把自己送上绞首台。
但换个战场，就还能战斗。
所以他决定撤离这个国家。
于是，他离开了房间，寻找马克斯。
既然决定了，行动要趁早。
要找到小型化的迷宫之钥的方法几乎不存在，但也许会有意外发生。
事实证明，他的判断是正确的。
他并不知道，确实存在著辨认迷宫之钥的方法。
只有攻略者才有这种特权，管理者只会对攻略者提供帮助。
管理者可以识别迷宫的钥匙。
是的，他们能够分辨出来。
「找到了。原来就在这里。」
在迷宫外面，有人说著这句话，并抓住了迷宫之钥。
巴西里不敢相信地看著迷宫外的景象。
他不知道这是怎么回事，但从迷宫里面也可以看到外面。当然，这是在迷宫主许可的情况下。
而他看到的是几天前他们试图拉拢的格尔内华特家长女……菲利克斯的妹妹梅瑟德丝・格尔内华特，和她的姑姑汉娜。
◆
在把王都袭击的怨恨推到马克斯身上之后，梅瑟德丝就开始在王都里搜索，并从她复制的铠甲魔物那里获得情报。
这些魔物原本是被当作弃子放出来的，所以它们并没有什么特别的情报。
它们不知道马克斯和巴西里隐藏的迷宫之钥的位置，看起来它们好像并没有什么有用的情报。
但是，从这些魔物那里，他们还是获得了一些情报。
那就是在王都袭击的时候，有些地方被明确指示不要攻击。
身为真王派，如果攻击了贵族或是藏身起来的同伙，那么就变成了内哄。所以，王都的袭击出现一些不自然的没有遭受攻击的地方。
因此，汉娜调查了那些没有被袭击的贵族，而梅瑟德丝则调查其他的地方。
在魔物没有攻击的地方，应该就有迷宫之钥。
因为如果受到攻击，让迷宫之钥埋在瓦砾下，那对他们也很麻烦。且在清理瓦砾的时候，可能会被士兵等人发现。因此，有很大可能是藏在没被攻击的地方。在这样的判断下，梅瑟德丝和汉娜开始了调查。
一般来说，就算看见迷宫之钥也无法识辨别。它和一般市售的饰品形状一样，无法确定它是否为迷宫之钥。
对兹沃尔夫来说，只要注视，就能分辨出是否为迷宫之钥。
更加幸运的，对梅瑟德丝来说是好事，对巴西里来说却是坏事的是，迷宫的数量增加到两个。因此感知其他迷宫的能力提升了。这是理所当然的事情，大部分的事情由两个人分担总比一个人做来得有效率。有了另一个人——那个影薄的管理者吉本的加入，准确度提升了。
多亏了这点，梅瑟德丝在管理者的引导和建筑物的破坏状况等条件下，成功地找到了一间仓储小屋。
虽然说是引导，但实际上并不那么准确。
它只是有一种感觉，好像目标在那个方向。在这个模糊不清、不靠谱的导航指引下，她们不得不去看了许多与目标无关的建筑。
跟随吉本的指示，结果她们看见了公共浴场里的男人们的裸体，这让她们有些想要放弃。
总的来说，他们的导航就像是穿著全身蓝色紧身衣的机器人少年在滑雪时，周围的导航叫著『Jump Jump！』、『Sliding Sliding！』，时机完全不对的指示一样没用。
但即使是瞎子，多射几次也会有机会射中靶心。
在几次徒劳的探索后，梅瑟德丝终于找到了正确的地方，和汉娜一起发现了迷宫钥匙。
「就是这个吗？」
「嗯，应该没错……应该是的。」
对于汉娜的问题，梅瑟德丝有些不确定地回答。
尽管兹沃尔夫说这就是，但就外表来看，它只是一件普通的装饰品。
设计像是挂在链子上的小剑，让人想起了前世土产店里的龙剑钥匙圈。
https://telegra.ph/file/d4071e8c2c9b0728e67cc.jpg
「但是，我没有感觉到任何反应啊？」
「我想他们可能也注意到了，但是他们不知道该怎么办。可能他们在期待著我们以为这只是一件普通的装饰品，然后就这样离开。不过，他们应该很快就会知道这是不可能的。」
最好的情况就是让迷宫之钥保持沉默。
如果在这里发生混乱，实在很麻烦。
但是对于他们来说，除了在这里造成混乱然后逃跑，别无他法。
于是，迷宫之钥发出光芒，里面跳出了一个铠甲剑士。
看来，对方也意识到了无法再瞒下去的事实。
对方将剑猛力劈下，梅瑟德丝以腕轮挡住，并用里拳粉碎他的头盔。
然后，迷宫钥马上从待机模式变成了钥匙模式，变成了一把长枪。
虽然说是王剑，但克里斯多福似乎将迷宫形状变成了枪的形状。
接著是数个魔物和巴西里……还有马克斯出现，他把长枪牢牢握在手中。
=======================================================
【无用的导航】
在洛克人8中，让许多玩家苦恼的存在。
在雪地滑板关卡中，它会告诉洛克人该何时跳跃或滑行，然而时机太紧迫，两个导航不停地叫著，毫无帮助。
后半场几乎只是连续叫著「Jump！」和「Sliding！」。
就像↓这样的感觉。
导航Ａ『Jump！　Jump！』
导航Ｂ『Sliding！　Sliding！』
导航Ａ『Jump！　导航Ｂ『Sliding！　Sli……导航Ａ『Jump！　Jump！』
＼Jump！／＼Sliding！／＼Ju＼Sliding！／mp！／＼Slidi＼Jump！／
＼Ju＼Sli＼Ju＼Slidin＼Ju＼Sli＼Jump！／
[https://youtu.be/yS4UidyioIU?t=54]
ロックマン8　フロストマンステージ
=======================================================
虽然看很多人都说很难, 不过我记得以前玩的时候好像没有那么难的印象(?)
第九十九话　蜘蛛之丝 
第九十九话　蜘蛛の糸
梅瑟德丝和汉娜进入的小屋，被一群士兵包围了。
不用说，这是汉娜安排的士兵们。
而在最后方，有著骑在小型龙上的齐格琳德待命，她的手握著王剑。
她全身穿著吸血鬼喜爱的赤色与黑色基调的铠甲，胸部则被特别订制符合大小的护甲保护著。
她此行也是应汉娜之邀而出击，其目的在于消除民众的不满。
上一次袭击也显示了这一点，基本上奥尔克斯的人民都对齐格琳德的领导感到不安。
这源自于吸血鬼尊重强者的本能，换句话说，弱者成为王，基本上是不会受到欢迎的。
如果这样继续下去，即使真王派被铲除，人民对齐格琳德的不满也会残留。
汉娜想到这里，所以故意在这次让齐格琳德行动。
如此一来，可以表现出这次行动是由齐格琳德指挥，给予她『迅速捕获攻击王都的逆贼』的功绩。
有这样的战功，民众的不满至少可以缓和一些。
至少，在齐格琳德找到夫君，新王登基之前，应该可以维持一段时间。
然而，如果齐格琳德出了什么事，那就糟了，所以她被安排在最后面。
利用士兵形成人墙，将通向齐格琳德的路径完全挡住。
更外面则是一群聚集起来吃瓜的乡民，这群人形成人墙，阻止巴西里他们逃跑。
在众人的注视下，巴西里跳出了小屋，以马克斯为中心，魔物们摆出阵型。
接著梅瑟德丝和汉娜也从小屋中出来，和巴西里对视。
「反叛者马克斯・菲特，还有巴西里・萨鲁蒙。
你们已经被完全包围了！放弃抵抗吧！」
首先，汉娜发出投降劝告。
当然，她并不觉得他们会当场就范，但这样的开场白至少形式上是需要的。
特别是在民众看著的情况下，这样可以简单明白的表达『那些人是坏人，我们现在要捉坏人』的讯息。
「嗯，反叛者……？ 巴西里，那个人在说什么呢？」
马克斯不明白自己为什么被称为反叛者，不安地问巴西里。
然后，巴西里虽然流下冷汗，却对马克斯露出温和的微笑。
但他的假面具似乎有些剥落，那笑容有些痛苦。
内心可能在想『别问那种问题，现在不是那种时候』。
「等等！ 你们肯定是误会了！
我是马克斯・冯・奥尔克斯・菲特！ 我，身为正统的王族血统，怎么可能会是反叛者！」
瞬间……场上的空气冻结了。
不论是已经事先听梅瑟德丝说过状况的汉娜，还是周围的士兵们，全都露出了『这小鬼在胡说什么？』的表情。
其中甚至有人青筋暴起，露出露骨的愤怒表情。
虽然梅瑟德丝并没有将情绪表露在脸上，但她无奈地想要叹息。
这个少年……他是被害者。被巴西里灌输了错误的知识，被人利用，他甚至没有意识到自己扮演的是小丑。
简单说，他就是一个现在进行中的黑历史量产机！
未来知道真相后，长大后的他一定会在床上猛力打滚，他现在说的，无疑是一段让人心痛的尴尬发言。
「我的人民啊，我对于一直没有出现在你们面前感到抱歉！ 但不用担心，从今以后，我会守护这个国家！ 让我们携手前进，共同迎向美好的未来吧！」
马克斯丝毫没有察觉周遭气氛变了，依旧持续以王者之姿说话。
看到他的样子，汉娜不禁遮住眼睛。
梅瑟德丝甚至认真地想，「干脆现在就把他杀了对他应该比较好。」
这孩子肯定未来会因为这样而想死。
然而，为了让这可悲的小丑继续跳舞，巴西里开口了。
「陛下，就是那个女人！ 那个女人是我们可憎的仇敌，杀害克里斯多福的凶手的上司！
各位啊，你们都被她骗了！」
「什么！？ 那个人杀了我亲爱的祖父……我绝不会饶过她！」
他们似乎对我们也有一定程度的调查。
巴西里说的并没有错，汉娜就是尼克拉斯的前上司。这点他没说错。
马克斯似乎完全相信巴西里的话，正用愤怒的眼光看著汉娜。
他的成长看来被养育得相当扭曲。
那个生来有著如此耿直个性的人，如今已成为悲剧，让人感到深深的怜悯。
「但在此战斗只会增加不必要的犠牲。我们必须想办法，到不会牵连到他人的地方逃走」
「呜呜呜……妳这懦夫！ 不愿意让旁人退下，与我堂堂正正决战吗！」
听了马克斯的话，汉娜无奈地耸了耸肩。
当然，她不会让士兵们退下。
这些士兵在此就是为了防止他们逃跑，如果他们散开，敌人一定会立刻逃跑。
因此，汉娜选择无视马克斯幼稚的反驳，直接对巴西里发起攻击。
她认为只要先击倒他，就能解决问题。
但巴西里似乎也有一些实力，他从手中释出火焰，对汉娜进行牵制。
此外，魔物数量增加，马克斯也挡在前头保护他。
「该死的……不仅夺走了我祖父的生命，还想夺取巴西里的性命……
我不会让你得逞的！ 我不会让你再伤害我重视的人！」
巴西里狡黠地躲在愤怒的马克斯身后。
他脸上带著厌恶的笑容，像是在说：『你不可能杀死这个可怜被利用的孩子，对吧？』
但对于梅瑟德丝来说，拥有迷宫的马克斯在前方反而是件好事。
只要将他无力化，敌人的战力将大幅下滑。
因此，她毫不犹豫地进击，一闪将铠甲魔物切开，打开通往马克斯的道路。
两闪而过，铠甲四散，枪尖掠过马克斯的眼前。
他因为生平首次感受到的杀意而屏住呼吸，脸色苍白。
「等、等一下！ 我们没有战斗的理由！
那个女人才是坏蛋，我们不是敌人！ 清醒过来！ 妳被利用了！」
「是吗？」
可怜的孩子……然而，她已经开始觉得他的话很烦了。
为了让他安静下来并将他无力化，切掉他的一只手应该也没关系。
至于杀掉他……不，杀他确实有些过分。
毕竟他是菲利克斯的兄弟，而且在那么多人面前杀死一个孩子会留下不好的印象。
所以，先砍下一只手……那只握著迷宫之钥的手，借此夺走迷宫。
然后消灭巴西里，马克斯的处理问题交给国家。
「去、去吧！ 魔物们！ 击败那个女人！ 但是，别让她死！」
在马克斯命令之下召唤出更多的魔物。
每一个魔物都拥有相当的力量。
但在梅瑟德丝面前，它们不过是一群杂鱼。
她轻松地击败它们，铠甲的碎片再次在空中飞舞。
（太嫩了。）
迷宫确实拥有恐怖的力量。
但工具终究是工具。其力能取决于使用者。
就像梅瑟德丝的使用方式不如贝亚朵丝一样，马克斯对迷宫的掌握也远不及梅瑟德丝。
他只是将看起来强大的魔物随便投入战场，根本无法提供任何有效的阻碍。
就算只跟尤莉亚一个人打，都比现在的情况要麻烦得多。
但巴西里还有下一步的策略，他急忙指示马克斯下一步的行动。
虽然，这可能也不是多么有效的手段。
只是有如蜘蛛丝一样的东西。这就是梅瑟德丝想的。
「既然如此……马克斯大人，请召唤我们在『客房』待命的魔物！」
「呀，客房……？ 是那个，我们邀请的重要客人待在那里的……」
「对，就是那个。快点！」
「我，我明白了！ 客房的魔物，出来吧！」
会不会出来一些厉害一点的魔物呢？
梅瑟德丝这么想，做好战斗准备。
然而，出乎预料的是，出现的仍然是刚才那种毫无新意的铠甲魔物。
……然而，那魔物手中却抓著不知来自何方的男孩和女孩，剑尖直指他们的喉咙。
「那些孩子是……」
「是认识的吗，汉娜？」
「不是。但是……在前些日子的攻击中，有几个孩子失踪了……」
听到这里，梅瑟德丝也明白了敌人的手段。
原来如此，这真是简单明了。
他们很可能在前次的攻击中，为了保险起见，诱拐了一些孩子。
马克斯似乎还无法理解事态的严重性，眼睛张得圆圆的，周围的士兵纷纷发出愤怒的声音。
听到他们的声音，巴西里又恢复了泰然自若的笑容，自信满满地说。
「呵呵……让我们来交易吧。
请就此放过我们……如果这样，我将这些孩子还给您们。
此外，还有许多可怜的孩子被囚禁在迷宫里，所以不建议您们随意地攻击我。」
「你做得真过分呢。我并不认识那些孩子……如果我就这么攻击你，你会怎么办？」
汉娜一丝愤慨地向巴西里问道。
她有她的天真之处，所以对于这种手段并不太喜欢。
但如果有必要，她也会去做……但还是希望能够拯救他们。
而梅瑟德丝觉得，如果让他们逃走，就等于是告诉他们，人质是有效的，所以她打算攻击。
如果一切顺利，那么在人质被杀之前，就能结束这一切。
「那时，我们就牺牲一两个人示众吧。
虽然我很心痛，但这也是为了我们的王……啊，不过我并不想毫无理由杀害孩子。只要你们放过我，我保证他们的安全。
你明白吧？ 杀死这些孩子的人不是我，是你们。是你们的选择导致的。」
巴西里得意洋洋地说。
梅瑟德丝看著他，还有终于理解了事态的马克斯……然后，她微微低下身来，准备砍下他们的头。
既然替我
提供了
人质，就不再需要担心周围的评价下降了。
现在，为了保护人质，我也可以说自己是无可奈何……就算，这一击将马克斯杀掉。
巴西里没有意识到。
他为了逃离这个场所，抓住了蜘蛛丝。
但是，理所当然的，丝的终点，等待著的是正在狩猎的蜘蛛。
他只是毫无意义地触发了梅瑟德丝的攻击开关。
===========================================================
梅瑟德丝：「顺带一提，这话只在这说，其实我因为兴致来了，杀了
你们四次，每次都使用时间倒流重新写过。」
马克斯：「！？」
===========================================================
第百话　　　两者皆亡 
第百话　両成败
梅瑟德丝毫不考虑人质的存在，立即采取行动。
就好像没听见巴西里的话一样，直接穿越了魔物之间的空隙，出现在巴西里的面前。
然后，她挥舞长戟攻击，巴西里情急之下地发动火墙阻挡，只稍微被切中。
但是，灼热的钢铁就这样砍伤了巴西里的侧腹，他因痛苦而大叫。
梅瑟德丝绕过火墙疾奔，再次靠近巴西里。
「喂！你有听见我的话吗？ 这边有人质……」
「是吗？」
梅瑟德丝认为，对于拿人质或武力要胁的谈判，不能单方面满足对方的所有要求。
交易需要双方互惠，折冲损益，并且必须找到妥协点。
如果只是单方面让对方受益，单方面让自己妥协，那就不是交易。
如果我方退让，对方就会更加强硬，并认为人质是有效的。
所以，我们应该让他们意识到人质是无效的。
如果人质有用，人们才会使用它。
如果完全没有用，那只会变成阻碍。
例如，如果被野生的熊袭击，有人会拿刀对著小熊威胁『如果你不放过我，我就杀了这家伙』吗？
应该不会有。因为这完全没有意义。
反而只会激怒熊，让事情变得更糟。
就是这样的道理。
首先，要让他们认为人质是没有价值的。
为了实现这个目的，梅瑟德丝表情一点都没变地挥舞长戟，将勉强避开的巴西里的食指和中指割断。
「噫噫！ 可，可恶！ 杀了他们示众！」
巴西里边哭泣边混乱地喊叫。
魔物们对此作出反应，打算杀死人质，而梅瑟德丝则迅速地准备发动魔法打倒魔物。
「住手！ 不能做这么残忍的事情！」
然而，马克斯的喊叫，让魔物们的动作都停了下来。
大概是因为他们被命令遵守『巴西里的命令』，但即使如此，马克斯的优先级仍然更高。
因此，如果马克斯发出停止命令，巴西里无法覆盖它。
「马克斯大人……你做什么……？」
「巴西里……我们不是为了人民而战斗的吗？
为什么要做出这么残忍的事情……这样我们不是变成坏人了吗！」
马克斯，尽管还年幼，但已经开始意识到有些事情不对了。
但同时，他仍然想信任巴西里。
梅瑟德丝认为这是一个解决他们的好机会，但她的手被汉娜抓住。
她转头看向人质，默默地表示他们应优先解放人质。
如果杀了主人，那些无主的魔物会怎么行动是未知数。
魔物可能会沉默，也可能会失去控制大肆破坏。
如果是后者，人质将会死去。汉娜担心的是这点。
避免这种情况的方法是梅瑟德丝将魔物纳入自己的迷宫……但在这么多人面前，她并不打算这么做。
「所，所以……这是为了大义啊！ 为了伟大的目标，稍微有犠牲也是无可奈何的事！ 我们现在首要的任务，就是要想办法摆脱这场危机！」
「不行！ 我们不能因为自己的理由就容许犠牲！ 巴西里，你错了！」
来到这里才产生矛盾……看来他们就只是利用别人和被别人利用而已。
不过，这也算是一种意外的幸运。
梅瑟德丝和汉娜从背后靠近抓著人质的魔物，迅速将他们击倒。
「快、快点就对了！ 人质已经开始被救出去了！」
「巴西里，你怎么了？ 我认识的你是个非常善良的人，绝不会做出如此残酷的事……」
「……～～！」
巴西里紧紧咬住牙，然后看向梅瑟德丝丝等人。
他看上去似乎是对不理解状况，不照他想法行动的马克斯感到失望。
然后，他开始说出一些惊人的话。
「马，马克斯你这家伙！ 你骗了我！
你策划袭击王都和劫持人质，而现在却假装无辜，把我当作坏人，然后自己装成好人，想这样活下来吧！」
「你……你在说什么，巴西里……？」
看来巴西里已经改变策略，打算将罪名推给马克斯了。
这种拙劣的演技并不会骗到梅瑟德丝丝和汉娜……然而，讽刺的是，由于梅瑟德丝丝把仇恨吸到马克斯身上，周围的人似乎相信了。
再怎么说，人们对妄称『奥尔克斯』的马克斯感觉相当糟糕。
这并不是一个可以以『他只是个孩子啊』可以　搪塞过去的问题。更何况，吸血鬼的外表本来就不能当成为判断的依据。
他完全有可能是一个装成无知孩子的成年人。
……虽然马克斯实际上只是个孩子，
「我们来交易吧。我会将这个叛徒马克斯・菲特交给你们。我到现在才明白我被他骗了……我做的一切都是他指示的。请、请你们原谅我……」
人在被逼到绝境时，往往会失去冷静思考的能力。
如果觉得快要淹死了，即使知道会沈下去的稻草也会抓。
平时的巴西里或许不会说出这么愚蠢的话，但他显然不习惯面对逆境。
现在的他，策士的面具已被剥去，剩下的只是一个小角色。
与他相比，可以看出贝亚朵莉丝是多么棘手而强大的对手。
不，就算与弗雷德里克比，巴西里也一样是个小角色。
梅瑟德丝丝举起战戟，走到巴西里面前。
「我们并不是你想的那种会被这种谎语所摇动的愚者……就算你说的都是真的，你只是被马克斯骗了，而他才是所有事情的幕后黑手。」
「不、不是假设，事实就是……」
「或者反过，或许你才是所有事情的始作俑者，而马克斯只是一个被你利用的孩子。」
巴西里是利用者，还是马克斯是利用者？
这一点都不重要。
说到底，无论哪种情况都没有关系。无论是哪一种，结果都是一样的。
重要的只是他们都是敌人，只是这样。
所以在这里的答案只有一个。
「不管是谁，我都无所谓。你们都去死吧。」
长戟的刀刃一闪。
巴西里的身体无力地倒在地上，紧接著，鲜血从他的颈部溢出。
马克斯似乎是第一次见到人死去，他『噫』地吞了一口气，坐了下来。似乎没有支撑他身体的气力。
梅瑟德丝像散步一样缓缓走向他，举起长戟。然而她并未挥下长戟，而是像在等待什么一样看了周围一眼。然后，她终于慢慢地把刀刃挥下——然而，刀刃被突然插进来的齐格琳德王剑挡住了。
「够了，梅瑟德丝……这个孩子的处置由我们决定。不要做无谓的杀生。」
「……」
终于来了吗？
梅瑟德丝这么想，放下武器，慢慢地跪下，行了一个臣子之礼。
「谨遵殿下吩咐。」
「咦？ 啊……对！ 妳做得好！ 接下来就交给我吧」
看到梅瑟德丝的态度跟平常不一样，齐格琳德想起周围人的眼神，以王女的身分回答。
如此一来，人们将会对最终的结局有『是齐格琳德收场的』这样的印象。梅瑟德丝听命的样子将会让齐格琳德的影响力倍增，并且梅瑟德丝的功绩也会变成是齐格琳德的指挥之功。
齐格琳德可能也意识到了功绩被推到自己身上的事实，但她不能在这里指出来。
她之后大概会对我们抗议吧，但这也是没办法的。
梅瑟德丝看著齐格琳德解放人质，拘捕麦克斯的时候，她离开了人群。
----
漫画版最新进度演到
力之大会
。
这边改成老爸原本不打算出场的, 但是疑似听说女儿要来所以临时决定来看。
然后哥哥的老妈。
https://telegra.ph/file/0133ff2899687533b402f.jpg
原作的印象给人像恶婆婆, 结果出来怎么有点萝ww
第百一话　　死人不会说话 
第百一话　死人に口なし
打著马克斯・菲特旗号的内乱被防患于未然。
最后看起来，这次的騒动只不过是一个无知的孩子被一个自以为是策士的笨蛋操纵，然后被迅速平定的事件而已。但如果出了差错，这个国家就可能会一分为二。
被捕的马克斯，有许多人主张立即处刑，但齐格琳德因为他还是个孩子而反对，现在他被关在监狱里。
虽然可以说他很可怜，但这里并不是和平的现代。
就算是孩子，只是被利用，有减轻其罪责的理由，还是说心神丧失什么的，只要对王家造反，就是死罪，不容赦免……这就是这个世界的法则。
虽然梅瑟德丝是从日本来的转生者，但她已经接受了这种规则。
所以，无论马克斯是否会被处决，她的心都不会为此而动摇。
虽然她会觉得他可怜，也会同情他，但只是如此而已。
……突然间，她在想。如果这不是马克斯，而是她认识的人……比如她的妹妹玛姬特，她又会怎么想呢？
就算是她的妹妹，是不是也只会说『真可怜』然后就此打住呢？
最近总觉得，与其说她比前世多了些人性……不如说她的内心愈来愈冷漠。
马克斯拥有的迷宫，因为过去愚蠢的国王的罪行被揭发，而且确认了菲利克斯・格尔内华特拥有其继承权。
之后，事情顺利进展，没多久，齐克琳德和菲利克斯就立下了婚约。
拥有迷宫的人……而且是男性，能力也无可挑剔。
会让菲利克斯与齐克琳德结婚是理所当然的。
当然，他们本人可能会对如此突然之事感到惊讶。
齐克琳德和菲利克斯对彼此印象都不差，但并非恋爱的感情。
然而，王族贵族的婚姻，大部分都是这样的。
比起他们的感情，家族的利益更为优先。
在这种意义上，他们两人其实算是幸运的。至少他们认识彼此，也不讨厌对方。
接下来，只要让他们两人加深彼此的关系，彼此相爱就好了。
新王的候补（或者说已经几乎确定）的出现让国家热闹起来，而梅瑟德丝则是特地获得许可，前往城堡的地下。
那里关押著在这次事件中加入巴西里一方的贵族和商人，他们正在接受审讯。
顺带一提，特雷努并不在其中。他早已从真王派中脱离，并透过梅瑟德丝提供了情报，因此得以无罪释放。
真是个八面玲珑的男人。
「啊，梅露酱。这边。」
当她来到牢房，汉娜推开了众多部下，向她走来。
因为她身高的关系，看起来好像是在大人里来玩的孩子，但她却是这里的头头。
汉娜带著梅瑟德丝走进房间深处。
那是个简素的房间，中央摆著一张桌子，桌上安置著巴西里・萨鲁蒙的遗体。
「发现他的真实身份了吗？」
「嗯喵。只知道我们什么都不知道……大概就是这样吧。」
对梅瑟德丝的问题，汉娜摇了摇头。
在这次的事件中，最大的问题是，「究竟巴西里・萨鲁蒙是谁，来自哪里，想要做什么？」
在他吐出任何情报之前，梅瑟德丝就杀了他，因此，关于他的许多谜团都被埋入黑暗中。
原本以为就算只有遗体，汉娜的情报网也能找出他的真实身份，但事情似乎没那么简单。
「你看。」
汉娜说著，抓住巴西里的头发把它举起来。
这样做之后，原本被头发遮住的耳朵露了出来，梅瑟德丝皱起眉头。
……他的耳朵，竟然是尖的。
这并不是吸血鬼所具有的身体特征。
「他是艾尔菲？」
「嗯，但艾尔菲是全世界人数最多的种族，所以我们无法知道他来自哪里。
就目前情况来看，我们无法判断是他个人的行为，还是艾尔菲的阴谋。」
「不该杀了他吗？」
「如果只看结果的话是这样，也许应该活捉他，让他吐出情报。
但是，被他活著逃脱的风险远比死亡来得大，当时的情况下，我也会杀了他。」
梅瑟德丝随易地杀了巴西里，因为她认为即使是从遗体也能获得情报。
但如果他是艾尔菲的话，事情就完全不一样了。
死人是不会说话的……当时的最佳策略应该是活捉巴西里，之后透过拷问或其他方式取得情报。
然而，已经发生的事就是已经发生的事。如同汉娜所说的，最糟的情况是让巴西里逃跑。
虽然这并不是最好，但绝对比最坏的情况要好。现在只能接受这个结果。
「但为什么艾尔菲会来这个国家捣乱？ 我们和艾尔菲并非敌对关系，对吧？」
「嗯，最可能的情况应该是他们在进行侵略的准备。虽然战争一般都是公开宣战后才开始，但实际上并不会这么有礼貌……间谍和特工暗中渗透是常态，为了事情发生后可以应对，我们会将士兵送进他国，并指示他们在时机来临之前正常生活，这都是常用的手段。我们也同样在这么做。」
说著这些话，汉娜把巴西里的头放回桌子上，用手指示后离开了房间。
同时，原本待在房间角落的汉娜的部下开始聚集到巴西里的遗体旁边。
他们手里握著各种器具，接下来，巴西里的遗体将会……嗯，大概不需要知道会变成什么样子。
可以确定的一点是，反抗王家的人，在死后也没有尊严可言。
「这只是我的猜测，我认为巴西里的目的，或许就是混入这个国家的权力核心。
如果他是拥有迷宫的人所信任的管家，那他就能够被重用，甚至可能得以担任顾问的角色。
如果克里斯多福成为了王，他甚至可能成为国王的左右手。
因此，我认为他当时是为了接近最有可能攻略迷宫的克里斯多福而接近他。」
「但当时的愚王，害怕自己的地位受到威胁，暗杀了克里斯多福……就是这样。」
「嗯，讽刺的是，或许可以说，奥古斯都的无能，反而保护了这个国家。」
事情总是在结束后，才能知道什么是正确的选择。
曾经以为是个愚者的奥古斯都的行动反倒守护了国家，让人有种复杂的心情。
梅瑟德丝在走廊上行走，问了一些她关心的事情。
「马克斯・菲特接下来会怎么样？」
「死罪被殿下强烈反对，但是不能就这样放任不管。
一般的状况下，可能会剥夺他的身份并将他放逐，但将拥有迷宫继承权的人放逐是绝对不可能的。
即使是王族，除了王位继承者以外，都被告知不可以生子，更何况是反叛者。
嗯……这并不是一个让人心情愉快的话题，也许他最好的命运，就是被终身监禁……」
马克斯的未来，看起来十分黯淡。
他只有死亡或等同于死亡的生活两种选择。
而自己并没有做错什么。
他的祖父被愚王杀害，母亲也去世，只剩下他一个人，他只能依靠巴西里。
如果他能看穿巴西里的真意，并向王家示好，那么他的未来或许就会不同，但对于没有判断力和知识的孩子来说，这样的要求太严苛了。
他本质上只是一个认真的孩子。
扭曲的教育让他的思想和语气傲慢，但他还是在乎著人民，并对他们怀有同情心。
如果他不是被这种命运玩弄，也许他会成为一位优秀的领主，一位优秀的贵族。
难怪齐格琳德会强烈反对。
知道了真相后，马克斯・菲特无疑完全是个被害者。
但无论他是被害者还是什么，他的血，巴西里的行为，以及最重要的国民意志，都不可能允许他过上平稳的生活。
「更重要的问题是，如果她一直反对，对于殿下的印象可能会变差。」
「……如果能接受监禁的话，反而可能是正面的。」
「嗯。」
齐格琳德在众人面前保护了梅瑟德丝和马克斯。
这样一来，她可能会被大家视为慈悲的公主。
只要能将马克斯的处理方式定为终身监禁，那么『救了与自己为敌之人的生命，真是一位慈悲的公主』好感度就会像这样提升。
但如果她过度坚持反对监禁，那就不妙了。
那会使她从慈悲的公主变成太过天真的公主。
「所以，梅露酱，不好意思，有没有什么办法呢？」
然后就是这样的无理要求。
梅瑟德丝叹了口气，轻轻地敲了敲向她装可爱求助的姑姑的头。
=========================================
兽人的国家「总有一天要消灭那个国家」
帝国「要从背后控制那个国家！」
艾尔菲之国（？） 「向那个国家派遣间谍！」
梅瑟德丝「怎么每个都盯上我们这里啊？」
=========================================
第百二话　　新的迷宫 
第百二话　新たなダンジョン
马克斯・菲特的处份，以惊人的速度决定了。
首先，他们只进行了一场形式上的审判，理所当然结果是有罪的。
对此，所有目睹那场战斗的人都是见证者，因此不可能改变。
唯一的慰藉，或许是由于公主的慈悲，从死刑得到了七天的缓刑。
然后，这位孤独的少年，将毫无救赎地，七天之后在众目睽睽之下被斩首，这起事件就完全解决了。
最后，人们将会慢慢地从记忆中淡忘这个名叫马克斯的可怜少年。
──表面上就是这样。
实际上，被斩首的马克斯只是替身。
当然，没有人会疯狂到想成为这位国家反叛者马克斯的替身，不过没有人的话，那就做一个出来。
正因为有了迷宫，才能够做出这种无理的事。
面对来自汉娜的无理请求——让马克斯受到国民能接受的重罪审判，并让齐格琳德接受，梅瑟德丝立即想到了和贝亚朵莉丝一样，制作一个复制品。
在此时，梅瑟德丝认为只为了被处决而生的复制人来说，思考能力并不需要，于是向兹沃尔夫提出无理要求，让脑袋比原来的要小。
她曾以为这可能无法实现，但是只要故意不制作本来应该制作的部分，应该是有办法的。
兹沃尔夫说：『这种要求我从来没听过』。这也是理所当然的。
不过，这证明了只要故意降低性能，就可以创造出新种的魔物，这也可以节省点数，所以以后可以制作削除性器的欧克。
……啊，本来就有了。
所以，他们创造了一个没有意识的马克斯肉体假人作为替身，成功让马克斯活下来。
至于迷宫的事情，不能向齐格琳德坦白，所以他们说是找到了一个和马克斯长得一模一样的山贼来做替身。
他们将活下来的马克斯放在梅瑟德丝的迷宫里，让最近没有出场机会的弁庆和舒夫教育他。
总之，只要纠正巴西里教他的扭曲思想，也许有一天能让他外出。
「所以，从现在开始，你将在这里生活。」
她在自己的修塔尔克迷宫里建了一座新的房子，让马克斯和尤莉亚住在那里。
他们安排了哥布林作为仆人，所以生活不会有困难。
之所以连尤莉亚也在，是因为汉娜不知道如何处置她。
她没有犯下应该被处决的罪，但如果放任不管又太危险。
而且，如果不小心让她逃跑，也可能会有危险。
再加上，她的能力虽然强大，但如果让她一旦逃脱，就不知道会做出什么事来。
所以，汉娜在尤莉亚的处理上感到苦恼，梅瑟德丝知道后，建议收留尤莉亚。
如果将她关在迷宫里，那么在没有梅瑟德丝的同意下，她是无法逃脱的，所以这是一个理想的隔离地点。
当然，梅瑟德丝并非完全出于善意收留尤莉亚。
尽管她的头脑有些简单，但尤莉亚的身体技术和魔法有其利用价值。
就是出于这样的想法，梅瑟德丝才决定收留尤莉亚。
总之让弁庆负责当教师，让她的空脑袋稍为变得有点用吧。
顺带一提，虽然并不重要，贝亚朵莉丝被丢进她以前主宰的迷宫——念起来好麻烦，就叫它帝国迷宫吧。
「你，你……原来是迷宫的继承者吗……」
马克斯明显对于梅瑟德丝拥有迷宫显得十分惊讶。
但没有义务详细说明，所以对他的疑问选择了无言。
不管要不要告诉他，首先要让他学会所谓的常识。
「如果有必要的东西，透过弁庆告诉我。
虽然不能保证一定会准备，但多少可以帮忙。」
说了这些后，梅瑟德丝走出迷宫。
再多说些什么只会让他更加警戒，而且他也需要时间去平静下来。
虽然结束得有些随便，但菲利克斯出身的秘密被揭露，迷宫落入他的手中，不论如何都应该算是得到了一些好处。
◆
之后的几个月，国家一直处于平静之中。
没有任何的风波，梅瑟德丝终于可以专心学业。
这个国家总是充满风险，多次绕了弯路，终于达到了期望的环境。
学院内的派系现在也都不敢轻易得罪梅瑟德丝，他们自顾自地互相斗争，这真是好事。
……从汉娜那里听说莫妮卡创立了一个梅瑟德丝派，不过就当作没听见吧。
就在这样的平静日子中的某一天。
那一天，教室比平常要热闹一些。
一部分学生看起来有些坐立不安，有话想说。
正在想发生了什么事，而答案很快被走进教室的古斯塔夫说了出口。
「在上课前有些话要说。也许有些人已经知道，几天前，我们国家附近出现了一个新的迷宫。」
学生们热议的原因竟然是新的迷宫出现了。
那些有地位的贵族孩子们，可能已经从父母那里得知了这个消息。
梅瑟德丝是第一次听到这件事，但她的父亲肯定不会亲自来告诉她这个她迟早会知道的消息。
旁边的汉娜看起来并不惊讶，她应该已经知道了。
「然而，这个迷宫并不在国界内，而且距离露米耶尔也很近。
因此，这个迷宫并不属于任何国家，是个完全自由的迷宫。」
听著古斯塔夫的解释，梅瑟德丝在记忆中寻找著露米耶尔这个名字。
确实是在课堂上听到的，离此地最近的艾尔菲之国。
虽然说近，但实际距离还是相当远。只是在艾尔菲国家中，距离最近的就是它而已。
这次出现的迷宫似乎正好位于这个国家与我们奥尔克斯之间。
如果出现在国界内，就像修塔尔克迷宫那样，会被当做该国的迷宫对待。
但这次的情况，并不属于任何国家。
任何国家的探索者都可以进入，谁都可以攻略。先抢先赢。
「因此，我们两国立刻共同决定在附近建立基地，开始攻略迷宫。
探索者公会支部也将在不久后建立。」
这真的没问题吗？ 但目前来说，吸血鬼与艾尔菲的关系并不算差。
西梅雷因为战争的经验至今依然警戒吸血鬼。听说他们实际上也在暗处为战争做著准备，然而，艾尔菲那边似乎从没听见这些谣言。
虽然最近，那个叫巴西里的男人在这里掀起了一阵风波，但可能只是个人的暴走，具体如何无法下定论。
至少对于巴西里的事情，艾尔菲那方都表示一无所知。
「因此……接下来才是正题。目前决定从这所学校里招募数名志愿者，进行远征。」
听到古斯塔夫这句话，教室里瞬间沸腾了。
理所当然，征服迷宫并获得巨额财富，对于出身贵族的他们来说，这无疑是梦寐以求的事情。
在这些人中，肯定有人从他们的父母那里听说过，知道了真相——只要真正征服迷宫，他们就可以获得迷宫的力量。
得到迷宫就等同于得到整个国家。如此大好机会，谁会不兴奋？
当然，现在已经有公主—齐克琳德在，所以他们并不能直接即位，而且她还有未婚夫菲力克斯。
但是，如果有攻略者和继承者存在，攻略者可能会优先被考虑，也许能够踢下菲力克斯，成为齐克琳德公主的丈夫。
正因如此，男孩子们兴高采烈。谁会不想迷宫和蜜瓜两者兼得呢？ 不，没有人可以拒绝。
「但是，理所当然的，不会艾尔菲语的人将不会被选上。」
听到这个，超过一半的男人面如死灰，无比沮丧。
看来他们并没有学艾尔菲语。
这并非必修课，所以也没办法。
「我会给大家分发用纸，有意愿者请在纸上写下你的意愿，并在课后提交。那么，开始今天的课程。」
古斯塔夫这么说，开始从前面的座位分发意愿用纸。
那么，该怎么办呢？
=============================================================
梅瑟德丝：「终于能从麻烦的国家动乱中脱身，即将开始攻略迷宫的预感了！」嘎嗒！
汉娜（如果梅露酱真的攻略了迷宫，事情会变得更麻烦……但现在，我还是保持沉默吧。）
==============================================================
第百三话　　格伦兹 
第百三话　グレンツェ
在广大的草原中，有一块看起来很不自然的区域草被割掉了。
那片区域的面积大概是500平方公尺的正方形。
这个就像一个中年男人头顶秃的区域，被栅栏围住，到处都是临时建造的石造建筑。
用堆积成块的石头叠加起来的建筑物，虽然简单但是坚固，不会让阳光穿透。
这些石块是用水泥和现场采集的沙子混合后倒入模具，干燥几天后就完成。
吸血鬼他们利用这些石块快速搭建起临时住所。
而在对面，排列著一排陌生的帐篷，长耳白皮肤的人们来来去去。
他们是这个世界上可说是最繁荣的种族……艾尔菲。
他们的服装看起来都比较宽松，整体给人一种轻飘飘的感觉。
他们使用的是帐篷这种移动式的住居，用已经造好的骨架现场组装完成，上面覆盖著用羊（型魔物）毛制成的蓬子。
下面装配著大规模移动用的车轮，与还在缓慢建造房屋的吸血鬼相比，他们的效率更高。
这里，现场的人们称为『
格伦兹
』。
这名字是从新发现迷宫的暂定名称『
格伦兹
迷宫』中得来的。
不过，这个名字只是吸血鬼用的名字，艾尔菲他们似乎用的是另一种名称。
从这个名字就能猜出来，这里是新出现的迷宫附近建造的集落。
吸血鬼和艾尔菲为了攻略出现在他们国境之间的这座迷宫，在这里建立了集落，并将区域东西分割，进行准备。
这两个种族关系并不是不好，但也不是特别好。
所以分开居住区很重要。如果忽略这点，可能会引发不必要的混乱。
梅瑟德丝已经来到了格伦兹，她是艾班特罗特学园的特别参加者。
除了她，还有几名学生过来，他们都是学校里有名的学生。
意外的是梅瑟德丝的妹妹莫妮卡和玛姬特也在。
齐格琳德和菲利克斯还没来。现在在这里的只是先遣队。
集落还没完全建好，公主和她的未婚夫肯定不会来，他们会等一切安顿下来后，再和护卫一起过来。
对于国家来说，重要的是何时让齐格琳德和菲利克斯去攻略迷宫。
不用说，这两人中的其中一人能掌握迷宫是最理想的，也不会引起混乱。
但迷宫的攻略本身就带有危险，让王族在情报不足的情况下去攻略迷宫，即使身旁带著有能力的护卫，风险也太大了。
未知的迷宫是恐怖的。过去有许多人被迷宫的危险所吞噬。
希望王族能攻略迷宫。然而，又不希望他们置身于危险之中。
因此，国家会先派出先遣队，搜集迷宫的情报。
整个迷宫有多少层，会出现什么样的魔物。
把这些情报全部收集好后，再由挑选出的精锐，护送齐格琳德前往最深处。
但是，如果磨蹭太久，最坏的情况就是迷宫被艾尔菲攻下。
因此，这次的探索将是一场与时间的竞赛。
王族成功闯过迷宫固然是最希望的结果，但不会拘泥于此。
与其被艾尔菲攻下，不如让随便一个吸血鬼攻略。
◆
「所以，我们其实就是为了收集情报，并牵制艾尔菲，而被当作弃子。」
「如果说得直接点，就是这样。」
在集落中新建的居住区的一个房间里，梅瑟德丝和汉娜坐在桌子两边，进行著简单的会议。
这次，两人表面上都是以学生身份而来，但梅瑟德丝实际上是打算找机会攻下迷宫，而汉娜的真正任务则是保护公主。
吸血鬼不希望迷宫被艾尔菲攻下，同样，艾尔菲也不希望迷宫被吸血鬼攻下。
因此，暗中的斗争已经开始。
挖角有力的战力，恐吓，暗中操作，贿赂，收买，等等……艾尔菲和吸血鬼，两者都已经朝对方的阵营施展这些手段，但是对外都保持著友好的态度。国家就是这样的。
「但是，对梅露酱来说，这次的状况替妳提供了攻略迷宫的机会，这应该是件好事，对吧？」
「是啊。那么，妳都知道这件事了，却故意让我过来，是为了什么？」
「最坏的情况就是迷宫被艾尔菲攻下。如果真的这样，我还是希望妳能攻略，那样我会更安心。」
对汉娜来说，最理想的情况是齐格琳德或菲利克斯能成功攻下迷宫。
但汉娜认为，这很困难。
即使有足够的护卫，也无法保证他们能够活著回来。
这真是令人烦恼的两难。希望王族能攻略，但不能为此将王族置身于危险之中。
最重要的问题是，汉娜自己无法参与齐格琳德的迷宫攻略。
「最好的情况当然是殿下能成功……但我想，如果我或是其他已经通过迷宫的精锐参与的话，就无法获得迷宫……是这样吧？」
「……」
汉娜以前曾有好几次与她所信任的部下一起到达了迷宫的最深层。
但不论她尝试多少次，她面前都只会出现金色的门。
她认为，那里可能藏有迷宫主的证明，因此进行了许多调查，但没有找到任何线索……因此，汉娜这么想。
「可能是自己没有攻略的权力。」
对于这个问题，梅瑟德丝只是无言回应。这意思是，这个情报不是免费提供的。
汉娜似乎已经预料到这一点，她从胸口的口袋里掏出一个徽章，放在了梅瑟德丝的面前。
「这是这次王都地下拍卖的邀请函。只有少数的特权阶级才能参加，在这里甚至会拍卖各种只在这里才会现身的非法商品。」
「这就是所谓的默许吗？」
「就是。如果什么事都严加取缔，反而会让秩序崩坏，对于在黑社会生活的人来说，如果不给他们一个空间，他们就会涌到表面来。
嘛，我猜殿下还不能理解这一点，所以还没有让她知道这个事实。」
虽然汉娜可以说是一个具有良知的人，但她绝对不只是一个善人。
生活在暗处，她能够接受这样的事实，也会使用肮脏的手段。
这次也不例外。为了从梅瑟德丝那里买下情报，她揭露了地下世界的存在，甚至给她邀请函。
但是，她的选择也建立在一种扭曲的信任上，她相信梅瑟德丝能在确立自己的位置后，选择了利益。
梅瑟德丝稍微思考了一下，最后接受了那个徽章。
「汉娜的担心是正确的。在迷宫最深处，将会被迫选择，安全地获得荣耀，还是冒著危险挑战试炼。选择安全的人将再也永远无法再挑战试炼，而且关于这件事的记忆也将会被抹去。
而这点对所有的迷宫都是一样的。将永远失去挑战试炼的资格。
还有另一个可能性是，汉娜所挑战的是已经被其他人成功攻略的迷宫……」
「没这回事。因为我进到最深处的迷宫，是克里斯多福先生攻略的迷宫。」
又绕回到这个人身上了。
梅瑟德丝这么想，等待著汉娜的下一句话。
「正确来说，有两个呢。我走到迷宫最深处的地方。
我曾经走到迷宫的最深处，从金色的门里带回了财宝。
那个迷宫不知为何消失了，但后来出现了一个新的迷宫，我就攻略到了最底层。
但是那里只有和以前一样的金门……我总觉得有点奇怪。」
看来汉娜以前似乎之前已经潜入迷宫的最底层了。
梅瑟德丝心想不愧是她可真厉害，然后提出问题。
「那里的财宝呢？」
「我没有拿。如果迷宫再消失就太麻烦了。所以我就放著门，就这么回来了。」
原来如此，梅瑟德丝思考。
第一次是被强迫在两个不能回头的选项中选择，第二次则是失去选择的权利，所以可以回头。
梅瑟德丝一边这样想，一边提出更多的问题。
「克里斯多福攻略的时候，你不是在另一个国家进行任务吗？」
「是的。我无法获得迷宫，所以提供了情报给国家，然后前赴任务。
在这段期间，克里斯多福先生利用我留下的情报攻略了迷宫。
从我之前带回来的财宝中，他似乎也拿走了一些武器。」
原来如此，梅瑟德丝点头表示理解。
仔细想想，就算有点实力，轻易就被人暗杀的男人也不可能一次就能攻略迷宫。
在他之前，一定有人调查过迷宫，并根据这些情报完成了挑战。所以，这个前任者就是汉娜。
但是这样一想，事情的经过就变得相当悲惨。
首先，汉娜没能攻略迷宫，只带回了情报和财宝，然后前往了另一个国家。
说起来，这就好像是把攻略本跟攻略用的装备留下后退场的感觉。
然后，用汉娜留下的攻略本和装备进行攻略的克里斯多福……然而，汉娜的副官却暗杀了他。
现在回过头来看，副官尼克拉斯暗杀克里斯多福的背后，可能也藏著『这是队长的功劳，你这混蛋！』这样的怒火。
最后，因为逮捕了克里斯多福的可怜孙子马克斯，汉娜的话语权和影响力又增强了。
虽然她并不是有意这样做，但如果只看结果的话，就好像是汉娜独赢。
「总之……所以，如果我加入攻略队伍的话，就会变得无法攻略吗……
这样的话，那时候跟去的孩子们全都不能上了呢……
啊咧？ 这样的话，我们这里的高手，不就没有人能出场了吗。不是完蛋了吗，这个？」
汉娜说著，用双手遮住脸。
============================================================
※因为有些矛盾的地方，所以做了一些修正。
可能是现在看到的就已经是修正过的内容, 所以我也不知道矛盾指的是什么
【克里斯多福的攻略过程】
汉娜：「已经到达最底层了，但已经无法再进行下去了！ 我选择金门撤退！」
・汉娜，带著迷宫最底层的地图和透过金门得到的财宝和武器撤出。
关于试炼的记忆消失，只记得金门的记忆。
这次带去的所有高手部下门也因此无法参加攻略。
迷宫也消失。
汉娜：「上次来的时候，不知为何只有金门，一定有攻略的方法藏在某处！ 我要再次挑战！」
・不知道已经无法攻略，再次挑战另一个迷宫。这次是克里斯多福攻略的迷宫。
当然，只能找到金门，如果再消失就麻烦了，所以没有做任何事就撤退。
之后，汉娜因任务去了另一个国家。
克里斯多福：「汉娜给我留下了攻略本，还有强力武器和防具，这是最强模式！赢定了！」
・克里斯多福，使用汉娜留下的情报和武器，成功攻略。
奥古斯都：「糟糕，那家伙居然获得了迷宫。我感觉我的权力被威胁了，我要让那家伙消失」
尼克拉斯：「队长不在，我就是指挥官。杀了他吧。」
・克里斯多福死亡
↓
引发真王派事件。
总感觉汉娜在对话部分的出场率最近变得很高。
大部分的事件几乎都有她的参与，总是一直出现。
不知为何这个合法萝莉欧巴桑，竟然变成了像主角的姬友位置。
================================================================
第百四话　　任务受理 
第百四话　依頼受理
「干脆就让梅露酱去攻略吧。」
这是经过讨论后，汉娜不情愿地得出的结论。
包括汉娜在内的精锐部队无法攻略迷宫。
既然如此，让齐格琳德和菲利克斯送入迷宫这件事变得相当困难。
到达最下层的道路之前，派先遣部队收集情报并带回来，也许还可以相对安全地前进。
但是与迷宫守护者的战斗，无论如何都是初见。
总的来说，最后肯定需要『对上初见的强敌也能胜利』的力量。
在这层意义上，被暗杀的克里斯多福无疑是个人才。
但是他在之后轻易地被暗杀，可能是在与守护者的战斗中受了不小的伤吧。
而齐格琳德和菲利克斯并不具备这种力量。
那两个人也很强，但如果要说他们是否能够打败迷宫守护者，很遗憾，胜率不高。
当然，会让精挑细选的护卫与他们同行，但这些人当中并不包含汉娜等等曾经突破到迷宫最底层的人。
以这种战力去挑战，不仅不能攻略，还有可能失去齐格琳德和菲利克斯，这个风险太高……这是汉娜的判断。
这样的话，至少不希望这个机会落到艾尔菲他们手上。
在汉娜所知道的人里，最可能攻略成功的人就是梅瑟德丝。
因此，妥协的结果就是最一开始的那句话。
因此，顺利得到了汉娜许可的梅瑟德丝（其实没有许可也会去攻略），她并没有立即前往迷宫。
首先，梅瑟德丝去了集落中心的探索者公会。
虽然吸血鬼和艾尔菲分区居住，但这个建筑是共用的。
艾尔菲可能也有同样专门进行迷宫探索的职业，但梅瑟德丝并不清楚为什么要特地使用同一个建筑。
可能是互相监视，或者是藉著在同一个建筑里工作，对外界表现出和睦的关系……不管哪一种，都无所谓。
梅瑟德丝来公会的原因，是为了能单独行动。
这次，学院批准了特选的学生们来到这个集落，但毕竟还是学生，必须要求团体行动。
但像梅瑟德丝这样身为探索者已经有了成绩，接受了公会的任务后，她能以探索者而非学生的身份行动。
（只有吸血鬼……不过这是理所当然的）
这座建筑是艾尔菲和吸血鬼共用的，但现在是深夜。
身为吸血鬼可能容易忘记，但夜晚本来不是生物活动的时间。
因此公会里只有吸血鬼，找不到艾尔菲的踪影。
反过来说，如果是正午，可能只会看到艾尔菲，而不会看到吸血鬼。
早上或傍晚的时候，可能两个种族的人都会出现。
不过仔细看，能看到接待处边缘只有一个艾尔菲男子等著，看起来很孤单的样子。
就算在这个时间，也有可能有从迷宫回来的艾尔菲来到公会，所以可能是为了这种时候留下的。
「那么……适当的接一些任务吧。」
首先，梅瑟德丝走向公告板，看著张贴在上面的任务单。
任务有公会发出的，也有同样是探索者发出的。
如果要收集难以得到的魔物素材，探索者之间互相发出任务也不少见。
这没什么，但……梅瑟德丝注意到一份任务单上的奇妙之处。
这段文字是以艾尔菲语书写的，与我方日常使用的语言有所不同。
如果翻译成我们的语言，内容大致如此。
====================================
【飞鸠捕获任务】
委托人：卡尔
报酬：5000卢德
期限：一周内
详情：希望尽速捕获在
斯凯
迷宫中出现的
飞鸠
。
=====================================
斯凯迷宫是什么？
从来没有听说过这个名字，这个集落的迷宫应该叫做格伦兹迷宫。
而且报酬单位也不同。卢德？ 我记得这个世界的货币应该是艾尔卡。
梅瑟德丝向路过的公会工作人员询问。
「这个任务是艾尔菲他们发布的吗？」
「是的，他们把格伦兹迷宫称为斯凯迷宫。我不知道那是什么意思。
飞鸠是一种大型的鸽类魔物。由于最先被艾尔菲发现，所以是由艾尔菲命名的。」
原来如此，我明白了。
学习艾尔菲语是必要的。
语言不同，除了人名之类的专有名词外，其他词汇都不一样。
就像在日语中的『日本』，英语中叫做『Japan』。
关于魔物的名称，也有让人可以理解的点。
目前遇到的魔物，有一部分名字的确与我们的语言形式不同。
像是坏．果冻、去势．兽人……这些可能是非吸血鬼的种族首先发现并命名的魔物。
虽然这两种与艾尔菲的语言总觉得有些地方很像……。
（＊这两个名字都是全用片假名写的。但是坏(ワルイ)跟去势(キョセイズミ)是纯日文，而后面的果冻(ゼリー)跟兽人(オーク)都是外来语，实际上是英文。）
再仔细看任务单，发现不管是吸血鬼还是艾尔菲，发出飞鸠的捕获任务特别多。
什么啊，原来飞鸠这么受欢迎。
总之梅瑟德丝便拿起一份在第一、二层的制图任务和飞鸠捕获的任务，在接待处前排队。
然后，因为梅瑟德丝外貌还是幼小的模样，引来了周围探险者们的嘲讽。
「喂喂，这里竟然有小鬼在？」
「放弃吧，小姐。这里不是像你这样的孩子来玩的地方。」
「哈哈，像你这样的小鬼，赶快回家吧！ 妈妈一定在担心你吧。快点回家让她放心吧！」
「搞清楚自己的身份，像妳这样的小丫头，应该在家中新娘修行，然后嫁给一个有为的男人，过上平静的生活。如果嫁出去之前弄伤身体那可麻烦了。」
因为外表而被蔑视的感觉，好像已经很久没有遇到了。
在学校内，梅瑟德丝是名人，大家都避开她。从某种意义上说，这是一种新鲜的反应。
她决定不理会他们，过了一会儿，探险者们也就不再管梅瑟德丝了。
过了一会儿，终于轮到梅瑟德丝了。
「欸……妳是？」
「啊啊。我有卡。」
「……等级……B？ 咦，真的吗？」
与梅瑟德丝的外表不符，无法想像的等级让接待小姐看著她目瞪口呆。
而且，她不是唯一一个惊讶的人。
其他的冒险者们也同样被梅瑟德丝的等级吓到了。
「B级，这比我们还要高……」
「对等级更高的人炫耀，小丑竟是我……」
刚才还在笑梅瑟德丝的冒险者们，看来都比B级还低。
不过，只是B级就如此惊讶，还真是意外。
在梅瑟德丝的心中，B级只不过是『与之前的菲利克斯差不多』的程度。只有被弁庆全灭那队的印象，所以她不觉得有什么了不起的。
哦，对了，尤莉亚好像也是B级的。
「啊，失礼了。妳的任务申请受理了。迷宫在这座建筑物的南边稍微过去一点的地方。」
「是在集落里面吗？」
「是的。我听说之前是在迷宫附近建设集落。但自从修塔尔克迷宫被攻略，但是不知道是被谁攻略之后，就决定把集落建在迷宫周围，好像是这样。」
「……原来如此。」
这次迷宫会在集落里，是因为梅瑟德丝的原因。
但这样一来，事情就有些麻烦了。
在攻略修塔尔克迷宫的时候，周围没有目击者，但在集落里，很有可能会被目击。
离开公会，向著迷宫前进的梅瑟德丝越来越感觉到了这种可能性。
……那里有像是看守的士兵。
他们很可能是为了迅速对应从迷宫中出来的魔物，但他们也可能会看到谁攻略了迷宫。
所以，这次就算攻略，也不能装作不知道。
（……我得想个办法。如果被当做英雄祝贺，那就麻烦了。）
总之，得先进入迷宫。
反正并不认为一次就能攻略成功，这次只是先稍微探索一下浅层。
=========================================================
・一部分的语言形式与我们的不同。
Ｑ：平常不是都在讲日语，就像『去势』不就是日语的形式吗？
Ａ：为了作品的方便，我们让梅瑟德丝他们用日语对话，但请想像他们实际上是用异世界的语言对话。
就像是日语配音的外国电影那样。
【日语过滤器关闭　之一】
梅瑟德丝「ボンギサギギョパゲスズェグザギダロボバ？」
接待「ゲゲ、ゴグゼグジョ。バセサパグセンヅェザンジョンゾグバギザンジョンドジョンゼギラグ。ギリパパバシラゲングベ。ミジョジョンドギグボパ、ゴゴガダンザドンラロボゼグ。ガビビザベベンギダボグゲスズェバボゼゲスズェグゴグバズベラギダ」
【日语过滤器关闭　之二】
梅瑟德丝 「Wird diese Anfrage von Elfe gestellt?」
接待 「Ja ist es. Sie nennen den Glenze Dungeon den Sky Dungeon. Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Pijorn ist ein großes Taubenmonster. Weil ich Elfe zuerst entdeckt habe, hat Elfe es so genannt.」
姑且设定奥尔克语与德语相近，这可能是接近正确的翻译，不过我自己却不会讲德语。
（透过Excite翻译）
【日语过滤器关闭　之三】
梅瑟德丝 「ヨオミナミキョマエルフェダガキサコオア？」
接待 「ネネ、ホフベヌモ。アエナマグレンツェダンジョンムスカイダンジョンソモンベミヤヌ。ミイマカアニヤヘンダメ。
ピジョーンソミフオマ、トトダサオマソオヤコオベヌ。ラチシマっテンキサオダエルフェハオベエルフェダホフハグテヤキサ」
※哩喜咧工三小！！ （By  FF10主角）
＊上面都是以下这段用不同语言说的
「这个任务是艾尔菲他们发布的吗？」
「是的，他们把格伦兹迷宫称为斯凯迷宫。我不知道那是什么意思。
飞鸠是一种大型的鸽类魔物。由于最先被艾尔菲发现，所以是由艾尔菲命名的。」
=====================================================
所以目前语系设定看起来
吸血鬼 => 德语
精灵 => 英语
鸟人 => 日语
兽人 => ？
之后会出现前代兽王的名字是英文形式就是
第百五话　　迷宫中的天空 
第百五话　ダンジョンの中の空
突然问一下，说到迷宫，你会想到什么景象呢。
有些人可能会觉得是会动的尸体到处蔓延的地方。
或者有些人可能会想到哥布林登场之类的套路。
也或许有些人会想到与植物系或动物系魔物……不管怎样，基本上我们通常会去想里面会出现什么样的生物，而很少去思考那里的内部装潢会是怎样。
虽然并没有人规定『迷宫应该长这样』，但大部分人会想到的样子大概都差不多。
想像的大概会是四面都是墙壁，道路交错复杂，有些地方会有陷阱或是休息区域……这种想像应该占了大多数。
「这真是厉害。」
一进到格伦兹迷宫，梅瑟德丝不由得发出赞叹。因为这里的风景与她所想像的迷宫完全不同。
简单来说……里面是一望无际的天空。
虽然在脚下有浮在空中的道路，但这些道路在某些地方会突然断掉。
虽然可以跳过去。不过立足点只有一小部份，实在不太亲切。
而且这条道路似乎是往上延伸的，与以往的迷宫不同，这次必须往上前进，而不是向下。
「原来如此，这就是为什么那么多人要求捕捉会飞的魔物。」
如果里面是这种形式的话，能够飞行的人在这里具有绝对压倒性的优势。
虽然不能飞的人也可以靠在立足点之间跳跃来移动，但如果能飞的话，直接飞到上面无疑更快也更确实。
让人担心的是，如果掉下去会怎么样……难道就直接死亡吗？
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……！」
正当思考这些问题时，一个同业者的吸血鬼从上面掉下来，发出了可怜的惨叫声。
他就这样从梅瑟德丝的面前通过，双方的眼神交错了一瞬间，像是在求救，但梅瑟德丝没有理他。
如果召唤出哔可，可能还来得及，但没有这种闲工夫去救他。
而且梅瑟德丝其实也对他如果掉下去会怎样感到好奇。
他的尖叫声越来越远，直到完全听不见。
看来下面应该很深。
等了一会儿，刚刚掉下去的那个男人突然出现在身边。
原来，如果掉下去就会从起点开始，真是好懂。
「嘎……呼……咳……唔……」
那个男人虽然平安无事，但他躺在地上抽搐著。
他的呼吸混乱，似乎需要一段时间才能恢复。
嗯，他刚刚从那么高的地方掉下来，应该已经做好了死的准备，并且也经历了相当的恐惧。
梅瑟德丝把抽搐的男人抓起来，丢在了迷宫外的守卫面前。
这样他应该可以得到保护。至于之后的事情就不管了。
「那么……」
就算掉下去也没事，这一点已经确定。
然而，是不是所有人都这样还不能确定。
也许有可能，只有一定的机率能够活下来，否则就会直接死亡。
因此，当确认没有其他探索者在看的时候，梅瑟德丝召唤了九个哥布林尼特，然后全部踹了下去。
哥布林尼特，就算召唤三个也只需要1Ｐ，所以很划算。拿来当弃子刚好。
「哥布啊啊啊啊！？」
尼特们发出惨叫，坠落下去，然后过了一会儿，九个人全部重新出现了。
确认完毕，掉下去大概也没问题。
既然如此，那要做的只有一件事。
梅瑟德丝将尼特们收回迷宫之钥，然后轻松地从起点跳下去，向下前进。
她很清楚这个迷宫的目标应该是向上。
但是，正因为如此，首先是向下。
如果掉落的话，就会回到起点，所以进行到某种程度后，就不能再掉下去了。
但是现在还没开始，所以即使掉下去也没有风险。换句话说，现在是调查下方的唯一时机。
而且，梅瑟德丝有预感，下面可能有些什么。
在心理上，大多数人应该不愿意去跳下一个连多深都不知道的地方。
（４……５……６……７……８……）
首先，在坠落的同时，她在脑海中开始计时。
然后，在数到１０的时候，梅瑟德丝被带回到起点。
（１０秒吗……那么……）
根据掉落所花的时间，概略地计算了地面到此处的距离。
假设重力加速度与地球上的一样是9.8m/s²，那么……不，心算是不可能的。
梅瑟德丝拿出羊皮纸和笔，想开始计算，但在此之前，兹沃尔夫说出了答案。
『是490.3325米，主人。』
「……是啊，有你在啊。」
由于兹沃尔夫一下就算出了距离，所以她把羊皮纸和笔收起来。
至少现在知道了距离。
被带回起点时，没有受到任何冲击，所以可能是被某种力量缓和了。
即使如此，从比东京铁塔还高的地方自由落体……如果没有任何准备就掉下去，可能会受到相当大的心理伤害。
不过，接下来开始才是最重要的。
「兹沃尔夫，帮我倒数。你看起来比我更精确。」
『我不介意，但……你要怎么做？』
「在９秒……不，８秒的时候喊停。」
梅瑟德丝再度由起点跳下，将身体交给自由落体的力量。
虽然自己也可以倒数，但是，有能精准测量的兹沃尔夫在身边太好了。
『停下！』
兹沃尔夫一声，同时，梅瑟德丝利用重力魔法让自己开始浮游。
接著，他环视四周，对兹沃尔夫提问。
「现在离地面的距离是？」
『３５１米，主人。』
似乎还是存在些许的延迟，从他听到『停下』的指示到完全浮游，稍稍超过了８秒。
然而这也在她的计算之中，这就是她为何要求在８秒时让她停下的原因。
接著就是开始调查。
第一次掉下时，她发现一旦降到４９０米以下，便会强制被送回起点。
因此，她将探索的重心放在距离地面４９０米附近。
『主人，您为何会选择在此进行探索？』
「单纯的好奇心和不协调感吧。若是只要掉下就会被送回起点，那么并不需要准备这么大的空间。大概掉下１０米就可以送回起点了。然而，他们却特地设计了４９０米的空间……这就让我觉得有些不对劲。加上这里似乎还没有人来探查，更让我好奇了。」
梅瑟德丝心想，上方的探索者或许不少，但肯定没有多少人会探索下方。
毕竟，这个迷宫的基本架构就是往上爬升，浮游的道路也是指向上方。
而且，一旦落下就会被送回起点，所以向下也没有好处。
如果平常的话，可能会有人心生『这边会有什么呢』的好奇心，开始对下方进行探索……但是，这次的形势不允许如此。吸血鬼与艾尔菲正在进行谁先攻略的竞争。
面对不知何时会被对方攻略的不安，心理上是不会有余裕浪费时间在此。
就算有人一样在这里探索，那他们大概跟梅瑟德丝一样认为竞争并没有意义。
迷宫并不是那么容易被攻略的，大多数人都会被守护者击退，因此并不需要著急，这就是梅瑟德丝的想法。
或者，也有可能是一些本身就觉得自己无法完成攻略的人在这里调查。
「嗯？」
她在周边闲晃了一会儿，发现了一块不自然的小型立足点。
在上面著地后，他发现地面上有个凹槽。
凹槽的形状像盾牌，但是手上没有重要的盾牌。
从哪里找来一面合适的盾牌放进去吗？ 或者，本来这里有盾牌，但是已经被人拿走了？
（是来晚了吗？）
如果盾牌确实被拿走了，那就表示已经有人和梅瑟德丝一样，怀疑并调查过下方。如果真的是这样，那他不管是吸血鬼或艾尔菲，看来这次的竞争对手中的某人有著相当敏锐的直觉。如果他们成为敌人，可能会让事情变得麻烦……梅瑟德丝这样想著，结束了下方的调查，决定向上前进。
===================================================================
Ｑ: 真的是无尽的天空吗？
Ａ: 实际上，有看不见的墙和天花板。接近它们时，就会被传送回起点。而显示在墙上和天花板之外的天空，实际上是投影在萤幕上的影像，并不是真的无穷无尽的天空。真是小家子气。
===================================================================
490.3325 m是用重力加速度 = 9.80665m/s² 算出来的。
不过火星的重力场是3.71 m/s² 就是了。但是既然兹沃尔夫没意见那大概是已经被未来人改造成跟地球差不多的环境了。
话说本来有想过Dungeon要不要翻成地下城，不过看到这边就觉得不能这么翻了(?)
第百六话　　互扯后腿 
第百六话　足の引っ张り合い
「出来吧，哔可。」
决定要向上前进的话，这次使用的魔物，自然是能飞行的哔可。
乘上好久没有出场机会，已经迫不及待的哔可，一口气向上爬升。
这个迷宫的结构是需要跳到浮在空中的平台，但如果能飞行，就可以直接向上前进。
虽然只看到第一层的样子，但如果没有飞行能力，想要攻略这个迷宫无疑是相当困难的挑战。
探索者们也各显神通，利用风的魔法跳跃，或者抓起同伴向前面的平台丢过去，因为丢错方向让同伴掉入深渊，或者踩在同伴身上向前进等等。
然而终究，他们无法像能飞行的梅瑟德丝那样，用最短的距离向上前进。
在这一层中，除了梅瑟德丝以外，没有看到其他乘在能飞行的魔物上的探索者，那些人可能早就前往更深处。
这些正在苦苦挣扎的人，可以说是起跑失败，被丢下的人。
梅瑟德丝不打算变成为被丢下的一方，悠悠地向上爬升。
然后，当达到某个高度时，她注意到有什么东西正在接近。
「咕咕！」
飞过来的，是一只发出像鸡一样叫声的飞天企鹅。
那啥啊？
正在这样想的时候，从兹沃尔夫那里传来了说明。
『 本地识别名为飞鸠。它是一种鸟类的魔物，威胁等级为D级。
虽然是水属性，但却能从口中吐火。
虽然外表长成那样，但从基因上看，它其实是鸭子的一种。然而飞鸠本身却以为自己是乌鸦。』
「真是悲惨的魔物。」
https://telegra.ph/file/ca7d1b6760dff788c6967.jpg
哔可轻松地避开了魔物的突击，一脚将其击倒。
然后它用爪子抓住它，像是在征求梅瑟德丝的意见看著她。
「既然接受了捕获它的任务，那就先抓住它吧。」
至少先抓住一只，用来完成任务应该就够了。
将昏迷的飞鸠收入迷宫，梅瑟德丝继续向上。
然后，脚下的平台消失了，看起来是终点的地方有一扇门。打开那扇门，又有新的区域在等著。
虽然还是在天空之上，但这次的平台却像平衡木一样，狭窄的道路一直向前延伸。探索者们在保持平衡的同时，慢慢地前进。
但由于只有一条路，如果被其他的探索者追上，就有可能被推下去。现在，就有一位探索者被推下了深渊。
「啊啊啊啊～！」
梅瑟德丝静静地看著坠落的探索者。
然后，探索者在距离地面大约10米的位置上消失了。
他可能已经被送回了上一层。
看来这次的空间并不是特别大。
但她还是简单地检查了下面的区域，确定了没有其他东西之后，就提升了高度。
这里也没有骑在魔物身上的探索者。
毕竟这只是第二层。如果能飞的话，应该能轻松地突破这里。
很快他就到达了下一个门口，并移动到了第三层。
到达第三层时，探索者们的动作确实与之前有所不同。
那些没有骑乘魔物的探索者们在狭窄的足场上一点都没有犹豫地奔跑、跳跃，踩下或推开自己的对手，互相扯后腿。
然后，在来到第三层的时候，终于开始看到骑在能飞翔的魔物身上的探索者。
大多数骑的魔物上的都是飞鸠。不过就算这样还是有一些人卡在这里，这可能意味著这层的难度相对较高。
脚下的许多地方都装有砲台，并四处发射砲弹，阻挡探索者前进。
仔细观察的话可能可以发现有某种规律，但对于初次来此的人来说，要看穿这规律应该是相当困难的。
一名探索者骑著飞鸠冲进去，却无法躲开砲弹，被击中坠落下去。
「哇啊啊啊啊～……」
梅瑟德丝看著尖叫著坠落的探索者，再次看向砲弹的暴风雨。
虽然那些都被称为砲弹，但看起来只不过是些铁块，并不会爆炸。
然而，高速飞来的铁块本身就是一种致命武器，正常来说被击中就有生命危险。
但对于梅瑟德丝来说，这并不需要慌张。
他握著战戟突击，一边砍掉飞来的砲弹，一边强行突破。
然后，梅瑟德丝通过的空间，其他探索者纷纷跟进去，快速试著突破，以免被下一波砲弹击中。
但是，他们互相妨碍，没有进展，最后大家都被砲弹击中掉了下去。
只要能躲过砲弹，剩下的就简单很多，很快就看到了门，于是移动到了第四层。
来到第四层，用脚行动的探索者已经几乎没有了。
大多数人都骑在能飞行的怪物上努力前进。
其中有几个，看起来瘦弱、耳朵尖尖的探索者。
无论男女都面目秀丽，身材纤细。
他们大概都是艾尔菲。现在应该是吸血鬼的活动时间了，但他们可能从早上或中午开始就一直在迷宫里。
艾尔菲他们的动作并不像吸血鬼那样灵活，但是他们踏实地慢慢提升高度。
而吸血鬼们则是争先恐后地提高高度，结果随便地触发了前面的陷阱。
看来第四层有机关，当达到一定高度时，会产生像龙卷风一样的强风，将侵入者打下来。
艾尔菲他们因为不知道如何解开这个机关而困在这里，而吸血鬼们则是不顾一切地闯进去，然后被风吹下来。
梅瑟德丝还是先探索了下方，确定了没有其他东西后，便开始向上攀升。
朝上方前进，龙卷风自然地出现了，但哔可将翅膀硬化变成钢铁，像子弹一样冲过去。
然后不受风的阻挠，无畏的翺翔在上方。
遗憾的是，这就是D级魔物飞鸠和B级魔物哔可之间的差别。
其他的探索者无法模仿的突破方式。
「呜嘎嘎嘎嘎！」
一直走到门前，有一只翼龙守候在那里，似乎在守护著什么。
但奇怪的是，距离门口有点远，理当可以选择忽略它前进。
但既然安排在这里，可能有什么蹊跷。
一想到这里，梅瑟德丝使出用重力加速的战戟，一击打倒翼龙。
然后，翼龙口中吐出一把剑，梅瑟德丝马上截下来。
找到了曾经存在盾牌的痕迹，这次又是剑。
看来这个迷宫可能有必须搜集特定的物品才能通过的地方。
五层……怎么，探索者特别多。
一大群探索者在上方飞来飞去，相互争夺著什么。
他们把目光看向刚来的梅瑟德丝……他们发现梅瑟德丝拿著剑，几个人立刻冲过来。
「是剑！ 有人拿到剑了！」
「抢过来！」
「我第一个上！」
「我们合作吧。」
看来他们正在争夺迷宫内的武器。
仔细看，上方正在进行盾牌、铠甲和护手的争夺战。
不理那些聚集而来的探索者，一口气冲到最顶端，理解了他们进行争夺战的原因。
上面的门有四个凹槽，设计成可以插入剑、护手、盾牌、铠甲。
大概是如果不这么做，门就不会开启，也无法前往下一个区域。
虽然可以等待其他人打开……但是既然会进行争夺代表是不能这样的。
可能当有人通过时，物品会被放回原处，然后再重头开始，这就解释了这场争夺战的原因。
或许只有插入物品的人才能通过。
稍微观察一下，拿著盾的艾尔菲女性将盾牌插入门中，但马上被其他的吸血鬼探索者拔出，然后重新插进去。
然后，另一个探索者夺走了它，然后就这么跑开了。
「这是怎么一回事？」
『恐怕是需要将四种武具都插入，门才会打开。只有插入物品的人才能通过，并前往下一区域。』
「有人拿著武器逃跑了。」
「他可能是等待其他人插进三个，这太卑鄙了。」
一个典型的互扯后腿的戏，反而让人觉得有意思。
虽然大家都想先过去，但他们都害怕别人先走，所以他们互相妨碍。
有人拿著武器跑来跑去，有人打算在门口等著最后抢走获胜的果实，有人积极抢夺武器，有人把其他探索者击倒，减少竞争对手……真是五花八门，但完全没有协调性。
『你打算怎么做，主人』
「没办法，这样下去会浪费一整晚。把所有妨碍的都打倒再前进吧。」
在这里小打小闹也无法解决问题。
既然这样，就把所有的防碍都排除，突破吧。
梅瑟德丝决定这么做，开始用战戟打倒其他的探索者。
==============================================
【狭窄的场地】
只容许一个人通过的宽度，而且越往前越狭窄。
结果是后来的人比较有利。
…别…别推啊…！
【让我们合作】
在玛莉〇创造者2的对战中，最不能相信的一句话。
第百七话　　艾尔菲少女 
第百七话　エルフェの少女
每当梅瑟德丝挥舞战戟，就有一大群的探索者们如秋叶般坠落。
在这样的低阶层就会苦战的家伙，根本无法对抗如今的梅瑟德丝。但数量众多，加上被打倒的探索者们重生后也还会回来，所以她也不能太过放松。
梅瑟德丝不理会在远处观望的探索者们，先将眼前妨碍的家伙们一一铲除，抢走了他们拿著的武器。她现在手上有一把剑、一只护手和一个盾牌。这已经是她能拿的极限了，于是她转身朝著门，将每个物品都嵌入相对应的凹槽中。
然后，最后一个拿著铠甲的艾尔菲女子赶紧嵌入她的铠甲，在这同时，门就打开了。梅瑟德丝立刻跳入门中，紧接著艾尔菲女子也跳入门内。其他的探索者们想要追赶，却被一道无形之墙挡住，无法前进。
正如兹沃尔夫所说的，不论数量，只有嵌入武具的人才能通行。这应该原本是为了让四人同行所设计的，但如果像刚才那样互相牵制，就永远无法穿过那扇门。
「哈哈哈哈！ 活该，你们这些杂鱼！ 你们就在那边一辈子互相扯后腿吧！ 活该，活该！」
艾尔菲女子像是搭著梅瑟德丝便车的形式冲过了门，对著那些现在应该还在门后互相争斗的探索者们挑衅，然后双手比起
马赛克
。今天也要加油噜(*)。
艾尔菲通常给人优雅的形象，但这个艾尔菲女子却出奇地不同。
她的外表是一名美少女，棕色的头发系在脖子后面，身穿半袖半长裤的轻装。
绿色的衣服材质有些特殊，既不像布料，也不像皮革。不亲手摸过不知道是什么，但从远处看，感觉质地好像叶子一样。
当她注意到梅瑟德丝的目光，立刻警戒起来。
「怎么了！ 要打吗？ 如果要打就来！ 但是如果在这里倒下，就得从第一层开始重来了！ 所以我个人觉得不要打比较好！」
艾尔菲女子说著，强硬地说著有些退缩的话，然后摆出像是准备放出魔法的姿势。
大概她正在准备用魔法攻击，而不是近身战斗。
然而，梅瑟德丝更在意的是，这个艾尔菲的飞行方式。
她并没有带著可以飞行的魔物，而是使用自己的魔法来漂浮。
这不是问题，但她的飞行方式是从未见过的。
艾尔菲女子背著一个像书包大小的背包，从背包中伸出了两个砲管。砲管向下指，持续喷射高压水流。奇妙的是，她正用水压飞行。
动力是来自水的魔法石，还是她自己的魔力呢？ 不管哪一种，这是一种相当有趣的飞行方式。不是直接施放魔法，而是将魔法和辅助工具结合，虽然简单，但却非常有效。
好比说，如果使用可以射出水的魔法，直接施放的话，只能用高压水柱推走敌人。但如果准备了像水管一样的工具，放出魔法水流，那么它的威力就会集中在一点上自然更高。
当然，这前题必须是水管够坚固不至于破裂，但这只是其中的一种方法，还有许多的变化可以尝试。
「不……我只是在想这真是个不错的道具。」
「嗯？ 是、是吗？真的那么棒吗？」
「对，虽然我不确定是用魔石还是用本人的魔力作为动力，但那应该是将用魔法制造的水高压射出的辅助器具。我认为这是个好点子。」
给魔法加上指向性增加威力，理所当然地，这就是一项优秀的工具。
假设水魔法的使用者想要不靠工具飞行，那么双手就不能用了，并且必须产生足够的出力而飞行，这会消耗大量的魔力。
就这一点来看，她使用的那个东西能让双手自由行动。
而且，只要改变炮门的方向，也能立刻转换为攻击。
这让我觉得，如果艾尔菲族是会制造这种工具的种族，似乎需要更加警戒了。
「呼呼，明明只是一个吸血鬼，却很懂嘛。哎～～我的时代是不是就要来了？ 大天才蕾丝莉的时代是不是即将来临？」
「
雷斯拉
？」
「蕾丝莉！ 虽然我不清楚，但是这个名字的感觉我不喜欢！」
梅瑟德丝有一瞬间想像著她背后出现一名超人熊爪摔角手的身影，但很快就将这个想法抹去。
https://telegra.ph/file/9aa6059f84cf94ee522b8.jpg
看来她的名字叫做蕾丝莉。
「这是妳自己制造的吗？」
「是啊。我把一个个看起来不怎么样的东西组合起来，加工组成优秀的工具。这就是神之一手，神的道具『机械』！
模仿这种事情，就等于是走向神之道。
也就是说，我是这个世界中最接近神的艾尔菲！」
蕾丝莉这名艾尔菲用得意洋洋的样子说著，而梅瑟德丝对此表示由衷的赞叹。
这个世界还没有机械这个概念。
即使有类似的东西，也只能说是像是玩具的层级。
这个世界似乎停留在地球的中世纪水准，但在机械方面并非如此。
好比说，即使是中世纪，地球上也有机械式的钟表，但在这个世界里没有这样的东西。
以前，书上没有插图的事也是这样，让人觉得特定领域的发展被故意阻碍，产生不协调的感觉，这个世界就是这样。
那么，这个名叫蕾丝莉的女孩，正如她所说，或许真的正在走向接近神的道路。
「嗯……顺便问一下，这个似乎可以用来攻击，应该很方便吧」
「啊，妳知道吗？ 妳说得对，如果用这么大力量的水来攻击，那肯定比平常的水魔法更强。
只要稍微改变水流的方向……」
得到梅瑟德丝的称赞，蕾丝莉似乎很高兴，她将炮门对著前方。
然后她就被吹向了后方。
这是理所当然的。她一直是通过将水向下发射来飞行，如果把炮门对准前方，那么就会被吹向后方。
「啊啊啊啊啊～～～……！」
蕾丝莉在叫喊中飞走，很快就失去了平衡，然后螺旋状落下。
梅瑟德丝看著蕾丝莉落下的方向，因为没有回来，看来蕾丝莉安全地重生在一楼。
这样又得重新挑战那个烦人的门了。
……感觉自己好像做了什么坏事。
「……好，走吧。」
虽然对她感到可怜，但事已至此，只能任其自然。
毕竟她并没有死，只要她继续努力，总能再次回到这里。
在打算继续前进时，注意到了前方有一个闪闪发光的底座。
「哔？」
这个明显等著要人去摸的底座，正在观察它的时候，无聊的哔可就擅自去摸了。
于是，底座发出鸣声，并响起了一段公告。
『我们已经在中继点记录了您的数据。下次您可以从此处开始重新进行。
如果您不小心掉下去，也可以从这里再次开始。
您希望继续前进吗？ 还是返回地面？』
「哔……？」
听到响起的公告，哔可微微歪著头，看向梅瑟德丝。
看来这就像游戏中的存档点一样。
只要碰一下，下次就能从这里开始，并且也可以更新重生点。
也就是说，蕾丝莉就掉在这个点的前面。
梅瑟德丝也碰了底座，然后轻轻地敲了敲哔可的头。
「你做得很好，但下次别随便乱碰。」
「哔……」
总之，这样就完成了一个段落。
虽然体力上还没有问题，但不打算勉强自己前进。
还得报告已完成的任务，也许此刻应该先返回。
这样判断后，梅瑟德丝回答了底座的问题。
「请让我返回地面。」
『 明白了』
底座回答的同时，一种漂浮感包住了梅瑟德丝，下个瞬间，她已经站在起始点。
跌落时也不会死，这座迷宫看起来相当有良心。
让哔可回到自己的迷宫，然后梅瑟德丝走了出去。
===================================================================
～起点～
探索者A「呜哇！ 有水以惊人的力道喷过来了！」
探索者B「有人对下面使用水魔法吗？ 住手啊！ 掉下来的人全都会在这里重生的！」
探索者C「 啊啊啊！」
死尸遍野……
===================================================================
＊今日も一日がんばるぞい!
出自NEW Game的凉风青叶。因为ポプテピピック作者很喜欢这捏他所以也常让ポプ子玩这个梗。然后讲到ポプテピピック自然会想到的就是手比中指的图。所以才会从比中指连接到青叶这句话，这梗有够绕圈的w
https://telegra.ph/file/027ab22f37674ec3ed1d0.jpg
第百八话　　不受重视的才能 
第百八话　评価されない才能
暂时脱离迷宫的梅瑟德丝，前往公会，报告了任务的完成。捕捉到的飞鸠也交给了接待处，之后应该会通过接待处转交给委托人。
公会设立的规则是，除非需要详谈，否则委托人与接受委托的探索者间通常不会面对面交流。这是为了避免纷争，过去有人在完成任务后，对各种小事吹毛求疵，不肯支付先前承诺的报酬。
这种情况继续下去，有时甚至会导致暴力冲突，甚至有人因此丧命。为了避免这种愚蠢的纷争，公会才会介入其中，在设定的条件下进行交涉。
如果有人不愿意支付初步承诺的报酬，或者违反承诺，他们的脸和名字将被通报所有的分会，并不再允许在公会发布任务。这个规则不论是对贵族还是平民都一视同仁，事实上，被列入黑名单的贵族反而远多于普通人。
不过，公会介入的仅仅是通过公会仲介的任务。这项规则只是因为公会不想因为纠纷而烦恼，如果不经过公会，不论谁做了什么，公会都不会介入。毕竟，公会不可能有闲工夫参与到所有个人交易和承诺之中。因此，这项规则基本上只限于『如果要在公会发布任务，则禁止直接进行交涉』。
然而，对于探索者来说，可以避免麻烦，这样的规则是让人很感激的，所以基本上大家都会选择透过公会。在这个集落中，大概没有人会傻到不经过公会而直接进行任务交涉。
「那么，我可以问一个问题吗？」
「是的，有什么问题？」
为了解答心中的疑问，梅瑟德丝对公会的职员提出了问题。飞鸠捕捉任务已经顺利完成，任务报酬也已经收到了。这就意味著，她捕捉到的生物确实是飞鸠。
但这似乎与她出发前接受的说明并不完全一致。
「当我接受这个任务时，我听说飞鸠是一种鸽型的魔物。但当我实际见到它时，它更像是一只企鹅……或者说，鸭子？ 不管怎样，我确定它不是鸽子。这是怎么回事？」
「不，那确实是一种鸽子。虽然与我们一般所认识的鸽子有些不同，但它还是一种鸽子。」
面对职员的解释，梅瑟德丝皱起了眉头。企鹅是鸽子的一种？ 坦白说，她完全不理解。还是说，在这个世界上，企鹅的名字就是鸽子吗？ 正当她这么想的时候，兹沃尔夫出来救场了。
『主人，这个世界上，你所认识的企鹅之类的生物被分类为鸽子的一种。这可能是由于长时间的口耳相传，像传话游戏一样，情报被扭曲和错误地传递了下来。这个世界并没有将形象以画作的形式记录下来的文化……』
「……我觉得关于这魔物的事，我还是别再认真了。」
梅瑟德丝的头开始痛了。
外表像企鹅，叫声像鸡，会飞又能吐火，但是却是水属性。
在基因上它是鸭的亲戚，但飞鸠自认为是乌鸦，人们则把它当成鸽子。
这种诡异的怪兽，到底是怎么回事。光是看到就让人想吐槽。
有一瞬间梅瑟德丝为自己拥有的飞行魔物是哔可感到欣慰。
梅瑟德丝留下一脸困惑的工作人员，走出公会，漫步在集落中。
这时，她听到一个熟悉的嗓音。
「等等！ 这跟我们的约定不一样吧！
任务完成的报酬应该是7000鲁德啊！」
「哎，就算妳这么说……但这些情报对攻略来说根本没有任何帮助啊。
我需要收集剑、盾、铠甲和护手，并且确保它们不要被其他的冒险者夺走，然后把它们插入门里？
这个『不被夺走』可是最难的部分啊！」
「这是你们该想办法解决的问题吧！ 我已经按照要求告诉你们开门的方法了！」
刚刚还说『在这个集落里，想找一个不经过公会，私下进行任务的笨蛋应该是找不到的』，现在看来可能得修改这句话了。
笨蛋真的是无处不在。
从对话中推断，似乎是委托人一方破坏了约定，但这件事，如果没有经过公会进行，就不能怪公会。
或者说，不经过公会的委托人本来就不能期待他们会干什么好事，避免和他们接触才是正确的选择。
在那边大叫的人应该也会从这次的学费中学到一个教训，下次要谨慎地寻找公会委托的任务。
随便看了一下，似乎是在吵闹的也是那些艾尔菲。
正确的说，在吵闹的那个看起来就是在迷宫里遇到的那个少女……蕾丝莉。
委托人转身走开，只剩下蕾丝莉在那里跺脚。
梅瑟德丝思考了一会儿，决定先向她打招呼。
虽然她并不喜欢麻烦事，但这也要看时机和状况。
至少以这个少女来说，梅瑟德丝认为即使会带来一些麻烦，也有与她保持联系的价值。
「遇到麻烦了吗。」
「啊？……啊！ 是妳，刚才的小孩子！」
别说小孩子。
梅瑟德丝在心里这么想，但是由于她的身体已经停止生长，实际上就像个小孩，所以她无话可说。
不老期完全取决于个人的差异，即使抱怨也没有用，但她还是希望在长大一点后才停止。
「先说一下，我的年纪并非妳所见的样子。」
「啊，就是所谓的不老期吧？ 你们吸血鬼的成长过程真是奇怪啊。」
当梅瑟德丝提起年龄的时候，蕾丝莉轻易地相信了梅瑟德丝的年龄远大于她外表的样子。
或者说，她认为这个集落是不可能允许一个看起来只是个孩子的人来的。
这里离题一下，与吸血鬼不同，艾尔菲所有人都是老化相当慢的种族。
虽然有的人会看起来很年轻，有的人看起来很老，但是不会有像吸血鬼那样剧烈的差异。
刚开始的时候他们会正常成长，但随著年岁的增长，成长速度会慢下来，从0岁到10岁会正常成长，但到达看起来像是10到15岁的年龄则需要人类的两倍时间，也就是10年。
然后到达一定程度可以自立的年龄……也就是实际年龄20岁，看起来像是15岁左右的时候，成长会突然变慢，几乎不再变化。
如果要成长到相当于人类肉体20岁的时候，那是他们差不多100岁的时候，从那时起，他们的老化过程会变得更慢。
这是吸血鬼无法理解的奇特成长曲线，但早期快速成长对生物来说是理所当然的。
毕竟，如果一直是婴儿或者一直是孩子，根本无法生存下去。
与吸血鬼相比，他们的成长算是相当正经的。
「话说回来，因为妳的关系，害我掉到一楼了！ 妳要怎么赔我！？ 妳竟然用对话巧妙地引导我自灭！」
「不，我没有那个意思……嗯，我可能有一半的责任吧。
我知道了，下次进入迷宫的时候，妳可以跟我一起去。我可以从中继点重新开始，如果运气好的话，搞不好可以带妳一起进去。」
「咦？ 真的？ 太好了！ 妳真是个好人！」
对话过后，梅瑟德丝开始担心这个艾尔菲少女真的没问题吗。
她似乎是直肠子的人，会把自己的想法直接说出来…。
这就是为什么她会被那些恶质的委托欺骗。
她能够自己制造机械，相当的聪明，但似乎有些地方螺丝有点松。
不过，这并不重要。
不管她是不是个笨蛋，对梅瑟德丝来说都没有关系。
更重要的是，有别的理由与她接触。
「顺便问一下，你说的机器只有妳背在背上的那个吗？」
「不，还有其他的。怎么了？ 你对它有兴趣吗？」
「啊，我非常有兴趣。我觉得这是我在其他地方看不到的厉害技术。」
「嘿，嘿欸……是吗？ 嗯，嗯，看来妳还挺有眼光的。虽然妳是吸血鬼，但你好像很懂呢。」
蕾丝莉交叉双手，用傲慢的口吻说话，但她的机械可能从来没有被称赞过。
她完全无法掩饰嘴角的微笑，明显相当开心。
一般来说，她的才华没有得到评价才是奇怪的事，但这里是一个存在魔法的世界。
她做的事在其他人眼中看起来可能相当没有效率。
「好，好！ 那么，特别的，真的是特别的，让妳看看我的伟大发明！」
就像欧克一样，只要吹捧一下就会那啥的。
＊日本谚语：猪被吹捧连树都会爬。
在梅瑟德丝的脑海中，她想像著蕾丝莉骑在欧克上，兴奋地爬上树，但她并没有说出口。
无论如何，和她保持良好的关系应该没有损失。
梅瑟德丝拜托她展示所谓的伟大发明。
====================================
梅瑟德丝（真有人会想要这种东西吗……？）
飞鸠：『有的诺。』
梅瑟德丝：「 ！？」
====================================
第百九话　　怀念的语言 
第百九话　懐かしの言语
为了亲眼目睹蕾丝莉的发明，梅瑟德丝被带往艾尔菲他们的集落。
天还没亮，一般这不是艾尔菲活动的时间带。
然而，有数人已经早起，准备出门，然后眼神讶异地盯著闯入自家区域的吸血鬼。
集落目前被吸血鬼和艾尔菲分为两区，不过并没有规定吸血鬼不能进入艾尔菲的区域，反之亦然。
然而，虽然没有明文规定，但基本上不会有人这么做。
到处都有这种不成文的默契，而且分区的用意本身就是为了防止无谓的混乱。
梅瑟德丝也明白这个道理，因此通常她不会踏入这边。
然而，这次是例外。她认为就算有些强行进入，也值得一看。
「好，就是这里了。」
由蕾丝莉带路，她们抵达的地方是集落边缘的一个大帐篷。
艾尔菲们在建立集落时，会选择可以快速组装的帐篷作为居所，自然不会有钥匙这种东西。
这确实效率很高，但不禁让人担心防盗是否有问题。
然而，既然能好好运作，那应该也代表艾尔菲他们的秩序维持得也相当完善。
在吸血鬼的国度，是绝对不会发生这种事。一个没上锁的家，无异于是在邀请小偷入侵。
不过，蕾丝莉的发明价值并没有得到认同，可能也没有人会想去偷。
帐篷内部随意地放置著各种物品，如果没有相关知识，可能只会觉得里面就像是被垃圾堆满的垃圾屋，从垃圾堆里偷垃圾的人应该是不存在的……某种程度上，这可能就是最好的防盗措施了……梅瑟德丝不禁有些失礼地这么想。
「东西真多啊。」
「就算是这样，我已经仔细挑选过带来的东西了。大部分都还留在家里。」
帐篷内东西到处都是，几乎没有可以落脚的地方，但就算这样，蕾丝莉带来的似乎也只是挑选过的一部分。
看来她的家应该也像这样跟垃圾屋差不多。在艾尔菲们之间，她可能被当做怪人看待。
梅瑟德丝无意间注意到脚下一个像筒子的东西，于是拿起来看看。
「哦，妳竟然会对这个感兴趣，真的很有眼光。这是我做过的工具中，相当有自信的作品。」
「这能做什么呢？」
「妳听好了！ 这个是……即使在黑暗的地方，也能照亮周围的工具！」
蕾丝莉露出得意洋洋的表情，说明了那个筒状发明的效果，其实就是手电筒。
的确，这是令人惊讶的发明。这是不知道提前了几年的技术，她毫无疑问是个天才。
但同时也想到，这项发明可能不会受到认同。
这个世界上有迷宫，所以照亮黑暗的方法是必需的。
所以火把等等物品在每家店里都能找到，像梅瑟德丝拥有的那种能持续长时间的火把也不少见。
换句话说，即使这个发明投入市场，人们也只会说，『用火把就好啦』。
但这项技术是货真价实的。
在这个连白炽灯泡都不存在的世界中，手电筒的出现让人无法不感到惊讶。
「这个……是用雷之魔石当成动力源的吗？」
「就是这样。你真的很懂呢。」
动力源并不是电池，而是像雷魔石一样的东西。既然可以用魔石来驱动，那么没有必要特地去制造电池也是理所当然的。
接著，梅瑟德丝拿起了一把像铳的东西。
这个世界上使用的铳是火绳铳，目前为止我还没有看到过性能更好的东西。
即使是火绳铳，也因为有魔法这种力量的存在，所以并不被认为是一项强大的武器。
「那是装填魔石用来发射魔法的魔法铳。
即使是不擅长魔法的人也能发射魔法，是个世纪的大发明！」
「能射几次？」
「根据魔石的质而定，大概三次！」
梅瑟德丝无言地放下魔铳。
正如她所说，这确实可能是世纪的大发明，但目前可能没有人会注意到。
能使用自己不擅长的属性魔法的确有吸引力，但如果只能发射三次，那么成本效益太低了。
实在是可惜的武器。
其他还有像打火机、自行车，甚至相机这样的东西都出现了，但在现在的世界中，这些都不会得到认同。
即使没有打火机，只要用火魔法或者魔石就能点火。如果没有自行车，骑魔兽就可以。至于相机，从没有留下绘画这样的文化就可以看出，没有人会注意到它。
在与弗雷德里克的战斗中，我了解到这个世界对于与文明水准不符的物品，称其为『过度发展的遗物』。她的发明没有被这么称呼的原因……大概是因为她造出的东西没有人发现到它的价值。
总地来说，她无疑是个天才，但是方向却歪了。
令人遗憾的少女，就是梅瑟德丝对于蕾丝莉的评价。
「原来如此，每一项都很有意思。」
「对吧，对吧！妳真有眼光！
其他人不管是谁，没有一个能理解我的伟大！」
「但是，一个人想出这么多东西是不可能的。
一定有参考的来源……妳是参考了什么吗？」
即使蕾丝莉是个天才，她也不可能一个人想出这么多东西。
特别是在这个科学基础几乎不存在的世界中。
所以梅瑟德丝认为，她一定有知识的来源。
或者，蕾丝莉可能和她一样是个转生者。
「参考……你在说什么？
大天才蕾丝莉全部都是自己想出来的－都是原创的－」
蕾丝莉这么说著，却不与梅瑟德丝对看。
果然，这些并非全部都是她自己的想法，似乎有某种情报来源。
当梅瑟德丝继续盯著她时，她终于像是放弃了开口说道。
「只……只有一点点……我只是稍微参考了一下。」
「有的吗？」
「……算是吧。」
蕾丝莉不情愿地承认了参考来源的存在。
似乎并非全部都是她自己的想法。
然而，现在并不是时候要她说出参考来源的时候。
她们关系并不算亲密，可以想像到如果要求这样的事情会被拒绝。
目前能看到这些发明就满足了吧。
……但是，就在梅瑟德丝这么想的时候，蕾丝莉从垃圾堆里翻出了一本书。
「这就是我参考的书。」
似乎她打算很普通的让我看。
反倒让人担心她太没有警戒心了。
如果自己是一个盯上宝物的强盗，会觉得她是一个很好的猎物。
然而，坦白说，梅瑟德丝对这本参考书也非常感兴趣。
所以，她决定不说多余的话，只是欣然接过。
「……！」
随便翻开一页之后，梅瑟德丝的脸色变了。
看到那样子，蕾丝莉笑了笑。
「完全无法理解书中的内容吧？
我也是边翻译边读，实际上只解读了大约其中的三成。
它跟佛格拉边境小国的语言有些相似，但这真的很难理解。」
蕾丝莉笑著说，但梅瑟德丝想的并不是这样。
终于明白为什么她会这么轻易地让自己看这本书。
她可能以为梅瑟德丝看不懂，所以就那么轻易地让她看了。
她可能认为梅瑟德丝沉默不语是因为看不懂。
但事实并非如此，刚好相反。
梅瑟德丝完全理解这本书的内容，甚至超过了理解。
梅瑟德丝翻开的那一页，满载著书的作者的悲叹和混乱……还有寻找同胞的文字。
每一个字，每一个字，全部都能理解。
这是他自从来到这个世界以来首次看到的文字，明显与她平时使用的奥尔克斯语言系统不同。
恐怕就算是其他人看到，他们也无法理解这里写了什么。
「……这是在哪里找到的？」
「在市集上买的。最初只是因为有些兴趣就买了，但试著翻译之后我发现这是一本很棒的书。现在它是我的宝物。」
从蕾丝莉那里确认了，至少她不是从迷宫或其他地方得到的。
即使没有认识到其价值，如果是从迷宫带回来的宝物，一般也不会流落到市集。
这就意味著，这本书很可能是从与迷宫无关的地方来的。
如此一来，希望与这本书的作者至少见一次面。
梅瑟德丝如此想著，把用
日语
写的那本书还给了蕾丝莉。
=================================================
书『ありよりのあり　あざまる水产　とりまやばたん
ベッケンバウアー　アチュラチュ　マジ卍』
＊都是网路流行语
梅瑟德丝（……？　　？　混进了一部分我完全不懂的语言……）
==================================================
第百十话　　第二大关 
第百十话　第二ステージ
与蕾丝莉认识的第二天，梅瑟德丝再次来到了格伦兹迷宫。
当下正值黄昏，吸血鬼和妖精的活动时段重叠之际。
虽然吸血鬼通常在夜晚醒来，但就像人类社会里，在清晨天还没亮之时起床工作的人一样，早起－－不，该说夜间早点醒来工作的吸血鬼并不算太稀有。
另外，蕾丝莉似乎常常熬夜，此种时间她反而更习惯。难怪上次晚上她也在迷宫之中。
总之，梅瑟德丝依照与蕾丝莉的约定，带著她来到中继点。
看来只要中继点有登记过的人带路，似乎就能带其他人一同前往。
（这个……后半似乎会有些麻烦。）
虽然能带人进入中继点相当便利，但这也带来了新的问题。
不知道可以带多少人，但肯定不会没有人知道，不利用这个系统是不可能的。
如果前方还有其他中继点，可能会有贵族或王族带著大批士兵，依靠人数优势来攻略。
换言之，在后半，也许会遇到要对付大群敌人的场面。
虽然在中继点前的门也遭遇了大量的干扰，但那里的敌人各自为政，同时互相敌对。
换句话说，即使干扰者有两个，这也不是一对二，而是三方竞争。
就算有十个人，他们也会互相干扰，绝不是以少敌多。
但如果贵族或王室带了十名士兵，就是必须面对一对十的局面。
到那时，确实会有点麻烦。
「谢谢妳……带我来这里。现在开始，我们就变成竞争对手了呢。」
「确实如此。」
蕾丝莉的声音似乎有些暗沈地说道。
梅瑟德丝已经完成带蕾丝莉到中继点的约定，她打算从这里开始再度单独攻略迷宫。
她确实对蕾丝莉的技能和那本书感到好奇，但这可以在未来的交往中，慢慢了解。
然而，蕾丝莉似乎有话要说，不时瞥向梅瑟德丝。
「所以……那个……如果妳真的想跟过来，我不介意带妳一起走……妳想，独行很困难吧……」
「哎？ 不，我自己一个人也没什么问题。」
「……啊，嗯。是这样啊。」
当梅瑟德丝拒绝同行时，蕾丝莉明显有些沮丧。
这稍微让梅瑟德丝有些担心，是不是这样的回应有些不妥。
她原本并没有打算与蕾丝莉同行，只是顺手帮忙而已，而且一个人行动确实更轻松。
思考到这里，梅瑟德丝明白了蕾丝莉真正的想法。
原来……是这样，渴望和她同行的其实是蕾丝莉。
「……确实，一个人的确有难度。」
「！」
「如果你不反对的话……要不要一起来？」
「当然！ ……啊，我是说，既然你这么说，真拿妳没办法－！
－！ 就让我勉为其难陪妳吧－！ 真拿妳没办法－！」
蕾丝莉一瞬间直接答应后，又急忙掩饰她真实的情感。
显然，她并不只是『应邀而行』，她是真的很想和梅瑟德丝一起同行。
对于梅瑟德丝来说，她其实都无所谓。
她只是不希望蕾丝莉因为这样生气，错失阅读那本书的机会。
那本书……某种意义上，对梅瑟德丝来说或许比迷宫之钥更贵重又必须。
毕竟，那是目前唯一看到过，与前世有明确联系之物。
有了写下日文的书，当然也会有写下它的人。
那个人或许跟自己一样同样具有前世记忆，如果不是这样也可能有某种关联。
「喂……总感觉后面有墙在靠近我们啊？」
被蕾丝莉提醒后，梅瑟德丝转过头来。
的确，如她所说，一面映照出天空的墙正慢慢地接近她们。
这个迷宫内部模仿天空，但实际上空间并不像真正的天空一样宽广。
实际上内部空间有极限，往下掉到一个程度就会回到起始点。
横向也是一样，虽然看不出是墙壁……但是它还是慢慢逼近梅瑟德丝她们。
梅瑟德丝从怀中丢出一把收纳在迷宫的小刀，并向墙壁投掷过去，但小刀马上又插在她的脚边。
「这不妙……看来那墙会强制把我们传送回中继点。」
「喂，这太糟糕了！ 我们快走！」
过了中继点之后，这里与之前的动作游戏元素不同，这里更像是一款强制横向卷轴游戏。
而且踏脚处很难走，这次的踏脚处是会不断移动的形式。
梅瑟德丝召唤出哔可，而蕾丝莉则像之前一样，利用水的推进力在空中飞翔。
不久，从前方飞来一群魔物，像是飞鸠，还有不知为何能飞的哥布林，接二连三地涌向他们。
『本地识别名『
天翔哥布林
』。
其战斗能力与一般的哥布林差不多，但具有风之属性，能利用魔法在天空飞翔。』
「哥布林……意外的多才多艺。」
听到兹沃尔夫的解释，梅德瑟丝感到惊叹又傻眼，随即用她的战戟将在空中飞翔的哥布林斩成两半。
普通的哥布林、尼特、指挥官、魔法师，现在又有会飞的哥布林，变化真是五花八门。
或许未来还会遇到能在水中生存或潜藏在地中的哥布林。
「对了，雷斯拉，妳没有攻击手段吗？」
「我叫蕾丝莉！ 攻击手段……我想，将这水柱喷向敌人……」
「住手，不要再犯同样的错误了。」
不知是天才还是笨蛋，蕾丝莉没有学到教训，又想重蹈覆辙，梅德瑟丝赶忙制止。
利用飞翔的动力喷射攻击敌人，威力肯定相当惊人。但做出这种举动，自己明显也会被吹跑，这是谁都知道的事。
「还有其他方法吗？」
「嗯，我还有一把火绳枪……」
蕾丝莉拿出的是一把枪身很长的火绳枪。
在这个世界，火砲技术还没发展，单发的火绳枪还是主流。
而蕾丝莉的火绳枪上装备了刀刃，既可当作铳，也具有长枪与剑的功能。
但与现代地球的枪械相比，火绳枪精准度低，不适合远距离射击。
而且因为是单发式，这个世界的远程战斗还是依赖魔法和弓箭。
因此，擅长魔法和弓箭的艾尔菲会使用火绳枪是相当罕见的。
「我不认为在地下城里使用单发铳会有多大帮助……」
梅德瑟丝这么说，这也是这个世界探索者的共识。
火绳枪绝对不是弱小的武器。
只要掌握正确的使用方式，即使是初学者也能使用，其射程和威力也不小。
在对人战中，这是一把相当强大的武器。
即使只能射击一次，如果那一发能击倒敌人，就能获胜。
同时，如果有大量人同时开火，它能形成弹幕，迅速击败敌人。
但在地下城是否有用则有疑问。
因为地下城里有很多魔物，它们会源源不绝地涌出。
因此，地下城中的武器需要有持续战斗的耐力。
因此，探索者们基本上不使用火绳枪。
但蕾丝莉似乎知道这一点，她骄傲地瞄准飞在空中的哥布林，然后连续扣动扳机，射穿了哥布林的头和胸部，让它们坠落。
「这是……连射？」
「没错，这把枪是特制的，我改造过后，它可以连射最多八发。」
看著自豪地说著的蕾丝莉，梅德瑟丝再次感到赞叹。
看来，她的担心是多余的。
有这样的武器，在地下城中已经是相当足够的战力。
唯一让人在意是，为什么她不使用魔法……但也许没有必要特地去问。
至少现在，不用担心她会成为累赘。
……只要不要误射友军就好。
=================================================================
蕾丝莉『得意』
梅德瑟丝（这家伙……如果她早点秀出这把连射式火枪，她的天才大概早就被艾尔菲认可了吧……）
第百十一话　捷径 
第百十一话　ショートカット
梅瑟德丝回想起前世。
孩子的时候玩动作游戏时，总有一个不解的疑问。
那就是，为什么游戏中的强制横向卷轴会是『强制』，尽管这似乎是某种理所当然的事情。
而刚刚本来能够移动的区域，现在竟然无法过去。
更甚者，当被逼至画面的角落，有时甚至会被逼近的画面和障碍物夹杀，导致游戏角色死亡。
即使还是个孩子，我也觉得这是非常不合理的，不明白其中的意义。
毕竟，不管画面怎么移动，也不过是相机在移动而已吧？
那么，即使被逼到画面的边缘，也不可能被画面压扁，这太荒谬了。
那到底是怎么一回事？ 是什么原理让游戏角色被画面压死？
我知道这些疑问对于一个孩子来说似乎太过于深入，有些无趣，甚至有些古怪。
或许正因为如此，梅瑟德丝才会坚信她与前世的自己是两个不同的人。
但不管怎样，疑问还是疑问。
为什么会被滚动的画面压死呢？
而答案，就在这里。
「原来如此，是这样的吗。
想清楚后其实是件很简单的事，原来滚动的画面就真的是墙直接压过来的。」
「现在不是冷静地说明的时候吧！？」
天空般的墙壁缓缓逼近，梅瑟德丝和蕾丝莉在这强制横向滚动的迷宫中不停地向前飞翔。
击退接近的天翔哥布林，梅瑟德丝继续思考。
她在意的是，这空间到底是如何维持的？
她知道迷宫是一个超乎常识的奇特之地，从外部看见的大小和其内部的实际空间是不一致的。
若一个能放在手心的迷宫之钥内部可以容纳如此广大的空间，那么对于『大小』的概念就无法确定了。
但迷宫的空间也应该有其极限。
例如，梅瑟德丝所拥有的修塔尔克迷宫，乍看之下似乎非常宽广，但实际上是因为迷宫般的路径错综复杂，使得路程拉长，而其真正的面积并不像看上去那么大。
至少不会像这个迷宫一样，只需直直前进，马上就到尾端的大小。
（可能是空间的循环……到达某个特定位置时，会被传送到另一个通道？
所以这迷宫并不是真正直线前进，实际上……）
梅瑟德丝的想法是这样的。
这个强制横向卷轴的空间实际上由好几条通道组成，当到达一定的位置时，就会被传送到下一个通道。
而且因为前一个通道的画面仍然可见，所以角色们根本察觉不到他们已经被传送。
例如，现在蕾丝莉飞在梅瑟德丝前方，但实际上她可能已经在另一通道中，而梅瑟德丝只是看著投影在墙上的她的背影。
这可能有些难以理解，但如果将其画出来，或许就会是这样。
┏━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃←来到这里时往下一条路　 　 ┃←墙壁移动
┣━━━━━━━━━━━━━━━┫
┃→　　　　　　　　　　　　　　┃
┣━━━━━━━━━━━━━━━┫
┃　　　　　　　　　　　　　　←┃
┣━━━━━━━━━━━━━━━┫
┃→　　　　　　　　　　　　　　┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━┛
※ 尽头的墙壁就像电视萤幕一样，显示下一条通道的影像。
这样即使在有限的空间中，也可以实现『被迫持续前进的横向卷轴』。
梅瑟德丝思考过后，召唤了兹沃尔夫。
（兹沃尔夫，请你在迷宫的扩张功能中为我展示陷阱的项目）
『是，主人。』
通过使用迷宫点数……其所吸收的魔力，可以量产魔物和道具，甚至可以扩大迷宫的面积。
而面积的扩充，只需消耗1点，就可以增加一格，每一格的大小都是1米平方。
从迷宫的规则来看，如果持续这样扩充，要建造一个巨大的迷宫并不是不可能的。
但想要这么长的距离……确实相当困难。
创造宽度为1米、长度为100米的通道就需要100点，若使其宽度达到3米，则需要300点。尽管扩大迷宫看似便宜，但实际上价格相当昂贵。
「哥布！哥布哥布！」
「哥布！」
「噢，来得正是时候。」
正当梅瑟德丝沈浸于思考中时，两只哥布林飞了过来。她立刻抓住了他们的头，然后朝左右两边分别将他们掷出。
「啊啊！」
然后，哥布林撞到了天空，并坠落下去。
这让她大致知道了横幅的宽度。大概有10米。到目前为止，她至少移动了100米，所以建造这样长的通道所需的点数是1000。梅瑟德丝刚开始所拥有的迷宫点数只有600，所以她即使用光所有点数也无法建造这条通道。当然，尽管存在累积大量点数强制建造出的可能性，但梅瑟德丝认为还有更节省的方法。
『现在显示陷阱。』
兹沃尔夫说完后，只有梅瑟德丝能看到的一系列选项在她面前显示出来。
里面有各种陷阱，从落穴、硫酸、巨石、弩弓、警报、还有惊吓箱和石块这样的廉价陷阱。在其中，梅瑟德丝找到了她所想的陷阱。
==============================================
【强制转移（等级1）】消耗点数2。
可以在特定的区域或墙上设置的陷阱。
移动距离在10区域内。不能在移动目的地设置陷阱或怪物。
不能移动到石头内、迷宫外或死路。
此外，此陷阱只能使人朝出口方向移动。
==============================================
强制转移。在迷宫中是一个常见的陷阱，梅瑟德丝也知道那句著名的话*陷进石头里了*。
但这次，它似乎没办法造成即时死亡，而且也不能使受害者后退。它只能前进。
在陷阱的旁边放置怪物或其他陷阱这种连段也是不允许的，而且似乎也不能设计令人卡死的陷阱。（比方说放在十字路口正中央，把转移点放在死路，回来的话一定会踩到。）
因此，能做到的只有『让侵入者更接近目的』而已，更像是一个奖励，而不是一个陷阱。
简单说就是浪费点数。
但如果换个方式使用，这个陷阱或许可以帮忙建造这么长的通道。
「好，我们走捷径吧。」
「咦？」
梅瑟德丝的话语让蕾丝莉觉得困惑，而梅瑟德丝抓起飞过来的飞鸠，然后用力掷出。
那飞鸠如同砲弹一般撞进了横向的墙壁，穿过了空中。
如果这横向卷轴如梅瑟德丝所想的那样，那么只需要打破墙壁，就可以一口气接近目的地。现在，这个想法已经证明是正确的。
「啊！？ 天上有个洞！？」
「那是弄成像天空的墙。我们从这里过去。」
梅瑟德丝快速跳入飞鸠撞开的洞中，在其后的蕾丝莉急忙追赶。
飞鸠似乎撞破了好几面墙壁，跨过这个洞后，天空中又露出了一个缺口。
两人利用这个大大地缩短了路程，在中继点前发现了与之前相同的大门。
看来横向卷轴区域就这样通关了，真是漫长又艰苦的战斗啊。
被掷飞的飞鸠在门的附近拍著翅膀徘徊。还真是顽强的魔物。
「欸欸……可以这样的吗？」
「咕咕……」
梅瑟德丝不管困惑的蕾丝莉和飞鸠，轻轻触摸那扇门。
看起来这次开门并不需要解任何特殊机关。
门轻易地打开了，门后矗立著一个闪亮的基座——中继点，强烈地宣示著其存在。
梅瑟德丝在接触中继点的同时，思考著这座迷宫的一切。
（这真是一个精心设计的迷宫……
我无法相信这里的每个细节都是原本就有的，没有人为干预。
这迷宫里肯定有主人……或者曾经有过。）
梅瑟德丝坚信，这座迷宫不是从未被人攻略的迷宫。
过去肯定有人成功过。
否则，怎么可能会有如此精巧的设计？
但令她在意的是，这座迷宫为何会出现在吸血鬼和艾尔菲的国境。
这座迷宫的主人可能有某种目的，或者……他已经过世了。
不管怎么样，这里隐约透露出麻烦的气息。
「好了，我们已经到达中继点，但我还有些余力。我打算继续前进，妳怎么看？」
「当然要继续前进！」
「咕咕！」
对梅瑟德丝的提问，蕾丝莉和飞鸠都充满精神地回应，随后，两人一鸟迅速朝下一区域前进。
====================================
梅瑟德丝（……为什么跟过来了……）
蕾丝莉（啊咧？ 怎么人变多了？）
飞鸠「咕咕！」
====================================
*いしのなかにいる* / 陷进石头里了
出自『巫术』，在此游戏中因为踩到转移陷阱或是使用转移魔法失败，如果转移的目标是在无法进入的地方就会出现这条讯息而判定全员死亡。
壁尻
第百十二话　第三大关 
第百十二话　第三ステージ
通过中继点后，梅瑟德丝见到的是漂浮在空中的的巨大船舰。
看来接下来似乎要穿越那艘船。这迷宫的设计真的像是一部动作游戏。
梅瑟德丝骑著哔可，而蕾丝莉则骑著飞鸠，朝著船舰前进。
虽然不重要，但是这只飞鸠到底要跟著我们多久呢。
他们顺利登上船，首先警戒著可能会有的陷阱，并小心翼翼地前进。
这里和空中关卡不同，这里的立足点很普通。
因此，必须特别注意脚下可能触发的陷阱。
虽然现在是在船上，但地面的稳定感使人感到放松，这反而是最危险的时候。
最需要警戒的是船的摇晃。没有人保证船不会突然剧烈摇晃，不如说这里比之前更加危险，至少在梅瑟德丝看来是这样。
但显然，同行的另一位并不这么认为。
「啊，真是太好了，太好了。接下来是要上船吗？
一直在空中飞行让人感到不能安心啊，这下可以放松一下了。」
蕾丝莉高兴地小跑前进。
突然，她脚下的地板破裂，身体直直落下。
「啊啊啊啊啊啊啊～……」
随著距离的拉远，蕾丝莉的尖叫逐渐变得模糊，直至消失。
看著这一幕的梅瑟德丝，转头回望刚才进来的船的入口。
不一会，从中继点重新出发的蕾丝莉气喘吁吁地跑了回来。
「我、我太大意了……这里毕竟也是迷宫，当然会有陷阱。」
「还好是在中继点附近遇到的。」
这艘船恰好位于中继点旁边，即使触发了陷阱，也可以迅速重新开始，算是很宽容了。
蕾丝莉再次大步向前。
地板再次破裂，但她已预料到这一点，跳跃过去，成功著地。
「哈，同样的陷阱对天才蕾丝莉酱不会……」
然后地板又裂开了。
「啊啊啊啊啊啊啊～……」
蕾丝莉的声音越来越远，然后消失。
梅瑟德丝再次回头看著船的入口。
过了不久，从中继点重开的蕾丝莉气喘吁吁地跑了回来。
「艾尔菲有句格言……『就算是妖精猫，也会失手抓不到老鼠的时候』……意思就是不管多少熟练的高手，也会有失误的时候。」
「是吗。」
蕾丝莉交叉双臂，骄傲地看著前方，但是这样真的可以瞒混过去吗？
……看来她是真的这么觉得的。
梅瑟德丝选择保持沉默。
蕾丝莉好像没有从错误中学到什么，她再次前进。
地板再次破裂，但她像之前那样跳跃过去，成功著地。
但她著地的地方再次破裂，不过，她早已预料到，及时跳跃。
她用华丽的步伐移动，把手放在墙上，露出得意的表情。
「哈，我已经看破了这艘船的……」
接著，墙壁崩塌，将蕾丝莉抛出船外。
「啊啊啊啊啊啊啊～……」
同样的尖叫声，同样的结果。
不久后，从中继点重新出发的蕾丝莉再次回来，眼中含著泪水，看起来她终于学到了教训。
「……对不起，妳可以先走吗？」
「我知道了。」
梅瑟德丝跟蕾丝莉交换位置，仔细观察前方。
尽管蕾丝莉触发了许多陷阱，但基本上都是将人抛出船外。
而且地板并不会立刻破裂，所以只要迅速跑过去，就能轻易破解。
但也不能排除有更强大的陷阱在前方等著。
如果只是小心翼翼地警戒又警戒，那么根本无法前进。
最终，还是要在冒险和谨慎之间找到平衡。
梅瑟德丝试著踩了踩地板，然后快速奔跑。
由于蕾丝莉之前触发的陷阱都有一段时间后才启动，所以只要连续跑过去就不会有问题。
她迅速地跑到通道的尽头，停下来，仔细观察地板是否会破裂。
如果真的破裂，她计划使用长戟刺向天花板，挂在上面。
「……」
看来地板是安全的。
她转身向蕾丝莉挥了挥手。
「哦，原来只要不停下来就可以了。我知道了。」
照著梅瑟德丝的做法，蕾丝莉同样地快速穿过了通道。
从触发陷阱到发动，大概有一秒的延迟。
这么一来，就算是小孩也能跑过去。
蕾丝莉和飞鸠疾走穿过通道，然后骄傲地站在梅瑟德丝旁边，露出得意的表情。
「怎么样？」
她已经掉下去三次，但梅瑟德丝没有对此进行嘲讽。
有时候沉默也是一种善意。
然而，就在蕾丝莉自信地站立的时候，地板突然塌陷，她差点摔下去。梅瑟德丝立刻抓住了她的手。
这样的梗就别玩第四次了。
「谢，谢谢……」
当梅瑟德丝用力将蕾丝莉拉上来时，蕾丝莉惊讶地看著她的手臂，然后摸著摸著，与自己的手臂相比。
「怎了？」
「哎……吸血鬼果然很有力量啊。就像你之前挥著巨大的战戟，还能轻易地捉住魔物并丢出去。你的手臂看起来那么纤细，那力量到底是从哪里来的？」
一般来说，艾尔菲虽然擅长魔法而且寿命长，但在身体能力和耐力上并不出色。而吸血鬼在身体能力和生命力上都相当优越，而且可以使用魔法，是高水准的全能型。
而且大多身体不适或营养不足的状况，只要喝血就能治好。所以，他们在整体能力上无疑是法尔修当中顶尖的。
蕾丝莉似乎对此感到十分羡慕。
「这就是种族之间的差异吧。」
吸血鬼天生就是物理怪物。
例如，梅瑟德丝的母亲琉迪亚，尽管没有接受任何战斗训练，但她依然能够轻易地握碎苹果。
她甚至能举起重达100公斤的物体，全速奔跑可以在短短8秒里跑完100米。
且琉迪亚在吸血鬼当中并不算特别强悍的。
而就算这样的她，身体能力也已经在艾尔菲的极限之上。
就算经过无数的锻练，变成大肌肌的艾尔菲跟她比腕力，也是琉迪亚会获胜。
这差别就像是人类不管再怎么训练也赢不过大猩猩一样。
「太不～公～平～啦！」
「别这样，艾尔菲不是也有魔法吗。」
虽然蕾丝莉看上去有些不高兴，但实际上，艾尔菲的能力绝对不比吸血鬼差。
实际上这两种族的力量关系是互相拮抗的……甚至可以说艾尔菲比吸血鬼还要强大。
这是因为艾尔菲只靠魔法这点就能凌驾在吸血鬼之上。
但当指出这一点时，蕾丝莉的脸色明显变得黯淡。
「其实……没有魔法也能做很多事……」
观察到蕾丝莉的变化，梅瑟德丝似乎意识到了一些事情。
从他们第一次见面开始，蕾丝莉从未使用过魔法。
在空中飞行的道具也是，恐怕她所使用的只是利用魔石，而并没有使用自身的魔力。
刚相遇那时的她，虽然摆出要放出魔法的样子，但现在回想起来，她的动作似乎更像是虚张声势。
也许她真的不擅长使用魔法……或者根本就不能使用魔法。
「是吗。嗯，确实有著能够创造出那么多东西的头脑和手，也许真的不需要魔法。」
梅瑟德丝想起了前世的事，认同蕾丝莉身上具有的可能性。
前世的人类……Homo sapiens在能力上肯定劣于吸血鬼以及艾尔菲。
战斗能力低落，认真战斗恐怕连家猫都打不过，当然也没办法使用啥魔法。
但是他们靠著大脑以及双手制造出武器，极盛荣华的他们甚至连能将人类毁灭的爆弹都做了出来。
想到这里，完全不觉得蕾丝莉会是弱者。
不如说完全相反。她有著可能成为世界最强的资质。
「……知，知道就好……明明只是区区吸血鬼……」
蕾丝莉双手抱著胸口，偏过头去。
但是她的嘴边却露出微微的笑容。
「好！ 快点突破这个阶层吧！」
被梅瑟德丝称赞，充满动力的蕾丝莉大步向前走。但是，突然地板再次塌陷，她掉到了船的外面。
===============================
梅瑟德丝（完全没有成长啊……）
飞鸠（完全没有成长啊……）
===============================
第百十三话　踢落 
第百十三话　蹴落とし
从那之后，虽然掉进陷阱大约十次（主要是蕾丝莉），但梅瑟德丝他们还是平安无事地通过了船舰关卡。
在途中，他们碰到了一些其他的探索者。不过大多数时候，这些探索者会自己互斗，消耗精力，所以只要不刺激他们、不引起他们的敌意，情况其实还算轻松。
此刻，他们站在船舰关卡的最后一扇看似是终点的门前，四名吸血鬼探索者在那里互相牵制。
看来没有钥匙是打不开这扇门的，但持有钥匙的探索者因为一直在逃跑，所以门始终没有打开。
他逃跑的原因是，其他三人都想要拿下那把钥匙，认为自己才是应该走过这道门的人。
其中一人追著持钥者，另一人则是伺机而动，想要在钥匙被夺取的那一刹那把它抢走，而最后一人则是站在门前，阻止任何人进入。
这样下去，他们似乎永远也无法前进了。
「等、等等！ 我们联手如何？」
持有钥匙的探索者试图说服其他三人，但他们的行动并没有任何改变。
当他稍有疏忽的瞬间，钥匙被夺走了，原本逃跑的持钥者现在变成了追赶者。
「真是丑陋啊……」
看到这群探索者如此让人傻眼的打斗，蕾丝莉不禁露出了无奈的表情，梅瑟德丝心中也深有同感。
总之，她们不能这样再等下去。梅瑟德丝抓住站在门前的探索者，用力踹破船壁，把他丢出去。
随著一声惨叫，那探索者坠落，接著梅瑟德丝也用同样的方式处理了其他探索者。
最后只剩下那名持有钥匙的吸血鬼，他似乎以为梅瑟德丝会帮助他，所以他低下了头。
「谢谢妳。」
但梅瑟德丝没有多说，直接从他手上抢走钥匙，然后也把他扔了出去。
再次传来了一声惨叫，这次船上再也没有任何阻碍。
梅瑟德丝的冷静的行动让蕾丝莉有些惊讶。但这就是探索者的世界，除了自己，其他都是敌人。太过天真的表现反而是错的。
她们用钥匙打开了那扇门，继续向前走。很快，他们来到了另一个中继点，碰了一下。
这样一来，下次他们可以从这里开始。
不过梅瑟德丝在想，是否该在这里休息一下。
在这个与外界隔绝的迷宫中，时间感很容易被扭曲，但她估计至少已经在这里逗留了半天。
在这个没有手表，甚至任何机械式钟表的世界里，没有正确的时间感，但大致上梅瑟德丝觉得差不多是这样。
通常，探索者会在迷宫里待上好几天，甚至是数周。但那是因为他们不能随时返回外界。
如果他们能够回去，并且下次可以从同一个地方重新开始，那么在这危险的迷宫里过夜就没有任何好处。
探索者在探索迷宫时，最重要的是「不要勉强」。
如果可以轻松地完成一部分任务，没有什么比这更好的了。
梅瑟德丝还有很多余裕，但蕾丝莉已经掉入陷阱好几次，身体肯定相当疲惫。
虽然她本人不会承认，但如果在这里害蕾丝莉意外身亡，那实在太可惜了。
「蕾丝莉，你的体力和精神还好吗？」
「嗯？ 没、没问题的！ 我还可以撑下去！」
好喔，出局。
觉得还可以撑下去的时候就是危险的时候。
差不多真的该退出了。
「差不多该出去了。」
「等、等等，我还可以的。只要稍微努力一下，我们还可以再走一层。还有时间……对了，才过了大概半天呢。」
蕾丝莉这么说，并展示了一件奇妙的物品给梅瑟德丝看。
那是一个由链子联结的圆盘状道具，上面有十个数字和一根指针。
当她理解了那是什么时，梅瑟德丝不由自主地抓住了蕾丝莉的手。
「等等，那是什么？」
「咦？」
也许是被梅瑟德丝的严肃表情所吓到，蕾丝莉有些不知所措。
「这是什么吗……这是我自己制作的测量时间的道具。我把一天分成十个阶段，当时间过去时，指针就会移动。」
「你也是参考那本书制作的吗？」
「嗯，虽然书中的描述的相当详细，我几乎看不懂。」
看来蕾丝莉参考了那本书，连机械式的钟表都造出来了。梅瑟德丝感到震惊又钦佩。
她可能不明白自己做出了多么了不起的东西。
原本的时钟是用一天十二小时，一小时六十分钟，以三个指针来计时，但对于完全没有前知识的蕾丝莉，可能会觉得这样的刻度和指针太多了。
或许，她还没有解读到那么多。所以选择十不是十二，可能只是因为她觉得十根手指计数更方便。
但即使如此，考虑到这个世界的技术水准，这绝对是一个革命性的工具。
只要告诉她更多关于时间的知识，她可能可以造出一个和地球上的时钟差不多的东西。
（……仔细想想，蕾丝莉的存在可能比迷宫还要有价值。）
梅瑟德丝的表情没有变，但在她心中，蕾丝莉的价值已经可以和迷宫相提并论。
考虑到此，建立和蕾丝莉的联系可能比获得迷宫还要重要。
或许可以将她放进手中的迷宫复制……不，这只是邪魔歪道的所为。
虽然如果真的这么干，梅瑟德丝大概也不会有太多的罪恶感。
她知道这是不道德的，但即使理解，也感受不到。
毕竟只要她心思一转……梅瑟德丝随时都可能踏过界。
说到底，她的心里可能根本没有这条界线。
所以，她必须理智地划定界限。
没有明确的理由，擅自捕获对方，妄想进行复制，这并不是拥有正常心智的人应该采取的行动。
若真要从事这种邪魔歪道才会的事，要么是有迫不得已的理由，要么便是对方本来就是恶人。
「喔～呀？ 这可是这可是，不就是那位不能施展魔法的大小姐吗？」
对，就像这个标准的恶人样。
她看向声音的来源，在之前经过的道路上，几名艾尔菲走了过来，带头的人打扮得相当华丽，而跟在他身后的艾尔菲都装备了铠甲。
看来是一位带著私兵的贵族之子。
他的头发是金色的……不过因为缺乏光泽，所以看起来像黄土色。
他的五官算不上难看，但也不是十分俊俏。
看来，如今的艾尔菲外貌不再像古老的形象那般完美。
「啧……格拉希安喔。」
看来他们认识。
蕾丝莉露出一副不悦的表情。
看起来，他们的关系似乎并不好。
何况一开口就充满挑衅，那就更不用说了。
（难道蕾丝莉真的无法使用魔法吗？）
虽然之前已经猜到了八成，但事实证明，蕾丝莉的确无法使用魔法。
艾尔菲最大的优势无疑是他们在四种族当中出类拔萃的魔法技巧。
若是完全无法施展魔法……理所当然，在族群当中会被蔑视也不无道理。
在百人之中，若九十九人都能完成某项技巧，唯独一人不能，那么这个人必然难以融入。
然而，对于梅德瑟丝来说，比起九十九个能够使用魔法的艾尔菲，还不如这唯一的蕾丝莉更有价值。
「呵，真是出乎意料。你这种没用的家伙，居然能够来到这里。」
那名被叫做格拉希安的艾尔菲，一边嘲讽著蕾丝莉，一边向前走来。
他一脚将蕾丝莉踢倒，然后故意发出不悦的啧声。
「真碍眼，笨～蛋。像你这种失败者，根本没资格出现在我面前。」
「你这…！」
这言词可真辛辣。
一个在魔法为尊的艾尔菲族中却不能使用魔法的个体，便会受到这么大的侮蔑。
更何况，这名男子很可能是艾尔菲中的贵族，哪怕不是，他的地位也足以雇用私兵。
但对梅德瑟丝来说，这一切都不重要。
毕竟，这里是探索者们互相竞争的迷宫，而蕾丝莉是她的队伍成员。
既然这样，那就按照探索者的规矩应对吧。
这么判断后……梅德瑟丝毫不犹豫地将正要触碰中继点的男子踢了下去。
你就乖乖从上一层重来吧。
毕竟，先出手的是你啊。
第百十四话　蕾丝莉的家庭状况 
第百十四话　レスリーのお家事情
梅瑟德丝解决了名为格拉西安的艾尔菲贵族造成的麻烦（用踢的）后，与蕾丝莉一起从迷宫中离开。
外头还是清晨，街道上的行人并不多。
如果黄昏时是艾尔菲和吸血鬼活动重叠的时段，那么清晨则是两者相对都不活动的时候。
太阳刚刚升起的时候，对于吸血鬼来说就如同深夜，而大部分的艾尔菲还沈浸在睡梦中。
梅瑟德丝跟著蕾丝莉走在寂静的集落中，把她送回暂时居所时，问了让她在意的事。
「那个名叫格拉西安的贵族，妳和他到底有什么关系？」
就算不问，大概也能猜出来。
大概是因为蕾丝莉无法使用魔法，所以那个高傲的男人看不起她。
这种状况在每个世界都存在。人们很难真心认同比自己更优越的人。若是优越的程度明显到难以触及，那么人们不会感到嫉妒。但如果这种优越感似乎触手可及，嫉妒就会比赞赏优先涌现。
人们喜欢找出比自认为比自己低劣的人之缺点，并透过这些缺点让自己满足。
这绝对不能说是恶意。每个人都有这种特性，只是大小程度不同。只要没有表现出来，这种心态是无害的……但是那货就只是个不能控制自己情绪的人。
「他是邻近领地的子爵家的次子……虽然我完全不想承认，但他姑且曾是我的婚约者。」
「曾经……是吗？」
这在贵族之间的婚姻是司空见惯的。
这样的婚约往往是由父母决定的，所以婚约者之间关系不一定良好。
为了加强家族之间的关联，或是因为某一方缺乏继承人，所以希望从与其相同地位的贵族家中找到合适的夫婿，这样的理由很多。
恋爱婚姻在这样的社会中相当罕见。
「我……其实姑且是一名贵族的长女。因为家中没有男性，所以父亲就决定让他入赘擅自决定的婚约……」
「这是常有的事。那么，为何说是『曾经』呢？」
「你听他说了吧。我明明是艾尔菲，但却不能使用魔法……。因此，被认为这样的血脉不能被留在家族中……所以最终，家族的继承人变成了我的妹妹和她的丈夫。」
「原来如此。所以那个子爵家的因失去了继承的权利而心生怨恨？」
从蕾丝莉的说明中，梅瑟德丝大致理解了事情的经过。
首先，蕾丝莉的家里没有男性，只有她和妹妹（恐怕还是个孩子）。
原本打算从相同地位的贵族中寻找一位没有继承权的男性作为女婿，也就是格拉西安。
但因为蕾丝莉不能使用魔法，家族最终决定让她的妹妹继承家业。所以，格拉西安的继承权也被取消了。
对于这样的结果，格拉西安当然不会高兴，所以他对不能使用魔法的蕾丝莉心生怨念。
「但如果这样，你妹妹的婚约者不是会变成格拉西安吗？」
梅瑟德丝心中充满疑惑，她不解的是，为何这会让格拉西安从婚约者的位置上退下。
蕾丝莉不能使用魔法，因此无法成为家族的继承者，这点她理解。
若继承权转移至其妹，而妹妹的未婚夫成为后继者，这也合情合理。
但如果如此，为何不直接让格拉西安成为妹妹的婚约者呢？
虽然两者之间可能存在年龄差距，但在贵族社会，这并不是什么大问题，更何况对长寿的艾尔菲来说。
十年、二十年的年龄差距实际上是再正常不过的事，甚至有著百年之差也不奇怪。
「本来应该是这样的……但在解除婚约之际，他在大家面前污辱我，说我无能、没用。
于是，大家知道了他毫无品德、性格恶劣……所以父亲认为不能把米斯特拉家交给他。」
……啊，米斯特拉家是我们的家名。」
「所以他反过来怨恨妳？」
「嗯……」
总觉得，这男人废成这样反而让人觉得爽快。
无论如何，格拉西安似乎根本不适合成为家族的继承者，梅瑟德丝如此思考。
确实，导致格拉西安无法成为米斯特拉家的继承者，蕾丝莉也许占有部分原因。
但最终把自己逼入死路的，还是格拉西安自己。
即使蕾丝莉能使用魔法，格拉西安恐怕也早晚会自毁前程。
真的，贵族真是件麻烦的事，梅瑟德丝不禁叹了口气。
◆
行走一段路后，听到了一阵喧嚣声。
在吸血鬼和艾尔菲的聚居地附近，人们围著，似乎正在发生争执。
更正确地说，似乎是其中一人正在高声抱怨，其他人只是看著他。
「我已经说了，快把那个踢我下去的吸血鬼交出来！」
就是之前被梅瑟德丝踢下去的格拉西安。
他带著一群手下，要求交出那个踢他的吸血鬼——也就是梅瑟德丝，但对他的要求，与他交谈的人表情显露出鄙视和嘲笑。
在迷宫里，吸血鬼的公爵千金梅瑟德丝，为了保护自己的队伍，踢下了攻击他们的艾尔菲贵族格拉西安。这样的行为有问题吗？
答案是，完全没有问题。
说到底迷宫本就是个探索者互相竞争的场所，这里有著名为『无法』的法律存在。
不管过程如何，能够成为第一个攻略者就是正义。
然而，迷宫当中也并非没有所谓的上下关系。
贵族会带著私兵进入。王族会带著士兵当成护卫。商人会用金钱雇用探索者一同进入……这样的事情是司空见惯的。如果因为『无法』就背叛雇主，这样的笨蛋以后就再也不会得到他人的信用。
攻击贵族这种事，就算没有问题，为了避免怨恨还是能免则免。
此外，吸血鬼与艾尔菲并非敌对关系，杀害对方基本上是不行的。
但是只是踢下去这种程度是完全没问题的。
再怎么说，这个迷宫里，吸血鬼与艾尔菲也是竞争关系。
如果因为对方是贵族就让步就本末倒置了。
所有人都明白这一点。只有格拉西安无法接受，他的手下脸上也露出不满和傻眼的表情。
有个笨蛋主子真的很麻烦……他们也真辛苦。
「哈啊……那么，交给你的话你打算怎会？」
「这还用说。竟敢踢身为贵族的我！ 肯定是死刑，我还要她受尽折磨，让她知道反抗贵族的后果。」
对格拉西安的回答，负责对应吸血鬼不禁大声叹息。
梅瑟德丝是否身为公爵千金并不重要。
但是如果满足这样的要求，那将会带来战争。
贵族因为受到妨碍就要求交出异种族的平民。如果这样的要求可以被接受，那么他们可以随意找碴并削减对方的平民及探索者。
当然，如果这么做，双方都会互相消耗彼此的棋子。
最终，最崇高的王族甚至可能因为受到妨碍而要求对方贵族的项上人头。
这样的要求当然不可能被接受，最后必将导致战争。
这就是格拉西安正打算做的事，所以他被所有人当成笨蛋。
虽然无视格拉西安大概也不会有任何麻烦，但梅德瑟丝考虑后决定出面。
从蕾丝莉的描述中，格拉西安似乎是那种喜欢转嫁责任的人，所以蕾丝莉可能会受到波及。
「蕾丝莉，躲起来一下。」
「等等，妳在说什么。妳想出去吗？ 不行的，他是那种不思后果、说做就做的人！」
蕾丝莉急忙想劝阻，但梅德瑟丝没有理会她，继续前进。
梅德瑟丝知道格拉西安是这种人，所以她决定出面明确地告诉他，她和蕾丝莉之间并无关联。
本来她以为不需要这么做，但看起来格拉西安比她想像中还要愚蠢，所以她必须引导他的怒火转向她，避免蕾丝莉受到伤害。
「你在找我吗？」
「你……你是！？」
所以，梅德瑟丝打算装作和蕾丝莉毫无关联，只是刚好在那里的探索者，并误打误撞地妨碍了他们。
看起来他不是那种能够理智思考的人，所以想欺骗他应该不会太困难。
梅德瑟丝对蕾丝莉的存在相当有兴趣，她不希望有任何人妨碍蕾丝莉。
她想知道蕾丝莉未来能够做出什么样的东西，可以达到什么境界。
因此，她认为最好让格拉西安的注意力从蕾丝莉身上转开。
……如果他之后依然继续针对蕾丝莉，那就到时候再说吧。
第百十五话　挑衅 
第百十五话　挑発
当梅德瑟丝出现时，格拉西安一瞬间感到惊讶，但很快就露出了得意的笑容。
他大概认为猎物主动出现这样正好。
然后他四下张望好像在找其他人，但似乎没有找到，显得有些不高兴。
「哼，妳竟然主动现身，真是有种。顺便问一下，蕾丝莉在哪里？」
「谁啊？」
对格拉西安的问题，梅德瑟丝装傻。
如果这里不小心暴露了她和蕾丝莉的关系，这个笨蛋很可能将复仇的矛头指向蕾丝莉。
所以，梅德瑟丝打算让格拉西安认为她只是一名普通的、和蕾丝莉无关的吸血鬼叹索者。
「妳问谁……我说的是那时和妳在一起的人。」
「哦，你说的是那次和她争吵的女子？ 嗯，我确实把她踢下去了。」
在吸血鬼和艾尔菲竞争迷宫当中，吸血鬼的探索者把艾尔菲踢下去很正常。
只要格拉西安认为是『当时恰好在场，无关的探索者把他踢下去」，那么他的怒火就不会指向蕾丝莉。
事实上，在攻略迷宫的过程中，梅德瑟丝已经把好几位同样是探索者的人踢下去了，所以她说的不完全是谎言。
就算不是因为格拉西安和蕾丝莉有过节，梅德瑟丝也可能会这么做，毕竟没有必要乖乖看著竞争对手通过。
「……算了。喂，妳啊！ 竟敢侮辱我这样的贵族。妳已经做好觉悟了吧？」
「什么觉悟？」
「这不是当然的。就是死的觉悟。」
听了格拉希安的话中，梅德瑟丝故意嘲讽地笑了起来。
不仅是梅德瑟丝。
在场的所有吸血鬼，不管程度差异，都对他表现出傻眼或是嘲讽的眼神。
就算是别的种族与别国，对贵族施加暴力也会成为问题。
但当踏入迷宫的那一刻，这一切就无效了。
进入迷宫就等于『不论身份高低，都在平等的立场竞争』签订了这样的契约，之后再来抱怨也只会被嘲笑。
这是就算不是探索者，连小孩子都知道的基本常识。
「哈哈哈哈！ 喂，你们听到了吗！这小鬼，只是在迷宫被稍微被踢了一脚，就气成这样啊！」
「这家伙真是笑死人！ 妈妈，我在迷宫被欺负了呢，哇哇！」
「哦，好可怕好可怕啊！ 你坏坏你坏坏！」
「这么可悲的家伙我真的好久没见过了！ 嘿，艾尔菲小鬼，如果不想受伤，就快点回家找妈妈哭吧！」
「如果这样都能怨恨，那我得被怨恨多少次啊！」
「这不是当然的——就是死的觉悟。」
「别闹了，你想逗死我吗！」
吸血鬼探索者们大声地发出粗俗的笑声，一起嘲笑格拉希安。
在他们当中，也有被梅德瑟丝踢下去的探索者。
他们都是些粗人，但他们之间也有自己的规则。
不能遵守这些规则的贵族小鬼，当然会被嘲笑。对他们来说，格拉希安不过是个可笑的小鬼。
但格拉希安气得脸红，愤怒地抽出他的剑。
梅德瑟丝本来想要反击，但突然改变了主意。
她可以轻易的反击、闪躲或抓住，但也许可以故意让他伤害她。
在迷宫里，攻击贵族是被默许的。
虽然会遭到他的亲朋好友怨恨，丧失信赖关系，但至少不是会被法律惩罚的事。
但在迷宫之外，伤害比自己地位更高的贵族，那是大问题。当然，说不知道是不行的。
梅德瑟丝想，她可以故意让格拉希安攻击她，然后让他付出死罪的代价。
这样至少不会再对她的朋友蕾丝莉造成麻烦。
即使受到一些伤害，梅德瑟丝能够再生，所以没有问题。
但是，这样一来，可能会在吸血鬼和艾尔菲之间造成深深的鸿沟，让这个集落不知道面临怎么样的危机。
如果因此而引起吸血鬼与艾尔菲的战争，就不是攻略迷宫的时候了。
所以，梅德瑟丝决定这次要和平解决。
「我告诉你一件事，我姑且是公爵家的人。按照你的逻辑，我完全有资格杀了你，懂了吗？」
「什么……公爵家，吗……」
利用家族的名誉作为护盾，虽然让人感觉好像过度依赖贝伦哈鲁特，这让人觉得不爽。但能用的东西就要利用也是梅瑟德丝的行事方式。
果然这一招十分有效。盯了她一会后，格拉西安将剑静静地放回鞘中。
「咕……太，太卑鄙了！ 竟然用自己的地位为盾！」
格拉西安一整个忘记自己说了什么的样子，让在场的所有人都感到傻眼，但梅瑟德丝默不作声地从他的剑鞘中拔出剑来。
难道……她打算用这把剑杀他？
但在格拉西安戒备的目光前，她只是磨了磨那把剑，然后交还给他。
对于不明白而感到困惑的格拉西安，梅瑟德丝挑衅地说：
「你好像不知道镜子是什么，所以我就多管闲事地帮你擦亮了。这样，你就能清楚地看到自己的脸了吧？」
这意思就是在说『给我照照镜子』。
当梅瑟德丝这么说时，在场的吸血鬼猎人都大笑出声。
过了一会，格拉西安也终于明白了她的意思，脸上更是涨得通红。
他没有回应，急忙离去，但眼中充满了愤怒。
这下他的恨意肯定都在梅瑟德丝身上，对蕾丝莉的事已经忘得一干二净。
只要他在迷宫里对自己，就能干脆地将他消灭，她非常希望他能采取行动。
格拉西安离开后，梅瑟德丝与一直在暗中看著的蕾丝莉会合。
但不知为何，蕾丝莉似乎显得有些拘束。
「结束了…怎么了？」
「那个……刚才的话，是真的吗？」
「你是说我是公爵家的事？」
从蕾丝莉的态度来看，她在意的似乎是梅瑟德丝提到的公爵家这部分。
梅瑟德丝确认了一下，蕾丝莉点了点头。
「那是真的。但还是要说一下，我只是家中的四子。而公爵是我父亲，我本人并没有什么大不了的地位。」
「但是，那个……」
「别担心，照之前那样对待我就好。」
对梅瑟德丝来说，格尔内华特的名字并不是那么有价值。
更确切地说，真的要讲，那只是一个负担。
她完全没有接管家业的打算，如果可能的话，她真希望能把这重担推给菲利克斯。
再者，不久的将来，吸血鬼和艾尔菲族可能都不会再在乎各自的家族地位。
因为，如果梅瑟德丝的推测是正确的，那么这两个种族最终将发生战争。
不，考虑到之前巴西里的事件，或许暗中已经开始了。
「之后……应该再作些准备。」
尽管格拉西安对她充满愤怒，但那种人在某些情况下可能不按常理出牌。
不管他对梅瑟德丝有多愤怒，他还是可能会迁怒到蕾丝莉，或者蕾丝莉的物品上。
她不想认为他有这么愚蠢，但这绝对是可能的。
因此，她认为有必要为那些绝对不能代替的物品上个保险。
「蕾丝莉，那本书，可以再借我看一下吗？」
「啊？ 可以，但是……你不是看不懂吗？」
「哎，我觉得上面有些我熟悉的记号。」
然后，梅瑟德丝被带到蕾丝莉的帐篷，她假装阅读那本书以免被发现，然后把它放入迷宫并登录。完成后，她还给蕾丝莉。
她制造的小玩意——或者说，她的发明坏了，只要有这本书和蕾丝莉，都能轻松再做出来。
但失去蕾丝莉和这本书将是一大损失。
因此，她确保了这本书的备份，以防万一。
接下来……也许应该安排一只擅长潜伏的魔物在蕾丝莉身边保护他。
或者，由于弁庆已经训练过尤莉亚，尤莉亚或许也可以帮上忙，这也是一次测试她的好机会。
虽然这些措施可能有些过度，但如果这些准备都白费了，那当然最好。
如果不做这些准备，然后事后后悔就来不及了。
----
漫画版最新话把老爸的人设也稍微有些更动。
在这边藉商人的口中说老爸曾经向国王进言说帝国将要搞事，被回呛你只是个领主多嘴什么。
......原作版有人敢这样拔虎须怕不是就直接被丢去喂迷宫了ww
然後是妹妹賣萌(?)
https://telegra.ph/file/38dd1df90dfe78d3d2b04.png
第百十六话　尤莉亚与马克斯的现在 
第百十六话　ユリアとマックスの现在
目前，梅瑟德丝拥有两个迷宫。
其中一个是她六年前攻略的「修塔尔克迷宫」。平时，她将其当成饰品放在口袋中，而在战斗中，会变成她的主要武器，名叫『血铁』的战戟。
她最信赖的魔物，比如阿修罗战鬼的弁庆和黑狼的克罗，都是她在这个迷宫里捕获的。
然后是曾经暗中对奥尔克斯施展阴谋的贝亚朵莉丝帝国所有的迷宫。
这座迷宫曾由女帝贝亚朵莉丝拥有，所以就叫它『帝国迷宫』。
虽然主要是由植物系魔物组成，但像是邪心恶魔舒夫和阿修塔尔的哔可等都出生于这里，所以不只有植物系的魔物。
这两座都是梅瑟德丝目前拥有的迷宫。而其他已知的迷宫包括贝伦哈鲁特（可能）拥有的训练迷宫，齐克琳德拥有的王剑，还有在复杂的家庭问题后，落入其兄菲利克斯手中，『真王派』拥有的迷宫。
在『真正的王』之事中，梅瑟德丝不得不照顾被当成真正的王推举出来的可怜少年马克斯·菲特和那位能力优异但脑袋有点问题的尤莉亚。梅瑟德丝把这两人的教育工作交给弁庆，一直放著他们不管。
但她觉得现在他们应该已经有所进步，所以决定去看看他们。
她将自己收进自己的迷宫，然后在里面行走。
在她为训练而改造的24层训练场中，哥布林将军在指导其他哥布林进行训练，他们的体格都变得非常强壮。
而在健身房的一角，有一个存在感相当强的魔物——它是叫做『坏．果冻』的果冻状魔物，正在快速地用一吨的杠铃卧举。
过去，它的身体是果冻状，摇摇晃晃的，但现在已经变成大肌肌晃不起来了。
「哼哼哼哼哼哼哼哼！ 我是坏的果冻喔！！！ 总有一天，我要为主人做出贡献！！」
梅瑟德丝不理流著汗（？）超越自己的果冻，而是继续往下走。
在最底层，有一个居住空间，里面有一栋三层楼的房子。这是她的喜好，本来只有两层，但由于居民增多，所以她不久前扩建了一层。
现在，弁庆应该在那座房子里教育马克斯和尤莉亚。
当靠近家里时，首先注意到了在家门外悠闲徘徊的黑猫。它摇晃著尾巴走了过来，梅瑟德丝摸了摸它的头。
然后进入了家中，毫无犹豫地打开门，往客厅走去。
在那里，弁庆、马克斯、尤莉亚，还有请来辅助弁庆担任教师的哥布林教师隔著桌子对坐。
虽有梅瑟德丝所有（？）的魔物包括了女帝贝亚朵莉丝。但是考虑到那货似乎不太适合来教人，所以在帝国迷宫里为她建了一所住宅，让她住在那里。所以，她并不在这里。
当梅瑟德丝进入客厅，马克斯惊慌地像只惊吓的兔子逃到了房间的角落。
从马克斯的角度看，梅瑟德丝是曾打算杀他的人，也是现在囚禁他的人。他自然对她没有好感。
「弁庆，马克斯和尤莉亚的教育进展如何？」
「是，马克斯进展得非常顺利。他原本只是被利用，但智慧并不差。」
马克斯曾经被艾尔菲的巴西里．萨鲁蒙捧为王，并真心相信自己拥有正统的王族血统，能够拯救国家。
他的这番信仰并非出于恶意，而是真心相信自己的行为是为了国家和人民。但因为他只是一个傀儡，所以没有任何多余的知识，因此他其实什么都不知道，就像一位『裸体的国王』。
但多亏弁庆的教育，他现在似乎有所进步。
「喔喔喔喔喔……！ 不要看我……！ 请不要看我这个会走路的笑柄……。我到底做了多么让人尴尬的事情啊啊啊……」
结果，他现在意识到自己曾做过多少丢脸的事。
他以前是自称马克斯・冯・奥尔克斯・菲特。
奥尔克斯的贵族名称由名字、连接词、领地和家族名称组成。
但他在没有统治奥尔克斯的情况下随意加入了这个名称，并自称『我会保护人民！』的王者，这真的很令人尴尬。
也许当时他没有意识到，但经过认真的教育，他已经明白自己多么愚蠢。对他来说，那段过去现在已经成为他永远的痛。
「啊－……嗯，怎么说……坚强地活下去吧。」
「呜哇哇哇哇哇！！」
梅瑟德丝那不擅长的善意反而像是在深伤口上洒盐。马克斯哭了。
目前看来，他的状况已经改善了。
但这次来到迷宫的目的不是来帮他涂盐的。
来这里是为了确认尤莉亚是否能派上用场。
「好久不见，尤莉亚」
「啊，是……」
梅瑟德丝和尤莉亚对话，这是他们自上次交战进行审问之后的首次对话。
尤莉亚曾在佛格拉受过训练，是位技术精湛的秘密部队。但她的脑子好像真的有点问题。
她不明白哪些事情对我方有利，哪些事情会阻碍我方。尽管她带著善意，但经常在不适当的时机采取行动，结果被巴西里关起来。
幸运的是，梅瑟德丝救了她。但事实上，到今天为止他们还没有真正谈过话，也没有见过面。
「……该怎么说呢。不管怎样，我得向你表示感谢。如果不是你救了我，我可能早已命丧黄泉……」
「不必道谢。只是觉得妳还有用，才救妳的。」
如果能够派上用场，就会用她。否则，就会让她在迷宫中把她关到死。
最糟糕的情况是浪费点数，但还有另一种方法，复制她并把原版处份掉。
所以这某种意义上对于尤莉亚来说是个分岐点。
一旦决定，梅瑟德丝会毫不留情地舍弃她。
反过来说，只要能够展示自己的价值，她就会受到礼遇。
尤莉亚可能没有完全明白这一点，但她恭敬地跪下，对梅瑟德丝低头。
「受妳拯救的命，此等『义』理应该用生命来还。这就是我在佛格拉学到的『舞狮道』。我的命被妳所救，所以请你随意使用。」
舞狮道……武士道吗。梅瑟德丝想，这真是一个不像奇幻世界会有的词。
不知道尤莉亚是不是又搞错了什么，但现在还无法确定。
无论如何，她愿意效忠这一点已经确定了。
但真正的问题是尤莉亚是否真的有用。
以前，她常常妨碍到自己的同伴，就是所谓的『无能又努力的人』。
虽然无法改变她的无能，但只要她能够完全遵守命令，不擅自行动──也就是所谓的『无能又怠惰者』，那么她还是有一定的价值。
至少她的技术绝对是真材实料的。
「……在任务中，你要牢记的是？」
「我只需忠实遵守下达的命令。」
对于梅瑟德丝的提问，尤莉亚毫不犹豫地回答。
其实，只遵守命令并不能达到一流，还需要具备即时的判断能力。
但前提是她有足够的智慧来做这样的判断。
如果她的判断只会带来麻烦，那她最好只是一个等待指令的工具。
弁庆大概也是这么想，所以只这样教她。
「第二，妳绝对不可以做的事是？」
「擅自行事。我只要成为妳的剑就好。」
对尤莉亚这样的人，最重要的是不让她擅自作主。
之前的战斗就是这样。
她的所有判断都是相反的。
「还有第三，不要相信任何人，知道吗？」
「我知道，因为我是笨蛋……很容易被骗。所以，除了妳和妳的部下，我绝不相信任何人。」
尤莉亚很容易被骗。
她以前被汉娜轻易欺骗，泄露了大量的情报。
但那是因为巴西里没有以正确的方法用她。
只要一开始就告诉她「除了我告诉你的，不要相信其他任何事」就好了。
既然她不能分辨真假，那她只要是执行最一开始命令的工具就好了。
只要她能做到这点，她就会成为一名优秀的『影』。
「那么我命令你，秘密监视我指定的，名叫『蕾丝莉』的艾尔菲少女。
若她陷入危险，则立刻将她救出带过来。
除此之外的时间，妳就待命就好，『不论发生什么，都不要让任何人看到你』。
除此之外，『什么都不要做。』」
「是的！ 遵命，吾之殿下！」
对梅瑟德丝的命令，尤莉亚爽快地回答了，但也传来了一些奇怪的语句。
也许并非听错，但还是确认一下比较好。
「殿下？」
「啊，那是因为在我修行的佛格拉之国，这是对主人的称呼……另外王者被称为御馆大人之类的。这样的称呼，不妥吗？」
『殿下』这个称呼，虽然可能是自己的偏见，但这让梅瑟德丝不禁想像，一个顶著发髻，骑著马，一边说『你忘记了余之容颜吗！』一边挥著刀大闹的形象。
说实在，『殿下』这词不太适合她，说到底根本不是用在女性身上的词吧。
但如果尤莉亚喜欢的话，这也无妨。
「没事，妳高兴就好。」
称呼怎样就随便她吧。
不管怎样，骰子已经投下。
梅瑟德丝打算让哔可从空中监视尤莉亚，看她是否有用。
尤莉亚的能力丢掉太可惜了，如果她能正常工作，将来可以当成间谍使用。
拥有如此能力的人才寥寥无几，如果在迷宫中复制，恐怕会消耗大量的点数。
她的能力，的确是非常有价值的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
梅瑟德丝：「……我是马克斯·冯·奥尔克斯·菲特。我身乃合法的王族血统，怎么可能会是反叛者呢？」碎碎念
马克斯：「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
梅瑟德丝：「人民啊，我为之前没有现身向你们道歉，但从今以后，我将捍卫这个国家，让我们携手共创美好的未来吧！」
马克斯：「呼啊啊啊啊啊！」
马克斯　被　打倒了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
可能是忙著书籍化的关系其实作者在天空迷宫篇之后就常常没写小剧场XD
（这本是web连载到129话第一本书才出的...）
第百十七话　接近终点 
第百十七话　近付いてきたゴール
「虽然我确实说什么都不要做，没想到她连呼吸都不做，差点就这样死了……」
从尤莉亚被派出去后只过了短短十分钟。
她很快就回到了梅瑟德丝的面前……或者更正确地说，被哔可强行带回来，现在正坐中。
原来，这女人傻傻地照著梅瑟德丝的『什么都别做』的命令，甚至连呼吸都停了，差点因为窒息而去世。
所以哔可急忙带她回来，梅瑟德丝给了她呼吸的许可，这才幸运地保住了性命。
「这次似乎是我的指示方式不对。听好了，呼吸是可以的，吃饭和睡觉这些生存所需的基本行为也是允许的。即使在睡眠中，妳也能保持一部分的意识清醒，有突发情况也能马上醒来，这点你可以做到吧？」
「啊，当然的，请放心交给我。」
「……好吧……再来，虽然我告诉你不要在任何人面前露面，但是哔可是例外，请记住。如果我有什么指示，会透过哔可送信给你。」
在发出指示的同时，梅德瑟丝揉了揉眉心。
她没想到指示尤莉亚会如此困难，让她头大。
尤莉亚的能力确实优秀……明明这么优秀，她不明白为什么这女人的大脑这么残念。
但透过这次的失败，她也似乎对如何给出更好的指示有了一些头绪。
当她目送著充满干劲的尤莉亚离去时，梅德瑟丝已经开始担忧下次她会带来什么麻烦。
◆
据说神以自己的形象创造的生物，是与神相似的仿制品……因此被称为『
法尔修
』。
这个称呼方式与吸血鬼的语言接近，所以艾尔菲他们有些不满，但毕竟这是神所决定的名称，无法更改。
还有像是艾尔菲和希梅雷这样的名称也是如此。
＊以上专有名词都是德语发音
或许在神的眼中，吸血鬼才是最受宠爱的存在？
四大法尔修各有其特征在。
希梅雷具有野兽的特征，体能优异。
佛格拉有鸟的特征，能自由翺翔于空中。
艾尔菲身体能力较弱，但换来的是卓越的头脑，悠长的寿命，以及优越的魔法天赋。
而吸血鬼则兼具强健体能和魔法技巧，长寿，还有再生能力。
但在这个世界，最为繁荣的并不是能力优异的吸血鬼，而是艾尔菲。
吸血鬼以生物来说是相当出色的种族。
但由于它们的优越，它们缺乏进步和创新。
只要饮血，便能维持健康，因此不需要考虑食物的营养平衡，料理也没有进化。
他们坚韧，具有出色的再生能力。即使生病，只要饮血，大多数疾病都能治愈。如果有必要，还能选择切除患部再生，所以医学几乎没有进步。
而艾尔菲的真正优势不在于魔法，而在于智慧和创新，蕾丝莉是这么想的。
因为有所不足所以才能前进。因为有做不到之事所以才会创造。
蕾丝莉．米斯特拉尔是一位失败的艾尔菲。
她完全不能使用艾尔菲引以为傲的魔法，从小就一直受到指指点点。
但是，不足的地方，就靠工夫来弥补。如果不能使用魔法，那就创造和魔法一样方便的工具来前进。
艾尔菲并不是一个强韧的种族，因此为了健康，饮食渐渐发展。医疗也有所进步。
制造了各种工具并学会如何使用，现在他成为了世界上数量增长最快且发展最为迅速的法尔修。
这也是一样的……并不是生来就有不能使用魔法的『缺陷』，而是因为不能使用魔法，所以才能探索其他方法，这样的『长处』。蕾丝莉一直都这样安慰自己。
所以，为了将自己的缺陷转化为长处……为了让其他艾尔菲好看，她拼命学习。
她研究许多文献，翻译那本用未知语言写成的书籍。
幸运的是，这种语言并不是完全未知的语言系统，而是与佛格拉边境的一个小国使用的语言非常相似，有很多共同点和相似性。
因此，通过与该语言比对，她能够解读一部份。
她利用从这些书籍中获得的知识造出了很多工具，但遗憾的是，所有人都无法理解，仍然认为她是一个失败者。
因此，为了证明自己超越父亲、兄弟和族人，他来到了这个集落。
他相信，只要用自己的发明闯过迷宫，带回里面的财宝，就没有人会嘲笑他。
她深信，这样将能获得他人的认同……于是他挑战了迷宫。
迷宫的攻略进行得比他想像的还要顺利。
虽然蕾丝莉本人也有一定实力，但更幸运的是，在迷宫中她认识了吸血鬼的小女孩——探索者梅德瑟丝。
她看起来只有十到十二岁，但实际上她已经十六岁的样子。
吸血鬼的成长真的很奇怪。
顺便一提，她认识的人里有即使超过百岁，外表仍如童女的姑姑，还有跟她同世代但是看起来却像九十岁老人的人。
童女就算了，但老人真的太可怜了，让人笑不出来。
总之，梅德瑟丝外表看起来相当难以置信是一名干练的探索者，与她结伴后，蕾丝莉能够迅速前进。
不能说这是寄生。这是高明的战略。
……不，这大概就是寄生。想到这里，蕾丝莉感到有些沮丧。
◆
自从开始攻略这个迷宫，已经过去了大约两周。
虽然曾与名为格拉西安的贵族发生过一些争执，但从那时开始，他们再也没有遇见或交谈过。
本来这个迷宫就和其他的迷宫不同，它有中继点，所以可以在中途重新开始，除非梅德瑟丝和蕾丝莉特地返回之前的楼层，否则在迷宫内碰到的可能性几乎为零。
如果格拉西安能追上他们，那又是另外一回事，但他大概没有那么高的能力。
本来梅德瑟丝认为，如果格拉西安在迷宫内对他们发动攻击，那么在没有目击者的状况下消灭他就更快了，但遗憾的是并没有发生这样的事。
所以今天，他们继续顺利在迷宫中前进。
这座迷宫有著特殊的设计，不是往下而是往上攀升。目前，梅德瑟丝和蕾丝莉已成功地通过了五个关卡。
基本上，能飞翔的话在这迷宫中相当有利。因此，梅德瑟丝驾著从帝国迷宫中创造出来的阿修塔尔，而蕾丝莉则是搭著飞鸠前进。
其实，梅德瑟丝自己捕获的哔可更忠诚且容易操作，但因哔可目前正在监视尤莉亚，所以她才用阿修塔尔代替。
……话说，这只飞鸠到底打算跟著我们多久呢？
之前在第三关时，它自然而然地和我们一同行动，从此这怪鸟就好像把我们当成了伙伴，一直跟著我们。
即使梅德瑟丝他们离开迷宫后也没有改变，每当回到起点，它总是在附近等待。
不过，看起来它没有恶意，而且实际上也变成了蕾丝莉的交通工具，所以目前就放任它行动了。
在顺利闯关的同时，梅德瑟丝感觉终点就快到了。
问题是，到达终点之后该怎么办？
很可能会被迫面对选择金门或黑门，而梅德瑟丝的答案肯定是选择黑门。
与迷宫的守护者战斗、取得胜利，然后取得迷宫。这都是不变的事实。
但若带著蕾丝莉同行，她很可能会丧命。
其他时候就算了，面对守护者时，梅德瑟丝需要确保状态与队伍都在最佳状况，否则很可能会输掉，就是这么麻烦的对手。而没有余裕同时保护蕾丝莉。
因此，与守护者战斗之时，最好的选择是只有自己、弁庆、克罗、舒夫、哔可、尤莉亚和贝亚朵莉丝这种强大的人员。
遗憾的是，她并不想让蕾丝莉加入。
蕾丝莉尚未达到可以与守护者战斗的水准，梅德瑟丝也认为让她丧命是相当大的损失。
虽然可以试著制造蕾丝莉的复制体，但即使复制体能100%继承她的性格和记忆，能否继承她的创造力仍然是未知数。
而且，就算在保护蕾丝莉的同时击败了守护者，那也只会成为两人之间关于谁能取得迷宫的争端火种。
遗憾的是，迷宫本身在根本上并不适合多人攻略。
因此，梅德瑟丝决定在进入迷宫最深处之前，先与蕾丝莉解散队伍。
「蕾丝莉。」
「嗯？ 什么事？」
「我猜，终点应该快到了。所以，我想在这里解散队伍。」
对于梅德瑟丝的话，蕾丝莉似乎不太明白，露出一脸疑惑的表情。
看来，她没有考虑到多人攻略迷宫时可能出现的问题。
有时真不知道她是聪明人还是笨蛋。
……不过，这样的反应也在意料之中。
取得迷宫即可拥有它这样的事情，基本上应该是被隐瞒的情报。对于艾尔菲来说，这大概也只有王族和部分高阶贵族知道。
所以蕾丝莉不知道这件事，只认为『迷宫内有宝物』也不奇怪。
「咦？ 等等，为什么！？ 是因为我会妨碍妳吗？」
「……妳知道，当迷宫被攻略时，会得到什么报酬吗？」
虽然不愿意透露太多情报，但如果不这么做，蕾丝莉恐怕无法信服。
因此，梅瑟德丝决定至少告诉她关于通关迷宫的真正意义。
这种程度的情报，上位的贵族几乎都知道。
虽然这是秘密保护的资料，但它也不过就是一般人不知道的小秘密。
「哎？ 不是说有许多宝藏吗？」
「果然妳只知道这样啊。遗憾的是，事实并非如此。我从我父亲——公爵那里得知，真正通过迷宫的人似乎能够获得迷宫的力量本身。请不要把这件事告诉其他人。」
「迷宫的力量本身……？」
「对，像迷宫内无穷无尽的魔物，他们将全部臣服于你。靠著它的力量，甚至可以毁灭一个国家。这是只有王族和少数贵族知道的事实，也是支持王权的基石。我相信在艾尔菲的传说中也有类似的事。」
「啊，嗯，我曾听说过国王大人有这样的能力……咦，真的吗？」
对于蕾丝莉来说，这似乎是一个震撼的事实。
从她张大的眼睛中，可以看出她理解了什么。
「这就是我决定与妳分道扬镳的原因。当真的过关时，我不希望因为谁拥有迷宫而起争执。所以很抱歉，我们的同盟到此为止。从此，我们将是竞争者。」
「咦？ 为什么？」
「……妳有听懂我说的话吗？」
迷宫攻略者难以出现的原因之一，是因为这种麻烦的内战可能性。
谁都会想要这种无敌的力量。要获得这种力量，必须冒著生命危险去击败守护者。而击败它的人们会觉得自己有权拥有它。
结果，攻略者可能会互相残杀。理想情况下，单打独斗或者具有鲜明的阶级关系的王和士兵一起过关是最好的。（后者还是存在背叛的可能性。）
蕾丝莉应该没有那么愚蠢……。
在梅瑟德丝疑惑地瞇著眼睛的时候，蕾丝莉开口说道。
「那些东西其实我不需要。我一开始想要的就只有通关的实绩，迷宫什么的给妳就好了。但是，如果你能和我分享一些宝物，我会很开心的。」
——原来如此。
看来她比我想像的要
无欲无求
。
======================================================
第四大关「嗯……我的戏份在哪里？为什么只有我被忽略了？」
Q：这迷宫不是比其他的短吗？
A：每一个大关里面还会分很多层，所以其实它并不短……应该是吧。
======================================================
第百十八话　试练之前 
第百十八话　试练の前に
蕾丝莉出乎意料的无欲无求，令人感到意外。但即便如此，当如果说要不要带她到试炼之间，梅瑟德丝还是不打算同意。
人们总是会在事后改变意见。
在实际看到内容前，人们要说什么都可以。但当真正看到它时，人们的欲望可能会被激发，这时要求必须分到他的份并不奇怪。
同时，与守护者的战斗仍然有生命危险。
如果让蕾丝莉参加战斗而死，那确实可能是这个世界的一大损失。
考虑到这些原因，梅瑟德丝考虑还是要跟她说解散队伍，但……
「！！ 快躲开！」
她发现前方有光闪过的同时出声提醒。
接著，阿修塔尔和飞鸠马上开始回避，一道像雷射的光线穿过他们之间。
现在似乎不是说话的时机。
发射这道光线的是一个全身穿著白银铠甲的人型魔物，背部长有闪耀著光辉的双翼。
头盔的耳部位置也有翼状的装饰，胸前有一个十字架的图案。
整体看起来相当神圣，但在这个世界里，会有人知道十字架的意义吗？
不过，如果只是这样可能跟佛格拉没什么不同，但最主要的差异是它的大小。
好大……可能有三公尺高。
那么巨大的佛格拉，（应该）是不存在的。
（兹沃尔夫！）
『制造编号№ 153，正式名称AS-024，本地识别名『主天使』。
掌管的属性是「阳」和「铁」。是统领天使种的上级魔物。
其近战能力可与阿修罗战鬼匹敌，并且还能操控许多魔法。
不过，它擅长的是支援和回复魔法，更偏向于在后方指挥军团而不是亲自战斗。』
梅瑟德丝马上从兹沃尔夫那里获得了情报，对那个铠甲感到非常有兴趣。
仔细想想，梅瑟德丝的主力队伍中还没有支援型的角色。当她与强敌战斗时，最有价值的战力是弁庆、克罗、哔可、修夫，以及从弗雷德里克那里夺取的恶魔之树。
其它还有像是尤莉亚和贝亚朵莉丝，虽然不是那么可靠，但以战斗力来说是相当出色的。
最后，有两个真正的秘密武器：希斯特利耶和帕拉迪斯，两者都有摧毁一个国家军队的实力。
但在与守护者的战斗中，她不能使用这些力量。因为她必须在不能使用她的迷宫主权限的情况下挑战他们，所以她只能使用她在成为迷宫主之前获得的力量。
这个『主天使』如果在迷宫攻略过后，可以随意制造它。但是在未来与守护者的战斗中，就无法使用它了。
这是因为，如果是在攻略之后成为部下，那么它只是『为迷宫主效力』而不是『为梅瑟德丝效力』。
如果梅瑟德丝希望在未来的试炼中派这个主天使出场，她必须在成为迷宫主之前——也就是现在捉住它。
（我应该捕捉它……它是一个优秀的支援角色。）
因此，梅瑟德丝决定不杀它，而是捕捉它。
还有一点必须注意，那就是『主天使』所在的位置。
它像是在守护一扇巨大的门，门的前面是通往中继点的道路。
回想起修塔尔克迷宫时的情景，同样是在二选一的门前，而那门的守护者正是阿修罗战鬼。
也就是说，现在所处的位置，正是那二选一的门之前……如果要回头，那这里就是最后的关口。
一旦越过那扇门，接下来就只能选择金色或黑色的其中一扇门。
「来到这里的勇者啊，你们是否有挑战试炼的实力？ 在此让我来测试你们！ 如果你没有挑战的意志，那么最好现在回头。」
主天使意外的用亲切语气说著，并摆出战斗的姿势。梅德瑟丝也迅速地握紧她的战戟，紧跟著，蕾丝莉也举起她的火绳枪。
看到这样子，主天使似乎认定了他们有战斗的意图，于是大大地张开双翼。
「认定你们有交战的意图！ 此刻开始攻击！」
「你不是已经攻击过了吗。而且还是偷袭。」
「……………那只是打招呼！ 不要计较这种小事！」
主天使有些狼狈地解释，然后他将枪指向了梅德瑟丝。
他们之间的距离大约是30米。
普通的长枪是不可能够击中的。
但阿修塔尔迅速地开始闪避，避开从枪尖发射的光束。
躲避光束的同时，迅速加速向主天使靠近，并用他坚固的翼挥向主天使的头。
「嗯……」
但是相当坚硬。阿修塔尔坚固的双翼应该可以切裂大部分的东西，但主天使不愧也有『铁』的属性。
两者碰撞产生了响亮的金属声，但没有造成太大损伤。
阿修塔尔因为反作用力暂时停住，但现在已经在梅德瑟丝攻击范围内。
梅德瑟丝猛地挥动她的血铁。
无论多坚硬的魔物，都比不上这把用神之金属打造的武器。
主天使被巨大的力量击飞了。接著，蕾丝莉准确地射出火枪，但子弹全部都被盔甲弹开，跳弹差点伤及梅德瑟丝。
差点就要被友军误击了。
「蕾丝莉！ 火绳枪没有用！ 用其他攻击手段！」
「其他的？ 咦……咦………那么！」
火枪既然没用，而且跳弹有可能打到友军，蕾丝莉放下了她的火枪，从飞鸠身上跳下，用喷射器飞到主天使的头顶，然后持续喷射水流攻击。
「哼，这种程度。」
主天使的头盔上的眼睛部分发出了光芒。
随即，他被一道光幕所包裹，蕾丝莉的水压攻击被光幕挡住，完全无法打到主天使身上。
主天使迅速展翅，向蕾丝莉靠近，但梅德瑟丝急速挥起她的战戟，连同光幕一起将主天使击飞。
「梅德瑟丝，我之前就在想，虽然妳外表娇小，但实际上是一个力量型战士呢……」
「不要说我小，我自己也很在意。」
吸血鬼的不老期是无法选择的。有些人像弗雷德里克那样在很老的时候才达到，而有些人像梅德瑟丝和汉娜那样在年幼的时期就停止了成长，一生都保持著孩子的外观。对于梅德瑟丝来说，她真正的理想是在二十岁左右停止成长。
不过就算本人如何不满，『娇小迅疾的力量型战士』这样的存在对于敌人来说，必定是相当棘手。
身躯娇小难以命中，而一旦被她击中，其强大的力量将让人难以抵挡。
主天使的枪射出的光束掠过，阿修塔尔在空中盘旋，而梅瑟德丝则一跃而下，利用重力控制在空中飘浮。
接著她在空中加速，如同音速的子弹从主天使的背后掠过。
自从进入这迷宫以来，她一直骑著能飞的魔物，但梅瑟德丝不需依赖魔物，她自己就能飞翔。
「什么……！？」
主天使露出惊讶的模样，梅瑟德丝踢中她的背部，用空中冲刺迅速接近，然后骑在她的身上。
好像在冲浪板上滑行，她骑在主天使的背上飞行，目标是他刻意保护的大门。
在即将撞上之前——她用脚踢主天使的背部增加速度，并藉反作用力后旋脱离。
她在空中旋转一圈，用她的脚底猛踢主天使的脚，让她重重地撞上了大门。
随著一声巨响，主天使的上半身深深地插入了门中。
梅瑟德丝轻飘飘地飞起，恰好落在阿修塔尔的上方。
然后她从口袋中拿出了某个东西，是从迷宫中拿出来的，用于捕捉魔物的封石，朝主天使丢去。
封石是六年前波里斯用来召唤邪心恶魔的东西，这是梅瑟德丝第一次使用。
被抛出的封石毫无阻碍地吸收了主天使，然后回到了梅瑟德丝的手中。
面对即将到来的试炼，她得到了出色的支援角色。如果调教得当，一定能在接下来的战斗中发挥作用。
================================================
梅瑟德丝「肌肉地……」
路过的银色和平之神「……」哢嚓
梅瑟德丝「……一点关系都没有，只是刚好相像的技能而已！」
用公平的精神击溃他们「……」嗖嗖
=================================================
＊ドミニオン 这个名字因为主角（作者）很懒所以就算收服她以后也没有另外取名字还是叫ドミニオン 。所以在还没收服的时候就当成种族名叫主天使，收服以后就改用音译当成个体名
第百十九话　崩溃的平衡 
第百十九话　崩れていた均衡
捕获了主天使后，梅瑟德丝决定先离开迷宫。
外面似乎已经是日落时分，天色已经开始暗了下来。
面对即将到来的试炼，虽然她确保了主天使这样优秀的战力，但梅瑟德丝并不乐观地认为它会马上听从命令。
毕竟，虽然是魔物，但是狼本来就习惯人类；或者像绝对服从击败自己的人的弁庆，与主天使是完全不同的。
首先，必须让它认识到身为主人的自己，接受自己的命令，如果无法做到就只能放弃它了。
梅瑟德丝只使用魔物当成队伍成员，因为同样是吸血鬼的同伴可能存在背叛的风险，简单来说，她不信任他们。
所以，只要存在一丝背叛的可能性，那个成员就是不合格的。
另外，她并不希望带著蕾丝莉参加试炼。
虽然也有如上所述的，她不希望增加攻略者的数量，但更重要的是，蕾丝莉在试炼中有死亡的风险。
坦白说，蕾丝莉并不是很强。再者，身为艾尔菲，她并不如吸血鬼那么强韧。她无法再生，可能会因受到伤害而丧命。
或许在事前复制蕾丝莉能解决这个问题。但是，这样复制出来的蕾丝莉，可能不会像原版那么那么有动力。
蕾丝莉所展现出的，对于技术和知识的追求，源于她生为自然就能施展魔法的艾尔菲，但却无法真正使用魔法的劣等感，以及想要给身边人们好看，对逆境的挑战精神驱使著她前进。
但复制的蕾丝莉只不过是『在迷宫中诞生，忠于主人的仆人』。她或许已失去了那种想要超越其他艾尔菲的动力。
即便是100%相同的存在，因环境和出发点的差异，两者可能会有完全不同的思考。
蕾丝莉这种奇迹般的存在，只有在被当成艾尔菲中的底层，受到外界的轻视下，才能形成。虽然可能复制她过去所获得的知识和技术，但绝对无法复制她未来可能达成的伟大功业，因为驱使她前进的动力已经不存在。
因此，梅瑟德丝没有打算要复制蕾丝莉。
蕾丝莉是独一无二的，即使有迷宫的力量，也不能替代她。
考虑到这一点，把她带到一个不知道守护者如何的试炼之地，实在是不可取的。
不久后，梅瑟德丝和蕾丝莉就要各自返回自己的家乡，她们约定一周后在迷宫前集合。之所以选择一周，是因为梅瑟德丝认为要使主天使认同主人至少需要这么长的时间。考虑到必须进行协同作战的训练，至少需要一周的时间。
她其实希望能有一个月的时间，但如果太慢吞吞的，可能会有其他人率先通过试炼。尽管她知道这迷宫不是那么容易被征服的。
但是，什么事都有例外。而且，梅瑟德丝本人就是这样的例外。
顺便一提，梅瑟德丝计划在约定的日子之前，独自一人深入迷宫，完成试炼。
这并不是她想要打破约定，只是她从来没约定过在这之前她不会独自进入迷宫。
◆
与蕾丝莉分开后，梅瑟德丝马上进入自己拥有的迷宫，与捕获的主天使面对面。
主天使似乎已经意识到挣扎是无用的，安份地坐在宅邸的地板上。
他被弁庆和克罗紧紧盯著，如果它暴动起来的话，随时准备制服它。
但毕竟这里是梅瑟德丝的迷宫，就算主天使想反抗也没什么办法。
「真没想到妳竟然是迷宫的主人……」
当主天使看到梅瑟德丝时，他发出了惊叹的声音。
虽然无关紧要，仔细一想，全身铠的巨汉这种定位，跟弁庆确实有点重复了。
不过，至少弁庆的铠甲是黑色的，而他的则是银白色的，这也算是有所区别吧。
梅瑟德丝站在主天使面前，两人互相对看。因为主天使身高达到三米，即使它坐著，梅瑟德丝也还是必须仰望它。真希望自己能够再长高一些。
「单刀直入地说，服从我吧。」
拐弯抹角没有意义，她决定简洁地提出自己的要求。
虽然她觉得这句话有点像坏人，但考虑到她是靠武力抓住它并想要让它臣服，这样的对话实也没办法。
「没有异议。我会服从胜者。」
「哎，你居然这么听话？」
本来以为它会有多少有点反抗，但出乎意料的，主天使毫不犹豫地屈服了。
仔细想想，舒夫也是没特别说什么就成为梅瑟德丝部下。
不只是战鬼，也许魔物本身有一种本能，对打败自己的对手表示敬意。
当然，这在不同的物种和个体之间可能存在差异。像战鬼这样『绝对服从打败自己的人』的情况肯定是相当少见的。
「我想问，你之前所在的迷宫，直到最近还有主人吗？」
「嗯，正如你所想的那样，直到最近确实还有『继承者』。」
「那是不是一位佛格拉？」
「没错。」
这并不让人惊讶。几乎八成都是已经可以预料到的。
从迷宫的结构可以看出，它被前一位攻略者改造过，基本上是为了让能飞翔的生物得到优势。
恐怕最初的主人，也就是那位攻略者，考虑到未来如果血脉断绝迷宫会回到野生状态，设计了一个让佛格拉容易攻略的迷宫。
但不知道为何现在就被野放了。
还有，原先的主人，也就是那位『继承者』，是否属于佛格拉的王族？
虽然认为十有八九是王族，但也不能排除像自己这样拥有迷宫却不公开的存在。
「为什么迷宫离开了继承者的手中？
……不，这个问法不正确。迷宫离开继承者意味著继承者的血脉断绝……也就是所有拥有继承权的人都已经死了。佛格拉到底发生了什么事？ 为什么继承者会死？」
「很遗憾，我无法回答这个问题。我没有注意外界的情况。虽然有时我会被召唤出去，所以对外界有一些了解，但我大部分时间都是在迷宫里。我也不知道外面发生了什么，只知道当注意到的时候，我们已经失去了主人。」
梅瑟德丝抱住双手思考。
就算在迷宫中，也不代表不能知道外界发生的事。
只要拥有者有这个打算，也能让迷宫中的人知道外面的状况。
或许格伦兹迷宫的拥有者不打算让魔物知道多余的情报。
或者知道有这个机能的资讯本身已经丧失了……
「你之前的主人是王族吗？」
「他不被称为王，但被称为殿。」
殿……从尤利亚那里得知，佛格拉的国家是这样称呼他们的王的。
所以，很有可能前一位主人就是佛格拉的王族。
究竟发生了什么事？ 是政变还是暗杀？ 或者只是意外事故？
也许他因为病老而死，没有子嗣。
就像丰臣秀吉那位有名的天下人一样，他为子嗣苦恼，这是一个众所周知的事情。
如果继承者自然而然就断绝了这也不奇怪。
但失去迷宫，佛格拉现在肯定非常紧张。
不知道他们拥有多少迷宫，但也不能排除只有一个的可能性。
而且，关于格伦兹迷宫的结构，艾尔菲和吸血鬼的高层肯定已经知道了。
聪明人肯定也会得出和梅瑟德丝同样的结论：佛格拉失去了一个迷宫。至少那个男人，贝伦哈鲁特肯定会得到这个结论。
也就是说……现在正是攻击佛格拉之国的最好时机。
（……这可能会导致大规模的种族战争……而且就是在不远的未来。）
考虑到这不可避免即将发生的未来，梅瑟德丝不禁感到忧郁。
这个世界已经处于随时都可能爆发大战的状态，但是到目前为止，仍然保持著微妙的平衡，这是因为每个种族都拥有迷宫这种强大的力量，互相制衡。
但是这种平衡已经破裂。
战争的钟声已经响起……梅瑟德丝如此确信。
=======================================================
弁庆「喂，听著，同样是穿著全身铠的巨汉角色，我是前辈。不要得意忘形了。」
主天使「喔，喔……」
【悲报】弁庆，真是器量狭小。
========================================================
第百二十话　扭曲的执著 
第百二十话　歪んだ执着
蕾丝莉心情相当好。
当她决定挑战迷宫，想让其他人好看时，她其实充满了不安。但这几天以来，进展得出乎他的意料地顺利。
她知道原因。一切都多亏了那个小小的吸血鬼……梅德瑟丝的帮忙。
如果没有遇到她，她可能无法如此顺利进到迷宫的深处。
如果能就这样成功攻略迷宫，那些曾经嘲笑他的人也会改观。
但让蕾丝莉更加欣慰的是，她遇到了梅德瑟丝这样的同伴，她不会因为自己不能使用魔法而看不起自己。
事实上，对于蕾丝莉来说，迷宫的挑战已经不那么重要了。
她只是想对认同自己的梅德瑟丝有所回报……这种感情已经更加强烈。
「喂！」
哼著歌走向帐篷的蕾丝莉突然被叫住，她无奈地转过头。
那里站著他最不想见的人——格拉希安。
从小她就认识格拉希安，尽管他嘴巴很坏，但曾经的他是一个真心关心蕾丝莉的温柔男人。
但不知从何时开始，他变得越来越尖酸刻薄，特别是在婚约取消后，他对蕾丝莉的话语只剩下蔑视和嘲讽。
也因此，蕾丝莉非常厌恶他。
「……什么事，格拉希安？」
「没什么。只是觉得妳看上去心情很好。」
心情好又怎样。她差点想这样反驳，但还是忍住了。
在这个男人眼中，这样的情绪似乎是不应该的。
当然，她没有必要配合这家伙的义务跟道义。
「妳放弃了迷宫挑战吗，所以心情轻松了？ 像妳这种没用的家伙，早晚都会这样。」
「你爱这么想就随便你吧。如果你只是想说这些的话，我要走了。」
她毫不在意地应对格拉希安的暴言，然后继续向前走。
这让格拉希安有些意外，呆住了。
他认识的蕾丝莉应该会立刻反驳他的。
但这次，蕾丝莉完全不理他。
看著蕾丝莉逐渐远去的背影，格拉希安感到惊讶，而他的跟班们在背后小声地讨论。
（啊～啊……这样子看来可能真的已经超越了厌恶感，到了漠不关心的地步了。）
（如果格拉希安大人能更坦率一点，事情可能就不一样了……对喜欢的人表现出敌意只有小孩子才能被容许啊。他太固执了，不知道何时该收手……这样已经完啦。）
他们都知道格拉希安为何对蕾丝莉这样冷嘲热讽。简单来说，那是一种不能坦率表达、扭曲的爱意。
他真的对她有相当强烈的异性意识。但贵族的骄傲和她不能使用魔法的事实让他觉得这是一件很丢脸的事。为了掩饰，他表现得更加苛刻。
如果让周围的人知道他对那样没用的艾尔菲有好感的话，就会伤到他的面子。
但根本上对她还是有好感，所以他会一直缠著蕾丝莉，然后对她讲出苛刻的言语。这样反复之后，渐渐的也没有了作用。但是也停不下来了，这就是格拉西安这种傻子的真面目。
和蕾丝莉订下婚约，格拉希安比谁都高兴。
当婚约被取消时，他的怒气爆发，反过来更加嘲笑她。但这只会使他的立场更加糟糕。
蕾丝莉并不知道他的内心，即使她知道，也不会原谅他的暴言。
这完全是格拉希安自找的，就只是当然的报应。
「……怎么回事……为什么她会那么镇定……。
妳不是……没有我什么都做不了的没用家伙吗……。
为什么妳会有那种自在的表情……太奇怪了吧……」
奇怪的是你吧。
跟班们并没有说出口，但内心都这么想。
老实说，跟著这种目光狭窄浅薄的败家子真令人厌烦，但不幸地，这是个重视阶级上下的社会，他们只能保持沉默。
大家都希望他不要再让自己越来越没容身之处了，然而这样的祈求似乎没有被听到。
「原来如此……这种不值一提的发明，竟然是你的依赖啊……」
听到格拉西安的话，跟班们的脸上都露出厌恶的表情。
虽然他是如此的愚蠢的主人，但是与他的相处已经很长时间了。
大家都知道他大概在想什么。
尽管这群人对他心生厌恶，但每当格拉西安转过身来，他们都会马上调整表情。
◆
梅瑟德丝从主天使那里问完事情，走出来时，发现周围正骚动著。
从艾尔菲聚落的方向冒出浓烟，空气中弥漫一股烧焦的味道散布到这里。
看来好像是发生了火灾。也许有人不小心对帐篷放了炎魔法？
这是艾尔菲的事，原本不用理会的，但如果蕾丝莉被卷入就麻烦了，所以决定前往现场看看。
她认为在她身边的护卫尤莉亚应该能够应对，但还是有些不放心，决定亲自去确认。
「殿下」
正当她这么想的时候，有人从后面叫她，她转过身，只见尤莉亚抱著蕾丝莉站在那。
蕾丝莉看起来有些惊慌。
尤利亚会带她过来，肯定是蕾丝莉遭遇了危险。
尤利亚看来顺利地完成了任务。
「怎，怎么回事？ 快放我下来！ 不过去不行！ 我的发明！ 我的发明品啊！」
「……这是怎么回事？」
「艾尔菲聚落的那个格拉……什么的，对帐篷放火了。这位小姐想跑进燃烧的帐篷，我照妳的命令把她带回来了。」
梅瑟德丝先是望向冒烟的方向，然后厘清了事情的经过。
很可能是格拉西安放的火。也许还有其他名字以『格拉』开头的艾尔菲，但现在先假定是格拉西安做的。
从蕾丝莉焦急的样子，可以猜测被烧的是她的帐篷，她想要救出她的发明，却被尤莉亚照著梅瑟德丝的命令带走了。
「梅瑟德丝？ 等等，这人是谁？ 怎么了怎么了？」
「冷静点，蕾丝莉，她是我方。」
安慰慌张的蕾丝莉，梅瑟德丝看向尤莉亚。
她摆出得意的脸，实际上这次的确是大功一件。这样可以确认，只要不弄错命令发出的方法，她就能好好派上用场。
嘛，对梅瑟德丝来说，更希望她一开始就阻止对方放火……确实，她并没有命令『如果有人想在帐篷放火，就制止他』。
所以尤莉亚才会傻傻地盯著格拉西亚纵火吧。
不过，梅瑟德丝并没有责备这点的意思。
能将蕾丝莉救回就已经足以完成任务了。
「做得好，尤莉亚。」
慰问她后，让她把蕾丝莉放下。
蕾丝莉显然还没从惊慌中恢复过来，但至少她已经不再大声叫喊了。
面对她，梅瑟德丝选择了不会刺激她的语气。
「很抱歉，考虑到万一，所以给你安排了护卫。我感觉那个叫做格拉西安的家伙很可能会跨过那一线，对此抱有危机感所以这么做。」
梅瑟德丝利用迷宫的能力复制了那本书，假装成从怀里拿出来，然后展示给蕾丝莉看。
这场火势如此之猛，其他发明品恐怕几乎全被毁了，但只要有这本书和蕾丝莉，一切都可以重来。
蕾丝莉似乎想要救回这本书，所以才冲向火场。
果然，看到这本书，蕾丝莉像是抢回属于自己的东西一样从梅瑟德丝手中拿回来。
「嗯？ 这是……为什么在妳手上？ 是说放火的真的是格拉西安吗？」
「问为什么我有，是因为在帐篷燃烧之前，以防万一先回收了。
我无法百分之百确信是谁放火，但我认为那是格拉西安做的。」
「在燃烧之前？ 所以是这位尤莉亚小姐吗……」
蕾丝莉似乎误以为是尤莉亚从帐篷中救出了那本书。但实际上，蕾丝莉无法想像梅德瑟丝之前已经复制了这本书。
尤莉亚装成什么都不知道的样子，并选择保持沉默，她似乎已经比以前变得更聪明，看来未来还能派上用场。
「但格拉西安真的会那样做吗？　我知道他是个讨厌鬼，但不至于会做出那种事……」
「那种人绝对有可能。」
蕾丝莉或许因为与他相识，有点想相信格拉西安。
但梅德瑟丝几乎确定就是他干的。
人往往能是能轻易地跨过那条线的生物。
事实上，人的自制力远比他们所想的要弱。
如果法尔修跟人类没有太大的区别，那就无法对他们的自制力有什么期待。
尤其是格拉西安，绝对不是那种能自制的人。
首先，我们必须确定放火事件是否真的是格拉西安的所为，不可单凭误解和偏见轻易定论。如果确实是他所为……那时候也不必再客气了。
害虫就应该消灭，这是理所当然的。
==========================================================
梅德瑟丝「但仔细想想，因为蕾丝莉的发明全灭了，这下就没有武器，所以自然地，她也无法再继续参加试炼。计划通り！」
主天使（啊咧……难道这主人真的是个天然的坏蛋……！？）
弁庆「就是啊。」
==========================================================
第百二十一话　决斗骚动 
第百二十一话　决闘騒ぎ
这是在蕾丝莉的帐篷燃烧约五分钟前发生的事。
格拉西安入侵了蕾丝莉的帐篷。
他带著扭曲的感情，打算放火，但他担心帐篷中是否藏有贵重物品……例如罕见的魔石或者米斯特拉尔子爵家的家宝，这些东西若被烧毁，后果不堪设想。
特别是家宝，烧了就糟了。
如果是魔石就只是可惜而已，但如果家宝被烧毁，米斯特拉尔家肯定会勃然大怒，誓死将犯人找出。
格拉西安虽然思虑浅薄，但他为了保身还是有这种程度的智能。
因此，他入侵了帐篷确认是否有不该烧的东西。
此外，他也担心附近如果有其他人，万一受害，这也不是开玩笑的。
格拉西安只想摧毁蕾丝莉心中的支柱，他没有胆量闹出更大的事。
「但是……到处都是不知所谓的垃圾。这是要用来做什么的？」
他一脚踢开四处散落的废铁，然后不小心踩在了一本书上。
他拿起书，想起这本书是蕾丝莉非常重视的。
虽然他不知道书中写了什么，但知道蕾丝莉经常读这本书。
「……哼」
看了书一会儿，格拉西安将其放入衣怀里。他认为，蕾丝莉如此重视这本书，或许这是一本具有历史价值的文献。基于这样的考虑，他决定只保留这本书。
◆
当梅瑟德丝带著蕾丝莉来到艾尔菲的集落时，火势已经被完全扑灭。
不愧是擅长魔法的艾尔菲们。他们使用了水魔法和冰魔法，成功地熄灭了火焰。
已经一丝烟雾都没有的焚毁遗迹里，散落著蕾丝莉制造的道具之残骸，到处都是烧焦的废铁。
看得出蕾丝莉非常震惊，不过幸好最重要的书籍完好无损（事实上并不是完好），所以她还能稍微保持冷静。
尽管如此，她还是受到了很大的打击，露出了干笑。
「啊哈哈……怎么办呢……全部都烧掉了」
「还有没有剩下什么东西？」
「姑且我平时用于迷宫探索的火绳枪和水流喷射器还在，但其他的都全灭了……啊，子弹和水的魔石都在帐篷里，所以滑膛枪和喷射器也不能用……只剩下现在正装填著的魔石和子弹……」
「至少还留下了两样有实用价值的东西，算是不幸中的大幸吧。」
蕾丝莉的发明几乎都被烧掉了，但她随身携带的东西似乎幸运地躲过了这场灾难。
但这并不意味著其他道具没有价值。
在目前的社会，虽然这些道具可能不太受到重视，甚至可能被误解，但它们确实都是有价值的道具。
至少梅瑟德丝认为，这些道具的价值远远超过那个纵火的愚蠢之人。
「哎呀哎呀哎呀，这可是，人都聚在这里怎么了呢？」
啊，纵火的那个北七（暂定）大驾光临了。
格拉希安带著他那一贯的阴险笑容，一如往常地带著他的跟班出现。
站在他身后的那些跟班，似乎都露出了疲惫的神情。
跟著这种愚蠢的主人，的确很辛苦吧。梅瑟德丝对他们感到有些同情。
「尤莉亚，是他吗？」
「是的。没错………………肯定没错。」
当梅瑟德丝叫她时，尤莉亚像影子一样站在梅瑟德丝的身后，肯定地回答。
但在她回答之前，似乎花了一些时间，可能是拼命回忆的结果。
以尤莉亚来说，能够记住已经很好了。
之后，她像雾一样消失，没有留下任何痕迹。
她的能力真的是一流……只有能力……
不管怎样，现在已经确定了犯人。
但如果没有确凿的证据，现在追问也没有意义。
需要有确凿的证据或证言。
如果是尤莉亚，她应该可以轻松地获得这些证据，但很遗憾，梅瑟德丝没有命令她这么做，所以也不能期待太多。
而且，如果给尤莉亚太多的命令，她可能会忘记其中的某一条，而且她可能也不太能判断哪些是真正的证据。
不过，只要确定了犯人，是否有证据其实也不是那么重要。本来就不打算将这事诉诸法律判决。
只不过是拍死害虫，不需要公认的证据和证言。
「呵，蕾丝莉的帐篷烧了吗？ 哈哈，真是太好了。这样就省去了处理垃圾的麻烦了」
「你说垃圾？！」
「当然，只不过是垃圾。妳只是做了一堆不知所谓的铁屑。烧掉它们对世界来说是一件好事。」
格拉西安嘲笑著蕾丝莉，激起了她的怒火。
但梅德瑟丝却选择无视他，直接走到烧毁的遗迹，看是否还有可用之物。
那货之后就要处分掉了，只是现在众目睽睽就先别管了。
比起听格拉西安说话，她认为搜寻烧毁的遗址中更有价值。
蕾丝莉也跟在后面，两人丢下格拉西安，开始搜索烧毁的遗迹。
虽然蕾丝莉仍然愤怒，但她似乎也学到了和他计较只会让自己累积更多压力。
「这个如何？ 看起来没事。」
「啊，不行……里面已经坏了。这照明器具……也不行了。」
「喂，喂……」
格拉西安似乎没有得到如他预期的反应。
他对忙著搜寻遗迹的蕾丝莉发出困惑的声音，但被她忽视。
可用之物……遗憾地似乎都不剩了。
「喂～～我们也来帮忙。」
「希望还能剩下什么。」
「虽然这么说可能会被误会，但好在只有东西被烧毁。最重要的是没人受伤。」
「喂……等等……怎么，这反应是怎么回事……」
周遭的人也积极加入，大家同心协力地搜寻烧毁的遗迹。
把看起来已经完全毁掉的物品拿走，将那些虽然坏掉但还能熔化为铁的物品留下。
不知不觉，场上只剩下格拉西安和他的手下，所有人都正在忙碌地整理遗迹。
在艾尔菲之中，蕾丝莉可能因为无能而不受待见，但显然没有什么笨蛋是真的在取笑或鄙视她。
毕竟，一个只是学习成绩不行的人，并不代表你可以欺凌或嘲笑他。
不如说，如果真的这么做，只会让做这种傻事的笨蛋成为众矢之的。
而那个被大家白眼看待的傻子，也许是因为蕾丝莉的反应而更加不满，于是言语变得更恶毒了。
「哈！ 像垃圾一样的废物正适合找垃圾！ 不过也不能怪妳，毕竟妳不会魔法，所以只能依靠这些垃圾了！」
无视。
周围的艾尔菲似乎也因为他的行为感到傻眼，只是继续他们的工作。
他很可能一直以都是因为这种暴躁的态度为人所知。
通常应该会有人劝戒他，但他毕竟是一位贵族，所以没人敢多嘴。
或许那些上位贵族曾警告过他，但他可能都认为都是因为蕾丝莉的错，所以反过来更加怨恨她。
不管怎样，大家都觉得没必要和他计较。
格拉西安自顾自地吵闹了一会儿，但最终似乎明白这是徒劳的，于是放弃并转身离去。
「垃圾最适合和其他垃圾在一起了。妳就和那些充满铁臭的吸血鬼厮混吧。」
虽然种族不同，梅德瑟丝姑且是一位公爵千金。叫这样的她垃圾，这家伙到底有多无知，梅瑟德丝傻眼。
但她也没打算用家族的力量进行报复，这样做根本没必要。
只是准备要被拍死的一只小虫。让他随便说去吧。
当梅德瑟丝继续搜索时，她发现身旁的蕾丝莉消失了。
回头一看蕾丝莉……她竟然对著格拉西安放出了水枪喷射。
「噗哈！ 妳……妳到底在做什么……」
「决斗吧。」
「……什么？」
「格拉西安，我向你发起决斗。明天正午。可别逃了。」
她用从来没有过的冷漠语气如此告知，然后似乎对他没兴趣了，转过头来继续从残骸中回收物品。
大约过了一小时，遗迹被整理干净，并搭起了新的帐篷。
看著在帐篷中整理新的生活用品的蕾丝莉，梅瑟德丝意外地说道。
「妳这么大胆地发起决斗，是因为他说的话让你这么不爽吗？」
「不是那样的。」
蕾丝莉似乎还是有些愤怒，低沈地回应。
她挑战决斗的原因，并不只是因为格拉西安让她烦躁。
对她而言，有让她更为愤怒的原因。
「那家伙……他叫妳『垃圾』……」
让蕾丝莉愤怒的原因，是因为梅瑟德丝被侮辱。
这是梅瑟德丝无法理解的情感。
至少她无法真心为他人而愤怒。
但知道有人如此为自己生气，她并不觉得不开心。
「那么，胜算呢？」
「……」
无论她的感情如何，现在重要的是明天的决斗已经是事实。
她不知道格拉西安的实力，但他肯定会使用魔法。
而蕾丝莉不能使用魔法，但她有道具来弥补，只是那些道具几乎都被毁了……情势看起来相当不利。
当梅瑟德丝指出这一点时，蕾丝莉保持沉默，滴下了汗。
「没有吗？」
「……没有。」
蕾丝莉在一时的冲动下发起决斗，但后来意识到，她没有胜算。
她的脸色因此而变得苍白。
「怎，怎么办……」
==============================================
梅瑟德丝：「嘛，反正妳手上有枪，开场直接爆头就好。」
蕾丝莉：「！？」
===============================================
第百二十二话　决斗 
第百二十二话　决闘
在蕾丝莉顺势挑战格拉西安之后的当夜。
她在梅瑟德丝住的地方入睡。
蕾丝莉之所以会住在吸血鬼的集落，是因为她的帐篷被烧毁，而梅瑟德丝带她来到这里。
看著鼻子冒出泡泡的蕾丝莉，梅瑟德丝心想，这真是麻烦。
她原本打算出手将格拉西安消灭，但考虑到明天的决斗，他肯定会被护卫包围，这样的情况下很难动手。
决斗前最需要警戒的是暗杀。
决斗中，败者死亡的可能性很高，因此，有些人可能会想暗杀对方而活命。
所以格拉西安肯定不会离开集落，他的四周一定有护卫。
蕾丝莉也面临著这种危险……或者说，格拉西安这种性格的人，肯定会采取行动。
因此梅瑟德丝让蕾丝莉在这里避难。
她可以强行突破格拉西安的护卫，但这样后续会很麻烦，甚至可能会变成国际问题。
有个方法是像之前入侵帝国时那样，从迷宫中派出魔物来攻击他们，但这就等于告诉他们迷宫主就在这里。
而且现在也真的有迷宫主齐格琳德在这个集落里，一个不好，人们会怀疑到齐格琳德头上。
梅瑟德丝在思考之后，决定静观其变。
如果她的判断正确，那么格拉西安的人应该就要到了。
「殿下，我们发现了一位从艾尔菲聚落过来的男子。是那个格拉……格拉……啊……那个人的部下之一。」
「把他绑起来，活捉带到我这里。」
「遵命！」
老样子记忆力不行的尤莉亚，发现了从艾尔菲集落过来的间谍。
于是，梅瑟德丝下达了捕获命令，静静等待著尤莉亚的归来。
果然如同所料……那个愚蠢的格拉西安，真的派了部下过来。
梅瑟德丝已经知道他的意图。他大概想要让火枪失效。
决斗的话，虽然格拉西安能使用魔法，相对于不能使用魔法的蕾丝莉而言有绝对的优势，但是如果说格拉西安有输给蕾丝莉的可能，那就是蕾丝莉所持有的火绳枪。
虽然备用的子弹已跟著帐篷烧毁，但事先装填的子弹还在。
她的火枪是特制的，拥有连射的功能。
梅瑟德丝不了解拉西安的魔法能力，但施法总是需要一些『间隔』。
然而，蕾丝莉制的火枪可以瞬间射击，决斗开始的同时，完全有机会一枪击中格拉西安的头让他丧命。
按照蕾丝莉的性格，她不会这么做，但不小心射中的机率并不是零。
所以格拉西安无疑会盯上火枪，让自己不至于败北或丧命——这点很容易推测。
不久，尤莉亚带著一名艾尔菲回来，跪在梅瑟德丝面前。
他被捆住手脚，看起来就像是不情愿地跟著格拉西安的其中一员。
「好，不用多说，告诉我你来这里是为了什么。
若你撒谎，我会断去你的一根手指。沉默五秒，也是一根。
当所有手指都断掉后，再来是你的右眼。接著是左眼。
除了能够告诉我情报所需的器官，我会一个接一个破坏。
选吧，要守护你对主人的忠诚，还是在还没受伤之前全部坦白？
决定越慢，代价愈重……」
「我全都说！ 求您饶命！」
原本只是想稍微威胁他，从而得到所需的情报，但格拉西安的部下出乎意料快速投降了。
从格拉西安没有人望的样子来看，本来想说受点伤就会全部招了，但看来他对格拉西安的忠诚度比自己想的还要低。
这么迅速果断，某种意义上让人不得不佩服。
「我奉格拉西安大人之命来此。目的是把蕾丝莉大人手中的火绳枪子弹换成空包弹。只要让火绳枪失效，就没有输的理由了。接下来，格拉西安大人会在众人面前羞辱蕾丝莉大人。格拉西安大人擅长的是风属性魔法，特别是将砂石乘载在风中攻击敌人。但他只能控制能被一只手抓住的大小的石头，更大的物体他无法控制。不过，即使只是一手能抓住的石头，它加速后的威力也足以打穿坚固的砖墙。要放出这魔法需要大约四秒的时间。两秒用于让石头浮在风中，一秒发射，到达目标取决于距离，但若是决斗，不可能有超过10米的距离，最多需要二秒。从魔法开始到攻击结束，总共需要九秒，使用火绳枪绝对可以先攻。格拉西安大人也担心这一点，所以派了我过来。请问还有什么想知道的吗？」
连没问的事他都自己一五一十全招了。
就算是威胁的梅瑟德丝本人也不禁皱起了眉头。
看来，格拉西安所擅长的是风魔法，但似乎他并不具备使用风刃或龙卷风的能力。
他只能把碎石等物浮起，再用风力打向敌人。
但是这样的力量对艾尔菲已经足够。
就像台风中飞扬的石头和瓦砾，由风加速的石头和碎石就已经是致命凶器。
但这种魔法的发动速度太慢了。在魔法与枪械的对决中，枪械通常都会占上风，除非对方是像贝伦哈鲁特那样可以瞬间从地上射出长枪的怪物。
这也是为什么格拉西安会警戒枪械的原因。
梅瑟德丝故意将指头放在格拉西安手下的头部，露出强大的魔力，然后再指向稍远的墙壁，使用看不见的重力魔法造成了一个大洞。
「我已将魔法封印在你的脑袋里。现在，我可以随心所欲地摧毁你的脑袋，让你死去。」
当然，这完全是一场骗局。
梅瑟德丝并没有这种能力。
或者该说，对大脑直接发动重力，只会马上造成对方死亡，而且在这之前会先被皮肤和头骨阻挡。
但格拉西安的手下不可能知道这一点。因为他甚至不知道重力是什么。
看著脸色发青的他，梅瑟德丝再次对说道。
「如果你服从我的命令，我会解除你头上的魔法。但你若背叛，后果怎么样你应该知道。」
男子默默点头，梅瑟德丝告诉他接下来该做的事情后放他走了。
◆
格拉西安深信自己必将获胜。当他被发起决斗时确实感到震惊，但冷静下来后，他认为没有任何理由慌张。他会使用魔法，而对方不会。在这种情况下，他没有败北的理由。反而，这是在公众场合让对方受辱的好机会。
唯一的不安……不，像蕾丝莉这样的对手，实在没有什么好不安的。但无论如何，还是有一点让人不太安心的地方。
那就是蕾丝莉手中的那把枪。
她一直忙著改造各种工具，造出一堆废铁，那把枪恐怕也是其中的一个废铁。与普通的火绳枪不一样，不知道有什么能力。
当然，对于这种废铁，完全不觉得有什么好害怕的，魔法绝不可能输给这样的垃圾，但也许有十万分之一、不，百万分之一的可能性，真的会发生『不可能』的事。
刚好蕾丝莉遇见了生涯最高的幸运，而这边刚好遇上了一生最糟的恶运，在这样奇激的偶然下……蕾丝莉的子弹射中了我，最糟的话也有被杀的可能性……或许有这个可能。
当然，自己并不认为蕾丝莉的枪能构成什么威胁。但在这世上，总得为那些意料之外的『万一』做好准备，所以格拉西安在夜里派人悄悄进入蕾丝莉的居所，将她的实弹换成空包弹。
不，当然从一开始就不认为这是威胁，就算是实弹也不觉得会输。
这样自说自话后，格拉西安从部下那里听到了成功将子弹替换的报告。
那么，事故便不会发生，蕾丝莉的唯一武器已经无效，胜过自己的可能为零。
带著这种确信，格拉西安兴高采烈地来到了决斗的场地。
「嘿，没用的家伙，妳练好求饶的技能了吗？」
格拉西安带著确信胜利的扭曲笑容，挑衅蕾丝莉。
周围聚集了大量的观众，并由公会的职员作为见证人。
蕾丝莉紧张地握住她的枪，而格拉西安知道枪中装的是空包弹，看著她滑稽的样子。
「啥？ 我才不会那样做！ 你才是准备好丢脸了吗？」
「笨蛋，谁会丢脸啊？ 我怎么可能会输。」
没有需要害怕的事。
连火都不会碰到怎么会有烫伤的可能呢。
料理摆在眼前的人需要做好饿死的觉悟吗。
需要担心的事情都不会发生。
因此，格拉西安充满余裕地嘲笑蕾丝莉。
「妳似乎还没看清楚实力的差距。
……好吧，就一发。我让你先打一枪。」
既然如此，就看看她在紧要关头感到困惑和绝望的表情吧。
这么想的格拉西安，决定让她先攻。
等她发现自己所依赖的武器在最关键的时刻失灵时，她肯定会感到深深的绝望。
那时，我将大笑著嘲弄她，让她知道她的玩具只不过是一堆废铁。
如此决定后，格拉西安故意伸开双手。
「喂，开始吧。打个信号。」
「真的可以吗？」
「我都说可以了，快点！」
「好吧……」
决斗的见证者高举手向空中，放出了响亮的魔法。
这就是艾尔菲的决斗开始的信号。
艾尔菲的决斗，比的是『快速射击』，是比试如何迅速且精准地发动魔法或射箭，击中对手的比试。
但是，借助魔法等等手段阻挡或躲避对方的攻击是被允许的。
不能阻挡，或是不能击中，都是技不如人的表现。
若两者都没有击中对方，则重新开始，由见证者再次发出信号，继续进行攻击。
如此继续下去，先击中对方的一方获胜。
因此，即使譲对方先攻，只要能够完美阻挡，就不会败北。
然而，用说的很简单，要在譲对方先攻的状况下完美防守并获得胜利，需要足够的实力。这也成了某些高手，借此明确彼此之间实力差距的方式。
此外，决斗前必须宣告使用的攻击方式。
比如，宣告使用弓箭的人，即使能使用魔法，在决斗中也不能施放。无论是攻击还是防御，使用魔法都是不允许的。如若违规，将被判定为败北。
因此，艾尔菲族的决斗大多依赖于魔法。因为要用弓或铳来阻挡对方的攻击相当困难，而火绳枪只能发射一次，若第一发没中，就无计可施了，败局已定。
信号响起，蕾丝莉举起枪瞄准，而格拉西安则带著一副轻松的模样站在原地。
那枪中装的只是空包弹，不可能打中他。
他已想好要如何回应：「明明让你先攻，却因为弹药不发，大难看了。」他将这样嘲笑对方的无能。
然而，当格拉西安自信满满地展露出邪恶的笑容时，蕾丝莉对著他的脚板扣下了扳机。
──枪声响起，格拉西安的脚被子弹漂亮地打穿。
===================================================================
格拉西安「我完全不怕枪！ 我的魔法相当有余裕！
但是……也许有那么百万分之一的奇迹会发生意外！？」
Q：这家伙怎么这么胆小？
A：毕竟，枪真的很可怕……
Q：按这规则，火绳枪不是最强的吗？
A：只有在第一击时最强。但通常一枪只有一发，若第一发没中，就等于输了。不过，蕾丝莉能够连续射击８发。
另外，能使用火枪发动弹幕的某个齁哩突然失礼桑不在此列。
===================================================================
＊捏他大概是这个
[https://www.youtube.com/watch?v=a48m3kRgv18]
https://www.youtube.com/watch?v=a48m3kRgv18
第百二十三话　第三次的试炼 
第百二十三话　三度目の试练
「——啥？」
最先他的口中流泄出的，是这种傻眼的声音。
一开始感觉到的是冲击。好像有什么东西撞到脚，身体猛烈地摇晃了一下。下一刻，他便无力支撑而倒地。
脚上流出红色的血，把那绝对不便宜的裤子弄得湿透了。
到底发生了什么事？ 还来不及认清现实，激烈的疼痛贯穿格拉西安的脚。
「啊……啊」啊」啊」啊」aa啊」啊」啊」啊啊啊！！」
生涯中从未有过的剧烈痛苦让格拉西安在地上打滚。
蕾丝莉发射的子弹不只是穿透他的脚。
子弹进入脚的瞬间剧烈撑开周遭的组织，摧毁了脚部的肌肉。
破坏的范围大概是子弹直径的四十倍左右。
虽然他的脚并没有断裂，但格拉西安的脚部肌肉大范围被切裂。
骨头、血管、神经组织……毫无差别被摧毁，痛楚难以言表。
大腿动脉和静脉被切断，出血相当惊人。
如果以为枪击中手脚只会贯穿伤口，对生命没有威胁……这是太过乐观的想法。
即使是避开了要害的手或脚，也会因大量失血和止血困难，足以导致死亡。枪就是这样的武器。
就算活了下来，也会面临感染和坏死的威胁，逼不得已必须截肢的情况也并不少见。
梅瑟德丝原本以为，如果在决斗中败北的是格拉西安，他会不承认结果。
或者他会拒绝认输并怒骂蕾丝莉。
但事实却截然不同。格拉西安没有任何余裕。
痛。就只是痛。
极度的痛苦如火焰般燃烧他的大脑，使格拉西安变得无法思考，只能够痛哭流涕。
然而，没有人去救他，因为见证者还没宣告胜负。
「到此为止！ 确认蕾丝莉的攻击命中，这场决斗没有任何不正疑虑，正式结束。」
见证者的话音一落，待在一旁的医护队就向格拉西安冲去。
蕾丝莉第一次开枪伤人，她的脸色显然有些发青。
但这是决斗，光是没有夺走对方的生命就已经相当慈悲。
另一方面，梅瑟德丝面无表情，她轻轻拍了拍蕾丝莉的肩膀，想让她冷静下来。
「别在意。如果妳没开枪，现在就是妳变成那样了。」
梅瑟德丝边说边看著格拉西安的痛苦样子。
如果那个人是自己的话，可能不会痛苦到那种地步。
这不仅是因为梅瑟德丝本身已经习惯疼痛，更大的原因是种族的差异。
疼痛是身体的危险信号。
对于一旦受伤就能长出新的手脚的吸血鬼来说，那种程度的伤势并不会引起那么大的疼痛。
『虽然痛，但能忍受』大概就是这种程度。
但对于艾尔菲来说，那是无法忍受的剧痛。
梅瑟德丝将蕾丝莉带离现场，对格拉西安的部下发出眼神。
希望他因此而对蕾丝莉产生恐惧，再也不敢靠近她。
虽然他是已经决定要消灭的对象，但如果这样就能解决的话，就省去了出手的麻烦。
但如果他日后有打算复仇等等可疑行为，那些跟班就会向梅瑟德丝密报。
◆
那天晚上。
梅瑟德丝做好了一切准备，打算挑战迷宫。
在寝室中沈睡的蕾丝莉身边，为了以防万一，留下弁庆和克罗守护她。
这两名魔物虽是梅瑟德丝的主力，但在这次迷宫的攻略——与守护者的战斗中，他们没有出场的机会。
从目前的构造来看，几乎可以肯定会进行空中战。
如果有足够的立足点，灵活的克罗仍然可以从一块踏脚石跳到另一块，但考虑到可能没有这样的立足点，此次还是由能飞翔的成员进行攻略会更好，这是梅瑟德丝的想法。
至于弁庆很遗憾地只能说派不上用场……在这场战斗中，身为重战士的他几乎无法做出贡献。最多只能射出弓箭。
即使想用哔可载著弁庆，但他实在太重了。
幸运的是，还有新加入的重战士主天使，可以将回复和防守工作交给它。
而蕾丝莉当然是留下。毕竟让她参加与守护者的战斗风险太大。
「那么，我出发了，这里就交给你们。」
「是，请交给我们。」
「汪！」
向弁庆和克罗示意后，为了不吵醒蕾丝莉，她悄悄地离开了旅馆。
到达迷宫后，她迅速移动到门前的中继点，并从那里召唤出这次对抗守护者的成员。
首先，当然是梅瑟德丝自己，再来是主天使、哔可和尤莉亚。
新加入的主天使和尤莉亚虽然让人有些不放心，但考虑到与战场的相性，她们确实是最好的选择。
经过一扇门后，穿越长廊。在那之后，她看见了黑金两色的大门。
想想，她已经有五年没看到这两扇门了。她拿著战戟，等待迷宫的提问。
『探索者啊，你终于来到这里了。』
声音回荡在整个大厅。
与兹沃尔夫不同，这次是低沈的男声。
接下来是两个选择……如果寻求名誉和财富，就打开金色的门；如果寻求真实，就打开黑色的门。
打开金门的话，真实之路将被关闭，永远不能再挑战。打开黑门的话，将揭露通往真实的道路，但稍有不慎，可能会失去性命。
梅瑟德丝没有犹豫。她从一开始就不考虑金色的门。
「我选择黑色的门。」
她选择了黑色的门，走入门内。
哔可、主天使和尤莉亚紧随其后。
经过一段时间后，他们终于来到了试炼之地。
正如梅瑟德丝所想的，那里没有任何地方可以立足，只有空中。
从大门通往试炼之地的通道在那里突然中断，前方完全没有踏脚之地。
只有看似无穷无尽的蔚蓝天空。
没有任何机关，只是一片简单的天空……那些不能飞的人确实无计可施。
梅瑟德丝他们仰望著天空，看到有东西从太阳后面降下来。
出现的是──燃烧著赤红火焰的炎之鸟。
不死鸟、菲尼克斯、凤凰、朱雀、迦楼罗……。
司掌火燄的鸟，或者类似的神圣之鸟传说遍及全球，足以证明古人是多么地敬畏天空……以及鸟类和火焰等等具有神圣感之物。
而眼前，传说的化身就活生生地出现在面前。这个事实让梅瑟德丝忍不住轻轻地笑了起来。
她很清楚，这是这个世界的神──智人，创造出来的虚伪传说。
它们都是由奈米机器所组成。不管是她还是眼前的这只鸟，其实都是同样的创造物。
事实上，传说中的鸟并不存在，它们都是由人们的空想当中诞生的幻影──故称幻想。
但人类的技术和智慧却能把幻想变成现实，这才有了眼前的炎之鸟。
对梅瑟德丝来说，这一切看起来是那么地有趣。
「挑战真实的人啊，欢迎妳的到来。」
啊，它也会说话呢。梅瑟德丝看到它时，想的是这么无所谓的事。
回想起来，守护第一个迷宫的希斯特利耶，第二个迷宫的帕拉迪丝，都曾与她交谈。那么眼前的这只鸟会说话也不奇怪。
「来到这里的人已经不需言语，想要追求真实就用妳的力量来证明吧。如果妳能做到的话。」
梅瑟德丝突然想起，每次战斗开始前都有这样的开场白。
五年后再次听到，看来这些守护者还真的很喜欢这种开场白。
「吾名乃
凤尼克斯
，掌管毁灭和重生的循环。挑战真实的人啊，你的生命也将被我的火焰焚烧殆烬，然后再次重生。」
「是喔……」
梅瑟德丝记得，以前在与帕拉蒂丝战斗时，她问过这些守护者这样的开场白是否是必须的。
记得回答确实是：『不，不用也可以，看心情。』
所以这些家伙其实就是爱装逼。
她稍微思考了一下是否可以趁开场白途中时攻击。
这时凤尼克斯突然大叫一声，同时梅瑟德丝和她的伙伴朝四方散开。
第三次的守护者之战即将开始。
========================================
梅瑟德丝「弁庆派不上用场」
弁庆「！？」
梅瑟德丝：「幸好还有新加入的重战士主天使。」
弁庆「！！？」
========================================
第百二十四话　太阳之鸟 
第百二十四话　太阳の鸟
与凤尼克斯的战斗开始了。
首先发动攻击的是凤尼克斯。
它所掌握的属性与外表一致。牠张开嘴巴，吐出火焰。
梅瑟德丝和她的伙伴四处散开，躲避那股热浪，然后各自飞上天空。
梅瑟德丝使用重力魔法飞翔，而尤莉亚则使用风魔法创造立足点在空中奔跑。
本来就能飞的主天使和哔可就不用说。
回想起之前与希斯特利耶的战斗，同样都是使用火焰攻击的守护者，但这次的火焰明显更加猛烈。
虽然他们成功躲过了，但火焰的热浪依然让他们感到皮肤灼痛。
与凤尼克斯的战斗绝对不轻松。
希斯特利耶主要以精神攻击为主，火焰攻击只不过是附属的武器。
但凤尼克斯是纯粹的火焰使用者。如果以为威力跟希斯特利耶差不多，那可不是烫伤就了事。
梅瑟德丝迅速地对凤尼克斯挥手，用重力停止了牠的动作。
与此同时，尤莉亚抛出了冰制的短刀，而主天使从枪尖射出了光束。
可惜的是，冰制短刀在接触之前就已经融化了，但那道光束却起了作用。
这道光束穿透了凤尼克斯的翅膀，对其造成了伤害。
本来想说它竟然这么脆弱。
但凤尼克斯的受损部分立刻与火焰一同再生。
它的身体似乎不是那么的坚硬，但具有强大的再生能力。
梅瑟德丝回忆起之前战斗的第二位守护者，帕拉蒂丝，也是具有强大再生能力的敌人。帕拉蒂丝是植物魔物，无论攻击哪里，都能迅速地再生。最后，梅瑟德丝找出了解决之道，直接斩草除根。然而，这次的敌人并不像帕拉蒂丝那样在地面上扎根。
更棘手的是，由于这只鸟始终处于燃烧状态，令人难以靠近。
若轻举妄动进行近战，可是会被活活烧死。
「尤莉亚，冰是没有用的！ 用风魔法攻击！」
「好喔！」
尤莉亚挥舞双手，射出风刃，梅瑟德丝则使用之前在与帕拉蒂丝战斗中学到的铁属性魔法，创造无数的剑，随后利用风魔法射出。风和铁之刃接连打中凤尼克斯，但它似乎毫不在意，受伤部分仍然迅速地再生。
「没用的！ 挑战者啊！」
凤尼克斯大声咆哮，然后瞄准梅瑟德丝冲撞过去。
身体撞击──这是一种最原始单纯的攻击。
但这只一直燃烧的凤尼克斯使出冲撞，等同于一大块熊熊燃烧的火焰撞过来。
据说每一位守护者都具有匹敌一国军队的力量。
假如让凤尼克斯留在某个国家的中心，只要这样，就足以让房屋被炎热所吞噬，火焰迅速蔓延，转眼间就会形成灼热的地狱。
单单它的存在，就已经是一种攻击，焚烧一切。
这大概就是这位守护者、凤尼克斯的面貌吧，梅瑟德丝这么想。
然后，炽热的火球就要撞到梅瑟德丝，但在它撞击到之前，梅瑟德丝消失了…
「！」
凤尼克斯吃了一惊，同时被从后方发射的重力魔法击中。
尤莉亚使用的水魔法，『水镜』，能够操控空气中的水分，制造出镜子，创造出拟似的分身。
虽然在凤尼克斯面前，这幻影很快就会蒸发消失，但似乎仍有效果。
「哼……只是幻影吗？那这样呢？」
凤尼克斯嘴角扭曲地笑了，虽然它是一只鸟，但却会笑。
然后，当它展翅时，光线增强，周围的温度也迅速上升。
除了操纵火焰，它似乎还能够改变自己的体温。
试炼之间瞬间变得像正午的沙漠那般炎热。
汗水不受控制地流下，黏在皮肤上的衣物感觉很不舒服。
而最麻烦的是……完全看不见任何东西。
吸血鬼是夜行性的生物。
虽然并不像故事中的吸血鬼，只要被阳光照射就会化为灰烬，但他们仍然对阳光相当敏感。
对吸血鬼而言，正午的阳光犹如其他生物所感觉到的深夜一般。
更别说在这炫目的光线下，他们的视觉几乎完全被夺去。
在梅瑟德丝的眼里，所有的事物都是一片白茫茫的景象。
「哔！」
从侧边传来哔可的鸣叫，与此同时，有人抓住她的肩膀将她往上拉。
从下方传来的炙热感告诉她，可能是在凤尼克斯的攻击之际，被哔可所救。
「殿下，你怎么了？ 这样呆立不动不像你啊！
啊，我忘了现在是在空中，所以不能说是呆立，应该是呆浮……？」
「不管怎样都好。但这真的很糟糕……我看不到任何东西……」
「眼睛？ 的确，这里的光线强到令人眼睛痛，但……真的看不见吗？」
「吸血鬼对光线非常敏感。但妳怎么看上去好像没事？」
「靠听觉、嗅觉和直觉，总有办法的！」
「……这样啊。」
虽然尤莉亚担心地说了些奇怪的话，但梅瑟德丝更担心的是与这次敌人的极差的相性。
如果希斯特利耶是与梅瑟德丝相性最好的守护者，那么这次的敌人则相反……绝对是相性最糟糕的。
她曾认为凤尼克斯只是一个纯粹的火炎使用者。
但这是错误的。他不仅仅是使用火焰。
他本身就是火焰的化身……凤尼克斯并非身上缠著炎的鸟，而是鸟形的火炎。
就感觉好像是在对抗太阳本身。
「自黑暗中而生的魔物啊，妳在这光芒之中是无法看见任何事物的。妳就因为挑战我诅咒自己的不幸吧。」
凤尼克斯得意洋洋地喷出火焰，但主天使立刻施放出障壁来阻挡。
哔可紧紧抓著梅瑟德丝，远离敌人，而尤莉亚则是勇敢地用风之刃进行攻击。
但只有梅瑟德丝什么都做不了。
如果无法确定敌人的位置，要如何攻击？
在与希斯特利耶的战斗中，她的视觉也曾被封锁。
当时她是依靠声音的回声来确定敌人的位置，但在这片广阔的天空中，这样的方法似乎行不通。
（该死……我变成了拖后腿的那边……！）
在这一刻，真正没有用的人是梅瑟德丝自己。
即使她对此焦虑，但什么都不能做的事实并没有改变。
这真的是非常不利的局面。光是敌人发出的热量，她的体力和水分就迅速消耗，还失去了视觉，让她无法有效地战斗。
更糟的是，由于高温，她甚至无法接近敌人，即使攻击也是徒劳。
火焰不是物质，而是现象。对这种东西进行攻击毫无意义。
面对这样的敌人，应该如何是好？
「神风！」
尤莉亚使用魔法召唤出龙卷风，将凤尼克斯困住。
但这火焰的化身无视了龙卷风，它直接冲过去，锁定了梅瑟德丝。
在紧要关头主天使跳了出来，但这只是将被害者换成了它自己。
「啊……」
主天使的铠甲瞬间溶解，就像一个熔化的糖果般滴落。
在这瞬间，哔可迅速抓住梅瑟德丝撤退。但主天使却无法逃脱。
不只手脚，甚至整个身体都像水滴般溶解，不留原型地崩溃。
而原本是主天使的铁块，连哀鸣都没有发出来就这样坠落，而梅瑟德丝仅能眼睁睁地看著，失去了珍贵的战力。
「这真是麻烦啊，殿下。该怎么办？ 还有什么办法吗？」
「……他恐怕就是火焰本身……但如果是这样，只要他持续燃烧，他就是不灭的。也就是说……需要氧气。只要将他完全封闭，在没有氧气的环境下，他就会消失……尤莉亚，妳知道什么是氧气吗？」
「不知道！」
「……我就知道。」
若梅瑟德丝的推测正确，打败凤尼克斯的方法就是将其完全扑灭。
但从至今为止的战斗来看，仅仅减少或削减火焰是没有意义的。
唯一的方法是让它无法继续燃烧。
能达到这个效果的就是风魔法。如果能够利用风魔法创造一个真空环境，并将其困住……不，不需要从外部创建真空环境。
只要将其完全封闭于一个与外界隔绝的地方，他就会自己消耗掉所有的氧气，然后熄灭。
但是如要何实现呢？ 使用铁魔法可以制造一个封住它的容器，例如铁罐，但中途它就能溶解铁罐然后突破。
使用风魔法在一个区域创造真空空间？ ……这太荒唐了。要做到这一点，不知道需要多么精细的技巧。
即使尤莉亚可能做得到，但她甚至不知道什么是氧气，所以要求她这么做只是不切实际。
「作战会议吗？ 可不会给你们那么多时间！」
凤尼克斯转向梅瑟德丝等人，喷出火焰。
尤莉亚一瞬间跳开，哔可也带著梅瑟德丝飞向上方。
但火焰追著哔可，当梅瑟德丝没有退路时，火焰逼近。
但就在即将命中的那一刻，从下方射出一道光束，射穿了凤尼克斯的脸，让它中断攻击。
此外，从下方飞来的某物飘到了梅瑟德丝的面前，她伸出手治愈了梅瑟德丝的伤势。
「你还好吗，主人！」
这是一个陌生的女声。
会叫梅瑟德丝是主人的女人可能是兹沃尔夫，但可以确定的是，这绝对不是她的声音。
首先，管理者干涉试炼的可能性是很小的。
对著眼前被强光和热气所阻的梅瑟德丝，有人在前方创造了一道铁墙形成阴影，遮挡光线和热气。
于是，梅瑟德丝终于看到了那个人。
……她完全不认识。
她大概160公分左右。有著银色的头发，绑成马尾，看起来像一位美丽的少女。
她的耳朵上有像天使羽毛的装饰，纤细的身体被白色的轻甲所覆盖。
乍看之下，她给人的印象是一位战乙女或者姬骑士，肯定会输给欧克的女英雄，完全不认识。真的，她到底是谁？
从她的迷宫中，可以听到因为新的美少女登场而兴奋的贝亚朵莉丝声音。
真的应该让这家伙也参加这次的试炼，让她面对敌人的烈火之中，这让人有些后悔。
「……等等，慢著。难道妳是……主天使吗？」
これが
本当の私
！
现在的状况，心中所能想起的就只有刚刚还是那样的主天使了。
梅瑟德丝半信半疑地问她的名字时，少女似乎很高兴，笑著点了点头。
===================================================================
弁庆「竟然……增加了美少女属性吗…！？ 不可能，这样的话我的出场机会就更少了……」
↑
里面是一个肌肉发达的大男
第百二十五话　名为才能的咒缚 
第百二十五话　才能という名の呪缚
看著微笑的少女，梅瑟德丝马上切换了自己混乱的思绪。
虽然对于她是个女性感到惊讶，而且对竟然有这么像人类外表的魔物感到讶异。脱掉铠甲的主天使，外表甚至比吸血鬼或艾尔菲更接近智人。
不知道是所有的主天使都是这样，还是主天使这个种族中也有男女之别，这一切都不清楚。
但这些问题之后再问就好，现在没时间去在意这些。
「妳没事吧。还能战斗吗？」
「当然。」
敌人依然存在，这里还是战场。
所以，铠甲里是什么无关紧要。
现在需要思考的是，如何击倒那个炎之化身。
物理攻击几乎没有意义。要击倒它必须完全扑灭火燄。
梅瑟德丝知道的灭火方法大致有四种。
一是除去灭火法。
透过停止供应燃料或移除周遭的可燃物来达到灭火的效果。
像是森林火灾，透过砍伐周边的林木阻止火势蔓延，就是这个方法。
但是，凤尼克斯看起来附近并没有任何燃料。
没有的东西就无法被移除，因此这种灭火法对于那只火鸟来说是毫无意义的。
第二种是冷却灭火法。
这可能是最为大众所知的灭火方式。
比方说用水来冷却就是属于这类。
第三种是窒息灭火法。
透过停止供应氧气或降低浓度来停止燃烧。
比方说用杯子盖住燃烧的蜡烛使其熄火。
在日本的前世，恐怕连小学生都知道。
还有就是撒沙来灭火也是这类。
另外还有一种是让可燃物的原子失去活性的抑制灭火法，但由于根本就没有可燃物，所以这种方法和第一种一样，在这里毫无意义。
＊注：例如干粉灭火器
「……沙子吗。」
要对抗火的方法就是撒沙。
由于这种方式简单明快，因此变成了盲点。
这个战场在空中，周遭根本没有沙子。
但如果没有，那就创造出来就好了。
梅瑟德丝的魔法属性有『地』、『铁』、『风』、 以及『雷』四种。
其中，她尚未掌握『雷』魔法，所以实质上只有三种。
而她最擅长的『地』，她一直使用它来操作重力魔法。
但这个就是她的盲点。
因为她一开始就得到了强大的独有技能重力操作，让她没注意到地属性魔法本来该有的潜能。
「试试看吧……大家，集中到我这边来！ 小心不要被卷进去…」
他闭上了眼，紧握著长枪，将意识集中。
既然因为凤尼克斯让视野无法看清，那么瞄准也无法命中。
因此，会这样苦战是在所难免。
但如果没办法瞄准，不如就别瞄准了呢？
这战场看似无垠的天空。
但实际上，却只是一个迷宫中的封闭空间。
实际是将天空投影在墙上与天花板，伪装成广大的空间。
这一点，在来到这里之前，应该已经确认过了。
如果是这样……那么把攻击范围变成整个试炼之间也不是不可能的！
「降下来吧！」
梅瑟德丝释放出魔力。
同时，空中突然出现足以遮蔽视野的大量沙土。
书中记载，土属性魔法能够控制大地。
但事实不是如此。魔法其实是控制空气中奈米机器的能力。命令奈米机器引发各种现象，这正是魔法之力。
既然能从无中生铁，那么无中生石或沙子也同样不是问题。
或许，大家普遍认为它只能操纵大地……是因为大地太过亲近身边？
比起召唤沙子，使用已经存在的沙子更快且更简单。
魔法不能从地面召唤剑，所以若想召唤剑，就需要用铁的魔法来创造。
但即使不能从地面召唤剑，石头和沙子却随处可见。
使用它们明显更快，与其从头开始创造石枪，不如改造已存在的石头。
简而言之，地属性魔法就好像随时带著辅助轮骑车的状况。
当然，不可能从来没有人察觉到这么简单的事实。
精通地属性魔法的人，应该都能够靠自己发现。
梅瑟德丝读到的书只不过是给初学者的魔力控制方法。
从空中落下的沙子，被风魔法带动。
梅瑟德丝等人迅速闪避，试著将凤尼克斯埋葬。
透过风魔法带动沙子，增加攻击方式……这也是一个简单的策略。
就算是那个格拉西安都能做到。
本来应该是在明白凤尼克斯的特性后，立刻就能想到的基本战术。
没有意识到的原因，是因为梅瑟德丝太过躁进。
真是笨蛋啊，她如此自嘲。
地基越稳固，积木才能堆高。只有打下基础，之后的应用才能够真正的活用。
然而自己却忽视了基础，在还没有熟知什么是地魔法之前，就注意到更强力，更特别，更直接，只有自己能使用的重力。
这也难怪公会卡上的魔力成长这么地慢。
一个忽视基础的人怎么能够顺利前进呢。
为什么她能够踏上现在的境界，那只是依赖自己的天赋。
只是被父亲给女儿……被
那个人
遗传下来，名为才能的辅助轮所支撑而已。
她忍不住嘲笑自己，一直以为自己可以轻松骑著自行车，却没意识到背后一直都被贝伦哈鲁特的手支撑著。
这样下去，要超越他只是痴人说梦，她将永远都无法逃离贝伦哈鲁特的手心。
「……殿下，您……在笑？」
一旁的尤莉亚带著有些胆怯的声音问道。
被提醒后，她才意识到。
她碰了碰自己的脸颊，感受到自己的嘴角微微上扬。
是啊，原来我是在笑。不，应该说是嘲笑吧。
嘲笑自己的滑稽、丑态、以及如此的羞耻。
「……是啊，我知道了。」
意识到胸中的情感，梅瑟德丝的嘴角更加上扬。
仔细想想，至今为止，她从来没有真正面对过『事情不如意』的状况。
即使遇到困难，她也把这当成预料之中，并迅速找到下一步，把预料之外变成预料之内。
制做巧克力一开始是失败了。但是那时其实也是『本来就不觉得第一次就能成功』实际上也是在预料之中。
没有跌倒过的人在跌倒的时候就会体会到真正的痛。因此，梅瑟德丝不怕跌倒，不管跌倒多少次都会爬起来。
但是，在一开始就预期会跌倒的话，真的可以算是真正意义上的跌倒吗。
现在，她终于意识到——她从未真正失败过。
因为原本已经预期『事情不顺利』，所以连这样的态也都完全如同梅瑟德丝所想的那样发展下去。
这样当然会感到乏味，自然会觉得无聊。
毕竟一切都在预料之中。
即使看起来是失败，实际上也都是预期之内，仿佛只是在上演一场闹剧。
就好像剧本结局已经明确写好『万事如意且幸福地结束』的主角，无论其过程中多么努力挣扎、失落、跌倒、哭泣，甚至失败，这一切都只是为了最后的成功所加的调味料。
那么，假如这名主角意识到了自己注定好的成功和剧本的安排，他还能为接下来的种种困难和挑战心动吗？
梅瑟德丝就是这样。
她从未真正面对困难，也从未遇到过真正的障碍。
在她的心中，不自觉地就深植了一种思维，反正最后一切都会好转。
然而，现在又如何呢？
虽然她一开始就预期自己会跌倒，但她没预想到会有人支撑她，这是她意料之外的。更出乎她意料的是，她甚至没有意识到这一点。
多么荒唐的状态啊。当她无聊地踏著脚踏车时，她并没有注意到一直嘲笑著她且在她身后支持她的父亲的存在。
他的血一直在守护著她啊。
「这，大概就是所谓的羞耻感。也是对自己的愤怒吧。」
她从未真正感到羞耻，因为从来没有什么值得羞愧的事。
她也从未真正对什么感到愤怒，因为都不值得一提。
但现在……虽然这些情感非常微弱，转瞬即逝，但梅瑟德丝的心中确实种下了对自己的不堪与羞耻的种子。
这些情感尚未到达足以动摇她冷静的地步。
但尽管如此，梅瑟德丝还是相当重视这刚刚萌芽的情感。
她似乎终于明白了自己真正追求的是什么。
——她真正渴望的是『意料之外』。她希望全力以赴，尽自己最大的努力，然后遇到那些无法如她所愿的事情。
「……大家，做好准备。要来一发大的了。」
梅瑟德丝金色的眼睛闪耀著光芒，她的魔力进一步增加。
虽然这不快的感情可能很快就会消散，但她现在要完全沈浸其中。
她要充分体会这种前所未有的不快。
毕竟，这是她第一次带著情感施放魔法……不是单纯的作业，而是让愤怒支配。
当她这么做时，连自己也不知道结果会怎样。
「……湮灭！」
天空中降下大量的沙尘。
本应该是一片天空的试炼之间，此刻变得如同沙漠一般。
梅瑟德丝她们战斗的迷宫之外。
天空昏暗，天上的月亮发出湛蓝的光芒。
今晚的月亮似乎比昨晚更接近满月了。
=============================================
梅瑟德丝「就算跌倒，只要学会骑自行车就好！」
贝伦哈鲁特「哦，跌倒就麻烦了。爸爸会在后面扶你的」
梅瑟德丝「啊哈哈哈哈哈」
贝伦哈鲁特「呵哈哈哈哈，妳看，好快，好快！」
主天使「……就像是这样的意思吧！」
梅瑟德丝「虽然意思差不多，但这场景真的看了就想死……」
第百二十六话　感谢 
第百二十六话　感谢
——不知从何时开始。
人生这个故事失去了其意义。
梅瑟德丝回忆起自己的前世，那个人的过去，沈浸于思考中。
前世的那个人，并非一开始就是空洞的存在。
她同样拥有一颗会觉得快乐的心，会欢笑、偶尔发怒，就像是随处可见的普通孩子。
在中学时，应友人之邀开始打网球，虽然一开始对此并不感兴趣，但后来却为之著迷，跟其他孩子一样喜爱许多事物。
她埋头努力，专心致志地练习，参加全国大赛，在决赛中与那位友人对决，取得了胜利。
那位友人经常告诉他自己的梦想是在全国大赛中获得冠军，但她没有手下留情，因为那样会很失礼。
他相信即使自己获胜，那位友人仍会为他祝贺，虽然会感到失落，但仍会接受。
但那场比赛后，那位友人决定放弃网球，他们之间的关系也就此改变，彼此之间也渐行渐远，中学毕业后，她再也不知道那位友人的动向。
当人们体会到现实、了解到自己的才能、经历过失落，他们可能就不再追求梦想，人生就变得没有目标。
因为一次的失败，他追求网球全国冠军的梦想就此结束，成为了一个没有目的的故事主角。
为什么当初不输给他呢？ 明明知道他的梦想。妳这还算是朋友吗？ 妳真是太狠心了。她记得有人这么对他说过。
说这那句话的人是谁……似乎是某位同班同学说的，但她早已不记得那人的面孔和名字了。
回想起来，成年后，她几乎没有挑战过什么事。
她选择了稳定的路，没有风险的选择，过著平淡无奇的人生……追求效率、不得罪人、不被人怨恨，但也没有任何目标。
不再挑战的人生中，就不再有挫折。也没有越过困难的喜悦。
没有终点，也没有通往那里的道路。
她只是漫无感情地继续前进……然后有一天，她跌倒了，结束了性命。
这就是梅瑟德丝前世中的那个人，平淡无奇的故事。
那是一个放弃全力以赴而活的人，平淡无奇的人生。
正因为如此，自己的心在遇到这个困境才有了动摇吧。
啊，是的。终于有些理解了。
梅瑟德丝的脸因为好战而扭曲，身体因为拼命释放出魔力而无法负荷，忍受著痛苦。
但现在，这种痛苦感觉正好。
全力而活。也就是即使全力以赴也难以超越的困难。
没有办法脱离父亲手中的屈辱，不知为何现在却感到如此开心。
过去那如雾、如梦般模糊的生活，现在似乎变得实实在在地存在于自己手中。
因此，梅瑟德丝感谢了目前不在此地的贝伦哈鲁特。
他绝不是什么好人，更像是一个邪魔外道，是将来某一天必须被打倒的敌人，这个评价从未改变。
但即使如此，有个如此扭曲的父亲，对于这个同样扭曲的女儿来说是多么的珍贵。
——谢谢你，贝伦哈鲁特。有你这堵巨大的墙成为我的父亲，真是太好了……
她将从来没使用过的强大魔力释放在场上，仅仅数十秒，本应是开阔的天空变成了沙丘。
场上堆积的沙子多到已经没有飞翔的必要，就像有意识一样聚集在一起。
每当炎之鸟想要逃脱之时，新的沙子就会堆上来，把它困住。
用魔法创造的沙子困住了凤尼克斯，用重力将它压缩。
「尤莉亚，能用水魔法打湿它吗？」
「小事一桩」
尤莉亚将水加入被压缩的沙子中，变成了一个巨大的泥团。
严格地说，泥土是比沙粒更细的东西，不是被浸湿的沙子，但这不重要。
基本上，这跟孩子们在沙坑中玩泥巴同等级。
但，这个规模远远超出了游戏的范畴。
梅瑟德丝慢慢地靠近了泥团，仿佛要握住什么东西。
被困在泥中的凤尼克斯抵抗越来越弱。
梅瑟德丝保持微笑，更加用力，她的手臂和额头的血管突出。
随著她的动作，固定的泥团逐渐缩小，最后变成了一块坚硬的砖头，滚落到地上。
再也感觉不到凤尼克斯的存在。
火焰的化身被完全困住……不，被压垮，消失无踪。
「明明是那么强大的敌人，结果只要知道攻略法，就变得那么简单了……」
结果那么简单就结束，让她不禁发出失望的叹息。
即使在苦战的时候感觉对方是无敌的，但只要知道如何打倒，就是那么简单的事。
自己真是个麻烦的家伙啊。
打败敌人，向目标前进，但如果太容易，就会感到不满。
但是，这也更让人更加了解自己。
看来，我比想像中还要孩子气，而且性格很扭曲。
为了得到想要的宝石，努力赚钱，但一旦达到所需的金额，立刻对宝石失去了兴趣。
梅瑟德丝·格尔内华特似乎就是这种麻烦的女人。
「殿下？」
「没事，继续前进吧。」
对凤尼克斯的兴趣已经完全消失了。
对尤莉亚冷淡地回应后，通过了试炼之间。
接下来是迷宫的最深部、魔物的复制室。
在一片树林之间，有一个圆形的水槽，其中睡著魔物。
尤莉亚和主天使似乎对这一幕感到惊讶，但梅瑟德丝已经习惯了。
过一会，一道人影浮现在梅瑟德丝等人的前方。尤莉亚和主天使马上进入警戒状态。
「放下武器，那不是敌人。他是这迷宫的管理者。」
对即将采取攻击行为的两人，梅瑟德丝迅速地制止了他们，然后看向眼前的人类……不，是模仿人类的管理者立体影像。那位身穿白袍的管理者，和梅瑟德丝之前遇到的管理者，像是兹沃尔夫和帝国迷宫的管理者吉本，都有著相似的装束。他的外貌像是个年轻男子，相貌端正。
不过，梅瑟德丝基本上只会向最初遇到的迷宫管理者兹沃尔夫提问，所以他大概会被无视。
『欢迎您，迷宫主梅瑟德丝大人。我是
杰恩
，负责这个迷宫的管理者。』
「哦，不好意思拜托你了。我要把这迷宫和我所拥有的修塔尔克迷宫……这个战戟合并。可以做到吗？」
『请交给我。』
在之前获得帝国迷宫时，梅瑟德丝曾将『不灭金属』变成手镯当成防具使用。但这次，她选择将其与战戟统合。这样的话，可以扩充迷宫，这个格伦兹迷宫所拥有的点数和魔物将完全整合到修塔尔克迷宫，应该能够增加更多的功能。
『那个……妳好像很简单地接受了……不是要问我一些问题吗……』
「如果有问题，我之后会问兹沃尔夫。快点做吧。」
『……了解……』
自称是
杰恩
的俊男刚出现不久，就受到了梅瑟德丝的冷淡对待，让他显得有些沮丧。
但对她来说，只要问兹沃尔夫就够了。
不管问谁，答案都一样，既然如此，还不如问熟识的兹沃尔夫更轻松。
被攻略的迷宫像投影出的3D影像关闭一样逐渐消失，被梅瑟德丝手中的战戟吸收。
迷宫完全消失后，只剩下梅瑟德丝他们和那些很可能还在迷宫中探索的探险者。
起初，那些探险者都不知道发生了什么，傻在那里。但后来，有人发现迷宫已被攻略，大家都开始骚动起来。
然而，没有人意识到是梅瑟德丝攻略的。
如果要隐藏树木，那就藏在森林中……如果只有梅瑟德丝一人在场，那么谁都知道是她攻略的。但这么多的探险者在场，怎么可能知道是谁攻略的？
在众多探险者中，她只是其中之一。
她留下了混乱的探险者，悄悄地离开那里，回到了住宿处。
回到住宿处的梅瑟德丝坐在床上，放下了她的行李。
然后，她马上集中注意力在迷宫之钥上，呼唤兹沃尔夫。
杰恩？ 那谁？
『您叫我吗，主人？』
「是的。我新攻略了一个迷宫，现在我已经变成三个迷宫的主人。我想妳现在可以告诉我更多的事情了。可以告诉我这个世界的神……为什么人类创造了这个世界和我们吗？」
在迷宫中隐藏了这个世界的真相和过去。
梅瑟德丝在前两次攻略迷宫后，从兹沃尔夫那里听到了其中的一部分。
在这个世界，被称为神的存在的真正身份，在前世中，她也曾是这样的生物……学名『智人』。
人类因过度依赖科学和基因工程，导致其发展脱轨，甚至退化，变成头部异常膨大的肉块。
当他们达到了文明的巅峰时，发起了怀古主义，开始向往恢复到过去那身体最平衡的时代。
而人类的后继者……被创造为人类子孙的存在，正是如今生活在这颗『红色行星』上的人们。
但这些存在并不是真正的人类后代。
他们只是被创造出来的，与人类相似的另一种生物。
至于其原因，仍然不得而知。只靠攻略两座迷宫获得的权限，无法获取这些资讯。
而梅德瑟丝拥有前世的记忆，但这绝非偶然或缺陷，而是创造者有意为之，这样的记忆被赋予在她身上。
然而，据兹沃尔夫所言，梅德瑟丝并不是被人类控制的傀儡，也不是移植了人类大脑的存在。
上次只能得知这些。所以现在开始问后续的问题。
『是的，主人。那么，首先，让我从这个世界的起源讲起。』
兹沃尔夫仿佛期待能说出这件事的日子般，开口说道。
=============================================
问：你似乎还是很被女儿喜爱呢，你现在感觉如何啊？
贝伦哈鲁特「无聊」
贝伦哈鲁特「……………………………」偷笑。
汉娜「……………。
梅露酱和贝伦哈鲁特，其实你们两个真的很喜欢对方吧……」
=============================================
第百二十七话　竞争 
第百二十七话　コンペティション
『这个世界的发端是西元……虽然那时已经遗忘了西元这个词本身，但为了让主人容易明白所以这么说。那是西元一万五千二百三十三年。火星突然偏离原先的轨道，稍微靠近了太阳。』
梅德瑟丝轻轻地点头表示理解。
有点好奇如果不是西元纪年，那么是用什么来称呼年份。但这不是必须知道的情报。
总之先继续听下去。
不打算因为一些不重要的问题而中断说明。
『事实上，原因还不明确。有人认为这是由于突如其来的重力波所导致的，也有人说这是远处超新星爆炸的影响。甚至还有些荒谬的理论，认为这是外星人的恶作剧。但这些都只是推测而已。真相可能永远都埋藏在宇宙的黑暗之中。不过，事实就是火星靠近了太阳，环境发生了剧烈变化。』
火星──虽然只是其中一种说法──在四十亿年前，其环境和地球非常相似。
火星表面有河流和火山的痕迹，而且火星过去可能有过广大的海洋。
但由于火星只有地球半径的一半，所以重力较弱，大气散逸到宇宙中……记得某本书中说过。
当然实际状况如何，梅瑟德丝无从得知。
毕竟没有人亲眼见过四十亿年以上的火星长什么样子，不管怎样都只不过是学说或论文中的理论而已。
『由于与太阳的距离缩短，火星发生了许多变化。结果，火星的自转速度、温度和重力都发生了变化，在两百年后，其条件变得与地球相近。……为何会如此，您想知道当时的科学家推测的过程和原因吗？』
「不，不用了。看起来好像很长，我可能也听不懂。请继续。」
虽然并不是没有疑问。但归根究底也只是当时的学者的说法，因此兹沃尔夫用了『推测』这个词，实际上并没有答案。
结果，就算科学发展到极限，自视为神的人类，也无法完全理解宇宙与星尘的奥妙。
『人类将目光放向了火星。只存在于科幻小说中的火星殖民梦想，似乎即将成真。于是，人类决定以火星为舞台重启历史。他们清楚地意识到，自己的形象已经变得扭曲，这样下去没有未来。这就是主人现在所在的星球，曾被称为火星的星球的历史。』
这里是火星，那个月亮是地球……实际上，在几年前就有近乎确信的预感。
所以，这已经不重要了。只不过是确认了自己的答案，明白自己是对的。
「那么，地表改造成功了，对吗？」
『是的。人类集合了所有的智慧，花了四百年的时间，将火星改造成了一颗适合居住的星球。在这个过程中，开发出了负责地表改造的核心技术——也就是人造原子……奈米机器。
人类利用奈米机器著手创造新型的人形生物，当成他们的继承者。
之所以这么做，正如之前提到的，如果只是完整将人类重现，他们最终还是会走上相同的道路。』
对兹沃尔夫的说明，梅瑟德丝点了点头。
这是之前听过的事。人类使用先进的科学技术修改了基因，延长了寿命，克服了不治之病。但是，过度依赖科学使得人类失去了作为生物的力量，反而促成了退化。
最终，人类变成了没有机器就不能生存的肉体，为了不再重蹈覆辙，他们从一开始就创造出强大而优越的生命。
但这样只不过是人类创造出了异种生物，它们并不是人类的继承者。
『人类创造了许多种人型生物，不断地将他们送到这颗星球上进行测试。
有时候给予他们智慧，有时候让他们相互斗争……然后从失败中学习，再次改进，继续进行实验。
测试他们能多快建立文化、发动战争，哪种生物最强大。
经过多次的尝试，最初的数百种新生物逐渐被淘汰，试验进入了最终阶段。
在最后的试验中，有四种生物幸存下来……也就是
吸血鬼
、
兽人
、
鸟人
、以及
贤人
。
人类对这四种生物以嘲讽的语气称他们为『
伪物
』，为了成为真物而进行试验。
这个星球，是用来测试新种生物潜能的试验场。
而现在，进行的是决定谁能成为人类继承者『真物』的竞争……也就是
发表会
的当中。』
「………」
梅瑟德丝闭上了眼，轻轻地叹了一口气。
看来他们只是一个箱庭里的实验动物。
她手腕中的主钥……帝国迷宫里，她能感觉到贝亚朵莉丝在怒吼。
看来她听到了这些话，对人类感到愤怒。
但这也是理所当然的。突然说你们只是实验动物，怎么可能冷静下来？
『一旦正式采用之后，将会开始对新生儿转写人类的记忆和意识。
人类将抛弃他们衰弱和丑陋的身体，『转生』到美丽而坚韧的身体中，重新开始他们的生命和历史……这就是他们的目标。
实际上，记忆转写的实验已经开始了。』
「……也就是说，像我这样的存在吗？」
『是的。但目前还在实验阶段……可能还有失败的风险。
所以，他们并没有用自己进行这个实验，而是从保存得很好的古人——冷冻睡眠中的旧时代人类开始转写记忆。』
梅瑟德丝听到这个说明，不禁「啊？」了一声。
听到现在的说明她有一点想吐嘈。
兹沃尔夫似乎注意到了梅瑟德丝的样子，马上补充说。
『在二十一世纪，美国和俄罗斯已实际开始进行冷冻睡眠。在生前，人们可以选择在去世后将他们的遗体冷冻保存。』
「不，不是那个。」
记得曾在新闻上看到，在21世纪时，冷冻休眠确实已在进行。
当然，活人的状况下冷冻是违法的，所以仅冷冻已经死亡的人，而且也从未听说过有人从这种冷冻状态中复活。
还有，就算当时真的实现了如同科幻小说中的冷冻休眠，那也不可能保存梅德瑟丝前世的遗体。
自己清楚地记得前世是在行人天桥跌落而死。
当然，自己从来没有要求过冷冻睡眠的服务，再说，日本当时应该没有这种服务……大概。
但好像曾经同意死后的器官捐献，想著死后还能有所贡献。
或许，在我去世后，我的遗体被当作捐赠者保存了……吗。
不管怎样，背后似乎隐藏著某种难以厘清的秘密。
「算了……这个记忆转写是多久进行一次？」
『……』
「兹沃尔夫？」
『很抱歉，以现有的权限，似乎无法继续说明。』
似乎这次的情报只能说到这里。
但至少得到了不少重要情报。
最重要的是，自己并非是如同奇幻故事的转生，而是被有意创造出来的。
「那么，我换个问题，那个『竞争』的胜利条件是什么？」
『 在四个种族中，成功攻略「№ 0迷宫」之时，竞争就此结束。攻略者所属的种族会被正式采用……其他三个种族将被废弃。』
听了兹沃尔夫的说明后，梅德瑟丝内心的危机感急速增强。
如果有人成功攻略了№ 0迷宫，那么这颗星球的命运就决定了。
如果被非吸血鬼的其他种族攻略成功，那么自己……母亲，以及妹妹们都会被废弃。
『废弃』大概不只是将我们丢弃在这个星球上，没有那么好的事。
因为人类……神的目的是在这星球上重获新生并重新开始历史，那么被正式采用的种族以外的『伪物』基本不可能没事。
「迷宫№0……这个在哪里？」
这是一个一旦有人攻略就会立刻结束的炸弹。
知道这情况后，梅德瑟丝不可能坐以待毙。
即使现在不打算马上进行攻略，也必须先掌握它的位置，确保没有人可以轻易的攻略它。
或者，甚至可以在那里部署大量的怪物，确保没有任何人能接近。
迷宫№ 0就是有这样的价值……不，那是不守住不行的危险物。
『很抱歉，只有成功攻略№ 0以外其他迷宫的人，才能知道那个位置，这是最高机密。』
「这么说……是在没有那么容易找到的地方？」
『不，任何人都可以发现它。但除非您成功地攻略了这个世界中所有其他的迷宫，否则将无法挑战。』
看来，要发现这个是谁都能做到。
想到这里，梅德瑟丝看向兹沃尔夫，但她仍然是面无表情。
看起来这是她现在能给的最大提示了。
不过，至少不会有人偶然攻略它。
只要自己控制住三个迷宫，就不会突然比赛结束，而我们被神淘汰。
知道这点，或许也算是一件好事。
----
小剧场被拿来宣布本作书籍化了XD
第百二十八话　悔改的征兆 
第百二十八话　改心の兆し
某人成功攻略了迷宫，随后迷宫便消失了。
当格拉西安知道这消息时，是他因为治疗保住性命，重新恢复意识的时候。
他隐隐约约想起，他和在蕾丝莉的决斗中主动让出先手，他原本认为手枪是装空包弹的，但子弹出乎意料地射出来，让他当场败北。
他还模糊地记得脚部那难以忍受的剧痛。
但之后的记忆，他完全不记得了。
格拉西安猜想他可能是因剧痛而迅速昏倒了。
他不明白，明明是装了空包弹的枪，为何会射出子弹。
难道蕾丝莉其实还藏有子弹，并在决斗前注意到空包弹后，重新装填了实弹？
他瞪著旁边的跟班，那位跟班肩膀不禁微微颤抖。
他本来应该按照格拉西安的指示将弹药更换的，但是却射出实弹，格拉西安因此在决斗中败北。
跟班明显是在害怕自己会因此受罪。
虽然格拉西安反射性地想要对他发火……但最后还是忍住了。
这时发火也没用，只会让自己更加凄惨。
无论怎么解释，无论怎么发火，格拉西安仍是惨败的一方，而且是最不体面的那种败者。
他大意地让步，没有躲避或防守，直接被子弹击中，并因痛苦而尖叫昏倒。
对旁观者来说，只会觉得这家伙在搞啥啊。这样的败法简直莫名其妙。
他现在已经跌至谷底，再让自己更丢脸会让格拉西安难以忍受。
「啊……该死！ 那个不会用魔法的废物……」
就算格拉西安贬低胜者，他的心中却充满了羞辱和空虚。
不管怎么说，败就是败。
若叫蕾丝莉为没用的家伙，那他就是比那没用的家伙还要悲惨的败犬。
格拉西安躺在有些豪华的贵族帐篷中，心情沉重地低语。
「……真的很厉害啊……那家伙制作的道具……」
这时的格拉西安才第一次开始认真评价蕾丝莉。
这也许这是他为了守护自尊而产生的心理防卫机制。
并不是输给一个不会用魔法的废物……而是输给了一个除了魔法外以外也有相当长处的对手……这样想至少不会那么悲惨。
输给了一个了不起的家伙总比输给了一个没用的好。这可能就是他现在的想法。
无论如何，格拉西安的思维确实开始产生变化。
「嗯……好。」
「那个，现在起来可能还……」
「闭嘴。这点小事没问题……呜欸！」
他努力起身，靠著拐杖行走。
虽然跟班试著劝他，但格拉西安坚决地拒绝了。
但他显然在勉强自己。当他起身的瞬间感到激痛，他的脸上露出了痛苦的表情，并发出了从未发出过的悲鸣。
呜欸是什么啊，呜欸。
「就算接受了魔法治疗，伤势也是相当严重的，一个不小心可能必须截肢啊。突然就开始走太勉强了。
「啧……我知道了。」
「您想去哪里呢？」
「嗯？ ……那个没用……不，是蕾丝莉那里。有意见吗？」
看来格拉西安似乎想去蕾丝莉那里。
听到这回答，以前被命令替换空包弹的跟班的眼神顿时锐利起来。
格拉西安没有察觉，但这个男人已经背叛他，成为了梅瑟德丝的间谍。
如果他发现格拉西安有报复蕾丝莉的意图，他将会立即向梅瑟德丝报告。
「您打算复仇吗？」
「…………」
为了确认而这样问，格拉西安避开了目光，显得有些不自在。
对他来说这反应很稀奇。
如果真的是在考虑报复，他不会有这样的反应。
他通常会直接说「要让那家伙好看！」这样的话。
沉默了片刻，格拉西安语气有些迟疑地说道，
「呐……假如……假如我对她道歉的话……我们之间的关系会不会改善……你怎么想？」
别傻了。
虽然想这么说，但还是忍住了，耐心地听著他的话。
他已经自己把关系搞到无法修复，还说这种话，真是荒唐。
自己知道这位不靠谱的主人对蕾丝莉抱有爱意。
也知道他因为不坦率，一开始就像小孩子一样对她进行幼稚的恶作剧，后来渐渐加剧。
就算只是喜欢的反面，他之前做的都太过分了。
很遗憾，现在已经太迟了。
但是悲惨的是，我们的社会还是上下阶级的，不能直说。
所以选择了沉黙……用无言回答。
「算了，你们都退下。」
接到格拉西安的命令后，跟班们离开了帐篷。
看著他们走后，格拉西安躺在床上，看著头顶的天盖。
他曾经看不起蕾丝莉，但在完全输给她后，开始改观。
心中感受到之前一直无视的，对她的好感。
过去，这种好感与蔑视混合，展现出幼稚的攻击性。
但当他不再轻视蕾丝莉时，他终于开始反思自己的行为。
「这次，得把这个还她。」
说著，格拉西安从床头的架上拿出一本书。
那是在烧掉蕾丝莉的帐篷之前回收的，她经常读的书。
他本来以为那个有些历史价值，但实际上没人能够看懂，最后被认为是垃圾而放置。
格拉西安知道蕾丝莉很珍惜这本书。
他之前不会考虑还给她，但他的心态正在改变。
当人还小时，都有一种毫无根据的全能感，随著年龄增长，逐渐意识到世界不是随自己的意志运转。
长年身为贵族，没有任何不自由的格拉西安，在这次输给了他曾看不起的人后，也许首次感受到了这种理所当然的事。
这可能是他真正成长的迹象。
……只是遗憾的是，这一切都太迟了。
「你是艾尔菲的贵族吧？」
突然，一个陌生的声音从背后传来。
与此同时，一只手环绕住他的脖子，让他无法出声。
袭击……！ 在格拉西安意识到这一点后不用五秒的时间，他的思考陷入了混乱。
到底从什么时候开始在那里？ 不对，什么时候进来的？ 一点声音都没有。外面的护卫怎么了。到底在干嘛？ 不，这家伙是谁？
在混乱的思考中，他努力将唯一能自由行动的眼睛目光转向袭击者。
人在身后看不到脸，但是从视线一角他看见了仿佛是黑翼之物。
（
鸟人
……！）
生著双翼是鸟人的特征。
虽然地下城也有一些有翼的人形魔物，但在这种混乱的状况中，格拉西安无法冷静地分析。
在他意识到之前，他的大腿被一把匕首刺穿，思考被恐惧和痛苦支配。
「………！」
「我接下来要问你几个问题。」
即使你大叫，外面也听不到。外头的人也不会发现。
如果你打算逃跑，我会让你痛苦后再杀你。
只要你告诉我想知道的事，我会让你死得痛快。
说谎的代价是长时间的折磨直到死亡。」
「噫……噫……」
「首先，这个集落的迷宫被谁攻略后消失了？ 你知道是谁做的吗？ 还是那个人是你？」
听了这问题，格拉希安拼命地摇头。
他不知道，怎么可能知道。
事实上，他直到刚刚才知道迷宫被攻略的消息。
格拉希安绝对没有说谎。他真的不知道，所以除了说不知道之外没有其他答案。
但是，似乎不满足的袭击者迅速地抓住格拉希安的手臂，将短剑对准他的手指。
「我再问一次，知道谁是攻略者吗？ 如果你说谎，我会砍下你的手指。」
◆
被格拉希安赶出帐篷的手下，在帐篷外等待了大约一个小时，继续护卫著。
他们其实也想回到其他帐篷休息，但是这是工作，没有办法。
一半的人在休息，另一半正在保护帐篷四周。
虽然他们只是格拉希安的小跟班，但在能够护卫那个败家子的同时在迷宫前进代表他们也有相当的实力。
所以，他们才能察觉到不对劲。
「嘿，太安静了吧？」
「确实，帐篷里没有任何声音……只是睡著了吗？」
「应该是这样，但我们还是检查一下吧？」
「但是，如果我们随便进去，那家伙会大发雷霆的。」
理所当然地，不该没有任何护卫在帐篷里。
这里是为了攻略迷宫而匆匆建立的集落，与格拉希安平常生活，戒备森严的宅邸无法相比。
无论何处都有贵族之间互相派出暗杀者进行斗争，因为格拉希安的行为，他在各处都有仇家。
而且附近还有吸血鬼的集落。
目前吸血鬼和精灵并没有敌对关系，但随时都可能变成那样。
所以贵族睡的地方本来应该至少有一两名护卫才是。
但他却不是这样，是因为有自信还是家族不看重他……然而能真的不管的也只有像蕾丝莉那样的人了。
「没办法，还是确定一下吧。少爷，您醒著吗？」
即使知道可能会被骂，但这是工作，所以他们不得不去检查帐篷。
然而，他们等到的不是格拉希安的怒吼。
而是正好相反，一片寂静。
不管是怒吼还是酣声都没有。
取而代之的是大量的血迹，还有倒在中央的……被血浸湿的格拉希安。
一股强烈的血腥味扑鼻而来，为什么外面都没有人注意到这么浓烈的血腥味。
还有一个似乎是行凶者……生著黑翼的背影。
「有奸细！」
他们的意识马上转换到战斗模式，两人从左右挥剑突击袭击者。
不管从左右都无法避开，就算遇到突发状况也能马上做出这样的合作。
而稍微慢了一秒后，其余的跟班也马上堵住了帐篷的出口。
但攻击者跳起躲过剑的攻击，然后撕破帐篷从空中飞走了。
「喂，少爷怎么样了！？」
「……不行。没救了。」
检查格拉希安的人只需要一眼就可以看出，已经太迟了。
伤口太多太深，好像经历了拷问一样，他的身体已经看不出是艾尔菲了。
被佛格拉所杀害的艾尔菲贵族。
这消息迅速传开，使原本因迷宫攻略而热闹的集落更加骚动起来。
==============================================
顺便一提，居住在中土的某位黑翼霸王否认了自己的嫌疑。
==============================================
漫画最新话一图流：
https://telegra.ph/file/5b04a2ea92e3e58eda224.jpg
然后妹妹继续卖萌
https://telegra.ph/file/7340a26a4b1df95aafb94.jpg
第百二十九话　暗杀事件 
第百二十九话　暗杀事件
因为迷宫攻略的疲劳，沉眠中的梅瑟德丝因为听到外面的怒吼声而惊醒。
本来以为已经是晚上，她看向窗外，然而天空仍然明亮，太阳还没完全下沉。
是哪来的醉鬼，这么早就在吵。
这样想著，她揉了揉还昏沈的双眼。
「哦，妳醒了？ 外面好像发生了不小的事情呢。」
因为愚蠢的格拉西安烧了她的帐篷，从昨天开始，梅瑟德丝就与正在看向窗外的蕾丝莉住在一起。
说是窗户，其实也只是简单用木板拼成的，并不是玻璃那种奢侈品。
只要拉开木板，就能看到外面的景象。
梅瑟德丝也模仿蕾丝莉，将木板移开，确认外面大吵大闹的人物。
顺带一提，在吸血鬼住处出现了一名艾尔菲，这吸引了其他客人的目光，但没人敢提出异议，可能是因为附近还有弁庆和克罗在。
「你们是不是串通起来做出这件事！」
「别开玩笑！ 我们这边也有很多人被杀了！」
原来在吵的是艾尔菲和吸血鬼双方。
看起来，这不是小事。
虽然他们还没拔出武器，但气氛已经相当紧张，即使从远处看也可以感受到。
在骚动中，也看到了被护卫团团围住的齐格琳德。
这些人是在争论谁攻略了迷宫吗……但现场杀气腾腾的。
是在寻找攻略者的时候，一言不合杀了对方吗。
事实上，这并不奇怪。
迷宫就是军事力量的代表。拥有的迷宫数量直接关系到国家的实力。
为了获得它……即使不能得到，也要确保对手得不到，为此暗杀也是值得的。
随便选择有可能的目标暗杀，如果真的是攻略者，至少可以避免对方增强军事力量。
所以到底发生了什么事呢……。
为了了解情况，梅瑟德丝移动视线，找到了这种时候最有用的人。
「妳在这里等等，我出去看看。」
「啊，等一下！」
梅瑟德丝从窗户跳下，走向稍微远离骚动的地方。
在那里，汉娜正在忙碌地对部下发出指示。看到梅瑟德丝，她停下了动作。
「汉娜，打扰一下。」
「啊，梅露酱，对不起，我现在很忙……等等，不，妳也过来，对妳来说这也不是能置身事外的。」
汉娜抓住梅瑟德丝的手，然后走向了一栋建筑。
入口站著一位看起来像是她的部下的吸血鬼。看到汉娜，他敬了礼。
「不要让任何人进来。」
汉娜简短地下达了命令，然后关上了大门。
接著她向里面走去，那里有好几具看似吸血鬼的尸体。
每具尸体都处于相当糟糕的状态，四处都被划伤，仿佛受过拷问。
「从右边开始，那是阿贝尔子爵以及其子、巴修男爵、弗莱米希子爵，还有加尔伯爵之子三人。一夜之间，有七人被杀。他们都是被认为总有一天实力足以攻略迷宫的贵族。」
「是艾尔菲干的？」
「不……艾尔菲那边也有很多人被杀。而且都有目击者……似乎是佛格拉的所为。」
听到佛格拉之时，梅德瑟丝思考了片刻。
的确，佛格拉确实有动机。
因为出现在这里的那座迷宫，原本是佛格拉的。
如果是为了夺回它，去寻找攻略者也不奇怪。
做出这样的举动固然会将吸血鬼和艾尔菲成为敌人，但失去了迷宫的情况对他们来说更糟糕。
至少，佛格拉的确有他的理由。
「但是，这真的很奇怪。」
「奇怪？」
「嗯，被杀的都是贵族。他们当然有护卫。但杀手不仅成功避开了所有护卫……或者是先让他们失去行动能力再行动。这手腕绝对是顶尖暗杀者，但是……」
「有如此高超的能力，却又被人发现了。」
「是啊……他能够完全不被发现杀掉目标，但回去的路上却被目击，这不是很奇怪吗？ 而且他甚至没有封住目击者的口。这简直像素人的做法。」
技术和他的行为完全不符。
这就是汉娜感到的不对劲。
这名暗杀者没有被护卫发现成功侵入拷问对手。
这意味著他有高超的隐匿技术和防止声音外泄的能力……恐怕是靠风之魔法遮断了声音。
既然这样，为什么离开的时候会被发现？ 为什么他不去封目击者的口？
仿佛就是故意被发现的。
但这样的话，更加令人摸不著头脑了。
故意被发现完全想不到能获得什么利益。
「他是故意让人目击的？」
「从情况来看，我只能这么认为……但完全找不到理由。这只会毫无意义地让怒火集中到佛格拉身上。」
如果这次暗杀是佛格拉的所为，最不希望的就是被发现。
他们肯定不希望在失去迷宫的情况下被艾尔菲和吸血鬼同时盯上，如果他没有目击者，吸血鬼和精灵可能会相互猜疑，甚至可能彼此互相攻击。
为什么不这么做呢？故意被发现到底有什么好处？
汉娜也想不出来。
「有没有可能是伪装成佛格拉的人所为？」
「那是不可能的。至少我确定暗杀者就是佛格拉。」
让人以为是佛格拉干的而变装，这里最可能的说法。
为了让敌意集中到佛格拉身上，其他种族做的。
但是汉娜干脆地否认了这点。
「为什么妳这么肯定？」
「其实他们也来过殿下那里。但我们成功打倒了他。
……我亲眼看到，贼人就是佛格拉。」
「有可能被其他人洗脑吗？」
「这是我们的部下现在正在审问的。」
暗杀者毫无疑问就是佛格拉。
但是不知道是否他是靠自己意志行动。
汉娜的部下正在审问他，所以只能等待结果。
「喂！ 不要进来！ 我说不要……啊哇啊啊！ 等一下，啊！ 不要！ 不可以！ ……这只狗！」
刚结束对话后，外面传来了叫声。
看来有人打算闯进来。
汉娜的部下虽然想要制止，但似乎有些困难。
不久，一个未受邀请的客人踢开了部下强行进入了建筑。
「汪！」
——是克罗。
他的脖子和腰上挂著努力想要制止他的汉娜部下，但克罗还是走了进来。
「啊……可以放开它了。那只狗是我方。」
在汉娜的指示下，挂在克罗身上的男人放开了他。
接著，克罗对梅德瑟丝看了一眼，然后走到出口，又停下来看了梅德瑟丝一眼。
似乎希望梅德瑟丝跟上来。
既然克罗出现了，这意味著外头发生了事情。
梅德瑟丝与汉娜对视一眼，立即跑出去返回住处。汉娜也紧随其后。
当他们跑回住处时，看到了一群人。
数个艾尔菲和吸血鬼不知为何地倒在地上，而在他们面前的弁庆正挺立在那。
「弁庆，这究竟是怎么回事？」
「他们企图诬陷蕾丝莉是暗杀者并打算将她带走，我阻止了他们。」
「诬陷蕾丝莉？」
听完弁庆的解释后，梅瑟德丝眉头微皱，然后目光转向藏在他身后的蕾丝莉。
蕾丝莉眼里流露出求助的神情，看著梅瑟德丝。
「你这吸血鬼，难道也想庇护那家伙吗！？ 如果这样，就算用武力也……」
似乎判定梅瑟德丝站在蕾丝莉这边的艾尔菲，拔出匕首一跃而出，梅瑟德丝没有说话，直接一拳打中他的脸。
一声巨响，艾尔菲的血喷飞，他的身体飞撞到附近的建筑，然后跌到地上。他的脸凹陷下去，身体抽搐，状态凄惨。但谁叫他先出刀，这是自作自受。
看来，用武力强行突破是不可能的，所有人都明白了这件事。
在四下一片沉默时，梅瑟德丝对另一名艾尔菲说道。
「抱歉，我还不太明白情况。能解释一下吗？」
「啊，好的……」
被问及的艾尔菲流下了冷汗点点头。
他想的大概是『明明不知道状况竟然就先揍下去吗』。
不过既然艾尔菲拔出了武器，那他就等同于是在宣战。即使是被揍也无话可说。
「你知道昨天吸血鬼和艾尔菲双方都被暗杀了吗？」
「知道。但那不是佛格拉做的吗？」
「其中一个死者，名叫格拉西安，和那里的蕾丝莉关系不好。昨天他们甚至进行了决斗，格拉西安的腿被射伤。」
听到格拉西安的死讯，蕾丝莉露出震惊的表情。
梅瑟德丝虽感到有些惊讶，但对她来说那人并不重要，所以她并没有表现出来。
「我知道那件事。但他们是在认真决斗中被射伤又有什么好抱怨的？ 即使那伤是死因，也不能怪蕾丝莉。」
「确实，但如果有心人对于败者施加致命伤又如何？」
「你是说蕾丝莉做了这事？」
「现场发现了这本书。」
只因为蕾丝莉昨日与他决斗，就被当成是暗杀者，这实在是强词夺理。但他们似乎有把蕾丝莉当成犯人的理由。
那本作为证据的书──正是梅瑟德丝以为它与帐篷一起烧掉，蕾丝莉最重要的那本书。
第百三十话　　冤罪 
第百三十话　濡れ衣
事情变得麻烦了，梅瑟德丝深深叹了一口气。
蕾丝莉持有的这本书是无法替代的珍品。
或许在哪也有同样的书，但大多人看不出这本书的价值，可能会当作一本普通的书丢掉。
于是梅瑟德丝事先计划好，即使
那个笨蛋
干了什么，她也要确保蕾丝莉和那本书的安全。事实上他也的确干了。
蕾丝莉被尤莉亚救出来，而那本书也经由迷宫复制过后交还给蕾丝莉。到这里都还好。
没想到，格拉西安没有烧掉那本书，而是收藏起来。
他应该并不了解那本书的真正价值。
但从蕾丝莉如此重视它，他可能也想到那本书可能有什么价值在。
然后现在，这本书在一个最糟的状况下出现……掉在被暗杀的被害者身边。
这真是让人头痛。
但令梅瑟德丝感到更加不快的，是因为这本书，他们想要冤枉蕾丝莉。
「原来如此……蕾丝莉的物品就在被害人身边。所以说，蕾丝莉是凶手，这就是你们的说法吗？」
「嗯，我们认为这可能性相当高。」
「原来如此。」
梅瑟德丝看了一眼四周，数了数将蕾丝莉视为犯人的人数。
大约有十名吸血鬼，十二名艾尔菲……他们都全副武装，显得战意高昂。
他们会露出这样的表情也不奇怪。
因为他们……如果无法找出真凶，或许就没有未来可言。对此，梅瑟德斯在内心深处稍微感到了一丝同情。
「吸血鬼在一夜之间有七人被杀，艾尔菲呢？」
「咦？ 啊……我们这边有九人」
「昨晚，他们全员都在不同的地方，都有护卫保护。然而，他们还是被杀，甚至遭到了拷问，对吧？」
「那是……所有的受害者都是贵族，有护卫是理所当然的。」
「是吗。那我想问的是……蕾丝莉她要如何做到杀人并且拷问他们？」
对梅瑟德丝的问题，场上没有人能回答。
这也是理所当然的，因为蕾丝莉根本没有这种能力。
蕾丝莉的确有武器，如果她想杀掉他们，她可能做得到。
她的武器有足够的威力，这已经在昨天的决斗中得到了证明。
但是，如果说是远距离狙击就算了。她要如何在不被护卫发现的情况下潜入他们的住处并杀死他们？
不，哪怕她用枪进行远距离狙击，那也会有枪声响起。
不可能没有人发现到蕾丝莉杀害了那些贵族。
就算是梅瑟德丝，要她自己一个人完成这种事也很困难。
「那个……不，我们并不认为这是一个人做的。也许有多个凶手，蕾丝莉只是其中之一。」
「那么，蕾丝莉又是如何做到的？ 她不能使用魔法，这点你们应该知道。如果用枪，就会有枪声。蕾丝莉根本没有这种能力。」
「说得太难听了吧！」
虽然梅瑟德丝在为蕾丝莉辩护，但她直言不讳的说法还是让蕾丝莉无法忍受，强烈地吐嘈。
然而，无论说法如何，梅瑟德丝说的都是事实。
如果犯罪嫌疑人根本没有犯罪的能力，那就成了强大的不在场证明。
例如，如果一个肌肉发达的大男人被人空手扑杀，附近如果有一个比他更高大的男人，每个人都会怀疑他。
但是，如果附近的人是一个弱小的孩子，那么没有人会怀疑这个孩子。
因为那是『不可能』。
对蕾丝莉来说，也是同样的道理。无论她是否有杀害格拉希安的意图，在这里都不是问题。
因为她根本做不到，所以她根本不可能是嫌疑人。
「但，但是……一定有办法！ 我们应该先抓住她审问，然后再找出证据和犯罪手法……」
「手段和目的完全颠倒了吧。嗯，我也知道……你们，真正的目的不是捉到犯人，而只是想要有『成功捉到犯人』的实绩，对吧？」
听了梅瑟德丝的指摘，那些怀疑蕾丝莉的人说不出话。
从结论来看，他们并不真的认为蕾丝莉真的是犯人。
他们只是希望蕾丝莉成为犯人。
而不是通过找寻找状况证据或物证得出结论，而是先决定『把这个人当成犯人』，再去寻找证据。
这明显是本末倒置，但梅瑟德丝也了解他们无法不这么做的原因。
「你们，是那些被杀的贵族护卫吧？」
「呜……」
「若是护卫对象被如此惨烈地杀害，且连凶手都抓不到，肯定会招致被害者家属的愤怒。而且所有的受害者都是贵族……此等失态甚至可能被斩首都不奇怪。
所以，至少希望能够有『成功捉到了犯人，为你们报了仇』这样的功绩。
如果能将家属的愤怒转移到犯人身上自然更好。这样或许可以转移指责。是这样的吧？」
梅瑟德丝推测，他们现在只是想要找一个代罪羔羊。
在这次事件中，唯一成功保护护卫目标并捉到其中一名犯人的是汉娜。
这让她的评价更加提升了，但问题是那些护卫其他受害者的人。
光是没办法保护护卫对象的贵族就已经是大失败，肯定会招到受害者家属的愤怒。
而且如果犯人还没被捉到，这股愤怒只会增加，并且这股怒火肯定会转向他们。
所以，他们必须尽快找到转移这股愤怒的对象，也就是『犯人』。
而被他们选为目标的，是与其中一名受害者关系不好，甚至几天前还进行了决斗的蕾丝莉。
「你们太过急躁了。既然已经目击到犯人的形象，那么，想把身为艾尔菲的蕾丝莉当成代罪羔羊根本不可能。不如说，如果真的把蕾丝莉当做犯人，这么轻率的指控只会招到更多被害者家属的愤怒，并且还会得罪蕾丝莉的家族。你们真的无论如何都要这样做吗。」
「呜……这是……」
梅瑟德丝的话，他们连反驳的机会都没有。
首先，就算是他们想要嫁祸的蕾丝莉，也是贵族的一份子。
对这样的对手，如果让她含冤，理所当然会让对方成为家族的敌人。
梅瑟德丝不清楚蕾丝莉在家人中是被爱还是被抛弃的。
但是贵族和王族都是靠面子吃饭的存在。
可不能随意对他们的家族下手。
对蕾丝莉的父亲来说，无论对女儿是否有爱情在，如果『女儿差点成为被冤枉的犯人』这个事实存在，那就必须全力报复。
假如现在真的有人宣称蕾丝莉是犯人，那将招致所有受害者家属的指责，也会损害自身的权威。
怀疑拥有贵族身份的人，这样的行为等同于宣战布告……是种愚蠢的行为。
「如果有时间寻找代罪羔羊，不如努力去找真正的犯人吧。」
她说完后，挥手赶人。
受害者的护卫们对梅瑟德丝的态度露出不满的表情，但他们无话可说。
进一步大闹只会让他们的处境更加糟糕。
而且，这一连串的骚动在这里被许多人目睹和听见，他们现在都被视为『无法保护护卫目标的无能』，还有『企图冤枉无辜少女的卑鄙之徒』。
现在与梅瑟德丝起争执只会让印象更差。
结果，他们将书还给蕾丝莉后，失望地掉头离开，住处终于安静下来了。
「……总觉得，有点可怜呢。」
「是啊，他们也是这次事件的受害者。」
看著离开的护卫们背影，蕾丝莉对他们表示同情。
虽然打算将她当成代罪羔羊的行为不可取，但他们的状况可能就是这么艰困。
「无论如何，必须尽快抓到真正的犯人。」
不管这些护卫怎样，梅瑟德丝认为必须尽快找到真正的犯人。
如果不理不睬，之后还会有更多受害者，甚至一个不好齐格琳德的生命也可能有危险。
虽然只要汉娜在她身边，不太可能发生什么意外，但是不能太过自信。
总之汉娜的手下已经逮捕了犯人，正在进行审问，所以只能等待情报。
「呐，梅瑟德丝。」
「怎么了？」
「这个……是怎么回事？」
然而，除了袭击犯之外，还有其他麻烦事。
蕾丝莉拿给梅瑟德丝看的是在她手上，两本完全相同的书。
梅瑟德丝看了一眼，仿佛对此一无所知地说道。
「是吗。那家伙也拿著同样的书吗？」
「同样的书……是啊。连我之前滴到果汁的污渍和在书角的手写笔记都一模一样的书呢。」
梅瑟德丝在脑海中拼命暴揍已故的格拉西安，试著想出解释。
干脆坦承自己是迷宫持有者也不是不行。
至少，蕾丝莉在某种程度上是值得信任的对象。
她不会胡乱地散播消息。
但是，说到底梅瑟德丝其实也并不是很清楚蕾丝莉的事，不知道是否该说出口。
「……是有人为了让妳被怀疑，特地复制了同一本书吗？ 还是那个蠢货做了什么……。不管是哪一种情况，现在都没办法知道了。」
「…………」
为了转移对方怀疑的视线，梅瑟德丝将话题转向了不在场的格拉西安和袭击犯上。
然而，蕾丝莉的视线仍然牢牢地固定在梅瑟德丝身上，让她感到有些不自在。
但幸运的是，救援从意想不到的地方出现了。
远处有吸血鬼跑过来，对汉娜耳语后又急忙离开。
然后，汉娜看向梅瑟德丝。
「梅露酱，有好消息。刚才成功地从抓住的犯人那里得到了情报。似乎已经知道了袭击者的藏身处。」
第百三十一话　贯彻道具的人们 
第百三十一话　道具に彻する者达
「说到袭击者的藏身之处，会让人想到附近的洞穴或破旧的房子之类的……这个真是个奇怪的藏身处啊？」
吸血鬼和艾尔菲贵族的袭击事件后过去半天。
梅瑟德丝、蕾丝莉、弁庆和克罗在汉娜的带领下，来到远离集落的森林前。
根据捕获的犯人供词，这里似乎是他们的藏身处，但这个地方与一般想像中的藏身处有很大的区别。
或许这只是自己的想像，但梅瑟德丝心中的贼人会是住在靠近目标的洞穴或者类似的地方。
然而，这片森林距离集落相当远，而且她对于这片森林一无所知。
再加上，这里生长的树木就像是南洋——这世界上的南洋到底长怎样也不清楚就是，所以意思是地球上的南洋——树叶大而茂密，彼此重叠像是绿色的屋顶。
「应该是把带来的苗木用土属性的魔法使其急速成长而成的吧。从下面看因为太茂密看不清楚。应该在树叶上，有一个简单的小屋吧。」
「……在树叶上？」
「对。这种植物叫做『尤加』，树叶非常强韧，可以让人在上面居住。」
「为什么要选择这样的地方呢？」
「因为他们可以飞嘛。」
说起来，佛格拉是会飞的。
因此，其行动能力不是吸血鬼和艾尔菲所能比拟的，徒步要花很长时间的距离，对他们来说可以在短时间内来回。完全不需要在容易被发现的地面上建立据点。
这个林上的秘密基地从下面看根本看不到，而且从上面看的人也不多。
大多数人可能只会认为这只是一片普通的树林，简单地路过。
对于能够在宽广的空中自由飞行的佛格拉来说，没有必要放弃这个优势。
这一点让梅瑟德丝恍然大悟，点了点头。
确实如此。鸟类为了逃避外敌，会在树上或房顶筑巢，而不会在地面上筑巢。
「顺便问一下，最后知道袭击者的目的是什么了吗？」
「关于这个呢，梅露酱，我想活捉这次袭击的首脑。」
这次的袭击者虽然实力不凡，但行动却跟素人一样。
他们在各处被目击，杀害了贵族后，惹恼了吸血鬼跟艾尔菲双方。
简直就是在向他们宣战。
虽然明白他们打算夺回佛格拉的地下城，但也应该有更适当的手段。
这样做的话，最坏的是可能会直接与吸血鬼和艾尔菲发生战争。
这次袭击对佛格拉毫无益处。
因此，梅瑟德丝和汉娜对此都感到困惑。
他们在想，这些人到底是多么的愚蠢。
然后现在，应该被牵扯到这次袭击被当成嫌疑犯的蕾丝莉，好像没有跟上两名吸血鬼的话题，只是在地上用树枝画画。
「从质问中得知，他们已舍弃自我。对于这次的袭击，他们完全没有任何想法。只是忠实地执行上级的命令……被捕的佛格拉这么说：『我只是一个工具。』」
「原来如此，他们被训练得相当严格。」
工具不会有自己的思考，思考是使用者的职责。
如果被抛出的刀会想『我不想刺这家伙啊』并自行收回，那就只是缺陷品。
如果手中的筷子会想：『老子不想碰纳豆』并拒绝被使用，那谁会想用这样的筷子？
工具不会思考，只会被使用。
他们也是如此，经过严格的训练，将自己塑造成完美的工具，无论接到什么命令都不会有疑问。
因此，他们不会问『为什么』 。
即使被主人说『杀了我的儿子』，他们也不会问『为什么』，只会忠实地执行。
「他们真的什么都不知道。是由上层下达命令给领导者，然后领导者再给他们指示。所以他们对对方没有什么恨意，也不知道为什么要杀对方。执行后他们也不会思考会发生什么，也不会考虑执行命令对主人是利还是弊。」
「……确实，这就是一个工具，甚至可以说是理想的状态。」
自己不做任何思考，只忠实地执行命令。这也许是暗部的一个极致。
事实上，梅瑟德丝也曾对尤莉亚有过同样的要求。这并不是别人的事。
不要多想，只需执行。
梅瑟德丝对尤莉亚的要求，其最终型态就是这次的袭击者。
「理想，是吗……哈哈。」
「怎么了？」
「不，我只是在想，贝伦哈鲁特大概也会这么说吧。」
「…………」
梅瑟德丝露骨地露出不爽的表情。
毕竟，被认为和那位父亲相同，对她来说是不能接受的。
「古斯塔夫以前也说过，道具不会思考。但是真的是这样吗？ 我觉得这不太对呢。」
汉娜似乎有些失落地说道，而梅瑟德丝则选择不回应。
这完全是个人看法。也许真的没有正确答案。
比方说，如果有一辆安装了自动驾驶的车在路上行驶，突然前面有五个孩子跑了出来。
来不及煞车。右边对向车道有来车，朝那里避开就会造成大灾难。
如果往左避开，孩子们就能逃过一劫，但车可能会撞破护栏掉进河里。但这样，只有驾驶一人会死。
这种情况下，自动驾驶应该如何判断？
是为了保护驾驶，选择『不避开』而杀死五个孩子吗？ 那么罪过是驾驶还是车？
那么为了五个孩子而使司机掉进河里？ 那这样的话，真的会有人会愿意乘坐这种会杀死乘客的车？
正确答案梅瑟德丝也不知道。
「特地跑来这里不是为了说这个吧。现在，我们应该专心在眼前的事。」
「嗯，是啊。」
究竟哪边是对的，没有正确的答案。
但至少可以确定的是，现在并不是讨论这个的时候。
梅瑟德丝把战戟扛在肩上，汉娜也从怀中拔出了短刀。
蕾丝莉看到她们说完话，也把枪扛起，为了保护她，弁庆站在她的右边。
「他们应该已经注意到我们接近了。你觉得我们应该怎么攻击？」
听到汉娜的话，蕾丝莉显得非常惊讶，但对梅瑟德丝来说，这早在她的预料之中。
毕竟他们的基地是建在那么好监视的地方，他们肯定注意到有人接近了。
「是啊……」
那片林地里可能有设置用来驱逐侵入者的陷阱。
接近那片林地本身就很不利。
如果这样的话，只要先从他们的基地开始攻击就好了。
梅瑟德丝朝著森林伸出手指，瞬间施放了重力魔法——压垮了整片林地。
「这样就行了吧？」
「哇，还是一如既往的毫不留情……」
看著被压垮的林地，汉娜露出了一丝干笑。
但这确实是一个有效的策略。
用范围攻击直接摧毁整个据点，可以使对方设置的陷阱失效，也可以限制他们的行动，可以轻松捉住他们，也能防止他们逃跑。
特别是对于能飞的敌人，这个重力魔法是相当有效的。
但对方也是经过训练的专家。他们能够不被贵族的护卫所阻挡，只攻击目标。
看来有些人在梅瑟德丝放出魔法之前就已经逃离了森林，并直接飞向了我们这边。
「漏掉了一些人。」
「那么，该我上场了。梅露酱，妳继续维持魔法。」
有五个敌人飞了过来。面对他们，汉娜没有任何慌乱，而是要求梅瑟德丝继续维持魔法。
梅瑟德丝很好奇她会做什么，她想这应该是看看汉娜的真正能力的好时机。
事实上，她几乎不记得看过汉娜认真战斗。
大多只是在课堂上与汉娜组队的时候。但那种时候，汉娜都在装乖，并没有全力以赴。
敌人投掷出一种形状奇特的匕首，像是日本忍者所使用的苦无，但它们在接触到梅瑟德丝他们之前都停了下来，被汉娜用魔法造出的水球所吞噬。
「还给你们。」
汉娜这么说后，指了指。
那些苦无从水球中射出，射中了三名敌人的腿和翅膀。
但对方也是训练有素的专家，这种程度的伤痛他们是不会畏缩的。
当他们打算进行下一波攻击时，他们发现自己身上的苦无和水球之间有某种连接。
那水就像一条绳子，将水球和苦无连接在一起。
随后，汉娜集中双手的魔力，双手中迸发出电光。
这是雷属性的魔法，是从风属性衍生出来的。
手中的闪电直接注入水球，电流透过水绳传导，射向了佛格拉们。
「叽……！」
发出几乎不像是悲鸣的短暂声音，佛格拉他们就掉落到地面上。
只剩下两人。
他们看到这光景肯定警戒起来，看到这情况后。两人并没有飞过来，而是在观察著情势。
如果鲁莽地冲过来，水球肯定会阻碍他们，远距离攻击也会被反弹。
水和电……简单却又强大的组合。
看著汉娜的战斗，梅瑟德丝也不得不承认这确实很厉害。
尤其是雷属性魔法的应用，对她来说是个很好的参考。
梅瑟德丝能使用风属性的魔法，但她还没有掌握衍生的雷属性魔法。
「啊」
蕾丝莉惊讶地叫了出来。
那两位佛格拉中，其中一位竟然打算掉头逃跑。
另一位似乎知道自己会被打倒，但还是进行了自杀式攻击，迅速接近梅瑟德丝等人。
但如此无谋的冲锋对他们来说并不是威胁。
一马当先跳出去的克罗像风一样迅速地咬掉了佛格拉的一只翅膀，紧接著弁庆用剑斩下了另一只翅膀，然后抓住佛格拉的头，猛力摔到地上。
「弁庆，蕾丝莉，射击！」
「遵命！」
「咦……等等，这么突然……」
梅瑟德丝立刻命令他们击落正在逃跑的佛格拉。
由于梅瑟德丝目前正使用重力魔法拘束其他佛格拉，因此她无法立刻进行攻击。
弁庆迅速地射出了一支箭……但由于距离过远，箭矢被轻而易举地躲开了。蕾丝莉随后连续射击，但因为她动作太慢，距离又拉远了。
尽管如此，似乎还是命中了目标，佛格拉的一只脚被打断……但还是没有被击落。
「咦……那把枪，怎么回事？ 它能够打这么远的距离？ 而且妳刚刚是不是连射了？」
汉娜对蕾丝莉的枪异常的性能感到惊讶，但现在不是说明的时候。
蕾丝莉再次扣动扳机……但什么都没有。
「……啊，对不起，没子弹了。」
「…………」
虽然只差一步，但是遗憾的没子弹了。
她原本应该还有足够的弹药，但由于格拉西安的愚蠢行为，蕾丝莉的枪只剩下她原先装好的子弹。
而就在现在，她的子弹用光了。
真的，那家伙就算死了，还是继续拖蕾丝莉的后腿。
========================================================
～TRPG常有的事～
ＧＭ：「我准备了敌人的据点！ 里面有很多陷阱！ 好好享受吧！」
玩家1：「那么从远处放火怎么样？」
玩家2：「用魔法让它崩塌如何？」
玩家3：「干脆灌毒气瓦斯吧？」
玩家4：「断他粮，饿他全家如何？」
ＧＭ：「你们可以不要从一开始就不讨论进入基地吗……」
大多数时候，被准备好的盗贼据点都不会有人进去。这是常有的事。
第百三十二话　道具的持有主 
第百三十二话　道具の持ち主
从梅瑟德斯的攻击中逃出的佛格拉，在天空飞翔，朝著『主人』的方向前进。
他的名字叫做半藏。自小就接受成为暗部的训练，也是发起此次攻击行动的袭击部队指挥官。
他忠实地执行了『主人』给予的命令，他的部下们也毫不犹豫地跟从他。
道具不需思考。这是教给他和部下的信念。
这次他接到的命令是攻击吸血鬼和艾尔菲的贵族，并杀死他们。
原因是几天前失去的迷宫必须夺回，至少这是他告诉部下的理由，但实际却不是这样。
这次被攻击的贵族并不是随意选择的。
艾尔菲的贵族中，他选择了有能力和才能的贵族进行暗杀。
虽然也混入了一些无能的人，但那只是为了制造一个随机选择的假象，其中一个叫做格拉西安。
而从吸血鬼中，他选择抹杀了那些只会滥用权力的害恶。这也是『主人』的命令。
虽然他们也派出暗杀者去王族——齐克琳德之处造成随机选择的假象，但是被汉娜・堡格成功地反击，这也是在他们预料之中。
实际上，他们根本没有杀害齐克琳德的意思，只打算交战过后就撤退。
……但出乎意料的是，被派去的暗杀者却被捕了。
为何会下这样的命令呢？ 为了说明这个原因，必须回到一个月前。
◆
「半藏，有任务要交代给你。只有你可以完成这项极其重要的任务。」
那一天，半藏被他服侍的主人召唤到城中。
这座城和吸血鬼之国有著完全不同的风格。
在这称为榻榻米的地板上，半藏跪下，谒见其主。
半藏所服侍的是古老高贵的帝之一族……他们是能够自在地使用被称为『帝器』之刀的护国之士。
在吸血鬼之国，这个武器也被称为『王剑』。这把刀拥有强大的力量，能够召唤名为迷宫的魔境。
可以任意使役魔物，增加道具，召唤无尽的军队。
只有古时攻略迷宫，拥有帝之血的后裔可以使用这把刀。
而这位后裔，就是现在站在半藏面前的人。
当代的帝……名唤狭间・义元。半藏的命就是为了侍奉他而存在的。
「事态严重。吸著血的恶鬼之国，集结了众多帝器。」
「……吸血鬼。」
「奥尔克斯的齐克琳德・艾班特罗特、贝亚朵莉丝那个女狐貍，再加上那些艾尔菲的长耳愚者所做的无谓之事，导致菲利克斯・格尔内华特也得到了帝器。」
能够确认到的至少三个迷宫已经被吸血鬼拥有。
原本四个种族各自拥有两个迷宫，力量之间始终保持平衡。
但现在，吸血鬼已经得到了第三个。
这意味著四大种族间的力量平衡已经被打破。
战争随时都可能爆发……不，已经开始了。
虽然四大种族在表面上保持了停战，但实际上他们一直在背后探查，试图削弱对方的力量，像是派遣间谍等。
很可能，那个煽动真王派的艾尔菲——巴西里・萨尔蒙，也是这些间谍之一。
他打算让吸血鬼间彼此争斗，但结果反而使吸血鬼更为强大。
这正是一个无能又勤奋者的人做事时，往往没有好结果的典范。
「帝器已有三把……真是太危险了。」
「或许，其实是四把。」
帝以沈重的语气，提到了最坏的可能性。
若真的有四把，那便意味著他们已经可以以一敌二。
换言之，如果吸血鬼发动战争，剩下的三个种族必须团结一致。
「布鲁特这个城市附近的训练迷宫……这个对他们太过有利的迷宫，一直有传言说是贝伦哈鲁特・格尔内华特所拥有的。
如果这是事实，那实在太危险了……我们必须采取行动。现在不是验证真假的问题……等对方攻击就已经太迟了。」
「那么，我这次的任务是……」
「嗯，半藏，我命令你。抹杀吸血鬼贝伦哈鲁特・格尔内华特。」
接受命令后，半藏毫不犹豫地答应了。
打从一开始，他就没有拒绝的选择。
主人说『做』，他就会做；主人说『死』，他就会死。
这就是佛格拉的暗部……『忍』的宿命。
因此，半藏前往吸血鬼的国度，打算抹杀贝伦哈鲁特。
然后……
几天后回来的半藏，毒杀了原本应该是他的主人的帝，伪装成自然死亡。
自此，状况剧变。
帝所拥有的帝器消失了，变回了野生的迷宫。
而且地点正好位于吸血鬼和艾尔菲的国境……对于佛格拉，这是最坏的情况。
佛格拉立即派遣了隐密部队攻略迷宫，并由半藏指挥。
如果半藏能成功攻略，之后人们必须尊崇他为新的帝。但现在已经别无选择。
然而，这个决定是错误的。
他们没有意识到杀死帝的就是半藏。
半藏无视了佛格拉的期望，开始暴走。
他不仅没有攻略迷宫，反而开始暗杀吸血鬼和艾尔菲的贵族，且故意留下证据和让人目击。
佛格拉的高层直到收到大量来自吸血鬼和艾尔菲的抗议信，才意识到这个异常情况。
「他……半藏究竟在做什么！？」
阅读抗议信的其中一位重臣，几乎要发出悲鸣吼叫。
他的话代表了佛格拉的所有高层。
没有人……没有人命令他这么做啊！
攻击拥有迷宫的人使其变回无主状态可以理解。虽然这是最后的手段，但还是可以接受。
但为什么要留下证据？ 为什么要让人目击？
这只会与两个种族敌对。
所有人都认为这是最糟糕的情况。
「其他的人都在哪里？ 难道，没有人觉得奇怪吗？没有人打算阻止半藏吗？」
「……没有人会阻止的。道具不应该思考……是我们命令它们这么做，让它们成为道具。」
「那么为什么！为什么半藏会做出这种事？」
「我不知道……」
他们真的不明白。
不知为何，他们一直深信不疑的道具半藏突然失控。
他们曾相信他，依赖他。
因此，当半藏失控时，所有人都受到了牵连。
当他们知道这一切时，已经太迟了。
◆
回到现在。
半藏虽然失去了一条腿，但仍安全返回了『主人』身边。
他所在的地方，是训练迷宫。
在那里，有一个只有『主人』能够建造的密室。
平时这地方是封锁的，但现在为了等半藏回来而被打开，『主人』在那里。
「我回来了，主人」
「辛苦了。」
这个密室像是贵族的起居室一般豪华。
只看这间房间，完全不会认为这是迷宫的一部分。
墙上挂著铠甲、长枪、精致的餐具以及吊灯。
由著名画家所绘的肖像画，是一位青发的少女……精细地描绘著他最中意的女儿。
而在房间的深处，『主人』背对著他坐在椅子上。
「状况怎么样？」
「非常好。按照您的指示，我暗杀了帝，解放了迷宫……迷宫正如您所预期的那样，落入了公主大人的手中。麻烦的艾尔菲贵族和那些未来只会变得麻烦的无能吸血鬼贵族…我都已处理掉了。双方的愤怒现在完全指向佛格拉」
「这样，我们就有了大义。要毁灭佛格拉没有人会反对了。」
一切都按照『主人』的剧本进行。
佛格拉的暗杀部队杀死了艾尔菲和吸血鬼贵族，将两个种族的愤怒转向佛格拉，为战争创造了理由和舆论。
此外，在艾尔菲的贵族中，那些麻烦但有能力的人，以及吸血鬼贵族中那些死了更好的无能者和立场摇摆不定的人，都被消灭了。
接下来就是消灭佛格拉。之后佛格拉没有逆转的可能性。
就算他们和希梅雷结盟，那方的迷宫也不会超过三个。
……嗯，希梅雷大概也不会出手，这只是假设。
而我方有齐格琳德、贝亚朵莉丝、菲利克斯持有的王剑。
梅瑟德丝持有的两个也是本人攻略的完全版，是能够召唤守护者的。
加上这个训练迷宫……合计有『六个』。
这压倒性的力量，即使是与非吸血鬼的三个种族同时为敌，也能够一战。
而当艾尔菲的愤怒也指向佛格拉，佛格拉被灭亡后……吸血鬼就没有输的可能了。
摧毁了三个种族同盟的可能性。削弱了艾尔菲的力量。也让佛格拉衰弱。
形势完全对我们有利。
一切都按照计划进行。
「你做得很好……我的道具」
椅子发出吱吱声旋转。
然后半藏看到的是这个迷宫的『主人』……
——那就是贝伦哈鲁特・格尔内华特。
一个月前，半藏为了暗杀贝伦哈鲁特而进攻布鲁特。
然后他失败了。
他被打到半死不活，但他没有立刻被杀，而是被丢到这个迷宫，然后制造了复制体，原始的他被当成迷宫的养分。
那个复制体，就是现在的半藏。
在迷宫出生的魔物，必须绝对服从迷宫的主人。原来的主人对他们来说是无关紧要的。
故此，半藏毫不犹豫，身为新主人的道具，忠实地将原来的主人帝给抹杀。
「一切准备已经就绪。没有任何障碍了……不」
贝伦哈鲁特淡淡地笑了，然后走近挂在墙上的肖像画。
现在没有任何障碍。
或许如果是汉娜的话，她可能会察觉到这次事件的真相，但就算她知道了，也不会成为障碍。
她也是对国家忠诚的吸血鬼。
虽然她内心可能不赞同这次的行动，但她还是会为吸血鬼而战。
如果要说有谁可能，而且唯一能够成为贝伦哈鲁特障碍的人，在这世界上只有她一个。
「妳会成为我的敌人吗？ 还是会与我一起走向霸道……梅瑟德丝？」
贝伦哈鲁特抚摸著肖像画中的女儿的脸，充满期待地笑著。
======
半藏（特地把肖像画这样装饰起来，这人真的很爱他的女儿啊……）
第百三十三话　战争倒数 
第百三十三话　戦争秒読み
暗杀事件结束后，吸血鬼和艾尔菲迅速开始从集落撤退。
既然迷宫被攻略并消失了，留在这里已经没有意义，不知道何时会被袭击。
梅瑟德丝也决定返回学园，但现在的问题是蕾丝莉。
按常理，身为艾尔菲的她应该回到位于艾尔菲之国的家。
但是，她与格拉西安决斗，而格拉西安被暗杀者杀害了。
对蕾丝莉提出的杀害贵族指控，因为梅瑟德丝等人抓到真正的犯人佛格拉，所以完全被澄清了。
关于格拉西安的死，蕾丝莉没有任何应该受到指责的地方。
但格拉西安的家人会这么认为吗？
情感不是那么简单的事情，格拉西安的家人失去了亲人的愤怒，可能会指向蕾丝莉。
但即便如此，蕾丝莉还是选择了返回自己的国家一趟。
「是吗，妳要回去？」
在村子中心，当吸血鬼和艾尔菲忙碌地准备撤退时，梅瑟德丝和蕾丝莉面对面地讨论接下来的事情。
听了梅瑟德丝的问题，蕾丝莉坚定地点了点头。
「对，果然得做个了断……也必须向格拉西安的家人说明状况呢。」
「我知道了，那么，把她们带上吧。」
梅瑟德丝这么说后，在后面待命的主天使和飞鸠走向前。
这只飞鸠在攻略迷宫时，一直成为蕾丝莉的坐骑而活跃，之后就不知为何一直跟著她。
梅瑟德丝让弁庆翻译，似乎这只飞鸠因为在迷宫里和她们在一起行动，于是就对梅瑟德丝和蕾丝莉产生了某种同伴意识。
对梅瑟德丝来说，她当然从来没打算让牠当同伴。
她只是在迷宫里，为了打通横向卷轴关卡的捷径，刚好捉住了飞过的飞鸠，把牠撞到了墙上，之后牠就自己跟过来。
看来当时，那只飞鸠就认定了梅瑟德丝是比自己更强大的存在。
所以，每次进出迷宫，它都会在入口处等待。
「可以吗？ 那个主天使不是妳费心抓到的吗？ 而那只飞鸠……到底什么时候捉到它的啊？」
「……嗯，有很多状况。」
「很多状况，呢……」
蕾丝莉盯著眼前的梅瑟德丝。
虽然蕾丝莉给人的印象有点像笨蛋，但她其实不是真的笨蛋。
不如说，她只是看过那本书，就能理解内容并制作了各种工具，可以说她的理解能力相当高。
而且，已经给了她相当多的提示。
「梅瑟德丝，你果然攻略了迷宫吗？ 不……也许，在那之前妳就……」
到这里，她已经完全明白梅瑟德丝在吸血鬼中拥有超常的实力。
蕾丝莉认为，梅瑟德丝完全有可能攻略迷宫。
不如说，想不到有其他人的可能性。
梅瑟德丝和蕾丝莉曾在迷宫中一同行动，一起到接近终点的地方。
而且除了她们，当时没有其他人到达那里。
所以，最自然的推测是梅瑟德丝那之后独自前往迷宫并完成攻略。
还有一件令人在意的事。
那就是，突然增加的那本书。
当蕾丝莉的帐篷燃烧时，梅瑟德丝说她已经提前收好，然后把书交给蕾丝莉。
但在格拉西安死后，格拉西安的遗体旁边也出现了一本完全相同的书。
不仅是相同的书，书上果汁的痕迹、书页边缘的笔记都一模一样……毫无疑问，都是蕾丝莉拥有的书。
而且这本书是在迷宫消失之前从梅瑟德丝那里拿到的。
「妳之前不是说，成功攻略迷宫的人可以得到整个迷宫吗？」
「……我是这么说的。」
「对啊。那么，迷宫里不是会不断有魔物出现吗？ 好像都是在里面生出来的。」
「……」
「只有魔物能增加吗？ 也许，物品也可以……例如，书也可以增加？」
迷宫不仅可以增加魔物，也可以增加无机物。
蕾丝莉认为这种想法更自然。
因为在魔物当中，有些魔物会装备武器或防具。
那些武器和防具从哪里来的呢……只要仔细想想，得出无机物也可以增加的结论其实不难。
这么一想，自然就导向了这个推论。
那就是梅瑟德丝从一开始就拥有迷宫，并用其力量增加了书本。
「……嘛，就这样吧。」
但到这里，蕾丝莉停止了追问。
她感觉梅瑟德丝不太想被深入追问，而且，拥有一座迷宫就等于拥有了与一国军队相当的军事力量。
迷宫的主人，基本上就等同于拥有了自己的国家……在这一点上，他就是『王』。
蕾丝莉在被梅瑟德丝告知之前是不知道的，但国家的高层和王族等人很可能知道这个秘密。
所以，这很可能会引发麻烦。他们要么试著让你加入现有的王权，要么试著将你抹杀。
要让他们闭嘴，只能乖乖加入，或者自己消失，不然就是侵占国家，成为真正的王。
但梅瑟德丝似乎对以上任何一种都没有兴趣。
「那么，梅瑟德丝，虽然我们只有一起冒险了一段很短的时间，但我真的很开心。」
「嗯，我也是。和你在一起很有趣。」
蕾丝莉和梅瑟德丝握了手，然后蕾丝莉转身离开。
但她似乎还有些不舍，好几次停下脚步回头看。快走吧。
「……那个，梅瑟德丝。我想说……虽然如果我猜错了会很尴尬。
你……这个，呃……也许，未来妳将会被卷入各种麻烦的权力斗争吧……所以，如果有需要帮忙的话……」
她有些犹豫地挑选著用词，好像不知道该怎么说出口。
但不久，她或许觉得太麻烦了，整个人转过身，带著笑容肯定地说：
「如果遇到什么问题，就告诉我吧。这次，换我来帮助妳！」
说完这句后，蕾丝莉似乎下定决心，转身跑开。
看著她逐渐缩小的背影，梅瑟德丝淡淡地微笑。
「……这就是，我最后一次看到她的样子。」
不知怎地就想装傻，从远方传来了「别随便把我杀了！」的吐嘈。看来是被听到了。
直到告别的那一刻，她还是一样那么吵闹的少女。
◆
告别蕾丝莉，将主天使和附赠的飞鸠交给她的梅瑟德丝，之后便无惊无险地回国。
顺带一提，对于主天使的离开，弁庆莫名地开心。
但回到国内，不代表就恢复平静的学园生活。
国内已经充斥著战争的气息，到处都有市民在愤怒地呼唤要消灭佛格拉。
这也是理所当然的，毕竟突然间有好几位贵族被杀。
在这种情况下，如果默不作声地接受，吸血鬼的名誉将会受损。
汉娜和齐克琳德已经有几天没有回到学校，回来时两人都显得筋疲力尽。
不止他们两人。现在已成为迷宫继承者，被视为下一任国王的菲利克斯，也明显地露出了
疲态。
看来他们是在讨论是否要进攻佛格拉的国家。
三人现在聚集在梅瑟德丝的宿舍里，除了梅瑟德丝之外，其他人的脸色都很沈重。
「不行了这个……每个人都已经进入战争模式了……」
汉娜满脸无力，跌坐在床上叹道。
她觉得佛格拉这次的行动过于鲁莽，内部一定有什么隐情。但是，她对于这背后的原因却毫无头绪。
确实佛格拉，或者该说其他国家也是，在水面下互相探查、欺骗，并不是真的友好。但佛格拉这次的举动明显太过于草率和愚蠢。
这等同于直接告诉对方：「请尽量攻击我们吧，因为我们是错的。」
在外交中，绝对不能犯的错是给予对方大义名份。
而佛格拉这次的举动不论怎么看都很奇怪，单纯称之为无能也过于随便。
所以她认为在行动之前应该更加谨慎地调查，但现在众人的意见都偏向开战，已经不能停下来了。
「佛格拉他们是怎么说的？」
「他们说，这是部下的暴走，跟自己没关系。」
对于梅瑟德丝的提问，齐格琳德似乎有些困惑地回答。
她会困惑也是没办法的。
装作什么都不知道，只会更加激怒他人，并不能将事情导向好的方向。
更糟糕的是，这完全起到了反效果。
「但反过来说，这只会加速贵族们的愤怒。他们会认为对方是故意不承认，或是认为是在诓骗、轻视他们……虽然我想相信对方，但遗憾的并没有相信的理由。」
现在，已经过了『我不知道不关我事』的阶段了。
事实上就是有贵族被杀害，齐格琳德也遭到了攻击，而逮捕到的主谋就是佛格拉。
而经过他们的审问，也确定了这是来自上级的命令。
但正确地说，那些攻击者有一位名叫半藏的首领，是半藏将命令传达给他们，所以并不是他们直接接受命令。
但除非半藏出于一时的疯狂而行事，否则这次的暗杀事件，佛格拉的上层绝对是幕后黑手。
「你记得那时逃走的佛格拉吗？ 那就是半藏……真是遗憾。如果那时能够抓住他，我们可能就能知道更多事……」
由于半藏逃走了，我们无法确定这次事件是否真的是佛格拉的意愿，还是仅仅是半藏个人的暴走。
但无论吸血鬼还是艾尔菲，都已经确定佛格拉是幕后黑手，并已采取行动。
「姑姑……这会演变成战争吗？」
「嗯，会开战的喔。」
对菲利克斯不安的提问，汉娜似乎放弃，干脆地回答了。
非常遗憾，战争的潮流已经无法避免。
即使是现任的公主齐格琳德，和被视为次期国王的菲利克斯反对也是如此。
两人都还很年轻，他们的发言力并不高。
最重要的是，国家中影响力最高的人——贝伦哈鲁特强烈主张消灭佛格拉，这是决定的一手。
「很遗憾，我认为佛格拉将会灭亡。因为他们只有一个迷宫，而被吸血鬼和艾尔菲同时攻击……问题是之后，佛格拉的灭亡只是开始。」
「……剩下的三个种族会展开全面战争。」
听到汉娜的话，梅瑟德丝回答，齐格琳德和菲利克斯都感到震惊。
事情到了这个地步，不是只有消灭佛格拉就了事了。
「是的……至今，四大种族透过各自拥有两座迷宫来保持平衡。但现在，吸血鬼已经拥有了三座……」
话音未落，她看向菲利克斯。
不言而喻，吸血鬼手中的『第三座』迷宫，就是马克斯之前持有，现在属于菲利克斯的。
现在，吸血鬼表面上拥有迷宫的是齐格琳德、菲利克斯和帝国的贝亚朵莉丝。
然而实际上，帝国迷宫是由梅瑟德丝持有，她原就拥有另一座迷宫，加上这次攻略的，她已经拥有了三座。
而考虑到训练迷宫的主人是贝伦哈鲁特，实际上吸血鬼已经拥有了六座。
「即使有三座，吸血鬼还是没有行动，因为他们担心一旦大举进攻，促使其他种族联合的话
，反而可能会输。也不能确定他们没有隐藏的迷宫。所以……虽然力量平衡早已打破，但各方还是没有动作。」
「而这次的力量平衡更加毁坏了。」
「对……如果摧毁了佛格拉，剩下的吸血鬼、艾尔菲和希梅雷将会形成三国鼎立的局面。然后……嗯……」
汉娜偷偷看向梅瑟德丝。
只是这样，她想说的已经很明白了。
表面上，吸血鬼拥有三个迷宫，但从汉娜的角度看，状况并非如此。
她已经知道梅瑟德丝拥有迷宫……且这次攻略的可能也是她。
同样地，她也相信训练迷宫是贝伦哈鲁特所有的。
这意味著从汉娜的角度看，吸血鬼已经拥有六个迷宫这种过剩战力，而贝伦哈鲁特当然也是知道的。
在这种情况下，就算消灭佛格拉，剩下的艾尔菲和希梅雷即使联手也只有四个迷宫。即使他们有隐藏的迷宫，仍然算旗鼓相当。
换句话说，消灭了佛格拉后，对艾尔菲和希梅雷同时宣战也相当的胜算。
所以，摧毁佛格拉并不代表战争的结束。
有了充足的胜算，吸血鬼将会一鼓作气消灭希梅雷和艾尔菲。
……但这都是建立在梅瑟德丝愿意协助的前提下。
而贝伦哈鲁特的行动正是基于这个前提进行。
换句话说，梅瑟德丝的之后的动作将会左右未来。
这里就是命运的交叉点。
============================================================
佛格拉说：「我不知道暗杀什么的。是下属私自行事……真的，真的不是我。」
_人_人_人_人_人
_）但是　那只是　(
_）反过来触碰了　＞
_）贵族们的逆鳞！ (
⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒
============================================================
https://telegra.ph/file/bf50bb73b29cab8e8a3fe.jpg
第百三十四话　扭曲的解法 
第百三十四话　歪んだ解决法
人们知道现实，知道自己的才能，然后知道挫折，然后就不再追求梦想，写出没有目的的故事。
梅瑟德丝的前世，那个人害怕因为自己而让其他人走进那种故事。
尽全力挑战某事，让其他人受挫，成为没有目的的故事的主角。
于是她放弃了挑战，最终成为了没有目的的故事主角，直到死去。
梅瑟德丝也带著这种遗留下来的残渣。
所以她病态地不相信他人，不愿结交同伙。
也许她没有那种勇气，不愿意牺牲其他人的梦想。
也没有那种气概贱踏其他人。
所以她始终保持著冷漠的态度，封锁了自己的热情，不再挑战任何事物。
但事实上，梅瑟德丝其实是非常矛盾的。
她表现出不在乎他人的态度，当学院的狩猎季到来时，她决定屏弃派系斗争，坚定地前进，但在某些奇怪的地方，她又在乎其他人。
她试著适应成这个世界的『普通』，装成有情感。
她对自己的残欠抱著情结，嫉妒完满的他人，模仿他们。
但本质上已经扭曲的梅瑟德丝，无论怎么模仿，内心都是空虚的。
是的，真正残欠的是——梅瑟德丝自己的心。
她没有对他人的情爱也是理所当然的。
一个连自己都不能接受的人，怎么能有余裕接受他人？
她的前世在这时刻做出了错误的选择，所以整个人生都像残欠之月，充满遗憾地结束。
她没有带著笑容去世，只是带著遗憾。
现在，对梅瑟德丝来说这也是一个关键的分叉点。
梅瑟德丝的每一个行动，都将改变世界的未来。
拥有复数迷宫，意味著一人就拥有决定世界走向的力量。
与父亲合作，灭绝其他三个种族，建立吸血鬼帝国。
还是背叛父亲，走向另一条道路。
「…………」
梅德瑟丝交叉著双手，思考她应该走的道路。
首先，阻止父亲的理由……其实并不多。
尽管佛格拉这次的行动是相当鲁莽且愚蠢，但确实是他们先出手骚扰的。
而且到目前为止所维持的平衡，只不过是彼此无法出手的结果，并非真心合作。
事实上，这个世界一直处于战争状态。
例如，如果其他种族比吸血鬼拥有更多的迷宫，且有足够的战力进行攻击，那么吸血鬼将会灭亡。
而在未来，没有办法保证这种情况不会发生。毕竟还有许多尚未被攻略的迷宫。
然后，就算父亲是那个样子，他现在确实是我军。
在齐克琳德还未成熟、无法作为首领时，贝伦哈鲁特或许真的是吸血鬼方的首脑。要是他被击败，对吸血鬼方极其不利。
所以，现在与父亲合作，打败共同的敌人，艾尔菲、佛格拉和希梅雷，是一个可行的选择。
灭绝他们可能太过激进，但只要夺取他们的迷宫并使其臣服于吸血鬼的统治，就不必担心吸血鬼会被其他种族所灭。
但问题是，在吸血鬼种族强大到某个地步后，父亲可能会控制更多的迷宫，而梅德瑟丝将无法与之匹敌。
目前，至少艾尔菲拥有两座，希梅雷拥有两座，佛格拉拥有一座迷宫。
如果父亲得到了这些，那总数将达到六座……这将让胜利的希望变得渺茫。
当然，贝伦哈鲁特下一步将夺取梅德瑟丝的迷宫。
他可能不会杀她，因为他很喜欢她。但接下来等著她的，可能是一生都被锁链束缚的命运。
过上这样的一生，无论如何都是充满遗憾的。这与梅德瑟丝今世的目标是相反的。
但就算阻止了父亲，这只是维持了一个随时都可能崩溃的平衡，并没有真正解决问题。
而且，如果真的打败了贝伦哈鲁特，国家将陷入混乱。
所以，帮助贝伦哈鲁特或反抗他，都不是正确的答案。都是错的。
那么，还有另一个选择……将这些错误转变为正解，这时应该扩大选项的范围。
梅德瑟丝目前的目标是攻略所有迷宫。所以不论是艾尔菲、佛格拉、希梅雷还是她的父亲，终归都是她的敌人。
她不打算灭绝任何种族。
也不打算维持现状。
而是要使他们变得无力，获取所有的迷宫。
并确保种族之间的力量平衡保持均衡，避免战争。
这些的一切……完全都没有矛盾。
「原来如此，其实比想像中简单嘛。」
「梅露酱？」
「汉娜，齐克琳德，哥哥，我想到了一个方法，将失去平衡的力量恢复原状。」
是的，很简单。
一旦意识到这一点，真的很容易。
梅德瑟丝抬起头，脸上洋溢著一股毫无迷惘的澄澈表情，而汉娜则满脸不好的预感。
然而很遗憾，那预感大概是对的。
「就是因为大家拿著一个两个三个迷宫，所以事情才那么麻烦。如果四大种族的迷宫持有数都是零就好了，这是简单的道理。不，极端的状况是……最好谁都不要有。」
「……嗯？ 啊，嗯。对，等等，稍等一下。我好像已经知道梅露酱打算说什么了，但这是……真的？ 妳认真？ 妳真的要这么做吗？」
显然，汉娜已经猜到梅瑟德丝在想的事。她的反应真是敏锐。
「对，我觉得这是唯一的方法。如果消灭了其他种族，文化肯定会衰退……吸血鬼因为太过得天独厚，所以反而失去进一步发展的可能。失去种族多样性也不是我所希望的。所以不能消灭其他三个种族。同时也要确保他们不能攻击我们，扑灭未来争端的火种。而方法只有一个。」
「等等！ 等等等等！ 好我知道了！ 我要离开这间房间！ 殿下和菲利克斯君也不要听！ 听完那个，我们就没办法回头了！ 妳真的打算说那种事吗？ 这样的话，我们所有人不都会变成梅露酱的敌人吗？」
「没问题，我确信以齐格琳德的性格，听完我的提案后，她很有可能站在我这边。齐格琳德站在这边的话，汉娜妳也会。至于哥哥……如果支持我当然最好，不然到时再想办法。嘛，赌上去了。」
「等等，这太奇怪了！ 呐，梅露酱，妳一直都不是那种没有计划的人啊！ 之前的妳一直都那么谨慎，不会进行充满不确定性的赌博啊！」
汉娜好像要哭出来地说道，但梅瑟德丝也明白，她现在的想法和行动与以往大不相同。
但她确信，这才是真正必要的。
以前，梅瑟德丝一直保持一定的谨慎，甚至可以说是胆怯。
她害怕被背叛，害怕与他人不同，从未真正踏出那一步。
但经过与凤尼克斯的战斗，她终于意识到了自己真正追求的是什么，自己是多么扭曲，这已经治不好了。
那么，她应该先接受这个扭曲的自己。接受过去一直拒绝的自我，并按照自己的方式前进。
总是面无表情的梅瑟德丝此刻嘴角微微上扬，露出了尖锐的獠牙。
那让人感受到邪恶……可能是第一次看见的梅瑟德丝笑容震惊了齐格琳德和其他人。
是的，这就是我，梅瑟德丝这么想。
即使杀死生物，她也不会感到任何罪恶。她厌恶这样的自己，害怕这样的自己。她不能对母亲、老婆婆或妹妹产生真正的爱意，讨厌这样扭曲的自己，所以一直隐藏著这样的自己。
但现在，她觉得可以接受自己了。
梅瑟德丝，像一颗残缺的月亮，她知道自己可能充满了伤痕和扭曲，形状很可能不太对。她一直隐藏著这样的残欠，为自己的不完满感到羞愧。
但现在，她决定不再压抑自己了。
「该慎重的时候已经过去了。
我认为，从这里开始，如果没有鲁莽和疯狂，就无法继续前进。
因此——我将抢夺包括我父亲拥有的在内所有的迷宫。
不管是艾尔菲、西梅雷、佛格拉，还是尚未被征服的迷宫，我全都要。
我要将所有的迷宫掌握在手中，并用这个力量统一四个互相对立的种族。
如此，就不会爆发战争……就是这么单纯的事情，不是吗？」
「单、单纯吗……呐！ 梅露酱，这不就完全是恶魔的想法吗？ 因为……那个……」
——这不就是说要征服世界的意思吗……。
当汉娜这么说时，梅瑟德丝给了她微笑肯定。
============================
父亲：「太棒了……啊啊，太棒了！」
汉娜：「我受够了这对父女！」
贝伦哈鲁特也露出了奸笑。
第百三十五话　急转直下 
第百三十五话　急転
——放弃挣扎了。
如果要简单地说梅瑟德丝的变化，那就是这么简单。
但汉娜直觉地知道，这样的小事可能会影响未来的世界。
直到现在，她一直没有直视自己的狂暴性，努力压抑自己的本性。
这样的怪物放弃伪装了。龙再怎么努力模仿蜥蜴，也永远不可能成为蜥蜴。
从出生起，梅瑟德丝就努力压抑自己，试著与其他弱者保持步调一致，避免压伤他们，努力扮演著和他们一样的角色……或者至少是试著这么做。
但这是不可能的。就像她在学校的狩猎季上不分青红皂白地压垮其他学生一样，她身为龙的本性，与其他蜥蜴是无法相容的。
这本身就是矛盾的。
她渴望过没有遗憾的生活，但却压抑自己，模仿他人，这怎么可能达到她的目标呢？
如果继续这样生活，她可能只会留下遗憾。在前世不也是这样吗？
她已经忍受了很久，已经迷失了方向。所以这是不行的。
所以……她终于接受了自己。
「征服世界吗……确实。我不是真的想要这个世界，但如果我要达到我当前的目标，这可能就是必然的结果」
自己对世界的支配或统治并不感兴趣。
但至少就目前的情况来看，如果我要实现目标，那么自然而然就会形成这样的局面。
「我猜，这可能也是这个世界所要求的结局。迷宫的系统明显是想让某个人成为顶点」
汉娜他们当然不知道，但迷宫的真相是，只有当所有迷宫都被取得时，迷宫№ 0才会开放，当某人取得它时……这个星球上的竞争将会结束，所有种族的命运就被决定了。
换句话说，这个星球从一开始就是为了争夺迷宫而设计的杀戮战场。
「嗯，你们可能没办法马上接受。但你们可以慢慢想。在这段期间，我会做我该做的事」
「……你打算怎么做？」
「这是当然的。抢夺迷宫。」
如果决定要做，就不再需要迷惘。
现在已知在他人手中的迷宫共有八个……其中，齐格琳德有一个，菲利克斯有一个，贝伦哈鲁特至少有一个，佛格拉有一个，接著希梅雷和艾尔菲各有两个。
那么，接下来只需决定顺序。
最终的目标是占领全部，但如果顺序搞错，事情可能会变得有些棘手。
若从齐格琳德或菲利克斯那夺取，的确可以增强自己的战力，但无疑会被当成国家叛徒。
考虑到未来，现在并不该将整个吸血鬼国家变成敌人。
而齐格琳德很可能会成为我方，没有理由无意义地将她变成敌人。
把目标放在艾尔菲和其他种族的话，贝伦哈鲁特可能会在此期间消灭其他种族。
那么现在，目标就剩一个。
「我现在去见一下父亲。」
「……你打算要和贝伦哈鲁特战斗吗！？」
「是啊。」
「等等，但是……欸……不，那可能是最佳的选择……啊啊，但是……」
汉娜很聪明。
正因如此，她知道了。
虽然梅德瑟丝的做法近乎疯狂，但事实上，她为了避免即将爆发的全面战争而提出的答案并不是完全错误。
首要的任务是阻止贝伦哈鲁特。如果不这么做，几天之后，对佛格拉的侵略战争就会开始，并不会就此结束，接下来就是全面战争。
而且，不会只有梅德瑟丝得到这样的结论。
如果贝伦哈鲁特在佛格拉之后打算对付艾尔菲和希梅雷，只靠他自己所持有的迷宫可能仍然令人担忧。
所以贝伦哈鲁特很可能……会把目标转向梅德瑟丝！
确实，这对父女都认为对方是必须打倒的敌人。
打倒对方……夺取其力量，让对方臣服。
「……真的不停下来吗？」
「不行。即使我停下来，他也会主动出击。而且，我也没有停下的意思。」
「哎哎……真是的……你们真的是一对父女…」
汉娜再次确信了，这就是贝伦哈鲁特对梅德瑟丝感兴趣，因为梅德瑟丝是贝伦哈鲁特这条龙首次发现的同类。
因此，战斗是无法避免的，这两人之间不可能和平的解决。
无论在表面上看起来多么友好，梅德瑟丝总是随身带著刀，随时准备捅下去。而父亲则高兴地等待著她。
只是，这天恰好是今天而已。
「好喔。你们就要好的打架吧。在那段时间，我们也会考虑未来的方向。」
「嗯。好好想想吧……我期待你们的答案。」
说完，梅德瑟丝起身，离开了房间。
齐格琳德和菲利克斯对于梅德瑟丝突如其来的变化感到震惊，但汉娜却不可思议地接受了她的变化。
这种征兆早已存在。从一开始，就一直如此…
当齐格琳德和她的母亲重逢，流泪拥抱时……那时梅德瑟丝无聊的表情，已经预示了这一切……
「期待，吗……梅露酱……那是什么意思呢？」
汉娜低声嘀咕，看著梅德瑟丝离开的方向。
梅德瑟丝在期待什么呢？
她希望他们能站在她这边吗？
还是，就像贝伦哈鲁特对梅德瑟丝所期待的那样……
「……结果……他跟贝伦哈鲁特走的竟然是相同的道路啊……」
汉娜用低沈的声音嘀咕著。
那一次在狩猎季，当梅德瑟丝获胜……看著她身旁的齐格琳德，她还暗中期待。
如果和贝伦哈鲁特不同，她身边有好友在的话……即使是出于算计，只要能做出善行，或许她会走向不同于贝伦哈鲁特的道路。
但结果如何呢？ 她正驱使自己往贝伦哈鲁特同样的道路前去。
那是无情的支配者之道。
汉娜也知道。梅德瑟丝给出的答案，其实并不是错的。
的确，要阻止即将到来，这场不可避免的战争，恐怕只能使用这种强硬和野蛮的手段。
她知道梅德瑟丝有这个能力，而现在就是那个时刻。
或许这不是最佳的策略。但至少，如果现在被要求提出更好的策略，她想不出有何更好的方案。
时代需要一位支配者……或许就是这么回事吧。
但即便如此，想像在霸业的终点，她的姪女独自站立的身影，她还是感到心情复杂。
贝伦哈鲁特是孤独的。不，是汉娜他们让他孤独。
因为没有人能理解贝伦哈鲁特，没有人能与他并肩而行。
汉娜从没有真正理解过她的弟弟，现在虽能够和他保持一定的距离……但她内心仍有所保留。
「……真的，是相同的道路吗？」
在低落的汉娜耳边，响起齐格琳德的声音。
◇
当梅德瑟丝抵达宅邸，那里异常地安静。
没有仆人，也没有其他家族成员。
只有贝伦哈鲁特独自在大厅等待。
「今天真是美好的一天」
看著梅德瑟丝的背影，他用某种开心的语气说道。
他身穿的外衣在没有风的情况下飘扬，这是他开始提升魔力的表现。
「我知道这一天总是会到来。」
梅德瑟丝没有出声，对贝伦哈鲁特的话表示同意。
确实，这是迟早会来的一天。
从他们首次相遇的那刻起，这对父女都深知那一天终会到来。
「我有预感……今天就是那一天。」
贝伦哈鲁特回头，两人的目光相遇。
那一刻，言语似乎已经是多余的。因为他那闪闪发光的黄金双眼，已经比任何言语更有力地传达了他的意志。
但他还是开口了，或许是因为他真的很享受这种状况。
「……终于，妳从笼中走出来了」
贝伦哈鲁特早就看穿了梅德瑟丝讨厌自己真正的性格，并选择封闭自己。
但他也清楚，他的女儿的本性与他是一样的。
所以他一直在等待。
等待她打破那个笼子的那一天。
「告诉我，我的女儿，妳想要什么？」
「父亲所持有的迷宫」
「然后呢？」
「我将征服所有的迷宫，让静止的世界时光再次流动。如果需要，我也会把整个世界击垮。」
贝伦哈鲁特的笑容更深了。
那是一张找到了志同道合的伙伴的喜悦之情的脸。
这是他第一次遇到与自己有著相同目标的人，他为此而感到震撼。
「……太好了。完美的答案」
贝伦哈鲁特拿下了手套，戒指闪闪发光。
与此同时，他的手中紧握著一柄黑色的枪。
那是什么……这种问题，现在已经不用再问。
那把枪，毫无疑问就是贝伦哈鲁特所有的迷宫之钥。
对此，梅瑟德丝也抽出她的战戟。
父与女，两人达到了相同的结论。
无血的和解是不可能的。
此刻，两人之间的理解比过去任何时候都要深。
彼此都深刻理解对方。
正因为如此，在此选择不战绝对是不可能的。
因为，能够掌握整个迷宫的只有一人。
所以，必须决定——谁是主宰，谁是更适合掌握未来世界命运的存在。
「只有这样，才配成为我的左右手。」
「抱歉，父亲，您错了。左右手应该是您。」
梅瑟德丝带著好战的笑容，光是两人释放的魔力就让大厅狂风大作。
家具被吹倒，破碎；吊灯剧烈摇晃。
但是，与周遭的喧嚣相反，两人之间只有寂静。
将所有多余的声音排除在意识之外，全心全意只看著对方，父与女在这无声的世界中只对彼此保持警觉，确保不错过对方的任何动作，也不放过任何一声。
然后——
「——向我屈服吧，
我的女儿
啊！」
「——跟随我吧，
我的父亲
！」
两人的武器互相冲击。
--
真是要好的父女。
第百三十六话　父女的嬉戏 
第百三十六话　父と娘の戯れ
二人的武器碰撞，迸发出火花。
梅瑟德丝手持的戟是迷宫的主钥……据兹沃尔夫所言，那是永不毁坏的金属。
而与之交击也没有留下任何痕迹的贝伦哈鲁特长枪，毫无疑问也同样是主钥。
梅瑟德丝用力挥动她的战戟，将长枪挥开。
若纯论力量，一直在重力下训练的梅瑟德丝占上风。
她立刻反击，但贝伦哈鲁特仅后退半步躲开，迅速地变换成刺击。
梅瑟德丝勉强躲开了那一击，并夹住了长枪，停止了它的动作。
接著，她向贝伦哈鲁特的腹部踢出一脚。若这一脚命中，应该可以夺走他的长枪。
但贝伦哈鲁特用单手挡下了这一脚，并将长枪高举。
梅瑟德丝也跟著被举起，无奈地放开长枪，在空中旋转，并用力挥动战戟。
这一击之重，让地板破碎，整座宅邸都在震动。
但贝伦哈鲁特已经不在原地，他站在稍远的地方，露出轻松的笑容。
为了破坏他轻松的表情，她用魔法将刚才击碎的地板射出。
但那些碎片在命中贝伦哈鲁特之前停了下来，化为岩刃攻击梅瑟德丝。
他可能用了土属性魔法反击。
梅瑟德丝击落了飞来的岩刃，并逼近贝伦哈鲁特。
贝伦哈鲁特也接近，两人的武器高速地多次互击。
每一发都响起金属碰撞的声音，由于攻击的余波，地板上都留下了痕迹。
在单纯的力量和速度上，梅瑟德丝确实占优，但她还是无法压制对方。
贝伦哈鲁特有著梅瑟德丝短暂的战斗经历所不能比拟的经验和卓越技术。
经过多次碰撞后，她们之间的距离拉远，梅瑟德丝在考虑下一步该如何进攻。
「当成热身这算是很不错了。但妳应该不止这样吧，梅瑟德丝？」
「你也是，如果只有这种程度，我就不用那么麻烦了。」
这次的交锋只是一种测试。
如果她不能应对这种程度的攻击，那么她就没有利用价值。
只把迷宫抢走，然后就结束了。
至少现在，两人都确定了对方有一定程度的水准。
「近战的实力不错。那魔法呢？」
贝伦哈鲁特这么说的同时，梅瑟德丝所站的地板突然上升。
她迅速退开，地上射出铁枪，接著墙壁和地板上的枪一一射向她。
这是她在与国王等人战斗时曾看过的铁属性魔法。
梅瑟德丝闪躲后，贝伦哈鲁特似乎预测了她的动作，随后又有另一支枪射向她，没有丝毫喘息的机会。
枪的长度似乎也可以自由调整，与墙壁的距离并不是问题。
不论她在哪，都在攻击范围之内。一不留神，很可能会立刻被刺穿。
因此，她高高跳起，想要靠近贝伦哈鲁特……但被阻止了。
从天花板射出的枪等著她，梅瑟德丝瞬间避开，但失去了平衡。
当她坠落之时，前方已有枪头等著。但她巧妙地用脚尖接住其中一把枪的尖端，轻巧地站在了枪上。
她现在穿著的服装，是从在修瓦尔克的宝物库中拿到的特制品。这个装备对于刃、热、冲击都有极佳的防护效果，其坚固程度远超一般的铠甲。如果被高速突刺的刀刃攻击，的确很可能被刺穿，但只是站在刃上，则完全不是问题。
「妳现在要怎么做？ 已经无路可逃了喔！」
贝伦哈鲁特似乎相当开心，同时充满期待地说著。
似乎在问，难道这样的程度，妳就束手无策了吗？
而梅瑟德丝则微笑回应道。
「开玩笑吧，无路可逃的是你。」
在有限的室内空间，贝伦哈鲁特的魔法是一大威胁，难以逃跑。
然而，这对梅瑟德丝也是一样。
在如此狭窄的空间，每个地方都在魔法的攻击范围。
「重力三十倍！」
她放出能影响整座宅邸的重力魔法，让空间变得难以逃脱。
为了不让自己也扛不住，她稍微降低了出力。但对于不习惯突然重力增加的贝伦哈鲁特，即使只是三十倍的重力，效果仍然很明显。
周围的枪接连折断，贝伦哈鲁特不得不低下头。梅瑟德丝悠悠地走近他，但没有挥下手中的武器，只是静静地俯视他。
「……为何不攻击？ 这是绝佳的机会。难道妳现在才在犹豫要不要夺走父亲的性命？」
「……」
梅瑟德丝瞄准贝伦哈鲁特的颈部挥出她的战戟。
与此同时，她清楚地听见了他的心跳。
本能让她意识到了危险，她立刻中断攻击，急速后退。眼前被贝伦哈鲁特的枪尖掠过，让她的额头滴下了鲜血，在地板上留下红色的痕迹。
虽然本来就预料得到，但果然并不是那么容易就结束的。
梅瑟德丝用手指轻轻擦过她的额头，伤口已经完全治愈。
「血操术吗？」
「正是如此。」
对于梅瑟德丝的问题，贝伦哈鲁特同意地回答。
吸血鬼透过血液的流动获得力量，并透过加强血液的流动，获得爆发性的身体能力，这就是所谓的血操术。
对梅瑟德丝而言，这是她在还没到这个宅邸之前经过重力训练，就已经不知不觉地掌握了这个技能。对她来说，这就像呼吸一样自然。
贝伦哈鲁特可能也同样日常就使用著这个技能，而他现在有意地增强了它。
贝伦哈鲁特的身形消失，而梅瑟德丝迅速地将她的战戟刺向了右边。
这是一次完美的反击……但是，贝伦哈鲁特带著一抹微笑，巧妙地避过了战戟的攻击，并将枪尖刺向梅瑟德丝的喉咙。
「反应很不错。」
直刺而来的枪，只有轻轻划过了她的颈部，被避开了。
她表情丝毫没变，再生的同时立刻准备下一波攻击，然而，长戟却被用力弹开。
在父亲用血操术强化后，原本占优的身体能力似乎完全逆转了。
贝伦哈鲁特的一脚猛力踢入梅瑟德丝的腹部，她娇小的身体跟著室内的家具和椅子一起被强烈地弹飞，撞进了墙壁。
尽管如此，梅瑟德丝仍然面不改色，立即打算站起。但是，迅速接近的贝伦哈鲁特用枪贯穿了她的手腕。
「……！」
「妳的身体能力与再生能力确实了得。训练得相当扎实。无论以谁为对手，以这样的才能，以往应该都能在得意的领域获得胜利吧。但是现在，妳骄傲的能力被压制的感觉如何？」
贝伦哈鲁特乐愉快地说道。
他并不认为这就是胜利。毕竟，两人尚未展露出全部的手牌。
但他确信，此时此刻，他可以看到一个答案。
当吸血鬼被逼到绝境时，其真实的本性就会展露无遗。
不论日常如何充满余裕，只要失去优势，就会露出脆弱的真面目。即使平时装成好人，到了关键时刻也会抛弃他人，只想保全自己。相反，平时看似不可靠的人，在危机中可能会有决心，甚至为了他人牺牲生命。
贝伦哈鲁特看过这些隐藏的真面目无数次。
而现在，隐藏在铁面具之后的女儿的真正本性也即将露出。
「……感觉不坏。」
梅瑟德丝微微一笑。
这不是充满余裕的微笑。就像是在享受这样的苦战，展现出她扭曲的真面目。
被追逼到极限，挡在前面的墙是如此的高大，对此感到开心而笑了。
面对险境反而更为愉悦，这不是普通人能做到的。
但梅瑟德丝似乎就是这样的存在。
只有面对困难时，她才能感受到成就感。
只有当她感到痛苦时，她才会感到满足。只有在受伤时，她才能感受到真实。
在逆境中，她的心灵似乎得到了满足，就是如此残缺的灵魂。
看著这样的女儿，贝伦哈鲁特的笑容更深了。
「啊啊，就是这样！ 感觉不坏对吧，梅瑟德丝！」
梅瑟德丝的心跳加速起来。
她的血流速度比平常快，体温也在上升。
她通常都是在不知不觉中使用血操术，但现在，她正在刻意让它加速。
尽管被枪刺穿，但她强行移动手臂，皮肤和肌肉发出严重的撕裂声，使她强行挣脱。
她不在乎疼痛，一边马上再生，一边用脚猛力踢向贝伦哈鲁特的腹部。
贝伦哈鲁特被撞到树上，但他的表情仍然因愉快而扭曲。
「还没结束！ 对吧？ 让我更开心点吧，我的女儿！」
「当然了！ 父亲！」
二人的武器激烈碰撞，同时消失于视线之中。
屋内，只听得见武器撞击所发出的响亮金属音，墙壁、地板与天花板上留下一道道的切痕。
不幸卷入了战斗的桌子被劈成两半，烛台被打碎。
瓷壶破裂，画作撕裂……随后，墙壁上出现一个大洞，但下一秒，撞击声从屋内逐渐远去。
树木被一直线地一一斩断，父女的决斗战场移到外面。他们再次相互交锋，试著感受对方的动向。
展开下一次攻击的贝伦哈鲁特手持的长枪因为重力而变得沈重，这时，梅瑟德丝用尽全力的一脚猛然踹入他的脸上。
贝伦哈鲁特被踢飞，撞碎了许多树木，但梅瑟德丝更快速地靠近，猛地挥下她的战戟。
但是，她的攻击被贝伦哈鲁特用长枪阻挡，即使受到被击退，贝伦哈鲁特还是召唤出无数的铁枪发射出去。
梅瑟德丝打落所有的枪，但紧接著她感到一阵寒意，迅速后退。
霎时，一支从地上冒出、几乎能刺穿天空的巨大长枪在梅瑟德丝刚才所在之处出现。
这个瞬间，梅瑟德丝可以轻易地让她的枪刃击中贝伦哈鲁特。
梅瑟德丝迅速挥起战戟攻击，同时贝伦哈鲁特也用枪猛烈反击。
撕裂肉体的声音响起，血液四溅，两条手臂在空中飞舞。
两人都失去了各自的左手，但战斗意志仍然强烈。
即使再生能力极高、对痛觉麻木的吸血鬼，失去一只手臂仍然是极其疼痛的。
但二人都没有流露出半点疼痛的表情，脸上毫无畏惧。
他们各自拿起掉落的手臂，将其重新接回身上。
虽然梅瑟德丝从来没试过接回手臂，但不知是因为正在使用血操术，还是因为她当下心情高昂，她的手臂比预期更快地被接回。
贝伦哈鲁特也已重新接上他的手臂，两人迅速再次开始战斗。
不知是第几次的激烈撞击，让空气都为之震动，周围的野生动物都惊恐逃离。
父女的嬉戏这才刚开始。现在才是重头戏，他们金色的眼睛静静地诉说著。
============
贝伦哈鲁特：「啊哈哈哈哈。好～，爸爸要召唤出更多的枪了喔～」
梅瑟德丝：「嘻嘻嘻嘻。我不会输的～」
你们关系真的很好。
第百三十七话　越演越烈 
第百三十七话　激化
在月光明亮的夜晚，从树林间爬出了一个影子。
它有著绿色的皮肤，腰上仅有一块布条，身材矮小，锐利的牙齿…这是被称为哥布林的魔物。
虽然魔物通常在迷宫中诞生并生活，但有时也有像汉娜所饲养的兔子一样的魔物从迷宫中溜出来。
这只哥布林也是从其中一个迷宫出来的魔物。
哥布林充满梦想和野心，遥望吸血鬼之都，他下定了决心。
「这就是吸血鬼的都市吗。好～～我要绑架很多新娘，生很多孩子，并把这里变成我的王国～！」
这只哥布林已经厌倦了每日在迷宫中游荡的生活，因此决定离开迷宫。
他梦想著成为迷宫中的第一。
但在他出生的迷宫里，他离第一相当远，甚至可以说是倒数的，只被配置在第一层的杂鱼。
他的下克上之路似乎是不可能的。因此，他想到一个主意，建立自己的国家，一个以他马首是瞻的国家！
如果迷宫里的所有魔物都是他的妻子和孩子，那么他必然就是首领。
于是，他来到这里。他认为若要娶的话，最好是寿命长且强韧的。
吸血鬼正好满足了这些条件。
就算是普通的吸血鬼，也可以轻松赤手击杀一只哥布林。
但每一个吸血鬼之间的能力都是有差异的。
如果是非战斗员的女性，尤其是年轻的个体，或许可以奇袭成功。
他计划诱拐老婆，生下孩子，随著数量的增加，再去寻找大人的妻子。
不断的重复，最终建立一个伟大的帝国。
梦想著这样的未来，哥布林双手高举。
『等著我，我的未来老婆们！ 新的哥布人生，我会加油～！』
在他高声宣告决心和梦想之后——他的头飞了出去。
同时，周围的树木也被整齐地切开，两个身影快速闪过。
这两个身影是正在进行高速战斗的梅瑟德丝和贝伦哈鲁特父女。
他们似乎没有意识到被卷入了这场战斗的可怜哥布林。
这场战斗已经造成双方多次的重伤，手和脚都被切断。
如果不是吸血鬼，双方都早就死了。
但两个吸血鬼在战斗中所展现的高度再生能力使得战斗几乎没有结果。
只要不死，他们都能再生。手腕和脚……就算从头开始恢复需要很长时间，但如果只是把被切断的手或脚重新接上，他们还是可以很快做到。
那么，如何决定胜负呢？ 要嘛完全打败对方，要嘛让对方承认败北，只有这两种方法。
在不知道第几次的武器互击后，梅瑟德丝紧握著他的战戟。
到目前为止的攻防，梅瑟德丝知道她和贝伦哈鲁特的战斗能力基本上是对等的。
梅瑟德丝平常绑著的头发已经散开，衣服也破破烂烂。
贝伦哈鲁特身上的衣服也留下了激烈战斗的痕迹。
但即使经过如此剧烈的战斗，两人仍然没有外伤，所有伤痕都已经回复。
梅瑟德丝认为如果这样继续下去，直到早上也不会有结果。因此，她决定使用她的王牌之一。
不是保留的时候了。为了获得这一战的胜利，必须全部投入。
「出来吧，夜的天敌——凤尼克斯！」
战戟发出光芒，梅瑟德丝的背后显现出一只巨大的炎鸟。
它是格伦兹迷宫的守护者，梅瑟德丝也曾苦战的太阳化身。
要对抗吸血鬼，这火鸟无疑是最有效的。
这就是为什么梅瑟德丝会召唤它的原因。
凤尼克斯发出的强烈光芒，将四周照亮，如同正午，使人几乎误以为夜已过去。
发出让大树都震撼的咆哮，凤尼克斯将贝伦哈特视为敌人。
「原来如此，果然格伦兹迷宫是被妳攻略的！ 真不愧是我的女儿！ 既然如此，我也得用同等的东西迎战了。」
贝伦哈特的眼睛因光线过亮而瞇起，却仍发出开心的声音。
他将长枪刺入地面，同时他的四周被浓浓的黑烟所笼罩。
烟雾在他身后集结成人形，伸出黑色的手臂。
「前来吧，我的仆人──
卡塔斯特罗菲
。」
那是被黑烟所包覆的暗之巨人。
虽然它似乎有真正的实体存在，但由于被烟雾遮盖，只能看见它的手臂。
然后一部份烟雾挡在贝伦哈鲁特周围，变成屏障阻挡了凤尼克斯的光芒。
微小的烟雾粒子让光线散射。虽然看起来很平凡，但在这个状况下确实是麻烦的对手，梅瑟德丝这么想。
凤尼克斯的优势几乎完全被克制了。
「但是凤尼克斯的能力可不只有光，全部烧尽吧！」
「将它压倒！」
凤尼克斯是一只炎鸟，即使光芒被封锁，它还是有战斗的能力。
它全身环绕著炽热的火焰，冲向烟雾的巨人。
巨人用手击溃了凤尼克斯的翅膀，但只要凤尼克斯的火焰持续燃烧，它就是不灭的不死之鸟。
凤尼克斯马上再生并将嘴巴刺入巨人的胸膛。巨人被击倒，凤尼克斯扑了上去。
烟雾逐渐消散，视野也开始变得清晰，但奇怪的是，贝伦哈特仍旧神情自若。
烟雾渐渐变薄，从黑色变成白色，就像是干冰的烟雾。
看到这光景，梅瑟德丝回想起她前世童年时的自然科学课。
为什么干冰的烟雾是白色的？
这是因为气化的二氧化碳冷却了空气中的水蒸气，使其成为水滴……
「……啊！ 二氧化……不妙！ 快离开那里，凤尼克斯！」
「已经太晚了。别让它逃了，卡塔斯特罗菲。」
遵从梅瑟德丝的指示，正试著逃跑的凤尼克斯被巨人紧紧抓住。
这个巨人似乎可以自由控制烟雾的组成。
烟雾从黑色变成白色不是因为它变弱，而是因为二氧化碳的浓度增加了。
这意味著凤尼克斯现在被困在了一个由二氧化碳构成的区域内，而二氧化碳本身不会燃烧。
没有氧气，火燄是不会燃烧的。而凤尼克斯如果无法燃烧，便不再是不死之鸟。
「回来吧，凤尼克斯！」
如果继续让凤尼克斯出战，它只会输掉。梅瑟德丝不得不召回凤尼克斯，但这样一来，烟雾巨人将完全被解放开来。
说换人就换人，真的是在打宝可梦对战逆。
没有敌人的烟雾巨人和贝伦哈特都开始行动，但梅瑟德丝的手腕上的腕轮闪耀出光芒。
「出来吧，帕拉蒂丝！」
「嗯……！」
为了阻止烟雾巨人的进攻，由植物形成的巨大女神从地面上窜出。
这是在帝国获得的，原属于贝亚朵莉丝的迷宫守护者．帕拉蒂丝。
她的身体伸出藤蔓，缠绕住烟雾巨人的手足，让它动弹不得。
与凤尼克斯不同，这次不会被克制了。
帕拉蒂丝用藤蔓捆绑烟雾巨人，然后猛烈地挥舞。
双方的身体都是超过豪宅的大小，其震撼力绝不简单。
它被摔打在地面上，挖开大片的土地后，然后又被抓起来挥舞。
但烟雾巨人并没有轻易被打败，它强行撕裂藤蔓，紧紧抓住帕拉蒂丝的头部，一把将其扭断。
……但是，如果这样就结束了，梅瑟德丝对上帕拉蒂丝就不会苦战了。
帕拉蒂丝并不介意自己的头被斩下，用全身的力量缠住了烟雾巨人，束缚得更为紧密。
「第二名守护者吗？ 那么……这个如何？」
贝伦哈鲁特脱下手套，戴在他拇指上的戒指发出闪光。
该不会……这倒也不出意料之外。
当贝伦哈鲁特知道梅瑟德丝获得了格伦兹迷宫时，他说了一句『果然』。
在这之前，他肯定已经获得了一个迷宫。所以他应该知道梅瑟德丝至少有两个迷宫、两名守护者。
而他还是选择进行这场战斗，显然他相信自己能赢。
训练迷宫平时都是对外开放的。
这意味著贝伦哈鲁特平时不能使用训练迷宫……这么强大的力量如果紧急时刻不能用，这不会太大意了吗？
但如果他还有另一张王牌，情况就不同了。
首先，那把长枪一定是训练迷宫的钥匙。
他在之前的战斗中并没有携带，而且他不是预测到梅瑟德丝会来发起战斗还把迷宫丢著的愚蠢之徒。
所以，他现在肯定已经将训练迷宫变回钥匙。
而且……他确实还有一张王牌。
「切裂吧，
乌亚・格瓦特
」
贝伦哈鲁特身后发生了龙卷风，然后升上了天空。
从云中显现的是一条巨大的蛇……不，是龙。
虽然齐格琳德的迷宫的主题也是龙，但贝伦哈鲁特召唤的不是这种龙。
它不是西洋龙，而是东洋龙。
虽然这个世界没有这样的区别，但因为有前世的记忆，所以可以分辨。
「原来如此……你也有两个迷宫」
「是的，和妳一样。」
「姑且问一下，你应该不会忘记将训练迷宫变回钥匙吧？」
「你觉得我像那么笨的人吗？」
贝伦哈鲁特似乎确实认为梅瑟德丝只有两个迷宫。
除非他现在的回答是谎言，否则这就意味著贝伦哈鲁特拥有的迷宫已经全部登场了。
如果是这样的话……我方有了优势。
因为对方还有尚未登场的魔物部队，所以我方只是稍微有点优势。虽然这令人感到害怕。但正因为如此，战斗才有意义。
「这样的话，似乎……我稍微有利啊。」
「什么……？」
「再次出现吧，凤尼克斯！ 然后……修瓦尔兹・希斯特利耶！」
不能保留了，不是可以藏招的对手。
若是一直藏著王牌到最后，可能就没机会用了。
梅瑟德丝的背后出现了炎鸟，以及一名交叉著双臂的巨人。
所有的守护者都已出现。
手牌全开，梭哈。
如果对方还有底牌，那也没关系。我会全部粉碎。
若是你还想藏招，那么就这么做吧。到那时，我不会给你出招的机会，直接结束这一切。
三名守护者同时召唤——看到这一幕，贝伦哈鲁特愉快的笑容扭曲了。
——而远远地，人们在城镇中目睹了这群巨大的危险怪物战斗，使得整座城镇陷入了大混乱。
====
格尔内华特宅邸 → 附近的森林。
＊ 虽然在开头哥布林的场景说「遥望著城镇」。但也就是说，这距离是人们可以用肉眼看到的距离。因此，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特其实是在离城镇相当近的地方交战。
事实上，这两人的心情就好像是在炫耀自己手中的稀有卡一样。真是和平啊！
第百三十八话　总力战 
第百三十八话　総力戦
梅瑟德丝召唤的三名守护者对贝伦哈鲁特的两名守护者发起了进攻。
被称为乌亚・格瓦尔特的龙的能力是未知数，但反过来，对方也不知道修瓦尔兹・希斯特利耶的能力。
最重要的是三对二，我们这边明显占有优势。
帕拉蒂丝修复了受损的头部，并继续对抗烟雾巨人，而菲尼克斯则飞向高空，与龙交战。
修瓦尔兹・希斯特利耶则在后方交叉双臂，提供援护射击。
「呵，妳竟然获得了三座迷宫……！」
「就是这样。那么，再来该怎么办？ 不会就这样结束了吧？」
「哈哈……真会说啊，小丫头。」
梅瑟德丝和贝伦哈鲁特面带笑容地将武器互击，愉快地对话。
我知道，这还不会是结束。
因为他还没有放出魔物。
守护者确实是迷宫主的王牌，但反过来说就是，现在只使出了王牌。
在游戏中，王牌的确有能力改变局面，但那不代表只靠这张牌就能赢得游戏。
「轮到你们出场了，尽情大闹吧！」
「去吧，我的棋子。」
梅瑟德丝和贝伦哈鲁特同时释放出大量的魔物。
在梅瑟德丝这边，除了平常的四名——弁庆、克罗、哔可和舒夫外，还有来自修塔尔克迷宫、帝国迷宫和格伦兹迷宫的魔物。
贝伦哈鲁特的背后也排列著各式各样的魔物，似乎都在热切地期待著即将到来的决战。
而且其总数绝对不比拥有三个迷宫的梅瑟德丝少。
不，实际上，那边的数量甚至可能还比较多。
显然，他赚了很多迷宫的积分，并大量制造魔物。
「好，看起来妳也准备了足够的数量。但你有为它们准备指挥官吗，女儿啊。」
「指挥官……？」
「只靠数量是不够的。需要一位能够自如地操控它们的出色指挥官。平常那确实应该由迷宫主负责……但有时主人未必能够有效地指挥。至少我，不会在与妳对战之际，因分心而露出破绽，我不会那么愚蠢的。」
原来如此。
虽然贝伦哈鲁特确实能力出众，但在与梅瑟德丝战斗时，他是不可能同时指挥魔物的。
更不用说，若他真的那么做了，那么梅瑟德丝肯定会立即抓住这个机会。
正因为如此，贝伦哈鲁特想说的是，在紧急情况下确实需要有个代理指挥官。
「你还没有准备吗？ 真是没办法的家伙……不过，照顾不成材的女儿也是父亲的责任。我会替你准备家庭教师的。」
贝伦哈鲁特这么说著，召唤出一名魔物。
不，这不是魔物。
被召唤出的生物拥有狮子的头和健壮的人形身躯。
他的全身披著闪闪发光的黄金铠甲，背后飘扬著一片红色的披风，光是一看，就能知道他不是凡人。
「那是？」
「让我来介绍。这是前代的兽王奥莱恩。在之前的战争中，他率领了兽人，与我们战争的男人。当然，他并不是真正的奥莱恩，只是复制品。但他相当有能力，所以在我决定消灭原版之前复制了他。」
「上一场战争……啊，是八十年前，古斯塔夫老师活跃的那次吗？」
梅瑟德丝是在那之后出生的，所以她不是很清楚，但她知道，八十年前，吸血鬼和兽人爆发了战争，并且吸血鬼获得了胜利。那次活跃的人包括她的班导古斯塔夫，她的姑姑汉娜，以及她的父亲贝伦哈鲁特。
所以，这位狮子男是上次战争的敌方大将吗？ 梅瑟德丝得出了这个结论。
「我现在所掌握的其中一个迷宫，原本是这个男人所有的。因此他才能如此擅长指挥魔物。」
「啊？ 那么……兽人的国家现在只有一个迷宫吗？」
「你注意到了吗。确实如此。假如他们没有新的迷宫的话……那么他们已经处于劣势了。」
这确实是一条重大的情报，且彻底改变了之前的前提。
梅瑟德丝原先认为，兽人的国家和艾尔菲的国家各有两个迷宫，鸟人则有一个。但现实是，兽人国已经失去了一个迷宫。世界的平衡似乎比她想象的更加崩坏。
「擅长指挥魔物的前持有者吗，我明白了。」
梅瑟德丝将手中的腕轮指向狮子男。
腕轮里面传来了一个声音，好像是在催促她。
知道了，现在就召唤妳。
之前因为担心被背叛而没有派出过她，但如果一直这样怀疑而不用就太没有胆识了。
毕竟，之后是要对抗整个世界，只是使用一个国家的女帝当然不是问题。
「那么，这边也有类似的家伙。不过，这边的可是原版……该上场了，贝亚朵莉丝！」
随著梅瑟德丝的呼唤，花瓣飞舞而出。
在那之中如果舞蹈般出现的，正是贝伦哈鲁特曾经的政敌，女帝贝亚朵莉丝。
这使得贝伦哈鲁特惊讶地张大了双眼，然后似乎明白了什么而开怀大笑。
「好久不见啊，贝伦哈鲁特。你们父女打得真愉快呢。」
「啊啊，的确很愉快。但妳的状况似乎不太妙啊，女狐貍？」
「什么，被人利用也没有想像中坏。特别是如果那个人能够改变世界的未来的话。而且你很快也会处在和我在同一个位置。」
贝亚朵莉丝自信满满地笑了，闭起了她的铁扇。
这把铁扇和她之前使用的迷宫钥不同，但设计相似。既然她已将迷宫让给了梅瑟德丝，她就无法再使用迷宫钥了。
因此，和之前相比，她的战斗能力无疑下降了，但她的指挥能力依然健在。
「贝亚朵莉丝，我把魔物的指挥交给你。尽可能阻止父亲的军队。」
「什么？ 只要阻止就好吗？」
虽然这边的魔物数量稍微不如对方。所以只希望她能阻挡就好。不过，贝亚朵莉丝似乎有著获胜的自信。
「……能做到吗？」
「如果是贝伦哈鲁特亲自指挥或许还有点麻烦，但被没有大脑的野兽领军的军队，没什么好害怕的。」
「既然妳夸下海口，我就期待你的战果。」
「这可是我首次登场，我会献给妳完美的胜利。」
贝亚朵莉丝满怀自信地在敌军面前发出胜利宣言。
尽管曾被梅瑟德丝击败，变成她的部下……但女帝的威严依旧毫不衰退。有著必胜的自负。
「各位，前进吧！为了我们的主人获得胜利！」
「啊啊……终于……我在主人的部下里的领导位置被抢走了……」
「现在不是说这个的时候吧……」
向魔物发出指令的贝亚朵莉丝，被最资深的弁庆悔恨地瞪著，而他又被修夫白眼。
弁庆在梅瑟德丝的部下中，始终处于领导的立场，但遗憾的是他没有指挥能力。
因此，在这样的集团战中，他的位置被指挥能力更强的贝亚朵莉丝取代，这也是没办法的。
两军互相冲突，而梅瑟德丝和贝伦哈鲁特无视周围的小兵继续交手。
他们的枪和戟画出了死亡的空间，两人的周围形成了一个刃的结界，让任何靠近的魔物，不论敌我都被切碎。
守护者之间的战斗也相当激烈。
凤尼克斯和修瓦尔兹·希斯托利耶的火焰将周围全部烧尽，而龙的龙卷风将树木从根部撕裂，蹂躏著大地。
但是，帕拉蒂丝支配了植物，生长出新的树木攻击敌人。
烟雾巨人释放的黑烟升上天空，化作雷云，由龙释放出闪电。
「呜喔喔喔喔喔！！」
弁庆，虽然失去了领导地位，但他化身为一骑当千的战鬼，屠杀著魔物，而克罗则迅速地在战场上穿梭，撕裂敌人的喉咙。
舒夫与敌人中最强大的魔物……大约是弁庆或者主天使这种守护门扉的守门人级别的敌人交战。而哔克则带领著格伦兹迷宫的飞行魔物在天空中飞翔，对敌军发动奇袭。
在两军激战中，贝亚朵莉丝与前任兽王的视线相交，她露出充满余裕的微笑……而前任兽王脸上浮现愤怒的表情。
「全都梭了。你们也一起上！」
梅瑟德丝从戟上召唤出更多的魔物，并释放出从弗雷德里克那里夺来的恶魔之森。
虽然恶魔之森比不上守护者，但它比一般的守门人更强，是非常方便的魔物。
弗雷德里克真是送了一个好礼物。
恶魔之森变成了绿色的巨人，为了支援守护者们的战斗而前进。
从影子中，尤莉亚跳出来打算暗杀前代兽王……但是，她的剑被贝伦哈鲁特的手下佛格拉，隐密部队长半藏阻止。
他曾经失去过一条腿，但现在两条腿都完整无缺。
不知道是接受了治疗，还是换了新的个体，无论如何，他都是强敌。
尤莉亚和半藏快速奔跑，变成了在战场上交击的两道黑影。
像雷鸣一样的轰鸣响起，无数魔物相互撞击，守护者操控著自然现象，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特进行著势均力敌的战斗。
这已经不是个人的战斗。
这已经是一场战争。
「已经把所有的棋子都出完了吗？ 还是藏了什么？ 不管怎样，这样下去只是消耗战。对吧，女儿？」
「啊啊，是的！ 不论打出多少牌，最后决定胜负的终究是迷宫主自己的实力！」
普通的军队不需要由最强的人担任总大将。不如说，总大将亲自参战是不明智的选择。
但如果打算获得所有迷宫，那么情况就完全不同了。
与迷宫的守护者战斗必须由主人亲自进行。
因此主人本身必须足够强大。
即使最后获得胜利，如果在这里女儿输给父亲，或者父亲输给女儿，那么在未来绝对无法成为胜者。
因此这里就是正面对决！
在放出所有战力后，最后仍然是父女的战斗。
彼此的手牌已经展示出来。王牌也展现出来。已经彻底确认了对方的实力。
那么，剩下的只是……看谁更强。
梅瑟德丝集中全部魔力在双手，贝伦哈鲁特也释放了他的所有力量。
贝伦哈鲁特的枪尖上落下雷电，随风加速——一口气挥出长枪。
梅瑟德丝也随著风疾驰跳跃——带著重力挥下戟。
「重力百倍！」
──犹如撕裂天空的轰鸣响起。
===========================
周边的镇民「」
齐格琳德「」
汉娜「」
菲利克斯「」
与同等级对手的全力战斗非常开心。
但是，也应该考虑到周围人的困扰……。
第百三十九话　决出胜负 
第百三十九话　决着
如果只是想要拖延时间，要让战斗打多久就能打多久。
体力不是问题。
如果想要进行长期战，可以打上几天甚至几个月。
也有足够的兵力。
但是梅瑟德丝和贝伦哈鲁特都没有选择长期战。
因为这是决定谁将挑战未来战争的决战。
是父亲带著女儿来挑战这个世界吗？或者是女儿带著父亲来挑战？为了决定这点才开始的战斗。
正因如此，双方都不希望无谓地消耗战力。
彼此都已经了解对方手牌。也确认过对方有足以利用的能力和才干。
所以，继续互相损耗军队，对双方都没有好处，这一点也很明确。那么……
――足够了，对吧？ 父亲。
梅德瑟丝并没有说话，而是用眼神向父亲问道。
不需言语，也不需回答。
不问也知道，不听也明白。即使不用对话，仅仅一秒的目光交会就可以知道对方的答案。
――是啊，足够了。没必要进行已经知道结果的长期战。
若接下来是消耗战，结果可以预见。
彼此的军队都有优秀的指挥官、有能的守护者，以及无所畏惧的无限军势。
这场战斗或许会持续数天……不，可能是数月。魔物将不断死去，守护者会倒下，也可能失去指挥官。
而最后的结局还是总大将之间的正面对决。
既然已经明白，既然已经看得出来，那么到那一步的过程，可以直接跳过。
毕竟，无论如何最后的结果都是一样的。
那就只是数月后，还是现在的区别。
因此——
「现在就决出胜负吧！贝伦哈鲁特！」
「好啊，就在这里决定，谁才是胜者！」
梅德瑟丝和贝伦哈鲁特的全力一击互相冲突。
在冲击的瞬间，梅德瑟丝遭受强烈的电击，贝伦哈鲁特也受到强大的重压。
伤害不轻。两人都吐出血来，光是余波就让全身都喷出血来。
以两人为中心，地面凹陷，梅德瑟丝的头发随风飘舞。
但两名怪物依然勇猛地露出獠牙，大笑著。
梅德瑟丝的额头汗如雨下。
她最大的王牌就是百倍的重力。
从一开始，每当关键时刻她都会用这招。
在与守护者的战斗中，也是靠这招获得胜利。
这招从未失败过。
但现在，它被挡下了。
这招本来只是在冲击的瞬间释放百倍重力。
绝不是能够持续使用的技能。
就算技能只在戟尖发动，但梅德瑟丝的手臂也会受到了重力影响。
她可以感受到手臂的骨头正发出声响裂开。
但真正可怕的是贝伦哈鲁特。
他没有经过梅德瑟丝那种重力训练，但他承受著百倍的重力。
他当然不是完好无损。全身的骨头都有裂痕，肯定受了重伤。
重力增大不仅仅是体重增加。
它会影响内脏、血液循环。即使是吸血鬼，他的血液循环也不可能正常。
他肯定痛苦无比。这从他那原本就苍白的脸色变得更加苍白、耳朵、嘴巴和鼻子流出的血可以看出。
「喀、喀喀喀……」
贝伦哈鲁特在这极端的困境中，好像无法忍受地笑出来了。
他从一开始就知道这一天会到来。
他一直确信这个女孩会成为自己最大的敌人。
但，但是。没想到会这到这种程度。
贝伦哈鲁特的必杀一击是，能使触及之物遭受强烈的电击，焚烧殆尽。
当然，梅瑟德丝也不例外。她全身的肉被烧焦，部分已经炭化。
不仅是肉体，内脏和骨骼恐怕也不能幸免。
然而——哎呀，这何等的愉悦。她还是继续努力夺取胜利。
啊，确实如此。确实如此。父亲啊。女儿啊。
要是这种程度就退缩，怎么能与这世界为敌？
怎能让这世界的时钟之针转动？
害怕流血的胆小之人，又能改变什么？
真正能开拓道路的，是那些赤脚踏过荆棘之路的人。
所以，不要害怕痛苦，拥抱它如同你亲密的邻居。
用对方的血与自己的血染红，勇往直前，即使前方一片黑暗。
只有我们，能够做到这一点。
如此深信著，因此——梅瑟德丝更加坚定地踏出了下一步。
「重力——千倍！！」
以梅瑟德丝和贝伦哈鲁特为中心，大地如同圆柱般陷没。
仿佛软绵绵的蛋糕被圆形模具穿透，只挖掉那部分，大地就这么消失了。
使用强大的魔法需要消耗大量的奈米机器。
因此，拥有额外身体的组成……例如脂肪的魔法使用者更有优势。
但梅瑟德丝并没有这些多余的部分。
这不重要，她只需做她该做的。
梅瑟德丝解开的头发如同燃烧般逐渐消失，变短。
将重力增强千倍只是一瞬间的事，不到一秒的时间。
但在这短暂的时间里，贝伦哈鲁特的每一根骨头都被摧毁，而施法者梅瑟德丝的手臂也受到重创。
她的头发被分解到颈部，变成了短发，反作用力使得她全身流出鲜血。
然后——二人几乎同时，坠入了深渊。
◆
「……喂，还活著吗，父亲？」
「……刚好而已。」
深坑之底，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特互相倚靠著。
贝伦哈鲁特仰面倒下，而梅瑟德丝则横卧在他之上，但两人似乎都没力气站起来了。
理所当然。一方全身的骨骼已碎裂，而另一方除了受到自身魔法的反噬和电击造成的全身烧伤外，还陷入了麻痺。
究竟谁是胜者呢？ 对他们来说答案已经很明确。
贝伦哈鲁特分毫不能动弹，但梅瑟德丝如果勉强，还能稍微动一下没折断的那只手。
现在，她只需稍微用力，就能给予贝伦哈鲁特致命一击。
所以，尽管看起来两败俱伤，但目前的状况是梅瑟德丝掌控著贝伦哈鲁特的生死大权……这场战斗的胜者无疑是梅瑟德丝。
「梅瑟德丝……找个办法回到上面，要他们停止战斗。这样只会让更多的魔物白白死去。」
「我也很想这么做，但我还没再生回来。」
梅瑟德丝努力移动手臂，召唤了她所留在战戟中的唯一存在……马克斯・菲特。
因为他不能提供任何战斗力没有召唤他出场，但现在看起来这很幸运。
多亏他，她现在可以召唤出传信者。
「喔，喔喔……！？ 梅德瑟丝！ 怎么了，看起来好像发生了什么大事，你没事吧？」
「不是没事。我暂时不能动，你上去要他们停止战斗吧。」
「明白了！ 交给我！」
梅德瑟丝给马克斯的重大任务，让他充满了斗志，他迅速地向著悬崖跑去。
「呜喔喔喔喔！」
虽然他以吸血鬼的力量和体力试著攀爬悬崖，但那悬崖真的太高了。尽管他是吸血鬼，马克斯从未接受过任何战斗训练，只是被一个叫做巴西里的艾尔菲欺骗，然后被立为王。简单说，很遗憾的是，他的身体能力与梅德瑟丝的母亲莉迪亚相差无几。
因此，他自然地从悬崖上滑了下来。
「呜喔喔喔喔喔！」
他再次试图攀爬。
「呜喔喔喔喔喔喔！」
然后又掉了下来。
「……」
「……」
梅德瑟丝和贝伦哈鲁特远目看著马克斯的行动。
啊，这样没救。他没办法通风报信。
背后好像感受到了贝伦哈鲁特责备的目光。
喂，女儿啊，难道没有更好的人选吗？ 好像是在这么问。
但遗憾的是，所有人都已经被派出去，没有其他人选了。
在这时，一个意外的救星出现了。从上方探出头来的是体格壮硕但影薄的梅德瑟丝哥哥，戈特弗里德。
虽然他是毕业生，但与跟汉娜和齐格琳德在一起的菲利克斯、以及在校的莫妮卡和玛姬特不同，他一直都住在家里。
贝伦哈鲁特预感到与梅德瑟丝的战斗即将开始，所以他让家人和仆人都离开了家，但不知怎么的他完全忘记了戈特弗里德的存在。
于是，当父亲和女儿的大战开始时，他吓了一跳，赶来这里。
真是悲哀的男人。但在这种情况下他的出现真是及时雨。
戈特弗里德跳下了悬崖，梅德瑟丝交给他重要的任务。
「哥哥，对不起……请你上去并告诉弁庆……那个身穿盔甲、有六只手的弁庆停战。你以前和他见过面，他应该还记得你的。这样弁庆就可以把状况告诉贝亚朵莉丝。」
对于梅德瑟丝的请求，戈特弗里德自信满满地竖起了大拇指。
然后，他以惊人的速度爬上悬崖，找到了弁庆。
当他走近……
「你是谁！敌人吗！」
「呜哇！」
……被弁庆猛力击飞，晕了过去。
喂，弁庆，你搞啥呢……。
看来，由于他太没存在感，弁庆也不记得他了。
旁边的克罗用「啊咧？」的表情看著晕倒的戈特弗里德。
梅德瑟丝也通过从上方传来的声音和惊叫，猜到了发生的事。
「梅德瑟丝，这样下去，我们只会白白减少棋子。有没有其他办法？」
「就算你这么说……」
她瞥了一眼马克斯。
「呜喔喔喔喔喔！ 为什么…为什么我就是爬不上这个悬崖啊！」
马克斯泪流满面地低头站在悬崖前。
没办法了。这是完全的策略失误。
早应该让戈特弗里德带著马克斯一起去。
如果是马克斯，弁庆应该认识才对。
不对，一开始就应该请求戈特弗里德带自己上去才对。
即使是受到很大的伤害，思考不太清楚，这还是完全策略上的失误。
等等，其实没有魔物的话，直接开始生产不就好了？
连这么简单的事情都没想到……真的是完全没办法思考。
那么先生产一些哥布林吧……正当这么想的时候。
「汪！」
看到戈特弗里德从洞穴中出来想要传达某事的时候，克罗降到了躺在地上的梅瑟德丝的身边。
位置上，他的脚刚好踩到了贝伦哈鲁特的脸，但现在的贝伦哈鲁特甚至无法挣脱，所以只能无言地冒出青筋。
「克罗，谢谢你过来。麻烦你把我带上去。」
「汪！」
这样，梅瑟德丝安全地回到地面，告诉所有人她的胜利，贝伦哈鲁特的败北，以及战斗的结束。
----
https://telegra.ph/file/84e2b8b8c62074bc9d4c2.jpg
漫画作者庆祝父女打架篇结束(x)的贺图。
第百四十话　　因为要被废弃而征服迷宫 
第百四十话　舍てられそうなのでダンジョンを制覇する
「这次的事情让我真的明白了，你们两个都是笨蛋，对吧。」
抱著双手，傻眼地说著的是梅瑟德丝的母亲、贝伦哈鲁特的妻子琉迪亚。在她面前，笨蛋父女俩人要好地躺在床上，侧面对著她。
父亲和女儿的打架结束后，梅瑟德丝和贝伦哈鲁特在他们打得破破烂烂的宅邸房间里休养。
即使他们有强大的再生能力和治愈魔法，要死的时候仍然会死，而且不是所有的伤都能马上回复。
在他们身旁，由梅瑟德丝召唤的哥布林法师不断使用回复魔法，原本圆滚滚的肚子现在已经凹进去，看起来消瘦得只剩骨架。
这是因为他过度使用回复魔法，燃尽了储存的脂肪。
即使哥布林法师这么拼命，他们两人还是没办法从床上起来，这说明了这次的战斗是多么的激烈。
「不，可是，母亲。这是为了未来必要的……」
「所以破坏宅邸，故意在城市附近大闹，吓到市民是必要的吗？」
「呜……」
虽然梅瑟德丝想要反驳，但是在愤怒的母亲的笑容面前只能沉默。
确实，就算要和父亲战斗，破坏宅邸完全没有意义，也不需要在城市附近战斗。
他们完全可以去一个遥远的荒地，然后在那里战斗。
「哼，闭嘴。像你这样的凡人是不会理解我们的世界的。」
「是啊，我真的不懂呢。和女儿打架而在城市附近开战的笨蛋世界。」
「……….」
贝伦哈鲁特虽然放出往常的威压说道，但琉迪亚一点也不害怕。
不管贝伦哈鲁特怎么说嘴，现在的他是个输给女儿，连从床上起身都做不到的家伙。
很遗憾，在他看不起其他凡人之前，他自己已经掉到凡人以下的地位了，现在不论他说什么都只是笑话。
意识到这一点，贝伦哈鲁特保持沉默。
「总之，你们两人就在这边休息，冷静一下。破损的宅邸维修，我已经安排了。」
说完，琉迪亚走出了房间。
剩下的梅德瑟丝与贝伦哈鲁特彼此都有些尴尬。
在她离开后，室内只剩下他们两人，而他们原本就不是那种善于言词的人，所以两人都说不出话。
这样的沉默持续了一段时间，最后是贝伦哈鲁特打破了沉默。
「……女儿啊，虽然妳赢过了我，但你未来有何打算？」
「有何打算，是说？」
「目标已经确定了。世界统一、以及征服迷宫。但真正的问题在于如何实现这一目标。」
即使目标确定，达成目标的途径可能各有不同。
而取决于所选之路，最后获得的结果也会有所不同。
统一之后，可能是佛格拉灭绝、希梅雷消失、艾尔菲也没了。也可能与三大种族为敌，结果吸血鬼意料之外的衰败。
梅德瑟丝和贝伦哈鲁特都深信，最终他们父女其中之一……在这里是胜者梅德瑟丝，将会站在世界顶点并征服迷宫。
但即使这样，如果其他种族、或者吸血鬼本身灭绝，对未来的历史影响都是深远的。
所以贝伦哈鲁特这么问。
她所想要的未来是什么样的？
是否要留下四大种族？ 还是要消灭特定种族？ 或者消灭吸血鬼以外全部？
「父亲你……」
「当然，我打算消灭所有非吸血鬼的种族。只让吸血鬼留下，统一世界。那是我预想的未来。」
「…………」
「你认为这太过暴虐吗？ 事实上，的确如此。我们会失去许多事物，特别是在文化方面。相对于其他三大种族，我们吸血鬼在料理、医疗、娱乐、制造和农业上都明显劣于其他种族。我们不擅长创造。身为生物，我们天生就很强大，不需要更有发展。只有吸血鬼的世界，可能会永远停滞不前，仅仅维持现状。」
吸血鬼，在这四大种族中，生物学上绝对是最强大的。
他们拥有能与希梅雷相比的身体能力，高度的再生能力，悠久的寿命，并且像艾尔菲一样擅长魔法。
兹沃尔夫说，这个世界是一个实验场，目的是让不同的生物争夺顶点的地位。
那么，最强的吸血鬼不是最有优势的吗？
……遗憾的是，答案是否定的。
从地球的历史中可以看出。地球的霸主是被称为百兽之王的狮子？ 海中的霸主虎鲸？ 森林中的王者老虎？ 还是体型最为巨大的陆上生物大象？
并不是，地球最为繁荣、将势力圈扩展到全世界的是人类。
人类与狮子和虎鲸相比是如此脆弱、比大象还要小、被老虎一咬就死。
人类很弱。又弱又慢又胆小，就是这么脆弱的生物。
但人类因此而繁荣。因为弱小所以才会弥补不足之处。
因为没有能够抵抗温度变化的毛皮，所以制作了衣服。没有能够猎杀猎物的牙齿和爪子，所以他们创造了武器。然后，他们还是太弱，无法战胜，所以他们学会了制造陷阱。
因为他们跑得慢，所以他们制造了比马还快的交通工具。因为他们不能飞，所以他们制造了比鸟飞得更高的飞机。
正因为不足，他们变得比那些拥有的更强。
吸血鬼身为『生物』是强大的。但身为『人』，这种强大可能成为他们的弱点。
如果希望未来繁荣，那么除了吸血鬼以外的种族必须存留。
「既然你明白这一切，为何？」
「不管怎样，都只能这样。如果不这样做，吸血鬼就会灭亡。」
「……父亲，你该不会知道这一切吗？」
「哼，不要小看我。我并不是那种看不清楚神对我们有什么想法的人。」
这个世界是一个巨大的实验场。
四大种族的霸权之争是为了选择神的继承者的竞赛。
只有胜出的种族能够生存，其余的三个种族将被舍弃。
胜者没有选择让其他种族生存还是死亡的权力。那是由神决定的，结果已经确定。
所以，即使梅德瑟丝掌握了这个世界，并希望四大种族共存，除了吸血鬼以外的其他种族也会被强制消灭。
所以，未来只有两种选择。
吸血鬼放弃未来的繁荣获得胜利，消灭其他种族；或者吸血鬼自我牺牲。
贝伦哈鲁特选择了吸血鬼生存的道路。只是这样而已。
但这个真相会在获得三个迷宫后才揭晓，而贝伦哈鲁特现在只拥有两个，他不应该知道这些事。
「从两个迷宫得到的情报，加上我收集了所有过去的文献并做了自己的推测。看到妳现在的反应，我确信我的想法是正确的。」
「那么，父亲，您打算接受这种停滞吗？」
「不。我的目标的是打破这种停滞的世界。吸血鬼确实是停滞的生物，但现在，有我和你在。我们可以改变，可以让世界动起来。我或你站在世界的顶端，驱逐其他三个种族……然后建立一个新的世界。这是我所描绘的未来。」
吸血鬼本身因为受天宠爱，所以缺乏前进的驱动力。
但贝伦哈鲁特是一个例外。
他不满足于现状，充满贪欲，而且凶暴地，充满野心地前进。
他打算践踏所有阻挡他的人，并建立一个全新的世界。
「我已经告诉你我的目标了。现在，告诉我妳描绘的蓝图。」
「……呵，这样啊……那么，如果要说的话——父亲你意外的谦虚呢。」
「什么……？」
「我一直以为父亲和我看著相同的未来……但我从没想过，你会满足于成为神的傀儡。」
梅德瑟丝挑衅地笑了，金色的瞳孔诡异地闪烁。
原以为自己想的和父亲一样，但真的……父亲比她想象的要谦虚得多，欲望也少得多。
至少相比梅德瑟丝的贪婪，父亲是多么的节制啊。
也许正是因为这样，梅德瑟丝才露出轻蔑的笑容。
「现在有我们在，确实如此。但吸血鬼也不可能永生。当我们死去，世界将再次陷入停滞。要前进，需要拥有不同长处的存在……其他三个种族都是必要的。」
「所以要吸血鬼消亡吗？」
「不，我不会消灭吸血鬼或其他种族。我会反击的，并不是与我同在这片大地上的同胞，而是那些自以为是的存在，认为可以随意判定谁死谁活，自以为神的生物。」
听到梅德瑟丝的话，贝伦哈鲁特张大了眼睛。
惊讶了几秒钟……接著，他的面容扭曲而喜悦。
「原来如此……哈哈哈……是这样啊。你选择走我甚至没有选择的道路啊！ 我的女儿！」
「对，这个世界的生死应该完全属于我们，而不是谁的玩具。这种被他人玩弄的命运，应该在此终结。」
从迷宫中里听到了兹沃尔夫吞下一口气的声音。
兹沃尔夫说，那已经不再是生物。
如果这样说……地球人类应该早就灭绝了。
现在的地球人类不再是人类，甚至不是生物……只是满载著遗憾的残骸。
「在只能画出固定画作的画框里，我不能画出我想画的画。所以首先要把这框……」
那么，我将会送上最后的礼物。曾经拥有地球人类的我。
梅德瑟丝下定决心发出了禁忌的宣言。
「── 我会送众神上路。支配这个世界只是手段而已。」
真正应该消灭的不是吸血鬼、艾尔菲、兽人或鸟人。是那群家伙。
与此同时，贝伦哈鲁特打从心底愉快地大笑著。
◆
身体还是充满疼痛，梅德瑟丝走出了那宅邸。
夜空中的苍月依然灿烂，但今夜似乎又缺了一角。
看起来她错过了满月的日子，但对梅德瑟丝来说，那残缺的月亮让她觉得更为亲近。
「兹沃尔夫」
『是』
「我想再确认一次，神……不再是『人』了，对吧？」
『是的，他们不再是人。他们甚至不是生物。』
「兹沃尔夫……你真的喜欢人类吗？」
凝视著月亮的梅德瑟丝问道，兹沃尔夫没有回答。
但答案是明显的。谁会想模仿自己讨厌的东西？
平时，兹沃尔夫总是没有感情，但当提到神的时候，他的语气总是充满了厌恶。为什么？
喜欢和讨厌是表里一体的。这厌恶感正是兹沃尔夫真实情感的最佳证明。
他肯定无法接受。
因为他喜欢，所以他无法认同现在的神的形象。
「现在的神外表肯定很可怕……所以他们甚至夺走了我们『留下绘画』的文化。」
『您已经意识到了吗？』
「这个世界不自然地缺乏『过去留下的画』的文化。出乎意料地，除非有人提醒，否则谁都不会有这样的想法。这肯定是故意设置的思考限制。
但我父亲却能使用『描绘』这个词，只要有所自觉，就再也不会受这种限制。
那么，因为留下绘画最困扰的是谁呢。
我想，那一定是不希望自己在画中留下形象，过于丑陋的众神。」
『您说得对……虽然那已经是很久以前的事了，当时为了让这星球成为适合生物居住的环境，众神曾展现出自己的身影。然后为了确保自己的形象不被后代记住，他们干扰了当时的法尔修的思考，禁止他们将自己的形象画下来。这个影响现在可能仍然存在于妳们的记忆之中。』
「这是……我可不想看到。」
梅瑟德丝深深地，由衷地这么说。
那真的不是她希望看到的。曾经辉煌的人类遗骸。
「话说回来，这次的竞赛……难道截止日期快到了吗？」
『……为什么您会这么想？』
「因为生命是有限的。神明或许用各种方法延长了生命，但它们终将死去。当这次比赛的胜
者出炉，他们会正式采用那个种族，然后开始由神明进行记忆和知识的转写——『转生』。
但现在还处于实验阶段，因为太过危险，所以他们从保存良好的尸体中提取记忆先行转生，并产生了像我这样的实验体。神明最终的计划是让自己转生，但可能中途遇到了麻烦？ 从最初的数百个候选者减少到现在的四个后，竞赛进展得不太顺利。
时间就这么过去了，神明一定越来越急。如果这样下去，他们可能会在比赛结束前死去。」
『真是出色的推理。能否告诉我，您是怎么得出这个结论的呢？』
「因为我在这里。他们知道有风险，但还是进行了转生的实验，是因为他们非常急迫吗？
而且，到目前为止，我还没有遇到其他的转生者。这意味著，转生的成功率并不高。」
梅瑟德丝没有遇到过其他转生者。
但这太奇怪了。
因为，如果梅瑟德丝的转生是众神的实验，那么应该还有其他的转生者。
就像动物实验不会只测试一只老鼠一样。他们会准备许多老鼠，反复进行实验。
但梅瑟德丝没有见到其他的转生者。
也许真的有其他的转生者。或者，曾经有过。
但这也太奇怪了。
如果真的有转生实验并且成功了，那么应该到处都能看到转生者，而世界应该会变得更加混乱。
「可能是时间过得太久了。每个种族最初应该都可以成功地进行转生。如果不是这样，那么整个前提都会崩溃。但当剩下的四个种族经过世代变化，然后在看不见的地方进化了，神明的转生几乎没有成功……它们变得不适合作为继承者。」
『真是了不起。这些情报原本应该在您取得更多的迷宫后才能得知……』
「从这里开始都是我的猜想，但众神一定很困扰。所以他们设定了一个期限？ 如果某个种族能在期限内被正式采用，他们将对该种族进行再调整……如果期限没有达到……他们会将其舍弃。然后，从之前被淘汰的几百个种族中挑选出合适的种族采用。
他们没有马上舍弃现在的四个种族，可能只是出于不舍。毕竟不容易做出马上放弃多年心血的决定，对吧？」
梅瑟德丝转向兹沃尔夫问道。
兹沃尔夫没有回答她的问题，或者更正切地说，她可能不能回答。
因为梅瑟德丝掌握的迷宫数量还不够。
所以他没有回答，只是静静地微笑著。
「看来我的猜想并不是完全错误。但这样说的话……我们剩的时间不多了。这个世界正处于即将被神舍弃的边缘。」
『如果真的是这样，妳不会打算乖乖地被舍弃吧？』
「当然不会。在那之前，我会按照他们的期望，演完这出戏。我会征服这个世界上的每一座迷宫。」
梅瑟德丝仰望著苍蓝的月亮，深深地露出好战的微笑。
她伸出手掌，如同当初下定决心的那一刻，仿佛要将月亮握在掌心中。
她决心在这个世界上全力以赴地活。为了在生命终结之时，无悔地死去。
如果有什么阻碍，不论是谁，她都不会手软。
那个美丽的苍月，她也为了用自己的手掌握而过去踢馆。
虽然对方可能听不到，但这是她发出的宣战布告。
──我总有一天会过去，给我好好等著。
=================================
PAPA动力↑↑↑
弁庆「本来以为主人是个无表情无气力系的人，但自从她显露出真正的本性后就越来越狂。」
舒夫「是个喜欢困难挑战的女子啊……」
兹沃尔夫『(゜д゜)』
第百四十一话　新的继承 
第百四十一话　新たな継承
贝伦哈鲁特所拥有的『训练迷宫』，与其名相反，里面拥有各式各样的魔物。
原本这名字是贝伦哈鲁特因为降低难度所以特地给的，所以名称诈欺也是没办法。
这座迷宫和梅瑟德丝的修塔尔克迷宫一样，都是传统迷宫的风格。而在最底层，等待著的是守护者卡塔斯特罗菲。
全身被黑烟遮盖的这位守护者，擅长使用黑暗遮挡光芒。
这点与修瓦尔兹・希斯特里耶有些相似，但这位守护者似乎在这方面更为特化，可以将整个天空都覆盖。
也就是说，他可以持续地遮蔽敌国的天空，让阳光无法进入，进行如此恶质的作战。
这样的话农作物无法生长，长期处于黑暗中视力会衰落，人心惶惶。
而且，他还可以自由控制烟的成分，增加二氧化碳的浓度，变化成白烟的巨人。
如果散布这种烟到敌国，人们会慢慢窒息，等发现时已经太迟了。
守护者的能力可以与一国的军队媲美，但卡塔斯特罗菲与其说是对军不如说是对国的存在……他不是靠短期战，而是长期逐步瓦解对方。
但这并不意味他直接战斗能力有多弱。
身为守护者，他拥有基本的战斗能力，从他能够击垮凤尼克斯就看得出来。
要击败这位黑烟的巨人是相当困难的。
然而现在——他已经被击败了。
「倒下吧，杂种。」
「重力百倍」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
贝伦哈鲁特用魔法召唤出的超重铁块，被梅德瑟丝透过重力增加了百倍重量，砸在卡塔斯特罗菲身上。
即使能自由控制烟雾，但烟终究还是烟。在超重力的压迫下，完全束手无策。
这巨大的烟雾并不像凤尼克斯那样是由火焰组成，它的内部还是存在著实体，所以物理攻击能够有效地攻击它。
所以，被铁块这样压垮，它完全无法抵抗。
梅德瑟丝和贝伦哈鲁特站在动弹不得的守护者面前，同时挥下他们的武器，将其头部斩下。
这太惨了。过去有那么快完成试炼的挑战者吗？
「结束了……如果正面对战，肯定很困难，但没想到这么简单就解决了。」
梅德瑟丝拍打身上的污渍说道。
虽然她说得轻松，但这并不代表她没有受到反击，或者没有受伤。
梅德瑟丝全身都有些微的伤痕，但由于她自然治愈能力，这些伤痕很快就会愈合。
「不过，没想到继承仪式中可以正常带著前任持有者。」
「一旦继承完成，我就不再是迷宫主。反过来说，如果继承失败，迷宫就会消失。」
「所以不允许保留。嗯，不过，这规则对我们来说正好。」
以前，梅德瑟丝在从贝亚朵莉丝手中继承时，并没有带著她一起进来。
那是因为当时梅德瑟丝还不够信任她。
不，要说的话，现在也不太能说是完全信任她。
不论是父亲还是贝亚朵莉丝，梅德瑟丝都确信他们如果有必要的话，会毫不犹豫地背刺自己。
如果没有这种程度的恶质，要怎么把自己的权力扩大成这样？
从这个角度看，和弁庆或克罗这种本能上几乎不会背叛的生物完全不同。
然而，梅德瑟丝决定承担这些风险。
接下来她要对抗的，即使只是自称，也是神。
即使这所谓的神只是某个知性生命体的残骸，但它仍是创建这个世界的绝对存在。
梅德瑟丝打算挑战神，这可说是这世界上最大的反叛行为。
想要反叛神却又害怕一点点小小的反叛，这也太没种。
最重要的是，梅德瑟丝需要贝伦哈鲁特和贝亚朵莉丝。他们拥有她所缺乏的知识、经验和领导能力。
所以她决定承担被背叛的风险。
如果真的被背叛，她也会再次制伏他们。她认为只有这种意志和决心，才能真正挑战神。
「好吧，继承仪式终于结束了。但这样好吗。妳确定只要这个训练迷宫吗？」
「嗯，我认为比起集中在我身上，让父亲继续当迷宫主比较好。」
梅瑟德丝从贝伦哈鲁特那里继承了训练迷宫的所有权，但是另一座迷宫仍然保留了下来。
为何只夺走了训练迷宫，原因有几个。
首先，纯粹是为了避免集中在一起。
如果梅瑟德丝得到两个迷宫，梅瑟德丝的战力当然会上升。
但那将会是过剩的战力。毕竟本来梅瑟德丝已经拥有了三个迷宫，光是这样已经足以和其他种族抗衡。
坦白说，要压制艾尔菲、佛格拉、希梅雷，并不需要五个迷宫。
而如果梅瑟德丝将两个全部继承，那么这些迷宫的力量只能由梅瑟德丝使用。
如果梅瑟德丝去希梅雷的国家，那么五个迷宫的力量将会集中在希梅雷。如果她去了佛格拉的国家，那么五个迷宫的力量将会集中在佛格拉。
相比之下，留给贝伦哈鲁特一个迷宫，并让梅瑟德丝去希梅雷，贝伦哈鲁特去佛格拉，分散开来会更有效率。
选择夺走训练迷宫的也有其原因。
训练迷宫现在已经成为了布鲁特生活的支柱。所以想要像以前一样开放它，让布鲁特的居民和探索者可以继续使用。
但是如果只留下训练迷宫给贝伦哈鲁特，那么贝伦哈鲁特肯定需要开放训练迷宫来维持布鲁特……实质上，他就没有迷宫了。
相比之下，把另一个迷宫留在贝伦哈鲁特手中，让梅瑟德丝拿走训练迷宫并公开，那么梅瑟德丝实际上随身带著的数量还是三个，贝伦哈鲁特也是一个。
再者，训练迷宫具有在一般迷宫以上的价值。
正如之前提到的，这个训练迷宫是布鲁特的基础。
出现的魔物都是可食用的，或者可以变成某种材料。即使是长出来的草也是有用的。
舒夫说，『没有不能用的东西』。
贝伦哈鲁特一定花了很长时间，收集那些东西并且让他们不断增加。
所以这个训练迷宫，实际上就是布鲁特的生命线。
也就是说，从继承它的那一刻开始，梅瑟德丝就像握住了布鲁特的心脏一样。
现在布鲁特的实际控制者不再是贝伦哈鲁特，而是梅瑟德丝。
……不过，人民的意见也是需要考虑的，所以表面上还是让贝伦哈鲁特像以前一样当成统治者。
梅瑟德丝拥有迷宫的数量增加到四个，被问到是否要统一主钥或者分开，这次当然是分开。
毕竟训练迷宫必须像以前一样开放。
『初次见面，迷宫主梅瑟德丝大人。我是迷宫管理者
泽克斯
……我将遵从您的意志。』
「好，那么第一个命令。像以前一样管理训练迷宫。现在一般公开的部份是到哪一层？」
『到第十五层。配置的魔物还是像以前一样吗？』
「嗯。放些可以食用或作为材料的东西」
『遵命』
训练迷宫先这样就好了。
像以前一样开放在同样的位置，并像以前一样欢迎人们。
虽然才刚获得它就被这样对待了，但实际上这是最好的方法，也没有办法。
梅瑟德丝将训练迷宫留在一边，叫出了兹沃尔夫。
「好吧，是情报开放的时间了。这次你将告诉我什么呢？」
由于拥有的迷宫数量增多，得到的情报应该也变多了。
首先听听看吧。
=======================
卡塔斯特罗菲「战斗画面竟然被skip了啊喂……」
梅德瑟丝「毕竟跟父亲战斗后再跟你打画面太长了……」
卡塔斯特罗菲「我姑且是打败过让妳苦战的凤尼克斯啊……」
泽克斯「我才刚加入就没有戏份……你在开玩笑吧。」
吉本「就是啊。」
杰恩「就是啊。」
兹沃尔夫「哎呀，真是不好意思。毕竟我是最早成为主人的手下，所以受到优待也没办法。但毕竟，我是最早的！」 得意
因为管理者的角色重叠，未来除了兹沃尔夫外，其他人都确定空气了。
第百四十二话　转生者的弱点 
第百四十二话　転生者の弱点
『主人，话先说在前面，这次差不多没什么可说的了。』
情报解禁时间已成为攻略迷宫后的例行公事，但从兹沃尔夫的口中说出的话，让梅德瑟丝有些无力。
对于对越来越接近世界真相有些感到开心的梅德瑟丝来说，这使她的兴致有些下降。
「怎么回事？」
『这次解禁的情报，大部分都是主人之前靠自己想到的。例如没有留下绘画的文化，竞赛的期限，为何像主人这样的转生者很少……』
「我明白了……但你说差不多，那么还有一些我不知道的事吗？ 例如之前没问到的关于记忆转写的频率是怎么样的？」
『关于这一点，我可以回答你。成功的频率，大约每十年有一或两人……虽然应该有其他像主人这样的转生者出生，但从他们没有出现在历史记录中来看，可能是由于『前世』的知识和经验反而成为了束缚，让他们在这个世界中难以适应而死去……』
「或者，他们可能完全没有利用『前世』的知识，而是像普通人一样生活。」
对梅德瑟丝的补充，兹沃尔夫点头同意。从前世带来的知识和经验，听起来似乎很有优势，但实际上，那些人可能没有充分利用这些优势就消失了。
一个和平世界的转生者，能够适应这个新世界吗？
如果可以的话，那么那个人要嘛是一位能名留青史的英雄，要嘛是像梅德瑟丝这样，原本螺丝就松了。
但是，有时也有能留下足迹的转生者。
例如，蕾丝莉曾经读过的那本书作者，不管怎么看都是转生者。
「你只说成功的频率？ 如果包括失败的话，记忆转写的次数是多少？」
『目前，所有出生的婴儿几乎都是目标。』
「……什么？」
梅德瑟丝听到兹沃尔夫的话后，一时之间说不出话来。
几乎所有新生儿？ 这是什么意思？是说，这个世界上的人类都是因为记忆转写失败而成为的转生者？
不，失败的转写就不是转生者，而只是普通的当地人。
梅德瑟丝突然想到，她自己也不是从出生时就拥有前世的记忆的。
她自己也不太确定是从什么时候开始意识到的，虽然她知道那是很早之前的事，但她觉得她是在某一段时间后开始意识到前世的记忆的。
『起初，这世界的人类并未记住神的形象，也没有留下相关的画像，这都是受到了记忆与思考的干涉。我推测，这种干涉被法尔修的肉体视为『威胁』，所以在漫长的时日中，他们在不知不觉中获得了对脑部干涉的防御能力。』
生物面对威胁，会进化出防御与反抗手段。或许是为了抵抗捕食者的利牙而发展出坚硬的外皮，或许是为了躲避天敌而拥有飞快的速度。同理，这世界的人类身体对神之记忆转写或思考干涉认知为『来自天敌的攻击』，并进化出了对应的防御能力。这就是她的看法。
「嗯？ 这样的话那我？」
『我猜，主人，您天生就缺少了那层防御能力。』
「这……不是很糟糕吗？」
『相当糟。』
如果梅德瑟丝能成功进行记忆转写，意味著她缺少了抵抗天敌攻击的防御。
就像是没有刺的刺猬，或者是甲壳脆弱的乌龟。
即使梅德瑟丝企图挑战神，她却没有抵御神之攻击的能力。
面对这现实，梅德瑟丝额头冒汗，表情凝重。
这……不管怎么想都很糟糕，嗯。要找神干架，结果要是被神转写记忆或操作思想，那不是一下就会输掉吗？
『同样地，这世界的生物都有抵抗神的奈米机器操作的能力，所以不会突然解体，或无缘无故停止心跳之类的。』
「那我呢？」
『我想……应该没问题……但不能保证。』
梅德瑟丝深深地叹了口气。
原来如此……现在的话，她对神的攻击毫无抵抗能力。
这相当糟，在对战之前有更根本的问题。
想要与神战斗，但是她竟然是与神相性最差的，这是什么玩笑话。
这样的话，要做的事又多了一个，而且必须立刻行动，根据状况，这比占领其他国家的迷宫还要迫切。
……至少，她必须开始制定对神策略的魔法。梅德瑟丝决定了。
◆
事情发展的速度常常是出乎意料的。在修缮中的格尔内华特宅邸，梅德瑟丝与汉娜、齐格林琳德和菲利克斯会合，听到了意外的消息。
「艾尔菲有动作了吗？」
「对，来自艾尔菲的军队正在前往佛格拉之国。」
在梅德瑟丝和贝伦哈鲁特父女打架的时候，艾尔菲已经开始行动了。
这本来就在预料之中，一点也不令人惊讶。
佛格拉的刺客杀了许多艾尔菲的贵族，他们的反击是理所当然的。
「战争就要开始了……梅德瑟丝，妳怎么看？」
「佛格拉能坚守一阵子，但最后艾尔菲会取得胜利。」
无视迷宫的情况下，佛格拉应该在这场战争中占据上风。
为何？ 因为佛格拉的国家是一个四面环海的岛国，想要进攻就必须靠船舰上岸。
被大海这天然的障壁所守护的岛国，要进行攻击远比预期中还要困难。
无论是兵士、武器、物资还是马匹，都必须透过船只运输，这意味著能运送的量有限。即便是从本国进行补给，也必须仰赖船只，困难度相当高。
何况，马在此也难以发挥作用。
马是一种极为敏感的生物，长时间的船旅可能导致它们健康受损，而在陌生的环境中，它们可能因恐惧而不能全力发挥。
也就是说，攻击岛国时，马匹的作战能力被大大限制。
虽然可以用魔物来代替，但魔物在陌生的土地上也难以完全发挥其能力。
而对佛格拉来说，这里是他们的家，他们可以在本地进行补给，且有地利之便。
跨越大海进行的战争，防守方有著绝对的优势。
但在如此巨大的力量——迷宫的面前，这些优势也会被碾平。
迷宫本身就是个士兵的生产中心和要塞。可以在此大量生产食物和武器。
能够无尽地生产兵力的前线基地，是可以跨海携带的武器。
更何况，迷宫内还可以配置正规的军事力和武器，所以很容易将其运到战场。
正因为有这样的能力，所以迷宫主被认为是能够单枪匹马对抗一国军队的存在。
「当然，佛格拉并非毫无胜算。如果能击沈迷宫主的船，让他变成海产，那么佛格拉就会获胜。其实，这也是唯一的胜算。」
「所以，第一次的海上战役将是关键？」
「正是如此。现在的问题是能否阻止迷宫主的登陆。如果能做到，即使牺牲很大，佛格拉也会获胜。反之，如果让他登陆，即使击沈其他所有的船，艾尔菲还是会获胜。但……还有可能利用擅长游泳的魔物或者能飞行的魔物偷偷登陆，阻止它们将会非常困难。」
「现在这么一说，迷宫主真的很强大……」
齐格琳德脸色苍白，而汉娜用想说什么的眼神看著梅德瑟丝。
梅德瑟丝的说明没有错，但更令人害怕的是现在在这里的梅德瑟丝。
毕竟，她除了以上说的那些，还有『守护者召唤』和『她本人更糟糕』这两个因素。
如果梅德瑟丝乘著守护者飞来，该怎么阻止她？
即使真的阻止了守护者，她自己也能飞过来，该怎么应付？
而她拥有的迷宫数量……是4。即使不用练习迷宫，也有3个。
啊咧？ 如果她是敌人，还有什么方法可以阻止她？ 汉娜战栗地想。
而这时，梅德瑟丝的目光转向了她。
「顺带一提，之前与父亲战斗前说的说的事，已经有答案了吗？」
「……说什么有没有呢，答案只有一个吧。这里没有会想跟梅露酱为敌的笨蛋啊。」
汉娜傻眼地皱眉，看著这个坏心眼的侄女。
如果和梅德瑟丝敌对，那跟毁灭这个国家是一样的意思。
而汉娜的使命是守护这个国家，所以答案自然不用说。
「嗯！ 一起阻止这场战争吧，梅瑟德丝！」
齐格琳德用开朗的声音与梅瑟德丝同调，汉娜轻轻点了点头。
=================
梅瑟德丝：「嘛，说到底，开始战争的罪魁祸首，就是我家父亲啊。」
齐克琳德：「…………」
汉娜：「…………」
第百四十三话　各自的目标（佛格拉・艾尔菲） 
第百四十三话　それぞれの狙い（フォーゲラ・エルフェ）
那天，鸟人种的国家陷入了极度的混乱。
鸟人种的国家是一个四面环海的列岛。
那天传来了急报，大陆上耳长族的大船团正直接朝这里来。
为何──这个问题现在问已经太迟了。原因十分明显，就是前几天半藏的愚蠢的暴走。
拥有迷宫力量的帝刀继承者可疑地死去，守护国家的两柄帝刀中失去了一把。
原本应该派遣了半藏领导的隐密队回收那把失落的帝刀，但半藏不知为何没有攻下迷宫，反而杀害了吸血鬼和艾尔菲的贵族。
这已经与宣战无异，单方面破坏了四大种族之间勉强维持的停战。
为了报复，耳长族的船团来了……这是理所当然的结果。
在城内，坐在塌塌米上，数十名被称为『大名』的鸟人种正在讨论该如何行动，但会议毫无结果。
「那只是半藏的暴走。如果我们好好解释……」
「谁会相信？ 如果我们处于相反的立场，我们会相信吗？ 上层肯定在隐瞒事实。」
「首先，为什么半藏会暴走？ 没人看出他背叛的迹象吗？」
「现在不是讨论这个的时候！ 重点是，我们该如何对付那些逼近的船团！」
「你说怎么应对？ 我们失去了一柄帝刀，对方最坏的状况可能有三柄！」
半藏暴走是确定的事实。
这国家的任何人都没有命令他这样做，这也是不争的事实。
但即使这样说明，也不可能说服他们。
上级总是将责任和罪行推给下级，这种情况并不少见，这次的事件也不外乎如此。
他们不知道，帝暗中命令半藏暗杀贝伦哈鲁特。
然后遭到了反击，被杀，之后他们看到的半藏不是真的，而是对贝伦哈鲁特效忠的复制品。
「不要惊慌！我们还有一把帝刀！」
在这里集合，位居高位的鸟人种中，有一位地位特别高的中年男子──直接侍奉帝的初老男性大声斥责大名们。
帝刀有两把，也就是说，帝不是只有一位。
虽然失去了护国之纲，但并不是全部。还有一半。
「但，但是……」
其中一名大名忧心地看著上座。
坐在那里的是一位显得非常紧张的青年。
鸟人的国家在很久以前，是一个复数『国』存在，群雄割据的时代。
经常发生战争，有些人胜利，有些人战败……人民对永无止境的战乱感到疲倦。
然后，出现了两位迷宫攻略者。
他们选择合作而不是对抗，平定了乱世。
继承了迷宫强大力量的两人成为了初代的帝，之后帝刀随著血脉一直传承下去，所以鸟人种的国有两位帝。
一位是『天』帝，一位是『地』帝。
不久前被半藏杀害的格伦兹迷宫的正主…狭间・义元是『天』帝。
这个国家还有身为『地』帝的光秀・小栗栖……但是……。
「啊……那……投降的话……不行吗……？ 你看……如果真的赢不了的话，不如在出现不必要的牺牲前就投降……余是如此思考的。和，和平果然是最好的吧……如果我们不是用刀剑来对抗，而是带著祈求和平的心去对话的话，或许……」
大名们都忍住了想要叹气的冲动。
……一点都不可靠。要称其为护国之纲，实在太难看了。
原本，这两位帝分别代表了激进派和稳健派，藉著他们互相劝谏，维持著国家的平衡。
但由于其中一方消失，这平衡被打破了。
尤其现在，面对敌人的入侵，残留的帝是稳健派。
并不是说稳健有何不好，提倡和平并没有错，而是本该如此。
说到底，最坏的状况下使考虑投降也未尝不可。
但这并不代表我们应该完全不抵抗。也不能让对方任意妄为。
即使要投降，也要先展示一下自己的力量。
在这基础上，即使不能完全平等，至少要让对方认为『和这家伙战斗，我们也会很吃力』。
否则，等待我们的将不仅仅是谈判，更可能是只有单方面的榨取。
「我们有胜算吗？」
「……首次的海战将是关键。只要不要让迷宫主登陆，我们应该能赢。」
唯一的机会在于，绝不让迷宫之主上陆。
只要能做到这一点，在四面被海包围的状态下，防守方拥有巨大的优势。
「动员全军，将那些长耳族的船击沈。要认为初战就背负了这个国家的命运。」
◆
「那么，他们会不会上钩呢，米斯特拉尔？」
「我希望他们会。」
场所转到了被树木环绕的城内。一名男子坐在王座上，另一名男子站在他旁边，他们正在看著壁上的一个魔物。
这魔物外观奇特，胴体只有孩子大小，但头部呈透明的板状，最异质的是，这板状的头部上映射出了遥远地方的景象。
这两位男子都穿著华丽的衣服，尤其坐在王座的男子，一看就知道他非比寻常。他身披镶满金线的华丽披风，腰间配有金银双剑。
他们两人都有尖耳，显示出他们是所谓的艾尔菲。
这壁上的魔物是某个魔物的半身。
这名为『像』的魔物，虽然只有它自己没有什么用，但与名为『眼』的另一个魔物——那边的头部是巨大的眼球——配合，可以将看到的景象在远处呈现出来，在战争中是非常有用的能力。
拥有这魔物的艾尔菲，在情报战中拥有绝对的优势。
虽然没有声音，但有影像，就能够传达意思。
坐在王座的正是艾尔菲之王，他所有的金银剑都拥有迷宫的力量。
艾尔菲族并不像吸血鬼那样，不断在同族之间发生内斗。他们早已达成了统一，由一位国王掌握著两座迷宫。
这意思是，目前朝佛格拉前进的舰队上，其实迷宫主并不在。
「佛格拉一定会全力攻击那个舰队。但他们并不知道我其实不在上面。」
艾尔菲王露出了自信的笑容。
那舰队只是个诱饵，只是为了让外界认为艾尔菲要全力攻打佛格拉。
确实，如果王能够在佛格拉的国土上登陆，确实很可能获胜。但上陆被阻止的风险也是存在的。
更重要的是，敌人不仅仅是佛格拉。
如果王一心要打倒佛格拉，那么在此期间，艾尔菲的国土将完全无人防守。
在这段空档中，兽人或吸血鬼可能会偷袭。认为他们不会这么做，这样的想法过于乐观了。
因此，需要一个诱饵。这样做的话，佛格拉会全力以赴地阻止舰队登陆。
而看到这个状况的兽人和吸血鬼，或许也会急著抢功，转向佛格拉的国土。
或者，他们认为这是一个绝佳的机会，来到我们这里……如果真的这样，那么我们会毫不犹豫地全力攻击他们。
然而，对于艾尔菲来说，也并非完全没有让人担心的事情。
「……希梅雷无所谓。如果他被引诱到佛格拉那边就好。即便他来到我们这里，我们也能够将他击溃。」
国王收起了他的微笑，认真地说道。
虽然兽人确实是威胁，但他们并不是对手。
在过去与吸血鬼的战争中，其中一名王剑的拥有者有很大的可能已经被杀，如果真的如此，那么他们也像佛格拉一样处于危难之中。
问题是那些吸血鬼。
能确认的是拥有者是，帝国的贝亚朵莉丝、奥尔克斯的齐克琳德，以及贝伦哈鲁特卿和他的儿子费菲利克斯。
关于贝伦哈鲁特，只是基于现有的证据进行猜测，但几乎可以确定了。
此外，最近的格伦兹迷宫如果也被吸血鬼的某人取得了，那么他们掌控的数量就达到了五个。
……惊人的战力集中在吸血鬼身上。
即使是佛格拉、希梅雷和艾尔菲三者联手，在数量上也是劣势。
唯一的问题是，吸血鬼之间的敌对和冲突。
「无论如何，最重要的是看吸血鬼会如何行动。如果他们向佛格拉前进，我们将与佛格拉合作，从两侧攻击吸血鬼。如果他们认为我们战力单薄而来到这里，我们会巧妙地引诱希梅雷进行夹击……不管哪种情况，胜算都不高就是。」
「那么，我们就这样坐著等吗？」
「不，如果我们现在不采取行动，我们只会被吸血鬼的势力所淹没。时代变了。」
对于艾尔菲，这无疑是一个极为不利的赌局。
即使三个种族一起挑战，吸血鬼仍然占据上风。他们已经成为如此强大的存在。
即使成功地两边夹击他们，胜算依然不高……恐怕最多也只有三成的胜算。
这确实是时代的浪潮。长期的僵局已经被某人打破了。
所以，现在必须行动。不管有多大的不利，面对逼近的巨浪，如果什么都不做，只会被它冲走。
……他们没有想到。
他们绝对没想到吸血鬼掌握的迷宫不只是五个，而是达到了七个。
再者，因为超乎常理的人物——梅德瑟丝・格尔内华特的介入，贝亚朵莉丝和贝伦哈鲁特两人已经败北，在她的意志下统一了，他们无法知道这一切。
===============================================================
梅德瑟丝「如果艾尔菲想要战胜佛格拉，他们只能让两个迷宫登陆，因此首次的海战将决定战局的胜负。」
艾尔菲「在不知道吸血鬼和兽人何时会攻过来的情况下，怎么可能冒险派出掌握迷宫的部队，让国家完全放空……这是基本常识吧。」
艾尔菲的预测领先一步。
然而，他们还不知道吸血鬼阵营已拥有七座迷宫，更不知道内部的纷争早已得到解决。
===============================================================
看到了光秀才发现作者的命名梗XD。所以把天帝的名字重新翻了。
小栗栖 => 光秀战死的地方
（桶）狭间 => 义元 (ry
作者一定是信长控(?)
===============================================================
作者在父女打架篇之后速度的确慢了很多。然后这篇之后停到现在已经超过半年了。
虽然停更没一年的大概只能算是小咖(x)
