简介
这本书只是一个概念集
只会有角色，世界等背景资料。
因为我不擅长作文。
所以欢迎大家借用这些概念。
也欢迎大家留言自己的想法。
大概不会有故事内容，可能也只会是短故事。
如果真的会写故事的话，会是另本书。
「没有任何一个人都是主角，因为他们全部都是主角。」
角色资料
露娜(被领养的小女孩)
性别：男的
性格：病娇，但不知道是不是性别的原因。
正常的时候，其他的女同学也自叹不如。举个例子就是全能。
如果以日漫病娇作为标准，就是她不喜欢女主跟其他人接触......(相信各位读者对于病娇已经有所了解，那就不作科普了。)
（作者的话：就是
白发，萝莉，病娇，伪娘。
=_==_==_=）
背景世界
小故事
相遇
这本该是一个平凡的早上
母亲从某处带来了一个小女孩
我观察着小女孩
白色的长发
145cm身高
就是一位来至二次元的萝莉
黑色的......不...更正...是灰色的眼睛
她让人看到的感觉是灰色的
或者怎么说吧
我大概知道母亲从那里带来的
我呼唤她来坐在我的大腿上
「对了，你叫甚么名字？」
「露娜。」
于是我决定要照顾她
我对于我自己的决定从来都绝不感到后悔
但我
没想到这次会感到害怕.jpg
职业
召唤师
等级：？？？
主动
召唤：召唤物数目跟随等级提升，
召唤物的强度跟随所支付的代价提升，
但没时间限制，当血量归零时失效。
注，包括虚构的生物
契约：召唤物数目跟随等级提升
变身：覆写本体的外观和能力
被动
身外化身：当在此状态时，所有影响不会对召唤师本体生效。
卡片：召唤物的存储空间，注：此空间可以调节时间的流动
召唤物
能使用完整能力，注：即使是当前世界也能生效
