简介
因为神明的粗心大意而转生到异世界的我，被告知只要悠闲生活即可，只好努力在异世界活下去。
（尝试写小说，日更,晚上11点到半夜1点之间更新，有些时候会比较晚更新，但我会坚持每日一话「哭了，每日一话失败…」）
现在这里已经不更新了，因为我开了另一个版本的故事，如果有兴趣可以点改良版去看看。
第一话 转生
当我打开眼睛，回过神来已经在一个全部由黑色构成的空间里了，完全没有方向感，对于自己现在是什么状态完全不了解。
「这里是哪里啊？」
下意识的开口说话，没想到居然可以听到自己的声音，但是却看不到我的身体，这是怎么回事？
「这里是世界的回廊喔」
没想到会有人回答的我吓了一跳，突然眼前出现了一位老人，虽然不知道他是谁，但现在能问的人只有他了。
「世界的回廊？请问您知道我身上发生了什么事情吗？」
「你已经死了喔。」
老人平淡的说出这句话，但我希望我是听错了。
「死了？怎么可能！为什么那么突然，明明我还有那么多事情想做！」
就在我慌乱的时候，老人缓缓的开口了。
「我知道你有很多疑问，但我希望你能冷静下来听我解释，可以吗？」
我看向老人，虽然我依旧很疑惑，但是一直慌下去也不是办法，只能先听听看这个老人的话了，于是我向他点了点头，虽然不知道他看不看的到。
老人露出和蔼的笑容并开口说道。
「我是世界的创造神，不只是你原本的世界「地球」还是别的地方的任何世界，都是我创造的。」
神？！创造神？！为什么什么会在我的面前？！我要被丢下地狱了吗？！我干了什么伤天害理的事吗？！
神明好像是看到到我慌乱的样子，轻声笑了出来。
「哈哈，没事的，你并不是做了什么事情，反倒是我不小心做了一件让我感到很抱歉的事。」
这么说完的神明露出了苦笑。
听神明这么说完我冷静下来，等等，神明大人好像会读心术欸，还好我刚刚没有想什么失礼的事情，话说回来神明为什么要感到抱歉呢？
「哎呀，真抱歉，你会死是因为我不小心搞错了要转生的对象与世界，把毫无关系的你给传送过来啦。」
听神明的解释，原本好像是地球上的某一个人要被传送过来，但是不知道哪里出错了，而把我给杀死了。
「所以说我的死只是因为这个传送的东西出错，导致我被杀了？」
「没错。」
「那有没有什么办法可以送我回去地球呢？」
「关于这一点的话是不行的。」
「为什么？」
「因为你在地球的身体已经死了，人死是不能复生的，否则会破坏世界的规矩。」
听神明这么说，我陷入了悲伤，如果我已经不能回去了，我该怎么办呢，该不会是要在这个空间里待一辈子吧？
「你先别伤心，关于这件事我有个办法」
「真的吗？！什么办法？！」
「你先别激动，静下来听我说，由于你死亡是我造成的，我也对此感到抱歉，于是我有两个办法可以让你复活，只是看你的选择了。」
两个选择？好吧，总之先听听看吧，反正不管哪个应该都比留在这个黑漆漆的地方来的好。
「那我就接著说了啊，第一个选项，你可以选择进入轮回，回到原本的世界去，但是记忆会消失，这就是第一个选择，正常死亡的人通常都是这样子的。」
「那么二个选项呢？」
「第二个选项就是你可以带著你的意识以及我的祝福，转生到另一个我创造的世界里，会有这个选项是因为你的死是我造成的，我对此感到很抱歉，于是想用这种方式补偿你，接下来就是看你的选择了。」
这两个选项里我觉得第二个比较好，就算可以复活，如果经过轮回，那就已经不是我了，就只是一个重新出生的小婴儿而已，不管怎么想都是第二个选项比较好。
「好吧，我选第二个选项！」
「知道了，那么就让你带著意识以及我的祝福，转生到新的世界吧，接下来的事情，就是全看你自己的选择了，但是不用担心，我会经常看著你的」
「谢谢你神明大人」
「不用谢，这只是我给你的赔偿罢了，好了你该启程了，对了，除了你，还有原本就要传送过去的那个人也会过去，他跟你不一样，你是转生，他是转移，但是你们之间除非是你想接触他，不然你也不用管他，过著自己的生活就好啦。」
「知道了！神明大人！」
说完，我感到一股睡意，并看著眼前的神明慢慢模糊，便闭上了双眼。
第二话 出生
这里是？我记得和神明说完话后我就睡著了，这里究竟是哪里，怎么还是黑漆漆的一片啊？
嗯？前面有光！还有……人的声音？
「加油阿！就快出来了！已经看得到头了！加把劲啊！」
这是谁的声音？听起来是女姓，可是有点老人的感觉，听起来是一位老婆婆，话说回来，这光怎么越来越亮啊。
「啊！出生了！基德家的孩子出生了！是个男孩啊！」
喔？怎么突然好冷，基德家的孩子？说的是我吗？我的父亲叫做基德啊？嗯？突然好温暖，是谁抱著我吗？
「欢迎来到这个世界，我可爱的孩子，你的名字叫做亚瑟，是德里村的亚瑟喔！」
有个温柔的声音这样跟我说，想必就是我的妈妈吧，好久没有这种感觉了，这就是家人的感觉吗？可恶，突然好想哭。
「老公你快看，我们的儿子怎么突然哭了，爱沙婆婆，这是怎么了啊？！」
「哎呀，这是正常的啦，每个人出生时都会哭的，你这个新手妈妈就别担心啦」
嗯，看来我想哭应该只是正常现象吧？喔？怎么突然轻飘飘的？我现在什么都看不见很恐怖啊！
「亚瑟，我的儿子亚瑟，还好你平安的诞生到这个世界了，爸爸我一定会好好地保护你的」
看来是我父亲把我抱起来啦，嗯，很好，你就把我健康养大吧！拜托你啦！喔？怎么突然又想睡了，看来婴儿的体力是真的差，我只能先睡了……
欸？我不是睡著了吗？怎么回事啊？
「看来你平安的出生了，真是太好了！」
喔！这个声音是！神明大人！真是谢谢你让我转生在这里啊，感觉我的父母都很温柔啊。
「你喜欢就好，希望你可以好好活下去，对了，我来这里是为了告诉你，我给了你什么祝福的，听好喽，这个世界有一种特殊的力量，叫做技能，而技能这种东西就是越多越好，关于技能该怎么获得呢，你需要的就是要达到那个技能的取得条件，比如说剑术，剑术的取得方法就是挥剑一百下，会不会觉得很简单？确实，但是你获得的就是是剑术LV1而已，想要获得剑术LV2你需要当你的剑术LV1的熟练度累积满后才能升级，获得熟练度的方法有很多种，不管是读书还是训练身体，只要你有那个技能做与那个技能相关的事情通通可以累积，但是一般人是看不到这个熟练度的，他们只知道自己的技能等级是多少，却不知道熟练度有多少了，而我给你的祝福就是用来了解自己技能的「鉴定」，有了这个鉴定，你就可以看看自己身上的技能状态了，除了这个鉴定，我还给你这个「熟练度提升」的技能，可以增加你熟练度的获得量，而每个技能的最高等级就是第10等，到达这个等级后就不能在往上了，以及还有一种叫「衍生技能」的东西，这些就交给你自己探索了，除了刚刚那两个技能，我还有给你一些辅助的技能，你等等自己确认吧，只要内心想著「鉴定」就可以知道喽，好了就先这样吧，下次再跟你说话不知道是多久之后了，你要保重啊！」
在神明说完这些后祂就消失了，留下我一人在这里整理资讯，神明给了我「鉴定」以及「熟练度提升」，还有很多不知道的辅助技能，好吧，看来只能等我醒来后再说了。
第三话 零岁
嗯，我醒来后发现世界还是黑的，但是我却可以感觉到温暖以及碰到东西的感觉，那么这个什么都看不到的状态，应该只是因为我的眼睛没有打开罢了，于是我尝试用力的打开眼睛，突然整个世界都亮了，但是还是有点模糊，没办法这是我出生后第一次打开眼睛嘛，嗯，我看看，这里是婴儿床吗？，看来是的，我被丢在婴儿床上，只有我一个人，等等，我的父母呢？怎么都不在阿？不觉得把一个刚出生的婴儿独自一人丢在床上会很危险吗？！
我刚这么想我的母亲就出现了，喔？这就是我的母亲吗？乌黑亮丽的头发以及鲜红的眼睛，真是个美人啊！嗯，我的妈妈真漂亮！
「亲爱的！亚瑟醒了喔！」
说完妈妈把我抱了起来。
「喔！看起来真有精神啊！」
旁边这个男人应该就是我的爸爸了，我的爸爸长的很英俊，但是头发是金色的，眼睛则是蓝色的，怎么我的父母的色调差那么多啊，这也是没关系，想著想著，突然爸爸把手指伸了过来，干嘛啊？想戳我？没那么容易！
我用力的把爸爸的手指抓住，可是爸爸只是笑了笑，我的防备被突破了，真可惜。
「哎呦，真可爱，老婆你看，他抓住我的手指了，哈哈。」
嗯，看著我的父母这么开心，不知道为什么我也很开心。
「老公你看他笑得多可爱，跟你好像啊！」
「哪有，明明跟你一样可爱，这分明是像你！」
嗯…我的父母开始在我面前秀恩爱了，真受不了，我也没办法，嗯？感觉肚子好饿啊，我从出生后有吃过东西吗？好像没有，那我该吃甚么呢？对于婴儿来说，现在能吃的只有那个了吧…，我该怎么让妈妈注意到我肚子饿了呢？
我开始用我的小手朝妈妈的面前挥动著，不知道为什么妈妈好像一眼就看出我的目的了，于是妈妈把爸爸赶出去后开始喂奶。
虽然是我的妈妈，但还是好羞耻啊！呜呜…，吃饱后我又想睡了，真是的，婴儿只能吃饱睡睡饱吃吗？
………
在那之后过了三个月，我已经慢慢开始习惯这一副身体了，好吧！可以开始确认我的技能了！「鉴定」！
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考LV2、观察LV1。
嗯…真是有点夸张啊，熟练度增加等级居然那么高，而且世界神的祝福等级也有10啊，技能隐藏应该是为了不让别人看到这些的吧？对了，我可以鉴定我的技能吗？试试看吧，「鉴定」熟练度增加！喔？可以欸，我看看。
熟练度增加LV10：让获得技能的熟练度增加十倍。
哇！真的好夸张，这么说的话，如果我挥剑十次不就可以获得剑术LV1了吗？太厉害了吧！根本外挂！
话说回来，我的思考已经升级到2了，来看看这个的熟练度条件是什么吧，「鉴定」。
思考LV2：可以让思考得更快速及清晰，熟练度增加条件：思考事情
嗯，这个条件还真是简单明了啊，看了我都想笑，欸？才一下而已思考怎么又升级了，真的外挂啊！
好吧，再来看看这个技能，观察LV1，嗯…条件是专心的看啊，好吧让我试试看吧。
我专心的看看周围，我家好像是木屋啊，没有电视呢？看来很乡下，我记得我们村庄叫德里吧？
再看看旁边，喔？看得到一把剑，那是真的剑吗？为什么房间里会有真剑啊？嗯…该不会这附近还蛮危险的吧？不会吧不会吧？
就在我胡思乱想时我的观察升等了，嗯…突然感觉视线变得跟清楚了呢！
一直想东向西，感觉到精神疲惫，没事！我是婴儿！想吃就吃想睡就睡，哈哈！
………
在那之后过了一个月，我开始可以发出一点声音了。
「马…麻麻」
「老公你快听！亚瑟他在叫我妈妈！」
「真的欸！快！亚瑟！叫爸爸！」
虽然我的爸爸要我叫他，但我选择不叫，因为他那一副快融化的表情让我真的受不了，然后我学会技能「说话」了，不知道为什么这也算技能，反正我只要多多发音，应该就可以升级了。
………
在那之后过了两个月，我的父母开始让我学走路了，因为我的技能的关系，我学走路学超快的，我的爸妈都吓到了，但是他们还是很开心，技能「步行」习得。
………
我已经九个月大了，虽然有技能的帮助，我跟普通的小孩差很多，但是基本上还是小孩，所以真的不怎么能乱跑，我的活动区域仅限于房间而已。
我发现我的妈妈在看书，但是我还不知道字怎么写，也许可以趁著这个机会学一下。
于是我走到妈妈旁边，跟她表示我也想看后，她就把我抱到腿上，教我读书，嗯，真不错！
「亚瑟，你也想看书啊？真聪明！来，妈妈念给你听！」
嗯，很好技能「阅读」获得了，接下来就跟著妈妈一起看吧！这本书好像叫做「勇者救世录」吧？
「亚瑟你看喔，这个人就是勇者，距今大约2000年前的战争就是勇者终止的喔！」
勇者啊！真是个梦幻的名字，看来这个世界是个奇幻世界啊！这个勇者好像打败了魔王，并与魔王立下了誓约，誓约的内容好像是从今往后人族与魔族不再争斗吧！
听妈妈说，魔王带著魔族回到了他们远方的大陆，并且建立起一个叫魔国伊比利斯的国家，现在好像还有在跟勇者建立的圣王国萨克利德有交流，对了，我们里德村好像就是萨克利德底下的一个小村庄，听完妈妈讲完故事，我也开始想睡了，总之先睡吧，晚安。
第四话 学习魔法！
今天是我的一岁生日，我的父母给我买了礼物，礼物一共有两个，来自爸爸的是用木头制作而成的剑，小小的，但应该不是给现在的我使用的，看来是等我两三岁时才能用。
第二个礼物是一本书，我看看…初级魔法入门？，我妈妈给我买了一本魔法书？！这个世界有魔法的啊？，从出生后一直宅在家里，顶多被父母抱起来看看窗外的风景，没想到居然有魔法！
在爸妈叫来村里的大家帮我庆生完后，我就开始研究魔法书，让我看看。
「首先你想要知道自己能不能使用魔法吗？那么你只要闭上双眼，慢慢的呼吸，如果你有感受的与平常不同的东西的话，就更专注的寻找那个感觉，如果没有的话，那可能只是你单纯的没有魔法才能罢了，所以不要气馁喔。」
怎么可能不气馁，如果等等我不能使用魔法的话，我一定会哭的，总之先试试看吧，闭上双眼，深呼吸…
哦？这是什么感觉？热热的，很温暖，就好像是有热水淋过我的身体一样，可是这个热水又在我的体内循环，这就是魔力吗？「魔力」获得，好！看来我是有魔法的才能的，来看看书上怎么写吧。
「如果你有感觉到温热，并且在体内循环的话，恭喜你！你拥有使用魔法的才能，而那个在你身体里循环的东西，就是魔力，魔力根据每个人天生的量都是不同的，有人的人魔力很多，有的人则很少，但是如果依靠后天的努力，还是可以增加一点魔力量的喔。」
喔？看来每个人的魔力量都不同啊，这个先不管，先来看看我能使用什么魔法吧！
「如果你拥有魔力的话，就可以开始下一步，接下来请依照书上的指示念出这几个魔法咒语，这是为了知道你有什么魔力属性。」
嗯…我看看…，是这样吗？
「Fire ball（火球）」
喔！我的手上突然出现了一个小火球！我可以感受到魔力正在传向我的手掌！
如果我专注一点会怎么样呢？试试看吧… 等等！这火也变得太大了吧！都跟我的头差不多了！哇！烫烫烫！取消取消！
呼～手掌上的火消失了，真是的，怎么变大的这么夸张，算了，还好没出事，先试试看下一个吧。
「water ball（水球）」
嗯…一个水球出现了，然后呢？看来我也是有水魔法的适应力的啊，先把这个水球取消吧，取消取消…嗯？取消不了？怎么回事？是因为这个是实体的缘故吗？
该怎么办呢…总之先往窗外丢吧，嘿咻！
「哇？！哪来的水啊？！」
完蛋！不小心丢到爸爸了，可恶，我还太矮，看不到外面啊！没关系，反正爸爸每天回家身上都因为汗而湿湿的，提早湿也没关系～
接下来是？风属性啊，好试试看吧！
「wind ball（风球）」
感觉到手上凉凉的，有风在吹，我能把这个丢出去吗？嘿！
「我的裙子！真是的，家里怎么突然有风呢？」
哎呀，不小心把妈妈的裙子吹起来了，抱歉抱歉…
接下来这个是？土属性啊，感觉先不要好了，不然等等把家里的地板用脏就完了。
嗯，看来除了没有测试的土属性以外，我拥有全部的属性呢！看看书上怎么写…
「如果你在这些词语中有发现任何可以起反应的词的话，恭喜你，你拥有那个属性的魔力，普遍来说每个人会拥有的属性只有一个，如果你有两个以上的话，那你也许拥有成为大魔法师的潜力喔！」
……大魔法师的潜力？！我可是拥有三种属性欸！那是不是代表我可以成为什么大贤者之类的人物啊？！怎么会这样？！难道这也是神明的祝福吗？！太外挂了吧！
看来我的魔法属性是比常人更夸张的程度呢，这应该不能被人知道，如果被别人知道的话一定会有不好的事情发生，毕竟树大招风嘛，把魔法书看完后我也没事做了，先睡了吧！晚安！
………
今天妈妈把我带到家的外面来，喔！看来我家还蛮大的嘛，看来我的家庭应该算蛮有钱的，毕竟可以买魔法书给一个刚出生一年的小孩嘛～
对了妈妈把我带出来是要干嘛呢？
「亚瑟，你知道妈妈给你的生日礼物是什么吗？这本书可不是普通的书喔！这本书是魔法书！可以让你学习魔法来保护自己喔！」
虽然很抱歉，但是我已经知道了，但是为了妈妈的心情还是装一下吧…
「什么是魔法？」
「魔法呢，就是一种不可思议的力量喔，可以发出水、火、风这些属性喔！」
「是喔，那我要怎么用魔法呢？」
「你只要念出古老的魔法咒语就可以使用喔！来，先跟著妈妈念念看！「fire ball（火球）」。」
妈妈的手上出现了一颗火球。
嗯？怎么感觉妈妈念的怪怪的，有种模糊不清的感觉，管他的，先跟著妈妈念吧。
「fire ball（火球）」
「哇！亚瑟，看来你有火属性的魔力呢！跟妈妈一样喔！真厉害！接下来在试试看水属性吧！来跟著妈妈一起念，「water ball（水球）」。」
妈妈的手上没有出现水球，这是代表妈妈没有水属性魔力吗？嗯…我还是选择先跟妈妈的属性一样好了，但我该怎么阻止水球出现呢？先试著把魔力控制，不要让他往手上跑吧。
「water ball（水球）」
「嗯…看来亚瑟你跟妈妈一样没有水属性魔力呢，没关系，我们在试试看下一个吧！「wind ball（风球）」。」
妈妈的手上吹来一阵风。
还好水球没有出现，这样的话妈妈应该就不知道我有水属性魔力了，妈妈也有风属性魔力，那我也给妈妈知道我有风属性魔力吧。
「wind ball（风球）」
「看来你也有风属性的魔力啊！，怎么都跟妈妈一样呢？该不会是遗传吧？但是魔法属性好像是不遗传的欸？」
看来妈妈只有这两种魔力，接下来就用刚刚的方法阻止魔力发出，让妈妈以为我只有这两种属性吧。
………
在妈妈教完我魔法后，我偷偷的施放土魔法，看来我真的有全部的属性，真不亏是神明的祝福，外挂的极点了。
妈妈说我拥有这两个魔力已经是非常厉害了，希望我可以好好练习，以后可以保护好自己，听说在森林里会有魔物出现，所以住在村里的人都要学会至少有两个防身术，没有魔法才能的人应该就是学习武器的使用方法了。
………
今天我跟妈妈说我想要在外面练习魔法，于是妈妈把我带到家外面的空地，并且告诉我不能乱跑后，就去做家务了。
反正我只是想要测试一些东西而已，也不用跑多远，再说我也不想遇到什么危险，所以这样正合我意。
在我观察了，所谓古代魔法语言后，我发现，这就只是英文罢了，把火的英文跟球的英文合在一起，就变成火球，真是简单的东西，今天我就是要来试试看，如果我把别的英文单字和属性合在一起会怎么样，先试试看火吧，嗯…决定了！
「fire arrow （火焰箭矢）」
喔！出现了！果然如此只要把单字换掉就可以发出不同的魔法了！
好，先把魔法取消吧，那如果把属性的单字给换掉呢？
「flame ball（烈焰球）」
这个火球看起来更大，温度也更高，原来如此，所以我只要把属性的单字换成更厉害一点的词的话，魔法的威力就会上升啊！
今天先练习到这里吧，顺便来看看我的技能等级如何了吧！
「鉴定」
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考LV5、观察LV3、魔力LV10、全属性魔法LV10、阅读LV10、移动LV2
真是夸张啊！魔力和魔法居然都是LV10，这也是因为神明的祝福吗？
第五话 遇见艾莉西亚
时光飞逝，今年我已经九岁了，身体已经可以快速的活动了，对了来看看现在的能力吧！「鉴定」
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考
LV9
、观察
LV6
、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、阅读
LV10
、高速移动
LV3
、剑术
LV5
、命中
LV5
、弓术
LV5
。
这就是我现在的能力，弓术以及剑术都是爸爸教我的，命中则是我练习弓术时学到的，命中这个技能不只可以提高弓箭的准确度，连魔法的准确度都可以用命中来提升，是一个非常实用的技能。
今天
我爸妈给了我一个跑腿任务，去药草店帮忙买一些家里的常备药草，现在我要出发去村庄里探险啦！
………
我来到了村庄的中心，看来我们村蛮小的，家家户户都互相认识，嗯？那间看起来很气派的屋子是？我看看，这上面写著…「冒险者协会」？
看来这里应该是冒险者协会，我推开门，进到了屋子里，嗯…怎么感觉所有人都盯著我看啊，前面有个柜台啊，过去看看吧。
「嗯？小弟弟，你不是基德家的亚瑟吗？怎么会来到这里？」
喔？柜台的姐姐是我认识的人呢。
「莉莉姐姐，我今天第一次出门，看到这个屋子很好奇，所以就进来了！」
「哎呀，这里是冒险者协会喔，你应该才九岁吧？等你再长个两岁再来吧！」
嗯…看来这里是我十一岁才能来的地方啊，好…我记下了，以后再来这里看看吧。
「对了，妈妈叫我出来买药，莉莉姐妳知道药草店在哪里吗？」
莉莉姐听完我的话，跟我说明药店的位置后就把我推出协会了，总之现在先去拿药吧！
………………
我朝著莉莉姐指的路前进，突然看到旁边有一群小孩子。
「你看她的头发是白色的，看起来跟我们都不一样，真奇怪，哈哈」
男孩说完便推了一下那个白发女孩，吼？这是什么霸凌现场吗？真是的，怎么可以因为发色不同就欺负人家呢？还这么多男人欺负一个女人，真是看不下去啊！
「喂！快住手，你们这么多人欺负一个女生，不觉得羞耻吗？」
「啊？你谁啊！我劝你不要出来多管闲事啊！之前没看过你，是不是不知道我孩子王达克的名号啊？！」
孩子王达克？真是的，只不过是体型和年纪大了点就可以当孩子王了吗，话说回来那个女孩身上真脏，那些土是这群家伙做的好事吗？而且她已经泪眼汪汪了，看起来真可怜，我现在心里有一股怒火正在熊熊燃烧啊！
「欸！你干什么不说话啊？该不会是被我吓傻了吧？哈哈，真逊，就这样还想逞英雄？吃我一拳！」
嗯？怎么突然就要挥拳打我？
既然你动手了，那这就是你自找的！
「
Wind ball(
风球
)
」
当然我并没有使出全力，只不过是把他给推倒了而已，如果我使出全力的话，他怕不是要直接上天。
「哇啊啊！他会魔法！达克怎么办啊！」
看起来像他跟班的男孩大叫道。
「可恶！你居然会魔法，你给我走著瞧！下次不要让我再见到你！」
真是的，见到了又怎么样，还不是要被我打跑，来看看那个女孩的状态吧。
「你没事吧？」
「嗯…没事…」
看起来没有受伤，就只是身上特别脏而已，
「你叫什么名字？我叫亚瑟喔！」
「…我叫做艾莉西亚」
「艾莉西亚吗？真是个好听的名字，你愿意让我送你回家吗？避免妳又遇到那些家伙」
「嗯…」
她缓缓的点头，便把我带往她的家的位置。
………………
哦？好像到了。
「原来艾莉西亚的家就是村里的药店啊？」
她默默的点头，好吧，反正我今天本来就是要来这里，非常的刚好，那就进去吧。
「不好意思打扰了！请问有人在吗？」
「有的有的！」
有个男人的声音传了出来，随后他便走了出来，这个人就是村里的药师以及艾莉西亚的爸爸吧？
「请问有什么事…艾莉西亚？！妳怎么了？！怎么脏成这样？！发生什么事了！有人欺负妳吗？是谁？！该不会就是你欺负我的宝贝女儿的吧！还敢到我的面前来！你完蛋了你！」
哇！等等，这个父亲好像误会了什么，还是快点跟他解释吧，不然等等我就要遭殃了，看他这个眼神，如果不把误会解开，他应该会杀了我…
「我…」
就在我刚开口的一半时，艾莉西亚开口了。
「不是的…爸爸…是他帮了我！请你不要骂他…」
「什么？！真是抱歉啊，居然误会了你…谢谢你帮助我的女儿，你是？」
「我是基德家的亚瑟。」
「阿？！你就是基德的儿子啊？长得这么大了啊？跟他真不像，反而比较像莫娜呢。」
「大家都这么说呢，比起这个，你要不要先让艾莉西亚去洗个澡呢？发生了什么事情我等等会跟你解释的。」
「阿！对！老婆快出来一下！帮艾莉西亚洗个澡！」
说完艾莉西亚的母亲走出来，先是一脸震惊，接下来就把艾莉西亚带去洗澡了，看起来艾莉西亚的头发并不是遗传到妈妈，但也不是遗传到爸爸，该不会是隔代遗传吧？
「好了，你可以跟我解释发生了什么吗？」
我一五一十的把事情经过说给他听，他听完后一脸严肃的说著什么。
「达克啊…好像是在当冒险者的莱科的孩子…下次遇到在跟他说一下吧…」
就在这个时候，艾莉西亚洗完澡出来了，哇喔…真可爱，大大的粉红色眼睛，头发上的污泥被清水冲洗干净，因为光的反射而发出银色的光芒，真漂亮啊…我感觉得到我的脸热热的，等等…我感觉一股愤怒的视线，应该是她的父亲在瞪我吧…先转移话题吧。
「对了药师先生，我妈妈要我来这里买一些常备药草。」
「喔？莫娜要你来的啊？好吧，等我一下，我拿给你…」
在药师先生拿药时，艾莉西亚靠了过来。
「谢谢你帮了我…」
「不会不会，帮助人只是举手之劳而已，而且可以帮助妳一个这么美丽的女孩，也是我的荣幸。」
我说完后艾莉西亚的脸整个红了，虽然说我觉得我的脸应该也红红的。
「你不觉得奇怪吗…？」
「什么东西奇怪？」
「就是我的头发啊…因为我的头发是白色的，大家都说我很奇怪…」
「不奇怪啊！我反而觉得你的头发很漂亮喔！」
艾莉西亚的脸又红了，真可爱，嗯？！感到一股视线…看来药师先生又在瞪我了…
「爸爸你不要凶他啦！」
喔！艾莉西亚帮我说话了，真开心～，阿…药师先生一副世界末日的表情，真好笑。
「呐，你要的药草，小子，你可不要动我女儿的歪脑筋喔？！」
呃…这位父亲可还真是恐怖如斯啊…
「爸爸～！」
艾莉西亚再次制止他，真可爱，然后药师先生又重复了一遍刚刚的表情，哈哈，真有趣。
「那么我先走了，既然药草已经拿到了，那么我也该回家了，拜拜。」
就在我回头走出店门口之后，突然听到有人在叫我。
「亚瑟，等一下！」
喔，是艾莉西亚跟她的母亲。
「怎么了吗，艾莉西亚？」
「那个…明天…可以…」
明天？什么东西明天？
「明天可以陪我一起玩吗？」
我看了看艾莉西亚，在看了看艾莉西亚的妈妈，她向我点了点头。
「行啊！只要妳有空，我随时可以陪你玩！」
说完艾莉西亚露出了今天最灿烂的笑容，嗯，真可爱！
………………
今天起床就已经有了目的地，先跟爸妈讲一下我要去哪里吧。
「爸爸，我要去找艾莉西亚玩喔！可能会比较晚回来！」
「喔！知道了！要注意安全喔！，艾莉西亚？好像在哪里听过这个名字？」
说完我拿起便当就快速的跑出门了，还用了一点高速移动，导致什么都看不清，看来我是有点兴奋过头了，总之先往药店出发吧。
………………
我到达村庄附近了，喔？那个大叔是谁啊？背著一把大剑，身上还有一股神秘的感觉，喔，他发现我在看他了，他朝我这里走过来了…
「小子，怎么一直盯著我看啊？我脸上有什么东西吗？」
「不是的，我只是对您感到有一点点在意，怎么说呢…感觉您好像身经百战一样」
「喔？小子，年纪轻轻居然可以看出这种东西来，还真是不错呢！」
哈哈…毕竟我的观察都到等级六了呢…
「看你的资质不错，就告诉你我是谁吧！我就是那边那个冒险者协会的会长，我叫做葛兰姆•阿尔雷斯特。」
吼…会长啊，难怪有一股莫名的魄力在，听他这个名字应该是贵族吧？毕竟有姓氏，但我现在可不是能在这里陪他聊天的时候了。
「你好葛兰姆会长，虽然很不好意思，但是我现在正在去找人的路上，如果没事的话可以让我离开了吗？」
「喔！抱歉啊，没事没事，是我把你拦下来的，去办你的事吧！」
我对他鞠躬后就离开了，哼…协会会长啊，既然认识了，那未来我去冒险者协会办事情应该可以比较顺利吧？管他的，现在重要的是去找艾莉西亚玩～
………………
抵达艾莉西亚的家了！那么就呼唤她吧。
「艾莉西亚！！我是亚瑟！！我来找妳玩了！！」
喔，艾莉西亚从二楼的窗户探出头来，举起右手向我挥动，我也对她挥回去，还是一样的可爱呢！
艾莉西亚从门口出来了，脸上挂著大大的笑容。
「亚瑟，你真的按照约定来找我了！我好高兴！」
「与你的约定我是不可能忘记，也不会违反的喔。」
艾莉西亚听完露出了微笑。
「那么我们今天要去哪里玩呢，艾莉西亚？」
「嗯…不知道欸，不如我们先在村庄里逛逛吧！」
「真是个好主意，那么我们就出发吧？」
「嗯！」
于是我和艾莉西亚肩并肩，往村落中心走去…
「喂喂喂！我不是说了别再被我遇到吗？！你怎么还有胆出现在我面前啊？！」
唉…运气真差啊，怎么刚到村里就发生这种事呢？
「亚瑟…」
看起来他们让艾莉西亚想起了不好的回忆，真是的…
「艾莉西亚别害怕，我会保护好你的，相信我，好吗？」
「嗯…！」
说完我把艾莉西亚护在身后。
「保护？！保护个头！你就要在这里被我们给打扁了！然后那边那个白头发的，等等妳就完蛋了！」
吼？不只要打我，还要在我面前欺负艾莉西亚是吧？那你可还真会惹我生气啊？
「喂，你叫达克是吧？我最后再给你一次机会，立刻、现在、马上、滚！！」
「你以为我会怕你啊？！上次你那个风魔法是很厉害，但是这次我们的人可是之前的两倍啊！」
「很好…不听是吧？那你就准备受死吧！对了，你该不会以为我只能使用魔法来攻击你吧？我不用魔法都能打赢你们！」
「什么？！可恶啊！竟然这么嚣张，喂！你们！给我揍他！」
他喊完后所有的小孩都像我冲了过来，由于我要保护艾莉西亚，所以我可不能移动半步，但是我平常有在练剑，所以我对我的臂力还蛮有自信的，而且在「观察」的帮助下，我可以清楚的看到他们的动作，喔？我想了这么久，终于有一个人来到我面前了，那就给你们看看什么叫作地狱吧！
第一个孩子对我挥拳，但我把那拳的力量偏移，并往他的肚子揍下去，「空手格斗」习得，喔？真不错，看来跟他们打上一架也不是坏事，想到一半，另一个孩子也冲了上来，我直接往他的脸、胸口、以及腹部揍下去，「弱点看破」习得，这是甚么？他们的身上突然出现了几个亮点，往那边打下去的话…
「呜哇！」
那个孩子露出了痛苦的表情。
看来这个技能还蛮强的嘛，但是在这么拖下去会没完没了，于是我决定擒贼先擒王！
「接招吧！达克！」
我快速的冲到他面前，往他身上的弱点打了下去。
「呜呜呃…」
达克倒下了，于是我对著其他小孩吼道…
「孩子王达克已经被我亚瑟给打倒了！还有谁要上来打的！就往前踏一步吧！如果没有！就通通给我滚！」
喊完后，所有的小孩都跑了，除了还倒在地上的达克。
「喂，达克，如果下次再让我看到你欺负艾莉西亚或者是其他的小孩，你就完蛋了，知道了吗？！」
「知道了…呜呜呜…」
达克哭著跑开了，真是的，希望他以后不要在欺负人了。
「亚瑟…」
「怎么了吗？艾莉西…」
我话还没说完，艾莉西亚就抱了上来，眼里流著眼泪。
「我好害怕喔…还好你赢了…你没有受伤吧…？」
「没事没事，我不是好好的打赢了吗？所以你别哭了，好吗？你这么可爱，哭可不适合你喔。」
「嗯…！」
艾莉西亚对著我露出来一个小小的微笑，嗯，真可爱。
「好了，妳也有点累了吧？走，我们去找个地方休息吧？」
「如果是要休息的话…我知道有个好地方喔…！」
「真的吗？那我们就出发吧！」
艾莉西亚带著我到了一个小丘上，在这里可以看到整个村庄，最顶端还有一棵树，嗯…这里确实很适合休息，我走到树边坐下，艾莉西亚也在我旁边坐下，我把便当拿了出来，和艾莉西亚一起吃完后，她便把头靠在我肩上睡著了，嗯…虽然我们还是孩子，但这样还是好害羞啊啊啊！
我强忍住不去动摇，过了一会我也开始想睡了，真是的，虽然有技能加持，但终究还是个小孩啊……
………………
嗯…这里是？阿…我想起来了，我和别人打完架后，艾莉西亚带著我来到这里休息，然后我就睡著了。
看这太阳也已经要下山了，看来要快点回家了。
「艾莉西亚…艾莉西亚，起床喽，太阳都要下山喽…」
「嗯…再睡一下啦…」
真是的，看来只能用这个办法了，我站了起来，拿起便当盒，并把艾莉西亚背到背上，好…可以了，回家吧！先往药店出发！
………………
当我抵达药店时，太阳已经下山了，看到艾莉西亚的爸爸正在外面等我们。
「喂…亚瑟！我听说了喔，你为了我女儿跟那群孩子打架了是吧？」
「哈哈…没有啦，药师先生，你是从哪里知道这个消息的呢？」
「什么从哪里知道，你忘记你们是在哪里打架的吗？村庄中心啊！你喊的那句台词可真帅气啊？」
「什么台词啊…？」
「『孩子王达克已经被我亚瑟给打倒了！还有谁要上来打的！就往前踏一步吧！如果没有！就通通给我滚！』这句台词不是你说的吗？」
呜哇…还真是羞耻，没想到居然被那么多大人听到啊…
「药师先生…」
「别再叫药师先生啦，我也是有名字的，我叫利尔，你就叫我利尔叔叔就好了！」
「知道了…利尔叔叔，那个…关于我打架的这件事情可不可以不要让我的家人知道啊？」
「这个我可就没有办法了，因为在村庄中心附近的所有人都听到了，他们要不要去跟你父母说就不是我能决定的了…话说回来你要背著我的女儿多久啊？找死啊？」
「阿…对不起…，艾莉西亚…该起床了…不然我要被你爸爸打死了…」
「嗯…不行…，爸爸不能欺负亚瑟…」
真是的看来这女孩睡著后是真的难叫醒啊…
「利尔叔叔，艾莉西亚就还给你了，我先回家了…」
「喔喔！加油阿！希望基德不会骂你…哈哈！」
可恶，居然还笑，真是的，我只能踏著沉重的步伐回家了…
………………
当我回到家，打开家门后，就听到爸爸的声音…
「你过来」
嗯…真恐怖…
「坐下，…你知道为什么我那么严肃吗？」
我点点头。
「今天你在村里干的那件事，我都听说了」
呜呜…要被骂了吗…？
「我要你亲自跟我说，你这么做的理由是什么。」
「因为…，因为他们在做坏事啊…，他们欺负弱小，还在我面前说他们要伤害艾莉西亚…」
「所以你就把他们都打了一顿？」
「嗯…」
「做的好啊！」
嗯？什么？我没听错吧？爸爸刚刚是称赞我了吗？
「欸？」
「欸什么欸，我说你做的很好，他们欺负弱小，而且还屡劝不听，不是吗？」
我点点头。
「那么你做的就是对的事，但是你下次可以用更好的办法解决，你们所在的位置不是村庄中心吗？为什么不跟旁边的大人求助呢？我猜你当下一定气昏了头，对不对？」
我点点头。
「但那也是没办法的阿！他们说他们要欺负艾莉西亚…我听到之后就很生气阿！」
这时妈妈突然说话了。
「没关系亚瑟，你是像到你爸爸啊，如果在那个情况下，你爸爸一定也会气昏的，所以老公啊，你就别念他了，至少他这次是正确的阿。」
太好了！谢谢妈妈帮我说话！果然还是亲妈好！我默默的看向爸爸，并使出最最最可怜的眼神看著他。
「唉！好啦，这次就算了，但如果下次你的理由我不接受的话，我可是会骂人的！」
「知道了！谢谢爸爸！」
说完我便往我的房间跑去。
「真是受不了这孩子，话都还没说完就跑了」
只留下一脸无奈的爸爸。
………………
嗯…今天获得了两个技能，来看看吧，「鉴定」。
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考
LV10
（可衍生）、观察
LV7
、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、高速移动
LV4
、剑术
LV5
、命中
LV6
、弓术
LV5
、空手格斗
LV2
、弱点识破
LV2
。
今天获得的技能非常的实用，弱点看破这个技能在打架时非常好用，而我的思考已经满等了，来看看这次可以衍生成什么吧，之前衍生的是移动，变成了快速移动，差别非常大，原本要跑五步的距离，现在踏一步就可以到达，那么思考会如何进化呢？
思考衍生：选项一「并列思考」可以将意识分成两个，等级越高分裂越多，并且思考途中不会冲突；选项二「思考加速」可以加快思考的速度，让思考的时间增加数倍，就像是世界放慢了一般。
嗯…我觉得思考加速比较好，这样可以增加很多时间来处理事情，好就选这个吧！衍生：「思考加速」已获得。
这样我的能力应该就有改变了，来确认一下吧。
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV1
、观察
LV7
、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、
高速移动
LV4
、剑术
LV5
、命中
LV6
、弓术
LV5
、空手格斗
LV2
、弱点识破
LV2
。
嗯…很好，思考已经因为衍生而变成思考加速了，那么就来试试看吧！「思考加速」！
感觉没什么变化阿？嗯？我的手动起来的速度还是差不多啊？该不会是因为在这个状态下高速移动也会一起发动吧？
我把木剑往上一丢…，喔！真的有变慢欸，就好像重力变小了一般，缓缓的往下掉，那么我现在可以正常移动果然是因为高速移动正在发动著吧，真不错，这个技能还顺带解决了高速移动下什么都看不清的缺点！
今天也过得差不多了，就先睡觉了吧，明天再去找艾莉西亚玩，呵呵。
第六话 未来的出路
在那之后过了一年，我每天不是跟艾莉西亚在一起，就是正在去找艾莉西亚的路上，我跟她已经是形影不离的关系了，只要她不在我身边，我就会感到浑身不自在。
那个打架事件后，过了几天，达克的爸爸莱科带著他去跟科尔叔叔以及我爸爸道歉了。
看来是因为他爸爸常常不在家，没有办法管教他，只能任由他乱学，还好有我给他一个教训，否则可能就会变成一个目中无人的街溜子。
我跟艾莉西亚的日常就是每天在那个小山丘上集合，她看著我练习魔法，而我也顺便教她一点，艾莉西亚也拥有魔力，她的魔力是风属性的，只有一个，看来我真的是特别之人，全部的属性都拥有。
我在艾莉西亚面前是不会掩饰魔力属性的，因为我非常信任她，我们约定好，不会把这件事说出去。
我在这几个月以来尝试了很多魔法，把各种英文单词替换上去，不管是火焰箭矢，还是水流箭矢，全部都是那几个词去替换的。
我在教艾莉西亚魔法的时候发现，这些魔法文字对普通人来说并不是英文，好像只有我看到的是英文，这好像也是神明的祝福吧？
这些是我整理出来的几个单词。
可以把属性后面的词语换掉，比如说…
「Fire arrow（火焰箭矢）」也可以替换成「wind arrow（疾风箭矢）」以此类推，可以把适合的词语替换掉，而这些对这个世界的人来说，可能已经算是中级魔法了，听说这样的程度在王国里的魔法学院已经很厉害了。
最近我也开始思考以后我要做些什么了，毕竟在这个世界，一个人成年的时间好像也是在十八岁。
对于我未来的职业是什么，我现在有几个打算，一个就是继续待在这里村庄，继承家里的地，并在附近找点工作。
第二个就是在十五岁那年去到魔法学院学习魔法，只要能够更好的使用魔法，就可以尝试到王国里当魔法师吧。
接下来是最后一个选项，但也是比较危险的一个，那就是在十二岁时前往冒险者协会，登记成为冒险者，当然等级是最低层的F级，但是可以开始赚一些小钱。
嗯…我个人是比较偏向第二个选项，我们家的财力应该够我去那边读书，但是如果我去那里读书的话，可能就得要跟艾莉西亚分开了，因为以他们家的积蓄好像不可能让艾莉西亚去魔法学院，让我想想，嗯…先问问她的意见吧。
「艾莉西亚？」
「怎么了亚瑟？」
「我问妳喔，你有想过长大后要干嘛吗？」
「嗯…没有欸，因为我们离成年不是还很久吗？」
也对，正常来说这个年纪的小孩是不会去想这些的，不然我换个问法吧。
「那艾莉西亚有什么感兴趣的事情吗？」
「感兴趣的事情吗？，除了跟亚瑟学魔法之外，应该还有想学习弓术吧…，那么亚瑟你呢？你已经想好长大后要干嘛了吗？」
「嗯…那就跟妳说吧，我想要去魔法学院玛吉克斯读书。」
「玛吉克斯？！，那个学院不是位于离我们德里村非常远的萨克利德吗？，你要怎么去啊？」
「就只是很普通的坐马车去啊！」
「可是这么长的距离不用很多钱吗？」
「我问过我爸爸了，他说家里的积蓄足以让我去那里读书。」
「所以你十五岁后就要去那里了吗？，你会离开德里村吗？」
「嗯，应该会吧。」
我刚说完艾莉西亚的眼眶里就出现了眼泪。
「你如果要离开这里的话我该怎么办…！，你不要走嘛！，不要留我一个人！」
艾莉西亚抱了上来，并开始放声大哭，完蛋了，我要快点安抚她才行，快想啊！，我获得高速思考就是为了这种时候啊！，…我想到了！
「对了！，艾莉西亚妳想学弓术对不对？！」
「我现在才不管什么弓术！，你不要离开我嘛！」
「妳冷静下来听我说嘛！，我有一个可以让我们一起去魔法学院方法！，你听我说！，好不好？」
「真的吗…？，我们可以一直在一起吗？，你不会离开我吗？」
艾莉西亚泪眼婆娑的看著我，真是的，都因为我没有注意到说词，才不小心让她这么伤心。
「当然啦！我永远不会离开你的，相信我！」
「嗯…！我相信你！」
终于露出笑容了，果然笑才是最适合她的表情。
「你听我说，我的这个办法会让我们变得有点辛苦，但是只要够努力就可以一起去魔法学院读书，知道吗？」
「嗯…，那么是什么办法呢…？」
「你不是说妳想学弓箭？」
「对啊…」
「那我教妳啊！，等到我们十二岁时，我们就去当冒险者，接一些任务赚钱，然后把钱存起来，这样等到我们十五岁时，不就有钱可以去魔法学院读书了吗？」
「！！，亚瑟你好聪明喔！」
没错，只要我跟艾莉西亚一起去当冒险者的话，在十五岁之前一定可以存够去魔法学院读书的钱！
「那么我们就去跟利尔叔叔取得同意吧！」
「走吧…！」
………………
「不行！！！」
一道响亮地怒吼声从药草店内传了出来…
「你小子在说些什么？！说什么要教我的宝贝女儿弓箭技巧，还跟她约定要一起去魔法学院读书？！你是不是活腻了啊？！」
完蛋了！利尔叔叔发飙了！但是我是不会动摇的！我要跟艾尔西亚一起去魔法学院读书！
「拜托你了！利尔叔叔！我真的很想和艾莉西亚一起去魔法学院啊！」
「不可能！绝对不可能！说什么要把她从我身边带走！我的女儿是可以这么轻易交出去的吗？！你给我滚！不要再让我看到你！」
「可是叔叔…」
「闭嘴！你听不懂我说的话吗？你不准再跟艾莉西亚见面了！艾莉西亚妳也不准再去找他！知道了吗？！」
可恶，看来只能离开了，看著他生气的样子我也没办法，因为我提出的要求可是要把他的女儿带到一个危险的场所去啊…，看来我实在是太鲁莽了…，要是我能考虑的更多就好了…
………………
我一脸郁闷的回到家里。
「亚瑟，你回来啦？怎么了？一脸不开心的样子？」
我没有回答妈妈的话，径直走向房间，并把房门给关上…，现在我不想跟任何人说话，也不想再去什么魔法学院了，少了她，一切就都没了乐趣。
我躺到床上沉沉睡去…
………………
「亚瑟…亚瑟…！」
我听得了爸爸的声音，干嘛啊…不要来烦我…我的人生已经没有色彩了…呜呜…
「亚瑟…今天的事爸爸都听说了，爸爸知道你很伤心，也很生气，但是你难道就要这样子下去吗？，因为一点挫折就不跟艾莉西亚在一起了？」
怎么可能嘛！我那么喜欢她！怎么可能不想跟她在一起…但是没有办法啊！利尔叔叔都这样说了…，我要怎么样才能跟艾莉西亚在一起啊？
「利尔叔叔他只不过是因为你说的太突然了，所以才无法冷静下来跟你说话的，你就听爸爸的话，再去跟利尔叔叔求一次，爸爸有跟他说了，希望他能好好听你说出你的计划，他也答应了，所以你明天再去跟他请求一次，好不好？」
「真的吗…？」
「嗯，你是我的儿子，我相信你一定可以做的到的，让他知道你对艾莉西亚的决心吧！」
「嗯…我知道了…」
「很好！在才像样嘛！这才是那个以一敌多打赢孩子王的亚瑟嘛！」
真是的…怎么挑这种时候说出让我很羞耻的回忆嘛…
「好啦，应该也饿了吧？，妈妈已经帮你准备好饭菜了！你先出来吃几口吧。」
我翻起身，并看到爸爸的脸，他正对我露出欣慰的笑容，爸爸把我抱到餐桌前，妈妈正在那里装著饭菜，我们一家吃完晚餐后我重新睡去，但是在那之前我已经决定了，明天一定要说服利尔叔叔，不管如何一定要跟艾莉西亚在一起！
………………
今天我一大早就起床，洗漱干净，并往药草店前进…
我到了药草店门口，而利尔叔叔也早以在那里等待…
就在我停下脚步的那一瞬间，我和利尔叔叔的眼神对上了，就是现在！我立刻跪下并且大声说道…
「利尔叔叔！请你把女儿交给我吧！」
「不行！」
怎么会！，可恶…快想想有没有什么办法可以说服利尔叔叔！
「但是如果你能做到两件事情的话我就答应你。」
！！！
「请问是什么事情？！我一定会做到的！」
「你要成为冒险者，并且取得一定的成绩，这样我才能把女儿交给你，我可不会把女儿交给一个无法保护她的人啊！，而在这段期间我女儿的学费以及防身技能会由我们自己来处理，这样你了解了吗？」
「我知道了！但我有一个问题，请问的这个条件的的成绩标准是？」
「嗯…那就定在阶级C吧！我跟你爸妈以前是在B级，但你还很小，就降低一个阶级吧！」
阶级C…这可是上面数下来第四个啊…，但是我会做到的…为了她我会做到的！
「那么请问第二个事情是？」
「为了考验你们之间的感情，你将到另一个地方去当冒险者，而不是在这里，这件事我已经跟你爸爸商量好了，如何？这样你也接受吗？」
「……我接受，但可以让我跟艾莉西亚说一些话吗？」
「都这样子了你也接受啊，那好吧！就让你跟她说说话吧！」
「谢谢叔叔！」
就在我抬起头时，突然看到一道银色的身影朝我冲了过来，是艾莉西亚！
「亚瑟！」
艾莉西亚用力地抱住我，我也紧紧的抱住他。
「亚瑟…你为了我而要去别的地方当冒险者了吗？」
「嗯…」
「明明约好不会分开的！可是却因为这样而不能见到你！」
「艾莉西亚你听我说，这只是为了之后我们可以永远在一起，为了这个目标我需要去努力才行！，你要记得我永远喜欢你，好吗？」
「嗯！我一定不会忘记的！绝对不会！」
「艾莉西亚，你要等我，等著我成为C级冒险者，等著我回来迎接你！」
「嗯！」
我看著艾莉西亚的双眼，那粉红色的眼睛中映照出我的脸庞，我再也无法忍受，往艾莉西亚的脸颊亲了上去。
「！！！」
艾莉西亚满脸潮红，但是还是对我露出微笑，并亲了回来，我的眼角可以看到利尔叔叔快要崩溃的脸。
「再见，艾莉西亚。」
「亚瑟…再见…。」
我跟艾莉西亚做了道别后，往回家的路上前进。
………………
在我即将离开的前一个晚上，爸爸跟利尔叔叔的谈话…
「真没想到你儿子是真的有骨气啊，基德！」
「那是当然啊，那可是我的亲骨肉啊！虽然大家都说他长得想莫娜，但是性格却是像我啊！」
「但是你儿子真的没问题吗？，虽然表现的很成熟，但他不是才刚十岁多吗？」
「这也是没办法的事，毕竟他可是说出了跟我要娶你女儿这个意义一样的话啊！如果不表现出一点诚意怎么行呢？，而且不是我在说，我儿子的实力你也是知道的，比起他这个年龄的孩子都要厉害，我相信他一定可以的，并且我要把他送去我哥他们那边，就算亚瑟再怎么弱，经过我哥的魔鬼训练也会变强的。」
「说到也是，但是你儿子跟你真的像阿！，为了心爱的人可以做到任何事。」
「这是当然的，如果他没有这种觉悟的话，我一定会骂到他哭出来的！」
「哈哈，真夸张啊！，但是她既然要和我的女儿在一起，如果他没有这种程度的觉悟，我也不可能接受的！」
难道他们不知道我们家的隔音很差吗？
………………
在我跟艾莉西亚告别后的三天后，一辆马车来到我们村庄，看起来真高级，但应该不会是要来接我的吧？
「亚瑟，那辆马车就是要来接你的马车喔！」
还真的是啊？！我大伯家到底是什么身份阿？，就在我胡思乱想的时候，马车到我们家前面停了下来。
「基德少爷，好久不见啊！」
一位像是管家的老爷爷从马车上下来，并跟爸爸打了招呼。
「你也好久不见啊！赛巴斯！」
「这位就是亚瑟少爷吗？」
名叫赛巴斯的人看向我，呃…少爷啊…，还真是不习惯…，但我还是对他点了点头。
「没错，他就是亚瑟，就是这个小子因为想成为冒险者而要到我哥哥那边接受训练，但是请帮我跟哥哥说一下，要给他特别艰难的训练，否则对他来说可能会太轻松。」
「知道了，基德少爷，我一定会叮嘱老爷的。」
是吗？但是我可是有神明的祝福在，不管多难的训练我都会完成的！
「那就把他带走吧，路上小心啊！」
说完爸爸就把我丢上马车，真是的，我上车后马车就开始动了起来，我把头往外探，看著外面的景色，我要离开这个村庄了，在这里生活了九年多，我早就已经认为这里是我的故乡了，现在要离开还真是有点不舍。
就在快要离开村庄时，突然在山丘上那颗大树那边发现一丝银色的光芒，那是艾莉西亚！，她在那里对著我挥著手，我也对她挥回去，再见艾莉西亚，我一定会回来接妳的！
………………
经过几个小时的车程，天都已经暗了，终于抵达了目的地，是叫雷昂领吧，这里就是我接下来开始新生活的地方吗？
马车驶入街道，我往外观察，发现这里就算是晚上还是有非常多的人潮，很多小摊贩在街边卖著东西，看得出来这里很热闹，跟德里完全不一样。
马车终于停下来了，而停下来的地方则是这个领里面最大的房子，我该不会是要住在这吧？
………………
亚瑟目前能力值：
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考加速LV2、观察LV8、魔力LV10、全属性魔法LV10、阅读LV10、高速移动LV4、剑术LV5、命中LV7、弓术LV5、空手格斗LV2、弱点识破LV2。
第七话 遇见贝卡
我抵达了我大伯所在的雷昂领了，但是这间房子也太大了吧？！
「亚瑟少爷，请往这边走。」
管家赛巴斯已经在呼唤我了，快点过去吧。
管家推开门，进入了那间房子，并把我带到类似客厅的地方，在那里我第一次遇到了我的大伯以及他的孩子们。
「你到了啊！想必你就是亚瑟了吧？，我是你的大伯，叫做兰斯特•雷昂」
雷昂？！原来我大伯就是这个领的领主啊？！
「看你的表情好像非常震惊，该不会你爸爸什么都没有告诉你吧？」
我默默的点点头…
「真是的！基德那家伙到底在想甚么啊，居然连这种事情都不跟自己儿子讲一下！。」
「请问我们家是贵族吗？兰斯特伯父。」
「没错，我们从很多代以前就是贵族了！，但是你爸爸说什么他很向往自由的生活，于是就离开家里，并且舍弃了姓氏」
难怪我在德里村的家和别人家看起来都不一样啊，别人大多数都是住在村庄附近，只有我们家是在离村庄不远的外面建的房子。
「对了，还没跟你介绍吧，这是你的伯母，你叫她安琪伯母就好了。」
伯父介绍完，一位女性就对我微笑，看来她就是安琪伯母了。
「伯母好！」
「哎呀真有礼貌，真是可爱啊！」
伯母说完就把我拉过去紧紧的抱住，还用力的摸著我的头…好难受啊啊啊！。
「啊！真抱歉，弄疼你了吗？」
「没事的，伯母。」
「你先不要那么兴奋，快介绍一下孩子们吧！」
「我知道了，别催我嘛！，亚瑟这位是你的表哥，叫做艾克，他今年13
岁喔！」
说完一位金发帅哥便对我挥挥手，长得真好看，但我自认我的长相应该也不输他，看来他跟我相差三岁，嗯？那边那个女生是？
「你已经注意到她啦？她是你的表妹，今年八岁而已，你要好好照顾她喔！」
那个金发女生看著我，然后突然站了出来。
「你就是亚瑟吧！我叫做贝卡！你可绝对不能反抗我喔！」
欸？这孩子在说什么啊？怎么会有人对第一次见面的表哥这样说话的？
「喔…」
完了，下意识就答应她了！
「很好！我很欣赏你！」
呃…看她笑得这么开心，我就不说什么了吧…
我跟表兄妹打完招呼后，伯父便要我一起坐下吃饭，在这期间贝卡一脸兴奋的看著我，吃完晚餐后，艾克哥哥把我带到我的房间。
「亚瑟，这里就是你的房间了，我的房间就在那个转角，如果有需要的话，你可以过来找我。」
「知道了，艾克哥哥。」
艾克把我带到房间里，简单介绍一下便离开了，今天先睡了吧！
………………
早上起来，感觉身上有一股沉重的感觉，怎么回事啊？
我睁开眼，看到了奇怪的一幕…
「贝卡？你怎么会在这里？」
我的表妹整个人趴在我身上。
「你醒了啊？」
「现在不是我醒没醒的问题，你怎么会在我的床上，还整个人趴在我的身上？」
「你不是在昨天答应我你不会反抗我了吗？」
蛤？！我还以为她只是在开玩笑罢了…，我得要先厘清现在的状况才行…
「所以你到底为什么在这？」
「因为妈妈说你昨天刚到这里住，怕你寂寞，所以就叫我来陪你，可是昨天我来的时候你已经睡了，所以我也睡啦！」
「正常来说不应该回自己房间睡吗？」
「你就不要在意那些细节了嘛！」
真是的，这孩子的脑回路真奇怪，算了，总之先起床吧。
「那妳可以起来了吗？我已经想起床了。」
「不要！」
等等…她刚刚是说不要吗？
「贝卡小妹妹？哥哥我已经要起床喽？可以借我过吗？」
「不要！除非你把我抱起来！」
「呃…我可以拒绝吗？」
「你不是在昨天已经说过你不会反抗我了吗？如果你不抱的话我就哭给你看！」
欸～这孩子真麻烦啊！但是没办法，我也不怎么想要看到她哭，看来只能照做了…
我把贝卡用公主抱的方式抱了起来。
「哇！你力气好大喔！真厉害！」
她脸上挂著笑容，阿对对对，妳开心就好。
我把她抱到昨天吃饭的地方，伯母刚看到我们就露出了微笑。
「哎呀贝卡！你已经跟亚瑟哥哥关系这么好啦？」
「那当然啊！没有什么是我做不到的事！」
嗯，我了解了，这孩子的性格一定是被她惯出来的…
「伯母，请问我要在哪里接受训练呢？」
「啊！关于这件事的话，你去找艾克吧，他应该已经在外面等你了。」
「知道了，谢谢伯母」
好了，是时候把贝卡放下来了…
「嗯？！！」
贝卡用著凶狠的表情看著我…
「贝卡啊？你该不是会还不想下来吧？」
「没错，我也要跟著你去训练的地方！」
真是的，看来只能依靠伯母了，我朝著伯母发出了求救的眼神。
「你们的感情真好，妈妈很开心喔！」
看来这是没救了，只能抱著她去找艾克了。
………………
我抱著贝卡来到了房子的后院，在这里我看到了艾克以及一名浪人模样的中年男子。
「喔？亚瑟你来了！等等！你手上怎么抱著贝卡？！」
我把事情经过告诉了艾克，他只是一脸同情的看著我，看来他应该也是这样过来的…
「艾克哥哥，那边的那位是？」
「喔，我跟你介绍一下，他就是我们的剑术导师，泷川先生」
哦？他就是我的老师啊？，让我看看，「鉴定」
名称：泷川刀也
种族：人族
技能：直觉
LV4
、泷川剑术
LV6
、移动
LV10
、听声辨位
LV5
、剑意
LV4
。………
这位就是要教导我剑术的导师吗？有好多技能我都没看过，这是…泷川剑术？是剑术的衍生技能吗？难道是他们家族自创的？
「这位泷川先生来自遥远的东方岛国，是那边数一数二的剑客，父亲雇用他来教导我们剑法」
东方岛国？！虽然不太可能，但还是问问看好了…
「请问那个东方岛国是叫做日本吗？」
「日本？不是啊？听说那里叫做神奈吧？」
「神奈？」
看来跟我知道的地方完全不一样，好吧，这也不是什么好在意的，应该只是刚好服装比较相似吧？
「小子，你知道日本？」
那个男人问了我这个问题，我还是先回答吧…
「是的…但是是在书上读到的。」
这样应该就不会让他产生什么奇怪的疑问了吧。
「是吗…跟你说也无妨，我们神奈人的祖先听说就是从日本来的，但是这个事情应该只有神奈人才知道，为什么你这个遥远王国的小孩会知道这种事呢？」
「呃…我不是说我是在书上读到的嘛！」
泷川一脸怀疑的看著我…
「算了，不跟你计较了，你过来，我测试一下你的实力。」
呼…还好他没有继续追问，但是在你测试我之前我要先完成一件事。
「贝卡啊，哥哥要训练了，你这样很危险的，可以先下来吗？」
贝卡不满的看著我的眼睛。
「哼！好吧，这次我就先下来了，但是我要在旁边看！」
这点要求答应她也行吧…
「好吧，你就在旁边看，不能随便靠近喔！」
「知道啦！」
贝卡下来后就往旁边的凉亭走去，看来可以开始训练了，泷川先生示意我拿起旁边的木刀，我拿起后摆出了我前世在电视上看到的剑道姿势。
「你小子真的是新手吗？」
他又开始怀疑了，看来只能先转移他的注意力了，于是我像他招了招手。
「哼…挺嚣张的嘛，就让我来看看你的身手吧！」
他一摆出架势我就用力劈了过去！
………………
输了！怎么可能！我不是有神明的祝福吗？
「
你很厉害嘛！底子不错！但是却有一个致命的缺点，那就是你只会照著直觉来行动，我都可以依照你的视线预测出你想攻击哪里了，用一句话来说，那就是你太年轻了！」
讲什么鬼话阿！当然年轻啊！我今年才十岁欸！
「总之你先拿著那把木刀空挥个一万下再说！」
空挥一万下？！好吧…为了变得更强，我只能上了！
………………
在我空挥完一万下后，太阳已经下山了，我感觉我的剑术都因为这样而升级了…，做完空挥后，我直接倒下，这时泷川先生走了过来。
「很好！你很有毅力！但是别以为这样就可以轻松了，明天会有更艰难的训练交给你！今天就先到这里，我先回去了。」
没事！我接受！为了变强，我什么都接受！，就在我无法动弹时艾克走了过来。
「亚瑟，你好厉害啊，你居然能把一万下空挥都做完，我通常做到一半就不行了！」
「还好啦…毕竟我有这一个很大的目标嘛！」
「真帅啊！可是太阳已经下山了，我们先去洗澡吧，对了你还有力气吗？可以把贝卡抱进屋里吗？」
为什么要我抱啊！当我看向贝卡的位置时，发现她已经睡著了。
「你可还真会强人所难啊！」
虽然嘴上这么说，但我还是起身把贝卡抱了起来，并往屋里走去…
………………
「喔！你们家的浴室还真大啊！真不亏是领主！！」
「是吗？我没有看过别的地方的浴室，但我认为这在贵族里应该算正常吧？毕竟还要让家里的仆人们使用阿。」
「这样居然算是普通的吗？太厉害了吧！」
就在我满脸惊讶时，艾克已经清洗好身体，并泡进了池里。
「阿～真舒服，每天训练完泡个热水澡最好了！」
怎么会从一个小孩的口中说出这种充满大叔味的话呢？但是我也蛮喜欢这种感觉的～热水浸泡到全身，感觉身体都融化了～
就在我泡到一半时，一个意料外的人闯进了浴室里…
「我也要进来泡啦！」
只听的扑通一声的落水声，我还不明白发生了什么，艾克脸上又露出了无奈的笑容。
「贝卡？！妳怎么会进来啊！」
「这是我家的浴室，我还不能进来了吗？」
「不是这个问题阿！妳是女生，我们是男生，你怎么可以在我们面前随便裸体呢？」
「又没关系，反正都还是小孩啊，而且我们是亲戚，所以也没差啦！」
说完贝卡移动到我的面前，并在我的双腿之间坐了下来，在那个瞬间我只感到眼前一黑……
………………
这里是？陌生的天花板…不对，虽然陌生，但是我记得这是我房间的天花板没错，真是的，看来我在洗澡时晕了过去，好丢脸阿！而且罪魁祸首还在我身上睡觉呢…
「嗯…亚瑟哥哥，真帅气…」
哪里帅了啊！在妹妹的面前晕倒的哥哥简直逊毙了，话说回来为什么贝卡那么黏我啊？明明才刚见面不到一天半，唉…再怎么想也不是办法，先睡了吧，明天还要训练呢！
………………
这是我在雷昂领起床的第二天，而贝卡依然黏在我的身上，算了，总之先去吃早饭吧！
我抵达了餐桌，虽然在那之前贝卡已经醒了，但她还是不想从我身上下来，而伯父他们也早已经在用餐了，我把贝卡抱到她的位子后自己也回到位子上坐下。
「亚瑟，你蛮有两下子的嘛！连艾克都没办法跟贝卡那么亲密。」
我用「欸？真的吗？」的表情看像艾克，他只是无奈的点了点头，
为什么阿？！我看向贝卡，她也只是朝我露出开心的笑容…
………………
今天的训练是把眼睛蒙上，并且判断方位的训练，这是为了避免因为眼睛无法使用而导致无法战斗的情况。
「小子，我现在会把小石子丢到你旁边，你得要把方位指出来，如果指错位置，就要挥剑一百下，这是会累积的喔！」
哇…这个大叔可真狠啊…，在经过十几次的失败后，我学会了听声辨位这个技能，但是等级还很低，那就继续努力吧！
「你小子天赋蛮高的，但是还是失败了几次，继续空挥，挥完再接著练习！」
………………
「哇！今天的训练还真是辛苦啊！」
「对啊！但是亚瑟你好快就可以精确的指出石头掉落的位子，真是厉害啊！」
我跟艾克依然在澡堂里闲聊著…
「你也很厉害啊！我看你指出石头掉落的次数比我还多阿！」
「那是因为我练习的比你久啊！，可是你的进步速度真的是快速阿！」
「还好啦！但是我可不会因此松懈啊！」
毕竟我可是有神明的祝福，如果进步的速度还很慢的话，那可能就是因为我不够努力了！
「我又进来啦！」
听到这个声音，我的脸瞬间烫了起来，完了！贝卡又要过来了！
「亚瑟你的脸好红喔！是不是泡太久了啊？」
还不是因为妳！真是的，怎么又靠过来了啊！欸欸？！这次怎么直接从背后抱住我啊！，好软…比艾莉西亚还要软…
「你还好吗？要不要先出去阿？，但是你才刚进来泡不到两分钟而已欸？」
可恶，这丫头，怎么说出这么像是在激我的话啊？！
我静静地摇了摇头…
「喔？你要继续泡阿？那我就不客气喽！」
她说完便从我的背后跑到我的面前，坐在我的腿上，而蓝色的眼睛正直直地盯著我…
阿…我不行了………
………………
陌生的天花…不不不，这已经是熟悉的天花板了，真是的，怎么又晕过去了呢？也许是因为热水和妹妹的裸体导致的双重升温吧…，话说回来每次我都会在床上穿著衣服醒来，到底是谁帮我穿上的呢？看来我只能期待之后的日子里可以慢慢的习惯这件事了！
………………
今天师父要教的项目是，凭直觉打中飞来的石头！怎么可能啊！
「小子这次不只要把眼睛蒙住，还要把耳朵堵住，知道了吗？当然这也是有处罚的！」
好吧…只能试试看了！
眼前一片漆黑，什么都看不见，什么也听不见……好痛！，石头砸中我的背，虽然很小，但还是会痛啊！，可恶！要更加专心…更加专注！
在被石头砸中三十几次后…
「喝啊！」
我朝著一个方向挥下了木刀，我感受到那个方向有股气息！，这个感觉是？！我打到了！虽然看不见也听不见，但刀上的震动确实像是打到了什么！我扯下眼罩，拿下耳塞。
「你小子还真是进步神速啊！」
听到师父的话我就知道我真的打中了！
「但是不要高兴的太早，继续练习，直到你能百发百中为之！」
「知道了！」
………………
在那之后过了一年，我的技能也发生了变化。
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV3
、观察
LV9
、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、阅读
LV10
、高速移动
LV5
、剑术
LV8
、命中
LV8
、弓术
LV5
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV4
、听声辨位
LV4
、直觉
LV3
。
而今天师父说可以让我们放假一天，因为今天是雷昂一年一度的祭典，所以很难得的可以出来玩。
「亚瑟！快过来阿！」
贝卡大声的呼唤著我，今天也是她的生日，难怪她会这么开心。
「好啦！跑慢点！小心别摔倒啦！」
真是的，让人放心不下啊！
「亚瑟，你看这个蓝宝石，好漂亮喔！」
「哇！真的欸！这个宝石项链真好看，连我这个不懂珠宝的人都看的出来，这种蓝色真漂亮，跟妳的眼睛一模一样！」
「真的吗？」
「对啊！怎么了吗？」
「老板我要这个！」
欸欸？！妳居然要买吗？这个看起来就很贵啊！
「谢谢惠顾！」
她还真的掏出两枚金币给老板阿？！
「亚瑟！快帮我戴上！」
「喔…」
我帮贝卡将项链戴上…
「怎么样？好看吗？」
「很适合妳喔，可以衬托出你的美丽。」
听完我的话贝卡开心的笑了起来，那么接下来要去哪里逛呢？
「贝卡，我们接下来要去哪里好呢？」
「其实今天除了休假，泷川先生还有给你一份礼物喔！」
「什么礼物？」
「跟我来！」
真是的，居然卖我关子，好吧，总之先跟她走吧。
………………
「到啦！」
贝卡带著我到了一家锻造铺。
「你只要进去说你是谁就好啦！告诉老板你是来拿雷昂家的东西的！，我先在这里等你，我不怎么喜欢里面的感觉，热烘烘的…」
「好吧…妳在这里待著，不要乱跑，我去去就回，知道了吗？」
「知道了知道了！」
我进入店内，里面果然非常热。
「有人在吗？我是雷昂家的亚瑟！我是来领东西的！」
「来啦来啦！」
一位粗旷的大叔走了出来…
「你就是要来领这把刀的人，对吧？」
老板说完把一把武士刀拿了出来。
「这把刀是你师父泷川托我为你修理的，刀名为『龙吟』，你要好好珍惜她啊！」
我看著那把刀两眼放光…实在是太美了吧！
「来，这是她的刀鞘，拿好啦！」
我把龙吟收入刀鞘里，刀鞘上有一只东方龙的雕刻，非常好看，但这把刀对我来说有点太长了，也许是考量到我还会长高吧！
「好了小子，没事就快回去吧，不要在这里挡路啦，哈哈！」
不好！这把刀实在是太美了，导致我都看呆了，贝卡还在等我，快点出去吧！
………………
我出来后发现贝卡居然不在，是先离开了吗？……不对，我明明叫她在这里等我，她也答应了，怎么还会乱跑呢？事情不太对劲！
「贝卡！贝卡！你在哪里啊？！」
我尝试呼唤她的名字，但是没有任何回应，可恶！只能看看附近有没有什么线索了！
地板上这是？如此凌乱的脚印！这里应该发生了什么，脚印朝著那里延伸了！技能「追踪」习得。
地板上的脚印开始发光了！太好了！但是现在还不是高兴的时候，快点跟著脚印前进吧！
………………
在城外的森林某处……
「嘿嘿！老大，这次抓到了个上等货啊！」
「你笨啊？这都看不出来？这哪是上等货，这可比上等货还高级啊！，这女孩可是领主家的女儿！如果可以拿她来跟领主勒索一波的话，我们可就赚大了！」
盗贼们在高兴著，而一旁被绑住的贝卡正流著眼泪。
『哥哥…亚瑟哥哥…你在哪里…谁都好…拜托快来救救我吧…！』
被盗贼摀住嘴巴，无法发声的贝卡正在心里期望奇迹的发生…
………………
脚步朝著城外延伸出去，看来他们是跑到森林里了，我得要快点才行，不然贝卡可能会被他们伤害！
前面那是…火光？这群家伙还真是大胆，居然还敢生火？！绑架了我心爱的妹妹还敢如此猖狂，看我不斩了你们！
「你们这群混蛋！居然敢动我的妹妹！」
「哇！老大，这小子从哪冒出来的啊？手上还拿著一把刀？！」
「你慌什么！只不过是个小屁孩罢了，有刀有如何，等等看我把他给一起抓起来！」
还想抓我？！看我不把你们通通砍死！！
『哼哼，这小子一定以为只有我们两个而已，但是树上其实还藏了一个人，这小子死定了！』
这个家伙脸上露出了奇怪的笑容，难道是有什么盘算吗？
嗯？！这个感觉是？杀气？！
我瞬间启动高速思考以及高速移动，并朝著身后的杀气拔刀斩去，技能「拔刀斩」习得。
「呃啊！」
「什么！这小子到底是何方神圣，怎么会知道背后有人！」
这就是杀人的手感吗？虽然很沉重，但是这也是没办法的事，因为不是你死就是我亡！！
「你们准备受死吧！这就是你们动我妹妹的下场！」
「什么！等等！大侠饶…」
在他说完话之前我早已一刀斩下。
「没有给尔等贼人求饶的机会！！」
「可恶啊！你这个臭小鬼！」
看起来像盗贼首领的人拿起匕首朝我袭来，但在我眼里他就像是静止不动一般，我快速的一刀将他的头斩下。
「这样应该就没问题了，贝卡妳还好吗？」
我立刻将贝卡身上的绳索解开。
「呜呜呜……亚瑟哥哥！我好害怕啊！」
贝卡快速的冲进我的怀里。
「别怕…哥哥会保护妳的，放心吧，已经没事了。」
我则将她抱住，安抚著她。
………………
我将贝卡背回家里，并请城里的警备队前往森林，听说他们都是被悬赏的罪犯，还好我能在他们继续做坏事之前把他们解决掉。
事后伯父和伯母找到了我，并把我紧紧抱住。
「亚瑟！你怎么会做这么危险的事情！但是还好…还好你成功把贝卡救了出来！你做的太好了！」
伯父和伯母流著眼泪表扬我。
「没事的伯父，我不是平平安安的回来了吗？而且贝卡也没事啊！」
「啊啊…多么棒的孩子，居然能够表现的这么成熟，让你遭遇了这些真是抱歉啊！」
虽然会发生这种事都是因为我把贝卡独自留在了外面，所以这其实算是我的错，但是伯父不但没有骂我，还一直安慰我，真是谢谢他们啊。
………………
在那此事件后冒险者协会通知我过去领取那些盗贼的赏金，就在我进入雷昂冒险者协会分部时，遇到了这样的一个事件。
「？？，怎么会有小鬼跑进来这里啊？这里可不是给你这种小朋友过家家的地方喔？」
看来有人因为我的年龄而看不起我，但是也无妨，毕竟我看起来真的就只有11岁多，我不理睬他，继续往柜台前进。
「喂喂喂，你小子怎么还不理人啊？哎呦…身上带著的这是什么阿？居然带著一把刀？看起来还是高级品，你是哪里来的小少爷吗？」
「抱歉，我来这里是有事要办的，请你不要妨碍我。」
「哈哈哈，你居然被一个小鬼看不起啊！他叫你不要妨碍他欸！快滚吧！哈哈哈！」
另一面在公会里的冒险者如此笑道，而那位被我无视的冒险者现在已经满脸通红，但他并不是羞耻，而是愤怒。
「可恶啊！你小子死定了！大人在说话你这死小孩还不放点尊重吗？啊？！」
他说完便一拳挥了过来，真是的，居然因为我年纪小便看不起我，我将龙吟拔出刀鞘，并将刀尖指向他的脖子。
「我劝你是不要轻举妄动，否则就不是那么简单可以解决的事了。」
「呃呃…可恶啊！算我倒楣，下次就不会那么容易放过你了啊！」
哦，很干脆就放弃了嘛，我学会了一个新技能「威压」看来是可以用来震慑别人，很不错。
我走到柜台，并跟柜台人员解释我的来意。
「这么说你就是亚瑟喽？」
「嗯。」
「是这样的，这次把你叫过来，不只是要给你讨伐赏金，而是有一位人物想要见你」
「谁？」
「我们冒险者协会的总会长，葛兰姆•阿尔雷斯特先生」
喔…协会总会长啊？不知道他找我有什么事，但还是去见他一面好了。
「知道了，我接受他的会面。」
「那么请往这边走！」
柜台人员带著我到了二楼的房间，并要我在里面的沙发上坐下，过了一会，会长进来了，还是一样的神秘感，但是经过几个月的训练并杀了几个盗贼后我已经对那种气场没有多大的动摇。
「你好阿！亚瑟。」
「你好，葛兰姆会长，请问你找我有什么事情吗？」
「我就不拖泥带水的直接告诉你吧！，你是个人才，而我决定给你特别优惠，让你现在就可以成为
F
级冒险者，怎么样啊？」
「这对你有什么好处吗？」
「当然有，我可以得到因为史上最年轻的新人冒险者，光是这样就可以成为一个很好的噱头了！」
原来是想要我成为你们的头号招牌阿，这对我来所也不是什么事情，但是有一件事情我要先表明。
「我是可以成为冒险者，但是在我完成我的修行前我并不会接任何的任务，这样你也可以吗？」
「当然可以，这样前
B
级冒险者闪光之白刃的儿子可以加入我们，这样我们就心满意足了。」
闪光之白刃？那是什么中二的名字？
「请问闪光之白刃是？」
「你不知道吗？你父亲基德冒险者时期的称号阿？」
「什么？！」
我知道他以前跟妈妈是当冒险者退役的，但是我并不知道他有这么中二的名字啊？！
「请问我妈妈也有类似的称号吗？」
「当然有啊！她叫做漆黑的炎魔女阿！」
「我的天啊！他们的名字怎么那么奇怪啊！」
「会吗？我个人觉得蛮帅的啊！」
「这个名字是他们自己取的吗？」
「不是阿，这些称号是协会的大家一起想的，而你爸妈的称号可是我给的喔！」
原来就是你取的啊啊啊！！！
………………
在我领完赏金顺便得知了父母的黑历史后，我回到了家里，刚进大门就听到一阵跑步声。
「哥哥！你回来了！！」
贝卡就像知道我要回来似的，立刻出现在我面前，并用力的抱住我，自从绑架事件过后，她变得比以前更黏我了，不管我在哪她都会紧紧的跟在我身边，如果我不在的话她就会变得有点恐慌，并且对我的占有欲也变得很强烈，应该是因为那件事对她造成的创伤吧，都是我的错，如果我有看好她的话就不会发生这种事了，所以现在我只要有空就会去陪著她，据她所说，如果可以抱著我的话就会感到非常安心，但我今天还有训练要做，在这种状态下她并不会强求，但会一直在旁边看著直到我的训练做完。
………………
今天的训练做完后，师父跟我说差不多可以验收修行的成果了，下个礼拜就是时候了，我如同往常一样去到浴室洗澡，而贝卡也跟了进来，但是我已经习惯了她对我的亲密接触，所以她很自然的坐到我的双腿之间，并把头靠在我的身上。
「哥哥你下个礼拜就是最后的课程了，对吧？」
「嗯…怎么了吗？」
「哥哥你成为冒险者后应该还是会住在这里吧？」
「对啊。」
「那就好…如果哥哥你要离开我的话，我可能会活不下去喔！」
「但是我之后会去魔法学院念书欸…」
「那我也跟你一起去就好啦！哥哥你应该不知道吧？但是我有水属性的魔力喔！」
这个我还真的不知道，看来她应该是跟定我了，我也不好拒绝她。
「好吧，那不如你要不要陪哥哥一起成为冒险者，哥哥当前锋，而妳在后面使用魔法攻击。」
「好啊！我要和哥哥组队！我要让爸爸给我请个魔法导师！」
「不用啦，妳的基础魔法由我来教就好啦。」
「是吗？那就拜托你了，我最爱的哥哥！」
嗯…听著真害羞，但应该只是兄妹爱而已吧？可是我听说表兄弟姊妹好像是可以结婚的？
好了该出去了，不然都要泡晕了，我带著贝卡回到房间，她现在已经固定跟我睡了，不知道她的房间现在有没有在用，我躺到床上，而贝卡也立刻跑了进来，在今天睡觉前先来看看我的技能吧！
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV4
、观察
LV10
「可衍生」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、阅读
LV10
、高速移动
LV5
、剑术
LV10
「可衍生」、命中
LV8
、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV5
、听声辨位
LV5
、直觉
LV4
、追踪
LV2
、拔刀斩
LV1
、威压
LV1
。
第八话 接下第一个任务
今天就是师父说好要给我最终测试的日子了，伯父他们也都聚集在后院的凉亭里，而师父则站在我的面前。
「亚瑟，今天就是你完成你修行的时候了，而这个修行的最终目标就是在这场比试里赢过我，我知道你平时在训练时一直保留著实力，这次你就毫无保留地上吧！」
要赢过师父吗？这就是我的最终试验阿。
「你是个天才，我可以看出你的刀法中拥有一击必杀的技巧，这并不是泷川派的做法，也许是你自己摸索出来的吧，你就尝试著使用那种刀法打赢我吧！」
什么？居然要我使用那个刀法打赢师父？！但是我那个刀法讲求的是快狠准，我真的可以做到将师父一刀斩下吗…我自创的刀法真的能赢过师父吗？
「亚瑟，我看的出你心中的迷茫，但是你要相信你的刀法，相信你的实力，多说无益！来吧！」
师父摆出了架势…好吧！我就相信我的刀法！相信我这几个月的努力！技能「剑术」衍生成「瞬杀剑术」。
我拿起木刀，而艾克则宣布了比试的开始，我将刀以收入刀鞘方式拿著，观察著师父的动作，而他也在观察著我，就在这时，一阵风将树上的树叶吹落，在树叶落到地面的一瞬间…就是现在！
师父的手上出现了一个亮点，就是那里！我发动思考加速以及高速移动往师父冲过去，而师父在反应过来时已经来不及了，我施展了我最快的拔刀斩，师父手上的木刀被我打下………
「很好…亚瑟！我宣布你已经完成你的修行，并且实力在我之上了！」
一阵欢呼声从凉亭传来，而贝卡也立刻跑了过来。
「哥哥恭喜你！」
贝卡朝我冲过来，而我顺势抱著她转了一圈。
「这样哥哥你就可以去成为冒险者了吧！」
没错，这样我就可以朝著我的目标前进了！我要成为
C
级冒险者，并且跟艾莉西亚和贝卡一起去魔法学院上课！
「亚瑟，恭喜你啊！」
艾克也对我表示赞赏，这时伯父走了过来。
「亚瑟，你已经成为一名冒险者了，明天你就要去接下你的第一个任务了吧？但是在那之前我有个礼物要给你，也顺便当作你的生日礼物。」
对了，我的生日在上个礼拜过了，这是那个的补发吗？。
「真的吗？谢谢伯父！请问是什么礼物呢？」
在我问完后，管家赛巴斯将一个盒子拿了出来，伯父则示意我打开它，我打开盒子后发现里头有一件黑金相间的大衣以及一些轻型铠甲放在里头。
「伯父，这个是？」
「这就是我送给你的毕业礼物，那间大衣上面的金色纹路可是你伯母亲自缝上去的，贝卡也有帮忙喔！」
确实有几处的纹路有些弯曲，这就是贝卡帮忙缝的地方吧，真是感谢她们。
「谢谢伯父！也谢谢伯母帮我装饰这件大衣，当然也谢谢妳贝卡！」
贝卡露出害羞的笑容，真是可爱。
「好了亚瑟，你明天就要去冒险者协会了，今天先去放松一下吧！艾克，你可要继续修炼阿！」
师父对我说道，而艾克也只是苦笑一下便立刻去训练了。
………………
伯父给我一些零用钱，让我带著贝卡到街上吃饭，我牵著她的手往城里的商店街走去。
我们走到一家餐厅里坐下，这家餐厅的食物非常好吃，而店员的态度也很不错，我向服务员点了两份肉排后便等著食物上桌，而贝卡也趁这个机会开始跟我聊天。
「哥哥你为什么要成为冒险者啊？」
看来我好像没有跟她说过我想成为冒险者的原因，那就跟她解释一下吧。
「哥哥是因为想要和一个人一起去魔法学院才想成为冒险者的喔。」
「是喔…那个人是女生吗？」
「对阿！」
就在我回答完的刹那，突然感到空气变得有些沉重…
「那个人跟哥哥是什么关系阿？」
我可以听出她有点不开心，完了…我该怎么跟她说呢？
「呃…那个人算是我的青梅竹马吧？」
「哼～她长得漂亮吗？」
贝卡瞇起眼睛，直直的盯著我看…
「应该算漂亮吧…」
「应该是什么回答阿，那我换个问法，哥哥你觉得她漂亮吗？」
「嗯…漂亮啊…」
「哥哥你该不会喜欢那个女生啊吧？」
她的表情变得有点凶恶！完了…我该怎么跟她讲呢…
「我也很喜欢贝卡啊！」
总之先转移话题吧！
「我也很喜欢哥哥喔！但是别想转移话题！」
可恶！被她发现我的目的了！我该怎么办啊！谁快来救救我啊！
「不好意思，你们的餐点好喽，借过一下。」
感谢你！！！这一定是神明保佑啊啊！
「哎呀！我们的餐点到了呢！贝卡我们就先用餐吧！吃东西时可不能聊天喔！这样可是很没礼貌的！」
「嗯…这次先放过你，下次就不会让你那么好过了！」
「哈哈…你在说什么呢？快趁热吃吧！不然菜都要凉了！」
贝卡一脸不开心的看著我，「哼！」一声后就开始吃饭了，呼～还好她没有继续纠缠下去…我也开始吃东西吧。
就在我们吃饭吃到一半时…
「喂喂喂！这个汤里面怎么有虫阿！你们店就是端这种东西给客人吃的吗？也太恶劣了吧！我要求赔钱！」
突然有个人开始大吼大叫，而店里的目光全都聚集在他那边，这时一位像是餐厅老板的人走了出来。
「这位先生请你不要大声喧哗，对于这件事我们感到非常抱歉，我们可以立刻帮你换一碗汤，但是赔钱的话就不太可能了…」
这家店的招牌上写著不会赔钱，但是可以更换菜品，这个人是没看到还是另有目的呢？
「阿？！你什么意思啊？老子不吃了还不行吗？给我赔钱！」
真是的，居然遇到这种事情，其实在那个男人进到店里时我就已经在观察他了，那只虫子根本就是他自己放的，但是贝卡在这里，我也不想惹麻烦，总之先静观其变吧。
「要是你们再不赔钱可就别怪我不客气了啊！我要把这间店砸了！喂！你们给我进来！」
那个男人把他的同伙给叫了进来，这不就摆明了一开始就是为了这个目的而来找碴的吗？
「先生，请您不要这样啊，拜托您了，这间店可是从我爷爷那一代就开始做了，您可千万别乱来阿！」
「哼！不想要店被砸的话就给我准备十枚金币过来！」
这个人也太夸张了，居然要价十枚金币，那可是一间正常餐厅营业一年才能赚到的钱啊，居然要求的那么多，老板都露出困扰的表情了。
「哥哥…你可以去阻止他们吗？拜托你了…」
看来连贝卡都看不下去了，好吧，就让我为了妹妹而停下这场闹剧吧！
「知道了，你在这边坐好，哥哥一下就解决他们。」
「嗯！」
贝卡露出了笑容，能让妹妹开心也是一件好事，但没想到要用这种方式啊…
「你们不要欺人太甚了！」
我站起身，并发动威压。
「呃…！你小子谁啊！你可不要多管闲事阿！」
看得出来他们有些动摇，看来威压还是蛮有用的。
「那只虫子根本就是你自己放的，我看你根本就是打定主意要来这里勒索钱财的吧！」
老板听到后恍然大悟，并严肃的看著他们。
「什么？你们居然打著这种主意，我要请警备团的人把你们带走！」
「可恶啊！臭小鬼你可不要诬赖别人啊！你凭什么说出虫子是我放的！」
也是，似乎只有我看到他把虫子放进汤里，这样很难让他们信服，警备团的人也不好办案，该怎么办呢？
那个男人露出了笑容，就好像计划已经得逞了一般，真是让人不爽啊。
「在场有任何人看到是他自己放的虫子的吗？如果有，可以帮我举个手吗？」
我只能用这种方式来找到证人了，希望有人也有看到，并可以站出来。
「那个…我有看到…」
喔？那边有一位小孩举起了手，虽然我也是小孩就是了，他的父亲正在阻止他，看来是不想惹下麻烦啊。
「喂！那边那个！如果不想惹事的话就管好你家的小鬼！」
看来那家伙也发现了这一点，小孩的父亲非常慌张，但是孩子是不会骗人的，我要抓好这个机会。
「你说你有看到是真的吗？如果是的话就大声的说出来！不用担心！有我在他们动不了你的！相信我！」
我要给那个孩子足够的信心才行，接下来就看他的反应吧。
「我…我有看到！是那个人自己把虫放进汤里的！」
那孩子大声喊道，很好！这样他就无话可说了，老板在确定有证人后也请店员找警备团的人来了，接下来就交给他们吧。
「可恶啊！你这个臭小鬼！可别太猖狂啊啊！」
他居然恼羞成怒朝我冲了过来，真是的…别太猖狂的应该是你阿！
我瞬间拔出龙吟，对他的脖子斩了下去，当然是用刀背，我可不想吃饭时见血。
「呃啊…」
那个男人倒了下来，明明喊得那么大声，实力却不怎么样嘛。
「好了，你们的老大已经被我解决了，可别想逃走阿，要是你们敢移动半步，就别怪我不客气了。」
我一边说著一边对剩下的家伙们发动威压，让他们不敢动弹，过了一段时间，警备团的人来了，并把他们通通抓了起来，这样事情就告一段落了，我也要继续吃饭了。
「请问这位…少侠，我们该如何答谢你呢？」
餐厅的老板走了过来，看得出来他不太知道该怎么跟我说话，毕竟实力这么强的小孩也不是那么容易见到的。
「不用那么客气，只不过是举手之劳罢了，不必给我什么报酬。」
「这怎么可以呢？！您可是帮了我一个大忙阿！不管如何，请您让我答谢您吧！」
嗯…这可难办啊，我也不怎么需要什么酬劳，但看他这个模样，如果我不要的话，他肯定不会善罢甘休的…这时就来问问我可爱的妹妹的想法吧。
「贝卡，你觉得我拿什么当报酬比较好呢？」
「嗯…那不如就这样吧！老板，以后我哥哥来这里吃饭都可以有优惠，如何啊？」
喔？这个想法很不错，这样等我之后冒险完就可以来这里吃饭了，但也要看看这个老板的回复，我看向老板。
「当然可以！那么就约好了，如果以后少侠来这里吃饭，不管是带人来还是自己来，通通可以优惠！」
「那么我的报酬这样就好了，这个报酬应该是即刻生效吧？那么这一餐也请算在里面吧。」
「知道了！总共是大铜币八枚！谢谢惠顾！」
喔？本来是银币一枚的，真不错，以后都来这里吃吧，我和贝卡走出店内，朝著家里的方向走去。
………………
「居然遇到那种事情，亚瑟你的运气可真差！」
艾克调侃道，真是的…我也不想遇到这种事情啊！
「可是哥哥那时候很帅喔！一刀就把那个人打趴下了！」
顺带一题我们正在浴室里。
「那可还真是厉害啊！对贝卡妳来说，亚瑟根本就是白马王子一样的存在嘛！只要妳开口，他就会为妳做到任何事情！」
「喂喂～不要乱开玩笑～我又不是什么万能超人…」
如果我什么都办得到的话，那也太夸张了吧，虽然贝卡要是对我有什么请求的话，我一定会尽全力去完成的，毕竟谁不想为这么可爱的妹妹完成愿望呢？
「嗯！亚瑟哥哥对我来说就是王子大人喔！我以后要嫁给他！」
「妳应该是在开玩笑吧？我可爱的妹妹呦…」
「当然不是阿！你不会不要我吧？如果你不要我…我就终身不嫁！」
「太好了呢贝卡！亚瑟一定会娶妳的！」
喂！你不应该阻止她吗？你这个亲哥哥！我用力的瞪向艾克，但他依然只是笑了笑，别笑了啊喂！
………………
今天就是我的冒险生涯的第一步，我穿上伯父他们送我的大衣与轻铠并拿起龙吟，衣服有点太大件了，但应该是因为考量到我还会长大吧。
「哥哥，路上小心喔…你一定要平安回来喔…」
「别担心，
F
级冒险者刚开始只能做一些小事，并不会遇到太多危险的！」
我轻轻地摸著她的头…
「哥哥，我可以对你做一件事吗？妈妈说这件事可以为你祈福…」
「好啊！妳要怎么帮我祈福呢？」
「那你先蹲下来，然后把眼睛闭上！」
我按照贝卡的话将眼睛闭上，然后我感觉到一个软软的东西贴在我的额头上。
「可以了！妈妈说要为心爱的人献上祝福之吻，这样他就会平平安安的回家喽！听说妈妈以前就是这样帮爸爸祈福的！」
所以刚刚贝卡是亲了我的额头吗？真是害羞啊！
「谢谢妳贝卡。」
「但是还有一个步骤还没做完喔。」
「什么步骤？」
「哥哥你也要亲回来！」
呃…好吧…，我俯下身子，往贝卡的额头亲了下去。
「嘿嘿～」
贝卡露出害羞的笑容。
「那我先走了，你要在家呆著喔，如果妳不见哥哥可是会哭的。」
「知道了！」
我看著贝卡的脸，看来我可要安全回家才行，不然贝卡可是会伤心的，我转身朝家门外走去，出发前往冒险家协会。
………………
在我离开家里后……
「贝卡，我刚刚看到喽！明明妈妈教妳的方法只有前面那一步吧？后面应该不用亚瑟亲回来啊？」
艾克对著贝卡发出了质疑。
「没关系啦！我觉得这样子祈福的效果会更好喔！」
「真是拿妳没办法啊。」
艾克露出了苦笑。
这件事我是在几个月后才知道的，在知道之前我每天都有接受贝卡的祈福，虽然知道后我还是有亲回去就是了。
………………
我抵达了冒险者协会，推门进入，所有人的目光都看向了我，但我还是继续往柜台前进。
「我是今天第一次来领任务的
F
级冒险者，请问我该如何接受委托呢？」
「可以请你出示协会卡吗？这样我们才方便确认你的身份。」
协会卡？那是什么，先跟他表示我没有吧。
「我并没有那种东西，请问那是什么。」
「你身为冒险者居然没有协会卡？不好意思，这样可能需要你请可以帮你作证的人跟你一起来喔？」
可以帮我作证？可以帮我作证的人也只有他啊！
「那么可以请你把协会总会长请出来吗？是他就亲自答应我，让我可以成为冒险者的。」
在我说出这句话后，整个协会的人都开始扰动，是我说了什么奇怪的话吗？
「请问你是葛兰姆会长认识的人吗？真是不好意思！现在立刻为你补发协会卡！」
柜台人员将我带到另一个柜台，并给了我一张纸，在纸上要我写上一些基本资料。
「亚瑟，出身在里德村，今年11
岁，这些资料都正确吧？」
我向他点了点头，于是他将一张白色的卡片交给我。
「这个就是协会卡，协会卡上会记载你的基本资料以及等级，协会卡会随著等级改变颜色，从最低的
F
级到最高的
S
级，分别是白、绿、黄、蓝、铜、银、金，如果协会卡遗失了可以到协会来补发，现在请你将血分别滴到这个仪器和卡片上。」
我照这他的指示将血滴到仪器和卡片上，两边同时发出了亮光。
「这样当有人拿著盗取来的协会卡时，将可以用这个仪器来测验身份。」
原来如此，这样别人就无法偷取协会卡来领取报酬了。
「那么既然你已经拥有了协会卡，现在将可以去那边的委托墙上看看有什么任务可以领取，只能领取自己等级的任务喔！如果在完成一定数量的任务后，协会方面将判断你是否可以升级，如果可以的话，将会通知你，并让你接受升级考试，当然接受的时间是你自己决定的，也可以不接受考试继续停留在原本的等级。」
原来如此，我知道了，那么就先去看看有什么任务可以领吧。
我走到委托墙旁边，看来
F
级的任务只有这些阿，跑腿任务、采药任务、寻找走失宠物任务。
那么就先接受这个采药任务吧，我看看喔…『波利波利草的采集任务，在东边的森林里可以找到，总共
20
株』，我把那张纸撕下来，并走到柜台，柜台人员确认后我便往东边的森林出发了。
………………
依照委托书上面的图像，波利波利草好像长的满特别的，让我找找看…有了！这个就是啊波利波利草吧？技能「药草学」获得。
看来我是找对了，我看到路边的波利波利草都发著一点点的光，好！总之先拔个
20
株吧！
完了…失策了…，忘记带一个小背包过来了！导致采到的草通通都要我用手抱著，真是不方便阿！回去后记得买个背包吧…
………………
就在我回去的路上，我听到了一阵尖叫声。
「啊！！救命啊！有人吗？！」
我循著声音跑去，看到了一群哥布林正尝试著攻击一名男性，那名男性正在树上躲避著哥布林的攻击，但是这也不是长久之计。
我将药草放在一旁后立刻冲过去，使用拔刀斩将哥布林一一斩杀，很轻松，看来这些哥布林应该算是
E
级任务的目标吧。
「喂！没事了！你可以下来了！」
那个男生听到后匆匆忙忙的爬下树，啊！他脚滑了…
「哇啊啊啊啊啊！！」
咚！一个很大的声响后，我看到那个男生正坐在地上捂著屁股。
「你还好吧？」
「好痛喔！」
「你站的起来吗？」
「不太行…」
这个人年纪看起来比我大啊，应该是14岁多吧？
「要不要我扶你起来？」
「好啊…谢谢你啊！」
我将他扶了起来，并询问了她发生了什么事。
「话说妳怎么被哥布林追呢？」
「我采药采到一半，突然就被哥布林给发现了，然后他们就开始追我了，我跑到一半就爬到树上去了…」
看来这是慌不择路啊…
「我也是来这里采药的，是一名冒险者，你呢？」
「我也是冒险者…但是我是专攻采药任务的，因为我没有什么战斗能力…」
「是吗…，你的药草都采齐了吗？我跟你一起回去吧？」
「好啊！我正担心回程会不会又被攻击呢！可是你不把哥布林的耳朵割下来吗？也许可以领到一些钱呢。」
我听从他的指示把哥布林的耳朵割下，并拿起药草与他一同往城里的方向走去，在途中他告诉我他的名字叫席安，等级是
E
级，是靠著做采药任务升上去的，他并不是想成为伟大的冒险者，只不过是想要赚钱维持生活罢了。
说著说著我们已经抵达冒险者协会了，我跟他分别去不了同的柜台。
「这个是波利波利草没错，恭喜你完成了任务，这是你的报酬。」
柜台人员过了我四枚大铜币，
F
级任务的奖励真低。
「我在采药途中打败了几只哥布林，请问这个可以算钱吗？」
我把哥布林的耳朵放到柜台上。
「你打败了哥布林啊？请问是在怎么样的情况下呢？」
我把打倒哥布林时的情况告诉了他。
「我了解了，现在在此通知你，你可以参加上升到
E
级的考试了。」
「这么快的吗？我不是才刚做第一个任务而已吗？」
「在此告知你原因，因为你是葛兰姆会长的关注对象，他跟我们表示，如果你有任何越级讨伐魔物的情况，将可以让你参加升级考试，毕竟不能让一名人才只做跑腿之类的小事情。」
原来如此，看来是那个大叔的要求阿…
「那么我可以现在参加考试吗？」
「当然可以，请往这边走。」
柜台人员把我带到了一个空旷的广场，有一个人站在那里。
「这位是前
A
级冒险者莱诺先生，他将是你这场考试的考官。」
他对我招了招手，我朝他走去，……这是？！杀气！！
我拔出龙吟，并把刀尖朝向杀气的来源。
「哈哈哈，很好！真不亏是那家伙看上的人阿！」
我面前的男人笑了笑，这个人在想些什么，为何突然对我露出杀气？
「抱歉啊！你别紧张！只是开个玩笑测试你一下啊，别生气别生气！」
我观察他的样子，杀气早已消失，看来真的只是在测试我。
「请您不要这样子，我会很紧张的！」
「抱歉抱歉！我对你很感兴趣啊！如果让你感到不开心，我在这里向你道歉！」
「好吧，我接受了，请问可以开始考试了吗？」
「当然可以，接下来请你用你最强的攻击打向那个标靶。」
我看向他所说的那个标靶，我觉得先不要使用魔法好了，还是用刀来解决这个题目吧。
我走到标靶前，摆出拔刀斩的架势，瞬间将标靶砍成三段，我使出的招式是被称为燕返的刀法。
「很好！你合格了！你的刀法很快，连我都差点看不清楚了！现在你可以升级为
E
级冒险者了！虽然想让你直接升到
D
级，但是碍于规定所以这是不行的，请你继续完成任务后再来参加考试吧！」
「知道了，谢谢你！」
跟考官道谢后，我回到柜台处，而柜台人员帮我把卡片升到了绿色，升级完后我立刻往家里走去，准备跟贝卡说这个好消息。
………………
亚瑟现在的技能
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV4
、观察
LV10
「可衍生，需要条件」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、阅读
LV10
、高速移动
LV5
、瞬杀剑术
LV1
、命中
LV8
、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV5
、听声辨位
LV5
、直觉
LV4
、追踪
LV3
、拔刀斩
LV2
、威压
LV2
、药草学
LV1
。
第九话 第一位队友与朋友
在昨天我因为优惠而升上了
E
级
，今天就去看看
E
级有什么任务可以领取吧。
我来到了冒险者协会，里面还是一样吵杂，我走向了委托墙，开始寻找合适的任务。
看来
E
级任务应该就是多了讨伐任务吧，这里有哥布林讨伐，魔狼讨伐，还有护卫任务？
护卫任务啊，应该就是照字面上的意思，把某个人或物安全送到某处吧，感觉挺有趣的，这次就选这个吧。
我把委托书撕下，并走向柜台…
「已确认你接下了这个任务，我们将会通知委托人，请你三天后再来！」
三天后？！也等太久了吧！
「请问在这个期间我可以接受别的任务吗？」
「当然可以，但是如果在三天后没有见到你的人的话，将会要求你支付罚款喔！」
还好还可以接受别的任务，那我先接受别的讨伐任务吧，我回到委托墙前，并撕下另一张魔狼讨伐的委托，再确认领取后我便往任务地点出发了。
………………
我抵达了这次任务的地点，是在一个离城外比较远的森林里，让我看看…魔狼在哪呢？
我环顾四周，没有看到任何魔狼的影子…这是怎么回事？难道魔狼都躲起来了吗？
我看向地面…喔？这是魔狼的脚印吗？总之先跟著看看吧，「追踪」！
地板上的痕迹开始微微发光，我跟著脚印前进…走了一段路后我终于看到了魔狼。
那就是魔狼吗？感觉比起普通的狼还要大上一圈，爪子也比较锐利的感觉…总之先把牠们打到吧！
我冲上前去，拔刀将一只魔狼的头砍下，其他魔狼发现后立刻往我发动攻击，我灵活的躲开攻击，并在他们扑过来的瞬间反击回去，过了几分钟后，全部的魔狼都被我打败了。
我观察了一下，发现魔狼里有一只特别的存在，牠不参加战斗，而是在旁边发出吠叫，而战斗中的魔狼听到吠叫后便改变了行动，依我推断，牠可能是这群魔狼的领袖，而吠叫的行为应该是在指挥同伴，下次遇到时先第一个杀掉牠吧。
我将魔狼身上的素材收集后放进背包里，第一次的任务就是因为没有带到背包而麻烦了不少，所以做完任务后我立刻去买了个背包。
接下来就继续去找魔狼吧，如果我杀的越多，酬劳就越多，今天就先在这里杀魔狼吧。
………………
就在我猎杀魔狼的途中，我感受到一股奇怪的气息，并不像是魔物发出的，那个气息的主人正在树上盯著我，先看看他的目的吧，
「有何目的直说便可，不用躲在树上偷偷地看著我，你这样看著我，只会让我觉得你图谋不轨。」
我向著那个方向说话，并要求他现身。
「能发现我…厉害…，你的名字…？」
一名蓝发少年从树上跳下，长得很英俊，有一种野性感觉。
「在问别人名字之前，不应该先自报名号吗？」
「嗯…麦拉尔…你呢？」
他叫麦拉尔吗？说话有点不流畅啊？是有什么原因吗？现在先问问他的目的吧！
「我叫亚瑟，所以你可以告诉我跟著我的理由了吗？」
「你等级低…自己来森林…危险…我保护你…」
他是因为看我的等级低所以放心不下我自己来森林里吗？看他的样子应该也不是在骗我，还真是个不错的家伙！
「那还真是谢谢你，但是我对自己的实力很有自信，所以才敢独自进入森林的。」
「确实…你…很快…很强！」
这是说我很强的意思吗？他这个人还蛮有趣的。
「话说明明有很多
E
级冒险者，为什么你偏偏跟著我呢？」
「你的心…很纯粹…没有邪念…我喜欢你…」
我的心没有邪念？那还真是个好消息，我看天色也渐渐暗了，不如跟他一起回去吧。
「我要回去了，你呢？如果没有预定的话要不要跟我一起回去，看在你想保护我的份上，等等请你吃饭！」
「真的吗…？谢谢你…亚瑟…好人！」
我跟著他一起往雷昂领的方向走去，我在途中发现他也才等级
E
，还说要保护我，真是个怪人阿，哈哈！
………………
我跟麦拉尔一起走向柜台，我将讨伐魔狼的证明给了柜台人员，他在确认后给了我两枚银币，比上次多了不少，果然升级后好处比较多。
我带著麦拉尔往商店街走去，来到了上次我和贝卡吃饭的地方，因为这里有优惠，所以我都来这里用餐。
「你想吃什么就点，这餐我请客！」
「我想吃肉…很大很大的肉…！」
「知道了！服务员！我要两份特大肉排！」
服务员一脸怀疑，应该是在想这两个孩子吃的完吗？但是她还是帮我们点了餐。
我向麦拉尔搭话…
「麦拉尔你要不要和我组队啊？」
毕竟如他所说，一个人独自讨伐魔物还是太危险了，所以我才有邀请他一起的想法。
「嗯…亚瑟…好人…我信任你…，我加入你…」
太好了，看来他并不反对，那么就这样决定了，明天就去协会登记队伍吧！
我和麦拉尔吃完饭后分别往不同方向离开了，我回到领主宅邸，而他则往城外走去，他住在城外？
………………
我在第二天早上起床，正在床上躺著，还在迷茫的状态，身上的贝卡也还没醒，这时窗边突然传来一个人的声音。
「亚瑟…起床了…？快点…！去协会…！组队…！」
「哇！你怎么在这里啊？！麦拉尔？！」
「跟著…亚瑟的味道…来到这里的…」
在我窗边的是麦拉尔，这里可是二楼阿！他居然可以爬的上来？！话说回来我们家不是有守卫吗？怎么没有被发现阿？！
「你是怎么跑进来的！我家外面不是有守卫吗？」
「他们…迟钝…没有…发现我…」
意思是指他躲过守卫的监视跑到这里来的吗？也太厉害了吧？
「嗯…哥哥…好吵喔…发生什么事情了吗？………哇！有小偷啊阿！」
完了！贝卡醒了！得赶快安抚她才行！
「什么！小偷！在哪里？！」
艾克立刻冲了进来，毕竟他的房间就在转角而已。
「没有啦！误会了！这是我的朋友啦！」
「朋友…？好高兴…！」
现在不是高兴的时候啊！你这个罪魁祸首！
我跟家人解释后他们才冷静下来，在穿好衣服并接受贝卡的祈福后，我便和麦拉尔一起前往协会，门口的卫兵看到我跟一个不认识的人走了出来，脸上是满满的震惊。
………………
「真是的，怎么会跑到我房间的窗户外呢！这样很危险的啊，下次不要再做这种事了！」
「抱歉…协会…没有亚瑟…担心…就去找你…」
这个家伙是不是没有什么常识阿！
「唉…没关系啦！原谅你了，下次可不要在犯啊！」
「知道了…！」
我跟麦拉尔在边走边聊的情况下走到了协会，路上我们在商店街买了早餐，我们进到协会里，不知道为什么大家还是看著我们，到底有什么好看的啊？但我依然不理他们，径直走向柜台。
「你好，我要跟他组队，你要帮我们登记吗？」
「好的，请问你们的队伍名称是？」
队伍名称啊？这倒是没想过，不知道麦拉尔有没有想法？
「麦拉尔你觉得我们的队伍叫什么好呢？」
「不知道…这种东西…我不擅长…」
也是…看他的样子的确不像是会取名的样子…
「请问这个名字是一定要取的吗？」
「是的，这是为了将你们的名称放入队伍排行里，这样方便计算你们的实力。」
柜台人员将一个写有各种名称的纸张拿给我们看，这就是队伍排名阿，我看看，最强的队伍是？这个叫做「金黄希望」的队伍吗？又是一个中二气息满满的名称呢，难道这种名字一定要很帅才行吗？
「亚瑟…我觉得…龙很不错…，因为…你的刀子…」
麦拉尔给我推荐了一个题材，龙阿！蛮不错的，就让我以这个为出发点想想看吧…，黑色…蓝色…还有龙啊…
「我决定了！我们就叫苍夜龙牙！」
就在我喊出我们的名号时，整个协会传来阵阵欢呼声，完了…不小心喊太大声了…，但是这也让我了解到，原来不是所有的冒险者都是讨厌的人啊，看来上次那个家伙只是特例罢了。
「好的，那么就在此帮你登录，队伍「苍夜龙牙」的创立，已经帮你们排入排行榜里了，可以到旁边确认。」
柜台人员跟我指了委托墙的旁边，原来那边是有东西的阿，之前都没有注意到。
我过去查看，发现我们的队伍已经在排行的最后一个了，我走到旁边的委托墙，开始查看今天有什么任务…喔？这个是？
『调查任务，请来我们吉优村
帮忙调查附近的魔物暴动的原因，尽快。』
就接这个吧，既然上面写著尽快的话，代表还蛮紧急的，这种任务应该是越快处理越好。
我将纸张撕下，拿到了柜台。
「已确认苍夜龙牙接受了吉优村的委托，在这里提醒一下，你在昨天有接受一个护卫任务，任务在后天早上开始，请不要忘记了。」
柜台人员好心的提醒我，明天的任务不要忘记，我当然没有忘记，但还是感谢他的提醒。
「知道了，那我们出发了，走了麦拉尔，我们要往吉优村出发喽。」
「嗯…」
麦拉尔快速的跟在我身旁，这就是我们苍夜龙牙的第一个任务！
………………
我跟麦拉尔走在一条小路上，手里吃著刚刚买的早餐，虽然边走边吃不太好，但是为了不耽误到时间只能这样了，就在我刚吃完早餐时，麦拉尔开口了。
「有奇怪的味道…火的味道…亚瑟…前面好像著火了…」
「什么？前面著火了吗？」
「嗯…还有…小孩的尖叫声…！」
什么？！前面出了什么事！
「麦拉尔！快点！我们立刻赶过去！你知道位置吗？」
「嗯…！就在…前面…不远…」
「好！你带路！我们走！」
我跟麦拉尔跑了起来，没过多久我便看到了火灾地点，那里不就是我们的目的地吉优村吗？！
我和麦拉尔往村内跑去…
「有人吗！发生什么事了！」
我开始大喊，为了让人注意到我们，但是却没人回应…
「亚瑟…那里…有小孩子的哭声…！」
麦拉尔往一个方向跑去，我立刻跟著他往前跑。
「那个是？！」
一只魔物正在逼近那个小孩，而孩子的旁边正躺著一名女性。
我冲上前去，将那只魔物斩杀，我记得这是
D
级的火蜥蜴吧？怎么会出现在这里…
「你没事吧？！」
「妈妈…妈妈她…！」
我立刻开始检查那名女性的身体，还好…还有呼吸，应该只是晕倒了。
「你的妈妈只是晕倒了！快！跟我们离开这里！」
我将那名女性背了起来，虽然因为我有点矮，而导致她的脚拖在地上，但现在不是在意这个的时候。
「麦拉尔！你把那个孩子抱起来！我们先往安全的地方去！弟弟，你知道哪里是安全的吗？！」
「那边…那边是村里的广场…那边应该很安全…」
「知道了！」
我和麦拉尔往小孩所指的方向跑，果然看到一处空旷的地方，那里有几名大人站在那里，看到我们后立刻开始戒备了起来。
「你们是什么人！怎么会背著琪雅！」
里面一位年长的男人对我们问道。
「村长爷爷！他们不是坏人！他们救了我和妈妈！」
还好这孩子立刻帮我们解释，我也来询问状况吧。
「我们是冒险者协会派来的，请问这里发生了什么？」
「你们就是协会派来的？！怎么会派两个孩子过来啊！就是委托上所说的魔物跑来攻击我们阿！你们来的太慢啦！」
「非常抱歉！但是可以先告诉我魔物的方向吗？我们要去解决掉那些魔物！」
「你在说什么啊！靠你们怎么可能把那些魔物杀掉呢？这里最少要有一名
D
级冒险者才行啊！」
「请相信我们！虽然我们只有
E
级，但要说应该也有
D
级的实力，只不过是还没升级罢了！」
「呃…好吧！魔物是从那一边过来的！」
我和麦拉尔立刻往村长所指的位置前进，果然在那里发现了一群火蜥蜴，火蜥蜴应该不是栖息在这附近的，到底是为什么会跑来这里呢？但现在先把它们都解决了吧！
我和麦拉尔向前冲去，互相掩护，开始将魔物杀死，麦拉尔的武器是一副双刀，他在魔物间行云流水的跑动著，所到之处没有留下任何生命，而我也不甘示弱，快速的斩杀著火蜥蜴，一刀一只，很快的，那些魔物就被我们杀完了。
「这样应该就解决了，快回去跟那个村长报告吧。」
我跟村长报告了事情经过，虽然他非常怀疑，但在看到火蜥蜴的尸体后也不得不相信。
「请问这里为什么会有这么多的火蜥蜴呢？」
我向村长询问事情经过。
「我们也不知道，最近附近的魔物突然开始暴动，造成了我们的困扰，于是就在冒险者协会发布了委托，没想到刚发布完的第二天，魔物就开始进攻我们了！」
原来如此…
「是吗？那我们就去那个发生暴动的地方看看吧，可以跟我们说在哪吗？」
「就在前面的森林里…你们可要小心啊！不知道还有多少魔物躲在里面呢！」
「知道了！」
我和村长说完后，便与麦拉尔一同走入森林。
……………
我跟麦拉尔进到啦森林深处…
「这是？魔狼的尸体？」
我们在地上看到许多魔狼的尸体，上面有明显的烧焦，看来这是火蜥蜴干的。
「亚瑟…！前面…讨厌的味道…」
麦拉尔一脸厌恶的指向前方，我朝那边走去，发现了一个奇怪的东西。
「这个是？……石头？」
有一个黑色的石头掉在地上，散发著一种让我感到不舒服的感觉。
「虽然不知道这是什么，但感觉跟这起事件有一定的关联性…先把这个带走吧！」
「嗯…」
我把那颗石头装进背包里，并往村庄里走去。
………………
我们回到村庄时已经是晚上了，给村长看那颗奇怪的石头后，村长表示他也不知道那是什么。
由于已经很晚了，我们也不想走夜路回雷昂，所以就请村长帮我们找个地方住，而村长也很慷慨的让我们不用付钱。
今天我们就在吉优村住下了，我们到达村长所说的旅店，在简单清理身体后，便准备睡觉了，而在睡觉前，麦拉尔用心的保养著他的双刀。
………………
深夜…我正在睡觉时听到了一阵声响，似乎是从外面传来的，我缓缓的翻起身，看到旁边的麦拉尔也被吵醒了，我们听到那个声音的主人现在正站在我们的房间门口，我跟麦拉尔互相点头，并拿起了身旁的武器。
「里面的两个小鬼，你们今天拿到的石头是我们的东西，如果想要活命的话就把东西交出来，否则我就立刻杀了你们！」
那个声音很奇怪，听起来并不是人类的声音，麦拉尔看向我，于是我开口了。
「所以今天发生的事情就是你们搞得鬼？你们是什么人？有何目的？」
「看来你们是活的不耐烦了！既然不给…那就去死吧！」
那个人打破门，冲了进来，手上拿了一把长剑，他是…魔族？！
他将剑挥向我，我立刻躲开，而旁边的麦拉尔则乘机砍向了他，他在发现后往旁边一跳，而我则立刻朝他冲了过去，并尝试往他的脖子砍去，但也立刻被他给挡下。
「你们的身手不错，这并不是
E
级的实力，你们到底是谁？！」
很抱歉，我们真的只是两个
E
级的新手而已。
「我才不告诉你呢！你不也不回答我的问题吗？」
「我可没时间跟你们在这里耗…」
他说完突然动了起来！他想干什么？只见他砍向我的背包，并把里面的石头抢走了！
「可恶！你休想！」
「
Wind Burst
！（疾风爆裂）」
一阵强风将我和麦拉尔吹飞，而那个魔种族则拿著石头朝窗外跳了出去，没想到他会使用魔法！
我爬起身朝著窗户外看去，可恶！被他跑了！
「麦拉尔！你能闻到他的味道吗？！」
「不行…他的味道…消失了…」
可恶啊！我也跳下窗户，朝著他留下的脚印发动追踪，但是没有效果，看来是真的被他跑掉了…
「发生什么事了！」
村长可能是因为听到动静而赶来，他的后面也跟著一大群村民。
我跟他解释了事情经过后，他给我们找了间新的旅店，看来只能先睡了。
………………
第二天一早，我们便准备离开村庄，回到雷昂的冒险者协会跟他们报告此事，就在我们要出发时村长叫著了我们。
「两位谢谢你们救了我们村庄，这是昨天的魔物的皮，你们就收下吧！」
村长将火蜥蜴的皮交给我们，并顺便把一封信交给我们，这封信里面写著发生了什么，还有村长的亲笔签名，他还给了我一个新的背包。
「谢谢你的好意，那我们就收下了！」
「谢谢…」
在跟村长道谢后，我们往雷昂领的方向走去。
………………
我们回到雷昂的冒险者协会时已经是中午了，把信交给了柜台人员并跟他说了讲了事情经过。
「我了解了，这件事我会向协会高层报告的，感谢你的协助，这是这次任务的报酬四枚银币，外加火蜥蜴的皮总共十枚银币。」
看来这件事应该不用我们来操心了，我和麦拉尔一起去餐厅吃了中餐，吃完中餐后我跟他约好明天早上在协会见，说完我便往家里赶去，毕竟我可是一天没回家了，还没有跟家里人报备，贝卡现在一定是心急如焚吧！
我回到领主宅邸，推开大门后，立刻就看到贝卡朝我冲了过来，用力地抱住我。
「哥哥你昨天怎么没有回家？发生甚么事了？！是不是遭遇了什么危险啊！」
我将事情经过告诉了贝卡，但是被魔族攻击的那件事并没有说，如果让她知道的话，她应该会担心的。
听完我解释的贝卡冷静了下来，但是依然抱在我的身上，让我想想现在可以干点什么吧。
「贝卡啊，哥哥现在有空，要不要教妳魔法阿？学会基础后就可以自己在家练习喽～」
「真的吗？好啊好啊！」
于是我把贝卡抱到了后院，我也看到艾克依然在被师父训练著，听说他之后要去加入王国骑士团。
我在后院将魔法的知识教给贝卡后，她很快就能流畅的发出水魔法了，到底是我教的好，还是她学到快呢？
于是今天整个下午我都陪著贝卡练习著魔法。
………………
在浴室里，我跟贝卡正在洗著澡，对了…我明天要去执行护卫任务，应该跟她说吧？不然又要害她担心了。
「贝卡，哥哥明天会去执行护卫任务，要到萨克利德去，所以可能会有很多天不在家喔，妳就不用担心了。」
「是喔…那么祈福之吻怎么办？」
「还能怎么办，就明天亲一下就好啦！」
「不行不行，我是不会浪费任何一个可以为你祈福的机会的！」
「但妳总不可能跟著我一起去吧？妳就忍一忍吧！」
「我不要！我已经想到一个办法了！我要在今天把之后可能没亲到的祈福之吻给先亲完！」
「欸…可以不要吗？」
「不行！那么我要开始喽！」
说完贝卡坐在我身上，开始在我的脸上亲来亲去，我觉得她可能要把一辈子的份都给亲完了…
就在这时艾克推开门走了进来…
「不好意思打扰了，你们继续阿。」
然后他又走了出去，你都不来阻止一下的吗？
………………
名称：亚瑟
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV4
、观察
LV10
「可衍生，需要条件」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、阅读
LV10
、高速移动
LV5
、瞬杀剑术
LV2
、命中
LV8
、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV7
、听声辨位
LV6
、直觉
LV4
、追踪
LV3
、拔刀斩
LV3
、威压
LV2
、药草学
LV2
。
第十话 遇见希缇娜
今天就是护卫任务执行的日子了，我在家吃完早饭后便往协会出发了，出门前贝卡还是有为我祈福，真是的，昨天在浴室亲的还不够吗？当然我还是有亲回去。
我抵达了协会，并在门口看到一辆马车，在马车旁边站了一位协会的柜台小姐，她朝我招手，于是我就走了过去。
「你终于到了，这就是你们今天要保护的马车，准备好就去跟那边的委托人说吧！」
我向她点点头，这时麦拉尔也从旁边的树上跳了下来。
「亚瑟…你到了啊…」
「嗯，久等了，我们过去跟委托人报告吧！」
我和麦拉尔往马车走去，马车上有一位老者从驾驶位上走了下来，那位老者身上散发出跟协会会长类似的气场。
「想必你们就是接受这个任务的冒险者了吧！你好，我叫齐尔斯，是这次任务的委托人，这次的任务是要请你们保护我们家小姐回到萨克利德。」
在车上有一位女孩，长的很漂亮，她正偷偷的看著我们，我朝她挥了挥手，她立刻把头缩回车内。
「知道了，那么我们什么时候出发呢？」
「等你们准备完就出发吧。」
「好的，那么请在稍等片刻。」
我和麦拉尔走到了商店街的那家餐厅，并请店员给我们准备几天份的干粮后便回到了马车旁。
「可以了，齐尔斯先生，我们已经准备好可以出发了。」
「那么就请你们上车吧！」
我和麦拉尔跳上马车，齐尔斯先生便驾驶马车开始往城外出发。
………………
在马车内有我、麦拉尔以及那位小姐，麦拉尔很兴奋的看著马车外，看来是没坐过马车，而我已经有一次的经验了，所以没有那么兴奋。
那位小姐正静静地坐在那里，眼睛时不时的看向我，但是当我看回去后她又立刻躲开，我们重复这个动作很多次后我终于受不了了。
「妳叫做什么名字啊？」
我朝她问道，她似乎吓到了一般身体大力地抖了一下，她反应过来后看向旁边，确定没有别人后又看向我，然后用手指向了自己，露出一副「你在跟我说话？」的表情。
「当然在跟妳说话啊，除了妳和麦拉尔，这里根本没有别人了好吗？」
她满脸通红的低下头，看来她很内向，而且还蛮糊涂的。
「我就等到你想说话为止，反正到萨克利德还要很久很久。」
她听完后愣了一下，便开始扭扭捏捏起来。
「人家叫做希缇娜…」
说完后又把头低了下去，叫做希缇娜阿，真是个不错的名字，既然她都回答我了，那我也该跟她说点什么了。
「我叫做亚瑟，今年
12
岁，他叫麦拉尔，今年……你今年几岁啊？」
我现在才发现我并不知道麦拉尔的年纪。
「跟你…一样…」
「喔…他也
12
岁，那妳呢？妳几岁？」
「人家…今年
13
岁喔！」
居然比我大啊！，可恶…要是我能快点长大就好了…
「呃…没想到妳年纪比我大啊…真是人不可貌相…」
「嘿嘿～」
居然因为年纪比我大个一岁就那么开心，真是的…
「妳笑起来很好看的！不要每次都把头给低下来，知道了吗？」
「喔…谢谢你阿…」
她红著脸看著我，她的内向程度有点夸张，只不过是夸她两句，她的整个脸都红了，我跟她继续在车上聊著天。
过了一会齐尔斯先生提醒我们要到下一个城镇了，我探出头看看太阳，刚好差不多中午的时间，那么我就准备下车吧！
马车驶进了城镇里，停到了一间餐厅旁，这家餐厅看起来超级高级的，如果不是什么特别的情况，我应该是不会来这里吃饭，我看向麦拉尔，他也看向我，看来连他这个没有常识的人也了解了这个地方的高级程度，就在我们准备找个地方吃干粮时…
「哎呀，你们不知道吗？这次任务中的任何餐点都是要跟我们一起吃的喔，所以你们也要进到这间餐厅里吃饭，当然钱是由我们付的，快点过来吧！」
齐尔斯先生的话让我们愣在原地，不会吧…要进到这种高级餐厅吃饭吗？我怕我的心脏会受不了…
就在我们呆站在原地时，齐尔斯和希缇娜已经走了进去，发现这件事的我们立刻跟了过去。
………………
进到餐厅里面后，我跟麦拉尔都处于极度紧张的状态，而希缇娜看到我们的样子轻声笑了出来，别笑啊！真不亏是有钱人家的大小姐，居然可以在这种场合表现的这么冷静…
我们紧紧的跟在齐尔斯身后，在到达一个桌子前面后，他示意我们坐下，在希缇娜和他在位子上坐下后，我和麦拉尔也在空位上坐下。
一个店员拿著菜单过来了…齐尔斯先生和希缇娜熟练的点完餐后，接下来就轮到我们了…
「呃…我要这个…奶油酱汁佐现采沙拉和培根…」
然后换麦拉尔点菜了…
「我…跟他…一样…」
听得出来他的语言能力又下降了一点…
而就在我们露出如释重负的表情时，希缇娜正在旁边轻声笑著，可恶…居然给我幸灾乐祸！我埋怨的看向她，而她又笑的更开心了…
餐点来了之后我跟麦拉尔小心翼翼的吃著，我有学过一点点的餐桌礼仪，是伯父教我的，而麦拉尔则是模仿我的动作，还学的惟妙惟肖。
就在我们用完餐回到车上，马车刚开始动起来没多久。
「哈哈哈哈哈哈哈！！」
希缇娜就像是忍不住了一般，很大声的笑了起来。
「妳还真敢笑啊！刚刚那个腼腼腆腆的女生去哪了阿？！」
「对不起嘛！可是你们两个刚刚的样子真的很好笑啊！哈哈哈！」
这才是她真正的样子吗？
「小姐对于不熟悉的对象通常不怎么说话，而她现在愿意对你们露出这个姿态，就代表她已经把你们当作朋友了，但是我还是第一次看到小姐这么快就敞开心胸呢。」
「哎呦齐尔斯！你不要多嘴啦！」
原来如此，所以她愿意在我们面前开怀大笑就代表她已经习惯我们喽？真是个让人开心不起来的友好表现阿！
「妳再笑我就要生气喽！明明年纪比我们大，还喜欢这样子笑话我们！」
「就是…说啊…」
「连麦拉尔都来帮腔了，就代表妳太过火啦！」
我表现出生气的样子，但这反而造成了反效果。
「哈哈哈哈哈哈！！！连麦拉尔都来帮腔！哈哈哈！！」
她又笑得跟开心了…我真的会被她气死…
「哎呦不要生气嘛～人家跟你道歉嘛～不要再摆出一张臭脸了嘛～对不起嘛～」
哼！我才不理妳了呢！谁叫妳要笑话我们！
「亚瑟～别生气嘛～」
她说完便往我身上靠了上来，等等！妳要干什么！
「哎呀？有反应啦？来～让姐姐看看～哇喔～你的脸好红喔！」
我有点后悔向她问了她的名字，早知道就不理她了，呜呜…，明明早上还是弱气的样子，现在就用年纪的优势来压我们！
「妳不要在靠近了啦！」
但她不停劝阻，疯狂的玩弄我们，我看她如果在继续摸麦拉尔的头的话，麦拉尔的头发一定会被她摸没的…而麦拉尔则因为说话不利索而无法阻止她，就这样我们一路上的时间在她开心的笑声以及我们困扰的表情中度过。
………………
就在那个嘲弄的地狱过去几个小时后，马车来到了下一个城市，并停在了一家旅店的旁边。
「我们到了下一个落脚处了，今天我们就在这里休息，明天再继续出发吧。」
终于可以下车了！我露出了解放般的表情，并不是因为坐车坐的太久，而是因为终于可以不用听到那烦人的笑声了！
我和麦拉尔立刻冲下车，跑离希缇娜一段距离，她看到后露出一副快憋不住笑的表情，但是她并没有笑出来，因为现在是在外面的缘故吧，看来她并不想让不认识的人看见那副模样。
在我们下车后，齐尔斯先生要我们拿著行李，并将马车驶向旅馆后面的马棚，而我们则在原地等待。
突然麦拉尔将视线转向街上的方向，我也察觉到他的异常。
「怎么了，麦拉尔？」
「亚瑟…那边…吵杂声…还有怒吼声…」
我也看向麦拉尔视线的方向，那里是这个城市的商店街吧？发生什么了吗？
「有人喊…强盗…！」
什么？！麦拉尔刚说完，我就看到一个人手上抱著东西，朝著我们这边跑来。
就在他跑到我们旁边时，我出手了，我用脚绊倒那个人，他在地板上滚了一圈，而他手上的东西则掉在地上，麦拉尔把他抢到的东西捡了起来。
他站起身，发现东西不见了，开始四处寻找…啊，他看到我们了，他朝著我们冲了过来，他出拳了！
「臭小鬼！把东西还来！」
这本来就不是你的东西吧？既然你都动手了，那我就不客气了，我将他的拳头扭转，并把他摔飞出去，喔…卫兵赶到了，后面还跟著一个男人，应该就是失主吧？
「那个…那个就是我的东西！他们是小偷！」
那个男人气喘吁吁的说著，喂喂！你都不会观察一下情况吗？完了…卫兵冲过来了！
「等等！你听我解释！」
「强盗有什么好解释的阿！」
完蛋了，这个卫兵怕不是个笨蛋，那个卫兵朝我扑了过来，当然，因为我不是犯人，所以我是不会乖乖被抓的，我躲过那个卫兵的飞扑，他重整状态再次冲了过来，但是我也不能打他，所以只能一直处于闪避的状态，就在我想著解决办法时…
「无礼之人！胆敢诬赖本宫之护卫！还不速速退下！」
在我们身旁的希缇娜突然大声说道，等等…妳是这种角色吗？那个卫兵就好像被她的气场震慑住一般立刻退开。
在这时齐尔斯停好马车过来了，太好了！快点来帮帮我们！
「请问这里发生什么事了，小姐？」
「亚瑟和麦拉尔帮忙打倒了盗贼，但是卫兵不但没有感谢他们，还对我们发起攻击！」
「在下知道了，这就立刻解决这起事件。」
齐尔斯将卫兵叫了过来，向他解释了事情的经过，而麦拉尔也将东西拿给了失主，这才解开了这场误会。
「真是非常的抱歉！没想到误会你们了！」
那名卫兵对我们道歉。
「没关系的，虽然你都不听我的解释，但是事情圆满落幕就好了，下次不要再不听人说话了。」
那个卫兵露出羞愧的表情，毕竟他正在被一个小孩子说教呢。
我和麦拉尔重新拿起了行李，并跟著齐尔斯先生走入旅店内，他分别订了两间房间，一间给我们三个，而另一间则给希缇娜，看来她的身份真的是很厉害的人物呢，但是钱也不是我们付，所以也没什么大不了的。
………………
这间旅店里有附澡堂，所以我和麦拉尔决定要在吃饭前先去洗个澡，我和他走到了澡堂外面，进入了更衣室里面，把衣服换好后只剩下一个毛巾围在腰上，我一边跟麦拉尔聊天一边打开澡堂的门，而接下来，眼前的风景让我大受震撼，因为希缇娜正背对著我在水里洗著澡，水蓝色的头发贴在背上，完美的勾勒出她的身型，而白皙的肌肤被热水淋过，因为温度的关系而微微发红，看起来有一点粉红色，她缓缓的回过头，那样子有如仙女一般…等等？回过头？
「亚瑟你这个色狼！！！」
一个东西快速的朝我飞来，但是我却没有躲闪成功，被重重的砸中面门。
「好痛阿！！！」
我的身体往后退去，而麦拉尔则被我撞到。
「怎么了…」
看来他还不知道发生了什么，但是我立刻向他喊道…
「把门关上！别看里面！」
「喔…」
他快速的把门关上，而我站了起来，我看向了门，赫然看到一个牌子上写著四个大字「女汤包场」，这个人连洗个澡都要包场的啊！
门内传出了希缇娜的声音…
「亚瑟！人家真没想到你是这种人！人家看错你了！人家本来还蛮喜欢你的！大变态！麦拉尔你没看到吧？！如果你看到了！人家就给你好看！」
「没有…看到…」
「误会啊！我没看门上的牌子阿！我不是故意要看的啊！」
「闭嘴！你这个色狼！人家嫁不出去了啦！呜呜呜呜…」
她怎么又突然哭了出来…
「妳不要哭嘛！妳说我要怎么赔偿妳嘛！不管妳说什么！我都一定会做到的！」
「人家不管啦！亚瑟是色狼！呜呜呜呜…」
完了…这下该怎么办阿！…总之先把齐尔斯先生叫来吧！
「麦拉尔！可以帮我把齐尔斯先生叫来吗？快一点！」
「好…！」
麦拉尔快速的往外冲去，那速度有如奔狼一般，完蛋！我忘记叫他先穿上衣服了！
澡堂里面的希缇娜还在哭著，我只能先尝试安慰她，并等到齐尔斯先生过来了。
………………
「亚瑟你也真是的…怎么就没有注意到那块牌子呢？我虽然已经将小姐安抚下来了，但是这很难确保你不会被小姐讨厌啊，接下来就看你自己的造化了，你也不想要之后的旅程小姐都躲著你吧？所以你等等就拿著这个，这是小姐最喜欢的点心，你带著这个去安慰小姐，当然这个点心的钱就从你的报酬里扣喽。」
「知道了…」
我拿著点心往希缇娜的房间走去。
「希缇娜！是我…亚瑟！，妳可以把门打开吗？我有个礼物要给妳！」
房间里没有回应…看来她真的很生气呢…
「希缇娜！拜托妳开门嘛！对不起啦！妳在的话就回答我嘛！」
「不要！亚瑟你这个色狼！人家才不要原谅你呢！」
「妳真的不开门吗？我可是有妳最喜欢的点心喔！如果妳不开门的话我就把它吃掉喽！」
我听到里面有一阵慌乱的脚步声，脚步声来到了门口。
「真的吗？你手上有那个吗？那个我最喜欢的糖果！」
喔？心情好像好了很多，那就乘胜追击吧！
「真的啊！如果妳开门的话我就把它给妳喔！」
「嗯…好吧！人家要把门打开喽！你一定要给人家喔！」
「当然啊！我是绝对不会骗妳的！」
喔？门慢慢的打开了！希缇娜的脸从门缝中露出了一点。
「把那个点心给人家阿！」
「哎呀！门缝有点太小了，如果能在开一点就好了～」
「好吧…」
她又把门打开了一点点。
「这样总可以了吧！快点给人家！」
「当然可以给妳，但是在那之前，妳要不要接受我的道歉呢？」
「当然是不要阿！你害人家已经嫁不出去了！我们家族规定，要嫁给第一个看到自己裸体的异性！」
这可该怎么办呢？让我想想喔…
「那亚瑟…你就…娶…希缇娜…就好了…」
「欸？麦拉尔？你怎么在这里？」
「你…出去…很久…，齐尔斯…担心…」
完全没有注意到他，他的潜行能力又变好了吗？话说他刚刚说了什么？要我娶希缇娜？怎么可能！我可已经是艾莉西亚的人了，怎么可以再娶阿？而且希缇娜又不喜欢我！
「怎么可能阿！我怎么会娶希缇娜呢？」
就在我说完这句话后，旁边的希缇娜突然有了反应…
「什么？！连你都不娶人家的话…人家就真的嫁不出去了啦！，你要负责啦！呜呜呜呜…」
欸欸？！怎么又突然哭了起来！完了！我该怎么办阿！
「亚瑟你还真是迟钝阿！难道你真的不知道小姐一直在暗示你什么吗？」
齐尔斯出现了，暗示？什么意思啊？齐尔斯看我一脸疑惑的表情后，又叹了一声气。
「亚瑟你真的很迟钝欸…明明人家都这样暗示你了！几乎都已经明示了，你还不懂人家的意思，如果你是装出来的话人家可是会伤心的喔？」
等等，为什么刚刚还在哭的希缇娜突然就不哭了呢？嘴里还说著我迟钝…
「你们稍等一下！让我思考思考…」
我看到了希缇娜的裸体…她一直强调嫁不出去…还要我负责………该不会是我想的那样吧？！但是我们才刚见面不到一天欸！怎么会那么突然？！不对不对！一定是我哪里搞错了！
「看你的表情一定就是在想著『是不是哪里搞错了！』，但是并没有哪里搞错了喔～你知道人家来到雷昂的目的是什么吗？就是为了你喔！亚瑟～，为了你这个雷昂公爵家突然多出来的孩子…」
「什么？！」
……在希缇娜的解释下，我终于了解了来龙去脉，原来她并不是什么有钱人家的大小姐，而是萨克利德王国的第二公主，这次来到雷昂就是为了探探我的虚实，原本我有问她为什么不选艾克就好了，但是她说艾克已经有未婚妻了，并且不娶第二个，而贝卡则是太过年幼，并且性格不好控制，所以本来为了让王国之剑的雷昂家的血脉加入王室的计划已经放弃了，但是在半路突然杀出了我这个雷昂次子家的孩子，所以才有了这次的护卫任务，而希缇娜这一路上的表现通通是为了测试我的为人，而她已经确定要和我订下婚约，原本是打算到萨克利德才要告诉我事情的真相，但没想到我不小心看到了希缇娜的裸体，她就将计就计要我娶她喽。
「所以妳是为了这个目的才编出那条家训的？」
「人家才没有编！你想想看，一国公主的裸体被人看到了，那个人应该被怎么样？」
「处以死刑？」
「差不多吧！」
哇…那么我是在死神的镰刀下跳舞的状态喽？
「我可以不订婚吗？」
「不行。」
「真的不行？」
「真的不行。」
「可是我已经有一个类似未婚妻的人了欸…」
「这件事人家当然知道啦！但是人家会和她商量的，毕竟人家可是公主嘛！你也不一定只能娶一个阿！艾克是因为不想让他未婚妻嫉妒才不娶的！」
「那好吧…但是要等我十八岁再说吧？」
「没错！我们只是订婚而已，当然是等十八岁的时候在结婚啦！」
「那如果我跟妳说可能还有一个人的话妳要怎么办？」
「谁？」
「贝卡阿…」
「没关系啊！贵族家里的表亲结婚也不是什么大事，但是我会是第一顺位喔！」
「我知道了…那么我就先回去房间了…」
为了不打扰我和希缇娜谈话，麦拉尔和齐尔斯先生已经回房间去了，我也快点回去睡觉吧…
「你要去哪里？我们都订婚了你还想去哪里睡啊？」
「该不会…」
「就是那个该不会！快点！人家也是很紧张的！」
「不是吧！我们才几岁啊！妳想要干嘛啊？！」
「还能干嘛啊？就一起睡觉啊！快点啦！已经很晚了！」
看来是我误会了什么…好吧，只能睡了吧…
我把桌上的蜡烛吹熄，并在床边躺下，旁边传来了希缇娜的味道，很香的味道，我闭上眼睛，并把身体背对她，但是她却把手抱在了我的身上，并开始在我耳边轻轻说话…
「亚瑟…你知道为什么人家会想让你当我的未婚夫吗？」
「不是因为跟血脉有关的那件事吗？」
「那件事虽然也是一个原因…但是如果你是个不好的人的话，人家可是不会选你的喔…」
「是吗？是什么让妳看出我不是个坏人的？」
「人家从各种管道听说了你的事迹，一开始人家并不在意，但是在你为了那个艾莉西亚而跑来当冒险者时，人家就发现，人家已经深深的为你著迷了！从你开始训练的时候，人家就经常去关注有关你的消息…」
「妳居然从那么久以前就开始关注我的动向了啊。」
「那当然啊，可别小看王室的眼线喔，…你知道吗？其实人家有一个特殊能力，人家从小就看过各种人，可是不管是哪一个，通通都是对人家有所求才接近人家的，所以久而久之人家就可以看的出来，有哪些人的心灵是干净的，哪些人则是混浊的…」
在这时她抱住我的双手变得更加用力。
「其实直到人家跟你说出人家的身份时，都还算是测试的一环喔，为的就是想知道，如果你得知人家是公主后，会不会想利用人家，可是你非但没有想对人家做什么，反而像平时对待朋友一般的对待人家，这可是人家一生中第一次遇到像你这样的人喔！」
「所以妳才会想跟我结婚？」
「嗯…」
「但是改变了呢，我们的关系…」
听到这句话的希缇娜立刻爬起身来直直地看著我，我也看向她的眼睛。
「亚瑟…你这是什么意思？」
希缇娜有点伤心的看著我，声音里传来一些哽咽，眼眶中泛出一点点泪珠，在月光的照射下闪闪发光，让她的样子变得楚楚可怜。
「意思就是我们已经不只是朋友了，妳已经是我的未婚妻了，既然我都这样说出口了，代表我会爱妳一辈子的。」
我微笑著说出这句话，希缇娜先是愣了一下，接下来便喜极而泣，她紧紧的抱著我。
「亚瑟你真是个坏心眼！」
虽然她嘴上这么说，但是脸上还是再笑著。
「当然啦，这可是我的爱情表现喔。」
听完她便笑了笑，并往我的嘴唇亲了一下，然后就躺进了我的怀里，这一吻来的很突然，我完全没有料想到…我也是时候该睡了，明天还要前往萨克利德呢，我抱著希缇娜尝试进入梦乡…但是直到深夜，我依然因为唇上留下的触感而迟迟无法入眠…
………………
亚瑟现在的技能值
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV4
、观察
LV10
「可衍生，需要条件」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、高速移动
LV5
、瞬杀剑术
LV2
、命中
LV8
、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV7
、听声辨位
LV6
、直觉
LV4
、追踪
LV3
、拔刀斩
LV3
、威压
LV2
、药草学
LV2
。
………………
这里是作者声明，因为有读者留言说，觉得剧中角色的年龄有点不太合理，我看过之后也觉得确实如此，于是在年龄方面有点上调的部分，请各位多多见谅！
第十一话 圣王国萨克利德
今天早上在旅店的床上醒来，旁边的希缇娜还在睡觉，看来昨天的事情并不是一场梦，和一国公主订婚什么的，实在是太脱离现实了。
「亚瑟…你醒了啊…？」
希缇娜也醒了，她慢慢的坐了起来，并揉了揉眼睛，窗外的阳光照射进来，洒在了她的身上，那副样子就仿佛是一幅大师级的名画一般
，这让我突然有种是不是把一辈子的运气都用完了的感觉，毕竟可以和如此美丽的人结婚什么的，感觉就跟中了头彩一样。
「才没有把运气用完呢～倒不如说是人家可以和你结婚也是非常幸运的事呢。」
希缇娜的脸染上了粉色，对了…希缇娜有看透人心的能力，应该就类似读心术吧？我刚刚心里在想什么她可能都看了出来，真是害羞呢…
「就算人家可以看透你的心，但是就只有人家单方面在讲话的话，人家可是会不开心的喔！」
「抱歉，但是妳这个能力实在是太厉害了，我都有种妳可以看透我的一切的感觉。」
「怎么可能嘛！人家的能力可没有那么便利的，只能看出别人大致上的想法，并不能看出太深层的东西。」
是吗？但是这样已经算是非常厉害了，这也算是一种技能吗？我有点想鉴定看看，但是没有经过别人允许就使用鉴定，好像有点不太礼貌。
就在我思考的时候，突然传来一阵敲门声。
「小姐、亚瑟，你们起床了吗？我们是时候出发了！」
「知道了齐尔斯，我们等等就出去。」
原来是齐尔斯来提醒我们起床了，那我也快点出去吧。
………………
我把东西拿上，并走向了马车，喔？麦拉尔和齐尔斯先生已经在那里等我们了。
「早安啊麦拉尔！」
「早安…」
嗯？麦拉尔的表情有点怪怪的。
「怎么了？你的表情很怪喔。」
「没事…，因为…亚瑟身上…沾满了…希缇娜…的味道…，我…不太习惯…」
阿…这是因为昨天希缇娜抱著我睡著的原因吧，这也没有办法，这只能请他别在意吧。
希缇娜也整理好东西过来了，看来我们可以出发了，我和希缇娜爬上了马车，齐尔斯先生确认我们上车后就让马车出发了。
现在车上的座位分配跟昨天完全不一样了，原本是我和麦拉尔坐在一起，希缇娜则自己坐在对面，现在则是麦拉尔自己坐，而希缇娜紧紧的贴著我，脸上还时不时漏出笑容，对于这件事麦拉尔表示没关系，我看他也不像是会介意这种事情的人。
由于还要坐很久的马车，所以我跟希缇娜开始聊起了天。
「希缇娜，如果妳是公主的话，那么齐尔斯先生是什么身份阿？我从他身上感到一种深藏不漏的感觉。」
「齐尔斯是人家的私人管家兼护卫喔！他以前是王国军的秘密部队的队长，只不过因为上了年纪，而人家也刚好出生，所以父王就派他来保护人家喔！所以就算你们不接下这个任务，在我观察完你之后，他也会安全的把人家送回萨克利德的。」
所以我接下这个任务是为了什么呢？
「那如果我们没有接下这个任务的话妳该怎么办？」
「不怎么办阿，就让齐尔斯去观察你的一举一动，并汇报给人家就好了，人家在依照内容，选择要不要和你见面。」
「所以我不管怎么选，只要我还是妳喜欢的类型，妳就会来找到我，并跟我订婚吗？」
「没错！但是你这个说法让人家很生气，什么是人家喜欢的类型阿？人家喜欢的是你喔！除了你以外应该没有任何男人可以让我动心吧，虽然人家如果真的不对任何人动心的话，最后还是会有很多莫名奇妙的人想和人家结婚就是了。」
「妳如果不和我订婚的话，妳的父亲该不会要妳去跟妳不喜欢的人结婚吧？」
「应该是不会啦，父王也是很浪漫主义的人，他是不会让人家去跟人家不喜欢的人结婚的，但是一国的公主如果都不结婚的话，难免会让人浮想联翩，但是人家是相信命中注定的，而你！亚瑟•雷昂！你就是人家的命中注定喔～」
说完她又贴了上来，听到她说出我是她的命中注定让我非常高兴，但是妳别！虽然还很小，但是我已经可以感受到那个的存在了！
希缇娜看了我的表情，一副发现好玩东西的表情，又对著我身上蹭了起来，看来我的脸现在一定是红到了一个极致吧…
「哎呀～亚瑟你好色喔～小小年纪的，居然还这样子，真是不知检点阿～」
小小年纪个头！妳也才大我个一岁！我现在先尝试转移话题吧！
「对了！我们还离萨克利德有多远呢？」
「人家看你的表情就知道你在想什么，但还是告诉你吧～我们应该在中午就能够抵达萨克利德喽！」
没想到连她都看的出我的目的…贝卡也看的出来，我的表情真的有那么好猜吗？
中午阿，我看向车外，现在应该还在早上九点多，离中午还很久呢，看来我只能一边跟他们聊天一边祈祷时间快点过去吧！
我趁现在来问麦拉尔一些问题吧！我跟他虽然刚认识没几天，但我感觉的到他是不会背叛我的，这是我的直觉，所以我也想跟他多多交流一下，就先从我在意的一下问题开始问吧。
「麦拉尔，我可以问你一些问题吗？」
「可以…我…信任…亚瑟…」
「那我问喽！你是在哪里出生的阿？」
「我不知道…」
「你不知道？！」
「嗯…师父…没有…告诉我…」
师父？他的师父是谁啊？我也挺好奇的，那就接著问吧。
「那你的父母呢？」
「…这个…也…不知道…」
「这也不知道？！」
麦拉尔是孤儿吗？怎么可能！据我所知，在这个世界没有父母的孩子都不太可能活的下去…
「那你有类似父母的存在吗？」
「嗯…师父…应该…算…？」
所以是他师父把他养大的吗？
「那你师父他人呢？」
「她…」
怎么突然沉默了…该不会是我问到什么不太好的问题了吧！
「抱歉啊麦拉尔！如果你不想回答也是可以的！」
「没关系…亚瑟…朋友…我相信你…可以跟你说…」
在麦拉尔的解释下，我得知了他的身世，原来听他的师父说，他是他师父在王国边境的森林中捡到的，那时在他的身上正挂著一个小小的项链，上面刻著一个纹路，而那个项链现在也挂在麦拉尔的脖子上，而麦拉尔这个名字就是他师父取的，从婴儿时期开始都是他的师父在照顾他，所以对他来说，他的师父就是他的父母吧，但是他的师父在他七岁时离开了，原因是森林中的魔物所致，那时不知什么原因，导致森林中的魔物突然狂乱了起来，而他的师父为了保护他被魔物所伤，在他师父临走前，将麦拉尔现在使用的双刀给了他，这原本是他师父的武器，而他师父也在最后的时候将遗言告诉了麦拉尔…
「麦拉尔…我的孩子…你要活下去！带著这把双刀活下去！去找到一个可以信任的人！和他当上朋友吧！听好了麦拉尔！不可以随便的相信别人！要用自己的双眼确认事实！不可以踏入危险的地方！决不能看轻自己的性命！不可以随便伤害他人！除非他们要伤害你！还有最后！要当个好孩子…好吗？虽然我不是你真正的妈妈…但是我希望你可以幸福！好了…快跑！在那群魔物再次袭来之前离开这里！」
在告诉我们他师父的遗言后，他的眼眶微微泛红…
「师父…妈妈…」
在旁边的希缇娜也不禁落泪…
「麦拉尔…抱歉…让你想起了伤心的事…」
我向麦拉尔道歉，没想到他的过去那么伤感…
「没关系…亚瑟…我不在意…而且妈妈的愿望…我也达成了…」
「愿望？是指活下去吗？」
「不是…是另一个…」
是指找到可以信任的人的那件事吗？他朝我点点头，我不禁落泪，我握住他的手。
「麦拉尔，我亚瑟•雷昂在此发誓！一生一世都是你的挚友！我将永远的站在你的背后！当你的后盾！你就放心的把背后交给我吧！」
「谢谢你…亚瑟…你是…挚友…！」
麦拉尔说完露出了笑容，我用力的抱住了他，他也用力地抱了回来，就在这时旁边的希缇娜突然出声。
「人家忍不住了…实在是太可怜了，来！让姐姐摸摸！」
说完她就开始在麦拉尔头上摸了起来，刚刚伤心难过气氛通通一扫而空，而麦拉尔则露出来困扰的表情…
「挚友…亚瑟…救我…」
我的挚友陷入了危机！
「希缇娜…别这样啦！妳没看到麦拉尔不喜欢吗？」
「亚瑟？你爱我对吧？」
「怎么突然问起了这个？！」
「你爱我吗？」
「爱啊！」
「那把挚友的头借人家噜一下也没关系吧？」
我将无奈的表情传达给了麦拉尔，抱歉了挚友！看来我是个妻管严阿…
「没关系…挚友…！我可以忍…！」
呜呜呜！麦拉尔！对不起啊！
就这样在这胡闹的氛围下，我们抵达了圣王国萨克利德。
………………
「前面就是萨克利德喽！」
在齐尔斯先生的提醒下，我和麦拉尔将头探出了车窗外。
「哇！好壮观啊啊！」
「嗯…！好大…！」
那个萨克利德的城墙十分的高大，而且颜色还是纯粹的白色，在阳光的照耀下闪闪发光！
「快把头伸进来，这样子是很危险的喔！」
在希缇娜的提醒下，我和麦拉尔将头给伸了进来。
「真是的！这么一看人家才知道，原来我的未婚夫是个十足的乡巴佬呢！呵呵！」
我羞红了脸，有什么办法嘛！我又没有见过那么壮观的场景…
就在这时，马车已经到达城门口了，我们旁边还有另外一大排的队伍，但是我们好像是特别的，所以可以快速通过，马车在检查的地方停了下来。
「请您出示可以证明身份的物品或证件！」
卫兵尊敬的要我们表明身份，看来他应该知道从这个位置进入城内的应该是什么大人物，就在希缇娜为了把一个东西拿给卫兵看，而把手伸出车外时，一只手用力的把希缇娜的手给拍开，并传来了一阵怒吼声…
「喂喂！凭什么这一台马车可以先进去啊！你是不是看不起我啊！我可是艾德文领的领主的儿子！杰克•艾德文啊！」
「妳的手没事吧！」
我立刻去检查希缇娜的情况。
「没事的…亚瑟，只是有点痛而已…」
我看看…整个手背都红了！这个可恶的家伙！居然敢伤害我的希缇娜！我往车外跳了出去，并发动威压瞪向了那个家伙。
「你想干嘛…！你可不要乱来啊！我可是艾德文子爵的儿子啊！你给我小心一点啊！」
随然嘴里说著好像很了不起的话，但这家伙的腿早已瑟瑟发抖了。
「我想干嘛？你可是伤了我的未婚妻，我要将你给碎尸万段阿。」
我冷静的对他说出这句话，并将龙吟拔出，他瞬间瘫坐在地，双腿之间正流出不明液体…
「无…无…无礼之徒！居然敢…敢…威胁我！卫兵！把他给我拿下！」
他一边发抖一边在命令著士兵，就在这时，希缇娜从马车上走了下来，露出了锐利的眼神，而麦拉尔也跟了出来，虽然他一副不知道发生什么的表情，但他看我很生气，所以他也生气。
「卫兵！不准动！」
希缇娜将一只手举了起来，而卫兵们也应声停下。
「本宫乃圣王国萨克利德的第二公主，希缇娜•萨克利德，你打伤了妾身的手，还想让士兵攻击本宫的未婚夫！在此将你压入大牢，日后审判！」
「妳怎么可能是第二公主殿下！公主怎么会搭乘这么寒酸的马车呢？！而且据我所知第二公主殿下是没有未婚夫的！我就是为了向她求婚才来的！妳肯定在骗人！」
他居然还敢顶嘴？看来真的是活腻了，而且他还说要跟希缇娜求婚？就凭你？我有点压抑不住我的愤怒了，但是我看希缇娜已经发出了指令，所以将刀收了起来，站到了她的身边。
「你就闭嘴吧！这位大人就是公主殿下啊！」
一个男人从城内跑了过来，身上的装备看著很高级，应该是什么大人物吧？
「我是王国卫兵队队长，在此见过公主殿下。」
卫兵队长在希缇娜单膝跪了下来。
「免礼，现在先把那个无礼的人带走吧，本宫要快点进入王城了。」
在希缇娜的指示下，卫兵队长立刻叫卫兵们将那个什么子爵的儿子抓了起来。
「好了亚瑟～我们快回到车上吧～」
希缇娜又变回了之前的样子，她拉著我的手回到了马车上，而齐尔斯则让马车往城里驶去。
「亚瑟！你刚刚好帅气喔！竟然为了人家发了这么大的脾气！真不像你，平常沉稳的样子去哪了阿？」
「妳就不要在调侃我了啦…我也是因为他让妳受了伤我才生气的…」
「『你可是伤了我的未婚妻』这句话听起来真悦耳呢～未婚妻～嗯～亚瑟～你好爱人家喔～」
她就这样疯狂的调侃著我…我快受不了了…
「嗯～亚瑟好可爱喔～整张脸都红喽～」
我为了不被她影响而将头转向了窗外，我看著窗外的街道，这可比雷昂还要高级阿！
外面的人们脸上都挂著笑容，看来这里是一个很好的国家呢…
「你看起来很喜欢这里呢…人家感到很荣幸喔，但是你接下来就要见到这个国家的国王了，所以人家劝你快点调整好心态喔。」
她刚刚说了什么？是我听错了吗？
「没听错喔！这辆马车并不是往冒险者协会前进的，而是往父王所在的城堡前进的喔。」
「什么！怎么这么突然啊？！」
「不突然阿？我们不是订婚了吗？就要去跟父王报告这件事阿？」
「那这个护卫任务怎么办？不用跟协会报告吗？」
「这个任务在你们接下来的瞬间就算是完成喽，因为人家已经有派人去跟协会会长解释了！」
完蛋了！我完全不知道这件事情阿！接下来我就要去见到这个国家的国王了吗？那可是万人之上的存在啊！我的穿著会不会太失礼阿！
「没关系的！衣服可以在王宫里的服装间换成比较适合的款式喔！」
我心里的想法通通被希缇娜看了出来，看来我现在的表情一定非常慌张吧…但这也是没办法的阿！该怎么办阿！
希缇娜看著我的样子露出了苦笑，然后她轻轻地抱住了我…
「不用担心亚瑟，父王是不会为难你的，而且人家会一直陪在你都身边的，所以可以依靠人家也没关系的，毕竟妻子就是给丈夫依靠的存在嘛。」
我的头埋在希缇娜的胸前，这让我感到非常的安心，原本还很慌乱的心情，瞬间就变得平静下来，我也轻轻地抱了回去。
「谢谢妳希缇娜…」
………………
马车抵达了王宫外的马棚内，真不亏是国王住的地方，连马棚都非常高级。
我看向一旁的麦拉尔，他的表情还是那样。
「你都不害怕吗？我们等等可是要去会见国王啊！」
「只要…亚瑟…在…身旁…我都…不怕…！」
「是吗？那你还真是厉害啊！」
「嗯…谢谢…话说回来…国王…是…什么…？」
原来你不知道吗？！我向麦拉尔解释了国王的含义…
「王…我们…见面…震惊…！」
他已经开始语无伦次了…看来他是不知道这件事情的含义才不紧张的，现在他知道了…所以跟著紧张了起来。
「真是的亚瑟！原本麦拉尔还没有什么情绪的！被你影响后变得麻烦了起来！」
「抱歉啊希缇娜…」
「没关系啦！人家原谅你了！好了，快跟人家过来吧！我们要去换衣服喽。」
我们跟著希缇娜往城堡内走去，我和麦拉尔一脸新奇的看著城堡的装饰，看起来很古老了，但是又不失优雅与尊贵的感觉，希缇娜带著我们来到一间房间的前面。
「好了，你们就在这里换掉身上的冒险用服装吧！人家有跟里面的侍从们说了，他们会帮你们挑选适合的衣服，人家就去另一边的女性用房间换衣服，你们换好后就来到这里集合吧！虽然侍从们也会带你们过来就是了。」
说完一个男侍从来到我们的面前，对我们行了一礼后便示意我们跟著他走，我跟麦拉尔乖乖地跟著他进入了房间内，里面是满满的衣服与装饰品，看的我都眼花了。
之后他分别为我和麦拉尔挑了两套衣服，给我的那一套是以黑色为主，上面绣了一些金色的装饰，我感觉这件衣服就像是我那件大衣的礼服版，而且材质好上了许多，而麦拉尔身上的礼服则是配合他苍蓝色头发的灰白色搭配著一点银色，好像是为了和我互相呼应一般，选了相反的颜色，而他那本来不怎么整理的头发，也被梳的整整齐齐的，该怎么说呢…就像是乔装打扮后的狼一般？原本是充满了野性，但是在打理后收起了那份狂野，取而代之的是一种沉稳的感觉…
「麦拉尔！很适合你喔！很帅喔！」
「亚瑟…也…不错阿…！」
侍从提醒我们希缇娜在等著我们了，于是我往门外走去，看到了希缇娜的样子，原本她身上穿著的是平平无奇的洋装，那样就足以将她的美貌突显出来了，但是她的这一套礼服，简直是为她而存在的一般，纯白的礼服与水蓝色的头发相互配合，散发出了一种高贵的气质，让我有了一种看到公主的感觉，虽然她好像就是公主。
「好美啊…」
「谢谢…这是我们订婚后你第一次开口称赞人家呢，人家很高兴喔！」
我不小心说出口了吗？因为实在是太美丽了，导致我完全被吸引走了注意力。
「你看起来也很帅气啊！麦拉尔也不错喔，看起来跟平时完全不一样呢！」
「谢谢。」
「谢谢…」
「好了，我们是时候出来前往谒见听了，父王正在那里等著我们呢！可不能让他等太久！」
我跟著希缇娜往国王所在的位置前进，好了…接下来就要和国王见面了！快把情绪整理好吧！
我们三人朝著前方走去…接下来我们看到了一扇大门…那个门可不是普通的大，那是需要两个人同时在两旁推动才能打开的门，而门上的雕刻与装饰非常的多，卫兵看到希缇娜后行了一礼，便将门给推开了。
门里面的空间非常的大，有一个路径通往了房间的另一边，有人站在了道路的两旁，应该是大臣和一些重要人物吧，而房间的另一边则有一个椅子，那个椅子非常的漂亮，上面的雕刻非常的精细，而它的整个色调这是高贵的白色，坐在那个位子上的男人就是这个国家的国王，也是希缇娜的父亲，萨克利德第
24
代国王，霍华德•萨克利德。
希缇娜带著我们向前走去，走在那条道路上，她身上的气息已经不是平常的感觉了，她已经完全切换到了公主模式…
我们抵达了国王的面前，希缇娜对著国王行礼，我和麦拉尔也跟著行礼，并将头保持低著的状态，我的视线偷偷看向了麦拉尔，我可以感觉到他现在正在极度紧张的状态下，因为我也是，我完全不敢看国王的脸…
「父王，孩儿带来了雷昂公爵家的孩子，亚瑟•雷昂，在此向父王报告，孩儿以决定与此人立下婚约，请父王同意。」
在希缇娜说完后，我听到一个低沉的声音说话了。
「亚瑟•雷昂，把汝的头抬起来，让朕看看你的脸…」
我将脸抬了起来，看向了王座上的国王，他正直直地看著我，我可以感受到所谓的王者风范，但是我没有退缩，也看向陛下的双眼。
「很好！可以直视朕的眼睛，并没有愧对王国之剑雷昂的名号，是个可塑之才！以后必成大器！朕认可了汝和希缇娜的婚约！」
陛下以无比威严的声音说出这句话，我心中的一块大石头终于可以放下了，太好了！国王陛下同意了！
但是事情并没有我想的那么顺利…
「国王陛下，臣在此向陛下发起抗议，臣认为此人并没有与公主殿下订婚的实力，臣认为臣的儿子才是最佳人选。」
一个肥胖的人说出了抗议的话，看来他是想让自己的儿子和希缇娜订婚，我看向希缇娜，发现她正露出厌恶的表情…
「无礼之徒！竟敢怀疑陛下的决定！」
一个大叔大喊道，我从他身上感受出了一种战士的气场，他应该是武将之类的人物吧？
「没事…劳伦斯…朕就听听他的理由吧！鲁比斯公爵，说出汝的想法！」
看来那个人是个公爵阿？难怪他敢对国王的决定发出质疑…
「臣认为这个乡下来的小子并没有什么实际的功绩，他只不过是一个突然出现的人而已，臣觉得比起他这个来路不明的小鬼，臣的儿子根适合与希缇娜公主结为连理。」
我看到那个公爵的背后有个肥胖的男人正在偷笑著，看来他应该就是那个公爵的儿子吧？
「那么如果汝对他的实力并不认可，汝认为该怎么样才能测试出他的实力呢？」
「臣认为可以让他和臣的儿子决斗，赢的人将可以与希缇娜公主订下婚约。」
「是吗？但是朕认为这个决定权应该要交给希缇娜来决定，毕竟要结婚的是她，但她的丈夫应该由她自己来决定。」
我看向希缇娜，她也在看著我，不知道她要如何决定呢？喔…她朝我眨了眨眼睛。
「报告父王，孩儿认为这个提议可以接受，但是对决的胜负条件将由孩儿来决定。」
「既然希缇娜都这么说了，汝觉得呢？鲁比斯公爵。」
「臣知道了，胜利的条件就交给公主殿下决定吧！」
「那么汝接受这场决斗吗？亚瑟•雷昂。」
「在下接受了。」
就在国王的目光下，我接受了决斗的请求，于是本来在王座室的一群人，浩浩荡荡的来到了一个类似训练场的地方，这里应该是士兵们平常练习的地方吧，而在那中间有个擂台，那个应该是平常拿来比赛用的。
有个人示意我站到擂台的一边，我站了上去，而另一边则是那个公爵的儿子。
「在此发表希缇娜公主的几样规则！可以使用任何的武器，但是不可以使用魔法！如果掉下擂台就算是落败了！如果有一方气绝或无法再战的话就算落败！以上就是希缇娜公主的条件！」
就在我听完规则后，有个人拿了我的龙吟给我，我看向希缇娜，她正对著我眨眼睛，看来这是她派人拿过来的，我对她笑了笑。
我拿起龙吟，等待著对决的开始，那个公爵的儿子现在就站在我的面前，但是他全身上下都穿上了盔甲，手上则拿著一把长剑，而我则穿著礼服，但我对此也没有什么意见，毕竟规则说了，什么武器都可以用，盔甲如果拿来撞人，应该也算武器吧？
「看来双方都准备好了！那么这次的对决就是开始！！！」
裁判大喊了开始，而我的对手则对我说起了话。
「呵呵！不知道你是哪来的混小子！但是要和希缇娜公主结婚的是我！那巴大人！只要打到了你，希缇娜的一切都是我的，我要每天享用希缇娜的身体，嘿嘿嘿，你就滚去旁边吃土去吧！」
说完他朝著我冲了过来，我知道为什么希缇娜听到要和他结婚时会露出厌恶的表情了，因为他那副样子实在是非常恶心，而听到他说出这种话，我的内心中翻涌起了一股怒火。
「喔？是吗？如果你做的到就试试看啊。」
他的动作对我来说非常缓慢，简直就像是一头穿著铠甲的猪在走路一般。
就在他终于走到我面前时，我一个踏步，又跑到了擂台的对面。
「可恶！卑鄙小人！有胆就不要跑啊！等我打败你之后，我就要在你面前享用希缇娜！」
这句话无疑是彻底激怒了我，我全身释放著杀气，我看向裁判问了一个问题。
「我可以杀了他吗？」
顿时全场鸦雀无声，裁判看向了希缇娜，而希缇娜则对我摇了摇头，好吧…要让这种人活下去对我来说还是蛮不爽的，但是希缇娜不希望我杀了他的话，那就没办法了。
「那么希缇娜…可以把眼睛闭上吗？我不想让妳看到接下来的场景。」
希缇娜对我点了点头，并把眼睛给闭了起来。
我一个箭步冲上前，从他的盔甲中间斩了下去，并把他全身上下的盔甲通通砍烂，但这样还不够，我用龙吟朝著他全身上下都斩了一遍，但是并不会造成致命伤，顶多是流流血的程度。
「啊啊啊啊啊！！好痛阿！！！我流血了啊！！好痛啊啊啊啊！爸爸快救救我啊！！！」
那个人趴在地上哀嚎著，对著自己的父亲求救，裁判看了看他，又看了看我，宣布了对决的胜负。
「亚瑟•雷昂胜！！」
我在下台前对他说了几句话。
「如果敢再让我听到你想对希缇娜做什么，下次就不是流流血的程度了。」
他听完后不只流血，连那个液体都流了出来。
………………
在我们回到王座室之后希缇娜立刻跑过来抱住了我，轻轻的抚摸著我的背。
「亚瑟，你刚刚被气昏了头吧…人家知道你是为了人家才那么生气的，但是人家希望下次你可以在冷静一点，好吗？」
「嗯…知道了…」
就在这时，国王走了过来，我当场单膝跪下。
「亚瑟•雷昂，汝的实力不错，也非常的爱护朕的女儿，但是汝的心中有一股暴戾之气，朕希汝你能将其压制下来，这样汝才能真正的达到最好的状态…」
「是的，国王陛下…」
「不用再叫国王陛下啦！直接叫我父亲大人就好啦！哈哈哈！」
国王笑著说道，但是我还不能这么快的习惯这件事，所以我恕难从命。
「汝今天就先去休息吧！朕允许汝和希缇娜同床，等汝收拾好情绪后，再来见朕吧！」
国王说完就离开了…这是麦拉尔走了过来。
「亚瑟…生气…很…恐怖…希望…能…控制住…」
看来连麦拉尔都被吓到了，我这脾气是真的要改了。
希缇娜向我提议去吃点东西，我也答应了，但是抵达食堂时我看来看猪肉料理，不禁有点恶心，看来我这阵子应该是吃不了猪了。
………………
吃完饭后麦拉尔被女仆带去洗澡了，而希缇娜则带著我来到了她的私人澡堂，她把衣服脱了下来，在我面前赤裸著，我瞬间就起了点反应，我的小兄弟微微的站了起来，那跟贝卡完全不同，让我感觉到是女性的身体…她催促著我快点，并先行进入了浴室，我脱下衣服后走了进去，用手捂住了那里，我看到泡在水里的希缇娜，她对我招了招手，我往她那边走去，她示意我坐下，我在水里坐了下来，她则钻到我的怀里，紧紧的抱著我，我瞬间感觉到了她胸前的柔软…
「亚瑟，人家…不，我知道对你来说要和我结婚是一件非常突然的事情，我也知道你非常爱我，也知道你非常害怕失去我，不管是什么样的情况，你都不会生气，唯独是你的爱人被伤害时，你的情绪往往都控制不住，不管是我、贝卡还是艾莉西亚，只要有关我们的事情你都会变得非常情绪化，我希望你能了解到，我们不会离开你，我们将会作为你的妻子永远的陪著你，希望你可以相信我们，好吗？」
我用力的抱住希缇娜…
「嗯…我相信妳们…我相信我未来的妻子们…」
希缇娜看向我，我也看著她的双眼，我朝她的嘴唇吻了上去，这是我第一次主动吻向她，她笑了笑也对我吻了回来。
………………
在我们洗完澡后，希缇娜带著我来到了她的卧室。
她走到床边坐下，并要我也过去，我走到她的身边，她将我拉到床上。
我抱著她躺了下来，这个床铺上充满了她的味道，我的心情整个放松了下来，我了解到不管如何，她们都不会离开我的，永远不会…
我在希缇娜的怀抱中缓缓的进入梦乡……
………………
亚瑟目前的技能值
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV5
、观察
LV10
「可衍生，需要条件」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、高速移动
LV5
、瞬杀剑术
LV3
、命中
LV9
、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV7
、听声辨位
LV6
、直觉
LV4
、追踪
LV3
、拔刀斩
LV3
、威压
LV4
、药草学
LV2
。
在此声明，他们并没有做什么，只是洗澡和睡觉而已，成年后才会…你懂的…我在想该不该把这个设为
18+
呢？
第十二话 王国之影尼斯塔
早上了吗？我坐起身来，看向了旁边的希缇娜，那美丽的侧脸让我心动不已，我悄悄地往她脸上亲了下去。
「怎么啦？一大清早的，被人家的美貌给征服了吗？人家可是你的未婚妻喔～想对人家做什么都可以喔～亚瑟～」
希缇娜睁开双眼，对我张开双手，并说出了挑逗的话语…
「我确实是被妳的美丽给迷惑了双眼吧，但是除了妳的美，我爱妳的地方还有很多呢，但妳不要在用这种说法了，不然我可是会按耐不住的，虽然我觉得最快还是要等到我
16
岁再说吧。」
希缇娜听完轻轻地笑了起来，然后往我的嘴唇吻了一下。
「没关系，人家愿意等你，但是如果你忍受不了也没关系喔…人家会随时为你准备好的…」
「谢谢妳希缇娜。」
我微笑著看著她，我怕我有一天可能真的会一个冲动而做了那件事…
「我们也该出去了…父王昨天不是要你去见他吗？走吧。」
我点了点头，并站起身将伯母送我的大衣穿上，不知道为什么，感觉好像小了不少，可能是我长高了吧？
希缇娜在我面前将衣服穿上，看来除了一些比较重要的场合，其他时候希缇娜对穿著并不怎么在意，她现在身上只穿了套连身裙罢了。
我们打开门向外面走去，希缇娜带著我来到了一间房间的门口，这里是？
「我们不是要去王座室吗？」
「不是喔，你也不想每次面见父王都搞得那么麻烦吧？昨天是为了宣布人家和你订婚才会去那里的。」
「那么这里是？」
「这里是父王的卧室阿，母后可能也在里面，你先等一下，人家跟他们说你要进来了。」
说完希缇娜便敲了敲门，里面传来了王的声音，然后希缇娜就进去了，我站在门口等著她，对了…麦拉尔不知道起床了没有…
「麦拉尔…」
我口中小声的念出挚友的名字…
「怎么了…亚瑟…」
麦拉尔无声无息的出现在我的背后…
呜哇！他怎么突然就冒了出来啊！我的直觉呢？怎么没有发现他啊！
「麦拉尔？！你怎么会在这里？！」
「亚瑟…你不是…叫我…？所以…我就…来了…」
「你是听到我叫你后才过来的吗？！」
「嗯…」
「明明那是只有我自己才能听到的音量！你的耳朵也太灵敏了吧！简直就像是动物一样欸！」
「嘿嘿…」
麦拉尔害羞的笑了一下…
就在这时…陛下房间的门打开了一个缝隙。
「亚瑟…你很吵喔！到底发生什么事情了？喔？麦拉尔你怎么也来啦！太刚好了！」
「早…希缇娜…」
「没什么啦！只是刚刚被麦拉尔吓到而已…」
「是喔…父王和母后说你可以进来喽，麦拉尔你也要进来喔。」
「喔…」
为什么麦拉尔也要进去阿？算了，总之先进去房间里吧。
我和麦拉尔进入房间，并把门给关上，而我们的眼前正坐著两个人，一个是我们昨天看过的霍华德陛下，另一位则是…
「你好…想必你就是亚瑟吧！我是希缇娜的母亲，希雅，你叫我希雅妈妈就好喽，呵呵呵～」
皇后还真是个随意的人阿…
「知道了…希雅妈妈…」
「欸？明明吾叫你称呼吾为父亲你却不肯！」
霍华德陛下闹起了别扭…
「好了啦爸爸…你就别在戏弄他了，你不是说有什么事情要跟亚瑟说吗？」
希缇娜对霍华德陛下的语气也变得比较平常，这是因为现在只有自己的家人吧。
「那就不开玩笑了！亚瑟•雷昂！到吾的面前来。」
我走到了霍华德陛下的面前，陛下比我高了很多，毕竟我现在也才
150
几公分吧？
陛下的双手用力地放在我的肩膀上…
「从你和希缇娜订婚的那一刻起，吾就已经把你当作了自己的儿子！对于你昨天对鲁比斯公爵的儿子做的事，吾觉得很痛快！但是你的情绪是一大问题，吾听到那个混蛋对希缇娜说出污秽的话时，吾也是相当的愤怒，毕竟那是吾的女儿！但是吾并没有表现出来，为什么呢？因为不可以让人掌握到你的弱点！经过这件事后，王宫内的大多数人都知道你的软肋是什么了，但是整个王宫都是吾的人，你是吾的儿子，吾是不会加害于你，但是之后如果在遇到类似的事件时，吾希望你能好好冷静思考，什么才是最好的解决方法！一昧的让愤怒冲昏你的脑袋是不好的，要控制好它，让它成为你的力量，而不是你的弱点，明白了吗？」
我朝陛下点了点头，被陛下这样教导，就好像是在被爸爸训斥一样…
「很好！这样才是足以与吾的女儿并肩而行的男人！」
陛下对我说出来夸赞的话语，我感到很高兴，但是陛下好像还有话要说？
「这次找你来，除了这件事之外，还有一件事要问问你的那位朋友…你是叫麦拉尔对吧？」
陛下将视线转向了麦拉尔。
「是的…！」
麦拉尔紧张的回答道，他看起来都快晕倒了，我轻轻地拍拍他的背，他才缓解了一些，陛下看他那么紧张，也没有立刻问他问题，而是等他平静下来再说。
「嗯，冷静下来了吧？好…那么吾就开始问了阿！你的那对双刀是从哪里得到的？」
是指麦拉尔那对蓝色的双刀吧，我记得那是他的师父…也是他的母亲留给他的遗物不是吗？
「这是…妈妈…的…遗物…」
说完麦拉尔将双刀从不知道哪里拿了出来，你是怎么藏的阿！
「什么？！你是莉可丝的儿子吗？！」
莉可丝？那是谁阿？
麦拉尔露出了震惊的表情。
「你…怎么知道…！妈妈的…名字…！」
原来那是麦拉尔师父的名字吗？等等…那代表陛下和麦拉尔的师父认识吗？
「你先告诉我！你是不是莉可丝的儿子！」
「父亲大人，这个就由我来解释吧！」
我看著麦拉尔想开口又不知道该怎么说的表情，不如就由我来说吧，我将麦拉尔的经历告诉了陛下。
………………
「原来如此…原来发生了这种事情阿…没想到她已经死了…」
陛下一脸遗憾的说著这句话。
就在这时，麦拉尔开口了…
「请问国王…，你知道…，妈妈的事情吗…？」
他向陛下问起了有关他养母的事情…
「你的妈妈是一个非常优秀的暗杀者…你想知道莉可丝的事情吗？那吾就告诉你吧！」
陛下娓娓道来，关于麦拉尔师父的故事，原来在萨克利德里，除了王室总共还有其他几个家族，当初和勇者一起与魔王战斗的几名人物的后代，分别是勇者队伍里的魔法师、弓箭手、剑士以及暗杀者，分别是玛吉克斯家、艾洛尔家、雷昂家还有最后的尼斯塔家，而莉可丝•尼斯塔就是现在的尼斯塔家当代家主的妹妹，但是她在十几年前因为某位贵族想让她改嫁而离开了萨克利德，留下了她的丈夫以及一个刚出生的女儿，听说是为了让莉可丝嫁给他而穷追不舍，还使用各种阴招的可恨贵族，而这个让莉可丝被迫逃离王城的就是我们熟悉的那个人，那个肥胖的鲁比斯公爵，没想到在十几年前他就已经在做各种坏事了，看来他不只和我惹上关系，还和麦拉尔也结下梁子啊，听到这里麦拉尔愤怒的颤抖起来，他是因为听到自己养母的遭遇而感到气愤吧…在莉可丝离开王城时，将他们家族代代相传的武器，也就是勇者队伍暗杀者的双刀「死神的叹息」给带走了，而那边双刀现在就在麦拉尔手上。
「所以代表麦拉尔要将双刀给还回去吗？」
「这倒是不用，但是应该还是要跟尼斯塔家的人说明一下的，等你们吃完早饭后就去尼斯塔公爵的宅邸吧！他应该会在那里的，但是要小心啊！他们家族的宅邸可是暗藏很多玄机的！」
我们从陛下那里得到了指示，并往著王宫的餐厅走去，在吃饭时我对麦拉尔发起了疑问…
「麦拉尔，你知道你妈妈的故事了，你有什么感想吗？」
「嗯……猪公爵…可恶…！妈妈…可怜…」
给我的想法差不多呢，不知道殿下让这种人渣留在王城是否有什么盘算呢？
「你们都吃饱了吗？吃饱后我们就要出发喽！」
希缇娜提醒我们该前往尼斯塔家了，于是我们往马棚走去，并在那里看到了齐尔斯先生，他已经备好马车在在那边等著我们了，这次的马车是很高级的那种，跟上次我们来到萨克利德所坐的完全不同，我们坐上了马车，然后往著王城外出发，看来尼斯塔家的宅邸是在围墙外面阿。
………………
在经过一个小时后，我们抵达了一个通往森林的道路上，马车沿著道路进到了森林里，感觉这个森林里藏著很多东西…然后我们便抵达了一个大房子，房子的四周都被森林给挡住了，马车停在了大门口，看来接下来是要徒步走向那边的门吧。
我们推开了铁栅栏门，发出了很大的声响，看来这个门已经使用很久了…
我和麦拉尔走在一起，希缇娜则和齐尔斯走在一起，我感受到了一丝不太对劲的感觉…
突然！我和麦拉尔的两旁射来了大量的弓箭！我立刻拔出龙吟，并发动了思考加速，飞来的箭矢速度瞬间慢了下来，我将在我右侧慢动作状态的箭矢通通斩下，而我身后的身后的麦拉尔也用双刀将左侧的箭矢砍下，我们将背靠在一起，观察著四周，避免下一波袭击的到来，就在这时宅邸的房门打开了…
一个男人漫步的走了出来，脸上带著微笑，手里还在鼓掌…他看起来很年轻，身材很苗条，但是从他的站姿又可以看出他的身手不凡…
「好！很好！恭喜你们通过了我的考验！我就是这个家的当家，阿尼莫斯•尼斯塔，在此恭迎希缇娜公主的驾到，并对那个拿著我们传家宝的少年表示欢迎，虽然不知道你是从哪里得到的，但是既然你都拿著它来到我的面前了，我就不客气的收下吧！」
说完男人拿出藏在身上的双刀并瞬间消失，他出现在麦拉尔的身后，准备一刀砍下，但是麦拉尔早已经察觉到了，转身向他踢去，而男人也不甘示弱的反击回去，他们两个人的动作非常快速，并且每一招的目的都是为了杀掉对方，他们来来回回在一瞬间就过了十几招以上，男人看他解决不了麦拉尔便退了几步。
「这是我们家族的暗杀术…是谁教你的！你到底是谁？！」
「阿尼莫斯•尼斯塔，你先冷静下来，本宫现在就像你解释他的来意，如果你伤了他，你的妹妹莉可丝可是会伤心的！」
「什么！您有莉可丝的消息吗？请务必告诉我！」
………………
阿尼莫斯将我们请入屋内，并把我们带到了一个类似客厅的地方，他的管家泡了一壶茶，并为我们每人倒上一杯。
希缇娜向他解释了我们来到这里的理由，并把麦拉尔的事情告诉了他…
「妹妹她…莉可丝她已经死了吗？」
男人自言自语道，看的出来他非常的伤心。
「明明她是我们家族最强的人…，但是却因为那个可恨的混蛋公爵！」
他用力地拍向桌面，我可以感受到他的愤怒…
在这时我看到了二楼的楼梯上有一名少女正在看著麦拉尔…
「师父她…为了我…对不起…」
麦拉尔说出了这几句话，向著阿尼莫斯表达著歉意…
「没关系的…我妹妹是个坚强的人…她会为了你而死也就代表他是真的很爱你吧…也许她是真真正正的把你当作了她的孩子…不然怎么会把死神的叹息交给你呢…这对双刀你就留著吧！就当是送给你了…要好好的保养阿！」
说完阿尼莫斯带著我们来到了一间房间，那里是莉可丝小姐离开前所使用的卧室…他说里面的东西都没有动过，顶多就是打扫过而已。
麦拉尔一进到房间里，眼眶就红了起来…
「莉可丝师父的味道…是妈妈味道…」
我将手搭在他的肩膀上，安慰著他，就在这时那个少女走到了门边，偷偷地看向麦拉尔，麦拉尔听到动静后回过头，发现后看著她发起了呆，并说了一句话…
「妳跟师父好像…好漂亮…」
少女听完后羞红了脸，随后跑了出去。
「阿尼莫斯，那位是？」
「她就是莉可丝的女儿，叫做妮诺…从小就是这样了，非常的怕人，通常家里有客人时都会远远的偷看著，我也是第一次看到她来到这么近的距离呢。」
那就是麦拉尔的师父的孩子啊？麦拉尔说她看起来和他师父很像呢！也许她可以帮助麦拉尔走去悲伤吧？
「麦拉尔…我跟你说！你去找那个孩子聊天吧！毕竟你们的妈妈是同一个人呢！我感觉你们一定很合的来的！」
虽然我不知道妮诺对麦拉尔是什么感觉，但这是个让麦拉尔走出悲伤的好机会！
「嗯…知道了…」
随后麦拉尔就往门外走去，我跟著往外看了看，发现在房子里并没有妮诺的踪迹…躲起来了？
「往这里走…我闻的出…她的味道…跟师父很像…」
我们跟著麦拉尔往另一间房间前进，他将门给推开，而妮诺真的就在那间房间里，但是在我们打开房间的瞬间，尼诺就往门外跑了出去，然后又立刻消失的无影无踪，该说真不愧是暗杀家族呢？还是说她真的很内向呢？就这样麦拉尔和妮诺就在房子里你追我跑，而我们和阿尼莫斯则回到客厅去…
「那个叫麦拉尔的孩子是我妹妹捡到并教导的吧…他的用刀方式和我妹妹一模一样…但是有些习惯是完全不同的，应该是在莉可丝教他那些技巧前，就为了保护麦拉尔而死了吧…我在想要不要把他当作我的养子收养进来呢…这样也算是对莉可丝的一个交代，但是又没有办法随便将一个孩子纳入公爵家的门下…除非是有血缘上的关系…」
看来他是想要将麦拉尔收为养子阿，如果他成功的话，麦拉尔以后不就叫做麦拉尔•尼斯塔了吗？虽然我觉得麦拉尔一定会很乐意的接受吧！毕竟可以跟自己的养母用同一个姓氏，但是好像有各式各样的问题需要解决的样子。
就在阿尼莫斯烦恼之际，在旁边的希缇娜说出来一个想法。
「为什么不让麦拉尔入赘尼斯塔家就好了呢？」
阿尼莫斯一副恍然大悟的表情。
「原来还有这种办法啊！我怎么都没想到呢！但是要选谁呢…我个人是没有孩子的…所以最佳的人选只有妮诺了啊…毕竟我是把妮诺当作女儿在扶养的…」
就在阿尼莫斯正在思考时，妮诺走进客厅，而她的旁边则跟著麦拉尔，看的出来他们已经混熟了呢…
「舅父…你们在说什么啊？」
「没事…只不过是在说妳和麦拉尔之间的事情罢了…」
阿尼莫斯想了一下后开口了…
「妮诺我问妳，你觉得这个少年怎么样，你喜欢他吗？妳对他有什么想法吗？」
妮诺听完后整张脸就像是沸腾了一般，变得无比通红，然后又立刻跑到门口躲了起来，但是并没有离开这里。
「还…还…还蛮喜欢的啊…毕竟他是除了舅父以外唯一可以找的到我的人了…而且他长得很帅气…是我喜欢的类型…」
喔？看来她对麦拉尔的评价蛮好的嘛！不知道麦拉尔多她是怎么想的呢？
「那麦拉尔你喜欢我们家妮诺吗？」
「很喜欢…！她很厉害…很难找到…跟师父一样…也很漂亮…！」
看来麦拉尔对妮诺的评价也蛮高的，看来这件事应该是成了…
「那么就这么决定了，欢迎你成为我们尼斯塔家的人，以后你就是麦拉尔•尼斯塔了！」
阿尼莫斯站了起来，并用力地握住麦拉尔的手。
「那个…舅父？所以你们到底在说什么事情啊？」
「喔…没什么，就是妳跟麦拉尔在刚刚已经订婚了。」
「什么？！」
妮诺听完后直接红著脸晕了过去，而麦拉尔及时的接住她…
「哎呦！真是的！只不过是订个婚而已，居然反应这么大！麦拉尔你就这样帮我把妮诺抱回房间吧！你就去找出这个房子里她的卧室在哪吧！这就算是我对你的小考验吧！」
「知道了…」
麦拉尔在妮诺的身上闻了闻，并往二楼出发了，他的鼻子真的是灵的不像话欸…
等到麦拉尔回来后，我们跟阿尼莫斯说明一下便准备离开了，毕竟这一趟原本的目的就只是跟他报备双刀的下落而已，麦拉尔与妮诺订婚根本是意料外的事情。
在临走前阿尼莫斯将一些东西交给了麦拉尔，看来是一些暗杀者的装备吧？麦拉尔将那些东西装备了起来，看起来非常合身。
「那么我们就先离开了…等以后有空我会在带著麦拉尔过来找妮诺的，请不用担心阿！」
我向阿尼莫斯说完后，便坐上马车离开了尼斯塔家，接下来的目的地就是冒险者协会了吧。
第十三话 幕后黑手
在拜访完尼斯塔家后，我们回到了萨克利德，当我们抵达时已经是中午了，我们决定先吃中餐后再去冒险家协会，在马车里，我正在寻找合适的餐厅…
「亚瑟，吃饭的话人家推荐一间不错的餐厅给你好不好？」
希缇娜好像有什么很好的建议，但是…
「应该不是那种很高档的餐厅吧…如果是的话我可不太想去啊…」
「哈哈哈！你还真是不习惯在高级餐厅用餐呢！」
希缇娜笑了起来，真是的！那种餐厅要注意很多事情的！吃饭吃的很痛苦欸！
「但是不用担心喔！人家这次推荐的是一家比较平民的餐厅，那里是少数人家喜欢的店喔！」
是吗？如果不用遵守什么麻烦的礼仪的话，我是都可以的，麦拉尔应该也不在意这些东西。
「那好吧，就到妳推荐的餐厅吃饭吧。」
「好耶！齐尔斯！往那家店出发吧！」
「知道了公主殿下。」
齐尔斯在回答后将马车往平民区驶去，我看著窗外的场景，期待著等等会吃到什么餐点。
但是麦拉尔突然推了推我，眼神里透漏出的讯息，让我开始警戒著外面的一切，不管是行人、商人、孩子们就连路边的动物都没有逃过我的观察，希缇娜发现了我们的变化，也默默的警戒著。
我用手势向希缇娜询问这辆马车的隔音效果如何，她对我比了个很好的手势，那么就可以说话了吧。
「麦拉尔，你发现什么了？」
「有人…跟著我们…屋顶上…」
我敲了敲马车朝向驾驶位置的玻璃，齐尔斯回头看了一眼我，并点了点头，看来他也发现了，真不愧是前特殊部队的队长，那么我该怎么处理那些人呢？
「麦拉尔，有几个人跟著我们？」
「听起来…有5个人…但是车子…让我听不清…」
看来这辆马车的隔音效果也让麦拉尔的准确度降低了一点，5个人阿…该怎么处理呢？现在并不知道对方的身份，贸然与他们对上是个不太好的选择吧…
「希缇娜，妳对外面那些人的身份有什么头绪吗？」
「人家认为应该是鲁比斯公爵的人，毕竟在整个王都有跟你们结下仇恨的应该只有他而已，而其他的人都会听从父王的指示，只有他特别的肆意妄为。」
「那么该怎么办呢？那个公爵可是让我非常的不爽啊，都派人来跟踪我们了，想必是想做点什么吧？麦拉尔，依你看来，外面那群人的实力如何？」
「普通…都比我们弱…因为他们…发出的声响…很大…」
是吗？有麦拉尔的确认的话，那么应该都比我们弱吧，那不如就将计就计让他们有点下手的机会吧，之后在把他们抓起来，让他们亲自说出幕后黑手是谁。
我打开马车的窗户，对著齐尔斯大喊。
「齐尔斯！我突然不想吃饭了！可以带我们去你推荐的景点看看吗？」
「当然可以啊！在下在城外有个推荐的地方！虽然偏僻！但是风景很美丽的！」
「好！那我们就去那里吧！」
齐尔斯立刻就理解了我的意思，并往城外出发，我在想如果到人烟比较稀少的地方那些家伙就会现身了吧？
我们来到城外的一个湖外，确实是很漂亮，如果有空的话我会想要来这里野餐，但是现在不是想这种事的时候了。
「来了…」
麦拉尔提醒我，但是他们的动作实在是太大了，连我都可以察觉到他们的行动。
他们从暗处跳出，但是只有四个人而已，剩下的一个继续躲著，看来是想留个后手…
他们将我们所乘坐的马车包围了起来，把剑指向了齐尔斯，并在外面喊话。
「喂喂！里面的人都给我出来！不准拿武器！不然我就杀了这个老头！」
齐尔斯将双手举起，毕竟我们要的是情报，现在就先听他们的话吧，但是我并不会坐以待毙，我看向麦拉尔，他向我点了点头，很好！真不愧是我的挚友。
我用力的将一边的门踢开，吸引著那群家伙的注意力，而麦拉尔瞬间从另一边的门跑了出去，一点声响都没有发出，这才是真正的潜行吧，麦拉尔出去后立刻躲了起来，而我对著他们喊话。
「你们是谁？！有什么目的？」
「我们？我们是受人所托来杀你的！别废话！快点给我出来！」
我慢慢的走出车外，观察了四周，跟麦拉尔所说的一样，只有五个人而已，有三个人正在和我对峙，还有一人正在挟持著齐尔斯，但看他那个抓法，齐尔斯应该可以瞬间挣脱吧。
「你们快把他绑起来！那边的那个女人可不能伤到阿！那可是他儿子想要的东西，小心一点啊！」
他们里面看起来像是老大的人正在朝著其他人讲话，依他们的对话来看，那个派他们来的人应该真的是那个公爵吧，但是我现在非常的不爽，什么叫想要的东西？我已经有种想要把他们碎尸万段的感觉了，他们其中的两人为了绑住我而朝我靠近了，一个来到我的面前，另一个则是在我的背后，那么就动手吧！
我用尽力气朝我面前的那个人的面门揍了下去，然后立刻转身利用回转的力道击中我背后的人的下巴，瞬间两个人就被我给打到了，但是剩下的一个人却抓住了希缇娜。
混蛋！我要杀了你！我的愤怒立刻涌上心头…但是我想起了陛下所说的话，冷静下来亚瑟…我要冷静…我观察了希缇娜的样子，她正以担心的表情看著我，但并不是担心自己，而是在担心我，她看到我恢复冷静后松了一口气，虽然她还是被抓住的状态就是了，我用眼角看向齐尔斯的方向，看来他已经把挟持住他的人打倒了…
「放开她，不然我会杀了你。」
我向著他们的老大说道，毕竟我只是要活捉他们，并没有要杀他们，但是如果他们伤害了希缇娜的话，那就另当别论了。
「你可别靠近我喔！如果你敢动一步的话！我就杀了这个女人！」
没想到陛下所说的事情真的发生了，这就是我的弱点吗？只要心爱的女生被伤害时我就会非常的愤怒，而这个愤怒常常导致了一些不好的结果…
我看向他们埋伏起来的那个人的位置，而麦拉尔早已站在那里跟我挥著手，看来已经被解决掉了，那么就把剩下的最后一人打倒吧。
就在我这么想时，那个人就已经被解决掉了，是被我吗？还是麦拉尔？都不是，解决掉他的是…希缇娜，没错，居然是希缇娜自己把他打倒的，那个人用剑架在希缇娜的脖子上，并把手臂绕到希缇娜的脖子上，但是希缇娜的手一个拉脚再一个推那个人就倒在地上了，而那个招式在我的前世被称为「过肩摔」。
「希缇娜妳真厉害啊…」
我正目瞪口呆的看著她…
「那当然啊！难道你以为人家只是一介弱女子吗？这个可是我们家族历代相传的护身术喔！」
萨克利德王族的传家武术吗？那应该就是勇者传下来的吧？
就在我还在胡思乱想时，齐尔斯向我搭话了。
「在下觉得应该立刻将他们绑起来才是…」
啊…差点忘了，都被希缇娜的身手给吸引了注意力了…
我用他们带来要绑我们的绳子把他们绑住了，真是报应阿！被自己带来的绳子绑住什么的，实在是太丢脸了。
我看看他们，每个都是昏迷的状态，嗯…那就从他们的老大开始吧！我准备把那个发出指挥的家伙叫醒…
「喂！起床了！」
他没有反应…
「喂喂喂！快给我起来！」
他还是没有反应…他该不会是死了吧？我将手放到他的鼻子前…还有呼吸阿？
「再不起来我就杀了你！」
「非常对不起！请不要杀了我！」
他瞬间回话了，原来刚刚是在装睡啊？既然他都醒了，那么就开始拷问吧，可是我没有拷问的经验啊…
「在下有这方面的经验，如果可以的话，这件事就请交给在下来办吧！」
喔！齐尔斯有经验啊！那太好了，就交给他吧！
「知道了！就交给你吧！」
齐尔斯点了点头后，便开始了，那过程极其残忍，我都有点看不下去了…
在那之后，齐尔斯问出了很多情报，比如说他们的雇主是谁之类的，然后答案果然是我们所猜想的那样，那就罪证确凿了呢，看看接下来要怎么处理吧…
我决定让麦拉尔帮忙通知城里的卫兵过来，并且将他们给抓了回去，关进了大牢里，之后应该可以让他们来当证人，我已经决定要好好地处理这个鲁比斯公爵了。
我们再次回到城内，但是时间已经不早了，看来只能下次再去冒险者协会了，我们回到王宫里，吃了晚餐后就去休息了，准备明天去跟国王陛下报告这件事，让他处理一下那个猪公爵。
………………
「这个吾做不太到阿…因为他是贵族派的头领，吾不能随便定他的罪…否则其他贵族会抗议的，除了王国四大家的贵族以外，大多数都是贵族派的人阿…」
我们在早上起床后立刻去找了陛下，看来国王不能对他动手的原因就是这个了吧，其他的贵族会抗议呢…真是群可恶的家伙，让他这样为所欲为…还三番两次的想要侮辱我的希缇娜！但是又不能治他的罪！真是麻烦啊…
「但是吾有另外的一个办法喔！」
「请问是什么办法呢？」
「你们知道盗贼吧？就是会在路上突然出现，然后抢夺他人财物的家伙们，但是在我们王国的附近有一群盗贼团，他们横行霸道烧杀抢掠，却又很难制裁他们，每次在军队到达之前，他们就全部跑光了，其实吾受到了很多关于他们的消息，消息的内容就是，那些盗贼的背后其实是鲁比斯在帮助他们，你们只要将那些盗贼抓住，并且让他们说出鲁比斯在背后操控的事情就可以定他的罪了，毕竟这件事在萨克莉德是大家都在烦恼的事呢！」
原来如此，这样就可以让那个猪公爵身败名裂了吧？
「那么在哪里可以找到那些盗贼呢？」
「你可以去冒险家协会那边找找看，毕竟那些盗贼太嚣张了，连冒险家都要去讨伐他们呢！」
那我就用这个方式搞死他吧！反正我也去冒险者协会有事，那就在吃完早饭后过去吧！
第十四话 特殊的考试
我、希缇娜、麦拉尔正在王宫的餐厅里吃著早餐，等我们吃完后就要去冒险家协会打探有关盗贼的讯息，就在这时齐尔斯走了过来。
「公主殿下，霍华德陛下要在下告诉妳，这次的事情妳不能一起跟去。」
「什么？父王有告诉你理由吗？」
看来陛下是不想让希缇娜跟著我和麦拉尔去阿…这是理所当然的事，毕竟哪会有让女儿去讨伐盗贼的父亲呢，更何况是公主。
「因为太危险了。」
果然如此。
「人家拒绝，人家要和亚瑟一起去！」
「公主殿下非常抱歉，霍华德陛下已经有料想到妳的答案了，在下将行使对公主的特殊政策。」
「什么？！人家才不要呢！不要把人家关起来！人家要跟亚瑟一起去！！」
说完齐尔斯将希缇娜扛了起来，然后就准备离开，欸？那就是对公主的特殊政策？把她关起来？
「请问你要把希缇娜带去哪里？」
「带到房间里关起来，这样她就不能随便乱跑了，这是霍华德陛下多年来想出的唯一办法，因为之前想出的办法都被公主一一破解，但是就连这个办法都有漏洞，那就我必须随时随地都守在房间外，如果一个松懈，公主殿下就会偷跑出去。」
「哼！人家才不甘愿被关在房间里呢！人家要陪在亚瑟身边！人家可是妻子啊！」
说完在齐尔斯肩上希缇娜开始用力挣扎，但是无济于事，齐尔斯牢牢的抓住了希缇娜。
「呜呜呜呜…人家要和亚瑟一起去！亚瑟救我！」
她开始哭闹了…我印象中的姐姐的形象有点破灭了…明明平常是一副年长者的姿态，但是在这种情况下还是表露出孩子的一面，我的妻子在哭了，我不会就这样看著！！
「不行！亚瑟阁下你可不要轻举妄动喔！这可是陛下的命令！吃完饭就快点出发吧，好了公主殿下，我要把妳带到房间去了！」
齐尔斯看出来我想救下她，于是出声制止，随后便扛著希缇娜往她的房间走去，希缇娜口中一直喊著我的名字，这个场景看起来就像一对恋人被无情分离了一样，但其实就只是禁足罢了，快点把饭吃一吃出发吧…
………………
我和麦拉尔来到了萨克利德的冒险家协会，跟雷昂的协会差别很大，光是大小就差了非常多，感觉连清洁程度和豪华程度都有区别，但是不知道为什么，我去过的冒险家协会都有一个共通点，那就是门一定是双扇的设计，就是像是酒吧的门那样，这是特别要求的吗？
我推开了门，里面非常的光鲜亮丽，跟以往一样也充满了冒险者，并且所有人的目光还是看著我们，不管到哪里都这样，但是我已经习惯了，我走到柜台，向柜台人员说道。
「我是亚瑟，这是我的协会卡，我是来报告护卫任务的结果的。」
我将协会卡交给他，他看了看后，确定了任务的完成。
「好的，这是这次任务的报酬，请收下，并在此告知你，你已经可以参加升级考试了，还有你的队员也可以参加了，但是这次的升级是特殊的升级，请你们立刻参加。」
他给了我两枚大银币，哇！真多阿！第一次拿到那么多钱！还有看来我又可以升级了，麦拉尔好像也可以升级了，还是什么特殊的升级，要我们立刻去参加，看来只能参加了，反正盗贼的事可以等等再问。
「知道了，我们立刻参加考试。」
柜台人员点头后，就带领我们来到了考试的场地，看来每个地方的场地都差不多，喔？那个人就是我们的考官吗？那就快点过去吧。
就在我向前走去时，背后突然有个人叫住了我…
「喂喂！亚瑟•雷昂！你的考官是我！快点给我过来！」
这个声音听起来很熟悉，我往背后一看，啊！是协会总会长阿，也就是那个葛兰姆大叔啦！他怎么会在这里？而且他还是我的考官，会长来当我的考官？
我走到他的面前，他对我笑了笑。
「为什么是你来当我的考官？」
「因为这是国王亲自拜托的阿！」
是霍华德陛下拜托的？
「你们不是要去讨伐盗贼吗？」
「是阿。」
「那你知道那个任务是什么等级的任务吗？」
「不知道…」
「果然如此！那可是
B
级的任务喔！」
什么！那个盗贼讨伐的任务原来是
B
级的吗？那不就是爸爸和妈妈以前的等级吗？！就连我要和艾莉西亚订婚都只要等级
C
而已欸！我现在才
E
级欸！就算真的升级的话也是
D
级而已啊！那这个任务我什么时候才能完成呢…
「那我不就要升级到
B
级才能去接受那个任务？」
「按道理来说是这样的没错！」
看来想要制裁那个猪公爵应该是很久以后的事情了…
我露出了失落的表情，旁边的麦拉尔也理解到复仇可能要延后，而一脸伤心…
「你们先不要伤心嘛！这件事就是我在这里的原因喔！」
「什么意思？」
「我可是协会的总会长阿！我可是有让你们可以快速升级的权利喔！」
「喔！真的吗？太好了！」
太棒了！这样就可以快速的升级了！感谢国王！
「但是！」
「但是？」
「但是你们得要通过特殊的考试才能快速升级，而这个特殊考试的内容可是非常的困难的啊！」
原来这就是特殊的考试阿，难怪必须立刻参加，毕竟葛兰姆大叔也不是随时有空的…总之先看看是什么内容吧…
「请问这个考试的内容是？」
「你们要打败我！全力！并且是毫无保留的打败我，也就是说你们要和我来一场生死决斗！我则会在这段期间判断你们的程度，依照那个程度来决定升级的幅度！」
要尽全力打败葛兰姆大叔阿…我看向了麦拉尔，他对我点点头，看来是同意了，好！那就来吧！
「我们知道了！那就开始吧！」
「很好！你真不愧是他们的孩子！那就先由你来吧！」
葛兰姆大叔指了指我，看来我是先锋阿，我是没差啦，反正只要能升级就好了。
我和葛兰姆大叔面对面而站，他把背上的大剑拿了起来，我也把手放在龙吟上，摆出了架势…
我们请柜台人员来当裁判，我等待著战斗的开始…
「现在…开始！」
柜台人员大喊道。
我瞬间拔刀向前斩去，直直地往会长的脖子砍去，但是却被他轻松躲开，可恶！果然是不会那么容易就获胜的！我迅速退开并将刀收回鞘中，再次摆出架势…
葛兰姆笑了笑，拿起大剑朝我用力劈了过来，我立刻闪躲开，而我刚刚所在的位置则留下了一个大坑，真是怪力啊！看来我是不可能接下他的攻击了，由于沙土通通扬了起来，导致视线变差，所以我决定先远离他一点，在我退开一定距离后，果然看到他用大剑在周围砍了一圈，要是我没退开的话早就被砍中了…
看来他丢失了我的踪迹，那我就乘机溜到他的死角里去，我一个冲刺从他的背后斩了下去，但是他立刻回头并挡住了这一刀，可恶！居然被他发现了，难道他也有直觉相关的技能吗？
我觉得这样下去不是办法，决定贴近他的身体，并跟他展开近身战，毕竟他的大剑不好在这种情况下发挥，可是我的刀却可以，我迅速的贴上前，他发现了我的意图，并想往后退，但我怎么会让他得逞，我发动了高速思考，紧紧的贴著他，并发动了攻击，他在慢动作中挡下了我的刀，我得要更快！超越他的速度！我快速的将刀收入鞘中，并在他身旁绕了起来，我要让他无法得知我的下个动作！
我在葛兰姆周围做著假动作，并寻找著最好的时机，但是他的眼睛始终看著我，难道他都不会露出一点破绽吗？既然他已经强到这种程度了，那我就我自己来给他制造破绽！我朝著他发动了魔法！
「
Fire Ball
！（火焰球）」
魔法在他的面前炸裂，而他则用大剑挡了下来，他之前并不知道我会使用魔法吧？他一脸吃惊的看著我，就在他挡下魔法的瞬间，他的身体有了一丝丝的松懈，并且在腹部出现了弱点识破的亮点！就是现在！用我最快的速度使出斩击！朝著他的腹部砍去，我确实砍中他了！可是他却毫发无伤？！不对？他的衣服确实是分开了阿！
「好了！亚瑟•雷昂！已经足够了！你的考试通过了！你别再打了！我可是差点被你给砍死啊！还好我在身上穿了护甲！」
「护甲？！居然有护甲！为什么那个护甲没有被我斩开？」
「你怎么可能斩的开，靠你那把刀是做不到的！这可是龙鳞制成的，我可是冒险者的会长，怎么可能做不到杀死一只龙呢？」
龙？！这个世界居然是真的有龙的吗？而他居然打败了龙？！
「你杀死了龙？！那种很大！还会飞！还会喷火的龙？！」
「并不是！」
不是阿？那你还告诉我你打败了龙…害我白兴奋了…
「你说的那种龙可不是能随便遇到的，那可是世界上少有的飞龙种啊！我打败的只不过是在地上跑的地龙罢了！那是我以前讨伐的。」
原来龙里面还有分种类的阿。
「但是对
S
级冒险者来说的话，就不一样了！他们可以轻松的打败地龙喔！」
「是喔？那么会长你是什么等级呢？」
「
A
级。」
「为什么是
A
级阿！我还以为你是
S
级的欸！」
「你在说什么啊！
S
级可是英雄级的人物啊，历史上也是很少能见到的好吗！」
「那现在有
S
级冒险者吗？」
「当然有，但是没人知道他们的踪迹，他们已经是随心所欲畅游世界的感觉了，而有些人则选择隐居起来，但是真的有重大事件发生时，他们还是会出现的。」
「是喔…」
我还以为可以见到那种很强的人物呢！没想到通通躲了起来…
「喂喂喂！看你这么失落，你该不会忘记你来这里的真正目的了吧！你不是来这里参加考试的吗！我刚刚跟你说你的考试通过了！你到底有没有听到阿！」
对吼！我的考试通过了，那么我可以升级到什么程度呢？
「恭喜你！亚瑟•雷昂！你升级到
B
级了！你现在是
B
级的铜卡冒险者了！」
喔！
B
级！那不就跟我的父母一样吗！太棒了！
「好了！该换到你的队友了！换你过来了！」
麦拉尔点点头，并走了过来，而我则退了出去。
「你准备好了就来吧！」
在葛兰姆说出这句话的瞬间，麦拉尔就消失了，我看到他出现在葛兰姆的背后，并拿起双刀在自准备砍下去，这跟阿尼莫斯使用的招式很像，葛兰姆震惊的转过头，但是他已经来不及了！麦拉尔的双刀架在了他的脖子上…
「喂喂喂…虽然我说了准备好就上…可是你至少说一声阿！」
「抱歉…」
「算了…就这样吧！你的考试通过了！麦拉尔•尼斯塔！真不愧是能入赘尼斯塔家的人，暗杀的技术真是一流阿！」
「谢谢…」
麦拉尔羞红了脸，看来他对跟妮诺结婚这件事情还是挺在意的，真纯情阿！
「那么这样一来你也是
B
级冒险者了，你们小队已经正式升级为
B
级小队喽，虽然正常来说小队并不会只有两个人啦！」
「是吗？为什么？」
「因为正常的升级顺序是靠著完成任务上来的，而
C
级的任务大多数要求的是人数，所以团队的人数才会增加！」
原来如此，因为我和麦拉尔是跳级的，所以才会没有队友阿！
「请问以前也有人是跟我们一样跳级的吗？」
「当然有阿！但是那些人跟你们一样是极少数的存在喔！可别以为谁都可以跳级！」
是吗？那么我们可以跳级不就代表说我们还蛮厉害的？
就在我和麦拉尔正开心的庆祝升级到
B
级的事情时，突然在柜台的方向传来了一阵巨响…
………………
非常的抱歉，这一话更新时应该已经两点半了，我在写这一话时不小心在床上睡著了…我是用手机在写的啦！真的是非常的抱歉…
第十五话 遇见迪薇娅
我、麦拉尔以及葛兰姆会长在听到声响后，来到了协会的大厅，眼前的一幕让我以为我正在做梦，因为我看到一群人被丢到了墙上，并且陷了进去，到底是需要多大的力量才能做到这种事情啊！
「发生什么事情了！」
葛兰姆会长跑去询问事情的经过，柜台人员只是用手指了指前面，而在他的手指的前方站著一名女性，我看向她，她给我的印象只有一个…那就是大！没错…很大！比我看过的每一个都大！然后很漂亮！那个女性穿著一件深红色的旗袍，看起来是很高级的布料制成的，那个旗袍上的图案看起来就像是鳞片一样，她的头发也是亮丽的深红色，我看她好像只有十六岁上下吧？
喔？会长走上前去！看来是要问问到底发生了什么吧？
「请问发生了什么事情？这些人是妳丢到墙上的吗？」
「嗯。」
看到出来那位女性有点不开心…
「请问他们是做了什么才会让妳把他们丢到墙上呢？」
「他们摸要我的屁股！我揍了他们的其中一个人后，他们把我围住说要教训我，然后还想摸我的胸部！所以我就把他们通通都丢到墙上了。」
原来如此…看来是那群冒险者的错啊！
「是吗？我知道了，我去跟柜台人员确认一下，请在这里稍后一下。」
葛兰姆会长走向柜台人员确认事情经过，柜台人员连连点头，看来这件事情是真的，我走上前去，对著会长小声问道…
「大叔…那是你认识的人吗？」
「不是阿！我也是第一次见到她，我感觉她应该有S级以上的实力喔！你在旁边不要轻举妄动！我来处理她，感觉只要不小心说错话，这个协会就会被拆掉阿！」
「我听的到喔！我是不会把这里拆掉的，我只是要来登录成为冒险者的！」
明明我们离她有很长的一段距离，她居然能听到我们的谈话，我们可是有刻意压低声量了，看来那个女生的听力跟麦拉尔有得比喔。
「真是不好意思！我们也是第一次遇到这种情况…请妳见谅，听妳说妳想登录为冒险者，如果可以的话请到这间房间来。」
「你是谁？为什么我要跟著你？」
「哎呀…忘记介绍自己了，我就是这个冒险者协会的会长，我的名字叫做葛兰姆•阿尔雷斯特，这样妳愿意跟我来了吗？」
「好吧！」
那个女性跟著会长离开了，嗯？会长看著我干嘛？怎么突然对我招手？是要我也过去吗？我走到会长的旁边。
「亚瑟，你也要进来，快点！」
「为什么阿？」
「等等你就知道了！快点跟过来阿！麦拉尔你也要过来！」
「知道了…」
我们三人跟随会长来到一间小房间，里面的配备超级豪华，房间中间有一个桌子，两边则放著沙发，看来是协会里的贵宾室吧？
「来来来！请坐请坐！」
葛兰姆会长要那位女性坐下，然后示意我们坐在他的旁边…到底想干嘛啊？
「听妳说妳想成为冒险者对吧？」
「嗯。」
「请问可以告诉我理由吗？」
「因为我的妈妈也是冒险者，她说我要去世界上闯闯，要我去成为冒险者。」
「请问可以告诉我妳母亲的名字吗？」
「她叫做洁莉娅。」
「洁莉娅？！妳说的是事实吗？」
「是阿！我骗你干嘛？」
「怎么了？那个洁莉娅是谁啊？」
我向会长轻声问道…
「她是一位S级冒险者，称号好像是叫做迅雷拳圣吧？，在我还在冒险的时候突然消失了，差不多是在十几年前吧！」
「也就是说那个冒险家是跑去结婚生子了？然后现在她的女儿跑来要当冒险者？」
「我想应该是这样没错…」
「不是应该，就是这样没错，我就是那个迅雷拳圣的女儿！」
看来我们的谈话内容还是被听到了…
「那我知道了，可以让我测试一下妳的实力吗？我们必须测试妳的实力才能为妳评断等级。」
「好吧，那么你要在哪里测试？总不会是这里吧？」
「当然不是啦！请跟我们到这边来。」
会长又带领著她来到我们刚刚考试的地方，并且对她提出和我们的考试一模一样的内容，然后考试就准备开始了，葛兰姆会长要我当裁判，我在旁边确认他们都准备好后，宣布了考试的开始…
「各就各位！预备……开始！」
然后就结束了，在我喊完开始的一瞬间，我看到那个突然冲到会长面前，我都没能看清，然后她女生动了一下，会长就飞了出去倒在地上一动不动，哇！完蛋！
「考试结束！请在旁边稍等一下啊！」
我立刻宣布了考试的结果，然后往会长身边跑去。
「会长！你还好吧！喂喂！大叔！起来阿！大叔！」
他没有反应…但是还有呼吸！我查看他身上有没有什么严重的外伤，这是？哇！地龙鳞片做成的护甲裂开了！而且在上面留下了一个清晰的拳印！在我摸向护甲时，它整个从大叔的身上掉了下来，并碎掉了…她是用揍的就把这个护甲打到裂开了吗？我看向她的手，上面并没有装备任何的拳头之类的东西，代表她是空手打的？！
就在我惊讶之时，葛兰姆大叔终于醒了。
「发生什么事了…我怎么倒在地上阿…」
我向他传达了考试的经过，但其实并没有什么经过，毕竟是在一瞬间就结束的事情。
「我被一拳打飞？！然后我的地龙护甲还被打坏了？！并且还碎掉了？！我是听说过迅雷拳圣的拳头可以一拳打死地龙没错！但没想到是真的啊！」
看来那个女生的妈妈是个狠角色…
「所以呢？我通过了吗？」
那个女生说话了…
「通过了通过了！恭喜妳成为B级冒险者！」
「怎么才B级阿？」
「那是因为我本人也才A级而已，并不能在给予更高的等级了，非常抱歉。」
「是吗？那好吧，我要走了，拜拜！」
那个女生转头就要走…呼！还好麻烦人物要离开了，这样我和麦拉尔就可以去接受盗贼讨伐任务了。
「请妳稍等一下！」
你干嘛把她拦下来阿？！
「其实呢！成为B级冒险者还有一个要求，那就是要加入一个小队里面，这样才能和同伴互相照应。」
「是喔，那么哪里有队伍可以让我加入呢？」
等等…不会吧…我看向会长，他也看向我，并对我笑了笑，你把我们叫来的理由就是这个吗？！你该不会要说出那句话吧！求你别说出我预想中的那句话阿！
「妳可以加入这个人的队伍喔！他跟你一样是跳级冒险者！我觉得你们一定会很合的来喔！」
不要啊啊啊啊啊啊！！！
「为什么阿！为什么要让她加入我的队伍阿！」
「因为她是个新手嘛！我怕她像刚刚那样做出什么出乎意料的事情，所以必须有人待在她的身边提醒她啊！」
「难道就没有别的人选了吗？一定要是我吗？！」
「哎呀！你的实力是我目前看到最强的嘛！而且你们都是跳级冒险者！一起行动也比较好阿！」
看来这件事情是无法反驳了，我再怎么想出理由，应该都会被这个大叔一一否决掉，看来这件事情只能接下了…
「那就加入你的队伍吧！我叫做迪薇娅，请多多指教。」
说完她对我做出一个拱手礼。
………………
我们跟迪薇亚在考试场地里互相介绍自己…
「我叫亚瑟•雷昂，是B级冒险者，今年12岁。」
「我叫…麦拉尔•尼斯塔…B级…12岁…」
「我叫迪薇娅，今年15岁，看来我的年纪是最大的阿！叫姐姐！」
原来人类只要年纪比别人大就会骄傲吗？虽然我也是就是了，但是上次遇到希缇娜也是这个情况，真烦啊！每次都被人家当弟弟！
「那么你们接下来有什么打算吗？」
「我们要去接受盗贼讨伐的任务喔。」
「为什么？」
我向她解释了麦拉尔的事情经过以及我们背后的目标。
「所以你们要去让那个公爵感受痛苦喽？」
「没错，为了让他不要在做坏事，所以我们要给他制裁！」
「为了…妈妈…！制裁…！」
「好！那我也要加入你们！我们来让那个变态公爵血债血还吧！」
我们来到了柜台，柜台人员看到迪薇娅后立刻拿了一张卡片给她，是铜色的卡片，然后他也向我和麦拉尔索取卡片，我们给他后，过了一下子，我们的卡片也变成铜色了，他把卡片还给我们，我看了看上面。
「亚瑟•雷昂，出生地德里村，年龄12岁，B级冒险者，没想到可以这么快就达到目标了，而且还可以超过利尔叔叔订下的标准，这样我就可以和艾莉西亚订婚了…」
「先不管那个了，我们快点去接任务吧！」
这个人真是扫兴欸…
「好啦！过来这边，我们去委托墙上看看，有没有那些盗贼的情报吧！」
我们来到将边，刚刚被嵌在墙上的人已经被抬走了，墙上则留下了几个人型的痕迹，我看向委托墙，开始在上面寻找盗贼的讨伐任务…
「有了！应该就是这个吧！你们过来看看。」
我指向一张委托书，上面写著『王国附近的盗贼讨伐，极其危险，B级任务，一定要组队前往。』，看来就是这个了吧！
我将纸给撕下，拿到了柜台，柜台人员看完后，便宣布了任务由我们接下…
「这个B级的盗贼讨伐任务就交给B级小队『苍夜龙牙』来完成了，请记住，这个任务很危险，一定要准备好再出发，他们位于王国外的一个森林里，而那边有一条路是从旁边的城市和村庄来王国的必经之路，他们大多数会在那里出没，请小心行事。」
柜台人员提醒我们任务的危险性，我们跟他表示理解后，就离开了，我看向外面的天空，已经是中午了，先回王宫跟陛下报告我已经接受任务了吧，再顺便吃个午餐…
「喂！亚瑟，我有一件事情要问你！」
迪薇娅对我说道。
「什么事情？」
「是有关我们的队伍名称的，为什么会叫这个名字？」
「喔！那是因为我和麦拉尔的缘故阿！你看看我们的配色！」
「确实是蓝色和黑色，那龙呢？」
「龙的话是因为我的刀喔！」
我将龙吟递给迪薇娅，她拿起我的刀仔细观察，并将它还给我。
「原来如此，我还以为你们跟龙有关系呢，那就没事了，走吧！我们接下来要去哪里？」
真是奇怪，但是这也没什么，毕竟每个人都有自己在意的东西，我也不要去随便乱问吧…
「我们先到王宫里去吧，我有事情要向国王禀报，还可以顺便吃个中餐。」
「好！那我们就往王宫出发喽！」
为什么她一副队长的模样？算了，总之先出发吧…
………………
我们来到了王宫，并再次见了陛下，当然是私人的状态，陛下表示他已经知道了，并会派一部分的军队去协助我们，就在我们准备离开时，陛下突然向我问道…
「亚瑟阿…你该不会很花心吧？」
陛下的问题让我一时半会反应不过来，我该不会很花心？为什么突然这么问？
「为什么父亲大人要突然问我这个问题呢？」
我决定以亲近的路线来询问陛下，毕竟我感觉这个问题还蛮不妙的…
「因为你的身边又多了新的女性…虽然有能力的男人娶很多老婆是很正常的事情，但是你还太小了！要多多的考虑才行啊！」
嗯？！怎么突然进入了说教模式？！新的女性是指迪薇娅吗？
「父亲大人指的女性是指这位吗？这位是我们冒险队伍的新成员！她并不是我的情人之类的喔！」
「是吗…抱歉啊！是吾误会了你，吾以为你除了希缇娜外，立刻又在城里找了新的情人呢！」
「我怎么敢呢！我可是很爱希缇娜的喔！我是不会在外面随便沾花惹草的！我可是已经有三个可能要娶的女生了！怎么可能再找呢！」
「也是！毕竟吾没看过有那么多妻子的男性阿！哈哈哈！」
哈哈哈…原来我的妻子的数量对陛下来说也是算多了吗…
………………
我们来到了王宫里的餐厅，准备在这里吃午餐，我看迪薇娅很兴奋的坐下来。
「太好了！没想到成为冒险家还可以在王宫里吃饭！」
「并不是成为冒险者就可以在王宫里吃饭喔…是因为我和王室有关系的缘故好吗…」
「是喔！那你跟王室有什么关系阿？」
「我是这个国家的第二公主的未婚夫。」
「什么！没想到你是这种大人物，但是这样的话跟他就不可能扯上关系了…」
迪薇娅在感叹完我的身份后，又低语了几句话，我并没有听到很多，只有听到跟某个人有关的讯息，但是我也不想管那么多，反正也跟我没关系。
餐厅的入口推进来几辆装著食物的小车，上面的份量是我和麦拉尔平常的食量，看来王宫里的厨师已经了解到我们的用餐习惯了，真厉害，而迪薇娅的份跟我们的差不多，虽然我们两个都还是小孩，但是因为经常在训练，所以其实饭量还蛮多的，食物一个接一个摆上桌，等到都放好后，我们就开始了用餐，但接下来的一幕让我停下了手中的餐具，只见迪薇娅以常人难以察觉的速度将桌上大量的餐点一扫而空，连我和麦拉尔的份都没了…
「我的饭…」
麦拉尔伤心的低下头…
「喂喂！妳怎么一个人全吃光了阿！！」
「嗯？那里面也有你们的份吗？抱歉啊！我以为那些都是给我的，没想到这里的餐点这么少啊！」
她这是什么意思啊？
「我冒昧的问一句，妳吃饱了吗？」
「当然是还没阿！这么少的东西怎么可能够我吃呢？等等应该还有食物会上桌吧？可别告诉我刚刚的就是全部了喔！」
没想到她的饭量这么大！看来力气大的原因应该就是这个了吧！她一定是吃了一堆的饭才会有那么强大的力量的！被惊呆的我失去了思考能力，就在刚刚迪薇娅吃光那些食物后，旁边的侍者快速的跑进厨房里，然后现在一大堆的食物被搬上了桌…
「喔！果然还有餐点还没上！真不愧是王宫！这样才够我吃嘛！」
她说完后又快速的吃了起来，我也要快点用餐才行，不然等等我的份又会不见了，我对面的麦拉尔也开始吃了起来…
………………
「呼！吃饱了吃饱了！真是谢谢你阿亚瑟！我是第一次在这可以吃的这么饱！而且还都非常的好吃！」
「那还真是不客气阿…」
我看向桌子上的餐盘，通通堆叠在一起，叠成了一座又一座的小山…这个人的食量实在是太夸张了…
我看向正在旁边休息的服务员们，他们每个都汗流浃背，因为他们必须源源不断的送餐上来，不然的话迪薇娅可是会瞬间吃完的…
我走到厨房里，看到了每个厨师都一副战死沙场的感觉，真是抱歉…带了个麻烦人物给你们处理…
我向里面的厨师鞠躬以表示歉意，并准备出发去讨伐盗贼，但在讨伐之前先去和军队会合吧。
第十六话 切断通讯
在吃完中餐后，我们来到了王国里的军营里，因为霍华德陛下吩咐军队的人陪同我们一起去讨伐盗贼，我们进到了军营里，看到了许多士兵都正在训练中，而其中有一名士兵发现了我们，于是走了过来…
「请问你们来这里有什么事情吗？」
「我是亚瑟•雷昂，国王陛下有跟你们说讨伐盗贼的事情吧？」
「阿！有的，请在这里稍等片刻，我去请团长过来。」
士兵快步的离开了，过了一会儿，一位壮硕的人走了过来，这个人我有印象，就是那个在王室厅和鲁比斯公爵起争执的人。
「你们终于来了，陛下交代我要帮助你们讨伐盗贼，跟我来吧！我带你们到骑士团那边。」
骑士团？为什么要带我们去那里呢？不是军队的人要帮我们吗？
我们跟著他来到了另一个在军营里的地方，又有另一个人过来了，他看起来很强，头发是棕色的，身上穿著带有王国徽章的铠甲。
「你好！你就是亚瑟吧！我很早之前就想见你了！」
「喔！那还真是荣幸啊！」
虽然不知道为什么他会想见我，但还是对他尊敬一点吧…
「我自我介绍一下，我是王国骑士团的团长，我叫吉塔•索尔德，你可能不知道我的这个身份，再跟你说说我的另一个身份吧！我是你哥哥的未婚妻的爸爸喔！所以你对我不用太拘谨，叫我吉塔叔叔就好了！」
喔…他就是艾克的未婚妻的爸爸阿！难怪会说想见我，毕竟艾克经常跟别人说我的事情嘛，虽然不是亲兄弟，但他还是把我当亲生弟弟一样的照顾，既然他跟艾克有关系的话，我就照他说的做吧，可不能对大嫂的父亲不礼貌阿。
「知道了，吉塔叔叔。」
「真是懂事啊！跟艾克说的一模一样呢！哈哈！」
「亚瑟你真厉害，跟王国里的好多人都有亲缘关系喔！」
迪薇娅开口说道，哈哈…谁叫我家是王国之剑呢，先问问叔叔他要怎么帮助我们吧。
「叔叔，那么你们要怎么帮助我们呢？你要带我们去那群盗贼的老巢吗？」
「哈哈…其实关于这间事情呢…我们现在还不知道那群盗贼的根据地…我们只知道那群盗贼的出没地点而已…」
「什么？连根据地都不知道吗？为什么？他们不是在王国外撒野很久了吗？」
「这个是因为盗贼都躲在西边的森林里，他们总是埋伏在从兽王国过来的道路上，而因为有那个公爵给他们通风报信，所以他们总是在我们抵达之前就消失了踪影…」
「是吗…」
这可怎么办呢？如果我们要出发去讨伐盗贼的话，那个公爵一定会通知他们的，但是如果我们不把那些盗贼捕获的话，我们又无法掌握那个公爵的把柄…
「那个公爵是如何得知军队要出发去讨伐盗贼的呢？」
我向叔叔问道。
「那是因为我们要出发时会发出公告，通知城里的百姓，不要靠近西方的森林，避免引来不必要的误会。」
也就是说公爵得知军队出征是无法避免的吗？
「可以不通知百姓就出发吗？」
「这是可以的，我们之前也试过，但是就算如此，很多士兵从军营出发还是会引起公爵的疑心，而导致他去通知盗贼们…但是士兵太少又有可能无法打赢他们…因为他们已经在森林里躲了很久了，对那里的环境了如指掌，所以士兵可能会因为不熟悉森林也无法发挥出实力…」
说完后军团长和吉塔叔叔露出了苦恼的表情…
说实话我并不怎么聪明…这种事情我还是很难想出解决的办法…我只能去搬救星了…
「走了，我们去找聪明的人想办法吧。」
「聪明的人？谁啊？」
迪薇娅问道，在我印象中最有计谋和心机，又很聪明的人只有一个，那就是曾经在我面前演戏、假哭，只是为了要和我结婚的女人…
「希缇娜…」
麦拉尔帮我讲出了答案，没错！我们去找那个我最聪明的未婚妻吧！但是我们兜兜转转最后又回到了王宫，不知道这个事情什么时候才能解决呢…
………………
我们来到了希缇娜的卧室前，因为听齐尔斯说，对公主的特殊政策就是把她关在房间里，我们在卧室门前看到了齐尔斯，他看到我之后对我说道…
「怎么了亚瑟阁下？如果你是来救公主殿下的话，在下可是会阻止你的喔，虽然你这次带来的帮手就连在下都觉得有点难办啊…」
帮手？他是指迪薇娅吗？看来连齐尔斯都认可她的实力了，真不愧是S级冒险者的女儿，但是他误会了。
「不是的，我们是有事情找希缇娜商量的，并不会尝试把她带走的，请你放心吧。」
「是吗？既然如此在下就让你进去吧。」
说完齐尔斯很干脆的让开门，让我们可以进去。
「希缇娜！我来找你喽！」
「什么？！亚瑟！亲爱的～你先别进来喔！」
我听到里面传来一阵急促的脚步声以及翻动东西的声音。
「请问里面发生了什么？」
「因为刚刚在下不让公主出来，所以她就在里面大闹了一场，现在应该是在整理吧。」
呃…我印象中最聪明的人居然会做出这种事情…
「好了！人家心爱的亚瑟！你可以进来了！」
我推开门，看到希缇娜正坐在床上，裸著背对著我，并在嘴里说著奇怪的话语…
「嗯～人家就知道你最爱我了，果然会按耐不住寂寞来找人家，人家随时都为你准备好喔～」
「不是…希缇娜…妳误会了…」
我支支吾吾的说出话，她转头一看，发现了麦拉尔和迪薇娅…
「！！麦拉尔！你怎么也在这里！还有妳是谁阿！」
她慌张的卷起被子，并要求我们出去，我们出去后又传出了很大的动静，声响都结束后…
「好了！你们可以进来了！」
我们重新推开门，看到希缇娜正坐在床上，这次很正常，并没有做什么奇怪的事，但是她的脸上却透漏出一丝丝的不开心…
「怎么了希缇娜？妳看起来怪怪的喔？」
「当然怪怪的阿！没想到在人家被禁足的这段时间里，亚瑟你这么快就有了新的女生在身旁！」
原来是在嫉妒啊，我先向她解释一下吧…
「妳误会了啦！霍华德陛下也这样子说我呢！我向妳介绍一下，这是我的冒险者队伍的新成员，她叫迪薇娅。」
迪薇娅向希缇娜挥挥手，我向她解释了迪薇娅的加入情况…
「原来如此…抱歉是人家误会了，毕竟亚瑟你可是一个特别的男生，人家才会以为又有女性爱上你了呢…」
我算是特别的人吗？我个人是觉得蛮普通的，虽然我十二岁就当上了B级冒险者，而且还有了三个未婚妻，其中一个还是公主……等等…我好像真的算特别的人欸？！
就在我惊讶之时，迪薇娅对我提出了问题…
「有很多女生喜欢你吗亚瑟？」
「呃…应该算多吧？我有三个未婚妻呢！」
「是喔？真厉害啊！为什么阿？」
「我也不知道欸…人格特质之类的？」
艾莉西亚和我是青梅竹马，贝卡则是因为我救了她，并且她原本就很黏我，而希缇娜是因为王国之剑的血的缘故，以及她偷偷地观察我之后慢慢的爱上我吧？
「嗯…原来如此！毕竟亚瑟很温柔嘛！也难怪女生会容易爱上你，所以你的未婚妻只有这三个人吗？」
「不一定只有三个而已喔！也许以后还会在增加呢！虽然如果要增加的话人家是会严厉的检查的！如果那个人不是因为爱而接近亚瑟，而是因为其他的缘故而接近亚瑟的话，人家可是会跟亚瑟抗议的喔！这种人一定不可能成为亚瑟的妻子的啦！」
希缇娜大声的说道，而迪薇娅听后也开心的说道…
「是吗？那真是太好了！亚瑟你有一个很好的妻子呢！」
欸…还有可能会增加吗？但是我感觉三个就已经很多了欸…
就在我们聊天的时候，在旁边的麦拉尔开口了…
「亚瑟…盗贼…方法…忘记了…？」
啊！对了！我不是为了聊天才来这里的啦！
「差点就忘了！谢谢你啊麦拉尔！」
「嗯…没事…」
「怎么了吗？你们除了来找人家聊天之外还要别的事情吗？」
她真的以为我们只是来找她聊天的了…我向希缇娜解释了我们到军营遇到的事情，以及有关盗贼的问题。
「原来如此…人家知道了，就让人家来想想办理吧！毕竟人家可是亚瑟觉得最聪明的人呢！」
在我跟她表示我认为她是我见过最聪明的人之后，她就非常的开心，但是聪明的人并不会因为这种小事而开心吧？
「真失礼阿！人家是因为你信任我，人家才这么开心的喔！」
看来我的表情都显露无遗了…又不小心被读心了…
「总之人家先请你们去做几件事情吧！第一个就是我们来找出猪公爵是如何通知那群盗贼，军队出征的消息的吧！因为王城离西方森林还有一段距离，所以一定是有用什么办法去通知他们的，我们只要知道他是用什么方法通讯的，这样也许就可以阻止他通知盗贼了。」
原来如此，真不愧是希缇娜！
「这是当然的阿！人家可是你的未来的妻子呢！怎么可能做不到这种程度的思考呢！」
又被读心了…但是没关系！虽然迪薇娅正一脸疑惑的看著我们，但是先不要在意吧…毕竟希缇娜愿意告诉我她的能力也是因为我是他的爱人的缘故，我可不能随便透露妻子的事情给别人知道，至少要等到我可以完全信任迪薇娅的时候再说吧…
「那我们现在该怎么做呢？」
迪薇亚向希缇娜问道
「那就听好喽！首先麦拉尔你先到那个公爵的宅邸附近，宅邸的位置你去问齐尔斯就行了！你就观察他在军队出征后有没有什么奇怪的动静，然后是亚瑟，你去军营通知军团长以秘密出征的方式往西方森林出发，当然只是做做样子，只要出城就行了，差不多在太阳下山前回来，然后是迪薇娅，妳留下来保护人家，我怕他在得知亚瑟出城后，可能又会有什么奇怪的小动作。」
「「「知道了」」」
我们在听完指示后立刻开始了行动，我往军营的方向前进，我来到了外面，看看天空，已经是差不多下午的时间了，我得要赶快才行！
我发动了快速移动，并开始在街上奔驰了起来…
………………
我在抵达军营后告诉了军团长和吉塔叔叔这个计划，所以他们立刻召集了士兵往西方森林的方向秘密出征了，现在我们已经抵达了森林的入口，当然我们并没有进去，只是在外面等一下而已，军团长决定在这里做点小小的训练，让士兵在之后的正式行动中可以不被森林的环境影响，而我则偷偷地潜入了森林中，看看有没有盗贼的踪迹…
我发现了一个小小的营地，那里的中央有著一个刚刚熄灭的火堆，看来这里有人来过，我观察了地上的痕迹，并且发动了追踪，看来痕迹的主人往森林的北边离开了，我一路跟著痕迹来到了一个洞穴前，我不知道里面有著什么，而且太阳也快下山了，我还是不要进去吧…我转身离开了那里，回到了军队的所在位置，并和他们一起回到了城里…
我回到了希缇娜的房间，发现麦拉尔已经回来了，不知道他有没有发现什么。
「怎么样？有发现什么吗？」
「嗯…」
麦拉尔向我们说了他的发现，他在我的味道离开城里后，发现有一个男人跑到了公爵的宅邸，那个男人进去后，宅邸内便飞出了一只鸟，过了一会儿又飞了回来，看来那只鸟就是公爵用来通知盗贼的方法了吧…
「那么要把那只鸟杀了吗？」
我这么提议道…
「不行喔！因为我们并不知道他到底有几只鸟可以用，毕竟他那么的奸诈，一定会留有后手的，并且如果鸟没有飞回去的话，他也会起疑心的了，所以我们能做的就是把那个通风报信的男人给抓住，让他不能去报告给公爵。」
希缇娜说出了更好的办法，原来如此，这样的话就把那个人给抓住吧！
「麦拉尔，你还记得那个男人的样子吗？」
「记得…声音…样子…味道…我都记得…」
「太好了！那么我们现在就行动吧！把那个人给抓起来！」
………………
我和麦拉尔在夜色的帮助下隐藏在暗处，我们现在正跟踪著那个给公爵通风报信的男人，迪薇娅没有跟来，我把她交给希缇娜了，毕竟我怕她一个不小心就暴露了，那个男人从酒馆里出来了，看来他正在回家的路上，他走到一个了无人烟的地方，麦拉尔对我点点头，看来现在就是动手的时机了，我和麦拉尔从暗处跳出，麦拉尔立刻控制住了男人，并把他给勒晕了过去，我则将他给绑了起来背到身上，我们来到了齐尔斯的卧室，并敲了敲门，他将门缝打开后看了一眼，确认是我们后打开了门，并把男人给带走了，接下来就交给他吧，毕竟拷问什么的我可做不来…
………………
第二天一早，齐尔斯就带著讯息来找我们，他将拷问出来的结果一一告诉我们，那个男人说出了很多关于公爵的事情，比如说公爵是如何通知强盗的，以及除了他以外并没有其他的线人，他说公爵很信任他，所以并没有找其他的线人，而他为公爵做事的原因是因为他被威胁了，他说家人的性命被那个公爵掌握在手上才不得已帮助他的，公爵信任他的原因就是因为他很担心他的家人，所以公爵认为他不敢背叛自己。
原来如此，这样公爵就无法得知军队出征的事情了，那么就来准备下一个计划吧！
第十七话 魔物化
「那么接下来我们该怎么做呢？直接带领军队前去逮捕盗贼团？」
迪薇娅开口问道，我也这么认为，毕竟我们已经抓住鲁比斯公爵的线人了，他已经无法告知盗贼团军队出征的消息了，那么我们就可以直接出发去逮捕他们了吧？
「不不不～」
希缇娜一边晃著手指一边说道。
「难道还有什么事情要做吗？」
「没有错！你们还太天真了！你们还有一个事情没有想到！」
「那么是什么事情呢？我最聪明的妻子啊！」
我故意调侃著她，并向她问了还没解决的事情是什么。
「那件事情就是…既然盗贼团已经在森林里躲藏那么久了，难道不会有什么互相通知的方法吗，你们就没有想过他们除了公爵的消息外，还有别的躲避军队和冒险者的办法吗？」
「听妳这么一说…确实如此啊…那么我们该怎么让他们无法通知彼此呢？难道也要找出他们的通讯方法吗？」
我向希缇娜问道。
「呵呵呵…」
希缇娜装模作样的笑了起来，我真的有点后悔说她是我知道的最聪明的人了…
「真失礼阿！」
看来我又被读心了…既然妳可以知道我在想什么的话，就快点告诉我该怎么解决！不要在卖关子了！
「人家知道了啦！真是的…亚瑟真是急性子啊！」
「快点说嘛！我也想知道啦！」
迪薇娅也开始等不及了…
「那么人家就说出那个方法吧！那个方法就是！让他们继续保持联系就好了啊！」
「什么意思？这样子的话军队不就有可能会被发现吗？如果被发现的话不就会让盗贼团再次躲起来吗？」
「呵呵～亚瑟你太死板了喔！谁说一定要是军队去讨伐盗贼呢？」
喔！她这么一说连我都懂了！这么一来我就知道如何开始下一步的行动了！那么就快点去跟吉塔叔叔说出我的计划吧！
「谢谢妳希缇娜！」
我在希缇娜的嘴唇上亲了一下，她的脸则变得微微发烫。
「那当然！人家可以为了你做到任何事情喔！」
在我们讨论完对策后，我看天色也已经不晚了，便和希缇娜一起去洗个澡，然后就睡了。
………………
第二天一早，我、麦拉尔一起来到了军营，而迪薇娅依然以防止公爵的小动作为理由守在希缇娜身边，我进到军营里，找到了叔叔以及军团长，并向他们讲述了我的计划。
「原来如此…真不愧是公主殿下，居然可以想出这种办法来，这是我们这群习武之人做不到的事情啊！」
吉塔叔叔夸赞起了希缇娜，作为丈夫我对于妻子被人赞赏还是很开心的！
「所以叔叔你了解我们该准备什么了吧？」
「当然！我现在就命令人去准备，你们在这里等著我们，如果等不及的话也可以去军营里逛逛。」
「好的。」
我叫吉塔叔叔去准备商人会穿的衣服，以及几辆可以装下很多东西的马车，而我则在军营里思考著关于行动时的事情。
「麦拉尔，我能相信你的实力吗？你能在独自一人的情况下潜入盗贼营地吗？」
我向麦拉尔问道，因为接下来我要交给他的任务是一个非常困难的事情…
「亚瑟…挚友…相信我…！我并不会…失败…因为…我也有了…心爱之人…！」
他说的是妮诺吧，看来我是可以相信他了，毕竟我也知道那种为了心爱之人可以做到一切事情的感觉。
「麦拉尔，我交给你这个任务，你现在立刻潜入到西方的森林中，并尝试找出盗贼营地所在的位子，如果在我们打倒盗贼团之后，他们有任何尝试逃跑的行为话，你就去试著阻止他们吧！还有一点要告诉你，性命永远排在第一位，我可不想失去你这个挚友阿！」
「知道了…」
说完麦拉尔瞬间从我眼前消失，没事的，我的挚友的实力可是很强的！他一定可以达成这个任务的。
我在等待叔叔准备好道具的期间，开始在军营里晃了起来，就在我走到半时，突然有一个人叫著了我。
「你就是亚瑟•雷昂吧？」
我回头看去，嗯？是生面孔阿？他的身上穿著一个很高级的铠甲，头发是棕色的，不知他有什么目的，但是看起来是大人物，所以我觉得还是回答他好了。
「是的，我就是亚瑟•雷昂，请问你是？」
「喔？你不认识我啊？这可真是让人伤心啊，但也没办法，我平时都躲在这个军营里，很少在王宫露面嘛！」
王宫？代表他是王族吗？
「我是杰内欧斯•萨克利德，是你的未婚妻的哥哥喔！也是这个国家的第二王子。」
原来如此，我早就听说二王子和大王子不同，是个确确实实的武斗派，没想到那么的夸张，整天都待在军营里…
「那么请问二王子殿下找我有什么事情吗？」
「哎呀！你不要用这种方式说话嘛！我们不是算家人了吗？不要那么的拘谨嘛！你可以叫我杰内欧斯就好了，不然也可以叫我杰内哥哥也行啊！」
「那就听你的吧，杰内哥哥…」
「哈哈！我早就听父亲说过你是个通情达理的人了！果然父亲没有骗人阿！我就跟你说说我为什么要叫住你了吧！我看到了喔！你和那个烂公爵的儿子的决斗！你做的很好！替我出了一口恶气！那个公爵实在是欺人太甚，但是父亲又拿他没有什么办法，毕竟他的祖先可是为萨克利德贡献了很多功劳阿，而我也听说了喔！你在这里就是为了去讨伐他所控制的盗贼的吧？」
「是这样没错。」
「那么你愿意让我和你切磋一场吗？当然并不是单纯因为我想和你比上一句，而是因为士兵们都有点不信任你，你也看的出来吧？」
确实，周围的士兵虽然对我使用尊敬的语气，但是眼神里却透漏出一丝的不信任，毕竟要让这么小的孩子去讨伐盗贼，也是一件非常奇怪的事情嘛…
「所以你了解了吧！通过你和我比一场，让他们都信服了你的能力，这样他们才会放心的把背后交给你阿！」
「我懂了，那么就来切磋一场吧。」
「很好！我喜欢你的性格！难怪希缇娜会爱上你！哈哈哈哈！」
王子豪迈的笑了笑，并吩咐手下召集士兵过来观看我们的切磋。
「欸欸！那个小子要跟王子殿下打上一局欸！你们觉得可能吗？」
「怎么想都知道不可能！王子可是我们军营里数一数二厉害的人物欸！怎么可能被那种小毛孩打败阿！」
周围的士兵发出了质疑的声音，他们难道不知道我可以听到见吗？
「你准备好了吗？亚瑟阿！」
「准备好了，杰内哥哥。」
我手中拿著木刀，毕竟只是切磋，并不是像之前的那次一样是决斗，所以使用的是非杀伤性武器，但是被打到还是很痛的。
「那就来吧！我要上了啊！」
杰内哥哥快速的朝我冲刺过来，可是他却没有露出破绽，看来这次我得要认真一点了，我也冲上前去，杰内欧斯看到我冲了上来，露出了笑容，并用力地朝我劈砍下来，我则将这一剑给挡了下来。
「他居然可以挡下王子的剑！那可是连我们这群士兵都挡不下来的猛烈攻击阿！」
旁边的士兵们发出了惊叹的声音。
「哈哈哈！能够接下我这一剑的人可是少之又少阿！你真的很强呢！亚瑟！」
「不不，杰内哥哥你说的太夸张了，我并没有那么厉害。」
「是吗？那你就试试看接下这一招吧！」
王子摆出来某种架势，并开始了一段快速的连击，但我凭借著思考加速将那些攻击通通挡了下来。
「天啊！他居然把王子的死亡连击一一挡了下来！太强了吧！」
旁边的士兵再次发出了叫喊声。    我觉得是时候结束了，我看向王子，他也心领神会，我朝她砍去，而他则将我的攻击挡下，并反击回来，我故意被他击中，可恶…真的是蛮痛的…
「你很强阿！亚瑟！其在场的大多数人都强，我认可你了！」
王子大声的说道，而旁边的士兵们则大声的欢呼起来，看来他们已经可以信任我了。
「你真的很强喔，下次我们毫无保留的打一场吧！」
王子在我耳边轻声说道。
真是的，你真的不是单纯的想和我打吗？
时间到了差不多中午的时候了，计划所需的东西已经准备齐全了，那么就可以开始行动了…
………………
在圣王国西方森林的入口出现了一支商队，商队的货物被抱的严严实实的，只有开启一些小口子透气，而商队的主人雇用了几名冒险者来保护商队，他们往兽王国的方向出发，慢慢的进入了森林里…
「喂喂…！有商队进入森林里了…快点去通知老大这件事情！」
一个男人对著另一个人说道。
「知道了…我去去就回！」
他转头快速的在森林里穿梭，看起来已经非常熟悉森林的路径了。
他来到了位于森林南部的一个营地里，他跑到了一个大帐篷的外面，朝著里面大喊…
「老大！欧奇亚老大！圣王国的方向来了一支商队！还请了冒险者当护卫，应该蛮有料的喔！」
「喔？是吗？鲁比斯那里有任何的消息传过来吗？」
一脸凶恶的男人朝著另一名小弟问了问。
「并没有消息老大，看来那个商队是真的。」
「那就去吧，把他们通通给我杀了，把东西都给抢过来！把人给抓起来！如果是男人的话就杀掉！是女人的话…嘿嘿嘿…就把她抓到这里来！懂了吗？！」
「「「「知道了老大！」」」」
一群强盗大声回答，并往商队的方向前进了…
而麦拉尔正在树上偷偷地看著这一切…
………………
我现在正坐在马车的驾驶座旁边，这整个商队其实全都是士兵假扮的，为的就是要让盗贼团以为我们是一条大鱼，而在这个马车的后面装著的并不是什么货物，而是一群全副武装的骑士团成员，现在商队已经行进到森林的深处了，我的直觉告诉我，我们已经被包围了…
「前面的商队！给我们停下来！你们已经被包围了！快点乖乖的把武器放下，这样的话我们有可能放你们一条生路喔！嘿嘿嘿！」
后面传来了一阵喊话声，而我们的周围也传出了各种奸诈的笑声，果然被包围了，很好…但是还不是时候，我还需要在进一步的刺激他们…
「你们这群混蛋！我们是不会把货物交给你们的！赶快滚开！我们可是有请冒险家来当护卫的！」
我大声的喊出挑衅的话语，我认为他们应该不会就此离开，毕竟他们为非作歹这么久了，想必他们的心态一定会有些许的轻敌吧？
「什么？！臭小鬼！老子要把你给杀了！」
周围也传来各种怒吼声，盗贼们纷纷从树上跳了下来，尝试著逼近我们，很好！就是现在！
「就是现在！突击开始！！」
我向身旁的所有士兵发起号令，所有的士兵都朝著盗贼袭去，而马车里的骑士们也全部冲了出来。
「什么！居然是骑士团！完蛋了！快去通知老大！」
有个盗贼向其他的盗贼说道，其中一个盗贼听到后立刻尝试逃离，哼！怎么可能让你们得逞呢！
我向著那个逃跑的盗贼斩去，他的身体被我一刀两断，而其他的盗贼看到后则漏出了恐惧的表情，就在他们害怕的同时，骑士团的人们也开始攻击他们。
「可恶啊！没想到这个商队居然是骑士团假扮的！可恶可恶可恶！我可不想死在这里！为了避免这种情况，老大可是给了我一个备用方案！你们就通通给我去死吧！」
那个男人说完后，拿出一颗漆黑的东西放进了嘴里，然后他的身体就开始发生了变化，他的身高变高了一倍，身上的肌肉也变得膨胀起来，还散发了一种不祥的气息，并且一脸的愤怒，就好像是失去了理智一般…
「吼啊啊啊啊啊！！！杀！杀！杀！」
更正，不是好像，是真的失去了理智，他到底做了什么，才会变成这样，是那颗药丸的作用吗？！
「啊啊啊！」
「喂喂喂！你怎么了啊！我们是队友阿！你冷静一点…啊啊啊！」
有人被他攻击了！可是那并不是骑士团或士兵团的人，而是在他身旁的盗贼们，看来他已经分不清敌我了！
「那是什么东西啊！简直就像是魔物一样！！」
魔物？有个人随口说了一句让我恍然大悟的话，没错啊！这个样子简直就像是魔物一样，跟普通的状态比起来，身体大了几倍，并且性格狂暴化，原来他是魔物化了吗？
「喂！亚瑟，我们要把他打到吗？！」
吉塔叔叔叫了我，问我要不要打败那个魔物化的盗贼。
「当然要打倒他，可不能让他这样继续破坏下去，我们可还是要从其他盗贼的口中问出营地位置呢！就由我来打败他吧！你们去处理其他的盗贼！」
「知道了！你要小心啊！」
吉塔叔叔回答后就跑去处理其他的敌人了，而我则拔出了龙吟，准备把那个东西给杀掉…
「呃啊啊啊！！哈哈哈！谁都不能打败我！哈哈哈！没有人可以挡在我的面前！！」
「你不要过来啊啊啊啊！」
「住手！快住手啊！」
他一边大喊著一边向周围的发起攻击，我得要快点解决他才行，我决定使用我最新的招式，将拔刀斩和快速移动一起使用而掌握的新招式。
我将右手放在龙吟的刀柄上，而另一只手则放在鞘上，聚精会神…
「喝哈哈哈哈！没人可以当我的对手！嗯？！你是那个口出狂言的小鬼？！我要把你给杀了！」
他怒吼著朝我冲了过来，整个地面都在为之震动，我的眼精看向那个怪物的脖子，只要是生物，不管是什么，弱点大部分都是头部，所以我瞄准著那里，并用力的向前踏去，在他发现时早已来不及了，一瞬间，我朝他冲去，并以迅雷不及掩耳之势将他的脖子斩下，而在人们察觉的的时候，我早以在他的身后将刀收回鞘中，这就是我的最新招式，我将他命名为「一闪」，技能「一闪」习得。
怪物巨大的身躯倒下，现场则是一片死寂，过了几秒后，士兵们开始大声的欢呼，而盗贼们则是面如死灰。
「太强了！亚瑟！你太厉害了！居然一刀将那个怪物给干掉了！」
吉塔叔叔开心的叫喊著，但是现在还不是做这种事情的时候…
「叔叔，现在还不是时候，我们必须找到盗贼的营地才行，先把他们都抓起来吧！」
说完我朝著所有的盗贼发动了威压，他们每个都吓得瘫倒在地上，士兵将他们给逮捕了起来，我看了看所有的盗贼，并向他们问了营地的位置，他们毫不抵抗的说出了答案，看来是已经放弃了。
我得要快点去到盗贼营地才行，因为我让麦拉尔先行潜行进去了，依照他的实力，现在应该已经在营地的周围某处偷偷地观察著盗贼了吧！虽然我很信赖麦拉尔，但是那个黑色的药丸是意料之外的东西，我有一丝丝不祥的预感…
第十八话 意料外的危险
我现在跟著被我们抓住的盗贼往他们位于森林南部的营地前进，我脱离了军队，先他们一步出发了，我得要快点才行，因为刚刚发生的那个事情，导致情况可能变得不只是讨伐盗贼那么简单了，先前我让麦拉尔自己潜入了盗贼营地，我担心他会发生什么意外…
「那个…」
在我前方带路的盗贼出声叫了我。
「干嘛？」
「前面不远处就是营地了，请问你可以放我走了吗？」
「喔，你是说这件事阿」
我跟这名盗贼说，只要他正确的带我到他们的营地，我就可以放他自由，但这当然是在骗他的，我将他身上绳索绑紧，并把他绑在旁边的树干上。
「你不是帮你带路就可以放我自由吗？！」
「怎么可能真的放你自由啊？你身为盗贼还那么容易相信别人，也真是蠢货一个。」
说完我就继续朝著前方前进，而我的背后则传来了那个盗贼的怒吼与求饶声。
「喂喂！你这个臭小鬼！快给我回来！快回来啊！不要把我丢在这里！我会被野兽给吃掉的阿！拜托你快回来吧！」
我不理会他的求饶，因为他这是罪有应得，如果你不当盗贼的话怎么回沦落到这种地步呢？而且现在我并不在意这种事情，我真正在意的事是我挚友的安危，我往盗贼营地的方向前进，已经可以在周围看到人类生活的痕迹了，看来那个盗贼没有骗我。
「你这个混蛋！快给我滚开啊啊啊！」
在前方传来了怒吼和战斗声，我立刻加速往前跑去，我看到麦拉尔正在与一个人战斗，那个人的身体发出了跟魔物化一样的气息，但是他的身体却和正常人差不多，这是怎么一回事？
「麦拉尔！你没事吧！」
我立刻冲到麦拉尔的身旁摆出架势。
「亚瑟小心…！他很奇怪…！」
「我知道，他是吃了一个奇怪的东西吧？」
「嗯！然后…他就变成…那样了…！」
「不要在我的面前叽叽喳喳的你们这群臭小鬼！」
那个人拿起了一把刀朝我们砍来。
他的行动非常快速！跟我之前打到的那个完全不一样！
我侧身闪过他的攻击，并要往他的腹部斩去，但是他迅速的退开，看来他还保持著理智，真是难缠阿！魔物的身体素质与人类的头脑，到底是如何获得这么奇怪的力量的？！但是现在的首要目标就是打败这个男人吧！
「麦拉尔！准备好了吗！要上了！」
「好…！」
麦拉尔向前冲去，并和那个男人展开了近身战，我的刀法讲求的是瞬杀，我需要有人帮我制造出敌人的破绽，而麦拉尔刚好可以帮我做到这件事情，麦拉尔的双刀快速的在那个男人的身上划出伤口，而敌人流出的血与他的蓝色双刀产生了鲜明的对比，而就在那个男人专心与麦拉尔战斗时，我早就绕到他的死角，并使出了一闪！
「什么！」
就在男人发现我并尝试将我的刀挡下时，已经来不及了，因为他的死期已经来临，他犯下了一个致命的错误，那就是在于麦拉尔的战斗中分心，不管是被我的刀斩下头颅，还是被麦拉尔刺向心脏，他的人生都已经结束了…
「可恶啊！」
男人选择挡下我瞄准向他的脖子的斩击，而麦拉尔则用力地将双刀刺进了他的心脏…
男人的口中吐出了鲜血…但是他的眼神看起来并不像是放弃的眼神！难道他还有后手吗？！在这种情况下？！
「不可能！不可能不可能！我可是伟大的欧奇亚！我是不会在这里死去的！我要活下去…我要活下去去！！！」
那个男人从怀里拿出了一颗药丸，难道他还要再吃下一颗吗？！我得要快点远离他才行！
「麦拉尔！快退开！」
「不行…！刀子…！被他夹住了…！拔不出来…！」
一股冲击波朝我们袭来，我和麦拉尔被双双被震开…我撞到了旁边的树上，而麦拉尔则倒在了地上…他的手上依然用力地抓著双刀…
「哈哈哈哈哈！！你们都给我去死吧！」
可恶！我感受到一个东西从我的喉咙深处冲了出来，呃…这是血吗？没想到我被他的攻击伤的这么严重…失算了…我没有想到他还会再吃下另一颗药丸…可恶…
我看向麦拉尔，他已经倒在地上一动不动，他的胸膛还有在起伏…他只是晕倒了…我得要快点站起来才行…既然我还能动，我就不能让麦拉尔受到伤害！
「喔？没想到你还活著阿！哈哈哈哈！但是你也要死了！因为我已经是最强的存在了！谁都没有办法打败我！哈哈哈哈！我！伟大的欧奇亚！我将会君临这个世界！哈哈哈哈哈哈！！！」
可恶！你可不要嚣张的太早了！
我朝那个化身为怪物的人冲去，并对他的脖子斩去，他居然没有要躲闪的意思，看来是失去理智了，那我就这样把你给杀了吧！
「哈哈哈哈！这是什么东西？我怎么感觉到像是蚊子在咬我的感觉啊？哈哈哈！！」
什么？！我的刀子斩不下去！他的肉体也太硬了吧！看来他不是不躲，而是不想躲吧！可恶！
就在我惊讶之时，他想用力的将我给拍飞…但是我立刻往后退了很长的一段距离。
「可恶啊！居然给我躲过了！老子要把你给杀了！」
他快速的朝我冲了过来，我得要快点躲开才行…呃啊！我的肺！好痛阿！可恶！是刚刚撞到树上的影响吗？现在不是在意这个的时候！我得要快点远离他才行…
我向旁边跑去，一边远离他一边思考著对策…
「哈哈哈！你怎么了啊？动作变慢了喔？跑啊！快跑啊！再不跑就要死掉喽！」
可恶的家伙！我得要想想别的办理才行…对了！物理的攻击没有用的话，那就试试看魔法的攻击吧！
我在手上凝聚魔力，并发出了一发中级魔法…
「
Wind Blade
！！
(
疾风利刃
)
」
风形成的无色剑刃朝著他飞去，迅速的砍下了他的手臂…
「呃啊啊啊啊啊！！怎么可能！你这个臭小鬼！我要杀了你啊啊啊啊！」
看来我完全激怒他了！我得要快点离他远一点才…什么？！
他瞬间冲到了我的面前，完蛋了！已经来不及了！
「你叫这样去死吧！！」
可恶！他用力地朝我的胸口打了一拳，我将龙吟挡在身前…
「咳阿阿阿！」
我的身体朝后方飞去，我在地板上翻了好几圈…我感觉到我的胸口好烫，就好像是烧起来了一样…我不能倒下…我要打败他！
我奋力地爬起身…将龙吟给拿了起来…
「什么…居然断了吗…」
龙吟从中间断成了两半，我现在已经没了武器，但是在刚刚已经证明过了！魔法是对他有用的！我就对他使用魔法攻击就好了！
「你这个烦人的小鬼！居然还没死！给我去死！去死！！」
他再次朝我冲了过来，我得要快点发出魔法才行…我得要使用更强的…更强大的魔法！
「
Fire Burst
！！（火焰爆裂）」
我极尽全身的魔力，在身前制造了一个超级巨大的火焰爆裂魔法…并向前发射！
火柱迅速的朝前方飞去，直接在他的身上炸裂开来，希望对他有用吧！
「不可能…我不可能败在这里！我可是！我可是最强的啊啊啊！」
火焰焚烧著他的全身上下，他被逼得连连后退，那个男人的怒吼声传遍了整个森林，他在我的面前化作了灰烬…
太好了…终于打败他了…这样子…麦拉尔就安全了…嗯…？全身都没有力…气…
我在放松之后直接晕了过去。
………………
这里是？没看过的天花板啊，好久没有这种感觉了，我的手，好温暖…
我看向我的手掌的位置，希缇娜正握著我的手趴在床上睡著了…
希缇娜？她看起来好像哭过了…是谁让她哭泣的…我要揍死他…
「希缇…！咳咳咳！」
我的肺部…好痛…只要吸太多气的话…就会产生强烈的剧痛…我觉得我的肋骨应该断了几根吧…
希缇娜在听到我的咳嗽声后醒了过来，她看著我并流出了泪水…
「亚瑟…！亚瑟你醒了！你终于醒了！呜呜呜！人家好害怕啊！人家以为你不会在醒来了！」
希缇娜放声哭了出来，并抱住了我。
等等！痛痛痛！别哭啊…我可不想看著妳伤心的表情啊…妳要是哭了的话我也很难过的…
我伸手擦拭希缇娜的眼泪，但是我的一举一动都伴随著痛苦，希缇娜轻轻地握著我的手。
「嗯…我知道…你不想看人家伤心难过的样子对吧！你等著！人家立刻去请医师过来！」
希缇娜说完立刻朝著门口跑去，到了面前还担心的回头看了看我。
「没事的…妳去吧…」
我强忍著剧痛说出让她可以安心的话语，希缇娜听完后向我点了点头，快速的跑走了，在希缇娜离开后我开始观察起了周围…
这里是城内吧，应该已经是在王宫的某处了，毕竟我都可以看到希缇娜独自一人的待在我的身旁了。
过了一下子希缇娜带著一位身穿白衣并戴著眼镜的女子跑了进来。
「你醒了！你能看到清吗？，身体有没有哪里会痛的？」
「胸膛…很痛…」
「那是因为你的胸部受到了强烈的攻击，你的肋骨可能断了几根。」
这个不用妳说我也知道好吗…
那个女子问了一大堆的问题，我一一回答后，她又快速的离开了。
真是的？所以我现在到底是什么情况啊！但是除了我自己，我还在意另一个人…
「希缇娜…麦拉尔还好吗…？」
「他的手臂断了一处，虽然比不上你，但是还是蛮严重的。」
也是，毕竟他在被推飞前，可是用力地抓住他的双刀阿，就连被推飞后都紧紧的抓著…
我把那个盗贼给杀了，但是之后的事情我就不知道了…
「那么那个盗贼呢…？公爵的事情怎么样了…？」
「在盗贼团的营地里找到了很多他跟盗贼合作的证据，他现在已经被王国军给逮捕，关押在大牢里，过了几天就会处以死刑了…」
「是吗…太好了…这样这个国家的坏处就少了一个了呢…但是你们的行动真快阿…居然可以一天内将他给抓起来…」
「你在说什么啊！你可是昏迷了整整三天啊！你知道人家都以为你要死了吗？！我可是每天以泪洗面阿！」
「三天…！咳咳咳！！」
太过震惊而不小心吸了太大的一口气，但是三天？！我居然昏迷了三天吗？等等…听希缇娜这么一说，害她哭的人不就是我吗？我可真是差劲阿…居然让妻子哭的那么伤心…
「不…你一点都不差劲…你可是为了我才去讨伐那个盗贼的不是吗？你是为了让我不被那个公爵缠上而去战斗的不是吗？你可是我的英雄啊…怎么可能会差劲呢？」
希缇娜读出了我的心思…是吗？能听到妳这么说我可是很开心的喔！那么这次受的伤就不算什么了！因为这是为爱而受的伤！
「这可不行喔…人家还是希望你能好好地待在我的身边…陪伴著我…所以下次可不能在这样了喔！」
「知道了…！」
「好了，你先休息吧，你的身体还在回复中呢，人家还有一些事情要处理就先走了，好好地休息啊！」
说完希缇娜在我的嘴唇上亲了一口，便转身离开了，好吧！那就听她的话好好地睡一觉吧！
………………
亚瑟目前的技能值
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV6
、观察
LV10
「可衍生，需要条件」、魔力
LV10
、全属性魔法
LV10
、高速移动
LV7
、瞬杀剑术
LV5
、命中
LV10
「可衍生」、弓术
LV6
、空手格斗
LV4
、弱点识破
LV8
、听声辨位
LV7
、直觉
LV6
、追踪
LV5
、一闪
LV1
、威压
LV5
、药草学
LV3
。
第十九话 难得闲暇
我在床上醒了过来，看著周围的环境，我不知道我刚刚睡了多久，但是我可以感觉到我的身体慢慢的恢复了，至少肺的疼痛感已经减少了许多。
就在我在床上发呆时，从门口进来了一个人，是麦拉尔，他的手上还是缠著绷带，并且固定在脖子上，看来他的手还蛮严重的…
「亚瑟…你还好吗…？」
「还行吧，只不过不太能动弹罢了…」
麦拉尔听完露出了愧疚的表情…
「喂喂，干嘛摆出那种表情啊！我们不是都还活著吗？」
「嗯…但是是因为我…没能将他一击毙命…才让你受了重伤…」
「没事啦！毕竟事情的发展完全在我们的意料之外，不是吗？那并不是你的错，你就不要自责了！」
「谢谢你…亚瑟…」
麦拉尔的脸上露出了一点点的微笑，这样就好，我可不想看著我的挚友整天愁眉苦脸的。
突然，我听到走廊传来了一阵脚步声，我和麦拉尔都将视线看向门口…
「呦！你终于醒了啊！」
是迪薇娅，她拿著一些食物走了过来。
「呦…妳是来给我送餐的吗？」
「是啊！但是除了这个还有另一件事情…」
她从背后拿出了一把断刀，但是不用她说我就知道那是什么…
「我的龙吟…」
她拿出的是龙吟的刀刃和刀柄，在战斗中因为被我拿来挡住攻击而断裂开来…
「可以拿给我看看吗？」
「当然。」
迪薇娅将龙吟拿到我的面前，我仔细地观察断开的地方，看来已经是无法修复了…
「唉…我的刀…」
我无法避免的叹了一口气，毕竟这是师父送给我的刀，虽然使用的时间不长，但是我已经对她产生了情感…
「亚瑟…」
麦拉尔看到我的表情再次露出了愧疚的样子…
「这不是你的错啦！但是我看到她断成这样难免有些难过…看来我只能找找新的武器了…」
「哼哼哼～」
一旁的迪薇娅突然笑了起来…干嘛啊？我明明正在感伤的说…真是不会看气氛欸…
「迪薇娅…这样不行喔…」
连麦拉尔都出言指责她了…
「抱歉啦！但是我要告诉你一个好消息喔！」
「什么好消息？」
「这把刀可是有著修复的机会的喔！」
「真的吗！」
我差点激动的从床上跳了起来，但是我的伤口不同意…
「好痛！！！」
「真是的！你太激动了啦！」
「亚瑟…冷静…！」
「哈哈…抱歉…但是妳真的有办法修复她吗？我看她的样子已经是无法修理的感觉了…」
我对迪薇娅的话产生了一点的怀疑…毕竟龙吟看起来已经是残破不堪了…
「当然有！但是你可能要等我一段时间…毕竟这个方法需要用到我家乡里的技术与材料！」
「是吗？但是这样会很麻烦妳欸…妳为了这个可能还要回家一趟…」
「没有关系啦！这就当作我没有和你们一起去战斗的补偿吧！要是我当时在场的话…你们可能就不用受到那么严重的伤了…」
「没关系，毕竟希缇娜给妳的任务不就是防止公爵在我们离开时去做坏事吗？对了，在我们讨伐完盗贼后那个公爵有做什么吗？」
「有阿！他在得知这件事情后，尝试著逃离萨克利德，好像逼著一名手下吞下了一种奇怪的药丸，还一次吞了两颗喔，然后那个手下就发狂似地大闹特闹…」
看来那个公爵也有那种药丸…那个到底是什么东西…
「然后呢？你们是怎么解决的？」
「我就一拳把他给打趴了啊！」
真不愧是妳啊…那个时候她要是在场的话…不不不…我不能这么想，要是她那时不在王城的话，可能真的会让那个公爵给逃掉的…还有可能对城内造成很大的破坏…
「真是夸张啊！但想想也是，妳可是能把人嵌进墙里，真的有可能一拳把魔物化的人打倒…等等？那种药丸吃了两颗之后，不是会变得坚硬无比吗？你是怎么打赢他的？」
「这个啊…这个以后再跟你说吧！毕竟这算是我妈妈教我的秘技…」
「好吧…那就等妳觉得可以告诉我时再跟我说吧。」
「知道了！对了…关于龙吟的事情，其实我还有一件事没告诉你…」
「什么事？」
「就是你可能要陪著我一起回去…」
「什么？！可是我的计划是等我养好伤要先回去雷昂看看妹妹，然后再回到故乡跟艾莉西亚求婚欸！」
「没有关系的！毕竟这件事情也不急嘛！可以等你都做完这些事情后再处理！我可以等你的！」
「这样啊…那就麻烦妳等我一段时间了！」
「我知道了！那么你先把东西吃一吃吧！我就不打扰你休息了。」
说完迪薇娅离开了房间…而麦拉尔则在一旁严肃的看著我。
「怎么了吗？」
「亚瑟…我要告诉你一件事…」
麦拉尔面色凝重的说出这句话，感觉是很重要的事情…我先听听看是什么事吧。
「什么事？」
「我可能要离开你一阵子…」
意思是他可能要脱离队伍一段时间吗？
「为什么？」
我向他询问原因。
「我觉得我得要变得更强才行…我想要去修炼…」
看来我的伤对他的打击还是蛮大的，但是既然他都开口了，我也没有理由拒绝他…
「我知道了，你要加油阿。」
「嗯！」
我跟麦拉尔约好，在我拿到修复好的龙吟后，我们将在这里的冒险者协会再见，说完后，他一脸坚定的离开了，看来下次再遇到他时，他的实力应该会变得更强吧。
我要开始专心于身体的恢复上了，我可不想要之后变成麦拉尔的绊脚石啊！
我快速的吃完饭，然后就睡了，希望我的伤可以好的快一点…
………………
今天来了一位恢复术师，他将双手放在我的胸口，并咏唱了魔法，之后我的疼痛感就少了不少，我像他询问这个魔法的原理，他向我解释道，每种属性的魔力都有一些的特性，而他刚刚使用的就是水魔法的衍生魔法，也就是治愈魔法，但是每个人能衍生的魔法特性都各有不同，有些人的水魔法就不能衍生成治愈魔法，这些也都是因人而异的。
原来如此…这是我在书上没有读到的内容…我向那位恢复术师询问他是在哪里学习魔法的，他跟我表示是在魔法学院学习的，看来魔法学院玛吉克斯是我一定要去就读的地方了…
「好了！这样就差不多了，你应该已经可以走动了吧？」
我站起来四处走走。
「嗯！已经不怎么痛了！」
「那就好，但是治愈魔法并没有完全的治好你的伤，所以还是不要有太激烈的运动比较好。」
「知道了，谢谢你。」
「不会不会，那我就先行离开了，请你多多注意身体的情况啊！」
恢复术师向我点了点头就离开了，好了！我已经可以走动了！我可是在床上呆了一个半月阿！我要出去走走！
我迫不及待的往门外跑去…
「好痛阿！」
呃…要是跑起来的话还是会痛…我还是慢慢走好了…
我走到了走廊，看了看我刚刚待的房间，门牌上写著「特级医疗室」，看来我的伤非常的严重啊…都住到特级医疗室里了…
我走到更衣室，里面的全部的女仆看到我后非常的震惊，并全部围了过来。
「您的伤好了吗？！」
一个女仆关心的问了我的伤势…
「还没还没，只不过是可以走动的程度罢了，我来这里是为了换掉身上的衣服，毕竟我身上还穿著病人的衣服呢…」
「阿！失礼了，请到这里来！」
其中一位女仆带著我进到更衣室里，她问我想要穿怎么样的衣服，我跟她表示我想出去逛逛街，帮我选个平凡一点的衣服就好了，她表示了解后，将一件高级的白色衬衫拿了过来，搭配了一件黑色的长裤，我觉得这怎么看都不普通，感觉就像是哪里来的贵族子弟会穿的衣服，但是我仔细一想，我好像真的是贵族子弟欸…
我接下衣服，走进了更衣间，可是…
「请问妳还留在这里干嘛？」
「喔！对不起，我以为我需要帮您更衣！」
「不用啦！我都十二岁了！只不过是受了点伤，并不是浑身动弹不得好吗？」
「非常的抱歉，我这就出去！」
真是的…好希望我能快点长大喔…
我在换衣服时突然想到，不知道我的那件黑金大衣怎么了，我只记得我在地上翻了好几圈，希望它不会因此而坏掉吧…那可是伯母和贝卡帮我做的…
我换好衣服走了出来，并向女仆们询问有关大衣的事情。
「您的冒险者服装吗？虽然在战斗中有些许的变脏，但是已经交给人清洗完毕了，现在应该放在希缇娜公主那边，听说公主殿下在晚上都抱著那件大衣入眠喔！呵呵呵～」
这个女仆好像蛮八卦的欸…算了，既然得知衣服在希缇娜那里我就放心了，那就往城外出发吧！
但是在那之前，我走回我的医疗室，并将冒险者卡片给拿了出来，顺便拿了几枚银币，毕竟在外面还是要有点能证明身份的东西嘛。
我朝著王宫外走去，看到了守卫在王宫的大门前站著，并向他们打招呼，他们看到我之后都露出了震惊的表情，虽然不知道为什么，但是我现在只想快点出去玩！
………………
我来到了萨克利德的商店街，终于阿！是人类的气息！我被关在医疗室里面有一个多月了！终于可以出来逛逛了！
我走到街上，开始四处参观，毕竟之前来到这里的时候，不是有要事在身，不然就是正在被跟踪，现在终于可以放下心来悠闲的逛逛了！
「来买面包啊！新鲜出炉的面包喔！快来买喔！」
喔？那边传来了叫卖声以及好香的味道！我想吃面包！冲啊！
我立刻走到面包店的前面，买了一个面包，买了之后立刻咬了一口，嗯～真不错！一直在医疗室吃著健康套餐，我都快吃腻了！现在可以想吃什么就吃什么，真是幸福啊～
我看了看天空，是漂亮的晴天，今天我就在城里四处逛逛吧！反正离中午还很久嘛！
我开始在街上闲晃，东看看西看看，有些东西是在雷昂没有看过的东西，还有人在路边表演著魔术，我过去看了一下，一个男人正从手中发出漂亮的火焰，我发现并没有魔力的流动，看来这个是依靠著自然的原理来运作的，真厉害！我投下一枚铜币放在他前面的帽子里，他看到后开心的笑了笑，并向我点头致谢，我向他挥了挥手便离开了，接下来我走到了一个类似剧场的地方，上面的人们正在表演著勇者打败魔王的故事，我记得勇者就是希缇娜的祖先吧，我坐了下来，开始欣赏戏剧…
「在很久很久以前！在遥远的大陆，在一个荒凉的土地上，诞生出了一位可怕的魔王！他拥有控制魔物的力量！拥有这个力量的他，便想依靠这股力量壮大自己的种族！为自己的人民夺得更丰饶的土地！他操纵著魔物四处征讨！把整个世界搞得民不聊生！」
我看到舞台的一边，一位火红色头发的男子，正在指挥著魔物的扮演者，看来他就是扮演魔王的人了…
「就在人民痛苦的哀嚎声传遍大地之时，神明降下了一位勇者！勇者手持著一把弯曲的剑降临在大地上！他依靠著龙王的祝福，并带领全人类抵抗魔王！」
龙王？是我没有听过的名词阿…在舞台的中间，一位棕发青年举起了刀，刀的上面有著龙的图案，并将刀尖指向了魔王，看来他就是勇者了，我记得霍华德陛下也是棕发呢，看来那是遗传阿，希缇娜的发色是随希雅皇后的吧…
「勇者召集了世界上的高手！准备与魔王决一死战！勇者的队伍里分别有人族的战士、精灵族的弓箭手、兽人族的暗杀者，…以及魔族的魔法师…这位魔法师因为看不下去人们的痛苦而选择加入勇者的队伍，并给予了勇者很大的帮助，在他们的共同努力下终于击败了魔王！」
台上站了五个人他们的对面则是单膝下跪的魔王…就在人们以为勇者要对魔王痛下杀手时…
「勇者告诉魔王，因为他的行为导致很多人的死亡与悲伤！不能因为自己的利益而想要抢夺其他人的东西！可是魔王告诉勇者，他也是身不由己，由于土地太过于贫瘠，自己的人民每天都过得穷困潦倒、食不果腹…如果不这样做的话，也许魔族就会灭绝的…」
那个饰演魔王的人看起来非常的悲伤，并露出了无可奈何的表情…就在这时饰演勇者的人行动了…
「勇者握住了魔王的手！告诉魔王，你并不一定要掠夺！只要你们开口的话！我们一定会帮助你们的！所以魔王阿！希望你不要在尝试统治世界，而是试著向身旁的人们发出求助的话语吧！我拉普拉斯在这里发誓！只要你跟我求助，我一定会尽全力帮助你的！」
魔王听后感动的流出了泪水，并和勇者签订了条约，条约的内容是『人族与魔族互不侵犯，并且会在需要时互相帮助。』
「勇者在与魔王签下契约后，便在这片土地建立了这个国家！而勇者的名字就是拉普拉斯•萨克利德！这个国家的第一代国王！」
台下的观众都开心的鼓起了掌，我也一起鼓掌，看来这就是圣王国萨克利德的开国故事啊。
我听完故事后便朝著王宫的方向回去，毕竟已经快中午了，还是要回去吃吃中餐吧。
第二十话 与希缇娜的初夜
我回到了王宫，并开始寻找希缇娜的身影，不知道她去哪了…
「那个…」
「啊！是您阿，请问有什么事情吗？」
我向正在打扫的女仆询问希缇娜的下落，她表示应该是在王宫后面的后花园里和第一公主喝下午茶。
「知道了！谢谢妳啊！」
我向女仆道谢后便准备往花园前进，我记得那是在王宫后面的位置吧，听说那里是第一公主的地盘，在那边出没的大部分都是她的人…
我来到了一扇大门前，依照我的记忆来看，这里应该就是通往后花园的门了，旁边的侍卫看到是我后，便帮我打开了大门，阳光从门缝中透了过来，侍卫把门完全打开后，我便看到一个像是世外桃源一般的地方，花圃里种著各式各样的花朵，并且有著各种五彩缤纷的颜色，而在这里的正中央，则有一个精致的凉亭在那里，看来那边就是我的目的地了，我朝著那里前进…
「嗯？亚瑟！你怎么在这里！」
我抵达凉亭后，希缇娜因为听到我的脚步声而回头查看，她看到我后非常的震惊，我对她笑了笑说道…
「妳请来的恢复术师帮我治疗好了啊！他跟我说我已经可以四处去走走了，只不过还是不能做太激烈的运动…」
「恢复术师？人家没有请恢复术师啊？恢复术师可是很难找到的职业呢！」
「什么？！但是他说他是公主请来的啊！」
「呵呵呵…」
我听到旁边传来了一阵轻笑声，发现了一个女生正掩嘴偷笑著…
「姐姐…妳在笑什么啊？…等等！公主请来的…难道是姐姐妳？！」
「就是那个难道喔～你好呀，亚瑟•雷昂♪，我就是希缇娜的姐姐大人喔～你可以叫我卡莉姐姐喔～呵呵呵～」
这个人是我不擅长应付的类型…看来她就是这个国家的第一公主了…
「妳好…初次见面，感谢妳找来恢复术师帮我治疗身体。」
「不用谢～毕竟我可不想看到可爱的妹妹每天都哭丧著脸呢！呵呵呵～你知道吗？最近我找她来喝茶的时候呀，希缇娜她总是在嘴里念叨著你的名字呢♪，明明我一直跟她聊著天，她却只想著你的事情，搞得我都要忌妒了呢～」
「哎呦！姐姐！妳不要多嘴啦！」
希缇娜红著脸向卡莉小姐喊道，原来她每天都在想著我事情啊…真是让她担心了呢…
「抱歉啊希缇娜，居然让妳这么的担心我…」
「这有什么好道歉的阿！人家可是你的妻子喔！这种事情是应该的！倒不如说人家因为没有能力可以帮得上你而感到自己很没用…」
「怎么会呢！妳为了我每天都会来看我，而且我不能动弹的时候不都是妳亲手喂我吃东西吗？光是这样我就很感动了啊！妳不要认为这是妳的错了，如果妳难过的话，我的心可是会滴血的！」
「亚瑟…！」
希缇娜眼眶泛红的看著我，我也专注的看著她的双眼…
「希缇娜…」
我们之间越靠越近，双手紧紧的握在一起，就在我们即将接吻的时候…
「呵呵呵～现在的情侣还真是大胆呢！嗯？看我干嘛呀♪～你们继续呀！呵呵呵～」
我都忘记这里不是只有我们两个人而已了…
「呀啊！失态了…」
希缇娜发出一点尖叫后立刻放开我的双手，并满脸羞红的撇开头来，我也是差不多的反应…
「哎呀～真可惜～我是不是打扰到你们啦♪，呵呵呵～」
卡莉小姐正开心的笑著…真是的，我果然不太擅长应付这种人…对了，我得要跟希缇娜表示我的来意才行，不然就会变成单纯的来秀恩爱而已…
「希缇娜，妳喝完茶之后有空吗？我有事情要跟妳商量。」
「嗯，喝完茶后人家就没有事情可以做了，因为已经把之前的工作提早完成了，所以之后都是有空的，我们等等就在我的卧室见面吧！」
「知道了…我先去吃个中餐，等等在房间见。」
「嗯…等会见…」
我看著希缇娜的脸，并在心里决定等等一定要和她享受我们的独处时光，我转身离开了后花园，我认识了第一公主，我无法看透她的内心在想什么，毕竟她随时都带著那个微笑，但是我觉得她对我来说应该不是坏人，毕竟她对希缇娜那么好，还愿意找恢复术师来治疗我，如果有机会再好好地报答她吧。
我离开了后花园，来到了王宫里的餐厅门外，我已经好久没有来到这里吃饭了，之前都是仆人送来我的病房，然后希缇娜喂给我吃的，终于可以自己吃饭了，我推开门走了进去，再次看到了惊人的一幕，大量的盘子正在被送回厨房清洗，然后又有新的餐点被摆放到桌上，那个场景就是迪薇娅的美食时间…
「喂喂…妳还是一样的不客气啊…」
「喔？是亚…姆姆姆…瑟阿！」
「可以不要边吃边说吗…」真是的…真是个豪迈的女生啊…我跟旁边的仆人表示给我来一份推荐料理后，便在迪薇娅的对面坐了下来，并开始跟她聊天，虽然她还是依然在吃著就是了…
「迪薇娅，妳之后有什么打算阿？毕竟我还要回到家乡去，在订完婚后才会回来王城，而修复龙吟的事情就是在那之后才会去办的，在那之前妳要干嘛啊？」
「嗯？亚瑟你不…姆姆姆…知道吗？我会跟著你一起…姆姆姆…回家喔！毕竟你刚…姆姆姆…痊愈没多久嘛！」
就说了不要边吃边说啦！算了…现在不是在意这个的时候，她的发言让我得要在确认一次，避免我可能听错了…
「妳要跟著我来？！」
「是呀？有什么问题吗？」
「是没什么问题啦…」
没想到回故乡求婚还要带著个人一起去…带个人就算了…带的人还是个女性…不知道艾莉西亚会不会生气…希望是不会啦！我印象中的艾莉西亚并没有那么的易怒…
「知道了…妳就跟我一起回去吧…出发的时间是在一个礼拜以后喔！」
「姆姆姆…知道啦！姆姆姆…」
真是的…喔，我的餐点也到了，我也开始吃吧…
我快速的吃完餐点，便离开了餐厅，毕竟我不知道希缇娜是否已经和卡莉小姐喝完茶了，我还是早一点去到她的房间吧，我可不想让她等我…
………………
我现在在希缇娜的房间里等著她，我在她的床上找到了我的大衣，看来那些女仆的八卦内容并不是空穴来风…我拿起衣服闻了闻，上面沾满了希缇娜的味道…真好闻…我情不自禁的再次在大衣上用力吸气，毕竟希缇娜的味道让我感到非常的安心，我躺到床上专心的闻著希缇娜的味道…
就在我闻著希缇娜的味道进入了忘我地境界不知道多久后…门悄悄地打开了…
「亚瑟…？你到了吗？」
是希缇娜回来了！我快速的把大衣丢回床上，并在床上坐了起来…
「咳咳！妳回来了啊希缇娜！」
「你已经比我早回到房间了啊，人家刚刚在外面有叫了你的名字，但是都没有听到你的回应，真是的！既然在房间里就回应我一下嘛！」
「抱歉抱歉…哈哈…」
我露出苦笑，我可不想被她知道我沉迷于她的气味当中而无法自拔…
「那么你有什么事情要找人家商量阿？」
「先不要管这么多，妳先来我旁边坐下嘛！站著说话多难受啊。」
「也是呢！」
希缇娜走到床边坐了下来，和我肩并肩坐在一起，我将手臂环绕到她的腰上，她则顺势将头靠在我的肩膀上…
「怎么啦？想跟人家撒娇吗？我可是随时奉陪喔…」
「真的吗？但是我只是想和妳靠的近一点…毕竟我这一个月都躺在床上嘛…都不能好好地抱著妳…」
「嗯…人家这一个月来不能和你同床共枕也是很寂寞的喔…」
我们沉默了很长的一段时间，享受著这久违的接触，就在我觉得差不多后，便向希缇娜开口说道有关于回去里德村的事情…
「是吗…人家也猜到是要商量这件事情了…人家不会反对喔…毕竟是她先的嘛…要是没有她的话人家可能还不会和亚瑟你有关系呢…就算你要立她为正宫人家也不会生气的…顶多是有点嫉妒吧…」
「妳在说什么啊…我可不会去把妳们用顺序来排列喔…妳们在我的心中都是最重要的…所以不要再说有关于正宫之类的话了好吗？」
「嗯…」
希缇娜听完露出了微笑，真可爱…我忍不住往她的脸上亲了下去，她察觉后也亲了回来，我们之间的亲密接触越来越激烈，就在一个长长地吻之后，希缇娜便开始脱起了衣服…
「等等！！！」
「怎么了嘛！难道不是这个意思吗？难道亚瑟你就不想要和人家一起…一起…那个吗！」
虽然我很想要做做看…毕竟我在前世是个处…但是！！
「希缇娜…这样是不行的！我们的身体还尚未完全长好，不能做这种事情的！我怕对妳的身体造成什么影响…至少要等我们
16
…不！
15
岁再说！我也是很想做的啊！但是…我怕妳的身体受到什么不可逆的伤害嘛！」
「但是人家已经忍不住了啦！人家想要和你在一起！人家想要成为你的第一个人！人家好爱好爱你阿！」
完了！希缇娜的表情已经变得恍惚起来了！我得要让她冷静下来才行！阿！等等！不能摸那里啊！等一下！
「呵呵呵…母后有跟我说喔…如果有了心爱的人…只要这样的话他就会很开心喔！亚瑟～人家想要帮你做嘛！正事可以以后再做…但是现在先这样渡过吧～毕竟是你让人家变得这么奇怪的嘛！」
等等！我的裤子！啊…别…等等…！
希缇娜握住我的…手则慢慢的动了起来。
啊…好舒服…这就是手交吗…
「呵呵～亚瑟你的表情看起来很舒服喔…人家用的正确吗？如果有哪里会痛的话要跟人家说喔～」
怎么可能会痛…我现在感觉到快要升天了…就在我快要射了时，希缇娜的手突然停了下来，我看向她，她则对我说道…
「亚瑟你也摸摸人家嘛…人家可是会寂寞的喔…」
希缇娜用著撒娇的语气请求我，这我怎么可能忍的了啊啊啊！！！
我吻向希缇娜…我和她的舌头在口中激烈的纠缠著，我的手伸向了希缇娜的胸部并将摸了上去…
「啊～」
希缇娜发出令人难耐的娇喘声。
好软！这比我摸过的任何东西都要软，我专心的摸著希缇娜的胸部…
「好舒服喔…亚瑟你也多摸摸人家的下面嘛！快点快点…！」
我顺从希缇娜的请求，开始用手指在希缇娜的…抚摸起来…我感觉到希缇娜的…变得有点湿润感，我看向我的手指，发现上已经变得滑滑的了，这难道就是传说中的爱液吗！！！
「亚瑟～帮人家把衣服脱掉嘛！人家好热喔…」
我听完后将希缇娜的连身裙给脱了下来，我看到她那和头发颜色一样的水蓝色内衣裤…而内裤的位置已经湿透了…
「内裤也帮人家脱掉嘛～」
我在床上将希缇娜的内裤慢慢的脱了下来，我看到爱液在内裤和…之间牵出了一条透明的丝线…我盯著希缇娜的…看，毕竟这是我人生中第一次看到女生的…。
「亚瑟…你不要这样盯著看嘛…人家会害羞的…这可是只有你能看到的喔…所以不用这么用力地去看啦…反正也没人跟你抢…人家是只属于你的，如果你想的话，可以摸摸看喔…」
我听完希缇娜的话后，迫不及待的将手伸向了她的…，哇…好柔软阿…而且因为爱液的缘故，变得湿湿滑滑的…我尝试将手指给伸了进去…
「啊哈～不行！亚瑟！等一下！」
抱歉希缇娜，但是我已经停不下来了…我将一根手指放入希缇娜的…，里面也是非常的柔软…我已经有点按耐不住了，我想做！我想将我的…放进去！
「希缇娜…可以吗？」
「人家不是说过了吗？人家永远为你准备好…」
希缇娜的这句话彻底撕裂了我的理智线，我快速的将希缇娜放倒在床上，而我则站在床边…我将我的…对准了希缇娜的…然后轻轻地放了进去…
「啊哈～人家可以感觉的到！亚瑟你在人家的身体里！亚瑟！你可以在深一点没关系喔…人家知道的…人家知道的…第一次都会有点痛…人家想要让亚瑟给予我这个痛楚！」
我听完希缇娜的话后，握住了她的双手，并轻轻地往前推了一点…我可以感觉到有一个阻力在那里，我看向希缇娜，她向我点了点头，我用力的向前一推…
「啊啊啊…！好痛…！但是…好幸福…亚瑟！人家是被妳给带走了第一次，而你的第一次也是一个由我收下了！人家好幸褔啊！我爱你！我最爱你了！」
希缇娜泛著泪光对我说出了爱的告白，我们的双手握的更加的用力，阿…我的内心感受到非常的温暖…
「亚瑟…可以喔…你可以动也没关系喔…人家为了你可以忍受著这股痛苦…」
我听完后慢慢地在希缇娜的里面动了起来…我感觉我的…就好像是要融化了一般…好舒服…
「希缇娜…我要动快一点了喔！妳可以忍受的了吗？」
「没关系的…人家也感觉到一股很舒服的感觉…疼痛感已经少了很多了…你可以动快一点喔！」
听完我加快了来回的速度，我可以看到希缇娜的脸变得潮红起来，并伴随著我的动作传来一阵阵的娇喘声…
「好舒服啊！亚瑟！人家好爱你啊！你就是我的命中注定！人家一辈子都是你的妻子！」
我抱住了希缇娜，她也将双手环绕在我的脖子上，并把双腿给盘在我的腰上，我快速的前后，我可以感觉到我要射了…
「希缇娜…我快要射了！」
「人家也快要…！」
我在最后继续加速运动，并在最快速的时候射进了希缇娜的…里。
「啊啊啊啊～～」
希缇娜发出了一段长长地叫声，然后便瘫倒在床上，我也已经感到精疲力尽了…便在她的旁边躺了下来，希缇娜将头给枕到我的手臂上…
「亚瑟…对不起呢…明明你是关心人家的身体才想著长大后在做的，但是人家却因为忍受不了而这样子勾引你…」
「没关系的…说到底也是因为我忍受不了妳的诱惑，这都是我的修行不够的原因吧…」
「你可不能在外面被奇怪的女人勾引喔！」
「当然不会，我是因为面对的是妳才忍受不住的，除了我妻子以外的人都不会让我动心喔！」
「听到你这么说人家就放心了，毕竟你可是会离开人家很长的一段时间嘛…人家希望你在外面可以多多的想起我…」
「当然会阿，也许我只要看到天空就会想起妳吧！毕竟妳那蓝色的身影以及美丽的脸庞早就已经刻在我的心里了…」
希缇娜听完开心的笑了笑，然后便和我深深的一吻…
「我们把床给整理一下就睡了吧！毕竟已经晚上了嘛！」
希缇娜向我说道，我看向窗外，真的已经晚上了，没想到时间过得这么快，我将床铺整理好，便和希缇娜一起躺回床上，我们互相抱著对方，感受著彼此的温度，然后双双进入了梦乡…
………………
各位朋友，顺其自然的就变成这样了，里面有些字我并没有写出来，毕竟我不知道如果没有吧这个作品设置为
18+
的话，会不会有什么惩罚之类的，毕竟这是我的第一个作品，有熟悉规则的朋友可以帮我留言告知我一下吗？我写了这样的内容需不需要把作品设置为
18+
呢？
第二十一话 回家的准备
我在床上醒了过来，手臂上的希缇娜正睡得香甜，毕竟昨天做的那么激烈，那是我的第一次…也是希缇娜的第一次，我明明口口声声说著不行，却还是忍受不住诱惑，但是这样也好，毕竟一直忍著也会搞坏身体的…
我看著一旁的希缇娜，轻轻的抱住了她…真想要这个时光一直持续下去，但是这是不行的，我得要去准备有关回去里德村的事项了，我跟希缇娜说一声就出门吧…
「希缇娜…妳醒了吗？」
「怎么了吗…？」
她睡眼惺忪的看著我，看来昨天的事情真的让她很疲劳呢…
「我要起床了…我得要去准备回去里德村的东西…我先出门了喔…」
「嗯～不行…在抱一下…」
希缇娜开始向我撒娇，她将脸埋进我的胸膛里…真是的，本来准备要起床了，现在又不太想离开她了…
我用力的抱紧她，然后便和她来了个长长的舌吻…亲完后便准备起身，我将被子给掀了起来…
「嗯…好冷喔…」
希缇娜和我正裸著身体，我们昨天没有穿上衣服就睡了，现在她赤裸的身体在我的面见展露无遗，我又有点想要做了…
「糟糕…」
我的…已经完全的站立起来，希缇娜看到后露出了抚媚的笑容…
「哎呀～真不愧是你呢…体力这么好，明明刚起床就想要跟人家做了吗？」
「不行的…如果在做的话会耽误到很多时间的，这样可不好，我要起床了…」
说完我从床上站起身来，虽然说著不能做，但是我还是无法冷静下来，就在我伤脑筋的时候…
「也可以不用做啊～人家可以帮你解决喔…毕竟忍著也不太好嘛…我们都还年轻…不是吗？」
希缇娜说完便用手做出了一个圆环的形状…然后挑逗的看著我…
「好吧…那就拜托妳了…」
希缇娜听完露出了开心的笑容…然后便要我做在床边，而她则在我的双腿之间跪了下来…
「这样跟昨天正好相反呢～这次就让人家来让你变得舒服起来喔～」
说完她便开始抚摸起我的…，她的手很柔软…我可以感觉到这跟我自己来差了很多…
「嗯～真是有趣的表情…这是只有人家才能看到的吧？一想到亚瑟你是属于人家的，人家就有点按耐不住啊…」
希缇娜的手快速地动了起来，我可以感觉到刺激变得更加的强烈，我感觉到我快要射了…
「嗯？看你这个表情该不会是要出来了吧！那人家就再加速喽～」
希缇娜更快速的动起手来，我已经受不了了！
「希缇娜！我要出来了！」
「嗯…全部出来吧！」
我的白色的液体射在了希缇娜的手上，还有一些溅到她的脸上，看起来好色气啊…我的…再次站了起来…
「明明刚射完又站了起来…真是让人伤脑筋呢～这次就用嘴来做吧…」
说完希缇娜在我的…前端添了几下…软软地感觉刺激著我的前端…
「嗯…有点苦苦地…但是这是亚瑟给我的…我会好好地吃掉喔～」
说完便将我的…前端放进口中…
啊…好舒服…温温热热的…但是又跟那里是不一样的感觉…我感觉到希缇娜正在舔著我的…，我看向她，发现她正用著一脸有趣的眼神看著我…
「这里很舒服吗？嗯…」
希缇娜向我问话，但是因为嘴里正含著我的…，所以有点口齿不清…希缇娜见我不回答便将我的…整个放入口中…
「啊！等等！」
她快速的吸吮起来…我则感受到前所未有的快感…再过了一下子后，我再也忍不住了…我又要射了！
「希缇娜！我又要射了！」
希缇娜听完后加快了速度，我在她的口中射出了我的精液…希缇娜先是一脸的震惊…然后便将我的精液吞入喉咙…
「亚瑟…你的量好多喔…人家差点就吐了出来…但是我有全部吞下去喔…」
她说完将喉咙展示给我看…虽然我并没有要妳吞下去…但是妳愿意这样做我还是很开心就是了…
我看向我的…，它已经完全的冷静下来了…好了，这样应该可以出门了吧。
「谢谢妳啊希缇娜。」
「不用谢，这本来就是妻子的工作喔。」
我看向我和希缇娜的身体，都是满身大汗的状态，这样子可不太好阿…
「那我们先去洗个澡吧…」
「说的也是，毕竟人家的脸上还有你的液体呢！呵呵～」
我和希缇娜将衣服穿上，简单的整理一下后，便往希缇娜的私人澡堂出发…
………………
我和希缇娜在洗完澡后来到了餐厅，发现了一个大吃货早就已经在这里了…
「妳这么早就在吃啊…」
「喔？是亚瑟和希缇娜啊！早安啊！」
我和希缇娜坐在了彼此的旁边，并向仆人告知想吃什么，可是我感觉希缇娜点的东西有点少…
「怎么了希缇娜？肚子不舒服吗？」
希缇娜听完红著脸底下了头…
「刚刚…吞的有点太多了…有点饱…」
听完后我也红了脸…
「抱歉啊…量好像太多了…」
「不是你的错啦…是人家自己要吞的…只要是你给的人家一定不会浪费喔…」
就在我们互相害羞之时…
「吞什么啊？好吃的吗？我也想试试看！」
在一旁的迪薇娅听到我们的窃窃私语后，说出了爆炸性的发言，我都忘记她的听力很好了…
「呃…这个嘛…妳还是不要试好了…」
「是喔…为什么啊？」
就在我阻止她后，她居然又继续了这个话题…
「因为…呃…因为那是个很久才能生产一次的东西喔！之前的被人家吃完了…抱歉啊…」
希缇娜红著脸说出了一个很奇怪的借口…
「是喔…真可惜…如果下次有生产新的出来时，一定要拿给我尝尝喔！」
「啊…嗯…」
迪薇娅兴奋的给我预约下一次的份…我只能尴尬的点点头…
希缇娜则直直地盯著我…别再这样看著我了啦…想想也是开玩笑的阿！妳不会当真吧…
我在内心期望著希缇娜能读出我的心思，只见她无奈的摇了摇头…看来是了解了…
就在我松了一口气后，我们的餐点刚好送了上来，我看向希缇娜的餐盘，食物的量真的少了不少，看来我的精液好像满多的…
希缇娜慢慢的吃著食物，我也开始吃了起来，但是看著希缇娜因为吃著东西而时不时伸出来的舌头，我又想起了早上的事情…不行不行！平常心！现在可不能胡思乱想啊！
我加快了进食的速度…
「喔？看来你很饿喔！我的份也分你一点吧！」
迪薇娅说完便把一些食物装到我的盘子里。
真是的…我并不是很饿啦！我只不过是想快点吃完罢了！
我连同迪薇娅给我的食物也一起吃完了，就在我站起身准备离开时，一旁的希缇娜突然叫住了我…
「亚瑟…」
「怎么了吗？」
希缇娜听到我的提问后，并没有回答我，而是将眼睛闭上，然后嘟起了嘴…
原来如此…我了解了。
我伏下身亲吻了希缇娜的嘴唇，亲完后她将眼睛睁开，并微笑的对我说道…
「嗯…这样人家就心满意足了，路上小心亚瑟…爱你喔…」
「我也爱妳…」
就在我和希缇娜深情对望时，旁边的迪薇娅掩著脸说道…
「我听说你们是恋人…没想到已经可以做到这种地步了啊…真害羞呢…」
「没想到妳也会害羞啊…」
「你说得好像我不是正常人一样欸！真没礼貌！」
「哈哈哈！！抱歉抱歉…」
我笑著向迪薇娅道歉，然后便往门外走去，关上门后，我开始思考我需要准备什么东西…我认为最重要的因该是马车吧，于是决定好首要目标的我朝著马棚出发…
我来到了王宫里的马棚，但是我发现我对马毫无头绪，因为我本人并不会骑马…
「哎呀，这不是亚瑟阁下吗？已经和公主殿下享受完独处时光了吗？呵呵呵。」
出现在我面前的是齐尔斯，能在这里遇到他还真是巧呢！等等…也许并不是巧合？但是既然都遇到了，那就跟他请教有关马车的事情吧！
我向齐尔斯开口问了马车的事情，他想了想之后告诉我…
「既然你要回到那么远的地方去，要不要学习如何骑马呢？如果是你的话一定可以很轻松的学会的，当然教练是在下来担任，如何？」
学习骑马阿…那就试试看吧，反正离出发还有一个礼拜嘛！不对…正确来说是六天，毕竟昨天我就跟希缇娜商量完了…
「我知道了，请你多多指教…」
我答应了齐尔斯的提议，毕竟如果自己会骑马的话，还能省下聘请车夫的钱呢！
齐尔斯听到我答应后，便带著我来到一个很大的训练场，在这里我可以看到很多的骑士正在练习骑马，但是齐尔斯并没有停下来，而是继续往最里面前进，我跟著他来到了训练场的最内部，里面整齐的排了两排的马匹，有各种不同的颜色…
「请在里面选一头当作你的坐骑吧！那一头都行，请随意的挑选吧！」
「知道了！」
我开始在这个马舍里来回挑选，最后我选上了一匹白色的骏马，牠在我走近时直直地看著我，就好像在告诉我选牠一样，于是我便选择了这匹马。
「喔？眼光不错！居然可以选到他！这匹在所有的马里面是最优秀的，但也是最难控制的，希望你能克服困难好好地操纵牠吧！」
说完齐尔斯便帮我把牠套上马鞍，然后牵到了外面，并来到了一条长长地草地前。
「好了，首先你先帮牠取个名字吧！这样才可以让牠更快的熟悉你！」
「我知道了。」
我想想看喔…我先将名字一个一个念出来给牠听听看吧…
「亚罗托？」
牠踏著脚露出了不开心的表情，看来是不喜欢阿…那再换一个？
「阿斯普罗？」
这次牠则表现出开心的样子，看来就是这个了吧？
「那么就决定了，你的名字就是阿斯普罗了！」
「很好！那么现在就可以开始训练了，那么你先坐到牠的身上吧！」
我跟随著齐尔斯的指示坐到了阿斯普罗的背上，牠并没有多大的反应，这样应该是好的结果吧？
「那么你先试著让牠往前移动吧！轻轻地夹紧你的脚。」
我听从指示轻轻地用脚夹紧阿斯普罗的侧边，牠感觉到后便慢慢的往前移动，喔！看来这就是骑马的感觉啊！技能「马术」习得。
接下来我的整个下午就是和齐尔斯在练习场练习怎么骑马，在到了傍晚后，我已经差不多学会了，毕竟有技能的帮助，大多数的事情都让他顺其自然就好了，而第二天我则学习了和保养马匹和马车有关的事情，这样我就可以自己驾驶马车了吧。
………………
现在已经是晚上了，我在学完马匹相关的事情后，便回到了希缇娜的私人澡堂洗澡，就在我泡澡泡到一半的时候…
喀啦！我听到了浴室的门打开的声音，看来应该是希缇娜吧，她也来洗澡啊，那就和她一起洗吧！
就在我转过头准备和希缇娜打招呼时，我猛然发现我的身后的人并不是希缇娜…
「呼…吃的真饱！接下来舒舒服服的洗个澡就去睡觉吧！」
是迪薇娅！！她的身上没有任何的东西！！！丰满的身体完全的暴露在我的眼前！虽然丰满但是腰却非常的细！肚子上完全没有任何的肥肉，反而还有一点点明显的肌肉线条…粉红色的两个点直接在我的眼前晃动著…然后我的感想还是一个字…大！！我立刻将身体藏了起来，为什么她会在这里啊！难道是希缇娜让她来这里洗澡的吗？仔细一想这也是蛮有可能发生的事情！毕竟她们两个在我养伤的时候变得非常要好，希缇娜确实会让她来这里洗澡，完蛋了！我现在该怎么办阿！
我的加速思考完全将迪薇娅的裸体印入脑海，在慌乱中我跑到了一个帘子的后面…毕竟这里是唯一一个可以躲的地方了…然后我便听到了迪薇娅入水的声音…
「呼哇～好舒服啊～全身的肌肉都放松下来了…」
我透过帘子偷看著迪薇娅的裸体，这可不行啊！我可是个有妻子的男人！怎么可以做出这么不知廉耻的事情呢！但是那个！那个巨大的凶器！居然是浮在水面上的！我的天啊！我可以感觉到我的…站了起来…完蛋！这可不行啊！
就在我慌张的尝试让…冷静下来时，我不小心踩空而发出了巨大的声响，完蛋了…我也许要一拳被打死了…再见了世界…再见了我的爱人们…
「什么人？！」
果然被发现了！我听到了她站起来的水声…透过帘子看到了迪薇娅的身影越来越近…也许这就是我的终结吧…因为偷窥了朋友洗澡而被打死…
「刷啦！」
帘子被拉开了，我正赤裸的站在迪薇娅的面前…然后我的…正坚挺的站著…
「亚瑟？！你怎么在这里！而且你还！你的那个还！还处于备战状态…」
迪薇娅害羞的摀住自己的双眼，我则慌张的向她解释…
「不是的！这是个误会啊！我原本是在里面洗澡！看到妳进来后我就躲起来了！我并不是故意偷看的啊！」
「你还偷看了我的身体？！所以你现在这个样子是因为我的缘故吗？！你是看到我的裸体后才…才…才站起来的吗？！」
「呃…这个…呃…嗯…」
我不知道该怎么回答她这个问题，我们现在处于这个状态下，我也不好跟她说什么话，我只好先…
「抱歉我不是故意要看的！但是妳的身材很好喔！比我看过的任何女生都好！…呃…再见！！！」
随便的甩下几句夸奖的话便逃离了现场，女生应该都喜欢男生夸赞她们吧！
事后我想起这件事情后，瞬间发觉我当时的夸奖的点超级不妙的…
第二十二话 与迪薇娅订婚
我在经历了昨天的事情时，洗完澡后我立刻回到了希缇娜的卧室，然后便早早地睡去了，今天早上希缇娜对我的样子感到很疑惑，但是她应该是读不出我是因为什么才这样的吧…起床后我和希缇娜来到了餐厅准备吃饭…
一打开门我就看到了迪薇娅正在用餐…但是她的状态却跟平常完全不同…
「……啊！是亚瑟啊！…还有希缇娜…」
她的表现极其的不正常…感觉好像漫不经心的，还有一个让她看起来更加奇怪的事情就是…
「怎么了迪薇娅？难道妳已经吃饱了吗？怎么吃的东西那么少啊？」
希缇娜发出了疑问。
没错，她面前的食物根本连平常的十分之一都不到…
「喔…没有啦！我只是今天比较没有食欲罢了…」
「是喔…」
希缇娜好像接受了这个理由，但是她这么聪明…而迪薇娅又那么容易被看穿…我好害怕事情暴露啊！
「怎么了亚瑟？一副做了什么亏心事的表情。」
「蛤？！没有阿！我哪有做…什么…亏心事啊…」
完了…越讲越心虚…
「哼～人家可是你的妻子喔…就算你不跟人家说，人家也会看出来的喔…嗯？说不说？」
完蛋了…现在只能说了吗…，不行…我决定要牺牲我自己…毕竟这件事是因我而起的…我得要自己解决才行！
「那我说了啊…就是…那个…就是…呃…」
「快说喔！」
希缇娜逼问著我…但是如果我用这个理由的话…我害怕我在希缇娜的内心的评分会降低很多…旁边的迪薇娅正慌张的看著我…
「呃…其实我很常在晚上的时候偷偷地闻妳的头发…妳的味道让我无法自拔…」
我只能用别的事实来掩盖这次的事件了，这样应该可以躲过希缇娜的读心术吧…这样的话也不会牵扯到迪薇娅…我等待著希缇娜的谴责…
「欸…是吗…人家好害羞啊…呵呵呵～没想到亚瑟你这么喜欢人家…如果你想要的话，随时都可以抱紧人家呦～毕竟我们是夫妻嘛！」
这是意料外的反应阿！没想到她居然会开心！而且还同意我可以正大光明的抱紧她！
「喔…知道了！那么我们先找个位子坐下然后点餐吧！毕竟我们已经站著很久了。」
「好呀！呵呵呵～」
看来希缇娜已经完全的被分散了注意力阿…很好…就这样撑到最后吧…
「请问您今天要来点什么呢？」
旁边的服务员问了我想吃什么，但是我现在并没有想吃点什么，就随便吧。
「给我来个今日推荐就好了。」
「知道了，今日的推荐餐点是猪肉喔！」
「嗯，那就来一份吧。」
「那人家也点这个！」
「我也要和他们一样的餐点！」
喔？迪薇娅好像已经放松了不少，看来又可以开始大吃特吃了呢！这样才好…这样才是正常的迪薇娅！
………我后悔了，为什么我要点什么猪肉呢？哈哈哈哈！我真是个白痴啊，也许这就是天意吧！神明大人！难道你想要看到我被妻子捅死吗！…为什么送上来的是香肠啊啊啊啊啊！！！
「哇！这个香肠看起来好大喔！那么人家就先开动啦！」
说完后，希缇娜将香肠放入口中吃了起来…我也开始吃了起来…但是对面的那位小姐就没有那么简单了…
「嗯？怎么了迪薇娅？妳的脸怎么那么红啊？是吃到什么辣的东西了吗？」
「啊！嗯！对对对！刚刚的餐点有点辣呢！哈哈…」
迪薇娅红著脸看著那个香肠…不是吧…妳该不会跟我一样想到了那个吧…
迪薇娅的视线往透过桌子往我的下半身方向偷看了几眼，果然如此！！
「怎么了？妳不吃吗？」
希缇娜看著迪薇娅的样子，开始催促她开始用餐…
「嗯！吃！我吃！我吃…」
迪薇娅将香肠用叉子给插了起来…然后开始…吃？
「怎么了？妳吃香肠都不咬的阿？以前没有吃过吗？那个可不会融化喔！得要用牙齿咬才行！」
希缇娜会这样说的原因是因为…迪薇娅吃的方式并不是一口咬下…而是放在口中用舌头舔著…那个样子看起来非常的色情…等等！怎么可能会有人没吃过香肠阿！妳到底在搞什么阿！
我用眼神质问著迪薇娅，她发现后立刻一口将香肠咬断…
好痛！虽然只是个香肠…但我感觉到我的…传来一阵痛…
「嗯？怎么了亚瑟？你的胸口又开始痛了吗？」
希缇娜担心的询问我…完蛋了我已经不行了…我不能向她说谎…明明她是这么的关心我，我不能把这种事情瞒著她…她可是我的妻子阿！我已经不能在欺骗她了…一个丈夫怎么能对自己的妻子撒谎呢！
「希缇娜…对不起…妳听我说…妳听完后再决定要不要把我给打死吧…我已经不想在欺骗妳了…都是我的错…」
我将昨天发生的事情一五一十的告诉希缇娜…她听完后说道…
「只是这种小事情啊？人家觉得这没什么…毕竟亚瑟你在各种方面上都会吸引女生的注意嘛…而且硬要说的话，这件事情是人家的疏忽，因为人家忘记跟你们两个说你们双方都有在那里洗澡的事情嘛，所以你们就不要在自责了！」
「呜呜呜！希缇娜啊～对不起啦，我不是故意要去看亚瑟的那个的啦！妳不会因为这个而讨厌我真的是太好了…」
迪薇娅冲上来抱住了希缇娜，而希缇娜则是笑著抱了回去，但是我记得迪薇娅好像比希缇娜大了两岁吧？
「没关系喔…而且如果妳也想要跟亚瑟在一起的话，人家也是不会反对的喔…毕竟迪薇娅不是坏人嘛！」
「这个还不行啦！我跟他也才认识一个月而已…也许等我们相处的久一点再说吧…」
「这也是妳自己的意愿嘛！话说回来，原来妳刚刚那样子的吃法是因为妳看过亚瑟的那个了啊…好色喔迪薇娅～」
迪薇娅听完后脸色又变得红了起来，然后便支支吾吾的说道…
「毕竟我第一次看到男生的那个嘛…但是正常来说是不会那么大的吧…是因为亚瑟那个时候是备战状态的原因吗？」
迪薇娅用手比出了一个长度和宽度，希缇娜看到后轻笑了几声说道…
「没有喔～亚瑟就算是平常也是差不多的大小喔…而且应该还能变得更大喔！呵呵呵～」
迪薇娅听完后把用双手摀住脸，看来是害羞到了极致，但是害羞之余还是偷偷的从手指的缝隙中偷看著我的下半身…也许她可能真的蛮好色的…虽然我也不遑多让就是了…话说回来可以不要在我的面前聊我的大小吗！
「请问这件事情已经算是圆满解决了吧…那么我就要去做回里德村的准备了喔…」
「嗯！再见！」
「再见…」
希缇娜和迪薇娅分别向我道别，唉！还好希缇娜没有杀了我…但是仔细想想也是，希缇娜之前就告诉过我类似的事情了…只不过是因为我太过慌张而没有想起来罢了。
现在先去想想还有什么东西要准备吧…毕竟离回去的日子只剩四天而已…
我开始仔细地想，我来到这里的时候，是有著哪些条件，有马车、护卫以及资金，虽然那个护卫是我就是了…但是我现在身上并没有武器…对啊！武器阿！在龙吟修好之前我必须找个备用的武器才行…
………………
我来到了城里商店街的武器商店内，里面的老板本来一脸开心的看著门口，但是发现我之后脸上的表情瞬间变成了不屑…怎样啊？真没礼貌…
「老板，你们这里有刀吗？就是神奈那边的武器。」
「刀啊，当然有，就在那边自己去看。」
那个老板向我指了一个方向后便做起了自己的事情…哼！有点不爽啊！但我毕竟只是一个十二三岁的小孩，他应该只是以为我是只看不买的吧，算了，我还是先去看看刀吧。
我来到老板指的位置，结果发现展示台里的刀大部分品质都不太好…
「老板我可以试用看看吗？」
「用坏了是要赔钱的啊，知道了就自己决定要不要试吧。」
态度真差啊…算了，我随手拿起一把刀挥舞起来，呃…手感有点怪怪的…换一把！
就在我这样换了好几把之后，终于有一把是比较牢固的了，那就选择这一把刀吧。
「老板这一把多少钱？」
「这一把阿…大银币
5
枚。」
「好的…」
我正准备从钱包里拿出钱…钱包…我好像忘记带钱包啦！
「那个…不好意思喔…我好像没有带到钱欸…」
「啊？！没钱还想买武器阿？去去！哪来的笨小孩啊？把刀放下，走人吧！」
老板将我手中的刀拿走，并把我推到了门外，随后把门关了起来…
可恶…居然忘记带钱了…只能先回去王宫一趟了…
我回到了王宫，回到了希缇娜的卧室，虽然现在这里应该也算是我的卧室了吧，我打开我的背包，从中拿出了钱包，这样就可以了，但是我总感觉重量有点轻啊…
我打开了钱包，发现里面空空如也。
我好穷啊！居然连一点点的钱都不剩了吗？！那我该怎么买武器阿，最重要的回家的资金该怎么办啊！剩下的几天足够我再去赚钱吗？
就在我还在慌张时，后面传来了门打开的声音…
「怎么了吗亚瑟？一脸慌张的样子，该不会又被迪薇娅发现你偷看她洗澡了吧？这样可不行哦！」
「妳误会了啦！我只不过是因为没有了资金才慌张的啦！」
「是这样啊，抱歉～因为亚瑟自从和人家做过之后就变得有点不自制了，人家还以为你又跑去偷窥迪薇娅了呢。」
为什么会有这种想法阿！难道我真的变得很好色吗？但是这有什么办法嘛…等等！现在不是关心这个的时候！回家的资金到底该怎么办阿！况且还要和迪薇娅一起回去！光是餐费就不知道要多少了啊！
「看你这么慌张，你该不会忘记去领讨伐盗贼任务的报酬吧？」
「欸？！对吼！妳提醒了我这件事情！我好像还没领任务报酬欸。」
「那就先去领吧！如果资金还是不够的话可以跟人家开口喔！」
「谢谢妳希缇娜，但是如果没有什么紧急的事件的话，我是不会跟妳要钱的…毕竟我是可以自己去赚钱的嘛！先不说了！我先去领取报酬了！爱妳！」
我拿起冒险者卡片和钱包，朝著门口跑去，在经过希缇娜身边时，往她的脸上亲了一下。
「我也爱你，路上小心喔！」
「嗯！」
………………
我在一个半月后，终于再次来到了冒险者协会，那么就快点进去领报酬吧！
我走进了协会里面，往柜台的方向前进，我发现之前被迪薇娅弄出来的坑洞已经被填好了，真是快速的修复工程，我来到了柜台人员的面前，并向她说明了来意…
「我是来领盗贼讨伐的任务报酬的，我是亚瑟•雷昂。」
「喔！好的，请让我确认一下你的身份！」
我将卡片拿给她看，并且验证了我的身份。
「以确认是你本人，请在这里稍等片刻，我去拿你的报酬过来。」
说完她便走向了一个用锁给锁起来的门前，打开了锁，并走到里面，过来一阵子后，她就拿著一枚金币走了出来。
一枚金币啊…也好，这样就可以买一把备用的刀了，之后的资金在慢慢赚吧…
柜台人员走到我的面前，并将那枚金币交给我…
「这是你这次的报酬，大金币一枚，请确实的收下。」
大金币！！！我无法相信我刚刚听到了什么！居然是大金币阿！那可是十枚金币、一百枚大银币啊！我都可以买二十五把刀了啊！
我的手颤颤巍巍的收下那枚大金币…
「为什么那么多阿…」
「因为你的队伍里有一个人并没有领取报酬，她只增加了升级点数而已，她要我们将她的报酬给你，她说她并没有帮忙到什么，于是不愿意领取报酬。」
看来是迪薇娅没有领取报酬阿…真是的…明明她帮了大忙…还不愿意领取报酬什么的…下次看到她要跟她说一下…
「好的…谢谢妳，那么我就先走了…」
我跟柜台人员道谢后离开了协会，我本来是想要直接去武器店的，但是仔细一想，如果我拿大金币给老板找钱的话，他的钱会不会不够呢？所以我决定先来到银行把大金币给换成比较小的面额…
我来到位于贵族广场附近的银行，我刚刚所在的协会是位于平民街，而银行则是盖在贵族街，毕竟这样离贵族们比较近，让他们更容易取钱。
我进到了银行的内部，里面真的是有钱人才会来的地方的感觉，我来到了银行的柜台前…
「你好，我想要把大金币换成大银币。」
「好的请问可以告诉我你的姓名吗？这么大面额的交易需要留下记录。」
「我叫做亚瑟•雷昂」
「您是雷昂家的孩子吗？可以出示能证明身份的东西吗？」
「请问冒险者卡片可以吗？」
「当然可以。」
我将冒险者卡片交给他，他确认之后将卡片还给我。
「好的，那么请在这里稍等片刻。」
那个柜台人员也进到了一个上锁的房间里，过了一会儿他就拿著一个布袋回到柜台。
「请将大金币与我交换。」
我把大金币拿给他，他也将布袋交给我，很好，这样我就可以去买武器了…
「请问您有要在银行开户的打算吗？」
开户阿…也行吧！反正以后应该会常常来存钱！
「好啊！」
「好的，那么就在此帮您开户……开户好了，以后只要拿著这张卡片来这里就可以存款或提款了。」
我拿到一张和冒险者卡牌很像的卡片，上面写著我的名字还有我的样子，看来应该是跟冒险者卡片的原理差不多吧？
我把卡片拿走后，将
80
枚大银币存进银行里，之后便往武器店出发，我再次来到了武器店，并买走了那把刀，好了…这样就有武器了，那么接下来会需要什么呢？资金和武器都有了，马也有了，但是马车还没有，那么接下来就去看看哪里可以搞到马车吧！
我回到了王宫的马棚，看到了一位正在打扫马车的女仆，我向她询问了该怎么获得马车，可是她也不知道，也是啦…一个女仆怎么会知道怎么获得马车呢…
就在我愁眉苦脸的思考接下来该去哪里时，我的背后传来了一道非常有威严感的声音叫了我的名字，我听到那个声音后立刻回头，毕竟可不能对这个人无礼阿…
「霍华德陛下，您怎么会在这里呢？」
「亚瑟，这里只有自己人，可以放松一点啊！」
「知道了岳父大人。」
「吾倒是希望大人也可以去掉呢。」
「这还请让我习惯之后再说吧…」
「哈哈哈！那就不勉强你了！我很期待你可以叫我父亲的那一天啊！」
「是的，岳父大人，请问你找我有什么事情吗？」
「吾听说了喔，你正在准备回去跟一名姑娘求婚吧？所以吾在想，会不会你刚好需要一辆马车呢？」
「是的岳父大人，你真是料事如神，居然可以猜到我现在的目的…」
「哈哈哈！这并没有多厉害，只要有王室的血脉，大多数都会拥有这个能力的！只不过希缇娜的能力比较优秀罢了！」
原来如此，看来这个能力是遗传阿…应该是跟勇者的血脉有关吧？
「吾本次前来，是为了告知你哪里可以获得马车的。」
「那么岳父大人，请问哪里可以获得马车呢？」
「一般的马车，从无到有需要制造很长的一段时间，如果你要一台新马车的话，可能会赶不上回去的时间，毕竟在晚一点回去的话，可能就要入冬了。」
「我不用全新的马车，我只要可以用的就好了。」
「吾就知道你会这么说，这样的话吾直接送你一辆吧，品质的话不用担心，因为这辆马车是吾的私人用马车啊！」
「什么？！这么贵重的东西，我可不能收下…」
「亚瑟，你对吾来说已经是亲儿子一样的存在了，父亲给孩子送东西，怎么会贵重呢？」
「岳父大人…」
「你就收下吧！不然希缇娜可是会生吾的气啊，哈哈哈！！」
「知道了，谢谢你…岳父…」
「嗯！很好！哈哈哈哈！！那么吾就先去忙了，马车的话等等会有人送过来给你，你在此稍等片刻啊，哎呀…听起来真不错！吾回去后要跟希雅炫耀一番！哈哈哈！」
霍华德陛下…不对…岳父他笑著离开了，过了一会儿一辆马车被送到了我的面前，上面的装饰看起来不多，但是整体上却散发出一种威严感，真不愧是国王的马车阿…
我决定现在开始练习让马匹连上马车后的驾驶，最近的几天就把马车的驾驶练习到最好吧，我可不想要在回家的路上遇到什么危险…
今天的份练习完后，我再次来到了希缇娜的私人浴室，这次我有确定里面有没有人才进去，我可不想要再次被迪薇娅看到我的…阿。
就在我洗到一半的时候，我又听到了门打开的声音…不会吧！不会又来一次吧！她应该已经知道我在里面了吧！如果她再次进来的话我可是会认为她是在勾引我喔！
我缓缓的转过头，然后松了一口气…
「原来是希缇娜阿！真是的…不要吓我啊！」
「人家哪有要吓你，你该不会以为迪薇娅又跑进来了吧？呵呵呵～其实你还蛮期待的吧？」
「妳就不要戏弄我了啦！真是的…」
我转过头来继续泡澡，希缇娜简单的冲洗一下身体后，也进到了水里，她坐到我的双腿之间，然后躺在我的胸膛上，就像是贝卡曾经做的那样…但是跟贝卡不同的点是…她没有围著浴巾！所以她的臀部是直接压在我的…上的…
「阿…」
我不小心发出了叫声，希缇娜听到后回过头来…
「嗯？怎么了吗？难道是人家坐到了什么吗？嗯～？」
然后她便动起了腰…不是！妳是故意的吧！
希缇娜柔软的屁股让我的…感到很刺激，所以我的…站了起来…
「呵呵～终于啊…人家就是在等这一刻喔～」
她微微的站了起来，然后便将我的…放了进去…
「阿哈～完全不会痛…反而是感到非常的舒服～太棒了～」
希缇娜销魂的说著，而我则再也忍受不住了…
「希缇娜…妳应该做好准备了吧？」
我将双手放在希缇娜的腰上，然后便往下一压，希缇娜的里面非常的紧，而这一压让她的肉壁快速的将我的…紧紧吸住。
「啊～亚瑟！你怎么这么突然阿！好深！你顶到人家好深的位置阿！」
「这是妳突然让我插入的惩罚喔…那么我要开始动了喔！」
「啊！等等～啊嗯～」
我快速的动了起来，希缇娜的里面紧紧的吸附著我的…，而那带给我的快感让我更加的加快速度。
「啊、啊、啊～等等啦～你这么快速的抽插的话！人家会受不了的！」
希缇娜的叫声传遍了整个浴室，就在我们都即将高潮的时候，浴室的门再一次被打开了…
「希缇娜？！妳怎么了！怎么发出这种叫……」
迪薇娅打开了浴室的门，而我因为被她吓到而不小心用力太大的力气，导致我直接顶到希缇娜的最深处…
「阿哈～去了～人家去了啦～」
而在希缇娜高潮的瞬间，我也将精液射了进去…
「嗯…！啊斯！」
我将大量精液射入了希缇娜的最深处，我突然担心这样会不会怀孕…但是现在有另外一个更加严重的事情！
我转头看向迪薇娅…发现她呆若木鸡的站在那里，但是她的双手却不断的在自慰著…一只手揉著自己的胸，而另外一只则摸著下面…而嘴里不断的发出娇喘声…
「迪薇娅？妳在干嘛啊？！」
我的声音让她回过神来…
「亚瑟…不是这样的…我只是…我只不过是…」
就在迪薇娅正要解释时，在我腿上还插著的希缇娜说了一句话，让情况彻底的失控了…
「怎么样迪薇娅？难道妳也想和亚瑟做吗？可以呦！人家允许了…呵呵呵～」
怎么回事？！希缇娜变得像是喝醉了一样，嘴里说出了惊人的话语，而迪薇娅则是…
「真的吗？真的可以吗…我也想要…我也想要亚瑟的爱…我也想要变得那么舒服！」
说完她缓缓的走了过来…不是吧…这样就说服了？！
迪薇娅走到我的背后蹲了下来…然后便从背后抱住了我，我感觉到那庞大的存在感…
「喂喂喂！迪薇娅！难道妳也要和我做吗？！不会吧！」
我向背后的迪薇娅质问道…
「不行吗…？难道是因为我太强壮了…所以你不要我吗？果然亚瑟你也害怕我吗？果然我跟普通人不一样啊…呜呜呜…」
迪薇娅的泪滴到了我的肩膀上，她散发出和平常完全不一样的感觉…本来是很强硬的，现在却变得弱势起来…我可是最不想看到女生因为我而落泪阿…
「妳先别哭嘛，我并不害怕妳啊，而且要和妳做也不是不行啦…但是妳要考虑好喔…跟我做了之后可是要和我结婚的喔，毕竟我是个负责的人，但是结婚可是人生大事阿…」
「我觉得亚瑟很温柔阿，虽然有时候会偷偷地看我的胸，就算我和别的女生差很多，你依然不会差别对待我啊…虽然会偷看我的胸，而且每个人看到我的力量后都对我敬而远之，都会用害怕的眼神看著我，只有你还是愿意陪著我嘛…虽然会偷偷看我的胸，还让我加入你的队伍…就算我跟希缇娜差很多，你还是会和我一起吃饭聊天阿…虽然会偷看我的胸…当别人都用看怪物的眼神看著我时，只有你是以看待女性的眼神看我…这让我感到很心动…虽然看的是我的胸…」
可以不要在好像很感人的话语里一直强调我会偷看妳的胸吗，但是我也没想到我的行为通通被她给发现了…
「亚瑟～她看来是下定决心了喔～你可不能辜负人家的心意啊！但是没想到你这么喜欢迪薇娅的胸部阿～人家可是会嫉妒的喔，呵呵呵～」
在我身上的希缇娜在旁边补了几句…我怎么感觉她高潮后变得像是卡莉小姐一样啊？！
「那么人家就不打扰你们了喔，我就先出去了…等你的好消息喔…后宫王亚瑟♪～呵呵呵～」
希缇娜从我的身上站了起来，而她里面容纳不下的精液则通通流了出来漂浮在水面上…看来我射很多…我趁她离开之前问一下好了…
「希缇娜…我射这么多妳会不会怀孕啊…」
「不用担心～人家有在计算的，只要人家说可以做就是可以做喔～除非你想让人家怀上你的孩子～」
希缇娜摸摸肚子抚媚的笑了笑…
「以后再说吧…等到我们真正长大的时候我一定会让妳怀上的！」
「那人家很期待喔！但是先把那边的那位小姐处理好吧～也许以后我们的孩子会一起长大呢～妳说是吧迪薇娅～？」
听完后的迪薇娅慌张的动了起来，而她的两个巨乳也在我的背上动来动去，我的…在此站了起来，但是现在不是干这个的时候，就在希缇娜离开浴室后，我让迪薇娅来到我的旁边坐下…
迪薇娅来到我的旁边坐下，她的巨乳正漂浮在水上，但我努力地不去看…
「迪薇娅…妳应该知道结婚是一件很大的事吧…妳真的要选我吗？」
「你这样一直推辞是不是因为你不要我阿…呜呜呜呜…」
迪薇娅又哭了起来…怎么办！她现在跟平时差了好多阿！
「妳先别哭！我只是想要妳好好地考虑一下！真的要选我吗？不然妳以后可是会后悔的喔！」
迪薇娅看了看我，然后放声哭了起来…
「你看你果然不要我嘛！呜呜呜呜…」
「啊！真麻烦啊！算了！既然如此就决定了喔！迪薇娅！妳愿意成为我的第四位未婚妻吗？」
迪薇娅听完后停止了哭泣…
「真的吗？你真的要娶我吗…？」
哎呦！她怎么这么多事啊！
我将她揽进自己的怀里，并向她说道…
「我亚瑟•雷昂在此发誓，我将娶妳…迪薇娅为我的第四位妻子，这样可以相信我了吧？」
迪薇娅听完后破涕为笑，开心的点著头，然后她的胸部也随著晃动著…不行！我的视线可不能被吸引过去阿！
「亚瑟…这样就代表你是我的夫君了吧，那你就可以正大光明的看喔…毕竟我是妳的娘子嘛…不管你想对我做什么，我都答应你喔…」
迪薇娅说完将我的手放到她的胸上，那个巨乳大到我的手无法掌握…我的手指陷入其中…就在我发呆的时候迪薇娅在此开口了…
「还有一件事情我要跟你说，我的全名并不是迪薇娅…而是迪薇娅德拉肯喔…但是为了方便你还是叫我迪薇娅就好了…」
「是吗…那我更改一下誓言的内容吧…我亚瑟•雷昂发誓，将会娶迪薇娅德拉肯做为我的妻子！」
就在我说完誓言后，我感到一股暖流跑进我的体内，这是怎么一回事？
「谢谢你亚瑟！」
迪薇娅开心的抱住我，并在我的脸上亲了一口，两个柔软的触感出现在我的胸口。
啊…真的好软阿…
就在我放松的时候迪薇娅说道…
「亚瑟…人家想在床上和你做第一次，但是在那之前可以先让我做一件事情吗？」
「妳想做什么我都答应妳。」
「真的吗！太好了，那么你可以坐到水池边吗？」
我按照她的要求坐到了池子的边缘，而她则来到我的双腿之间…
「我一直很想知道这个的味道到底是怎么样的！」
「欸？难道妳要…」
我话都还没讲完，迪薇娅就将我的…整根放入口中，我感觉我的前端应该在她的喉咙里面了…
「欸！等等…」
我依然没说完话她就快速的吸吮起来，每次都是整根出来整根进去…这样的刺激下我很快就忍不住了…
「迪薇娅！我要射了！」
迪薇娅听完居然将前端移到口中…她好像说过想知道精液的味道吧…我在她的口中射了出来…
「嗯姆！」
迪薇娅居然在口中细细地品尝我的精液的味道…然后她便把精液吞了下去…
「真好吃…是我喜欢的味道…我还想要！」
「等…！」
我依然没有说完话，她就继续开始了吸吮，就这样我在她的嘴里又射了三发她才满足…
「呼～吃的真饱！」
「这好像不是给妳当零食吃的欸！」
我忍不住吐槽了，但是迪薇娅听完后却说道…
「可是我在第一次看到亚瑟你的肉棒的时候就很想吸吸看嘛…不知道为什么亚瑟你的肉棒非常的吸引我…我的本能告诉我，这是一定要得到的东西喔！」
是吗…本能阿…哈哈…原来妳是依靠本能的爱上我的阿…我到底是该高兴还是怎么样啊…
「总之我们先出去吧…因为我们泡的实在是有点太久了…」
「知道了！」
迪薇娅已经从娇滴滴的状态变回了平常的模样…好吧，反正这样我也比较习惯啦…
我和迪薇娅一起走向门口，我看著她丰满的身体忍不住的往她的屁股捏了一下…
「呀！亚瑟你好色喔！」
「没办法，毕竟我是妳的夫君，而妳是我可爱的娘子，我会忍不住想捏一把也是正常的，不是吗？」
「也是呢！哈哈哈！但是后面还有很多很多的东西在等著你喔…你就拭目以待吧！」
我和迪薇娅嘻笑著打开来浴室的门，发现希缇娜早已穿好衣服在那里等著我们了…
「看你这个反应，应该是确定了吧！后、宫、王～」
「不要用这种奇怪的名称叫我啦！」
「哈哈哈！毕竟亚瑟你是非常少见的人嘛！哪有人一次娶四个老婆的阿！哈哈哈！」
迪薇娅开心的笑了起来，我也跟著苦笑了起来，哈哈…确实是后宫王呢…
…………………
亚瑟目前的技能值
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
称号（隐藏）：龙王的女婿、异世之人
技能：创世神的祝福
LV10
：「鉴定
LV10
、熟练度增加
LV10
、技能隐藏
LV10
、异世界语言
LV10
」、思考加速
LV7
、龙之眼
LV1
、魔力
LV10
、龙系魔法
LV1
、高速移动
LV7
、瞬杀剑术
LV5
、必中
LV1
、弓术
LV6
、空手格斗
LV6
、龙之看破
LV1
、听声辨位
LV7
、直觉
LV8
、追踪
LV5
、一闪
LV3
、龙王威压
LV1
、自然精通
LV1
第二十三话 心中的秘密
在和迪薇娅立下誓言后，我早早的就去睡了，毕竟昨天可是一次出来了五发…
第二天的早上我们三个依然在餐厅里相遇，但是迪薇娅的样子已经变得和以往一样了，这样就不会在有什么纠纷了吧，但是事情总是事与愿违…
「亚瑟…你等等有没有空阿？」
迪薇娅向还在用餐的我问道，她的样子又变得比较没自信了，是有什么原因吗？我仔细想了想最近的计划，回到里德村的事情也已经处理的差不多了，顶多就是要多多练习骑马吧…
「有空阿，怎么了吗？」
「那我们去…去…」
「去？」
「我们去约会好不好…」
约会阿！真是突然呢…但是我并没有什么其他的计划了，那不如就陪她去约会吧，我将视线移向希缇娜…
「干嘛看人家阿？难道你想要同时和两个人约会吗？如果你想的话人家是不介意啦，但是迪薇娅就不一定了喔。」
她突然说出了另外一个选项，但是我想迪薇娅应该是想要和我单独约会吧？
「我是觉得没有关系喔…毕竟我之后会和亚瑟一起回去里德嘛…可是希缇娜妳却要待在萨克利德，所以我觉得就算一起约会也没有关系喔…」
没想到订婚后的第一次约会就是和两个人一起阿…既然迪薇娅觉得没有关系的话，那就这么决定吧…
「那我们就…三个人一起去约会喽？」
「好喔，那等等人家去准备一下，顺便换套衣服，迪薇娅妳要一起来吗？」
「那我就和妳一起去准备吧…」
「那么亚瑟你就去马棚那里等我们吧。」
「知道了…话说回来我们已经决定好要去哪里约会了吗？」
「就去之前齐尔斯带我们去的湖那边野餐吧！那边的风景还蛮不错的！」
真不愧是希缇娜…连第一次遇到的事情都可以这么快速的想好计划…
………………
我在吃完早餐后按照希缇娜的指示来到了马棚，身上带著武器和冒险者卡片，我在那里等了很久…
果然女生要出门都要准备很久呢…我感觉都经过一个小时了…
我看著天上的太阳，目测是差不多九点半，就在我思考著还要多久时，听到了两个急躁的脚步声，我看向脚步声传来的方向…
「喔？妳们终于到了啊！」
希缇娜和迪薇娅一起快速的走到了我面前，希缇娜的手上拿著一个小包包，而迪薇娅的背上则背著一个背包，里面应该是装著我们中午的午餐，她们的身上都穿著比较休闲的服装，希缇娜穿著一件白色的连身裙和一件蓝色的小外套，而迪薇娅则穿著一个白色的衬衫与黑色的短裙，总感觉迪薇娅的衣服有点小阿…希缇娜的白色连身裙透出了一点点的肉色以及她胸罩的粉色，长裙则完美的勾勒出她那纤细的大腿…而迪薇娅也差不多…只不过胸前透出的颜色是一大片的黑色…看来她的胸罩是黑色的阿…而且感觉真的蛮紧绷的，衣服上的钮扣好像要被撑断了一样…她的短裙也刚好只有遮到大腿的上面一点点，所以腿部的大部分都没有被遮到…我的双眼不自觉地在粉色的胸前与紧实又白皙的大腿之间来回…
「亚瑟！抱歉我们来晚了，让你久等了吧？因为很难找到更迪薇娅身材搭配的衣服，所以花了我们一段时间…亚瑟？」
「………」
「亚瑟！人家在叫你，你有没有听到啊！不要在色咪咪的盯著人家的胸和迪薇娅的腿看了啦！」
「蛤？！什么！发生什么事情了！」
我在希缇娜的叫喊声中回过神来…
「还能发生什么事！你先去准备好马车，之后想看就让你随便看到尽兴啦！」
「喔，知道了！」
我立刻去把阿斯普罗牵了出来，并让牠把马车给拉了出来，希缇娜和迪薇娅将东西都放上马车，然后便坐了上去，在确认她们都坐好我就让马车往我们的目的地出发了…
………………
我专心的操控著马车，毕竟这是我第一次用马车载人，我可不能出现什么疏忽，现在已经离我们目的地的湖不远了，就在我差不多快感到无聊时，希缇娜打开了马车面对驾驶位置的小窗对我问道…
「亚瑟，人家问你一个问题喔，为什么你不雇用一个人来帮你驾驶马车就好了呢？这样你就不用自己驾驶马车回去里德了啊，只要跟人家开口，人家一定会派人来帮忙的阿。」
我在听完后回答了希缇娜的问题。
「我之前确实是想著要用这样的方式，但是如果请人来驾驶马车的话，那个人可能就会需要陪著我在雷昂和里德度过冬天喔，这样不是会照成他的困扰吗？而且依靠这次的经验，我也学会了怎么骑马，这样以后冒险的时候就可以不用徒步前往任务地点了啊。」
「原来如此，但是亚瑟你想得太多了啦！只要人家开口的话，应该就可以找到不在意这种事情的人喔！毕竟有钱能使鬼推磨嘛！」
「哈哈…真不愧是公主阿！听妳这么一说也是…但是我觉得还是不要有这种想法比较好啦，因为我觉得能自己来的事情还是不要太常交给别人来比较好…除非是很信任的人。」
「是喔…亚瑟你真是奇怪呢，呵呵！」
听完我的话后，希缇娜轻笑了几声便缩回了车内，我看向天空，现在已经差不多十点多了阿…应该就快到目的地了…
我们在十几分钟后抵达了目的地的湖边…我将阿斯普罗安顿好后，便将野餐用的布从背包里拿了出来，放在湖边的大树的树荫下，然后我们在那里坐了下来，开始欣赏附近的景观…
「哇！这里就是这次的目的地阿！真是一个漂亮的湖泊！而且好大啊！但是作为湖泊它好像有点太圆了？」
迪薇娅对著湖泊的形状提出了疑问，我上次来的时候并没有仔细观察，这次才发现这个湖的形状确实有点不太自然…
「确实如此啊…对于一个湖泊来说，这里的确有点太过于完美了…」
我也发出了一样的疑问…
「这是因为这个湖泊并不是天然形成的喔！」
希缇娜的双眼亮了起来，并回答了我们的疑问…
「蛤？！这么大的湖居然不是自然形成的？！」
这个回答大大的震撼了我，毕竟这个湖泊的大小可是让我看不到…看不到…欸？我好像看得到对岸欸？
就在我对于自己的视力感到疑惑时，希缇娜继续回答刚刚的问题…
「因为这是在以前的那场勇者与魔王的战斗中留下的产物喔！当初勇者拉普拉斯与大魔导玛吉克斯合力发动大魔法，召唤了一颗超级巨大的陨石，那颗陨石是由火魔法与土魔法以及风魔法同时发动才能召唤出来的三属性魔法！在现在已经是奇迹一般的魔法了！而且勇者那个时候可是借助龙王的力量才足以发动那个魔法喔！而那颗陨石砸在地面上所导致的后果就是这个湖的诞生！这个湖也因此被人们命名为「星落湖」！！」
就在希缇娜兴奋的说完这个湖的历史后，我和迪薇娅都帮她鼓起了掌，毕竟她可是脸不红气不喘的说完这一段话，可是当我看向迪薇娅时，她的脸上浮现出一点点的不悦…
「怎么了吗迪薇娅？」
我询问迪薇娅生气的原因…
「喔…没什么啦！只不过是听到了令人不悦的名号而已…」
名号吗？我刚刚听到的只有四个人物的名字，魔王、勇者、大魔导以及龙王…
「嗯…魔王？」
她没有反应…
「拉普拉斯？」
她也没有反应…看她的表情应该是知道我在干嘛了…
「大魔导玛吉克斯？」
依然没有反应…但她应该已经知道我下一个要说哪个名号了，那么就是这个了吧…
「龙王？」
「啧！」
我刚刚是听到了一声「啧」对吧？！她刚刚是咂嘴了对吧！
「呃…迪薇娅…难道妳讨厌龙王吗？」
「没有阿！我哪有讨厌那个老家伙啊！怎么可能讨厌那个又烦人又无聊又爱多管闲事的老家伙啊！哼！」
嗯，这百分之百就是讨厌的表现呢…迪薇娅一脸的不悦，而且她还称呼龙王为老家伙…龙王不是这个世界只比神低一阶的存在吗…
「怎么了怎么了？为什么迪薇娅一脸的不开心啊？难道是亚瑟你惹她生气了？这样可不行哦，人家亲爱的老公啊，我可不想看到任何一位我的后宫姊妹不开心喔！你最好快点安抚她！」
怎么突然多了个奇怪的名词阿！什么叫后宫姊妹阿！但是我还是先听她的话安抚迪薇娅吧…
「呃…对不起啊迪薇娅…我并不知道妳对龙王这么的讨厌…我发誓以后不会在妳的面前说出龙王这个名号了，所以妳不要生气了…好吗？我还是比较喜欢妳的笑容阿！」
「呜呼！真不亏是亚瑟！居然还在安抚的过程中就撩了起来～想当初人家也是这样沦陷的呢！」
妳可以不要捣乱吗？！
「好啦…我原谅你了…但是你以后可不能在我的面前说出那个老家伙的名字啊！」
「知道了！」
呼…还好迪薇娅并没有多生气，这样就好了吧…
「所以为什么妳那么讨厌祂啊？」
希缇娜！不是说好不能在问了吗？！
「这个嘛…这是秘密啦…但是如果你们真的想知道的话，我还是告诉你们的，但是你们要跟我约好永远不能跟别人说喔！」
看来这是一件蛮重要的事情的，如果她不想说的话我也不会去强迫她，但是希缇娜好像不是这么想的，她低下头开始思考…
「那不如这样吧！人家也说出一个人家的大秘密，亚瑟你也说一个！这样就可以了吧！我们互相守护对方的秘密！」
「这是个好主意阿！那就这么决定吧！」
希缇娜和迪薇娅开心的牵著手摇来摇去，而且她们并没有问我的回答…算了吧，既然她们都决定了，就顺她们的意吧！我开始思考我最重要的秘密是什么，但是硬要说的话也只有那个了吧…
「那就从人家先说喔！其实啊…人家可以看破人的心喔！也就是所谓的读心术，这件事情亚瑟已经知道了。」
「什么！没想到妳会读心术！好厉害啊！」
「嘿嘿～会夸奖人家的读心术的，除了亚瑟以外，妳是第一个喔！谢谢妳迪薇娅！」
「但是除了这个秘密以外！人家还要再讲一个大秘密！这个秘密连亚瑟都不知道，这样才对妳公平嘛！」
喔？希缇娜还有我不知道的秘密啊，真有趣！我要仔细的听听看那是什么事情！
「那个秘密就是…人家除了能读心以外，还能增强人们想法的强度喔！」
「增强想法的强度？什么意思啊？」
迪薇娅先我一步问出了问题…
「简单来说呢！就是我可以把一些感情给增强，比如说如果妳想吃饭，但是又没有那么的强烈，这个时候呢，人家就可以增强妳想吃饭的这个念头，让妳从想吃饭，变成超级想吃饭喔！」
喔！这么厉害啊！
「现场给妳做过示范吧！妳看亚瑟，他现在的想法是『希缇娜好厉害！』人家只要发动能力…」
只见希缇娜认真的盯著我…喔！不知道为什么我对希缇娜的崇拜感变得更加强烈…
「呜喔！希缇娜超级厉害的！真不愧是我的妻子阿！爱妳爱妳！」
我不由自主的说出口…
「哇！亚瑟突然夸奖起希缇娜了！这就是增强想法的能力吗！」
一旁的迪薇娅大声的惊呼著…
「看到了吧！这就是人家的能力喔！但是…呵呵呵～」
奇怪？希缇娜的样子怪怪的？
「但是这个能力的副作用就是会让人家失去一点点的思考能力喔，呵呵呵～它会让我变得容易发笑，虽然过一下子就会恢复了，但是人家还是觉得这个样子蛮蠢的，呵呵呵～而且用的越多就会变得越蠢喔！呵呵呵～真好笑～」
原来如此啊…难怪有时候希缇娜会变得怪怪的，原来就是偷偷使用了这个能力啊！
「喔～那么亚瑟你的秘密呢！」
迪薇娅将矛头指向了我，我想想啊…我的秘密…果然就只有那一个了吧！
「其实我是从异世界转生过来的人…」
「「什么？！」」
迪薇娅和希缇娜同时发出了惊呼声…
「好大声！」
她们两个加起来的音量让我的耳朵感到一阵痛…
「阿…抱歉…但是你说你是异世之人是什么意思啊！」
迪薇娅向我问道…
「就是指那个意思啊，我是从别的世界转生过来的人…」
我将我来到这个世界的经过跟她们一一说明…
「是喔…那么亚瑟你还记得以前的记忆吗？」
「不记得了…我只知道我拥有这个意识以及上一个活过的世界是哪里，其他的我全部都不记得了，包括名字、年龄以及其他的细节都是…我现在拥有的就是我的一切了…所以我希望妳们可以不要讨厌我…因为我并不觉得我是上一个世界的谁…而是认为我是这个世界的亚瑟…是里德村的亚瑟…是基德和莫娜的孩子…」
我心中突然有种害怕的感觉…我害怕她们听到这个秘密后就不爱我了…也许她们会害怕我…我看著自己的手…不禁开始怀疑自己的存在…我真的有资格自称为亚瑟•雷昂吗？会不会其实是我占据了这个原本应该被称为亚瑟的孩子的躯体呢…
「你还是我们…我、迪薇娅、贝卡以及艾莉西亚最爱的丈夫…不是吗？亚瑟•雷昂，如果不是你转生到这个世界的话，人家也许会终生未嫁喔！你就是你，是我们的最爱…」
希缇娜看穿了我心中的恐惧，并用手温柔地抱住我…
「我也超爱你的喔！我也是这样子过来的！所以你不要担心我们会离开你啦！」
迪薇娅也从旁边抱住我。
还好她们没有讨厌我…还好我是亚瑟…没错…我就是亚瑟•雷昂！谁都不能改变！
我紧紧的抱住她们，直到我感觉心中的恐惧消失后，我才放开她们…
「那么就换我了喔！我的秘密就是…」
我和希缇娜将视线锁定在迪薇娅身上，我承认我有偷瞄几眼胸部…
「其实我是龙王的女儿喔…」
…………蛤？等等？她刚刚说了什么？
「妳是龙王的女儿？！」
希缇娜好像已经理解了情况，并向迪薇娅发出大喊…
「嗯…我是龙王和人类女子生下的孩子…亚瑟你不会不要我了吧…我果然是个怪物…我果然不能和人类待在一起…」
迪薇娅再次变成没自信的样子，我可不能让她伤心…就算我的脑袋还是乱糟糟的…
「我怎么可能不要妳，我不管妳是谁的女儿，不管妳是什么出生，我爱的就是妳！迪薇娅德拉肯！」
「太好了！果然我是不会看错人的！亚瑟！爱你爱你爱你！」
迪薇娅开心的抱住我，并在我的脸上亲了好几下，我还在思考刚刚的话代表这什么，所以我是和这个世界类似神的存在的女儿相爱并订婚了？
我将视线转向希缇娜，发现她正在沉思中…
「这个就当做我们夫妻之间的秘密吧！绝对不能外流，只有我们才能知道！知道了吗！」
「「知道了…」」
我和迪薇娅认真的回答希缇娜，毕竟她的表情非常的严肃…
「那么我们就来吃午餐吧！」
「喂！也转换的太快了吧！」
我忍不住吐槽了一句，毕竟真的是特别的快，一下从永不说出口的秘密，变成吃午餐…这之间的跳动也太大了！
「既然是秘密，又不是会随便挂在嘴上的东西，那就不会影响到我们的日常生活不是吗？而且现在已经中午了，还是快点吃饭吧！迪薇娅妳也饿了吧！」
「嗯！饿了！」
迪薇娅快速的从背包中拿出好几个便当…
「好吧…那就吃饭吧…感觉那些秘密突然变得没那么重要了…」
「呵呵～对吧！」
希缇娜突然傻笑了起来，嗯？难道她又使用能力了吗？算了，反正希缇娜又不会害我，总之先吃饭吧…
我们在一个奇怪的气氛下吃完了中餐，但是我也仔细地想过了，就算迪薇娅是龙王的女儿又怎么样，反正我已经发誓要娶她了，谁都无法阻止我！
然后我又对其他的事情感起了兴趣…
「迪薇娅…我问妳喔…妳能变成龙吗？」
「可以呀！」
「哇！真的吗！可以表演一次给我看吗？！拜托拜托拜托！！」
「你真的要看哦…好吧…那你等我一下…」
只见迪薇娅走到马车里，然后里面传出了一阵脱衣服的声音，随后马车的另一半门打开了，从那一侧发出了一道红色的亮光…
一条深红色的龙从马车内飞出，但是那条龙的体型并没有很大，顶多是我的身高的两倍吧？
深红色的龙飞到我的面前，她有一双大大的翅膀以及健壮的四肢，手脚上都有黑色的利爪，背后还有一条尾巴，在我的心中传出了迪薇娅的声音…
『怎么样？开心了吗？』
「开心开心！哇！好帅啊！我第一次看到真的龙欸！还有为什么我能在心中听到妳的声音啊！」
『这是那个老家伙教我的，可以和自己信任的对象建立连接，这样就可让对方和自己在心中对话了，你也可以尝试在心里对我说话喔！』
听完迪薇娅的话后，我尝试著在心中对她说话…
『有听到吗？有没有啊？嗯…巨乳龙娘好可爱？』
『你在乱想什么啦！』
我前方的迪薇娅扭动起来身体，这是在害羞吗？
「哇…人家好孤单喔…呜呜呜…」
一旁的希缇娜开始假哭起来…
『抱歉啊！希缇娜…』
「欸？人家可以在心里听到亚瑟的声音欸！」
什么！我刚刚的想法传过去了吗？！
「希缇娜，妳现在在妳的心里听到什么就跟著说出来！」
『红色！』
「红色。」
『蓝色！』
「蓝色。」
『看来真的传过去了…希缇娜妳可以试著回答我吗？』
「人家试试看喔…」
『亚瑟的肉棒很大！最喜欢了！』
「妳在乱想什么啦！」
「哇！真的可以听得到吗！」
『亚瑟！你好厉害喔！居然可以学会这个能力！』
旁边的迪薇娅开心的称赞我。
「是吗？呵呵呵！看来我还挺强的嘛！」
『亚瑟…骄兵必败喔！』
希缇娜在心中警告了我…知道了啦…
「迪薇娅妳可以变回来吗？这样有点不方便欸…」
希缇娜要求迪薇娅变回原样…
「妳听不到迪薇娅的声音吗？」
「对呀！人家可以听到你的声音，但是迪薇娅的声音人家就听不到了…」
『我知道了！』
迪薇娅在内心向我说完后，便在空中解除了变身…
「嘿咻！」
她在我们旁边完美落地，巨乳轻轻地摇晃著，我看了她身上的样子，是处于半人半龙的状态，脸上有一些深红色的鳞片，而眼睛则是类似蛇的黄色尖眼瞳孔，全身上下都有鳞片覆盖，还多出了一条尾巴，身上没有鳞片的地方只有胸口到肚脐以及背部，所以要我说的话，这就是一个深V露背鳞片装啊…她胸部的内侧完全露了出来，我忍不住朝她的胸摸了下去…
「色狼…但是你想摸的话我也不反对喔…但是完整的要回到舒适的地方才能做喔！」
迪薇娅将我的手紧紧抓著，她的五根手指变的像是利爪一样，从手肘到手指都覆盖著一层坚硬的材质，就像是拳甲一般，我在这种时候突然又有了一个新的想法…
「迪薇娅…我可以摸摸看妳的尾巴吗？」
「明明还摸著我的胸，却突然想摸我的尾巴？虽然我是不在意啦…」
迪薇娅放开我的手，并背对我，将身后的尾巴移到我的面前，我伸手去摸了摸…
「呀！」
迪薇娅突然叫了一声…
「怎么了吗？」
「没什么…只不过是你摸我尾巴跟妈妈摸我尾巴时的感觉差了很多…」
就在这时，在一旁的希缇娜突然说话了…
「迪薇娅阿…妳知道吗？让心爱的人摸身上的部位的话，很有可能会找出自己性感带喔～」
「真的吗！那你不能摸了！这要等回去之后再摸…」
迪薇娅将尾巴收到双腿之间，看来是不会让我摸了啊…
「时间也不早了，人家觉得我们该回去了喔！才不回去的话，天都黑了，而且我们两个现在都被你搞的有点想做了喔～」
「那就快点准备回家吧…」
希缇娜和我开始收拾东西，而迪薇娅则跑回马车上换衣服，当我们的东西都收拾完毕后，我便驾驶马车往萨克利德回去了。
今天的收获真是多啊…得知了好多爆炸级的资讯…回去后好好地整理一下吧。
第二十四话 返乡启程
明天就是启程返乡的日子了，我在刚刚将大多数的东西都整理好放进马车里了，希缇娜叫人在马车里放了很多王城的伴手礼，我躺在床上等待著明天的到来…
「亚瑟…你明天就要走了呢…你大概会离开多久？」
旁边的希缇娜从背后抱住我，并向我问道，我可以听出她的声音里带著一点点难过的感觉，我翻过身来与她面对面抱在一起…
「不知道…快的话也许春天就会带著贝卡和艾莉西亚一起来王都，但也有可能被别的事情给耽误了也不一定…」
我也不知道究竟要多久后才能回来，毕竟事情总是随机的发生，我也不能够控制…就连我跟贝卡约定好几天后再见，却因为盗贼的事情导致我直接在萨克利德躺了一个多月…
「那么今天可以不睡吗？陪著人家去散步好不好…人家不想将我们最后的时光浪费在睡觉上…」
「是吗？刚好我也有这个打算呢…那我们就出去走走吧…」
希缇娜听完后脸上露出了一抹微笑，我站起身来，将黑金大衣给穿上，而希缇娜则选择穿著睡衣而已…
我们一起走出房间，夜晚的王宫非常的安静，我们的脚步声回荡在走廊里…
「亚瑟…你有任何想去的地方吗？」
我想了想，但是心中并没有任何的想法浮现，毕竟我在王宫去过的地方非常少，只有王座厅、岳父的卧室、餐厅以及后花园，待的最久的地方就是特殊病房了…
「没有呢…妳有任何推荐的地方吗？」
「有一个…但是蛮远的，你愿意带人家去吗？」
「我怎么可能不带妳去，今晚就是我们能相处的最后时刻了，在等下次就不知道要多久以后了…」
「谢谢你亚瑟…」
我和希缇娜来到了马棚，我将阿斯普罗牵了出来。
「抱歉啊，这么晚了还让你起床…」
阿斯普罗就像是在表达牠不在意一般的摇了摇头，我轻轻地抚摸牠的鬃毛…随后骑了上去。
「真是不错的姿势呢…简直就像是白马王子一样！黑发的白马王子大人啊，您愿意带著人家去到一个只有我们两人的地方吗？一个没有任何人能够打扰我们的世外桃源！」
希缇娜突然演起了戏，那我就配合她吧…
「当然愿意，我美丽的公主啊！让我们一起离开这里，来去只属于我们的世界吧！」
希缇娜轻笑了几声后，我害羞的将手伸向她，她藉著我的力量爬上了马背，我坐在她的背后，双手绕过她抓著缰绳，我的手臂感受到她那柔软的腰部，而她也将头靠在我的胸膛上…虽然我说要带她出去，但是我并不知道目的地是哪里啊，还是向她问一下吧…
「喔！我所爱的希缇娜公主，我需要妳指明我们的方向，请指引我去到那个地方吧！」
「我知道了亚瑟王子！请跟随人家的指示吧！我将指引你正确的道路！」
希缇娜说完开心的笑了出来，并朝著王国北边的方向指了指，我骑著马慢慢的经过街道，每户人家的房子中都没有了灯火，想必里面的人早就已经睡了吧，我穿过北城门，向在那里望风的士兵打了招呼后，来到了蔓延进北方森林的一条路上…
「希缇娜？妳确定是往这条路走吗？」
「没错，爸爸带我走过很多遍了，所以就相信人家吧，朝著这条小路前进就是我们的目的地了喔！」
既然她都这么说了，那我就前进吧，我和希缇娜骑著马一起在森林小路中前进，周边传来了很多动物的声音，而夜晚的风则摇动著附近的花草树木，沙沙作响的声音让我感到很平静…在穿过一条小溪流后，我们来到了森林中的一个小树屋，树屋的周围有著很多漂亮的装饰，我将阿斯普罗安置在一旁的树旁，和希缇娜一起下马来到了树屋的下方…
「好久没有来这里了，真是怀念啊…」
「是吗？上次妳来的时候是多久以前了？」
「人家记得那已经是五年前了吧…以前人家因为读心术的关系，对周围的人们感到害怕或厌烦时，爸爸和妈妈就会带著我来到这里，爸爸他会在树屋里跟我讲述勇者的传奇故事，而妈妈也会教导人家该怎么面对人们，怎么去巧妙的应付那些狡诈之徒，过了很久以后，人家终于可以冷静的去面对不熟悉或者是对我有什么奇怪想法的人了，所以也不怎么来这里了，这个树屋算是人家的一种心灵依靠吧…但是人家也没想到过了这么久，这里居然还是有在整理，看来是爸爸为我做的呢…」
我看向周围，这里的物品都没有任何一个是损坏的，但也没有一个是全新的，大部分都保养的很好，而旁边的花圃里也种植了很多漂亮的花朵，跟我在后花园里看到的差不多…
「我想那个应该是姐姐派人来这里种的吧…真是的，总是在这种地方下功夫！」
希缇娜虽然嘴里正在抱怨著卡莉小姐的作为，但是脸上却露出了开心的笑容，看来她还是很喜欢的。
「那么我们就上去吧亚瑟，一直在这里呆站著也不是办法。」
希缇娜催促我上去树屋，这个树屋是用梯子螺旋的往上去的，所以必须绕著树上下，希缇娜说完后便开始往上走，我在后面跟著她，防止她摔下来，梯子的构造很坚固，应该是不会发生什么意外，我看著希缇娜的后背，由于她只有穿睡衣，而她的睡衣是一个薄薄的粉色连衣裙，所以我现在正在欣赏希缇娜内衣颜色，嗯…今天是白色的阿…真不错…
「好了喔色狼，你还想看多久呢？我们已经抵达树屋的门前喽，快点进来吧！」
希缇娜拿出一个小钥匙，打开了树屋的门，这个树屋是建在这个森林里最高的树上的，所以我可以看到整个森林的上方，而从森林外和森林里都是看不到这里的，看来这里建造的时候有仔细地规划过…
「快进来吧，你应该不想明天出发的时候感冒吧？」
我随著希缇娜一起进到树屋里，她在我进入之后将树屋的门给关了起来，我开始观察树屋里的摆设，有放满跟勇者故事有关的书籍的书架、还有几个小小的靠垫和枕头，而在房间的角落则放著一张床…
「这张床是因为人家常常在这里玩累了就想睡，所以爸爸和妈妈在这里放置的，如果他们有空的话，就会陪著我一起在这里睡觉，好久没有在这里躺下了！」
希缇娜说完后朝著床上扑了上去，我则在床边坐下…
「亚瑟…这里就是人家的秘密基地喔…知道这里的只有王室的人而已…我们在这里是不会有任何人来打扰的…」
希缇娜边说边把我的手握住，我也轻轻地握了回去，她从背后将我给拉倒在床上，然后钻到了我的怀里，紧紧的抱住我…
「亚瑟…可以和人家做吗？人家想要在这最后的时间和你结合在一起…」
「当然可以…只要妳们的愿望的话，我都一定会实现的…」
「那你可以亲手帮人家脱衣服吗？人家想让你帮我脱…」
「嗯…我知道了…」
我将希缇娜的睡衣脱了下来，她身上现在只剩下白色的内衣裤，我将大衣给脱了下来放在旁边，她则帮我把衣服的钮扣给解开，随后把我的衬衫给脱了下来，希缇娜在床上张开双腿…
「亚瑟…人家还没湿呢…可以把人家弄到可以插进来的状态吗？」
「当然…我可不会让妳度过一个不好的结合阿…」
我将希缇娜的内裤脱了下来，白皙的皮肤和粉嫩的小穴呈现在我的面前，我轻轻地在她的洞口舔了起来，过了一下子后…
「啊…有感觉了…亚瑟的舌头…好热…」
只见小穴开始分泌出爱液，我则将舌头伸了进去，嗯…爱液的味道…没有味道？但是不知道是不是错觉…我觉得甜甜的…我越来越渴望这个味道，于是往把舌头往更深处伸入…
「亚瑟你舔的好深啊！人家感觉到很舒服喔…」
只见小穴流出越来越多地液体，我将两根手指伸了进去，顺畅无比，那么应该就可以了吧？我将从希缇娜小穴里收回的手指上的液体舔干净…
「那么希缇娜，我要插进去了喔？」
「嗯！人家期待已久的肉棒终于要插进来了！快点快点！对了…可以一次全部插进来吗？人家想试试看那种感觉…好不好？之前在澡堂的那一次让人家上瘾了啦…」
希缇娜催促著我将男根插入，我顺从她的意思，对准小穴后，快速的将整根插了进去，哇…这跟平常比起来舒服了好多…
「好舒服…人家快要去了…没想到一次全部插进来居然这么舒服！」
希缇娜的小穴流出大量的液体，我也因为想要再次体验那个快感而将整根拔了出来…
「希缇娜…我要来了喔…如果撑不住可要说喔！」
「知道了！但是人家一定不会撑不住的，所以亚瑟你就随你开心的来吧！」
我听完后快速的在希缇娜的小穴里来回抽插，而她也用力地抓住旁边的床单，我感受到极大的快感，过了一会儿后，我即将到达高潮…
「希缇娜…我要射了…我要射了！」
「嗯！全部射进来！我想要亚瑟你那热热的精液灌满人家的小穴！」
我加快了动腰的速度，我的喘息声和希缇娜的娇喘声回荡在树屋里，而那张床则因为我的动作而发出了响声，在我到达最快速的瞬间，我和希缇娜同时到达了高潮，我将精液灌入希缇娜的子宫里，而她也因为高潮而弓起了腰…
希缇娜因为高潮发出了尖叫声，而我也在这时将男根拔了出来…精液全部流在了床上，希缇娜的身体正轻轻地抽动著…
「怎么样…满意了吗？我的公主殿下…」
就在我以为希缇娜要回答我她已经满意时，意想不到的回答让我感到惊讶…
「还没呢…人家要把亚瑟所有的精液都榨出来…人家要让你在抵达雷昂前都不能做爱！人家要把你所以的精液占为己有！反正人家会有好几个月不能和亚瑟做爱…只能自己来…所以我要让你体会一下我的寂寞！人家要把你这几个月的量都给用完！」
「不是…如果妳用完了，迪薇娅、贝卡、还有艾莉西亚怎么办阿…」
「人家才不管呢！反正依靠亚瑟的身体能力一定能在几天后又再次精力满满了吧！」
说完希缇娜将我压在身下，并用手将我的男根放入小穴内…我因为这个刺激而再次站了起来…
就这样我们在之后的时间里疯狂做爱，一直重复著高潮、射精然后再来一轮的状态…希缇娜直接和我做到窗边都有阳光透了进来才累瘫…而我也感觉真的是再也射不出来了…我都忘记到底射了几发在希缇娜的体内了…我看著希缇娜微微鼓起的腹部和被精液弄脏的床单…不知道到底重复了几回满出来流到床上后又立刻被填满的过程…
………………
「好舒服啊…人家已经装不下了…」
「那我们现在怎么办…有哪里可以清洗身体吗？我的身上沾满了妳的爱液和我的精液欸…」
「精液的话人家来舔干净，而爱液的话亚瑟来舔干净，如何啊？我们就像是动物一样狂野的做爱之后互相清理身体吧！」
「明明是公主却要像是动物一样吗？我要驳回这个提案！」
「那就到附近的小溪将床单和身体洗一洗吧，虽然人家比较喜欢第一个选项就是了…」
「明明就有正常的选项嘛！」
我怀疑希缇娜在刚刚有偷偷地使用能力，导致她的思考能力降低了，不然怎么会说出这么奇怪的选项呢？绝对不是因为她本来就很色的原因！
我跟希缇娜将衣服拿在手上，往溪流前进，因为如果将衣服穿上的话，很有可能会被弄得黏黏的，所以我们现在是拿著一块布围在身上的状态，差不多就是全裸吧…
「希缇娜…这里真的不会有人经过吗…」
「不会啦！这个森林可是王族的土地，没有王族的允许可是不能进来的喔，随便进来的话可是会被砍头的，所以你就不用担心了，而且就算真的有人看到人家的裸体，亚瑟你也会把那个人吓到失忆不是吗？毕竟你生气的样子就好像魔鬼一样嘛。」
「我是不可能把人吓到失忆好吗…顶多打到失忆吧…」
我们边走边聊的走到了溪流的旁边，希缇娜将床单丢入水中，随后整个人走了进去…
「呜～好冰喔…」
我将脚的前端伸进水里…
「哇！太冰了吧！」
「哈哈！快点下来啦！人家都已经在水里了，你还在那里喊冰，是个男人就下来！」
「我是不是个男人这件事，难道妳在刚刚没有深刻的体会到吗？」
我一边跟希缇娜开玩笑一边走入水中，果然凌晨的水就是特别冰冷阿…
「难道你受不了了吗？那就过来抱住人家阿，也许会变得温暖一点喔，还是你已经冷到不能动弹了呢？呵呵！」
我听完后立刻跑去追希缇娜，她看到我朝她跑来后也立刻开始躲闪，我们就在水中嬉戏了起来，过了一会儿后我想起了正事…
「好了啦！快点仔细地把身体洗干净，等等还要洗床单呢！」
「知道了啦！」
我和希缇娜互相帮忙检查有没有没洗干净的位置，我突然发现希缇娜的肚子还是鼓鼓的…
「希缇娜妳的小穴里面该不会还装著我的精液吧…」
「怎么啦？害怕这样会怀孕吗？如果你担心的话可以亲手把它弄出来啊！」
「妳不是说妳想做的时候都会先行确认会不会怀孕吗？」
「对啊！但是事情总是有个万一嘛！万一怀上了怎么办？」
「还能怎么办，提早结婚喽，然后我就去找找看有没有什么比较赚钱的工作吧…先买个房子再说…」
「哈哈哈！人家骗你的啦，我已经确认今天是安全的日子了，所以是绝对不会怀孕的喔，因为你也说过等我们结婚后在谈孩子的事情嘛！人家可不会突然给你一个惊喜，总之人家先把这些弄出来吧…」
说完希缇娜往下腹部的位置压了压，就从她的小穴里流出了很多我的精液，在她确认都没有了之后，我们开始洗起了床单…
「哇…这个床单上全是亚瑟你的精液欸…就这样洗掉的话感觉好浪费喔…」
「妳以为妳是迪薇娅阿？可不要想乱来，那上面的已经脏掉了，快点洗一洗吧，我们还要在有人察觉到之前回到王宫呢…」
希缇娜听完和我一起洗起了床单，我们将洗好的床单放在一旁，然后将放在溪边的衣服给穿上…
「好了，这样就可以了吧？」
希缇娜将睡衣重新穿上，看起来就像是没动过一般，除了一点…
「希缇娜妳的内裤怎么湿湿的…都透出来了…」
「内裤刚刚被你的精液洒到了啦！不洗一洗的话都会黏黏的！」
「那这该怎么办，总不会要我把所有看到妳内裤的人都打到失忆吧…」
「怎么可能阿！把你的大衣拿来！」
我将大衣交给希缇娜，她将衣服给穿了上去，而衣服完美的挡住湿透了的内裤…
「喔…原来如此…那我们就回去了喔？」
「嗯！」
我和希缇娜回到树屋下，将床单给晾在一旁的树枝上，然后将一旁睡著的阿斯普罗叫醒，骑著牠我们离开了森林回到了王城…
我和希缇娜回到马棚后，我让阿斯普罗吃了点东西后，便把他放去休息了，等等还要靠牠把我们的马车拉到雷昂呢。
我们立刻回到了房间，并换了一身衣服，在换好后来到了餐厅准备吃早餐，一开门就看到迪薇娅早就已经在那里吃饭了，我们向她打个招呼后，便开始吃饭，就在我们吃饭吃到一半时…
「嗯？你们有没有闻到一股熟悉的味道…一股让我感到很兴奋的味道…」
迪薇娅突然说出这句话…
「没有阿？怎么了吗？」
我并没有闻道什么味道，顶多就是食物的味道吧？
「是吗？这个浓厚的味道…这个香味…这个让我性奋的气味…」
迪薇娅突然陷入了思考，就真的有那么在意那个味道吗？
一旁的希缇娜突然坐立不安了起来…我疑惑的看向她，她用眼神指了指她的下半身，我瞬间就理解了她的意思…
「我知道了！原来是那个的味道吗？！」
迪薇娅突然大喊道，看来是已经知道了呢…她跑到我的耳朵边，朝著我小声说道…
「亚瑟！你怎么可以射在裤子上阿！太浪费了吧！」
我已经不知道要怎么吐槽她了…看来她在我心中的形象又多了一个天然呆…一旁的希缇娜听到后大笑了起来…
「哈哈哈哈！真是的，亚瑟你怎么可以这样啊！哈哈哈哈！」
她这副样子让我想起了当初遇到她的场景…
希缇娜笑著向迪薇娅解释了来龙去脉，迪薇娅听完后红著脸跟我道歉…
「抱歉啊亚瑟…我想说味道的来源是你的裤子…结果是希缇娜的那里啊…」
嗯…算了，我已经什么都不想说了…累了…
我快速的吃完早餐就往马棚出发了，我已经什么都不想说了，我都几岁的人了，怎么会认为我会做出那种事情呢？
跟在我背后的迪薇娅和希缇娜分别代表了不同的反应…
「对不起啦亚瑟！我不是故意这样说的啦，你就不要生闷气了啦！」
生闷气？我哪有生闷气，我都几岁的人了，还会生闷气吗？哼！
「哈哈哈哈！你那样就是生闷气喔！亚～瑟～弟～弟～，哈哈哈哈哈！！」
「嗯…！对不起啦！亚瑟！亚瑟！你不要不理我嘛！我下次不会在搞错了嘛！你就原谅姐姐嘛！」
烦死了啦！每个人的年纪都比我大，明明就是个吃货巨乳龙娘而已，还给我自称姐姐！还是艾莉西亚跟贝卡好！哼！
我快速的来到了马棚，并快速的将阿斯普罗连上马车，但是连牠的脸上都一副安慰我的表情，怎么样！难道你也觉得我在生闷气吗？！哼！每个人都看不起我啊！
「哈哈哈！好了啦，人家也跟你对不起嘛！以后人家不会在叫你亚瑟弟弟了啦！哈哈哈！」
「妳明明在笑我！妳都没停过！」
我转身就想往马车上爬，但是希缇娜叫住了我…
「你就不要生气了啦，来，希缇娜姐姐来给你抱一下喔，抱完后就不要生气了喔。」
「我是那么容易打发的人吗？哼…」
希缇娜没有等我说完就抱住了我的头，并用手在我的背后轻轻地抚摸著，她对著我的耳朵轻声说道…
「这就是我们的离别吗？人家可不想看著你生气的表情跟你说再见喔，所以还是要笑笑的，你的脾气是真的要改，以后生气的时候想想我的话，这样你就可以冷静下来了，好吗？」
「知道了啦…」
「嗯～这才是我可爱的亚瑟弟弟嘛！呵呵呵～」
说完希缇娜将嘴凑到我的嘴边，和我紧紧的深吻了很长一段时间…
希缇娜深情的看著我，我也已经恢复了冷静，我对著希缇娜说出道别的话…
「妳要等我喔！等我把贝卡和艾莉西亚带来见你，我一定会回来娶妳的！妳一定要好好地等我喔！我永远爱妳喔！我很爱很爱妳喔！」
「我知道…所以你在路上要小心，不可以乱发脾气，也不可以随便乱来，永远要三思而后行，我也会一直等你的…就算等个一辈子也可以喔！呵呵！」
「妳放心啦，我是不会让妳等那么久的，我会在冬天过后立刻回来的，相信我！」
我和希缇娜相拥在一起，我感受著她的温度和气味，将她的存在深深的记在脑海里…
「呜呜呜…好感动喔…亚瑟是真的很爱我们…」
然后又被一个不会看气氛的人破坏了这个时刻，但是我不怪她啦，毕竟她就是这样…
「好了…那我也是时候该出发了，再见…我美丽的希缇娜姐姐…」
「呵呵呵～那就再见了，我可爱的亚瑟弟弟～」
我坐上马车的驾驶位，而迪薇娅也早已坐上了马车，我和希缇娜做了最后的道别后，驾驶著马车往南边前进，我一直将视线看著希缇娜的方向，直到再也看不到她为止…
第二十五话 回到雷昂
「好无聊啊～！好无聊啊～！亚瑟！我们还要多久才能到雷昂阿！」
马车里传来了迪薇娅的抱怨声，但是到雷昂需要南下一天半的车程，今天是到不了的…
「还没阿…明天才会到吧，我们才离开萨克利德没多久欸…」
「还要那么久阿…那我现在能干嘛呢…什么都做不了，就只能在这里面滚来滚去…」
马车里传来一阵晃动…
「不要真的给我滚起来啦！很危险欸！」
随后里面的晃动停了下来。
真是的…明明年纪比我大，居然还这样子…难道这才是正常的吗？
我得要想点事情给迪薇娅做才行…对了！
「迪薇娅妳听得到吗？妳还有没有什么很厉害的能力没有让我知道的啊！可以给我表演一下吗？」
迪薇娅听到后立刻从马车里来到我的旁边…她就从里面打开门然后跳了出来，在踩到地板的瞬间跳回马车上，接著顺畅地坐到我的一旁，到底是怎么做到的阿…
「那就给你表演这个吧！听说这是公主都做得到的事情喔！」
「什么意思？公主？妳是公主吗？」
在迪薇娅还没开始表演前，我打断了她。
「亚瑟你很坏欸！龙王的女儿不就是龙王国的公主吗？」
「有龙王国这种东西吗？」
「没有…顶多是龙王村…」
「那怎么会是公主呢？妳顶多就只是龙王村的村长女儿吧？哪来的公主…」
就在我吐槽的时候，旁边的迪薇娅传来一阵抽鼻子的声音…
「我也想当公主嘛…」
「好啦对不起啦！妳就是公主好不好！我亚瑟就是娶了两名公主当老婆嘛！妳就不要哭了，我看到妳们哭的话可是会死的！所以别哭了我伟大的红龙公主啊！」
「哼哼…知道我是公主了吧！」
嗯…知道了…知道妳是一个爱哭的公主了…
「那就给你看看吧！公主的力量！」
只见迪薇娅将双手张开，并开始唱起了歌，歌声传遍了周围，随后就有很多的美丽鸟儿和可爱小动物聚集在我们的马车附近…
「这就是公主的力量吗？！可以靠歌声吸引小动物？！」
「嗯？不用歌声阿？只要用上次我们使用的念话能力就好了啊？」
「欸？那妳为什么唱歌？」
「感觉公主就是会唱歌？」
「妳看过希缇娜唱歌吗？」
「没有欸…」
「到底是谁给予妳这种奇怪的想法的阿…」
「我妈妈啊，她总是跟我说一些故事，里面的公主不都是这样的吗？」
「是喔…现在妳知道公主不会唱歌了吧…也许在遥远的某处，公主真的会唱歌吧，但是在这里的不会啦！」
「知道了…」
「话说回来这件事情我也能做得到吗？」
「我可是练习了好久才可以做到这种程度的喔，亚瑟你顶多就只是跟亲近的动物说说话吧？像是这匹白马之类的…」
「牠不叫白马，牠叫阿斯普罗，既然妳都说了，那我就试试看吧！」
我将精神集中在阿斯普罗身上…
『阿斯普罗！听得到吗？我是你的主人亚瑟喔！』
『嗯？！主上！为何我可以在心中听到主上的声音！而且我还听的懂！』
我摸摸阿斯普罗的鬃毛让牠冷静下来，然后跟牠解释了这个能力…
『原来如此啊主上！这样的话您不用把缰绳拉著，直接跟我说目的地就好了！我阿斯普罗可是很聪明的！』
『是吗？那你知道雷昂在哪里吗？』
『那是当然的！这就交给我阿斯普罗来吧！主上您可以去休息了！还有请您旁边的那位大人不要在使用恐怖的威压了…』
『威压？什么意思？』
『她刚刚用念话威胁附近所有的小动物…如果不过来的话回程就把你们抓来吃之类的话语…让大部分的小动物都聚集了过来…除了一些比较凶猛的动物除外…』
我将视线转向迪薇娅，发现她正心虚的躲著我的眼睛…
「妳可以把动物们放回去了喔…就算不用可爱小动物的衬托，我也已经知道妳是公主了…」
「真的吗？！太好了！行了，你们可以走了。」
说完动物们像是逃命一般的跑走了，这就是名副其实的鸟兽散吗？
没想到妳不是用公主的温柔，而是用龙的恐怖来威胁动物的阿…
『这样就行了吧阿斯普罗？』
『感谢您主上！这样我就可以轻松的前进了！等到达有人类的地方时我就会通知您的！请您直接去休息吧！记得要带著那位大人一起去！』
看来阿斯普罗是被迪薇娅吓坏了…居然还不忘提醒我要带走迪薇娅…
「好了接下来就交给阿斯普罗吧，我们进去马车里休息了喔，睡个觉起床应该就到下一个休息站了…」
「知道了！嗯？亚瑟你看起来很疲劳喔？」
我现在很想睡觉，毕竟昨晚跟希缇娜战了一整个夜晚，要是有机会的话，我会想立刻去补眠…
我敏捷的跑到马车里面，而迪薇娅也跟著我跑了进来，我发现里面的东西已经被迪薇娅整理出一个可以躺下的位置了，看来她刚刚就是在这里滚来滚去的啊…
「可是感觉有点硬阿…」
我好像在希缇娜的床上睡习惯了，现在居然觉得马车的材质不太好…也许我也变得奢侈起来了？这可不行啊…
我就算觉得很硬，但还是躺下了，至少有地方可以睡就不错了啦。
「喀啦喀啦喀啦…」
马车行驶中的声响，伴随著微微的震动…
「……睡不著阿。」
马车的晃动导致我一直被晃来晃去的，根本不能在同一个位置待太久…
「怎么了吗亚瑟？」
「好硬…睡不著…」
「是吗？那我来想办法吧！快过来！」
迪薇娅伸手将我抱到怀中，随后和我一起躺了下来，由于迪薇娅比我高了一点，所以我可以完整的被她抱住，我感到一个薄薄的东西将我盖住，我看了看，发现那是迪薇娅的翅膀，她的翅膀很完美的隔绝了一切吵杂的声音与烦人的晃动，而且还起到了被子的作用…
「这样就可以了吧？那就晚安喽！等到达下一个城镇时，我会叫你起床的！你就放心的在我怀里睡觉吧！」
嗯…只有这种时候我才会觉得她的年纪比我大阿…她的胸好软…好温暖…有一种太阳的味道…
在迪薇娅的体温、香味、柔软的触感以及安心的感觉下，我渐渐的失去意识…
………………
「亚瑟…亚瑟！起床了喔！我们已经抵达雷昂了喔！」
我在迪薇娅的叫喊声中渐渐恢复意识…但是我不想从那美好的胸部离开，那个让我想起小时候的感觉…
「再多抱抱我…不想起床…妈妈…」
「亚瑟！我不是妳妈妈啦！我们已经到雷昂了！现在在城门口被人拦下来啦！你快起床阿！」
「被人拦下来…蛤？！」
我瞬间从梦中惊醒…
「我们现在在哪里？！」
「雷昂阿？」
怎么可能！回去雷昂可是要十几个小时的车程阿！
我立刻看向窗外，发现已经是晚上了，而且月亮也已经快要降到地平线的下方了…我居然睡了这么久吗？！
「妳没有停下来休息吗？阿斯普罗呢？！」
我冲出马车外，赫然看到熟悉的雷昂城门，我看向那匹带著我们来到这里的最大功臣…
「阿斯普罗！你没事吧？！迪薇娅没有给你休息吗？！」
『哈哈哈！放心吧主上！我非常的健康！甚至还觉得有一大堆的力量无处释放呢！当然那位大人是有给我喂食食物的！这点您就不用担心了！是我主动要求不休息直接赶路的！』
「哇！阿斯普罗！你简直是最强的马阿！我选你当我的坐骑实在是太幸运了！」
『您误会了主上，这并不是我的功劳，如果您不是我主人的话，我也不可能做到如此壮举的！一切都是因为主上您的力量影响了我啊！』
就在我还在思考阿斯普罗的话是什么意思的时候，一旁的门卫突然叫住了我…
「那个…可以请你先表明你的身份吗…」
哇…他一脸看著可疑人物的表情，也是，我居然在跟一匹马说话，在旁人看来就是一个非常荒谬的事情吧…
「我是亚瑟•雷昂，这个领的领主的侄子，看看这个，是雷昂公爵的家纹吧。」
我将大衣上的纹章给他看…
「如果不行的话，这是我的冒险者卡片，看看吧。」
我也将卡片递给他，他在确认之后无比恭敬的对我说道…
「真是失礼了亚瑟少爷，请进吧！」
门卫帮我把大门推开，我重新坐上马车，让阿斯普罗往公爵宅邸前进，我看著周围熟悉的街道与环境，再次认知到我已经回到雷昂了，我和宅邸的门卫打了招呼，他们看到我后都表现的十分惊讶，我来到家里的马棚，将阿斯普罗给安顿好后，我来到了家门前，踏入了宅邸里，好久没有看到这里的东西了，我可是在王都躺了一个多月阿…不知道伯父伯母他们怎么样了，艾克不知道还有没有在练习，最重要的是贝卡，我已经好久没有看到她那可爱的脸庞了。
我带著迪薇娅来到了我的房间前，打开门后我走到了床前，发现被窝居然鼓鼓的，我能想到的只有她了，我轻轻地将被子翻开，里面躺著已经睡著的贝卡…
「亚瑟…她就是你的妹妹吗？好可爱喔！」
「当然…她可是雷昂的第一美少女喔…也是我最自豪的妹妹…」
「我们今天都睡了很久了，现在完全不想睡，该怎么办呢？」
「要不妳去熟悉家里的环境吧，我在这里陪著贝卡…」
「知道了，那我就出去逛逛喽。」
「嗯，路上小心…」
迪薇娅将行李放在地板上后，便转身离去，还顺手将门给关上，毕竟已经快冬天了，如果不关上的话可能会让贝卡著凉。
我将大衣脱下，然后钻进了被窝里，我将贝卡给抱在怀里，静静地看著她的脸，等待著她醒来，而她在被我抱著后也像是反射动作一般，紧紧的贴在我的胸口…
「亚瑟…哥哥…快回来…」
她的嘴里小声的说著梦话，我缓慢地抚摸她那金色的头发，顺便轻轻地拍了拍她的背，真不知道等她醒来后会有什么反应…
………………
「嗯…我又睡著了吗…」
我睡眼惺忪的打开眼睛，没想到我居然还可以睡著，我的房间里亮了起来，看来已经早上了啊，我看著怀里的贝卡，太阳透过窗户照射在她的身上，她的头发正在发出金色的反光，真不愧是我妹妹，连睡著的样子都那么可爱，我在背后的书桌上发现了迪薇娅，她正盖著我的大衣趴在桌上睡觉，就在我想著还要多久她们才会醒来时…
「贝卡！起床了喔！快点下来吃早餐了！」
我听到楼下传来伯父呼喊贝卡吃饭的声音…
「嗯…我不要！如果哥哥还没回来的话我就不吃！我要继续睡！我在梦里可是和哥哥相拥在一起了喔！」
贝卡闭著眼睛回答伯父，真是的…居然赖床成这样，还拿我当理由啊？
「那么现在可以下去吃饭了吗？哥哥我可是很饿了呢…」
我在贝卡的耳朵旁边轻声说道，贝卡听到我的声音后瞬间张开眼睛，她不可置信地看著抱著她的我，伸手在我的脸上摸来摸去，然后眼里流出了泪水…
「哥哥…！你回来了！呜呜呜呜…我好害怕啊…听说哥哥受了重伤…我还以为你再也回不来了…呜呜呜呜…我只知道哥哥你在疗伤…但是不知道还要多久…我好怕哥哥你死掉啊…呜呜呜…」
贝卡在我的怀中哭了起来，用力地将头埋在我的胸膛，我则紧紧的抱住她…
「抱歉啊…哥哥没有遵守约定…隔了这么久才回来…既然哥哥已经回来了，那就不哭了好吗？嗯？」
「嗯！我什么都听哥哥的…」
我将贝卡脸上的眼泪擦干净，就在我准备下楼时，听到了一阵跑步声，听这个方向的话，应该是他吧？
「贝卡！妳怎么了！怎么哭的那么大声……亚瑟！你回来了！你没事啊！太好了…太好了！爸爸！妈妈！」
只见艾克冲了进来，看到我之后又跑了出去，我听到艾克在楼下大声的宣布我到家了，随后又传来两道急促的脚步声…
「亚瑟！你没事啊！太好了…你没事真的是太好了！」
「亚瑟！伯母好担心你啊！还好你活下来了…呜呜呜…」
伯父和伯母冲进房间里紧紧的抱住我…
「要是你有个三长两短的话，我要怎么跟基德还有莫娜交代阿…太好了…太好了阿…」
全家都在哭著庆祝我的归来，等到家人们都冷静下来后，我们便来到了食堂准备吃饭…
「对了亚瑟阿，那边的女孩子是谁阿？」
艾克向我问起了迪薇娅的身份，我将龙王女儿的部分隐藏起来，其他的都一五一十的跟家人们说了，包括我在王城遇到什么事情，以及跟希缇娜还有迪薇娅订婚的事情…
「哇…真不亏是你欸，居然和公主订婚了！还一共有了两个婚约者…居然有了两位阿…」
艾克正在惊叹著我的所作所为，但是他在说完后却将眼睛看向了我腿上的贝卡，伯父伯母也一样，我发现贝卡突然开始闷闷不乐起来，还时不时看向迪薇娅…
「怎么了吗贝卡？」
「哥哥你爱我吗？！」
贝卡突然大声的问了我这个问题，但是我对于这个问题早就有了一个完美的解答…
「我超爱妳！」
贝卡听到后露出了开心的笑容，但是那个笑容却又突然消失，随后又问了另外的一个问题…
「你的这个爱是什么爱？是家族爱还是…」
「当然是对女生的那种爱喽！」
「太好啦！」
贝卡开心的抱住我，随后问了最后一个问题…
「那你会娶我当老婆吗？」
「这是一定的，我以后一定会娶妳为妻的，妳就放心吧！」
「哇！太棒了！爸爸妈妈！亚瑟哥哥说他要娶我欸！太好了！」
贝卡说完后开始在我的脸上亲了起来…这个感觉真是久违了…伯母露出了欣慰的笑容，而艾克也在一旁鼓掌，我们就在开心的氛围下吃完了早餐，在吃完后我将马车上的一些伴手礼送给了伯父伯母，他们收到后都非常的开心，随后我想他们表明了回来的目的…
「伯父…伯母…你们愿意让我带著贝卡离开这里吗…」
我单膝跪地，请求著他们，毕竟我是在请他们将女儿交给我，贝卡可不像迪薇娅和希缇娜是可以自己决定结婚对象的人…
「亚瑟，快站起来，你不用跪下的，贝卡不是已经答应要嫁给你了吗，从你们相遇的那一天起，我们就知道会有这么一天，所以不用这样也没关系，我们可是亲眼看著你成长的，怎么可能不愿意把贝卡交给你呢？」
「谢谢你们…」
「我们也知道你这次回来的最终目的地不是这里，还是趁著还没入冬快点回去里德吧！那里不是还有一个女孩在等你吗？」
「知道了…谢谢你们伯父伯母…」
我站起来后伯父伯母他们紧紧的抱住我，并让我去跟贝卡解释我的行程，我也趁著这个机会去跟艾克说说话…
「艾克，你训练的怎么样了啊，怎么没看到师父呢？」
「师父确认我的实力后，交给我一把和你的龙吟相对的刀后回去神奈了，我在过了冬天后应该也会去萨克利德的骑士团报道吧！」
「是吗…太好了呢，师父也认同你的实力了，这样你就可以去找你的未婚妻了吧？」
「你怎么说的好像我是为了找她才这么认真的阿！哈哈哈！」
「难道不是吗？哈哈哈！」
在我们笑了一下之后，艾克的表情突然变得凝重起来…
「对了…其实我要跟你说一件事情，是有关于龙吟的，那把刀并不是新品，这件事你知道吗？」
「什么？这件事情我是第一次听说呢…怎么了吗？」
「师父跟我说，龙吟里面藏有危险的东西必须时刻警惕，师父要我告诉你得要多多留意才行，我的这把刀也是，听说以前都是斩杀了万千人的刀…对了，她叫做虎啸。」
艾克将他的刀展示给我看，刀鞘上有著老虎的斑纹，看来这两把刀的来历非同小可阿…
艾克在告诉我这些后跟我道了别，随后又去训练了，真是个勤奋的男人，可是不知道为什么，我感觉他握著虎啸时的表情，变得有点奇怪，但是当我叫他时，他又变回了原样…
我把一些贝卡的生活用品以及衣服装到马车上，在确认万无一失后，再次朝著南边出发，这次车上有了三个人，但是阿斯普罗看起来一点事都没有，真的是最强之马！
我们朝著里德的方向前进…等我艾莉西亚！我要回去找妳了！
就在我心里想著这种事情的时候，马车里传来了一阵对话声…
「迪薇娅姐姐！为什么妳的胸这么大啊！」
「欸～这个嘛…」
迪薇娅为难的想著该怎么回答她，我希望她可以选个正常的答案，比如说每个人都不同，所以不用在意之类的…但她是迪薇娅，所以我怕…
「让喜欢的人揉一揉就会变大了喔！」
「真的吗！所以妳也是被哥哥揉大的吗？」
「没有…我是天生就那么大…后天想变大的话就要靠我刚刚说的方式…」
「我知道了！哥哥！快帮我揉！我想变大！这样哥哥就会一直偷看我了！」
到底在乱教什么啦…我们就在这样的氛围下朝著里德村前进…
第二十六话 回到里德
现在时间是差不多中午吧…从雷昂出发已经快要四个小时了，记得我当初从里德到雷昂好像用了七个多小时吧，我现在人坐在马车里，我将前往里德的任务完全交给了阿斯普罗，毕竟我已经跟他再三确认过他是否真的知道该怎么去里德，而他的答案也让我觉得很满意，所以我就舒服的坐在马车里休息喽，当然我是有问过牠要不要我在外面陪牠，但牠的回答是这样的…
『当然不用主上在外面陪著我吹风！主上您只要专心的将那位大人给紧紧的！安全的！用心的！放在身边就好了！回去里德的事情就交给我吧！』
看来是因为迪薇娅的缘故，可能是迪薇娅透过念话跟牠说过什么吧…
我将马车的窗户给关上，毕竟外面的风有够冷的，到了冬天连空气都变得冷起来了，就在我想著该如何取暖时，贝卡突然大声喊道…
「哥哥！快看阿！是雪阿！开始下雪了！」
我看向窗外，真的开始下起了雪，还好没有在雷昂待太久，不然可能就回不去里德了…
「可是开始下雪后变得更冷了…哥哥…」
贝卡开始发抖，这可不行啊！
「贝卡，快来哥哥怀里，哥哥帮妳暖一暖！」
「知道了！谢谢哥哥～」
贝卡坐到我的双腿上，我用大衣将她包了起来，防止她被露进来的风吹到，但是真的好冷啊，今年的冬天特别冷呢…
「亚瑟，你看起来好像被冻得瑟瑟发抖了喔！你还好吗？」
迪薇娅问我会不会冷…
「我还想问妳呢…妳为什么不会冷啊…」
迪薇娅的身上穿著她平常的那件旗袍，完全没有再穿别的衣服…
「因为我本来的体温就特别高啊，要是我变成龙的话，可是会喷火的喔！」
只见迪薇娅轻轻地吹了一口气，然后嘴里就蹦出一小道火焰…
「原来妳是火龙啊！」
「怎么样？要不要我帮你暖暖身子阿？」
「可以吗？那就拜托妳了…」
迪薇娅示意我站起来，我抱著贝卡站了起来，随后她在我原本的位子坐了下来，她将腿张开，要我坐在她的双腿之间…
「妳该不会要我坐下去吧…」
「我能想到能同时温暖你们两个的办法只有这样嘛！要是我把体温解放的话，这个马车可是会烧掉的喔！」
看来是只能坐下了阿…我坐到了迪薇娅的双腿之间，连腿都这么的软…却可以一拳把人揍飞，这反差还真是大，我趁机捏了几下她的大腿肉…
「呀嗯～」
「嗯？迪薇娅姐姐？那是什么声音啊？」
「没什么啦！只不过是亚瑟压到我的脚而已！不用在意不用在意！」
迪薇娅说完红著脸埋怨的看著我，呵呵抱歉啊。
迪薇娅、我以及贝卡呈现出一个叠在一起的状态，我在迪薇娅的腿中间，而贝卡在我的腿上坐著…
「那么就坐好喽，不要乱动喔！对了贝卡！这个是亚瑟妻子间的秘密喔！如果说出去的话你哥哥可能就不会爱你喽，所以要保密喔！」
迪薇娅说完将翅膀张开来，然后轻轻地将我们给包覆起来，我们立刻感觉到非常的温暖…
「哇…太棒了迪薇娅姐姐…完全感受不到寒冷欸…甚至变得温暖起来了…这个是什么啊？」
「真的太棒了…妳就是最温暖的暖炉了…还是最好的靠垫阿…既然这样的话…贝卡就靠妳解释了…加油…我先…呼哇哇…」
我打了个哈欠，再次感受到一股睡意…难道到了冬天我就会变得容易想睡吗？
「你该不会又想睡了吧？我的身体就这么有让你想睡的魔力吗？」
「也许真的是这样呢…那我就先睡了…软绵绵的迪薇娅靠垫…」
「那我也一起睡了！晚安喽迪薇娅姐姐！不用担心！我是永远不会说出去的！」
「真是拿你们没办法啊…等到了之后我会叫你们起床的，就安心的睡吧…」
我将整个头埋进迪薇娅的胸里面，抱著怀里的贝卡，再次进入了梦乡…
………………
「锵…锵…锵…」
『恨啊…可恨阿…』
这里是哪里？好黑…前面传来一阵说话声，伴随著敲击东西的声音，随著敲击的声音，前面亮起了火光…
『恨啊…杀啊…将一切都毁灭殆尽…我的女儿们啊…帮助我杀掉我的仇敌吧…拜托妳们了…让那些群可恨之人感受到地狱的滋味！』
我的面前有一名男子，手里握著铁锤，正在努力地锻造著两把刀，但是他的样子看起来非常的凄惨，眼里流著的不是泪而是血，嘴里喊著愤怒的话语…握著槌子的手早已流著鲜血…更可怕的是，一旁有两位女孩子的身体正躺在地上，眼里已经没有了光亮…只见那名男子的手从两名少女的胸口位置掏出两个发光的东西，随后靠近了那两把刀…
我听到其中一个亮光传来一名女子的声音…
『…救救我…谁都行…拜托救救我们吧…我不想杀人啊…我不想被封进刀里…至少放过琥珀吧父亲…请您住手吧…』
『不可能住手的…龙樱阿…妳就原谅我吧…这都是为了帮妳们的母亲报仇啊，为了将那群可恨之人屠杀殆尽！！』
随后那两个亮光被男人塞进刀里，而刀身也发出了刺眼的光芒…
『太好了！这样就可以报仇了！以血亲灵魂所造之刀！我在此以我的女儿的名字为妳们命名为龙吟以及虎啸！咿嘻咿嘻嘻嘻！！…血…我要血！我的女儿们需要血！把你的血给交出来！！』
男人高举著刀发出诡异的笑声，突然它的头整个扭转过来看著我，然后朝我挥刀走来，他的脸上带著夸张的笑容以及满满的疯狂，他离我越来越近，我尝试著逃跑，但是身体却无法动弹，我尝试说话却无法开口，我感觉到心跳的加速…只见那个男人面露疯狂的笑容来到我的面前…
「咿嘻嘻…血！给我你的血！我要将你切开！剁碎！砍烂！嘻嘻嘻嘻！！」
眼里是黑色的空洞，弯月般的嘴里则流著如同瀑布的血，它挥刀砍向我的脖子，就在刀快要抵达之时…
「啊啊啊啊！！！你不要靠近我啊啊啊！！！」
我发出的叫声传遍了整个马车，我从迪薇娅的怀中惊醒，而贝卡也被我给吓醒，从我的腿上跳了起来…
「怎么了亚瑟！」
「不要杀我！不要靠近我！」
我眼中流著泪大喊著，迪薇娅看到我惊魂未定的样子，立刻抱住我，并安抚著我，一旁的贝卡也靠上来抱住我的腰…
「没事的…不用怕…有我们在…不用怕…」
我在迪薇娅的安抚下渐渐的恢复冷静，但是依然在注意著周围的情况，深怕梦中的那个男人会带著笑容突然出现并将我的脖子砍断…
「亚瑟…怎么了？不用害怕…我会保护你的，没有人可以打败龙王的女儿的…」
我紧紧的抱住迪薇娅，并向她说了梦中所见之物…
「不用害怕…那个男人是不会出现在这里的，就算出现我也会将他焚烧殆尽的，我会一直陪著你，直到你不害怕为止，好吗？」
我颤抖著朝迪薇娅点点头，这是我第一次做了噩梦…每当想起那个男人，我的身体就不自觉地发抖…
在不知道过了多久后，我终于恢复了冷静，迪薇娅看到我的样子后，露出了欣慰的表情，而贝卡则松了一口气，我开始思考梦中所见的东西…
「那应该就是艾克所说的龙吟和虎啸上面的不祥之物了吧…迪薇娅，龙吟妳还有带在身上吗？」
「当然有，我把她放在这个盒子里。」
说完迪薇娅从行李堆中拿出一个木盒子，我将盒子给打开来，一下就发现了异常…
「龙吟的刀柄上…有个东西破掉了。」
我将那个破掉的东西拿了起来…
「这是…纸？」
在龙吟的刀柄下，藏著一张写满文字的纸，我看这上面的字，一一念了出来…
「以此符咒镇压刀魂，如果此符咒损坏，将会导致刀魂的意识苏醒，苏醒后绝不可再次握刀，否则身体将被刀魂占据，会变得非常嗜血，并将所见之物屠杀殆尽…」
「我觉得还是先把她收起来比较好…」
「嗯…小心别摸到她喔…」
我和迪薇娅决定暂时把她封印起来…我小心翼翼的将龙吟收了起来。
「那么这该怎么办呢？」
我询问迪薇娅的想法…
「只能等之后修刀的时候在想办法了吧…」
「看来是只能这样了呢…」
我和迪薇娅叹了一口气，贝卡在这时依然抱在我的身上，一直轻拍著我背…
「哥哥！不用怕！我会保护你的！」
「谢谢妳贝卡…但是大多数时候还是我保护妳喔…」
「才没有呢！哥哥你看好喽！这是我努力练习魔法的成果！」
贝卡说完后，用力地抱住我，放在我背上的手传来一阵温暖的感觉，那个感觉从背部蔓延到我的心中，我瞬间觉得心情非常顺畅，刚刚的恐惧早已消失殆尽…
「怎么样！厉害吧！这是我的魔法衍生喔！」
「哇！太厉害了吧！连哥哥都还不会这种力量！贝卡妳该不会是天才吧？话说妳刚刚用的是什么能力？」
「不知道！」
「不知道还在哥哥的身上做实验阿！」
「反正我觉得那是不会伤害到哥哥的能力嘛！我的直觉告诉我，只要这样子，哥哥就不会害怕了！」
确实…贝卡的这个举动让我的心平静了下来，应该就是这个能力驱散了我心中的恐惧吧…
「谢谢妳贝卡！哥哥已经不害怕了喔！这都是妳的功劳！」
「真的吗？嘿嘿嘿～」
贝卡听完开心的笑了起来，当然我也不会忘记那个一直安抚我的人…
「还有妳迪薇娅，谢谢妳刚刚一直陪在我的身边！」
「这是…当然的阿！这可是妻子的责任喔！」
迪薇娅害羞的扭捏了起来，就在我微笑著看著她时，突然在脑海中传来一阵声音…
『主上！已经抵达目的地了！请您们准备一下吧！』
我将头伸出窗外…好冷啊…发现了山丘上的那棵大树已经被雪给覆盖了一点…那棵我与艾莉西亚一起玩的大树，我忍不住大喊了起来…
「我回来了！！里德！！」
但是过了一下子后我的兴奋感就被寒风给吹散了…我立刻将窗户再次关起来，并且钻到迪薇娅的怀中…
「呜呜呜…好冷喔…」
「哈哈！你的反差也太大了吧！」
迪薇娅笑了起来，连贝卡都跟著笑了…
「哥哥你好搞笑喔！哈哈哈！」
她们两个开心的笑著我，看著她们的脸庞我也笑了起来，等我们都笑完后，我们已经进到了村庄门口…我在途中坐到了马车的驾驶座上，毕竟一辆无人驾驶的马车看起来实在是太诡异了…
「请问你是？」
一名少年向我询问身份，他穿著厚重的衣服，那个脸我好像在哪里看过…
「我叫亚瑟，是基德和莫娜的孩子。」
「是你阿亚瑟！你还记得我吗！我是达克啊！」
达克…达克…我想起来了！
「孩子王达克吗？！」
「对对对！等等…不对！孩子王是你才对！」
我听完达克的话笑了起来，他也开心的笑了起来…
「没想到你当起了村子的守卫阿！辛苦你了！」
「守护大家的安全哪里会辛苦！当初被你打醒后我就明白了，原来守护别人也是一个很厉害的事情，所以我才会想来当守卫啊！谢谢你阿亚瑟！」
「这有什么好谢的，当初我们都年少轻狂嘛！虽然现在还是蛮年少的…」
达克听完又笑了起来…
「好了，不耽误你了，快进去吧！外面可冷了！」
「知道了！加油阿！」
我跟达克道别后进入了村庄，没想到他当起了村子的门卫，真是太好了！
『阿斯普罗，我的家在村庄外围，你沿著这条路走就对了！』
『知道了主上！』
阿斯普罗牵著马车漫步在村庄里，我也看著窗外的景象后，为自己回到故乡而感到高兴…
在阿斯普罗的努力下，我们终于抵达了我的家…我走下马车，还是一样的田地，还是一样的木屋，还是一样的树…不对，树好像长高了一点…
我忍不住往房门跑去，快速的大开门，并大声的说道…
「我回来了！爸爸妈妈！」
里面传了一阵脚步声，妈妈她看著我愣了一下，随后大声的喊了起来…
「亚瑟…你回来了！我的宝贝儿子回来了！基德！别睡了！快点起来阿！我们的儿子平安回来了啊！」
妈妈立刻冲上前来用力的抱住我，妈妈的味道真是令人怀念啊…
爸爸从他的卧室跑了出来…
「发生什么了莫娜？！啊！亚瑟！你回来了！太好了阿！我听哥哥说你受伤的时候，都快吓死了啊！」
爸爸看到我后也开心的冲上来抱住我…嗯…爸爸的味道…并不怎么怀念…
在那之后妈妈住了一顿超级丰盛的晚餐，我在饭桌上跟他们讲了所有在我身上发生的事情…
「真是太恐怖了，居然遇到这种事情，难怪会受重伤阿！」
「是阿！但是还好他是我们的孩子！所以才能活下来的吧！」
「对了亚瑟，这两个女孩子是？其中一个看起来好眼熟啊？」
爸爸向我问起了贝卡和迪薇娅的事情…
「那个…就是…呃…」
我向他们解释了与她们相遇的过程，以及是怎么爱上她们的，还有希缇娜的事情也通通告诉了他们…
「我的天啊…」
妈妈的眼神呆滞了…
「真不亏是我儿子！哈哈哈哈！老婆！快把我珍藏起来的那瓶酒拿出来！我要和我们的骄傲喝上一杯！」
妈妈听到后去把一瓶酒拿了出来，随后拿起一个杯子，但是并不是为了倒酒给爸爸，而是自己立刻干了一杯…
「我的天阿！！我的儿子变成公主的驸马啦！天啊！我是不是在做梦阿！哇啊啊！」
「欸？！老婆！妳怎么自己干了一杯？！妳不是一杯就醉的体质吗？！」
确实，我看著妈妈的表情已经神智不清了…
「亚瑟！你等我一下！等我把你妈妈安顿好，我们在来喝！」
「父亲，这就不用劳烦您了！这件事情就交给我们来处理吧！」
迪薇娅突然叫住了爸爸，并提议将妈妈交给她们处理…
「哎呀！怎么会有这么好的儿媳妇呢！真的是娶了个好老婆啊亚瑟！哈哈哈！」
她向我使了使眼色，看来是这样的吧？她们去和妈妈聊天，而我和爸爸聊天，之后再由我的父母互相了解我们的现况吧…
「那就交给妳了迪薇娅。」
迪薇娅向我眨了眨眼后，便把妈妈扶进房间里，贝卡也跟了进去…
「那么就来喝吧！为了我的儿子！我的骄傲！来！干杯！」
爸爸不知道在何时已经倒好了两杯酒，并将酒杯拿起来和我碰杯，随后一口干了…既然他都干了那我也要一口气喝完吧？
我一口气将酒吞入腹中…呃…也许我有遗传到妈妈也说不定…
「哈哈哈！真是豪迈的喝法阿！作为第一次喝酒的人，这种喝法可是很少见的喔！」
就这样我和爸爸一边喝酒一边聊天，我跟他说了我这次回来的目的，以及以后的目标…
「哇！你一次要娶四个老婆啊！真是太厉害了！亚瑟！后宫之王！哈哈哈！」
连爸爸都这么称呼我…
「你之后有什么打算阿？总不会想要吃软饭吃到爽吧？」
「当然不可能啊！我怎么会吃软饭呢？！我会让我的妻子们都过上开心的生活！谁都不能伤害她们！」
不知道是不是喝醉了的关系，我开始提高了音量…
「很好！这样才对！要让妻子依靠我们！但是！！但是但是！！在需要的时候也要毫不吝啬的去依靠自己的妻子！！毕竟夫妻是要互相关心互相照顾的！绝对不可以想著一切都靠自己解决！知道了吗！」
「知道了爸爸！！」
就这样，我和爸爸把酒言欢，度过了这一个夜晚，在这个夜晚后我理解到…饮酒要适量…
第二十七话 嗜血妖刀
我突然从床上醒来…这里是我在里德的房间吧…
「好痛…头…好痛…」
我已经忘了昨天晚上我到底干了什么…现在只记得我喝了很多酒…
「你醒了啊？」
迪薇娅在我的旁边侧躺著，而贝卡正趴在我的身上睡觉…我发现迪薇娅的表情诉说著一种无奈的感觉…
「我昨天…有做什么吗？」
「有阿…在你喝的烂醉后可是干了一件又一件的大～事～情呢，看到贝卡就喊著『贝卡好可爱！来！给哥哥亲一下！』然后就抱著贝卡亲了起来，虽然贝卡还是很开心就是了。」
「还有吗…」
「当然还有，你在亲完贝卡后，看到了我，你突然冲了上来抱住我，并说道『迪薇娅好大啊！太棒了！我能娶妳当老婆真是太棒了！爱妳爱妳！』然后疯狂的揉我的胸喔！你知道爸爸可是在旁边笑得多开心吗？」
「该不会还有吧？」
「没有错，你昨天的最后突然发起了神经，想要穿著一件衬衫就跑去艾莉西亚的家里跟她求婚，当时可是下著大雪阿！我好不容易才把你拉住的…」
「对不起…我以后不喝酒了…」
「知道就好，蠢夫君…」
「但是我的头好痛…」
「这我就没办法了，我可不会治愈魔法之类的东西啊…」
「治愈魔法阿…妳想想看，会不会贝卡的能力就是治愈魔法呢？」
「我可没听过可以治宿醉的治愈魔法喔…」
也是…我还是忍一下吧…就当是一个教训了…我将贝卡给抱到迪薇娅的旁边，并站了起来，我发现我只有穿著一件内裤…
「我该不会…」
「没事，我也不想我的第一次是在你喝醉的情况下，所以你只不过是因为喝酒后体温升高才脱的。」
「对不起…」
「知道就好。」
就这样我在迪薇娅无奈的眼神中换好衣服…
「你要不要去洗个澡啊？」
「我也想阿，可是这么冷的天，去洗澡可是会冻坏的…」
「你该不会忘记我是什么龙了吧？交给我吧，你先把贝卡叫醒，我去准备一下，好了就到家里的浴室找我。」
「知道了…」
迪薇娅离开了房间，我轻轻地拍拍贝卡，并尝试叫醒她…
「贝卡…起床了！我们要去洗澡了喔！」
「嗯…不要…哥哥给我早安吻我才起来，要亲嘴喔哥哥～不对…不是哥哥…是老公～」
她昨天应该没有碰到酒吧？
「唉…那我要亲了喔！亲了之后就要起床喔！」
「嗯！」
我朝著贝卡的嘴唇亲了一下，她开心的跳了起来…
「太好了！哥哥第一次亲了我都嘴唇！我的初吻给了哥哥！哈哈哈！」
「好了啦，我们要去洗澡了喔，快点去拿衣服！」
「知道了！」
贝卡从旁边的行李堆中拿出了内衣裤和一件衣服和裙子，然后跑到我的面前…
「哥哥抱我！把我抱到浴室去！」
「唉…知道了啦。」
我将她用公主抱的方式抱了起来，并走向浴室，途中遇到了妈妈…
「哎呀！一大早就这么恩爱阿！呵呵呵！」
妈妈开心的笑了笑，然后继续整理著爸爸昨天留下的惨况…
「爸爸呢？」
「你爸爸他现在在床上无法动弹呢！等他可以动了应该就会出来帮我了，你不用担心，快去洗澡吧！」
「知道了…」
我继续走向浴室，来到了更衣间里，和贝卡将衣服脱下来后走到了浴室里，发现迪薇娅已经将池子填满了…
「终于来了啊，快点来洗澡吧，你的身上酒味很重喔！」
「知道了啦…可是这个水还是冰的欸，怎么洗阿？」
「哼哼哼，看好喽！」
只见迪薇娅将一根手指放入水中…
「哇！好厉害喔迪薇娅姐姐！水变的好温暖喔！」
刚刚还冷冰冰的水瞬间冒起了热气，迪薇娅将手指抽了出来，示意我过来试试水温，我将一只手放入水中…
「嗯！水温刚刚好！只不过现在还有一个问题…」
那个问题就是，我家浴缸的大小跟伯父家的相比实在是小了太多了…
「我提议用马车上的方式一起洗！」
迪薇娅提出了建议…
「我赞成！」
而贝卡立刻就同意了…我突然意识到，以后我的选择机会可能会越来越少…
「我没意见…」
就算我有也没办法…我开始在一旁冲洗身体，她们也在旁边互相洗著头发，过了一下子后…
「好了！那么我就先进去喽！」
迪薇娅第一个踏入水中，而我也在她后面入水，最后则是贝卡，我们的姿势跟在马车上差不多…但是现在是裸体状态啊啊啊！！而且贝卡在我离开的这段期间里成长了不少…
「嗯？哥哥！有个硬硬的东西顶到我的屁股了欸？」
「喔…别在意…」
我的男根站了起来…背后有迪薇娅的巨乳，前面有贝卡软软地臀部…这种刺激谁忍的了…
「哼哼哼…」
迪薇娅突然发出奸笑声…妳想干嘛？！
「贝卡！妳用力的用腿将那个东西夹住的话，亚瑟就会很舒服喔！」
「真的吗！我要让哥哥很舒服！」
贝卡按照迪薇娅的指示将我的男根用小穴和大腿内侧之间的肉夹住…
「啊嗯…」
「哇！哥哥真的一副很舒服的表情欸！」
「对吧！妳现在夹著那个上下动起来！亚瑟就会更爽喔！」
「知道了！」
贝卡开始上下动…我也开始感觉到快感了…
「迪薇娅姐姐…我觉得好奇怪喔…我感觉身体热热的…那里…我的下面痒痒的…」
「没事的贝卡！妳在动快一点！这样亚瑟会很感谢妳的！」
「知道了…我会努力让哥哥舒服的…」
贝卡越动越快，她的小穴和大腿疯狂的刺激著我的男根…我开始要受不了了…我要射了…
「喔？！再加把劲贝卡！亚瑟要出来了！快点快点！」
「我知道了！我要让哥哥舒服！」
贝卡再次加快了速度…我忍受不住了，将精液射了出来将水弄脏，也有一些冲出水面射在贝卡的脸上…
「哥哥…这是什么阿？黏黏滑滑的…好奇怪喔？」
「这个是…这是哥哥感到很舒服的证明喔…谢谢妳贝卡…」
我瘫倒在迪薇娅的胸上…
「哈哈哈，你射的很爽嘛！那我就不客气喽…」
迪薇娅说完在贝卡的脸上亲来亲去，仔细一看原来是在将贝卡脸上的精液舔掉…
「迪薇娅姐姐，这个好吃吗？闻起来好奇怪喔…」
「想知道吗？妳吃吃看啊～」
迪薇娅将口中的精液嘴对嘴的放到贝卡的嘴里…看起来就像她们在接吻一样…
「好奇怪的味道…但是…我觉得身体变得好热喔…」
贝卡的脸整个变得红了起来，眼神也变得恍惚起来…
「妳想要更多吗？想要的话就从亚瑟的肉棒里面弄出来啊～」
贝卡转过头看著我问道…
「哥哥的肉棒里还有更多这个吗？我想要…」
「应该还有吧…」
「哈哈！不用问他啦！依照亚瑟的身体能力来看的话，肯定还有一大堆在里面喔！来，贝卡，我教妳怎么取出来喔！妳就用像是这样…」
迪薇娅从浴缸里站了起来，示意我调整一下位置，我拗不过她，只能乖乖照做…贝卡从我的面前将位置让给她，迪薇娅来到我的面前，开始在我的男根的前端舔了起来…
「看到了吗？就像是这样…」
然后突然整根吞下…原本被舔的敏感起来的前端，突然感受到迪薇娅喉咙里的黏滑感…导致我直接射了一点出来，迪薇娅将口中的精液展示给贝卡…
「妳看，就像这样！这样就会出来了！换妳试试看！」
贝卡和迪薇娅互换位置，贝卡努力地模仿著迪薇娅的动作…
「没关系的贝卡…不用勉强也没关系…如果不能整根吞下也没关系…」
我让贝卡不用勉强自己吞下去，但是她却这样回答我…
「我要让哥哥舒服起来！迪薇娅姐姐做得到的事情我也要做到！」
说完便努力地将我的男根放入口中…柔软的舌头在我的前端舔来舔去…在这样的攻势下我忍不住射了出来…
「嗯！嗯！」
贝卡瞪大眼睛发出惊讶的声音…
「抱歉啊贝卡！哥哥忘记提醒妳了！妳没事吧！」
贝卡艰难地吞下精液，然后缓缓的对我问道…
「哥哥你舒服吗…？」
「嗯…很舒服喔…」
「那你想要在贝卡的嘴巴里射几次都没关系喔！」
贝卡微笑著看著我…
「我怎么有这么棒的妹妹啊！」
我紧紧的抱住贝卡，她在我的怀里开心的笑著，迪薇娅则在这时向我说道…
「我觉得我们差不多该出去了，可不能占用这里太久，不然爸妈可是会怀疑的！」
「知道了…」
我和贝卡快速的清洗身体，随后和迪薇娅一起出去将衣服穿好，再次来到了客厅，只见爸爸正坐在椅子上看著我们，随后露出一个白目的笑容对我挑了挑眉…
「年轻人精～气旺盛阿。」
还给我刻意强调了某个字，让他那个原本还算俊俏的脸变得十分欠打…
「老公你就不要在开亚瑟的玩笑了！他未来可是要一次应付四个人阿！」
「哈哈哈！抱歉抱歉！」
妈妈红著脸说著…我觉得特别的羞耻…为什么要说出来呢…
我回到房间将东西整理好，毕竟在春天来临之前，我们三个都要待在里德村里，在整理好东西后我觉得是时候去见她了…
「亚瑟，你要去见她了吧。」
迪薇娅察觉到我的决心…
「嗯…我想自己跟她解释妳们的事情…妳们可以在家等我吗？」
「当然，我们可不会去打扰你和她的重逢，你就放心的去吧！她一定会很高兴的！」
「加油哥哥！把那个女人给娶回来！」
我苦笑著摸了摸贝卡的头，随后朝著门外走去，我再次走在去往艾莉西亚家的小路，在四年前我和她一起走这条路，在四年后我是为了和她在一起而走这条路，我久违的来到了村庄的中心，我看著周围的一切，通通都没有变化，除了被雪染白的环境，我看向药草店的方向并笔直地朝著那里前进，经过了我第一次遇见她的地方，经过了我第一次为了保护她而出手的巷口，经过了我背著睡著的她回家的小路，然后来到了那个我与初恋立下誓言的门口…但是里面的动静让我瞬间想要把发出那个声音的人折磨到生不如死…
「把你的女儿交出来！否则我就让人砸了这家店！听懂了没有啊！这么漂亮的女人，就应该给我们拉萨克少爷玩玩！哈哈哈！」
我推开门发现了荒唐的一幕，利尔叔叔被打到跪在地上，脸上流著鲜血，而在他面前站著的男人正在发出刺耳的叫声，身后带著好几名的壮汉…
「这是不可能的！我的女儿早就有了婚约者！不管你们再怎么来骚扰我们！我们都不会将女儿交出去的！你们就快滚吧！我的女儿是不可能让那种混蛋糟蹋的！她可是有一个深爱著她的男人在啊！」
那个男人听完后生气的准备挥拳打向利尔叔叔，就在这时，一道白色的美丽身影挡在利尔叔叔的面前，我是不会认错的，艾莉西亚…是艾莉西亚！她已经变得更加的美丽…当年的软弱好像消失了一般，眼里充满著勇气以及绝不屈服的决心，她挡在了利尔叔叔的面前…
但是那一拳却没能停下，重重的打在艾莉西亚的脸上…艾莉西亚被他打倒在地上，嘴角流出了鲜血…在这个瞬间…我感觉到世界的颜色从艾莉西亚的嘴角开始扩散开来，连天空都变成了血红色…
「哼！笨女人，等等老子再来收拾妳，妳可是要给拉萨克少爷的东西！给我滚一边去！」
『杀了他…杀了他！把他切开！剁碎！砍烂！！不可原谅…不可原谅！！让他的血染红这个世界！让他的泪水干枯！让他的喉咙再也说不出话！让他的身体四分五裂！！』
我的脑中传出了一个女性的声音。
没错…杀了他…他伤害了我的艾莉西亚…杀了他…我要杀了他啊啊啊啊！！！！
我的手抬了起来，不知何时龙吟已经在我的手上握著了，但我并没有感到任何的疑惑，就好像她原本就一直握在我的手上一般，有如她原本就是我的身体的一部分一样，我手中的龙吟正散发出死亡的气息，她的刀身变成了美丽的樱花色…
「你是在看什么看啊？！信不信我杀了…」
就在一个瞬间，面前的男人和他的随从化为了一片血水，躯体四分五裂的掉落在地上，其他的人见状都开始逃跑…
不准跑…我要把你们通通杀光！
在一旁的女生突然朝著我大声呼喊著…
「亚瑟…？亚瑟是你吗？亚瑟回答我阿！」
啊…好温柔的声音…是她在叫我的名字吗…她是谁？亚瑟？那是我的名字吗？我是谁？
「艾莉西亚…」
我眼神呆滞的说出那个名字…那个让我一直心心念念的名字…
但是在我思考的时候，我的脑袋突然剧烈的痛了起来，世界再次变得更加血腥，并在周围下起了樱花雨，一股强烈的愤怒充满了我的心，血的味道让我兴奋…呵呵…
『「哈哈哈哈！！！杀掉他们！！哈哈哈哈！全部都去死吧！！」』
心中的一个声音和我重叠在一起，一切都不重要了…杀…没错…杀！把一切都摧毁！让他们后悔！让他们死去！让他们…他们是谁？他们是…他们是我的敌人…将他们屠杀殆尽啊啊啊啊！！！
我朝著身后逃跑的敌人挥刀砍去，他们看起来就像是怪物一般可恨。
『杀了他们…杀了他们！！』
我将眼前的怪物一一斩杀，并朝著前方前进，我的眼前出现了更多的怪物…我要斩杀他们，其中的一个怪物看到我后，居然开始逃跑。
『…懦夫！！不准逃阿！你杀害我妈妈时的嚣张气焰去哪了！』
…妈妈…我的妈妈在哪里…是谁杀害了我的妈妈…我为什么在这里…我不能杀人…
我停下了手中的粉色利刃，放任面前的怪物逃走…
『为什么！他们明明是可恨的怪物！是他们杀害了我的同胞！』
不可以…不可以…不是他们的错…不是他们杀的…
『我不管！我要将眼前的一切屠杀殆尽啊啊啊！！让他们体会我的痛苦！！』
就在我和心中的声音抗争之时，面前突然出现了一个强大的气息…
「快住手亚瑟！没事了！已经没事了！」
亚瑟？是谁？是我吗…？
『不用管她！在我面前的都是敌人！越强大的敌人鲜血的味道更美好！！杀了她！！』
「不能杀了她…她是我的…我的…」
『杀掉她！我叫你杀掉她阿！』
「不可以…阻止我…迪薇娅…阻止我…」
迪薇娅？那是谁？为什么我会说出这个名字…
就在我思考的时候，面前的女人突然挥拳向我揍来，不知道为什么，我并没有抵抗，在被她揍了一拳后，我直接失去了意识…
………………
我再次来到了充满著黑暗的梦中，但是这次和上次不同的是，这个世界正在下著无数的樱花花瓣，有一个女人正闭著眼睛被绑在了一把直达天际的刀上，她的身体被各种铁链给绑住，女子的头发是樱花的颜色…
「妳是谁？」
女子听到我的声音后缓缓的张开眼睛，她连眼睛都是粉色的…粉色还有谁的眼睛也是粉色的…我重要的谁…
『我是…我是谁呢…』
女子的眼神中透漏出了满满的悲伤与自责，我下意识的说出她头发的颜色…
「樱花…」
『樱…没错…我是吟…龙吟…』
那个女人的眼神突然变得非常的锐利，瞳孔变成了鲜血一般的红…
『我是龙吟…你又是谁？』
「我是！我是…」
我发现我无法想起我的名字，怎么办…我是谁？
突然有大量的记忆涌入我的脑海，著火的村庄、逃跑的人们、哭泣的孩童还有在我面前被斩杀的女人…
『也许你也是龙吟…你也是我…也许从一开始就只有龙吟的存在…』
女子对我说道。
「不对…我不是妳啊…」
我认为我不是她，但是更多的记忆流入，我在不同的视角中变换，唯一不变的就是满满的愤怒、手上被鲜血染红的刀以及在我面前哀嚎、痛苦、求饶的敌人，而我一一将他们斩杀…但是我的心中浮现出一个疑问…他们真的是我的敌人吗？
「为什么他们看起来像是普通的人们…为什么他们手无寸铁…为什么他们总是不反抗…」
我向她发起了提问…
『因为那是他们的伪装…他们非常的狡猾…除了杀掉他们，用他们的鲜血来辨认以外别无它法，敌人的鲜血总是鲜甜的…只要杀掉他们饮尽他们的鲜血，这样才能确认…而我的判断不会出错…龙吟的判断不会出错…为了杀…为了复仇…为了敌人的鲜血…我们就是为此而生…』
「复仇…鲜血…」
没错…也许我就是为了复仇而存在这里的…为了将一切屠杀殆尽…我就是龙吟…所以我的记忆才都是满满的杀戮…
周围的世界开始从黑色慢慢的染红，下著的也再也不是樱花雨，而是温热的鲜血…
「亚…」
什么声音？我听到了一个细微的叫喊声…
突然整个世界都变的亮了起来，一道金色的光穿过黑暗照在我的身上，好温暖…
「亚…瑟…！」
亚瑟？谁是亚瑟？
「亚瑟…！快醒醒啊！」
有一个人正在叫著…那是我的名字吗？
『那才不是你…！你是龙吟…你跟我一样！你不能离开我！你要陪我一起杀光他们！你要一直陪著我！』
前面的女子怒吼著，但是我的意识已经开始苏醒了…
「不对…我不是妳…我是亚瑟…亚瑟•雷昂…妳的名字也不是龙吟…」
我想起来了，这个温暖的感觉…是贝卡…是我的妹妹的能力！而这个呼唤著我的声音有两道…是迪薇娅和…艾莉西亚！！我全都想起来了！
面前的女子并不是叫做龙吟…那个在我梦中见过的女生…那个哭著请求父亲住手的女生…那个名为…
「妳的名字并不是龙吟！想起来吧！妳的名字是！龙樱！！」
我将手指向面前的女人，并大声的喊出她的名字，本来照在我身上的光全部转移在到她的身上。
『我是…龙樱…？』
女人的眼眶流出了一滴泪，她的眼睛也变回原本的樱粉色，当泪水滴到地板上而在这个寂静的世界里发出回响后，一点白色从泪水的位置扩散开来，绑在她身上的铁链应声断裂，但是从刀上产生出更多的铁链，尝试著将她重新绑回刀上…
『没错…我才不是什么龙吟…我是龙樱…我是龙樱！放开我！我不要杀戮！我不要鲜血！我不要敌人的哀嚎！我要的是…自由！』
龙樱奋力地挣脱铁链，不管多少的铁链出现，她依然不屈服…而那道金色的光芒也照耀在她的身上，被光照到的铁链化为黑暗消失了。
龙樱从刀的束缚中正式解放了，而刀变成了正常的大小，来到了她的手中，她惊讶的看著那把刀，眼里流出感动的泪水，她走到了我的面前，轻轻地在我的额头亲了一下…
「谢谢你…谢谢你帮我脱离了诅咒…谢谢你阻止了我的杀戮…谢谢你亚瑟•雷昂…要是没有你，我可能还在无止尽的屠杀中…但是你该离开了…再见…亚瑟…」
说完后她朝著我的胸前推了一下，我便脱离了那个世界…那个早已变成纯净白色的世界，而龙樱的背后…那个原本插著巨刃的位子，变成了一棵盛开的樱花树…她站在樱花树下，脸上带著幸福的笑容…
………………
眼前一片漆黑，但是我却并不感到害怕，我感觉到身边非常的温暖…我的头正枕著一个柔软的东西…我闻到了一个熟悉的味道…是那个我在小时候最喜欢的味道…是她身上常有的花香味，那个和她同名的白色花朵…
「艾莉…西亚…」
我念出了她的名字…我的爱人…我的初恋…
我感觉到一滴温暖的水珠滴在我的脸上。
这是眼泪吗？为什么哭…为何而哭…
「如果是为了我的话…我希望妳可以停止流泪…」
我下意识说出口的台词，也是我的一大原则，绝不让人为我滴下悲伤的泪水…
但是泪水的主人哭著回答我…
「这是开心的泪水喔…所以至少让我可以久违的哭一下吧…我最爱的亚瑟…我可是从你离开后就再也没哭过了…」
「对不起…艾莉西亚…这么久才来接妳…还让妳看到难堪的一面了…」
我张开眼睛，看著眼前流著眼泪哭泣的她，伸手将她的眼泪给擦掉…抚摸著她被打伤的脸颊…
「你真的都没变呢…还是一样为了保护我而发狂…但是这次却比以往还要夸张呢…」
艾莉西亚将手放在我的脸上，轻轻地抚摸著我…
「我到底做了什么…妳没受伤吧…要是因此害妳受伤的话我可是会想自杀的…」
「我没事…你还是先担心迪薇娅小姐吧…可是她努力将你拦下来的…」
艾莉西亚看向一旁的迪薇娅，我发现迪薇娅正坐在我的旁边看著我，脸上是满满的担心…
「抱歉啊迪薇娅…明明跨下海口的让妳们在家里等我…没想到最后还是让妳来到我的身边了…」
「没事的…在看到龙吟从盒子里飞出去后，我就知道大事不妙了，所以这不是你的错…只不过是时机不好罢了…」
「对了…贝卡呢？我有感受到她的力量…」
「她在这里呢…」
迪薇娅将背后的翅膀张开，贝卡正趴在她的背上睡著了…
「好像是魔力耗尽吧？在你的呼吸平稳下来后她就晕过去了…她可是在看到这些尸体后，依然努力的来到你身边的喔…」
我坐起身子，摸了摸贝卡的脸，看向了周围，四周都是人类的尸体，红色的鲜血染红了白色的雪，我们一群人正在那些尸体的中心位置，我发现我的身子下居然也有鲜血，而我的衣服在胸口的位置破了一个洞…
「这是怎么一回事？我被人捅刀了吗？」
「这个是因为你在被我打晕后，突然将龙吟插入了胸口，龙吟则在触摸到你身体的一瞬间消失了，这摊血就是你当时流的，还好贝卡将你身体上的大洞补了起来…我可是第一次看到这么夸张的治愈魔法喔…」
「所以我是差点死了吗？」
「就是这么一回事，所以等贝卡醒来后你可要好好地感谢她救了你一命阿！」
难怪艾莉西亚会哭成这样…
「话说回来…我该不会杀了无辜的人吧？」
「没有呢！还好迪薇娅小姐及时赶到，否则你可能会跑到村庄中心去呢！这次死掉的人都是那个男人的手下喔…他们都死有余辜！所以亚瑟你是做了好事喔！」
「谢谢妳安慰我…但是发狂胡乱杀人也是事实…总之我们先回去药草店吧…我开始觉得有点冷了…」
我在艾莉西亚的搀扶下回到了药草店，我发现地板上的尸体全都消失了，就连血迹都不剩…该不会是被龙吟…不对…龙樱吸收掉了吧？
「终于回来了啊！你个臭小子！」
利尔叔叔从房间里走了出来，他的脸上有著满满的瘀青，每走一步都好像要倒下一般…
「利尔叔叔！你还好吧！你先不要乱动！我感觉你的伤很严重阿！」
「担心什么！我可是药草师！是你爸爸的队伍里面最精通医疗的！你还怕我会因为这种小伤倒下阿？！」
可是不管我怎么看，他都一副快要倒下的样子…
「爸爸…你还是先坐下吧！」
艾莉西亚强硬的让利尔叔叔坐了下来，利尔叔叔从以前就不能反抗艾莉西亚呢…
「小子…你会回来，代表著你完成了我交给你的条件了吧…」
「没错…我已经成为一名
B
级冒险者了！」
「
B
级？！我当初不是说
C
级吗？！」
「那个公会会长让我跳级阿…」
「你居然可以跳级？！」
利尔叔叔一脸不可置信的表情…
但是我不等他惊讶完，直接一个超级快速的双膝跪地…
「请您把女儿嫁给我吧！利尔叔叔！请您把艾莉西亚许配给我！我亚瑟•雷昂一定会终生保证她的幸福！绝不会让她悲伤！绝不会让她哭泣！绝不会让她为我生气！并会永远呵护著她！我亚瑟•雷昂在此发誓！」
「看来是不能避免了啊！那我就我把女儿交给你了！你们就给我幸福的生活下去吧！」
「谢谢您利尔叔叔！」
一旁的艾莉西亚还在呆滞著，毕竟我可是在一瞬间就已经跟她订了婚…
「什么？！我还以为爸爸你会找条件继续让亚瑟去完成呢！」
「这是没办法的阿！他可是达到了我们以前的程度了啊！甚至都超过我们了！他刚刚的实力妳也看到了，那简直是如果闪电一般的速度阿！我相信他已经可以很好的保护妳了，而且在这四年里爸爸可是每天都看著妳想著他做梦呢，我怎么能让女儿继续等下去呢？还是快点把妳交给亚瑟，这样才不会有各式各样的混蛋跑来骚扰妳啊，毕竟妳在这几年里，已经变成我们附近的村庄里最美的女孩了，妳就待在亚瑟的身边吧，他会保护好妳的。」
艾莉西亚听完眼眶又开始泛泪…
「爸爸…」
艾莉西亚抱著利尔叔叔，而利尔叔叔也抚摸著艾莉西亚的背…
「好了…妳已经和亚瑟订婚了，我同意妳跟他一起走，你们就快点离开这里吧…要不然那群家伙可能又要来了…我怕他们的人数可能连亚瑟你都挡不住阿…」
利尔叔叔突然催促著我们离开…
「利尔叔叔…他们究竟是？」
「他们是从南边的另一个国家那里来的…听说是那边的贵族吧…在旅游到这里时看到了艾莉西亚…我怎么就这么笨啊…居然让艾莉西亚出去帮我送药…我当初就不应该这么做的，现在可好…直接让亚瑟你们惹上了不必要的麻烦…总之你们先离开这里吧…之后的事情我会处理的…」
利尔叔叔露出悔恨的神情，并继续催促我们离开…
「我不要…爸爸你说你要怎么处理阿！他们的人那么多…要是我们离开了爸爸你该怎么办！」
「还能怎么办，就跟他们表示女儿嫁人了，已经离开了，就算要杀了我，我都不会说出女儿的下落的，他们当然也不敢杀我，毕竟只有我知道妳去了哪里…」
不可能的…光是那个来威胁的男人表现出来的样子，我就知道他们如果听了利尔叔叔的说词后，肯定会把利尔叔叔杀害的…甚至可能会去波及到村里的其他人…
「利尔叔叔…我不会逃的…你是艾莉西亚的父亲，如果你死了，我的誓言就会被破坏，所以你现在先听我的，你带著艾莉西亚和贝卡回去我家，我和迪薇娅在这里等著他们，你只要跟我父母解释一下就好了，反正你们以前是冒险的同伴，他们肯定会帮你的，对了…阿姨去哪了？」
「妈妈她有事情回去故乡了…现在不在村里…」
「那就好，知道了吧叔叔，你带著艾莉西亚和贝卡去我家躲起来，剩下的我来处理…」
我让利尔叔叔和艾莉西亚去避难，毕竟这里等等可能就会有一场腥风血雨…
「不要…我要和亚瑟在一起！我才不要丢下你跑去躲起来呢！」
艾莉西亚大声的对我说道…
「不行的…我不想让妳看到我杀人的样子…刚刚的妳也看到了吧？」
「我们不是夫妻吗？！你的一切我都会接受的！而且我怎么可能害怕为了保护我而动手的你呢？！」
「可是妳在这里的话是很危险的…我怕妳被波及到…」
艾莉西亚听完跑到了二楼，拿著一把弓回到我的面前…
「你还记得当初我跟你说我想学弓吗？我可是在你离开后苦苦练习了很久的！为的就是要和你一起战斗！亚瑟…你不相信我吗？」
「我怎么可能不相信妳！我这些年的努力就是相信妳会等著我…可是我怕妳受伤啊…」
艾莉西亚坚定的看著我…
「好吧…妳要照顾好自己…迪薇娅，可以拜托妳看好她吗？」
「亚瑟，你还真是爱操心啊，艾莉西亚在弓的造诣上可是比你好很多呢！她就算不用你帮忙也能自己打败刚刚的那群人喔！」
「欸？真的吗？」
「呵呵，很高兴迪薇娅小姐能看出来，亚瑟你就是典型的被爱情盲目了双眼喔！虽然我很高兴就是了！」
说完艾莉西亚快速的朝我旁边射了几箭，箭矢飞过我的脸旁，射在了一旁的柱子上，而插在柱子上的箭完美的射在同一个地方上，每一枝箭都将上一枝箭从中间分成一半，形成了一个漂亮的箭矢花…
「哇！真是太厉害了吧！」
我看完后大声的称赞起来，毕竟那是连我都做不到的事情…
「这下你就知道这四年我没有白练了吧！哼哼！」
艾莉西亚自豪的挺起胸…嗯…成长了呢…这四年果然没有白练…
「色狼！等到事情解决了在看啦！」
我被艾莉西亚打了一下…
「哈哈哈！居然可以把那么严肃的气氛变成这样！真是的…真不愧是基德的儿子啊！哈哈哈！」
利尔叔叔笑了起来…
「既然如此我也不能逃阿！艾莉西亚！快把爸爸的剑拿出来！」
「爸爸你哪有什么剑啊！你以前明明是专攻草药的！你还是快点去躲起来吧！」
「欸？我都忘记了…」
利尔叔叔尴尬的摸了摸头，我看了之后笑了起来，可是利尔叔叔的表情突然又变得严肃起来…
「现在是你们年轻人的时代了，事情就交给你们自己去处理吧…亚瑟，我把女儿交给你了，她的一切你都要保护好啊！理解之后就快去吧！」
「知道了岳父大人！」
「叫什么岳父！还是叫我叔叔就好啦！」
利尔叔叔红著脸驱赶我们，我们将贝卡交给他照顾后准备去解决这件事情，可是…
「嗯？！好冷啊！迪薇娅姐姐呢？！」
贝卡突然被冷醒了，看来是因为离开了迪薇娅的背，导致暖炉的功能消失了吧…
「贝卡！妳醒了啊！妳还好吗？」
我立刻冲上前关心贝卡的身体…
「嗯…哥哥…我的头好晕喔…哥哥你都伤没事了吗？」
「嗯！我没事了！需不需要哥哥帮妳做什么？」
「可以吗？那哥哥你可以把魔力分给我吗？」
魔力啊…我的魔力可是比常人多了很多呢！
「当然可以！可是我不知道魔力要怎么给欸…」
「这个就问我这个老手冒险者吧！以前你妈妈的魔力缺少时，你爸爸都是嘴对嘴传给她的喔！」
「真的吗！」
贝卡听完开心的往我的嘴上亲了下去…
「没有阿…」
「那需要亚瑟将魔力的流动集中在嘴巴才行啊，而且需要长时间的接触才行，但是嘴巴的效率是最差的，要不然集中在别的地方也行喔！只要能将魔力输入体内就好了…」
「原来如此！哥哥快点快点！」
贝卡打断了叔叔的话，我按照叔叔的指示开始将魔力聚集在口中流动，然后我向贝卡点点头，贝卡立刻冲了上来，开始和我深深地舌吻起来，我感觉到我的魔力正大量的被贝卡吸走…
「呼！我感觉到身体充满了哥哥的魔力！火力全开啦！」
贝卡随手放在叔叔的脸上，叔叔的脸立刻就恢复了原样…
「哇！这边高级的治愈魔法！甚至还带有净化的效果！」
就在叔叔喋喋不休时，艾莉西亚正瞪大眼睛看著我…
「亚瑟…她不是你的妹妹吗？」
阿…我好像还没跟她解释迪薇娅和贝卡的事情呢…
「迪薇娅…妳没有跟她说吗？」
「你不是表示要自己来吗？所以我就没有说啦！」
「亚瑟…？」
艾莉西亚正将脸贴在我的面前…粉红色的眼睛正盯著我的双眼…
「那个…她是…她们是妳的后宫姊妹喔！」
我说出了希缇娜告诉我的名称…
「等事情结束你在跟我解释吧…」
艾莉西亚微笑著说道，但是她的眼睛并没有在笑…
我也许在打完这一场战斗后就要被杀了…被我的老婆…
我就这样在艾莉西亚的全程注视下来到了村庄的大门，迪薇娅将备用的刀拿给我，准备迎接那群家伙。
艾莉西亚一直在盯著我背，我可以感受到她那满满的情感…那一定是她的爱意对吧！
我就这样在如坐针毡的情况下等待著敌人的到来…
第二十八话 与艾莉西亚的初夜
我在村庄门前等待著邻国的贵族到来，达克在看到我后跑了过来…
「亚瑟！发生什么事情了？你为什么带著艾莉西亚和一个大美女在这里站著阿？」
我向达克解释了贵族的事情…
「哇…那么那个贵族死定了吧…居然敢在你的面前动艾莉西亚，我当初可是因为这个被打到哭出来呢！经过了这么久了，如今亚瑟你也已经有所成长了…那个贵族肯定会更惨吧…」
「那也得要看他的表现了，如果他敢说出什么奇怪的话，我就会让他知道什么叫想死，你先去后面吧…这是我自己惹出来的事情，我不想劳烦到村里的大家。」
「知道了，你要加油阿，如果你打不过的话，我会叫人来帮忙的。」
「谢谢你达克。」
达克向我点点头，随后便退到了大门的旁边…
又过了一下子后，村子的前方浩浩荡荡的来了一群人，人群的中央还有一辆马车…
「就是那个了吧？」
「嗯…」
「那妳先去找个好地方待命，如果出事了妳在出手。」
「知道了。」
艾莉西亚给了我明确的答案，那就准备好吧，希望我可以不要那么容易被激怒，毕竟那可是别的国家的贵族呢…
马车缓缓向村庄驶来，他们在我的面前停了下来，一名皮肤黝黑的男子从马车上走了下来…
「你小子是谁阿？竟然敢挡在我拉萨克的路上？是不是活腻了阿？」
哇…好想杀了他…但想想希缇娜的话！三思而后行阿！
「我是艾莉西亚的未婚夫亚瑟•雷昂，我是来奉劝你回去的，艾莉西亚是我的女人，所以你就此离开吧。」
「拉萨克少爷！就是他把乌卡先生杀掉的！他就是那个红眼杀人魔！！」
一个男人冲了上来，告诉了那个贵族有关我的事情，看来他就是被我放跑的那一个人。
没想到你还敢来到我的面前阿？
我看向那个男人，他直接吓得倒在地上…
「混蛋！给我滚开！」
名叫拉萨克的贵族将那个男子推开，旁边的小弟将他拖了下去…
「你小子说的那个艾莉什么的是谁阿？我是听说有个不错的女人在这里，才派手下来这里的，就是你小子杀掉我的手下的吧？只要把那个女人送上来给我玩玩，我就饶了你，听到没有？」
哇…完了…我觉得我想立刻把他杀掉了…连艾莉西亚的名字都不知道…还敢一直来骚扰她…
我感觉到愤怒充斥著我的心，但是就在我即将动手时，一个声音阻止了我…
『亚瑟…住手…我们已经不用被愤怒控制了…轮到我们控制愤怒了…』
这个声音是…龙樱？！
『亚瑟…我们已经可以控制愤怒了…我们可以不用无止尽的杀人了…我们可以……适量的杀人！！哈哈哈哈』
瞬间一股兴奋感充斥著我，我的愤怒已经被这个感觉给压了过去…
『血！我要血！但我不要善人的血…我不要孩童之血…我不要无辜之血！我要恶人之血！！喊出我的名字亚瑟！我将屠杀所有罪该万死之人！』
我应允了她的请求，念出了她的名字…
「出来吧…龙樱…！」
我手上出现了一把樱花色的刀，她似乎是从我的血管里流出来的，我挥动她，一个由血制造而成的血刃飞了出去，砍中了男人身后的手下，而四溅的血变成了樱花的形状…
「呃啊啊啊！怪物啊！」
有个人喊了一句，随后就有更多人开始四散奔逃，但是那个男人一点也不慌，甚至还有点游刃有余的感觉…
「给我停下来！谁可以杀了他！我就给你们两倍的酬劳！要是可以找到那个女人！我就给十倍！」
只见所有人都停了下来，随后转头朝我杀来，而那个男人则躲到了最后面，真是个鼠辈阿…
有几个人拿著武器朝我攻击而来，我刚要反击就发现他们的头上早已被箭矢射穿，是艾莉西亚做的吧，而迪薇娅则在一旁认真的观察著…
『见钱眼开…是恶吗？』
龙樱对我问了问…
「为了钱努力工作不算…但是为了钱而杀人就是恶了！甚至是想夺走我的女人！」
『那就杀死他们！』
我瞬间横著斩了一刀，血刃朝著他们的腹部飞去，将大多数的人拦腰斩断…
「亚瑟！」
我正准备往前冲刺，突然迪薇娅从我的背后将我抓住，巨大的胸部在我的背部强调著他们的存在，而面前的敌人正一一被艾莉西亚射杀…
「怎么了吗？」
「欸？你没事啊？」
「没事啊？」
迪薇娅将我放开。
「那这是怎么回事？」
她指了指龙樱…
「我也不知道，可能是贝卡的力量感化她了吧？」
「你没有被控制吗？」
「完全没事，我可以按照自己的想法行动啊！妳看！」
我伸手揉了迪薇娅的胸，真不错…
「对…」
就在我的「对吧」还没说完之前，一枝箭矢飞过我的耳边，艾莉西亚正在旁边的树上看著我…
「对不起！！」
我瞬间朝著敌人的方向跑去，开始逃离艾莉西亚…
『向我们射箭…是恶吗？』
「是善！是大善！是误以为老公外遇的老婆正在宣泄著自己的愤怒！所以这是我的错啦！」
我来到敌人的中间，四散奔逃以及朝我袭来的人，我将袭来的人一个接著一个斩杀，真想一次解决他们，要是我挥刀的话他们全部都得死吧，但是我选择留他们一条命，毕竟也不是所有人都想攻击我，我朝周围的敌人说出了附带威压的命令…
「全部给我停下来。」
在一瞬间，所有的敌人都停了下来，如同时间停止了一般，只有周围飘落的雪证明著时间的流动，我缓缓的穿过人群，走向那个男人…
「喂喂喂！你们在干嘛啊！快点给我干掉他啊！」
但是没有人回答他，所有人都像是雕像一样，站在原地一动不动，就好像连呼吸都停止了一般。
没想到我的威压变得那么厉害啦，之后再来确认升到几级了吧！也许还可以衍生了呢！
我一边开心的想著一边走到男人的面前停下，我给了他两个选择…
「我给你两个选择，滚回去你的国家以及…」
「以及…」
男人颤抖著问我第二个选项是什么…
「死在这里，两个里面选一个喔！」
我面带微笑的看著他，那两个选择就是死和活的二选一，我发动著威压，贴近他的脸对他说道…
「不知道哪来的邻国贵族小鬼还敢来打我女人的主意，下次就不会让你想活著回去，懂了吗？」
他的眼里是满满的恐惧，而他的头则快速的点著。
「呼。」
我朝著他的脸吹了一口气，他被我吓到摔倒在地上，随后惊恐的逃掉了，只见他一边尖叫一边朝著南方逃离，看起来非常的滑稽。
「哈哈！快滚吧！」
其他的人见状也跟著他一起逃走了，他们看向我眼光就好像看到了恶魔一般，我真的有那么可怕吗？
「这样就好了吧？我可没有把他杀掉喔？」
我对著走来的迪薇娅和艾莉西亚说道，毕竟希缇娜要我别那么容易杀人嘛！
「确实是这样就好呢！亚瑟你成长了！之前可是会将他剥皮然后在伤口上洒盐的吧！」
「哈哈哈哈！！怎么可能这么夸张啊！哈哈哈！」
我笑著对迪薇娅说道，但是她的眼神看起来并不像是在开玩笑。
「那么这一片狼籍该怎么办？」
艾莉西亚指著周围的尸体问道…
「这个…该怎么办呢…」
我一时也想不出好的办法，看来是只能烧掉了吧？
『交给我吧，主人…』
只见我手中的龙樱突然在我的脑海中发出声音，然后在下一个瞬间，所有的尸体都消失的一干二净…
『多谢招待。』
「哇！亚瑟！你是怎么办到的啊！」
艾莉西亚惊讶的问著我，可是我也不知道啊…
「呃…我这把刀的特殊力量吧？」
随后龙樱缩回了我的体内…
「你还好吗？会不会痛阿？」
艾莉西亚关心的问著我…
「没事没事！我们先回家吧…一直待在这个地方可是会越来越冷的…」
毕竟我们正站在雪中聊著天呢，我们走过村庄大门，而达克正一脸震惊的看著我们，我向他表示已经没事了之后继续朝著药草店走去。
我们回到了药草店，利尔叔叔紧张的跑了出来…
「怎么样了！没受伤吧？！」
「哈哈！没事没事！我将他们全部打退了！」
「我问的不是你，是我的宝贝女儿啊！」
我顿时翻了个白眼…
「爸爸我没事，是亚瑟独自打倒了大多数的敌人喔！」
「是吗！妳没受伤真的是太好了！来！亚瑟，你的妹妹还给你！」
「哥哥～」
贝卡从利尔叔叔的背后跑了出来，立刻攀在我的身上，我顺势将她抱起，可是她下一秒却立刻在我的脸上亲了起来…
艾莉西亚以一种恐怖的眼神直直地盯著我…
「呃…这个就交给你们年轻人去处理了…对了艾莉西亚，妳从今天开始去跟亚瑟住啊！」
「什么？！」
艾莉西亚发出了超大声的声音，可是叔叔却不慌不忙的告诉她…
「你们都订婚了不是吗？依照亚瑟这小子的个性，他是不可能悔婚的！所以我已经可以把妳完全的托付给他了，既然我在这里已经没了责任，那我就要去寻找我的爱，她现在离我好远阿！」
「可是这家店铺怎么办阿！没有人顾欸！」
「这家店铺本来就是为了养育妳而买的，如今妳嫁出去了，就不用再继续经营啦！当然房子我还是会留下来的，妳如果想家的时候可以回来！」
说完利尔叔叔将一串钥匙交给艾莉西亚…
「对了，我在妳的房里放了妳妈妈留给妳的结婚礼物，要幸福啊！」
利尔叔叔回到房子里拿起了一个行囊，就这样准备离开…
「爸爸！我要去哪里才能见到你和妈妈啊！」
艾莉西亚流著泪询问利尔叔叔他的目的地，只见利尔叔叔边走边举起手挥了挥，口中说著一个地方…
「精灵国艾尔法缇亚！！」
随后就消失在我们的视线中…
「哇…好突然…」
迪薇娅呆站在原地，脸上写著大大的「发生什么了」，我和贝卡也是一模一样的反应…
「总之…我们先去整理我的行李吧…」
但是艾莉西亚却很快的转换了心情，她擦擦眼泪，朝著二楼的房间走去，我们跟随她来到她的卧室…
「哇！妳的房间好漂亮喔艾莉西亚姐姐！」
只见她的房间里种满了各式各样的花胞，而种的最多的就是和她同名的白色花朵，这也是唯一一种盛开的花朵…
「好香啊！」
迪薇娅也称赞起她的房间，艾莉西亚则开始收拾著行李…
「迪薇娅小姐，贝卡妹妹，可以帮帮我吗？这些植物我都要带到亚瑟的家里喔！可不能因为我要离开这里，而让她们枯萎阿！」
「「知道了！」」
迪薇娅和贝卡开始帮忙收拾行李，我也不能呆站著…
「亚瑟你去外面等。」
「呃…为什么…」
「因为我要整理衣服啦！里面还有我的内衣裤喔！难道你想看吗？」
「想，很想！」
我坚定的说出我的答案…
「快点出去啦！」
我被艾莉西亚推出了房间，看来只能乖乖地在外面等了，经过了一下子后，艾莉西亚她们拿著很多的植物和一袋又一袋的行李走了出来…
「亚瑟帮我拿这个。」
艾莉西亚将一个袋子交给我，我将袋子打开，赫然有一件粉红色的内裤放在最上面，接著我的头部受到了大力地冲击…
「亚瑟你这个变态！这种事情可以不要现在做吗？！」
艾莉西亚羞红著脸，我立刻向她道歉，随后将袋子拿起，但是一想到里面是艾莉西亚的内裤，我就好像再看一眼…
「你要是再看的话我真的会生气喔？」
艾莉西亚微笑著看著我…
「对不起…对了！那个！就是那个结婚礼物是什么啊！」
我快速的转移话题…
「你从小就喜欢这样呢，但是算了，我还是告诉你吧，这就是妈妈给我的结婚礼物！」
我的计划再次被识破…艾莉西亚将一把弓拿了出来，弓是用一种我从没看过的树枝制造的，周边有著金色和绿色的点缀，而弓弦…没有弓弦？！
「艾莉西亚…这把弓没有弓弦欸…」
「这是我妈妈的武器，是由魔力组成箭矢来攻击敌人，而且还有特殊的条件才能使用，我和妈妈都可以使用，但是爸爸却不行呢！明明爸爸也有魔力的说！」
「可以给我示范一下吗？」
「不行！至少要回到你的家才能用，毕竟这可是会破坏房子的！你家外面不是有一片空地吗？」
「知道了…」
我和我的老婆们背著行李从药草店回到了家里，途中所有的村民都在看著我，让我很不自在，但是还好他们并没有特别的害怕我还是怎么样，反而有些人看到我还热情的打招呼呢…
我们回到了家里，发现爸爸正坐在客厅的椅子上，这一幕我有印象，就是以前我打架后，爸爸准备训斥我，所以才会这样坐著，他听到了家门打开的声音，正准备开口，却在看到艾莉西亚她们后立刻变换了态度…
「哎呀！艾莉西亚阿！妳怎么会来这里啊！哎呦！来之前怎么不通知一下呢？来来来！快坐快坐！」
艾莉西亚被爸爸请到椅子上坐下，而妈妈也立刻端著一杯饮料出来，艾莉西亚开始跟爸妈做自我介绍…
「我是艾莉西亚，利尔和艾露沙的女儿，先前就已经认识了两位，但是这次被亚瑟娶入家门，便重新介绍，小女子不才，请父亲和母亲多多指教…」
「不不不！我儿子能和妳结婚才是他一辈子最幸运的事情了！妳不用这样子的！平常的对待我们就好了啦！」
爸爸妈妈紧张的手舞足蹈，看著他们的样子艾莉西亚笑了出来，而在一旁的迪薇娅和贝卡正在后悔自己给了父母的第一印象不太好…
「对了爸爸，艾莉西亚从今天开始要跟我们一起住喔。」
「「欸？！为什么？！」」
爸爸妈妈异口同声的问了一句，我和艾莉西亚将事情告诉了爸妈…
「所以利尔那家伙耐不住寂寞跑去找艾露沙了啊？真是的，这小子居然还是没变阿！还是一样爱她爱到痴狂呢！女儿有人照顾了就跑去找自己的老婆，我知道了，但是你们可能不能住在这里了。」
「欸？！什么意思？！」
我震惊的问著爸爸，该不会是因为我们打扰到爸妈的生活了吧？！
「意思就是你给我去山坡上的那颗树那边看看！」
我和爸爸一起来到了我和艾莉西亚一起度过时光的树旁，这个角度从村子大门的方向是看不到的，难怪当初我没发现…
「哇！这里什么时候多了一个房子阿！」
「这是我和你妈请人来盖的，当然花的并不是我们的钱，而是你伯父的钱，他在三年前给我一笔资金，说是要让你和你的老婆当临时住所的，他表示贝卡有可能会嫁过来，可不能让自己的女儿住在我那间小房子，真是的，那个臭老哥！」
原来如此…
「那么我们就去住那间房子？」
「没错。」
「好吧…」
我和爸爸回到家里，跟艾莉西亚她们解释之后，我和迪薇娅以及贝卡她们开始收拾行李了，我们将行李丢到马车上，当然上面的伴手礼早就送给爸妈了，阿斯普罗帮我们把行李运到了离房子比较近的地方，接下来就是我们自己的工作了，我们一起把行李搬到了家门口，并打开了门…
「哇！这里面真不错！」
艾莉西亚称赞著这间房子，也是，这间房子在各种地方都比我爸妈那间小房子好太多了…
「我关心的是这个！」
只见贝卡快速的在房子里跑来跑去，最后在一个门前停了下来…
「太棒了！很大的浴室！这样就可以跟哥哥一起洗了！」
原来是在找浴室阿，就在我正准备走过去看时，迪薇娅也发出了声音…
「喔！很不错嘛！这张床很大喔！」
她正在卧室里，我走到里面一看，那张床的大小居然足够让我们四个人躺下还绰绰有余，可能连希缇娜来了都躺的下，迪薇娅正在床上跳了跳去，就在我笑著看著她时，艾莉西亚突然叫了我的名字…
「亚瑟…不对…现在应该叫你亚瑟•雷昂吧？」
完了…叫的是全名…
「怎么了吗？我美丽的艾莉西亚？」
我缓缓的转过头，发现艾莉西亚的表情是一个漂亮的微笑…
「我早就开始怀疑了…迪薇娅小姐跟贝卡妹妹和你并不是普通关系吧？」
「呃…是的…」
我不能违抗她…我不能让她不开心…
「亚瑟…给我跪下…」
「知道了…」
我小心翼翼的跪在艾莉西亚的面前…
「说…你们是怎么认识的。」
我将贝卡和迪薇娅甚至连希缇娜的事情都告诉了她…
「迪薇娅小姐，亚瑟在外面很常沾花惹草吗？」
「并没有，他是有原则的，他第一次是因为希缇娜是公主的原因，他还看到了希缇娜的裸体，他不得拒绝。」
「那和妳呢？」
「和我是因为看到了我的裸体…他觉得他要负责…」
「那贝卡呢？」
「贝卡是因为贝卡说过除了亚瑟终生不嫁，还有早就已经把贝卡全身看的精光了，所以还是要娶…」
你可能问我为什么不回答，因为我正在将头紧紧的贴在地上，祈求我的女神的原谅…艾莉西亚的怒火正在蔓延开来…
「亚瑟…你的第一次…还在吗？」
这是个致命的问题…
「报告艾莉西亚…不…不…」
「嗯？」
「不在了…」
「明明我每天都想著你！日日夜夜的想著你！你却在外面过得很舒服嘛！明明我一直在等你！你却把第一次给了别人！」
艾莉西亚爆发了…我得要快点安抚她才行…
「艾莉西亚…对不起…是我的忍耐的心不够…才会这样子的…我对不起妳…我对不起妳啊！」
我闭上眼睛等待著天罚的到来…
「下不为例…」
嗯？我刚刚听到了什么？
「我说下不为例！你不能在增加妻子的数量了！绝对不能！要是你在加的话…我就…我就…我就跟你离婚！！我看到你这个样子我就生气不起来…」
「我知道了！我亚瑟•雷昂在此发誓！绝对不会在娶新的老婆！如果我背叛了妳，我就受千刀万剐！生不如死！」
「不行…不行！你不能受千刀万剐…这样我会心疼的…」
「呜呜呜！艾莉西亚！妳还是爱我的！」
我起身抱住艾莉西亚…她也紧紧的抱著我…
「迪薇娅…小姐，可以答应我一个要求吗？今天亚瑟可以只给我一个人吗？」
「加什么小姐！我们以后就是姊妹了！不用说一天！给妳一个月都行！毕竟你们可是四年没见了！」
「谢谢妳迪薇娅…但是给我一个礼拜就好了…我可不能独占他太久…毕竟他就是一个这么优秀的男性…每个女人都会想要他…」
艾莉西亚用力地抱住我，我也更用力地抱住她…
「那么我们两个先回去父亲母亲他们那里住个一个礼拜喽！你们加油阿！」
「哥哥！艾莉西亚姐姐！加油阿！」
她们两个说完后就出门了…贝卡跟著迪薇娅应该是没事吧？等等…说到女性的话…
「迪薇娅！」
我将迪薇娅叫了回来，她立刻出现在门前，背上背著贝卡…
「这个给妳！」
我将龙樱从体内取出，丢给了迪薇娅，我听到刀中传来一阵悲鸣声…
『可恶啊！我不要离开你！亚瑟！我不想要离开你啊啊啊！』
但是随著迪薇娅的离开，我就听不到那个声音了…
「亚瑟…我们先去洗澡好不好…」
艾莉西亚在我的怀中小声说道…
「当然好啊…妳说什么我都答应…我爱妳…艾莉西亚…」
我们牵著手来到了更衣室，我和艾莉西亚分别把衣服脱了下来…
「亚瑟…你的那个好大喔…」
艾莉西亚害羞的看著我的男根…
「是吗？妳喜欢就好！」
但是要说的话她也不遑多让，她的胸部只比迪薇娅小了一点而已，我和她一起走到浴室里，这个浴室是真的大阿，艾莉西亚走到浴池的旁边…
「亚瑟，这里没有水欸…」
「不用担心，看我的吧！」
我在心中想著水魔法的模样，正想要吟唱咒语…
「哇！亚瑟！你怎么还没念咒语就出水了啊！」
我的魔法还没念出来，我的手掌前就出现了水流…
「我也不知道啊！这是怎么回事啊！」
虽然不知道是怎么一回事，但我还是将水池给填满了，那么接下来就是这个了吧，我在心中想著一团火球…
「亚瑟！你连火魔法都不用吟唱的吗？！」
「果然如此！艾莉西亚！我好像不用吟唱就可以使用魔法欸！」
「真的吗！」
我在艾莉西亚惊讶之时，将手伸进了水里，想像著像是迪薇娅那样，将水给加热…
「水居然真的热了起来！难道我靠想像的就能使用魔法吗？」
「亚瑟！你好厉害啊！」
艾莉西亚开心的称赞著我，可以让她称赞我也感到很自豪…
「我们先下水吧，不然可是会著凉的！」
「我知道了…」
我和艾莉西亚一起下了水…
「好温暖喔…没想到可以在冬天洗到热水澡…」
看著艾莉西亚的脸，我心中有感而发…
「艾莉西亚…艾莉西亚！以后我会让妳变得比现在更幸福！比现在更开心！相信我！」
「亚瑟…谢谢你！我相信你！我永远相信你…」
艾莉西亚开心的抱著我，她的胸部直接挤到我的胸膛上，等她抱完后，我在水里牵著她的手，她也微笑著看著我，我忍不住往她的嘴上亲了下去…
「亚瑟…我爱你…我一直好想你…」
她说完也将舌头伸进我的嘴里…我们两个在水里热情的相拥在一起，我抚摸著她被水浸湿的银白色秀发…
「我也爱妳…我等这一天等好久了…我终于可以永远的和妳在一起了…我好爱妳…」
艾莉西亚紧紧的抱住我，眼里诉说著满满的思念…我们就这样在水里亲吻、拥抱了很久，艾莉西亚向我提出了要求…
「亚瑟…我想和你做爱…」
「我也是这么想的艾莉西亚…」
「我们可以到房间里做吗？」
「我一切都听从妳的意见…」
「可我喜欢那个做自己的你…」
「哈哈…那就这样吧！」
我将艾莉西亚从水中抱起，直接从浴室抱到了房间，我将她放在那张大床上，我的男根早就已经准备好了，他现在蓄势待发…
「艾莉西亚…妳觉得如何…要不要我帮妳做点前戏？」
「亚瑟…不用…因为我早就已经湿了…我一想到可以和你做…我就已经湿透了…」
艾莉西亚抚媚的张开双腿，用手将粉嫩嫩的小穴掰开展示在我面前，里面正在流出满满的爱液，我忍受不了了，我立刻扑向她，将我的男根放在她那漂亮的肚子上…
「那么我就要插入喽…」
「嗯！我准备好了！」
我向后退了一点，然后慢慢的将男根插入艾莉西亚的小穴里…
「亚瑟…抱著我…」
「嗯！」
我将艾莉西亚紧紧的抱著，她将手绕到我的脖子后面，紧紧的抱著我…
「亚瑟…可以在深一点喔…」
「我知道了…」
我轻轻地将腰往下压，立刻感觉到一个和希缇娜那时一样的感觉…
「收下吧…我的第一次…」
艾莉西亚说完在我的嘴上亲了一下…而我则用力地推了进去…
「啊啊啊…！」
艾莉西亚发出很大声的叫声，眼眶中泛出了泪，抱住我的双手用了很大的力气，她的指甲在我的背上用力抓著…
「妳还好吧！要是痛得话我可以停的…」
「不要停…我喜欢你在我里面的感觉…动起来…亚瑟…动起来…」
我慢慢的动了起来，仔细地观察著艾莉西亚的表情，她从一开始的痛苦，慢慢的转变成感到快感…
「艾莉西亚…我要加快了喔…」
「嗯…亚瑟…你好贴心啊…还这么注意我的表情…」
「这是当然的…只要妳露出一点痛苦的神情，我的心就会如同被撕碎了一般…」
「我现在觉得很舒服喔…你可以动快一点了！」
「嗯…知道了！」
我加快了动腰的速度…好舒服啊…艾莉西亚的小穴简直就是为了和我交合而存在的一样…
「亚瑟…！很舒服喔！在动的快一点…我感觉…我感觉的到…」
我再次加快了动腰的速度，这次我直接顶到了艾莉西亚的最深处…
「呀！顶到了！我感觉到亚瑟的肉棒顶到我的里面了！」
我开始想要射了，艾莉西亚的肉穴实在是太舒服了…
「艾莉西亚…我爱妳…我爱妳阿！」
「我也爱你亚瑟！射在我的最深处吧！把你的全部都给我！」
我做了最后的冲刺，用了全身的力量在加速上，房间里回荡著我的喘息声、艾莉西亚的叫声以及我们肉体的碰撞声，我将精液射在艾莉西亚的最深处，我和她一起到达了高潮…
「呀啊啊…！」
艾莉西亚发出的叫声回荡在房间里，她紧紧的抱住我，我也开始亲吻她的唇…
「亚瑟…我还要…这次我要在上面…」
艾莉西亚说完将我拉到身旁，然后坐上了我的腰部…
「这次…我要让你感到舒服…」
艾莉西亚将我的男根放入自己的小穴里，然后缓缓的插到最里面…整根男根都在艾莉西亚的体内了…
「我要动起来了喔…亚瑟…」
艾莉西亚说完开始慢慢的动了起来…我非常的有感觉…她那柔软的胸正随著动作上下摇晃著…
「怎么样？喜欢吗…这也是你的啊，想要就摸阿！」
艾莉西亚主动将我的手放到她的胸上，等我轻轻地一捏，她便传出了可爱的叫声…
「啊嗯…」
捏捏捏…
「呀嗯…」
我朝著那两个粉红色的点按了下去…
「啊啊！」
我对著那两个点搓揉起来，她的表情变得恍惚，口中流著口水，小穴的里面变得更加紧实与湿滑，艾莉西亚突然变换姿势，这个姿势让我感到非常的舒服…
「亚瑟…接招吧！」
她突然大声的喊了一句，然后开始激烈的动了起来，我的男根在她的肉穴里反复的抽插，而我的手中还捏著她的胸，她将手放在我的胸膛，并更加卖力地动著，很快我就受不了了…
「艾莉西亚…我要不行了…」
「那就射！全部射在我的小穴里！我要你的全部！」
我将精液射入艾莉西亚的里面，她在那之后立刻高潮，并且连腰都软了，整个人趴在我的身上…
「亚瑟…好舒服…我好开心啊…终于和你结合了…终于成为你的妻子了…我爱你！」
艾莉西亚紧紧的抱著我，然后闭上了双眼，在我的胸膛上睡著了，看来是累坏了阿…也是，她是第一次做就可以自己来，真的是很厉害了，会这么累也是正常的，我就这样抱著她和她一起进入了梦乡…
………………
我张开眼睛，看著眼前的木质天花版，我并没有感到任何的寒冷，因为我的身上正盖著一件被子。
嗯…没看过的天花板啊…好香啊…那是什么味道…
我缓缓的将被子掀开，并从床上站了起来，跟随著香味来到了客厅…
「你醒了啊亲爱的…」
艾莉西亚正穿著一件睡衣和围裙，将一道道的餐点放上餐桌…
「艾莉西亚…这个是？」
「这是我为你做的早餐阿，你应该饿坏了吧？快来吃吧…但是在那之前，先把裤子穿上吧！呵呵…」
我发现我正全身裸体的站在门口，我立刻回到房间把我行李堆里的衣服拿了出来，随手套上一件比较舒适的之后，就回到了餐桌前…
「艾莉西亚，妳做了什么啊？闻起来好香喔！」
「哼哼哼，你吃吃看就知道了啊。」
艾莉西亚将一道菜推到我的面前，这个是？！
「这不是我最喜欢吃的马铃薯炖肉吗？！妳怎么知道这个！」
「我在这四年里面只要有空，就会去跟阿姨学做菜啊！为了就是要掌握你的胃，快吃吃看吧！」
我吃了一口马铃薯炖肉…
「太好吃了吧！！」
那美妙的味道在我的口中扩散，松软绵密的马铃薯，配上美味的猪肉，让我一口接著一口，但是这并不完全是妈妈的味道！这是我从未吃过的全新感受！这是只属于艾莉西亚的味道！
「你喜欢就好！呵呵！」
艾莉西亚开心的笑著，而我一口接著一口快速的吃完它，随后艾莉西亚又盛了一碗汤给我…
「这是！玉米浓汤吗？！」
我立刻喝了一口…粒粒分明的玉米，加上浓汤里面各种食材的味道…
「简直完美！比妈妈做的还要好喝一百倍啊！」
我快速的吃著艾莉西亚端上来的每一道菜，而她早就已经脱掉了围裙，但只是笑著看我吃完…
「怎么样？我有抓住你的胃了吗？」
「妳不只抓住我的胃！妳连我的心都抓住了！妳简直是最棒的老婆啊！」
「太好了！我还担心你会不喜欢呢！」
艾莉西亚开心的说道，我在吃完食物后向她招了招手，她绕过桌子来到我的面前，我让她坐在我的腿上，我将头埋在她的胸前，并把她的手牵了起来，我轻轻地摸著她的手…
「辛苦妳了…为了我，不只练弓，甚至还去学习了料理…谢谢妳为我做了这么多…艾莉西亚…」
她的手上是满满的伤痕，不管是被厨具弄伤的，还是练习弓箭时被弦割伤的…
「不辛苦…为了你，这些都不辛苦…」
艾莉西亚将我的头抱住，温柔的摸著我的头发…
我们就这样待了一段时间…随后我便向艾莉西亚提议…
「妳愿意和我一起出去约会吗？我美丽的妻子阿？」
「当然愿意，我英俊的丈夫…」
说完后我和艾莉西亚一起回到房间里换衣服，我换了一件休闲的衣服，外面披上大衣，而艾莉西亚则穿著一身长袖衬衫和一件小短裙，在披著一件斗篷，我将艾莉西亚揽进怀里，和她一起牵著手走出门外，外面正飘著小雪，我和她一起来到了山坡下，我想像著身体正散发著温暖的感觉…
「艾莉西亚妳会冷吗？」
「多亏了你，我完全感觉不到冷喔…」
艾莉西亚微笑的看著我说道，看起来并不像是在逞强，魔法应该有好好地发动吧？我尝试模仿了迪薇娅那样的感觉，虽然她那是体温，而我这是魔法，可是就算要去约会，我也不知道该去哪里呢，不如来问问艾莉西亚吧…
「我们要去哪里约会呢？」
「不知道呢，不如去村庄里逛逛吧？」
「好主意！那我们走吧！」
艾莉西亚突然对著我笑了起来…
「亚瑟你一点都没变呢！」
我想起来了，我们第一次一起出门的时候也说过类似的话，但是我并非没有改变，我紧紧的握住艾莉西亚的手说道…
「怎么可能没变…我可是变得更爱妳了喔！」
「这一点的话我也一样呢！」
艾莉西亚笑著说道，我和她牵著手走向通往村庄的小路…
第二十九话 圣女贝卡？
在和艾莉西亚订婚之后已经过了两个月了，我在那一个礼拜里和艾莉西亚每天都黏在一起，之后的日子都很悠闲的度过了，今天在久违的鉴定自己后，发现了自身上夸张夸张变化…
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
称号（隐藏）：龙王的女婿、异世之人、断罪者
技能：创世神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考加速LV9、龙之眼LV2、魔力LV10、龙系魔法LV2、高速移动LV7、瞬杀剑术LV5、必中LV2、弓术LV7、空手格斗LV9、龙之看破LV2、听声辨位LV7、直觉LV10「可衍生」、追踪LV6、一闪LV4、龙王威压LV2、自然精通LV2
我是不是已经是类似怪物的存在了呢？难怪那个时候威压的效果那么夸张，看来是迪薇娅的力量影响了我，让各种技能超越极限的衍生了。
我现在人在山丘的顶端的树旁，简单来说就是家里后院，开始一个接著一个测试自己的技能…
首先是这个吧？龙系魔法，这应该就是我可以不吟唱就能使用魔法的原因了，来看看这个技能的介绍吧…
龙系魔法；可以依靠想像来发动魔法，不管是任何的想像都能实现，前提是必须要拥有指定的魔法属性。
哇…那么我不就可以依靠想像的方式呼风唤雨吗？而且不管是什么属性都能吗？来试试看这个的最大限度在哪吧……
我在心中想像著一团火焰，然后将它变化成东方龙的样子，接著发动了魔法，一条由火焰形成的龙朝著天空飞去…
「这还真是夸张啊…」
我简直不敢相信这是自己办到的，但是在各种测试下也不得不承认，只能在震惊下开始确认下一个衍生的技能…
「还是先看看下一个技能吧…这是？龙之看破？」
原本是弱点察觉的位置，变成了这个技能。
看来是进化了阿，发动看看吧…
我朝著面前的树发动技能，在发动的一瞬间，整颗树的构造被完全看穿，瞬间就知道哪里最坚硬、哪里最脆弱，还可以知道需要多少的力量才能折断这颗树，甚至连它哪里受过伤，哪里被虫子吃掉了都清楚，看来这应该也跟这个叫自然精通的技能有关，毕竟这是由药草学衍生的，龙之看破这个技能甚至还能透过大树看到它后面的鸟…没想到还有透视的功能啊？
「这也太夸张了吧…那这个又如何？」
发动了名为龙之眼的技能后，瞬间感觉视线变得无比清晰，还可以看到树上的每一个细节，就连树叶上的纹路都好像放大了好几百倍…
我尝试著将龙之看破与龙之眼同时发动，并看向了萨克利德的方向，刚好我也开始想念她了…
「哇！看到到欸！是希缇娜！她还是一样的美丽啊…」
我的视线透过山、透过树、透过一切的阻碍，看到了远在百里之外的希缇娜，发现她正在处理著各种文书，但是过了一会儿我就开始感到不舒服…
「呃…头好晕…是因为看太远了吗…还是一次看透太多东西了…」
途中所看穿的所有东西的资讯，通通流入脑中，不管是城墙、路人、甚至是动物，他们的资讯通通流入脑袋里面…眨了眨眼睛后，眼前的一切又变回了里德的模样…
「看来这招不能看太远阿…不然一次看透太多东西的话，头可是会炸开的…」
我又看向了下一个技能，发现这个技能的名字特别夸张…
「这个技能居然叫龙王威压阿…难怪那些人被我命令后没有一个人敢动…」
毕竟被这个世界最强的存在命令的话，还有谁敢动呢？我尝试著对著天上的鸟儿使用…
「过来。」
鸟儿在听到命令后立刻朝著这里飞了过来，我伸出手指，而牠则停在上面…
「连动物都可以命令阿！真不错！好了谢谢你，你可以走了。」
解除技能效果后，鸟儿立刻拍动翅膀飞了起来，我接著继续浏览著技能，发现了其中一个技能可以衍生了…
「喔？直觉居然可以衍生了阿！让我看看喔…」
直觉衍生选项「超直感」；可以感知到一些重要的事情…
啊？这个介绍就这样子？而且只能衍生成这个欸…看来就只能衍生了吧…反正也没有别的选项…
在将直觉衍生的瞬间，我感觉到一股不好的预感，有一个声音正在告诉我…
『看向村子…』
这不是龙樱的声音…更像是我自己的声音…这就是超直感的能力吗？！
我立刻将视线转向村子的内部…
「嗯？怎么大家看起来这么慌张啊？」
我发现村子里的大家正在往一个方向聚集，脸上正带著不安以及担心…
「发生什么了吗？」
当我还在思考发生什么了事情时，迪薇娅从一旁出现，并呼喊著我…
「亚瑟！出事了！村庄里出事了！」
「发生什么事情了！」
「是熊！熊攻击了村子的守卫队！」
「熊为什么会跑到村子里啊！现在牠们不应该在冬眠吗？！」
「那只熊看起来很奇怪…看起来就像是吃了那种奇怪的药丸一样！」
「什么妳是指魔物化了吗？！那只熊呢？！」
「被我打死了！」
真不愧是迪薇娅…总之我也去村子里看看吧，也许有能帮的上忙到地方。
我和迪薇娅一起来到了村庄，发现所有村民的挤在大门的前面，而那里躺著几名受伤的守卫，甚至连达克也在其中…
「他们还好吧？！」
「他们被那只怪熊打伤了！整个人都飞出去了好几米啊！」
一旁的村民说道，我快速的来到守卫们面前，使用龙之看破检查他们的伤势…
「我的天啊…胸前的骨头多处断裂…肺部大量出血…心跳很微弱…身体还有多处外伤…」
我说出他们的伤势，这跟我当初在王国受到的伤害差不多…一旁的村民听了流出了伤心的泪水，是他们的家人吧…
「亚瑟！让一让！」
艾莉西亚拿著大量的药草来到他们的身边，开始为他们做起了应急处理…
但是我的心里很清楚…受了这样的伤已经是无力回天了，当初我是因为在王国才能活下来的，除非现场有能使用治愈魔法的人…
「哥哥？发生什么事情了？」
贝卡从我背后出现，并问了问情况…
「贝卡！你来的正是时候！」
对啊！贝卡会使用治愈魔法阿！
「贝卡，能请你使用魔法治疗这些人吗？」
「当然可以！只要是哥哥的要求我一定会做到！虽然我不用哥哥提醒也会救他们啦！」
贝卡一口答应了下来，并将手放在伤患中看起来最严重的人身上，随著一阵耀眼的光芒之后，那个人缓缓的坐了起来…
「阿…疼痛都消失了！太好了！太好了！谢谢妳！妳简直是天使！」
那个人高兴的想要抱住贝卡，但是我不可能让他如愿以偿，我在贝卡背后用著恐怖的眼神看著他，他立刻就把那双手缩了回去，随后贝卡开始治疗其他的人，他们的家人在后面专注的看著，等到她将所有的人都治疗好后，所有村民们都放下了悬著的心，而贝卡则身体摇晃著对我说道…
「哥哥…魔力…魔力不够了…」
我立刻将她抱住，并且开始将魔力在体内循环，随后把魔力嘴对嘴传给了她…
「满血复活啦！哈哈哈！」
「喔喔喔喔！她是天使啊！是拯救了我们性命的圣女阿！」
达克突然大声的喊道，守卫们在听到后兴奋的将贝卡抛了起来，她也在空中开心的笑著，而我则注意著有没有什么人的手在乱来…
「「「圣女！圣女！圣女！圣女！」」」
所有的村民开始欢呼起来，这时我注意到一个女人在听到欢呼声后从一间房子里跑出来，慌忙地来到贝卡的面前跪了下来…
「圣女大人…妳能救救我的孩子吗？拜托妳了…」
那名母亲跪在贝卡的面前祈求著，贝卡听到后这样回答道…
「我不是圣女！我叫贝卡！关于妳的孩子的病我虽然不知道能不能治好！但是我会试试看！」
那名母亲听到后拼命的感谢贝卡，随后带领著我们来到她的房子里，所有的村民都围在房子的门口，房子深处的放置著一张床，上面躺著一个脸色苍白，看起来就很虚弱的女孩，那个孩子正在流著汗，表情看起来非常的痛苦，那名母亲跑到床边，温柔的抚摸著孩子的脸庞，脸上的泪水止不住的滴在孩子脸上…
「教会的神父说她可能活不过这个冬天了…我带著她四处奔波最后到达了神圣光明教国，这个病连他们最好的神官都无法治好…每次使用治愈魔法后都毫无作用…最后他们都表示这是无法医治的绝症…她的身体时刻都在剧烈的疼痛著…她已经好久没有好好地睡上一觉了…请妳试著救救我的孩子吧…我是第一次看到这么厉害的治愈魔法…也许可以治好她…拜托妳了…」
那个孩子也虚弱的向贝卡问道…
「妳能治好我吗…我的身体好痛喔…」
「交给我吧！我一定会治好妳的！我相信我的力量！」
贝卡非常精神的回答后，来到了床边，将手放在那个孩子的额头上，随后整个房间都被治愈魔法的光照亮，屋外的人们都发出了惊叹的声音，随著光芒的消失，那个孩子的痛苦表情渐渐的缓和下来，最后露出了平稳的睡脸…
「第一次…！这是第一次她终于不再痛苦了！太好了…太好了莉莉丝！太好了！妳终于可以好好地睡著了！」
那名母亲紧紧的抱住她的孩子，眼里流出了欢喜的泪水，而屋外的村民看到后全部开始庆祝起来，就在这时村民里面突然冲出一个人…
「太好啦！终于治好了啊！果然那个女孩就是圣女啊！就是神派下来拯救我们的圣女！」
一个穿著白色长袍的老爷爷正在感动的痛哭流涕，跪倒在地上感谢著神明…
「请问你是？」
我朝著他询问道，毕竟这个老人实在是太诡异了，得要确认他的身份才行…
「我是村里的神父阿！亚瑟！你忘记我了啊？」
「喔…想起来了，就是村里教会的神父爷爷嘛…」
太久没有见到他了，导致我忘记他的脸了…
「真是太厉害了！那个连神官大人都无法医治好的病居然可以被你的妹妹治好！我要向教主大人报告她的存在！」
神父接著夸赞贝卡，接著就像将她的能力禀报给上司，就在我想著该如何是好时，技能超直感突然发出了声音…
『阻止他…』
看来还是不要让他禀报上去比较好…
「神父爷爷…她可不是什么圣女喔！她是我的妹妹兼未婚妻，我可不能让你随便的将我妻子的情报告诉别人啊…我不怎么想惹上麻烦，所以可以帮我保密吗？」
印象中的神父爷爷是个通情达理的人，他应该会接受吧…
「不行啊！如果让这么厉害的人才就此埋没的话，可是人类的一大损失阿！世界上还有更多的人们需要她的帮助阿！抱歉了亚瑟，这件事情我不得不跟教主报告，这是为了天下的苍生阿！」
神父说完后立刻就离开了，嘴里还不断这念叨著人的名字…
「这样那些孩子就有救了…那些人们就可以活下来了…太好了太好了！」
怎么会这样…神父爷爷并没有听取我的意见…看他的反应好像是有很多的人需要贝卡的帮助吧…但是超直感却叫我阻止他…
在贝卡治疗完孩子后，我和迪薇娅来到了她打死熊的位置…
「果然…体型膨胀的很怪异，看来真的是被迫魔物化了吧…」
「怎么最近突然开始发生这种奇怪的变化呢？」
迪薇娅向我问道，但是我也不知道答案，在我心中不好的预感开始愈发强烈，不管是贝卡的事情，还是魔物熊的事件都让我感到忧心忡忡…
………………
果然事情还是发生了…过了几天后，在村民的请求以及神父的拜托下，贝卡开始在原本药草店的位子帮村民治疗疾病，有时候还会有村子外来的人，不管是外伤内伤，还是感冒发烧通通都可以来找贝卡医疗，当然也不是没有收费，每次只要五个大铜币就好，而我则在店里担任保镖以及魔力补给，距离开设这个治疗站已经过了两个礼拜了，事情就在送走今天的一名客人后发生了…
「再见喽！下次不要在受伤了喔！」
「谢谢您圣女大人！」
「不是圣女！是贝卡啦！」
贝卡开心的向他挥挥手，客人则带著感激的神情离开了店里。
在村子里并没有见到过那个人，看来他应该是外来者…
就在我思考著上一名客人的来历时，门外传来一阵跑步声…
喔？又有新客人上门了，感觉他很急啊…
「亚瑟！不妙了！你快点带著你妹妹逃跑！」
达克著急的冲了进来，嘴里大声的叫喊著，我立刻向他询问了情况…
「怎么了？发生什么事情了？」
「有个神官带著一群士兵要来带走你的妹妹！说什么圣女是属于他们国家的！我们门卫快挡不住了！你快走！他们跟上次那群人不一样！他们是训练有素的士兵阿！」
就在达克说完后，一个男人从门外走了进来，他的脸上带著做作的笑容，而他背后的士兵把达克压了下去…
「请不要干扰我们带走圣女，真是的…所以我才不喜欢来到这种乡下地方啊…」
他脸上的笑容瞬间消失，露出了厌恶的表情，在看到我们后笑容重新出现，随后直勾勾的盯著我们看…
「想必妳就是圣女吧？而你应该就是圣女的未婚夫…对吧？」
那名男子锐利的看著我。
「不不不…我的妻子可不是什么圣女喔？你是不是搞错了什么啊？」
我的眼睛则狠狠的瞪著他。
「不不不…我们的神！伟大的光明与治愈之神！降下了神谕，神谕表示将会有一名圣女出现在这个鸟不生蛋的地方，而你的妻子就是那个圣女了…当然她现在已经不是你的妻子…而是我们神圣光明教国的圣女了…请不要阻止我们带走她，那么就这样…」
男人伸出手准备带走贝卡，在这个瞬间我采取了行动…
我在心中默念了爱刀的名字，手中立刻出现了一把樱色血刃，直直的抵在他的脖子上。
「你敢动她，现在就是你的死期，不管你是什么东西的神父还是教徒，只要敢动我的女人，就是死，现在给你一次离开的机会…」
「还真是野蛮啊！士兵！将这名卑劣的暴民制服！把圣女带回去！」
男人在我还没说完话之前命令士兵朝我袭来，如果要迎战的话可能会需要帮手，否则贝卡可能会陷入危险里…
「迪薇娅！！艾莉西亚！！」
我呼喊了爱妻们的名字，瞬间在士兵的背后出现了一道红色的烈焰…
「是谁要动我可爱的妹妹啊？」
迪薇娅正摩拳擦掌的站在士兵的背后…而艾莉西亚已经在旁边的屋顶上拉满了弓…
随后我缓缓的站起身来，对著面前的男人说道…
「我的其中一个妻子要我别那么容易杀人，我还是很不想让她生气的，所以我再次给你离开的机会，如果再不走…」
艾莉西亚的弓直接射在他的脚边，而迪薇娅将周围的雪瞬间气化，而我则是…
「我就杀了你。」
用著带有龙王威压的话语对著面前的男人说道…他的笑容瞬间消失，再也没有了刚刚的态度，连腿都在颤抖著，他一边后退一边撂下狠话…
「圣女是属于我们神圣光明教国的！那是我们的财产！是神明降下来的财产！我们是不会那么容易放过你的！你这个恶魔！全军撤退！」
明明说著威胁的话语，居然是在撤退的时候说著呢，真是令人无语…
就在他们都离开后贝卡毫无紧张感的说了一句…
「哥哥姐姐们好帅喔！」
「噗…哈哈哈！」
我当场笑了出来，而迪薇娅和艾莉西亚也来到门前苦笑著…
「是吗？帅就好，我们会永远保护妳的，知道了吗？」
「知道了！嘻嘻！」
我抱著贝卡和妻子们漫步回到家中…
「那么现在该怎么办呢？」
艾莉西亚向我问了问…
「我也不知道，听那个白目神官的话来说，他应该会带著更多的人回来，我觉得这可能会波及到村子里的大家…」
「那我们就迎战他们！」
迪薇娅提议道…
「你要一个国家的村庄跟别的国家的军队开战阿…怎么想都做不到啊…」
「也是呢…」
迪薇娅再次陷入了沉思…
「我觉得妳在怎么想还是不能想出什么好办法吧…我们都没有这种头脑阿…要是希缇娜在就好了…」
「希缇娜是那个公主吧？为什么要找她呢？」
艾莉西亚疑惑地问著，我该怎么跟她说呢…
「因为希缇娜是我们后宫姊妹里面最聪明的喔！」
迪薇娅突然插了一句。
这样的理由怎么可能可以说服的了她呢…
「原来如此。」
艾莉西亚居然接受了，为什么阿…
我再次开始思考解决的方法，但是我的脑袋很明显不是拿来这样用的…
「我们现在好需要希缇娜阿…」
「我也好想见她喔…见到就可以吃到饱了…」
「但是再怎么想我们都不可能见到希缇娜阿，现在可是冬天…整个大地都被厚厚的雪覆盖了…根本不可能骑马去找她…」
「哼哼哼…」
这个笑声是？！难道迪薇娅又有什么方法了吗？！
「谁说坐骑就只有马呢…」
「难道说？！」
「没错！我有一个可以快速的去到萨克利德的方法喔！」
「什么方法？！」
我们的目光都聚集在迪薇娅的身上，我依然偷瞄了几眼胸，等待著她说出办法…
「骑龙！」
「嗯，我们来想想怎么抵御那些士兵吧…」
迪薇娅说出的答案让我瞬间选择了开战。
「亚瑟你这是什么意思啊！」
「这里哪有龙阿！难道妳要变成龙给我骑吗？！」
「你要的话也是可以啊！但是我可是龙王公主欸！怎么可能没有招唤龙的能力阿！」
「「「妳可以招唤龙？！」」」
我和艾莉西亚以及贝卡震惊的喊了出来…
「哼哼哼！尽管的佩服吧！」
迪薇娅挺起胸膛的笑著…
在迪薇娅决定招唤龙后，为了让村民们在看到龙后不要惊慌，我们事先到达村庄的中心，告知他们等等会发生的事情。
我在心中想像著风扩大喉咙的声音…
「各位乡亲朋友们！我是基德家的亚瑟！请各位看向我们这边阿！」
只见大多数的村民聚集了过来…我在确认大多数人到到齐后向他们讲述了等等会有龙的出现，让他们不用惊慌，大多数的人听后只是笑了笑，并没有多当一回事。
既然已经事先跟他们说过了，等等就不甘我的事了，那就去招唤龙吧…
我看向迪薇娅，她则笑笑的说道。
「那我们去家里的后院吧！那里是里德最高的地方了吧？」
迪薇娅带著我们来到山坡上的大树旁，只见她轻咳了两声…
「来喔，把耳朵闭上喔！」
我们都把耳朵摀住，她确认我们都已经准备好后，朝著北边发出了龙的叫声，那个音量应该足以当作一种声波武器了，在过了一会儿后，远方飞来一只巨大的飞龙，飞龙来到迪薇娅的面前俯下身子，山丘的高度刚好可以让牠的头与我们平行，接著龙开口了……
『公主…请问有什么事情吗？』
龙的嘴巴一开一合就好像是在说话一般，但是贝卡和艾莉西亚则是满脸的疑惑。
『背著我们到北边去。』
迪薇娅给了牠一个简单的命令，但是那条龙却这么回答道…
『公主啊…我可以载妳到北边去，但是这几个卑劣的人族我可是不会让他们上我的背的阿。』
艾莉西亚和贝卡依然是一脸不理解的表情。
看来迪薇娅是用龙的语言和他交流的啊…但是什么叫卑劣的人族？骂我就算了，居然还敢骂贝卡和艾莉西亚？
『你这家伙别太嚣张了啊？信不信我把你烤来吃了？』
『区区人族还敢如此猖狂！别以为我是害怕你才不杀了你啊！』
那条龙听到我的话后生气的朝著我们挥下爪子，但是迪薇娅立刻将他的爪子挡住…
『你的意思是我妈妈也是区区卑劣的人族吗？』
很少见的看到迪薇娅生气了，她变成了半人半龙的型态，以龙的鳞片形成铠甲，以龙的利爪形成拳甲，长长地尾巴正在身后摆动著，她用力的捏著那条龙的爪子…
『您误会了公主殿下…我怎么敢侮辱王妃呢…请您息怒…』
那条龙正低声下气的请求迪薇娅的原谅…
「迪薇娅～别生气啦！」
我将迪薇娅揽进怀里，亲著她的脸颊，抚摸著她的背…
「可是牠很欠打阿！居然敢侮辱你们和我的妈妈！」
「没关系的～妳的这个龙手下可以借我测试一件事情吗？」
「不管你是要把他抽筋拔骨还是怎样我都无所谓！」
「那就来吧…看好喽！」
我发动龙王威压朝著那条龙说出命令，这就当作是一个小小的报复吧…
『给我跪下。』
那条龙立刻俯身趴在山脚下…
「喔！管用欸！迪薇娅妳看！我连龙都可以驱使欸！」
「哇！太厉害了亚瑟！真不愧是我的夫君！」
迪薇娅紧紧的抱住我，而那条龙正在严重的怀疑自我…
『我怎么可能会害怕一个人族的小鬼…不可能啊！』
『还在人族的小鬼阿？我还没做自我介绍吧？我是你们公主的丈夫喔？』
『什么？！』
那条龙在震惊下被我命令著，我命令牠把背打平，牵著艾莉西亚和贝卡的手来到牠的身上…
「亚瑟你是对这条龙说了什么啊？从刚才就完全听不懂，只知道你刚刚有生气而已…」
艾莉西亚疑惑的问道，毕竟刚刚的对话她和贝卡都听不懂…
「没什么啦！不用在意！」
我隐瞒了这条龙辱骂她们的事情，这件事给她们知道也许只会害她们伤心，我站在龙的头上命令著牠…
『喂！往北方飞，懂了？记得飞稳一点喔！可不能让我的妻子们受伤阿！』
『我知道了…』
那条龙非常小声的回答道。
应该是还在因被我命令而失落吧？被人族命令真的有那么不堪吗？
龙慢慢的起飞了，我们朝著萨克利德的方向前进，贝卡和艾莉西亚看著空中的景象非常的兴奋，毕竟人的一生中也很难到达这么高的地方吧，当然我随时都在发动著魔法防止她们著凉，迪薇娅并没有一起乘坐上来，而是选择变成龙的型态在一旁飞著，一下上升一下下降一下又突然来了个翻转，看来是很久没有这样子了，所以异常的好动吧。
就在我看著迪薇娅飞翔时，发现这条龙居然色咪咪的看著迪薇娅，这我可不能忍…
『你想死吗？』
我发动龙王威压朝著那条龙说道，随后用力地朝著牠的头上捶了一下，当然没有以要杀了牠的力气去打，毕竟要是牠出了什么状况，可是迪薇娅要接住我们啊…
「非常的抱歉…请您饶恕…但是公主殿下的身材实在非常的好，我实在忍不住…」
「你在继续忍不住的话，等等就会在地上被我用一个大锅炖来吃，那是我的妻子、我的女人，你觉得你能这样看吗？」
「非常抱歉…我下次不敢了…少主大人…」
龙卑微的向我道歉，我们就这样朝著萨克利德的方向前进，准备去找希缇娜询问事情的解决办法…
第三十话 虎刃剑豪
我们现在离地面好几百公尺，因为我们正在龙的背上飞往萨克利德，要去那里求助我们的智囊，我一边看著风景一边发著呆…
「哥哥你看！是雷昂欸！」
贝卡突然指著一个方向说道，我看向那里。
真的是雷昂啊，看起来真小，没想到才过了一下子就抵达雷昂了，应该很快就会到达萨克利德了吧…
就在我想著何时能抵达目的地时，贝卡突然开口说道…
「不知道艾克哥哥怎么样了！」
艾克啊…对了！还好贝卡提醒了我！
『喂喂，朝著那个城镇过去，快点。』
我命令龙往雷昂飞去，没过几秒就到达了雷昂的上方。
得要立刻下去找艾克才行啊…他的手上可是有著另一把妖刀呢。
就在我准备命令龙下降时，突然想到一件事情…
「话说雷昂的人们看到龙会不会恐慌啊？」
我问了问几位妻子…
『你要不要看看下面的情况，不是会不会，是已经在备战了…』
我立刻将龙之眼发动，发现下面的人们正慌张的准备去避难…
「那该怎么办阿！」
看来已经惊动到下面的居民还有卫兵了…
「总之先下去吧…一直待在这里也不是办法啊…」
艾莉西亚提议道。
「我想也是…」
在我回答完艾莉西亚后，迪薇娅变回人形，来到了飞龙的身上，我命令龙慢慢的在雷昂的外面的空地上降落，龙降落之后城里的卫兵通通都跑到龙的面前举起武器，每个人的脸上都是一副准备赴死的表情…
「各位兵士们！请冷静下来！这条龙并不会对雷昂以及你们的家人造成危害！」
我从龙背上跳下，口中说著安抚他们的话语，其中一名士兵看到我后认出我来，他是我们家的卫兵兼这个城市的卫兵队长…
「你是领主家的亚瑟少爷吗？！」
「还有我喔！」
贝卡也探出头来…
「居然连领主千金也在！你们没事吧！快远离那条龙啊！」
看来他们已经失去冷静了…我得要快点安抚他们才行…
「没事的！这条龙是好龙！牠并不会伤害我们！请你们不用那么害怕！这条龙会听从我的指挥的！」
说完后我立刻示范给他们看…
『趴下。』
『遵旨少主大人…』
龙在听到我的命令后立刻趴了下来…
「看到了吧！请收回武器，我保证牠是安全的！」
士兵在听完后面面相觑，随后解除了武装状态，我向他们解释我是来找人的，以及反复强调让他们不用害怕这条龙…
「我知道了亚瑟少爷…」
「知道了就好，那就赶紧撤兵吧，我要去办事情了。」
我走过卫兵队长的旁边，带著妻子们走向通往雷昂的道路上，离开时卫兵队长依然茫然的看著我…
「我们快点去找艾克吧！他的手上可是有著龙樱的妹妹呢！」
我催促妻子们加快步伐，来到了雷昂最高处的领主宅邸，在我抵达门口时发现，伯父正穿著盔甲拿著长剑，准备去与飞龙决一死战…
「伯父，我回来了，艾克在吗？」
「亚瑟！你怎么挑了一个最差的时机回来阿！连贝卡都带回来了！你快逃阿！城市的上空出现了飞龙！」
伯父慌张的催促我们逃离雷昂，但是我向他解释了事情的经过，他听完后整个人呆站在原地…
「你们是坐著飞龙来找艾克的…？飞龙？你们骑著飞龙？」
伯父一脸呆滞的说出我们刚刚告诉他的内容，然后无限重复，我觉得不能在这样拖下去了…
「总之我是来找艾克的，他还好吧？有没有什么奇怪的变化？」
伯父在听到这个关键字后突然恢复了状态…
「艾克他很不好啊！难道你是为了这件事而来的吗？！如果你有办法就救救他吧！」
伯父把我们带到宅邸的二楼，径直的来到了艾克的房间，好不容易打开用好多层的木板加固的门后，我们都被眼前的景象惊呆了，因为房间里满满的都是被刀砍过而留下的痕迹，而艾克正闭著眼睛跪坐在房间的中央…
「艾克，你还好吗？」
艾克抬起头看到了我…
「亚瑟，你怎么回来了，里德的事情处理好了吗？」
「欸？！你还有自我意识吗？！」
「当然啊？难道我应该被控制吗？」
艾克笑著问道。
既然他没事那就让他把虎啸交出来吧…
「那个…可以把那把刀借我一下吗？就是虎啸啊！我已经知道我们刀上的东西是什么了，我帮你解决掉，把刀给我吧…」
我伸手想要跟艾克拿刀，但是突然…
『快躲开！！』
超直感提醒我闪躲，我立刻朝后方回避了一下，艾克的刀擦过我的面前…
「可惜了啊…没想到你那么敏锐阿亚瑟…呵呵哈哈哈！！」
艾克发出了狂笑，眼里流露出满满的杀意…
「艾克你在干什么？！」
艾克在听到我的怒吼后，突然又变了表情…
「抱歉了亚瑟…快远离我…我想要血…但是我要完成和她的约定…呵呵…呵哈哈哈！给我你的血！」
艾克就好像精神分裂一般朝我拔刀斩来…
「龙樱！」
我立刻拔出龙樱反击，但是也不算拔，毕竟是直接从我的血管里流出来的…
『琥珀！快醒醒！』
龙樱的声音传进我的脑海里，她正在尝试著唤醒她的妹妹…
「她不在了…她正在沉睡！她在等我完成和她的约定！」
没想到是艾克在回答！约定是什么？难道他没被控制吗？
发狂的艾克快速的斩来，我和他展开了激烈的攻防战，顿时整个房间刀光剑影，但是我不能伤到他，而艾克察觉到了这点，只见艾克将刀收入鞘中，口中念出招式的名称…
「泷川流奥义…无影斩！！」
艾克的刀如同消失一般斩出，如果是普通人的话肯定已经被砍中了，但是我拥有许多超乎常人的技能，艾克的刀路被完全看穿…
「锵！」
龙樱和虎啸对撞在一起，发出了刺耳的声音，我向前推去，限制艾克的动作…
「贝卡！我需要妳的力量！」
「知道了！接招吧！奇怪的艾克哥哥！」
贝卡在迪薇娅的掩护下从空隙中钻了进来，随后用手触摸在艾克的身上，发动了她的魔法，魔法的光芒照耀在周围…
「呃！呃啊啊啊！」
艾克露出痛苦的神情嚎叫著，而我则用力地压制住他，防止他伤害到贝卡…
『妹妹！妳怎么了！为什么不回答我？！』
龙樱努力的唤醒琥珀，而在她和贝卡的努力下，艾克终于倒了下去，可是就在他倒下的瞬间，我的眼前也跟著一黑…
………………
我再次来到了刀中世界，但是我看到的景像特别的奇怪，一名白发女子正抱著昏迷的艾克不放…
『琥珀…放开那个男人…』
龙樱从我的身后出现，朝著她妹妹说道…
「我不要！我不要离开他！」
「我们已经不用复仇了，已经不用鲜血了…」
「我知道！我知道我们已经不用再杀了…」
「那为什么不离开他！」
「我不要！他是唯一一个愿意接受我的人！我才不要离开他！我爱他！他为了我受了这么多苦！」
阿？什么意思？我不明白现在是什么情况…
「琥珀…这样妳就可以自由了…不用再杀人了…」
在琥珀怀里的艾克醒了。
「喂！艾克！现在是什么情况啊！」
我著急的向艾克询问道…
「呃…这可是说来话长啊…简单来说就是我爱上她，她也爱上我了吧…」
「你说什么？！」
我不敢相信他刚刚说了什么…
「你说你们相爱了？！」
「对呀…」
「你给我解释解释…」
艾克向我诉说了他与琥珀的相遇…
「在我第一次握起虎啸时，就有一股奇怪的感觉流入我的体内，我不知道为什么感到很悲伤，虽然我被这个现象困扰著，但是就算悲伤我依然努力的练习著剑术，依旧每天保养著虎啸，每天都想著虎啸的样子，就在我握著虎啸练习了几天后，我发现那股悲伤消失了，就在我疑惑时突然感到一股晕眩，然后我就来到了这个世界，遇到了她…」
艾克看向抱住自己的琥珀，随后继续说道…
「在遇到她后我一直停留在这个世界里，我尝试著离开，但都以失败告终，我并不知道离开这里的方法，于是我只能向她询问，可是不管我怎么向她搭话她都不理我，只有告诉我她的名字，我迫于无奈只能开始空手训练了起来，而她则在一旁默默的看著我，就在我结束了好几轮的训练后，她居然主动向我搭话了…」
艾克回忆了起来…
………………
『你为什么要练习呢？明明没有刀在，明明逃不出去了…』
她居然主动跟我搭话了，可不能放过这个机会，总之先把话题延续下去吧…
「因为我很喜欢刀，我的师父曾经说过，剑术最高的境界，就是手中无刀心中自有刀，虽然我的手中没有了我的刀，但是我的心里依然会想著她！」
『你喜欢你现在的刀吗？』
琥珀质问著我，我感觉她的话语中带有一丝期待…
「当然喜欢阿！那美丽的刀身，漂亮的刀柄，以及刀鞘上的黑白斑纹，没有一个是我不喜欢她的地方！」
『是吗…第一次有人这么说我呢…真是个奇怪的人…』
琥珀她小声的说了什么，但是我并没有听清楚。
「妳刚刚有说什么吗？」
『没有啊！我什么都没说！别管我了…去练你的剑啦！』
琥珀红著脸催促我去练习，但是就算她不说，我也不会停止锻炼，我在心中想著师父送给我的那把爱刀，再次开始练习，不知道过了多久，只能期待琥珀再次主动跟我说话，就在我感到疲惫准备休息时，她终于和我攀谈…
『你都不害怕吗？自己待在这个黑暗的地方…』
「当然不会阿，而且不是有妳陪著我吗？我可不是孤单一人，虽然不知道为什么，但是只要有妳在一旁看著我，我就不会感到不安呢！」
琥珀听完若有所思的问道…
『你就不怕我害你吗？』
「不，我知道妳是不会伤害我的，因为妳看起来不像是坏人。」
『可惜你猜错了呢…』
琥珀再次小声说了什么，但是我还是没能听清…
「妳刚刚又有说什么了吧？」
『才没有呢！去…去…去练你的剑啦！』
琥珀再次催促我练剑，但是我已经筋疲力尽了…
「抱歉了，我已经没有力气练习了，我得要先休息一下子，等等再继续练习吧。」
『是吗…那你就好好休息吧…之后你就会讨厌我了…』
说完我就躺在漆黑的地板上睡去，而琥珀的小声细语并没有传到我的耳里，就在我睡著后，在梦中我看到了某人的记忆，著火的村庄，死去的村民，在我的面前被斩杀的女人以及紧紧握著我的手的少女，在记忆的最后被一个男人封印进刀里，随后便开始在各种人的视角切换，但是不管切换到怎么样的视角，永远都在做著同一件事情，那就是斩杀面前的敌人，在梦境到达这里时，我从睡梦中惊醒，而我也大致上了解了事情的经过…
「原来如此，这就是师父说的不祥之物吗…」
我自言自语的说道，突然发现我的头正枕在一个柔软的东西上，没想到琥珀居然让我躺在她的腿上，而琥珀在看到我醒了之后缓缓的开口说道…
『看来你了解了呢…没错…就是我害你被困在这个地方的…我就是你口中的不祥之物…我就是为了杀害所有敌人而存在的妖刀…』
琥珀的脸上挂著悲伤的神情。
「那妳不能不杀人吗？」
『怎么可能不杀人…我可不是自愿杀人的啊…都是因为我的父亲…他那该死的愿望，变成了捆绑我的诅咒…』
看来她也是不想伤害别人的啊…但是真奇怪，为什么我跟之前的人发生的事情都不一样呢？
「话说回来为什么我会在这里？按照记忆来看，拿起妖刀的人不应该被妳控制著去杀人吗？」
『因为我正在被封印著啊…』
「既然妳都被封印了，为什么妳还能让我来到这里呢？」
『这是你自己的问题啊，因为你投入到我身上的情感实在是太多了，导致我可以乘虚而入，现在的你正躺在床上昏迷著，再过个几天你的身体将会被我完全掌控，到时你就会开始杀害所有面前的人类了…』
琥珀露出了悲伤的表情，看来这并不是她自愿的，而是被诅咒影响才做出这样的事情吧，我仔细的思考她刚刚所说的内容，得出了一个结论…
「所以是因为我是妳被封印后历代使用者里最喜欢虎啸的人，妳才会出现在我面前？」
『你在说什么啊！但是…就算你要这样解释也不是不行啦…』
琥珀红著脸喊道，但是之后又害羞的把脸遮了起来，这样子看起来就像是一个普通的女孩一样，真想让她脱离这个可怜的命运…
「琥珀…妳没有想过要破解这个诅咒吗？」
琥珀震惊的看著我，好像我说出了什么不可能完成的事情一样，但是随后又露出了难过的表情…
『不可能的…没有人能够忍受的了被我附身后的嗜血情感…每个人都会忍不住的去杀人…每个人都是…』
「琥珀…妳说因为我是最喜欢妳的人，所以才能被妳拉到这个地方来吧？」
『是这样没错…』
「那妳现在感觉的到我的情感吗？」
『嗯…很多…很强烈…』
「我希望妳可以把身体还给我，我有一个计划，需要我操控自己的身体才能完成，相信我好吗？反正只要妳想，随时都可以把我拉到这里来，对吧！」
『是这样没错…可是你怎么可能在离开这里后，还继续喜欢著我呢…你肯定会立刻把我丢掉的…』
「那我们就来约定吧…我一定会帮妳解开诅咒，我发誓我在回到身体后，绝对不会把妳丢掉，琥珀…相信我…」
我注视著琥珀那黄色的眼睛，用心告诉她，我是不会离开牠的。
『知道了啦…你一定不能把我丢掉喔！我相信你…』
「谢谢妳琥珀…」
『那就回去吧…』
琥珀说完后，俯下身子在我的额头上亲了一下，我就在房间里醒了，她留在我额头上的触感让我知道这不是梦…
「艾克！你终于醒了啊！你可是昏迷了好久啊！」
「妈妈…现在不是说这个的时候，妳快出去…」
醒来后的我将妈妈赶出房间，并把琥珀的刀身带在身上，随后开始了我的计划，我先是到厨房准备了一大堆的食物放到房间里，然后拿了好几块的木板将房门以及窗户固定，最后再告诉家里的所有人绝对不要进入房间里…
「好了…那就开始吧！」
我在房间里，将门给加固后，开始寻找虎啸上的封印…
「有了！就是这个了吧！」
我在刀柄的里面找到了一张黄色的纸，上面写著我看不懂的文字，我在将它撕碎后，把虎啸拿了起来，在我握住刀的一瞬间，我感到前所未有的愤怒…
『血…给我血…我要敌人的鲜血！』
这是琥珀的声音吗…可是这感觉不是她…我得要抵抗这股嗜血冲动才行…
但是每次嗜血的冲动以及过去的记忆都让我头痛欲裂，只要我不让刀碰到血，这个痛苦就会更加强烈，就这样不知道何时会结束的炼狱开始了…
………………
艾克结束了回忆，我听完他的话后大受震撼…
「所以你是想靠著自己的意志力解开诅咒吗？！你也太夸张了吧！」
「哈哈哈，还好啦！」
「不不不…这可不是还好的程度啊！要是我们没有及时赶回来的话你该怎么办阿，你居然爱你的刀爱到这种地步吗！你的未婚妻可是会吃醋的阿！」
「没事的！她会体谅我的！」
『你有老婆了？！』
抱著艾克的琥珀突然大声的喊道…
『不行！你是我的！谁都不能抢走！』
琥珀紧紧的抱住艾克，就好像是一只老虎在压制自己的猎物一般…
看他们这个样子，这个事件应该解决了吧…我已经想要离开这个地方了，毕竟我原本的目的是要去找希缇娜呢…
「龙樱，可以带我离开这里吗？」
「当然可以，可是需要你离我近一点。」
我按照龙樱的指示来到她的面前，随后她深深的亲吻了我，还将舌头伸了进来，在我惊吓之余就已经回到现实世界了…
刚刚那是怎么样啊…难道说离开那里的方法只有这个吗？
「亚瑟！你没事吧？」
「哥哥！你醒了啊？」
「夫君！你饿了吗？」
三个妻子同时关心我，但是有一位的问题让我觉得她只是想吃饭而已…
「啊～好久没有这么轻松了！」
艾克也醒了过来，脸上带著解脱了的表情…
「艾克哥哥！你变正常了！」
「嗯！谢谢妳贝卡！还好有妳救了我！我才能完成约定！」
就在艾克跟贝卡道谢时，他身旁的虎啸突然开始发光…
「喔？这是怎么了！我感觉到一股力量正源源不断的流入体内！」
艾克惊呼道，接著虎啸的外表变成了另外一副模样，刀鞘上的纹路变得更加显眼，而刀身则变成了黄色，像是琥珀的眼睛一般，刀柄则是变成了纯净的白色带著几条黑色的纹路，看起来就像是老虎的斑纹…
「琥珀…妳好美…」
艾克对著刀自言自语，应该是在心中和琥珀说著话吧…
「既然你已经没事了，那我就先走了，毕竟来找你也只是贝卡提醒了我，我可是要赶往萨克利德呢！」
「萨克利德？亚瑟你在说什么啊？现在可是冬天阿！外面正在下著大雪呢！」
艾克听完以疑惑的表情看著我，我则决定让他看看…
「哼哼哼…要不你出来看看？」
我们和艾克一起来到了城外，但是飞龙原本所在的位置却变成了一堆雪丘…
「奇怪？牠去哪了？」
「哈哈哈！难道你去萨克利德的方法就是这堆雪吗？」
可恶！那个家伙去哪了？！害我被艾克误认为傻子了啦！
『喂喂！笨龙！你在哪里！给我滚出来！！！』
我用龙王威压和龙族语言命令龙出现，只见面前的雪开始动了起来…
『少主…我在这里啊…请您息怒…』
龙从雪中站起身子，而一旁的艾克正瞪大了双眼…
「亚瑟！快逃阿！这里我来挡著！快点带著贝卡离开！告诉我在萨克利德的未婚妻我很爱她！贝卡！告诉爸妈我很感谢他们！这样就好了！你们快走阿！」
艾克拔出琥珀，口中喊著最后的遗言…
「哈哈哈哈！艾克冷静下来啦！这条龙是不会伤害我们的！」
我笑著向艾克解释了龙的事情，他很难得的羞红了脸…
「你怎么不早说阿！害我都说出遗言了！」
「哈哈哈！真少见阿！那个稳重的艾克哥哥居然会这样子！」
贝卡在一旁开心的笑著，而我则火上浇油…
「哈哈！谁叫你刚刚要笑我！」
艾克无奈的苦笑道，随后说出了对我的感想…
「真是的…没想到你居然可以使唤龙阿…真是一个夸张的人…你该不会是勇者吧？」
「我怎么可能是勇者，难道世界上还有坏魔王吗？」
「也是呢…世界没有什么大事情发生，怎么可能会有勇者呢！」
「也许世界没有什么大事，但是我的身上正在发生大事情呢…」
我和艾克说了神圣光明教国的事情，表示要快点赶去萨克利德寻找希缇娜求助…
「这样啊…没想到因为贝卡的能力让你遇到这种事情，那你快去找你的妻子吧，还有记得，如果需要帮忙的话，我一定会义不容辞的帮助你的，不用跟我客气，毕竟这可是关系到我可爱的弟弟妹妹呢！」
我真是有个可靠的哥哥呢…
「谢谢你艾克…哥哥。」
「不要这样啦！很肉麻喔！哈哈哈！」
艾克害羞的笑了笑，我们在和艾克道别之后，就骑上飞龙，朝著萨克利德的方向前进了，必须向希缇娜询问事情的解决之道才行…
第三十一话 解决方法
我们在解决了艾克的事件后，再次往萨克利德前进，就在抵达离萨克利德不远的地方后，我为了不让萨克利德的人们惊慌，决定让飞龙在离萨克利德不远的地方降落…
『好了，到这里就可以了，你一样在这里待命，等我们回来找你』
『知道了少主，路上小心…』
龙向我鞠了一躬后，我们转身往王城的方向前进，久违的来到了王城的入口，上次在这里遇到的事情可是个很不好的回忆啊…
话说回来这次希缇娜不在，该怎么进去呢？
我们来到了行人专用的入口，现在的人已经少了很多了，可能是因为冬天了吧，所以很快就轮到我们进去了…
「请出示可以证明身分的东西！」
我将冒险者卡片拿给门卫看，看完后他都表情大大的改变了…
「非常抱歉，对您失礼了，请您下次不要在排队了，只要到旁边的那个卫兵那里就可以直接进去了！」
「是吗？抱歉啊，这是我第一次走这个门呢，辛苦你了。」
我向卫兵说了点慰问的话后，带领著妻子们走入王城…
「哇～这里好漂亮喔！」
艾莉西亚一进到里面就对街上的景色称赞道…
「艾莉西亚妳是第一次来这里吧？」
「对呀！但是我们这次是来办正事的，等以后有空了再来参观吧！」
感觉艾莉西亚听起来有点失落，脸上露出了苦笑…
这可不行啊，我得要尽力完成妻子的愿望才行…
「亚瑟！我有好办法喔！」
迪薇娅开口说道，看来她又有什么想法了…
「我带著艾莉西亚去逛一逛，而你则带著贝卡去求助希缇娜，然后我们等等在平民街的钟塔下集合，怎么样啊？」
真是个不错的想法，那就这样吧！
「我知道了，妳们路上小心啊，我和贝卡去去就回。」
「艾莉西亚姐姐，我之前有来过王城了，所以这次妳就去开心的玩吧！不用在意我们！」
「亚瑟、迪薇娅还有贝卡…谢谢你们…」
艾莉西亚笑著跟我们道谢…
「我是妳丈夫，她们是妳的姊妹，我们已经是一家人了，还需要这样道谢吗？」
「也是呢！那我换个说法吧！亚瑟、迪薇娅还有贝卡我爱你们喔！」
艾莉西亚将我们紧紧的抱住，然后我们就在城门口分别了，我牵著贝卡的手朝著王宫前进，路过了很多的路边摊，贝卡都会要求我给她买一个，让我都有点忘记我们是来求助的，我们来到了王宫的前面，大门口的卫兵看到是我后，直接把门打开了，我和贝卡径直的走向里面，我发动龙之眼和龙之看破寻找希缇娜的位置…
「在哪里呢…找到了！嘿嘿…」
「哥哥你怎么突然露出了色色的表情啊？」
「阿！没什么啦！我们快走吧！」
没想到希缇娜居然在洗澡…真是大饱眼福阿！那我们也来一起洗吧！
我带著贝卡来到希缇娜的私人浴室外，门口的仆人看到是我，就直接让我通过了，我们在更衣间脱下了衣服，然后一起进入了里面…
「是谁啊？我可不记得我有邀请任何家人进来一起洗澡喔？你要是敢乱来的话，小心死亡会降到你的头上啊…」
希缇娜因为不知道是谁进到了浴室，所以开始吓唬我们，她正坐在水池边背对著我们，我用眼神告诉贝卡，让我们来整她一手，贝卡理解后可怜兮兮的说道…
「真伤心啊…希缇娜姐姐不要我了…」
干得好贝卡！这样她应该也不知道是谁吧？毕竟她可没见过贝卡阿！
「贝卡妹妹？妳怎么会来这里？亚瑟呢？他不是要去找妳和艾莉西亚求婚吗？」
欸？！她怎么知道是贝卡啊？但是她已经慌了呢～
我用眼神示意贝卡继续…
「哥哥被龙抓走了…」
妳撒的这是甚么谎阿？！
「什么？！难道迪薇娅终于选择要独占亚瑟了吗？！看来是只能和龙王开战了啊！贝卡妹妹！妳去外面等我一下，我立刻准备战争！」
在听完这句话后，换贝卡慌了起来，看来她是以为自己犯下什么大错了吧…
「为了我跟龙王开战也太夸张了吧！」
我忍不住喊了出来，毕竟怎么可能会为我了我和龙王开战呢…
「哎呀？终于愿意说话了啊？还站在那里干嘛？快点过来一起泡澡吧！贝卡妹妹，不用担心喔！我是不会和迪薇娅开战的！」
欸？！她怎么完全不震惊呢？！
贝卡听到后松了一口气，而我一边思考一边带著贝卡来到希缇娜的旁边泡到水里…
「哇～好温暖喔…」
贝卡舒服的吐了一口气，但是我的关注点不是这个…
「为什么妳一点都不震惊啊？甚至连身后的是贝卡都知道！」
希缇娜指了指前方，我顿时就理解了…
「没想到那里居然放了个镜子阿…」
「没错喔！人家可是在这里下足了功夫呢，要是人家愿意，连刚刚你站在那个位置时，人家都可以让你受重伤呢！你以为公主的浴室是很安全的吗？多亏了那个镜子，人家才能看到你那个想要整人家的表情呢！哈哈哈哈！」
她开心的笑了起来，在笑完后，她靠到我的胸膛上，向我倾诉爱意…
「三个月没见了，人家好想你喔…」
「我也是阿…我也很想念妳…」
我将手放在希缇娜的肩膀上，我们闭上眼睛感受著彼此的体温，过了一下子后…
「那么特意提早一个月，穿过寒冬暴雪，跑来萨克利德找人家是为了什么啊？」
「如果我说是因为想见妳，妳接受吗？」
「不接受喔，我们是一家人，有困难就要互相帮忙喔…」
「哈哈…真不愧是妳…」
我苦笑了几声，将事情的经过告诉了希缇娜…
「居然用这种理由想要带走人家的妹妹！真是一群无礼之徒！」
希缇娜听完生气的骂了一句，她的看法跟我一模一样。
「我们该怎么办，里德是不可能和他们开战的啊…他们可是一整个国家呢…」
「既然都说要战争了，那就需要禀报爸爸了呢！等等洗完澡跟人家一起去爸爸的房间一趟喔！」
希缇娜好像有办法了，那就照她的意思去做吧，我和贝卡快速的洗完澡，跟随著希缇娜去到了岳父的卧室，在那里我再次见到了岳父霍华德陛下，但是这次我发现到了一些奇怪的变化…
「亚瑟！几个月没见，你就发生了天翻地覆的变化呢，吾可以从你的眼中感受到一股强烈的气息！」
「岳父过奖了…」
岳父见到我就开始夸奖起来，看来是因为龙王力量的关系，我感觉不太到岳父身上的压迫感了，岳父在我面前就像是普通人一样，我感觉不到任何紧张感…
「那么这次是为了什么来找吾啊？」
我和希缇娜将村庄的状况告诉陛下…
「原来如此，没想到在里德也出现了那种魔物啊…各个村庄和城市都有出现那种魔物的情报呢…」
依岳父的话来看，国家的各个村庄都出现了魔物化的动物，不只是里德呢…
「话说回来你可真会惹麻烦啊亚瑟！这就是妻子太多的困扰吗？那么该怎么解决呢…关于神圣光明教国的话，那个国家的国王就是他们的教主呢，教主下令要带走贝卡的话，意思就是国王想要贝卡这个人呢…这可是个不太好的消息阿…」
岳父小小的调侃了我，随后开始说明事情的麻烦程度…
「岳父知道为什么吗？难道他们只是单纯的需要贝卡的能力吗？」
「这就不一定了…毕竟那个国家的内幕可是很深的啊…在各国高层的评价都特别的不好，明明信奉的是神明，发号施令的却是教主…我们也不知道那个所谓的教主到底有没有收到神谕阿，由于他们是靠著神明来建国的，很多时候都能以神来当作理由，也在各个国家安放了以宗教为理由建立的情报收集站，也就是教会啊…你妹妹的情报就是你们村庄的神父报告上去的吧？」
「是这样没错…难道神父是坏人吗？可是他当初表现的很感动啊…」
「你们村的神父不一定是坏人，也许只是不知道内幕的宗教信仰者罢了，将贝卡的情报报告上去，可能是为了拯救更多的生命吧，但是就是会有一些人带著私欲，以宗教的名义来获取自己想要的东西…」
「也就是说，很有可能根本就没有什么神谕，更没有什么神明降下的圣女，而是因为那个教主想要贝卡吗？」
「没错…这就是麻烦的点…」
岳父表情严肃的给了我答复，但是我得要抱有怀疑的态度，也有可能那个教主是想要帮助别人…
「请问有什么关键的线索可以指明这一点吗？」
岳父看著我的眼睛，在思考许久后终于开口…
「这件事情告诉你也关系，毕竟你已经算是王族的人了，这是我们王族的情报网收集到的资讯，千真万确…你听完一定有冷静阿…」
岳父向我看了看，然后在我点头后说出了情报…
「其实那个教主阿，喜欢年龄小的女孩…经常将别的国家小村落的女孩以一些宗教的理由带走，然后就再也没有消息了，每次想要阻止都没办法，他们都说这是神的指示，好多次我们都没能阻止他们…」
「那我也会被他们带走吗？！我不要！我要跟哥哥在一起！我不要离开哥哥！」
贝卡在听完后开始害怕了起来，直接扑到我的怀里，身体都抖了起来，毕竟是国王亲口说出的事实，难免会感到不安，岳父看到后叹了一口气，而我则是紧紧的抱住贝卡，心里怒火中烧…
我要杀了他…我要把那个恶心的宗教团体毁灭！居然为了自己的私欲去破坏孩子的未来…居然为了自己的私欲要把贝卡从我身边带走！可恨的家伙！神才不会做出这种事情呢！那群仗著神的名义狐假虎威的家伙！
「亚瑟你又生气了吧？这可不行喔，人家是怎么跟你说的啊？贝卡妹妹，不用担心，我们会保护妳的！」
我在心中思考如何杀害那个教主，希缇娜察觉到我的愤怒，她一边安慰著贝卡一般安抚我，我在她的提醒下恢复了冷静，岳父看到我恢复冷静后对我说道…
「总之这件事情就交给吾处理吧！毕竟他们也不可能真的为了一个女孩攻击里德，应该在过个几天就会有他们的使者前来要人了，就由吾来拒绝他们吧！其实他们很难对萨克利德的人民动手，因为我们国家的国教也是信奉同一个神明的，当初就是他们的教主接收到关于勇者降世的神谕，才会让吾的祖先能够成为勇者啊，所以在一定程度上，萨克利德跟神圣光明教国的关系匪浅，别担心亚瑟！你的妹妹是不会被带走的！」
「岳父！谢谢你！」
听到岳父亲口保证了贝卡的安全，真是太好了！这样贝卡就不会出事了，但是她听到那件事后就很不安呢，可能是以前的回忆造成的吧…
贝卡曾经被坏人掳走过，还好那次我及时的将她救了出来，但是还是对她造成了很大的心理创伤，为了不让她害怕，我只能常常待在她的身边，在获得霍华德陛下的保证后，我和贝卡以及希缇娜走出门外…
「那么现在要干嘛呢？我们和迪薇娅以及艾莉西亚约在平民街的钟塔下见面，希缇娜妳要怎么办？」
「就让人家跟著你们一起去见她们吧，毕竟人家也很想见见那个让亚瑟魂牵梦萦的她到底是个怎么样的人呢！」
「那就这样决定了，我们去找她们吧！」
我的双手各自牵著贝卡和希缇娜的手，朝著王宫外走去，每走过一个街道，所有的男人都露出了嫉妒与猜测的表情…
看来他们很羡慕我可以左拥右抱呢…虽然贝卡跟希缇娜很可爱，但是你们也看的太多了吧！
每个人的目光都紧紧的锁定在我们身上，就在我感到烦躁时，贝卡握住我的手开始发抖，从听完岳父说出关于教主的事情后，她就一直这样，而周围的视线让事情更加恶化…
「哥哥…旁边的人们一直看著我们，我觉得好可怕喔…他们会不会像是那个白色的人一样，想要把我从哥哥的身边带走阿…我不想要去什么教主那里…我要跟哥哥你们在一起…」
「没事的贝卡，没事的…哥哥会永远和妳在一起。」
居然让贝卡感到不安！全部给我滚！再看我就把你们的眼睛挖出来！
我怒视著周围的男性，他们看到后纷纷避开了视线…
「没事的贝卡，哥哥和姐姐会保护好妳的！不用担心喔！」
希缇娜安慰著贝卡，让她安心，我紧紧的握住贝卡的手，让她不用害怕，但是她看起来还是很不安，用力的抓著我的手臂，我们就这样来到了约定的钟塔下，而艾莉西亚和迪薇娅早就在那里等著了，她们在看到我们后开心的挥了挥手，但是很快就察觉到贝卡的异常…
「贝卡怎么了吗？快过来给姐姐们抱一下！」
艾莉西亚和迪薇娅温柔的抱住了贝卡，并向我询问了事情的经过…
「原来如此…看来那个教主让贝卡感到很害怕呢…但是不用担心！我们会保护妳的！」
艾莉西亚口中说著鼓励贝卡的话，而迪薇娅则负责让贝卡感到温暖，她紧紧地抱住贝卡，用体温来让她安心…
「别担心贝卡！妳的家人可不是那么容易被打倒的喔！我们会永远在一起！」
迪薇娅笑著告诉贝卡，贝卡的心情渐渐的平静下来，随后露出了安心的笑容。
太好了，这样贝卡就不害怕了吧，已经跟岳父报告完所有事情了，现在要干嘛呢？
我在确认贝卡已经恢复状态后，开始思考接下来要做什么时，艾莉西亚和希缇娜突然开始对视起来…
怎么回事？为什么她们要这样看著对方？该不会是要吵架了吧？毕竟之前艾莉西亚可是因为希缇娜收下我的第一次而生气啊…
就在我担心的时候，她们突然同时握住对方的手，对彼此点了点头…
「欸？刚刚是在干嘛？」
「是在确认对方有多爱你吧？她们在确认彼此的爱是不是真诚的，结果让她们很满意呢！」
「什么？刚刚的行为是怎么看出这一点的？」
迪薇娅帮我解释道，但是我依然不懂…
「这是女人特有的能力啦！你们男人可是不懂的喔！」
「很高兴认识妳希缇娜！」
「我也很高兴认识妳艾莉西亚，我们以后就是姊妹了呢！」
「没错，后宫姊妹…听说这是妳告诉亚瑟的名词对吧？」
「哈哈哈，没想到亚瑟还真的采用了这个名字阿！」
她们怎么开始谈笑风声了？好奇怪…完全不知道发生了什么，明明上一秒还在互瞪，下一秒却笑了起来…还是贝卡好阿…又单纯又可爱…
我抱著贝卡，感慨著她不像希缇娜她们一样奇怪，贝卡则是开心的抱了回来，在过了没多久后，我决定了接下来的行程，那就是回到里德…
「亚瑟，你们要回去了吗？」
「没错，我担心神圣教团的人会去骚扰村民，我得要回去通知他们这件事才行…」
「是吗…和你在一起的时光真短暂呢…呜呜…」
「等到我确认教团的人不会伤害村民后，我就会回来的，不会让妳等太久啦！」
在妻子们和希缇娜一一告别后，我护送希缇娜回到王宫，我在王宫门口与希缇娜保证我会早点回来，她在我的嘴上亲了一下当作饯别礼，我和妻子们会合后离开了萨克利德，骑上飞龙朝著南边飞去，这时已经快要下午了，等回到里德应该就晚上了吧…
第三十二话 与贝卡和迪薇娅的初夜
我们在拜托霍华德陛下的帮忙后回到了里德村，在抵达的时候已经是傍晚了，虽然是骑著飞龙，但是还是用了一天的时间…
今天已经不早了，快点回去吃过饭洗个澡就睡了吧…跟艾莉西亚说一下想吃什么当晚餐吧…
「艾莉西亚我想吃肉…」
「艾莉西亚我今天都没有吃到饭！所以晚餐煮多一点喔！」
「艾莉西亚姐姐，我不想要吃青菜…可以放少一点吗？」
「知道了亚瑟，今天就吃烤牛肉吧！迪薇娅我会多做一点料理的，保证妳吃的饱，不行喔贝卡，要吃蔬菜才会健康！不用担心不好吃，姐姐会把蔬菜煮得很美味的！」
艾莉西亚已经变成我们的家里的御用厨师了，她的料理让我们都很喜欢，当然并不是所有的事情都交给她做，我们也会帮忙切菜洗菜，只不过调理的时候是交给她来，回到家后艾莉西亚开始准备晚餐，我们也过去帮了忙，煮好晚餐后，一起在餐桌吃光了所有餐点，并一起把碗洗了，随后便躺在沙发上等著肚子消化，贝卡坐在我的腿上，而艾莉和迪薇娅则各自坐在我的左右边，就在我快要睡著时，迪薇娅突然蹦出了一句话…
「亚瑟你还没和我以及贝卡做对吧？」
迪薇娅的发言让我瞬间清醒了…
「怎么突然提起这件事情啊？」
「就是因为还没做阿，我可是一直在等你来夜袭我呢…」
「怎么可能阿！贝卡和艾莉西亚都在同一张床上欸！要做也是要看时机的好吗？！」
「嗯…我快要忍不住了喔，劝你早一点来上我喔…不然我可是会失控然后直接把你榨干的喔…知道了吗？」
「知道了啦…」
「又这样敷衍我！」
我敷衍的回答著迪薇娅，毕竟第一次可是很重要的事情，得要看气氛才行，就在我松懈时，腿上的贝卡回头对我说道…
「那哥哥什么时候才要跟我做？」
「怎么连妳也在说这个阿…妳知道做是什么意思吗？」
「知道啊！艾莉西亚姐姐和迪薇娅姐姐都有教我，我可是准备好要让哥哥爽到升天了！」
没想到贝卡居然学了这么色情的话语，一定是迪薇娅乱教的…我得要跟她说迟迟不做的理由才行…
「贝卡啊…听哥哥说，第一次是很重要的，哥哥对于这种事情是很讲求气氛的，所以还是等以后我们各自独处的时候再说吧！」
「嗯…知道了…」
贝卡看起来好失落阿…为什么呢？总之先去洗澡吧…肚子已经消化的差不多了…
「既然知道了我们就快点去洗澡吧！洗完就要睡了！时间已经不早了！」
因为外面的天已经黑了，所以我催促著妻子们去洗澡，毕竟今天可是来回了萨克利德，还跟艾克打了一架，我想早点休息，我们进到了浴室，用魔法将浴池的水放满并加热后，一起泡入水里…
「果然冬天可以洗热水澡真的是一大享受啊…」
艾莉西亚的语气就像是老婆婆一样…呵呵…
「对呀…说起热水澡，哥哥今天带我到希缇娜姐姐的浴室洗澡呢！希缇娜姐姐的浴室非常的豪华喔！水上还有花瓣在飘呢！」
「确实…希缇娜的浴室超级大的她在水里的样子很美…就好像她原本就该活在水里一样…」
想起了希缇娜在水里的样子，我就觉得她真的很适合待在水里…话说回来希缇娜的洗澡时间好像比别人多很多呢…
「这样啊？那还真好呢…跑去跟希缇娜一起洗澡…还有花瓣…一定是用来保养皮肤的…我也好想洗洗看喔…」
艾莉西亚突然小声的说道，就在我思考著如何满足艾莉西亚的这个愿望时，迪薇娅突然展开了行动…
「其实我不管怎么样的天气都觉得洗澡是一件不怎么重要的事情，我会进来洗澡其实是为了这个…」
嗯？！怎么突然抓住我的下体？！
迪薇娅突然开始帮我手交，我忍不住的起了反应，贝卡和艾莉西亚则饶有兴致的看著…
「怎么样啊？快点射出来喔！今天的份我可是还没吃到呢…快点射…！」
说完她加快了手的速度，我感觉到我快要射了…
「迪薇娅…我快要出来了…」
「知道了…那就来吧…啊姆…」
她将我的男根放进嘴里，用舌头舔著前端，我忍受不住射了出来…
「嗯…咕噜…射的真多呢…还是一样美味啊…」
迪薇娅将口中的精液吞入腹中，脸上露出了满意的笑容…
「看的我也想要了呢…」
「我也是！」
艾莉西亚和贝卡也靠了过来…
看来是无法反抗了…希望她们能手下留情吧…
我在心中祈祷著，希望可以不要被榨干，但是她们并不是这么想的，艾莉西亚也开始帮我弄了起来，突然她好像想到了什么新主意…
「亚瑟，你喜欢胸部吧？要不要我用胸部帮你弄出来呢？」
「欸？！如果妳愿意的话…」
艾莉西亚在听到我的答复后笑了笑，然后蹲在我的男根前，用胸部把它夹了起来…
「啊啊…」
这柔软度也太夸张了吧…都忍不住发出叫声了…
「看你的样子好像很有感觉喔？那如果再加上这个呢？」
艾莉西亚将我的男根剩余的部分放入口中，然后开始动了起来…
「哇…艾莉西亚姐姐好厉害！哥哥的表情看起来很舒服喔！」
贝卡…妳说的是什么话啊…难道我看起来真的很…啊！不行了！忍不住了！
我在艾莉西亚的嘴里射了出来，由于没有事先提醒她，导致她不小心吐了一点在胸上，白色的精液在她晶莹剔透的皮肤上形成一种色情的感觉…
「啊…不小心吐了出来…抱歉亚瑟…」
「妳不用道歉啦…是我忘记提醒妳了…真的太舒服了…」
「姐姐！换我了！」
贝卡催促著艾莉西亚，艾莉西亚笑著让开了位置，离开前还不忘将精液舔进嘴里…
艾莉西亚超色的…让我又硬了…嗯？贝卡的表情看起来很奇怪喔？
「怎么办呢…我没有大大的胸，也没有很厉害的口技，要怎么让哥哥舒服呢？」
「哈哈…没想到妳居然为了这种事情苦恼啊…」
「哼哼哼…」
不是吧…连这个妳都有办法喔…
「看我的吧！」
只见迪薇娅将贝卡抱了起来，然后将她放到我的上方，随后让贝卡用大腿和小穴将我的男根夹住，也就是所谓的股交…
「就是这样！动起来吧贝卡！让他射！」
「知道了！我要开始喽！」
啊…真不错…贝卡的小穴开始湿了起来…这个完美的肉感…
「又是这个奇怪的感觉…这就是快感吗？」
「没错喔…这就是和亚瑟做爱才能体会到的感觉…这是心爱的男人给妳的感觉喔…」
迪薇娅在贝卡的身后向她念著一些话语，只见贝卡的表情越来越恍惚…
「贝卡…想要更舒服吗？将亚瑟的肉棒放进那里的话，一定会更舒服的喔…」
「真的吗…？可是哥哥说这是很重要的东西不是吗？」
「当然重要…那妳想把这个一生只有一次的机会送给哥哥吗？一生一次送给最重要的人…」
迪薇娅怎么在说著奇怪的话啊…得要快点阻止她才行…不然贝卡可是会被她影响的…
「喂喂…妳可不要乱来喔…妳这样乱怂恿她，她可是会…」
就在我的话还没说完时，突然感到一个非常紧致的感觉刺激著我的男根前端，还带著滑滑的液体…
没想到贝卡真的被怂恿成功了，得快点让她停下来…
「喂！贝卡！快拔出来！这样可是会破的啊！」
「不要！我要在这里把第一次给哥哥…明明只是放进去一点点而已…却可以这么的…这么的舒服…我想要更多…」
只见贝卡慢慢的向下压，而我的男根也感觉到更多的包覆感…
「啊…好舒服…」
完蛋…贝卡的表情已经是完全沉迷在其中了…我已经感觉的到贝卡的膜了…
「贝卡…冷静…妳等等会很痛的喔…」
我做著最后的挣扎，可是贝卡完全没有听到我的话…
「这个就是我的第一次…我要把这个送给哥哥…只要这样我就永远是属于哥哥的！谁都不能把我带走！」
贝卡口中说著话，然后用力地往下一压…
这个感觉是！…看来这就是贝卡的第一次了啊…居然是在洗澡的时候…刚刚贝卡说的话…没想到她这么著急的想要破处是因为害怕啊，我真是个不称职的丈夫，居然让妻子没有安全感…
「呜呜呜…好痛喔…」
贝卡在我的面前哭了起来…
先安抚她吧…看她这样子哭著，我感到好心疼啊…
「就跟妳说先不要了吧…来…不哭阿…要不要用治愈魔法啊？」
「不要…这是我的第一次…我要记住它…」
「那哥哥先等妳不痛了在动阿…」
「嗯…谢谢哥哥…」
贝卡流著眼泪趴在我的胸膛上说道，而艾莉西亚在一旁担心的看著，而那个罪魁祸首也是…
「看起来真痛…」
「我一定会让妳体会这个感觉的，妳等著…」
「对不起嘛！」
唉…真是的…我得要让贝卡安心才行…我的行为可能让她感受不到安全感吧…
「贝卡…哥哥对不起妳啊…没想到妳这么的害怕…为了缓解恐惧才想著快点把第一次给我…」
「不是哥哥的错…是因为我太胆小了…就算哥哥和姐姐们再怎么保证会保护我…我还是会害怕…但是现在…我已经不怕了…因为我是哥哥的妻子…哥哥会保护我…永远保护我…」
「嗯…我一定会用我的生命去保护妳的…妳就放心吧！」
「嗯…我爱你…哥哥…」
贝卡向我诉说了心里的情感，我也给了她一个我认为最好的回答…
「哥哥…我不痛了…可以动了喔…」
「真的吗？不可以逞强喔！」
「嗯！我不逞强！我要让哥哥舒服！」
那就开始吧…
我从贝卡的屁股将她轻轻抬起，然后再放下…
「我感觉的到哥哥的肉棒在我里面…很温暖…很舒服…」
「我也是喔贝卡…妳的里面让哥哥感到很有快感喔…」
我重复著刚刚的动作，直到贝卡的爱液开始分泌我才开始加快…
「哥哥…好舒服喔…可以在快点…」
「嗯…我知道了…」
我在贝卡的请求下就快速度，她开始发出娇喘声…
「啊…啊…啊…哥哥…好大…」
「贝卡…很舒服喔！妳做的很棒…！」
「哥哥…我心里感到好温暖…这样谁都不能把我从你身边带走了对不对…」
「当然啊…妳是我的妹妹…我的妻子！谁都不能把妳从我身边夺走！」
「嗯！哥哥…我爱你！」
「我也爱妳贝卡…我也爱妳！」
不行了…太舒服了…射了！
我将精液通通射进了贝卡那小小的子宫里，贝卡在去了之后直接瘫倒在我的身上喘著粗气…
「果然还是太勉强了…真是的…到底为什么要怂恿她阿？」
「抱歉啦！」
「唉…算了，艾莉西亚可以帮我把贝卡带到房间休息吗？」
「当然…我刚好也想出去了，来…把她交给我。」
艾莉西亚温柔的将贝卡抱了起来，然后稍微的清洗一下她的身体后，就抱著贝卡走出浴室了，留下我和迪薇娅在浴室里…
「妳到底有没有在反省啊？妳可是让妹妹的第一次是在这种情况下的喔…」
「对不起啦！我只是想要快点让你和我做第一次而已…」
「唉…是我的错吧…一直要求什么气氛…是不是我让妳们不安了呢…迪薇娅…」
一定是因为我太要求什么气氛了，才会让迪薇娅这么著急吧…
「不是你的错啦…只是因为我太饥渴了…我一直想要你的肉棒…对不起…」
「可以不要用这个当理由吗…唉…」
真是的…居然只是因为太想和我做才这样啊…
「其实…我有一个很好的方法可以营造气氛喔…你要不要试试看…」
「好吧…既然妳都这么说了，我就让妳试试看吧…」
没想到都这样了她还想帮我营造气氛…
………………
我后悔了…我非常后悔…到底为什么我要让她试试看啊啊！！！到底为什么营造气氛会营造到几百米的高空上啊！！！
我现在和迪薇娅正在好几百米的空中裸体相拥，她变化成了半龙型态，抱著我在天上飞了起来…
「听说龙就是这样做爱的喔！」
「只是听说吗？！」
「因为我爸爸不让我学习那些东西啊！我只能跟妈妈学嘛！」
洁莉娅阿姨是怎么教的阿！我只知道有些鸟会在天上交配！可没听说过龙也在天上交配啊！
「怎么样！现在有气氛了吗？」
「有！当然有！我因为害怕死亡而想立刻传宗接代啊！」
「那实在是太棒了！」
这一点也不棒好吗？！
迪薇娅说完将我们的体位改变成适合做爱的姿势，然后催促我插入…
「快点亚瑟！我等不及了！」
「知道了啦！妳等等可不要痛的飞不起来喔！」
「不用担心！我可是半龙！是不会那么容易因为疼痛而动摇的！快点插进来！我已经很湿了！」
行吧！我就插入吧！而且迪薇娅的小穴真的很湿呢…已经开始滴出来了，光是在外面蹭著就感到很舒服…对准一下…嘿咻！
「好…」
「好？」
「好痛啊啊啊啊！！！」
「妳不是说妳不会痛吗啊啊啊啊啊？」
「我不知道嘛！我以为只是很轻微的疼痛罢了…我怎么知道那个破掉有那么痛啊！先让我缓缓啦！呜呜呜…」
「那妳把翅膀张开在缓嘛！」
「做不到啦！我已经好久没有受到这么大的痛楚了…翅膀张不开阿！」
居然这么用力地抓著我，眼里还流著眼泪，看来是真的很痛呢…但是！
「我们正在坠落啊！！」
「对不起亚瑟！也许这就是你人生中的最后一次了…」
什么？！我才不要呢！我要活下去！
「我们连孩子都没有就要死了？！不可能！我是不会让我的妻子守寡的！就算死因是因为笨蛋妻子也一样！」
「我也想要你的孩子啊…可是真的好痛喔…对不起啦！呜呜…」
可恶！地板越来越近了！怎么办阿！我不能死啊！
『对下方使用风魔法！最大输出！』
我们即将撞到地面，在死亡的最后关头，我依靠著超直感的帮助，往下方发动了最大输出的风魔法，导致我们下坠的速度在接近地面时降到了零，风将我以为是地板的积雪吹开，我感觉我躺在了一个木质的平面上…
这里是哪里啊…看起来好熟悉…那颗大树…这里不就是我家屋顶吗？居然掉到屋顶上…也太刚好了吧，嗯…热热的水？
「呜呜呜…」
没想到妳还在哭啊…真是的…
「这样妳知道第一次有多痛了吧…」
「知道了…我明天要跟贝卡妹妹道歉…」
「唉…知道就好…」
我们现在依然是相拥插入的状态，毕竟她刚刚紧紧的抱住我，迪薇娅正趴在我的身上流著眼泪，我轻轻地抚摸她的头…
「好了…我不痛了…」
「真的？等等不会在痛到哭出来吧？半龙迪薇娅？」
「不要在说了啦…」
「好啦好啦…那我要动了喔…」
「嗯…」
迪薇娅用翅膀形成一个小小的空间，里面只够我们两个人抱在一起，我开始慢慢的动起腰…
「嗯…就是这个感觉…好舒服…果然你是可以满足我征服我的男人…」
在说什么啊…完全听不懂…但是很舒服呢…迪薇娅的小穴…里面很温暖…
「妳在说什么啊…什么征服妳…」
「妈妈告诉我…如果要找配偶的话，就要找到可以把自己征服的男人，这样的男性才有保护自己的能力喔，所以我一直在寻找…寻找一个有潜力超越我的男性…你就是那个男性…在和我第一次见面的时候比起来，你已经变强不知道几倍了…因为你的潜力我才会加入你的队伍，果然我没有看错人…你的温柔、你的气质、你的体贴…我选你当我的配偶真的是选对了…就算我是以无理取闹的方式要你娶我，你还是温柔的接受了我…果然妈妈说的是对的…愿意接纳我任性的就是我未来的夫君…」
「所以妳是为了找到一个足以保护自己并接纳自己的男人才出来探寻世界的吗？」
「嗯…」
「我的力量真的足够保护妳吗…如果…」
如果…如果有比我强的人怎么办…迪薇娅会不会抛弃我啊…
「如果有比我更强的男人出现怎么办…」
迪薇娅看著我轻笑了几声…
「没想到你也会害怕我离开你啊…但是不用担心…不会有任何男人比你更强的…因为你已经是我心目中的最强了…你的爱…让我知道你是最强的…而且你的潜力是无限大的…没人能够超越你…」
太好了…迪薇娅不会离开我真是太好了…真的是太棒了…
「既然妳想被征服…就让我来征服妳吧！」
我突然用力地将迪薇娅翻倒压在身下，然后深深的插入她的体内…
「啊哈…就是这个感觉…就是这个温暖的感觉…就是这个温柔体贴却又不失野心的你！那个可以为了我们办到一切的你！让我深深的爱上的你！」
迪薇娅大声的叫了出来，我开始快速的抽插…
「啊…太棒了…我也超爱妳…明明是最强龙娘、明明可以毁天灭地…却那么的可爱…那么的天然呆…又那么的容易依靠我！还愿意陪在我的身边！」
我们在屋顶上大声倾诉著对彼此的爱，然后双双到达了高潮，我将全部的精液通通射进她的体内…
「「我爱你」」
我们深深的一吻，结束了这场奇妙的交合，随后我精疲力竭的倒下，直接躺在迪薇娅胸上…
今天来了个快速旅游还射了好多发…不行了…
第三十三话 逐出村落
太阳照进了房间里，洒在我的脸上…
嗯？这里是？是我的房间阿…我昨天不是在屋顶睡著了吗？嗯…好重…
妻子们在我的身体各自占据了一个区块…贝卡在我身上，而艾莉西亚和迪薇娅在我的左右边各自抱著我的一只手臂…
「嗯…现在都什么时间了啊…」
看起来好像才早上九点多呢…
「嗯…亚瑟你醒了啊？」
「嗯？吃饭了？」
艾莉西亚也醒了，而迪薇娅在听到艾莉西亚的声音后也醒了。
「亚瑟早安，来亲一下…」
「我也要！」
艾莉西亚在我的脸上亲了个早安吻，迪薇娅也亲了一下…
那我也要亲回去喽…她们两个的脸蛋真是柔软啊…嗯？贝卡的脸上挂著笑容？
「贝卡？妳醒了吗？」
「还没…要我的老公亲我…我才会醒来喔…嘻嘻！」
真是拿妳没办法…
「啾…这样可以了吧？」
「嗯！」
贝卡笑著张开眼睛，然后在我的胸膛上蹭来蹭去…
「那我先去做早餐了，你们快点去整理一下吧，昨天你被迪薇娅抱著回到房间时，我可是差点吓死呢…」
看来昨天是迪薇娅把我带回房间的啊…
「抱歉…没想到我昨天居然直接晕了过去…」
「也是呢…毕竟谁会想到要在天空做爱呢…」
「哈哈！抱歉啦！因为亚瑟说他想要气氛嘛！」
妳还笑…我要的可不是死亡的气氛啊…
艾莉西亚走到镜子前整理一下头发后，便走出房间门外，应该是去准备早餐了…
「那我们也快点整理一下出去帮忙吧…今天可是要通知村民有关神圣光明教国的事情啊…」
「知道了！艾莉西亚姐姐我不要吃青菜！」
「我要吃很多肉！」
真是的…好歹艾莉西亚还会整理一下，妳们怎么就直接跑出去啊…我也快点…呜呜…好冷…
由于迪薇娅离开了，所以这个房间的温度开始变冷了…
身上还没穿衣服呢，快点随便拿一件吧…
我随手拿了一套衣服后，走出房门开始了今天的行程…
总之先去洗个脸吧…不知道为什么总是有不好的预感…
………………
好饱…时间也差不多了，先往村子里出发吧…
我和妻子们来到了村庄，发现大部分都村民都不在街上…
「怎么回事啊？大家怎么都不见了…」
「亚瑟，在那里喔！那边传来人们的声音！」
迪薇娅指向一个方向…
那里是…教会吗？总之先过去看看吧。
我们来到了教会外，发现了村民全部都聚集在这里…
「快出来解释一下啊！为什么我们要被神圣教国攻打啊！神父！快出来解释啊！」
「我们会死吗？！为什么我们会被神圣光明教国给盯上阿！难道神神要抛弃我们了吗？」
「我不相信！神怎么可能会让他们进攻我们！一定是哪里搞错了吧！快来人告诉我啊！」
果然听说神明保佑的国家要来攻打自己的居住地，让大家都坐不住了…
教会外的村民们有的恐惧、有的愤怒、有的哭泣，大家都因为昨天的事情而陷入了慌乱中，就在快要抵达慌乱的最高点时，差一点就开始暴动的时候，神父终于打开了教会的大门，他的神情看起来很奇怪…
神父的背后站著的是…那个要把贝卡带走的白衣男子？！他的笑脸看起来依然很讨人厌…
「各位村民们…请不要这样子！请大家冷静下来！神明大人已经下达了新的神谕了！这并不是我们的错啊！神并不是想要制裁我们！一切都是因为恶魔拒绝了神的意志而导致的！那个孩子…亚瑟他已经被恶魔蛊惑了心智！那个善良的孩子已经被恶魔占据了身体！他已经被恶魔杀害了…神明只是需要圣女的力量而已啊！都是因为恶魔拒绝交出圣女才让神明发怒的阿！」
嗯？这是什么意思？我被恶魔蛊惑了心智？我被恶魔杀了？
「只要把圣女交出去就好了啊！神明要的就只是圣女而已！只要把恶魔铲除了！神明就会饶恕我们了！教主给予我们的最新神谕！就是杀了那个恶魔！把圣女带到神的面前！」
「原来如此…没错啊！只要把圣女交出去就好了啊！快去把基德家的亚瑟找出来！不对…把那个恶魔给找出来！」
村民中的一位男性的大声的喊道…
「喂喂！你们在说什么啊！怎么可以这样子！绝对不能去阿！会出事的！那个女孩虽然是圣女，但她也是亚瑟的妻子阿！亚瑟他才不是什么恶魔啊！他只是一个普通的人而已啊！你们冷静一下！」
达克正在安抚著村民们的情绪…
「我才不管呢！难道为了他的妻子，我的孩子，我的老婆，我的房子就要被教团的人破坏吗？！你该不会也被恶魔蛊惑了吧！神明会制裁你的！」
那名大喊的男子反驳达克，卫兵团的成员与一些比较激进的村民吵了起来，就在他们即将打起来时，突然有一个人发现了我们…
「喂喂！你们快看！圣女在那里啊！快把她抓起来上交给教团！
杀了他！杀了那个恶魔！解放那个孩子受苦的灵魂！」
「太好了！这样我们的家乡就不用被破坏了！快抓住她！」
一些村民像是陷入疯狂一样朝著我们跑了过来。
他们已经完全相信了神父的话…
「各位！那个人是在骗你们的阿！我没有被恶魔附身阿！你们要相信我啊！」
「闭嘴吧！你这个恶魔！」
一个男人朝我挥拳打来，我直接接下他的拳头…
没有见过的面孔…这是刚刚和达克吵架的人吧？难道他也是教团的人吗？！
「去死吧恶魔！把圣女还来！」
男人朝著我持续的发动攻击…
可恶…真麻烦啊…什么还来…她可是我的妻子阿！
「亚瑟！小心！」
「哥哥！旁边！」
「亚瑟！石头啊！」
什么？！
一颗石头朝著我飞来，我在妻子们的提醒下千钧一发的躲过，我看向石头飞来的方向…
「恶魔…快把圣女姐姐还回来！」
昨天被贝卡治好的女孩正摆出了一副恨不得我死的表情，手上还拿著捡到的石头…
不是吧…连这么小的孩子你们都洗脑成这样了…这就是教团吗…这就是你们所相信的神…神才不是这样的…
就在我还在错愕时，面前的男人往我的脸上揍了一拳…
好痛…烦死了…什么圣女…什么恶魔！明明都是你们捏造的！！
『全都给我退下！！！』
村民们在听到我的声音后立刻停止了动作，教堂门口的神父发出了惊讶的声音…
「啊？！您说的是真的！他果然有这种奇怪的力量！一定是被恶魔给附身了！神官大人您说的对阿！」
「呵呵呵…没错…他就是恶魔啊！他就是被恶魔附身了！看到了吧！他拥有这种可怕的力量！他已经不是你们认识的那个人了！得要把他铲除才行！士兵！快去杀了他！把圣女带过来！」
穿著白色铠甲的士兵朝著我们包围而来…
看来神父是被那个家伙给说服了，真烦啊…明明想著要帮助大家…却被当作坏人对待…
「迪薇娅…把龙叫过来，我们走吧…」
「…知道了。」
「他们要跑了！快去抓住他们！杀掉恶魔！夺回圣女！」
混蛋…！就是你灌输了村民奇怪的思想！居然还在那里乱说话！我之后会让你笑不出来！
我和妻子们朝著村子的大门跑去，来到了村庄外面较为宽敞的地方，迪薇娅招唤了飞龙，天上传来了一阵吼叫声，教团的士兵全部看向天空…
「你们看！那个是…是…是龙啊啊啊！」
「他们居然引来了龙！别再靠近了！会被龙的吐息杀死的！」
「你这个恶魔！不要再做无谓的挣扎了！快把圣女交出来！」
「不要害怕！神会保佑我们！我们可是被神加护的！恶魔驱使的龙是不可能杀死我们的！上啊！」
不是吧…居然相信神明到这种地步…看来得要给他们来点下马威啊，不然他们可能会以为我很好欺负！
『朝著他们喷火，但是别杀了他们…』
『知道了少主！』
飞龙朝著他们发出了吐息…他们纷纷被逼的无法前进…
这样应该就够了…
『快下来把我们接走。』
飞龙降落后，我们快速爬到牠的背上，在我们抓稳后立刻飞了起来，就在我们飞起来不久后，那个神官带著神父和村民来到了我们下方，指著我们大声的说道…
「看到了吗各位村民们！恶魔害怕神的力量！害怕神的军队！他正在逃跑阿！神明是必胜的！可惜的是圣女依然在他的手上…但是不用担心！我们会把圣女带回来的！」
「太好了！神明的力量会保佑我们！」
「果然神明还是站在我们这一边的！」
「快把圣女还回来！你这个可恨的恶魔！」
真是烦躁阿…没想到村民们被洗脑的这么彻底…明明神明是不可能说出这种要求的…
『快点离开这里吧…我感到很不爽…』
明明我为了村庄跑去萨克利德请求了岳父的帮助…可是村民们却那么容易的就对我拔刀相向…
『知道了少主…』
龙快速的拍动翅膀，带著我们远离了里德…
………………
天空…一望无际的天空…无家可归的我…好不爽啊…那个讨厌的家伙，居然向村民灌输了那种的想法…
我们现在正在朝著雷昂飞去，看来今天得要住在那里了。
「亚瑟…我们现在该怎么办呢？」
艾莉西亚问道…
「不知道…村子是已经不能回去了…我感觉村民们是不可能再相信我了…」
「村民们都变得好恐怖喔…明明之前还对哥哥很好的…」
「没办法啊…神明…他们相信神明阿…相信那个不知道到底在不在的神明…」
好烦躁啊…我现在该怎么办呢…神明大人…你是不可能下达这种神谕的吧…
『没错喔！』
唉…我都已经烦躁都听到幻听了…
『不是幻听喔！』
呵呵…居然还跟我说不是幻听…神明大人怎么可能会…神明大人？！
「亚瑟？你怎么了？一副发生了奇迹的表情…」
「我好像听到神的声音了…」
「完了…哥哥疯了…治愈！」
「亚瑟！神明已经不管这个世界了喔…她是很少会发下神谕的…更何况是对你说话…」
「亚瑟！一定是刚刚的事情对你造成太大的伤害了对吧…快过来！到我的怀里！」
艾莉西亚抱住我的头，温柔的抚摸著我，而贝卡则是尽全力的使用恢复魔法，迪薇娅则是在解释神明的去向…
『呵呵呵，冷静下来，你还是一样容易慌张啊！』
一道亮光出现在我们的面前，一个和蔼的老爷爷和一位金发的美女从光里走了出来…
「好久不见啊！现在应该叫你亚瑟对吧？」
「神…神…神明大人！！」
我立刻双膝跪地，妻子们在看到我的行动后呆滞在原地…
「贝卡妹妹…我记得光辉神是女神对吧…」
「嗯…我也是这么记得的…」
「老家伙跟我说，光辉女神是一位金发的女生…穿著白色的衣服…」
她们的目光看向了那位金发的女子…然后扑通一声跪在地上…除了迪薇娅…
「呜呜呜…女神大人…请不要把我从哥哥身边带走…我求求您了…」
贝卡哭著请求女神不要带走她…
「妳误会了…我没有要带走妳啊…那只是那些人自做主张罢了…」
女神的声音听起来很温柔…
「真的吗！太好了！」
『那个…少主？我的背上发生了什么吗？』
「没事！你继续飞！不用担心！」
『知道了…』
可不能让牠知道牠的背上载著神阿…既然现在神就在我面前…就快点问出神的意思吧…
「神明大人…您真的没有发出那种奇怪的神谕吧！」
「呵呵呵…当然没有，但是你问错人了，这个世界的神是她喔！」
神明大人向我示意旁边的女性…
「我是光辉女神芙丝，你好啊亚瑟，关于你的问题，答案是确定的，我并没有发出那种神谕，所以你就不用担心了…」
太好了…这样就能确定是那群家伙自作主张了！这样贝卡就安全了！
「但是…」
「但是？」
怎么了？难道还有什么问题吗？
「但是关于你妹妹是圣女这件事是真的…她的身上有我的祝福…」
「蛤？」
「你没听错…你妹妹真的是圣女…只不过是因为误打误撞才被发现的…」
「蛤？」
「亚瑟…我不是给了你一个鉴定的技能吗？你怎么都不使用呢？」
世界神问道…
「因为…因为感觉在别人的身上使用鉴定会有点不太礼貌…」
「呵呵呵！你还真是奇怪呢！被鉴定的人是不会察觉到的！所以你就放心的用吧！」
「我觉得还是不要吧…感觉会有点侵犯别人的隐私…除了重要的时刻我觉得还是少用比较好…」
「这也没关系，毕竟这是我送你的东西，已经是你的了，你可以依照自己的想法去使用！但是我劝你对身边的妻子们都鉴定一下比较好喔！你可是掌握著世界的流动还浑然不知啊！」
「什么意思？」
「你试试看就知道了！」
「好吧…贝卡…哥哥要看看你的技能喔！」
「没问题！我的一切都是哥哥的！随你看！」
「哈哈…谢谢妳贝卡…『鉴定』。」
贝卡的资讯出现在脑海里…
姓名：贝卡•雷昂
种族：人族
称号：圣女、被光所爱的女孩
技能：超•治愈LV1、范围治愈LV1、光妖精使役LV1、净化LV1…
这个超•治愈也太厉害了吧…居然可以恢复身体上的所有疾病和伤痛，而净化则可以去除诅咒…
「哇…贝卡…妳好厉害啊！居然是一个最强的恢复术师欸！」
「真的吗？！我好高兴啊！！」
贝卡开心的手舞足蹈，就在这时艾莉西亚靠了过来…
「亚瑟…那我呢！也试著鉴定我看看！」
「嗯…知道了，『鉴定』。」
姓名：艾莉西亚•菲希
种族：半精灵
称号：风的宠儿、返祖精灵
技能：精灵弓术LV6、风的指引LV3、料理LV7、风妖精使役LV2、高级风魔法LV4…
「这是…风的宠儿？还有…半精灵？！」
「半精灵的部分我已经知道了，那么风的宠儿呢？！什么意思啊？」
「什么？妳已经知道了？」
「嗯…在妈妈教我弓术以及妈妈给我的弓只有我和妈妈能用的时候我就或多或少猜出来了…但是我现在在意的是风的宠儿是什么！」
总之先回答她吧…
「妳好像可以使用风的力量？」
「听不懂…可以在说的简单一点吗？」
「呃…就是…」
「就是这样吧…出来吧，温德丝…」
就在我疑惑著该怎么跟艾莉西亚解释时，光辉女神突然呼唤了一个人名，随后空中突然出现了一个绿色头发的少女…
「哈哈！没想到我得要以这种方式出场阿？妳好呀！可爱的艾莉西亚！妳长大了呢！本来是要在妳再长大一点在来和妳重逢的，没想到妳的身边居然有这种大人物阿！」
「妳是？！温蒂姐姐？！」
「谁？」
「阿！亚瑟你不认识吧？跟你介绍一下，这位是在你离开后陪著我一起练习弓术和魔法的人，她叫温蒂！」
「不对喔艾莉西亚！我的名字叫做温德丝！来，妳说说看！温、德、丝！」
「温德丝？」
「很好！这样契约就成了！」
那名少女突然化为一道绿色的光，钻进了艾莉西亚的体内…
「姐姐？！妳去哪里了？！」
「哈哈！不用担心！我只是在妳的体内而已！来，妳现在试试看发动风魔法！」
「妳先等等！真是的…依然是这么的急性子阿…连契约都是用骗的方式来缔结的…我来跟你们解释一下吧…」
光辉女神出言阻止了温德丝小姐，随后向我们解释了温德丝小姐刚刚的行为是什么，原来温德丝小姐是风的妖精，而艾莉西亚的称号就是由此而来的，刚刚的行为是妖精和人类或者任何亚人种族缔结契约的方式，只要在妖精愿意的情况下，让人类或亚人说出她们的真名，就可以和她们缔结契约，契约的内容是永远的朋友，而缔结后人类将可以使用妖精的力量，也就是所谓的妖精使，妖精使是世界上很稀少的职业，是人类中千万分之一的存在，如果没有这个才能的话，妖精可是永远都不会出现在人类的面前的…
「原来如此…我记得贝卡也是妖精使欸…有光的妖精吗？」
「当然有，世界上跟自然有关的东西都会有妖精寄宿在其中，而光的妖精就是…就是…」
「就是？」
「就是我…」
「蛤？」
什么意思？光辉女神是光的妖精？那风的妖精不就是风的女神了吗？
「呵呵呵…这部分就由我来解释吧！」
神明大人解释了为什么光辉女神会是光妖精的原因，原来是当初世界被祂创造之时，祂对世界上的妖精们都下达了通知，只要有心，就可以来申请成为这个世界的神明，当然各个妖精都有尝试，但是最后成功成为神的只有光妖精芙丝，因为世界上的光是最多的，其他四大属性的妖精有些并没有参加，例如说土、水、风的妖精并没有竞争神的位置，火之妖精则是在力量上输给了光之妖精，毕竟光是可以生出火的，而当初将勇者招唤来到这个世界的就是光妖精，只是借助了世界神的力量，毕竟是要让人在世界之间穿梭，必须要经过世界神的同意才行…
「原来如此…」
「对了，我好像有跟你说过，有个人会转移来这个世界，让你不用和他有过多的接触，只要顺其自然就好了对吧？」
仔细一想确实有这么一回事…
「请问怎么了吗？」
「其实你已经和他的关系匪浅了…虽然不是他本人，而是和他的子孙…」
「什么意思？」
「其实那个人就是勇者拉普拉斯…他就是那个被转移过来的人…你们两个来到这个世界的时间差了一点点…」
「什么叫一点点？！两千年叫一点点？！」
「呵呵呵…抱歉抱歉！我们的时间观念不一样嘛！」
怎么神明大人会这么的随意阿…嗯？好软…
「妳干嘛一直蹭我啊迪薇娅？」
「亚瑟…我呢？快鉴定我！」
「喔！知道了…『鉴定』。」
姓名：迪薇娅德拉肯
种族：龙王族
称号：炎龙王的爱女、拳圣之女
技能：霸拳LV7、龙之眼LV6、龙之看破LV6、龙王威压LV7…
「嗯…妳的技能…给我差不多呢！但是妳的称号…拳圣之女？」
「应该是因为我的妈妈是拳圣吧！拳圣可是很厉害的喔！那可是所有格斗家里最强的！」
原来如此，难怪会有称号…
「神明大人，这样就都鉴定完了吧？」
「呵呵呵…还有一个…这一个就是这次我来找你的原因！」
「那么最后一个是谁呢？」
「是你自己亚瑟，看看你的新称号吧！」
鉴定…
名称：亚瑟•雷昂
种族：人族
称号：龙王的女婿、异世之人、断罪者、勇者
技能：世界神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考加速LV10、龙之眼LV3、魔力LV10、龙系魔法LV3、高速移动LV8、瞬杀剑术LV5、必中LV3、弓术LV7、空手格斗LV9、龙之看破LV3、听声辨位LV9、超直感LV1、追踪LV6、一闪LV4、龙王威压LV3、自然精通LV2
「勇…勇…勇者？！」
「没错…你就是最新的勇者了…」
「「「勇者？！」」」
妻子们也吃惊的喊了出来…
「欸？！为什么阿！这世界又没有魔王？！」
「不…已经有了，难道你没有发现最近常常发生一些奇怪的事情吗？」
「难道是…魔物化？！」
「那就是最新的魔王干的好事啊…我作为神明，还是世界神…并不能够干涉的太多，顶多是防范未然而已，而且我也有一个难处，那就是我该走了，神可不能在人的面前出现太久阿！更何况是我呢！接下来就交给你了！芙丝！妳就帮我好好地指引他吧！」
说完世界神就消失了…留下一脸错愕的我和妻子们…
「什么东西啊啊啊？！！」
我大声的喊出了心里的话，因为一切发生的都太突然了，这就是神明吗…
第三十四话 世界的齿轮
在神明大人消失后，我陷入了接下重大责任的自我怀疑中…
欸？勇者…我是勇者…我得要保护世界？保护人类？我做得到吗？
「哥哥在听到刚刚的消息后开始发呆了…」
「表情看起来超困惑的…」
「怎么办呢…女神大人？」
「就交给我解决吧，毕竟上一代的勇者也曾经这样过呢，他在刚抵达这个世界的时候也曾陷入迷茫，但是这次的情况比较特殊，因为亚瑟他并不是勇者，而是有可能成为勇者…」
我是勇者…不会吧…那我该怎么办…打败魔王？我能打败魔王吗…嗯…谁在摸我的…好痛啊啊啊！
「亚瑟•雷昂你不是勇者！你还不是勇者！」
光辉女神直接将我的头转向了她的方向，使我的眼睛直直地看著她的脸…
「我不是勇者…？可是刚刚神明大人说…」
「听好了，勇者是最终手段，是世界的最后一道防线！那就是勇者，但现在的世界还不需要勇者的现身，因为连魔王都没有，怎么会需要勇者呢？」
对啊…我连魔王的是谁都不知道…连他在哪里也不知道…
「亚瑟，你现在的任务并不是成为勇者拯救世界！而是避免世界落入需要勇者拯救的状态！不是拯救，是避免！」
「所以…我还不是勇者？」
「没错！你是未来的勇者，就是世界即将走到尽头时出现的勇者，但是世界还在运转！离那个时刻还很久！为了避免那个时刻的到来，所以你被选中了，理解了吗？为了不让世界迎来最后，你得要去阻止魔王的诞生！」
「阻止…魔王的诞生？」
「没错，上一代的勇者是因为世界即将迎来终结，已经来不及阻止了，我才请求世界神大人转移一个人来到这个世界，而你就是可以避免世界再次迎来终结的重要因素，所以世界神大人才会称你为勇者啊！勇者就是世界的拯救者，而世界神认定你所要做的事请就是去除世界毁灭的因素，也是另类的拯救，这样你了解了吧？」
「所以我现在还不用去杀了谁？」
「这就不一定了…总之我先告诉你，你还是向以往一样，顺其自然的过下去，现在你该做的就是赶去萨克利德，世界的运转将在那里重新启动，世界的构造由于你的出现而重新组合，现在你将正式的加入到这个重新组合的世界里，你就是改变世界命运的关键，理解了吗？」
「嗯…总之先去萨克利德吧…」
「没错！在那里将可以让你的妹妹脱离现在的状况，而你也可以洗净污名，最后还有一件事情…」
光辉女神看向贝卡…
「出来吧拉克丝…」
一个刺眼的光芒出现在光辉女神的手上…上面出现了一名和光辉女神极其相似的女性…
「姐姐…妳已经好久没有呼唤我了…这次是为了什么事情啊？」
「能请妳和那个孩子缔结契约吗？我已经是女神了，早已失去了身为妖精的自由，我想请妳代替我照顾那个孩子…」
「那个孩子…难怪姐姐会喜欢她…我知道了，就让我和妳缔结契约吧！妳叫做？」
「我叫做贝卡！」
「贝卡，说出我的名字吧！」
「请和我缔结契约！拉克丝！」
「我同意了！」
拉克丝化为一道白色的光芒钻进了贝卡的体内…就算看到贝卡和艾莉西亚都和妖精缔结了契约，我还是不太明白这有什么作用…
「你看起来很疑惑呢，简单来说就是多了一个保险，如果贝卡或那个精灵族的女孩性命垂危时，妖精将可以使用自己的力量挽回，而在那之前人类方则可以使用一点妖精的力量以求自保。」
「听妳这么一说，这样妖精不是很可怜吗？只是缔结一个契约而已，就要被人类使役…」
「呵呵…我们才不会跟不信任的人缔结契约呢！要想找到像她们这样的孩子可是很难得的，所以妖精使役者才会这么稀少，因为我们是会挑人的！好了，这下就交代完了，如同世界神大人所说，神是不能在人类的面前待太久的，所以我得先走了，记得！避免魔王的诞生！等你到达萨克利德，我将帮你最后一把…」
消失了…真不愧是神明…要我避免魔王的诞生啊…
「亚瑟，我们先往萨克利德过去吧！先向希缇娜报告事情的经过！」
艾莉西亚如此提议道。
「知道了，那就往萨克利德出发吧…」
『往上次的那个地方飞，了解了吗？』
『了解了少主…』
龙略过下方的雷昂，朝著萨克利德飞去…
就算刚刚光辉女神解释了妖精的作用，但还是不太理解啊…不如来问问妖精的使役者吧…
「艾莉西亚、贝卡，妳们刚刚跟妖精缔结了契约，身体有没有感到哪里不舒服？」
「我没事，甚至感觉有一种变强的感觉呢！」
「我也是！」
看来她们的身体没有什么奇怪的变化啊…
「但是我可以这样喔！」
贝卡将手张开，然后在她的手中出现了一个光球…
「哇！这是怎么一回事啊？」
「我也不知道…我的心里听得到拉克丝的声音喔！她告诉我这是光的力量！」
「是吗…有什么作用呢？」
「嗯…反射？」
反射？什么意思？
「哥哥，朝著我发动魔法试试看！」
「好吧…注意安全喔…」
我发动了一个极其微小的风魔法，就像是微风吹过一般…
「嗯！看好了喔！反射！」
贝卡的手上出现了一个镜子一样的东西，随后我感到风吹了回来…
「这就是反射吗？！可以反弹魔法？！」
「没错！拉克丝是这么说的！只要是使用魔力制造出来的东西，都可以反射喔！」
「那真是太好了！」
如此一来贝卡就多了一个保护自己的力量…不知道还有没有别的招式…
「还有吗？」
「嗯…还有这个！拉克丝说会有点刺眼，你们记得回避一下喔！」
我和艾莉西亚以及迪薇娅听完后点了点头，贝卡在手上凝聚了一个光球，随后朝著龙的后方丢了出去，伴随著光球在天空中炸开，一道比兼太阳的光朝著周围扩散…
「拉克丝说这可以用来让坏人的眼睛暂时无法使用喔！」
原来如此…使用闪光来使敌人的眼睛无法睁开…真的好痛…
「哥哥你没事吧…治愈…」
「啊…谢谢…已经看到清楚了…要我给妳补充魔力吗？」
「不用喔！拉克丝说我的治愈的功效实在太过超过了，于是让我使用她的力量帮你治疗，听她说这是消耗周围的魔力来发动的，所以不用耗费我自身的魔力喔！」
「那还真是便利阿，也是，毕竟妳的治愈实在是太夸张了，也许不到紧急的时刻真的不该使用吧…」
想起了因为治愈而导致被村庄的人们视为恶魔就感到不悦…
「其实还有最后一个喔！但是拉克丝说这个很危险，让我现在不要使用！」
「是什么能力呢？」
「将光线压缩至极致，将可切割一切！」
真的是特别危险的能力…
「那艾莉西亚姐姐呢？妳又有什么新力量？」
「温德丝告诉我，她的力量是操纵风的流向…就像是这样！」
艾莉西亚不知道从何处拿出了弓…
「等等…妳的弓是哪来的？」
「这个啊？你看…」
艾莉西亚将手上的弓缩到了手腕上，瞬间弓就变成了一个带有金色点缀的木质手环…
「妳妈妈的武器还真是夸张呢…没想到还可以变成手环…」
「那当然！当初妈妈第一次拿出这把弓的时候，我可是很震惊的呢！但还是比不上你吧？你可是直接从身体里变出一把刀呢！」
确实好像是我比较夸张呢…
「好了，是时候给你看看风的力量了！」
只见艾莉西亚之做了个拉弓的姿势，木弓立刻变回了原本的样貌，并形成了用魔力制成的弓弦与箭矢…
「看好喽！」
艾莉西亚放开了弓弦，箭矢飞了出去随后在空中以极快的速度来回穿梭…
「这就是…风的力量？」
「没错，以风来飞行的箭矢，将可以被我随意的操纵！」
这样艾莉西亚就可以百发百中了，虽然她好像不用这个力量就可以做到了…但是这和贝卡比起来还是有点逊色…
「还有吗？」
「当然还有，亚瑟你知道我的魔力量很少对吧？」
「嗯，记得以前教妳风魔法时，妳很常累的无法动弹…」
「哼哼！看好了喔！」
只见艾莉西亚再次做了拉弓的动作，但是这次出现的箭矢和弓弦的大小…
「好大的风！好庞大的魔力！」
狂风在周围呼呼作响…
『少主？！我的背上到底发生什么了？！』
「没事！你继续飞啊！」
我安抚龙的情绪，可不能让牠知道我们在牠的背上测试新力量…
「发射！！」
那枝特大号的箭矢飞了出去，在天上笔直地飞行，过了几秒后开始下坠…
「我看看…」
已经看不到了…发动龙之眼吧…喔？有了有了！
那枝箭矢正在下坠，随后刺进了地面，在地面上留下了一个漩涡形状的大坑，目测有高七到八米，宽有三米…
「看来艾莉西亚妳学会了一个破坏力很强的招式呢…」
「是吗？这样我就可以帮助你打败坏人了！」
不…人类如果被这东西射中的话，可是会直接被撕裂的…
「谢谢妳的好意阿…对了，刚刚的箭矢妳不能操控吗？」
「其实那是凝聚了附近所有风的魔力才产生的…发射之后难以控制，只能依靠我原本的技巧…而且发射后很长的一段时间不能在使用…」
「那也没关系啊，毕竟艾莉西亚妳的弓术是我见过最好的！就算不能使用那种招式，光是靠妳的能力就可以打败大多数的敌人了吧！」
「谢谢你这样夸赞我亚瑟…」
艾莉西亚红著脸朝我的脸上亲了一下，一旁的迪薇娅突然说话了…
「我也想要妖精呢…这样就可以被亚瑟称赞…」
「妳已经是我们里面最强的人了，还想要新的力量阿！这样会变成魔王喔！就算不用新的能力我也会称赞妳的！」
「那就好！嘻嘻！」
迪薇娅也亲了一下…
「那换我喽！」
贝卡也不甘示弱的亲了一下…
我的妻子真的是太可靠了，没想到她们的心理素质那么好…还好有她们陪在我身边，不然现在我可能还在迷茫吧…
就在我感慨时，艾莉西亚提醒我说道…
「亚瑟，萨克利德快要到了，我已经看到那白色的城墙了！」
「知道了，那就在一样的地方降落吧…」
龙降落在上次的隐蔽处…
『一样，待命。』
『了解了…』
由于有了上次的经验，我这次走了速通道路，所以没有花费多少时间就进到了萨克利德，这次我们一起来到了王宫…
希缇娜在哪里呢？那是？！
眼前的场景让我震惊无比，因为在王座厅正有一群神圣教团的人在和岳父沟通…
我和岳父请求帮助后才过了一天，为什么教团的人已经在这里了！
『勇者…光辉女神…教团…特殊能力…』
这是？为什么超直感会在这个时候发动…勇者…力量…女神…难道！
「我们得要走了！没想到居然会被他们捷足先登…」
「亚瑟怎么了？为什么突然这么著急？」
艾莉西亚看我紧张的样子，像我问了原因…
「是教团的人…他们已经在和岳父沟通了…内容很有可能是要杀了我并交出贝卡…」
「哥哥！国王陛下不是说了会拒绝吗？」
没错…岳父确实说过会拒绝…但是在超直感的提醒下我想到一种可能性…
「妳们仔细想想，难道他们就不会有控制精神的方法吗？毕竟要让村民这么容易的对从小看到大的我拔刀相向…这件事从一开始就很不合理！明明平时爱好和平的村民们，怎么会突然变得如此残暴！」
「确实如此…当初神父的表情看起来很奇怪…难道说？」
「妳也发现了吧…也许有这个可能，我们得要在他们得手时快点赶到才行！」
我和妻子们快速的朝著王座厅的方向跑去…
得要快点才行…怎么当初就没想到呢！如果勇者的力量是看穿别人的思想，而作为勇者后代的希缇娜的能力是加强想法…那和勇者同根同源的光明教团就不会有类似的能力吗…跟人们的思想有关的能力…！
第三十五话 王的愤怒
快点！跑起来！快点到达那里！得要在他们得逞前抵达！得要阻止他们阿！
一道黑色的身影冲过王宫的走廊，身后还跟了另外两道分别是红色与白色的影子…
「碰！」
一声巨从王座厅的大门传来，回音环绕在大厅里，那里站著的是一名黑发少年和三名美貌的女孩，而少年的名字是…
「亚瑟？！你怎么会在这里！」
国王大声地喊出少年的名字，现场所有的人对少年的出现感到惊讶，毕竟听神圣教团的人声称，亚瑟•雷昂昨天在里德村做了冒犯到他们的事情，少年究竟是怎么在一天内抵达萨克利德的，但是亚瑟并不给那群恶徒捏造事实的机会…
「看来您没事啊…太好了…」
我松了一口气。太好了…岳父还没有被他们控制…
那群教团的使节团正偷偷地看著我。
你们这群可恶的家伙！我会让你们的计谋无法得逞的！
我用出最凶恶的表情瞪著教团的使节。
「亚瑟，我们正要开始讨论有关你的事情…」
刚好说到我啊，很好，那我就将计就计！
「那么我也要旁听这场会议！我将以萨克利德第二公主未婚夫的身份旁听，请陛下同意。」
我提出的要求让现场的神官们面露难色…毕竟我本人在现场的话，对于我的毁谤将会变得非常难以信服吧…
神圣教团的人都一脸凝重的国王。看他们的表情，我的出现完全在他们的料想之外吧…
「朕知道了，你去那里和希缇娜一起坐著吧，还有你的其他妻子也是…」
「遵旨陛下…」
我带领著妻子们来到希缇娜的旁边坐下。还好赶上了…
「亚瑟！你怎么这么厉害，居然能够猜到教团的人来到王城了，连我们在看到他们的时候都感到很神奇，毕竟在距离你通知我们教团的事情的才不到一天，他们居然可以带著贝卡的消息立刻来到王城，但你更夸张，居然在他们即将乱告状的时候刚好回来！」
「呵呵…这并不是我的功劳啦…」
但是我并不能将光辉女神的提示告诉她…等等，好像可以…
「等事情结束后我告诉妳，妳先听我说…」
我将在里德发生的事情通通用念话告诉了希缇娜…
『所以你是怀疑他们可能有控制精神的能力？」
『没错，所以我才会立刻赶过来的。』
就在我们沟通之时，国王开始问话了…
「诸位神圣光明教国的使者们，可以开始你们的发言了，说出女神传递给我们的讯息吧。」
「是的，萨克利德王…女神给了我们最新的神谕…要我们将这一代的圣女带回我们的国土…」
「如果朕没猜错的话，这一代的圣女该不会是我国的人民吧？」
「没错…我们奉神圣光明教教主的命令，要将萨克利德雷昂公爵的女儿，贝卡•雷昂带回光明神殿…请国王陛下将那边的那名女孩交给我们…」
使节团的人看向我身旁的贝卡，对著她流露出一种令人反感的眼神…
「哥哥…」
「没事的…哥哥会保护妳…谁都不能动妳…」
贝卡握住我的手，而我则安慰著她，岳父在听完使节团的说词后，开始回答他们…
「是吗…那你们口口声声的说她是圣女，但你们了解那个女孩的身份吗？你们应该不会认为她只单纯的公爵千金而已吧？她可不是你们可以随便带走，刚刚朕的说法还不够明确吗？让亚瑟•雷昂带著她的妻子们到希缇娜公主的身边坐下，那边可以坐著的都是和王室王族有关的人，而那个女孩！也就是贝卡•雷昂不也跟著过去了吗？那女孩可是和朕有著亲缘关系的人啊！朕将在这里拒绝你们的请求，请回吧！王族是不可能如此容易的交出去的！」
「国王陛下您难道要拒绝女神大人的神谕吗？这可是赐与您的祖先…萨克利德初代国王勇者拉普拉斯力量的光辉女神的神谕，难道您真的要违背吗？就算是王族，也是因为女神的帮助才身为王族的不是吗？」
居然用这件事情来当理由啊…而且他这个说法就像是在说，这个国家的建立都是女神的功劳一样，这也太失礼了吧…
「荒谬！这个国家是在勇者拉普拉斯的努力下才成立的！你们的说法让朕感到不悦！那女孩并不是可以随意交出的，请回吧！神圣光明教国的使节们！」
国王示意士兵将他们请出大厅，突然使节团的头领，也就是里面服饰看起来最华丽的那一个说话了…
「国王陛下！请您三思啊！女神会愤怒的！女神将会对萨克利德降下天罚的！而这将是因为身为国王的你不将圣女交出来的后果！女神！将会惩罚你们！」
一股不知名的氛围随著使者领头的声音传开，整个大厅都充满著一种异样的感觉，而使节团的领头露出了奸笑…
「亚瑟…！这是跟我们王族一样的能力！」
「果然如此…我好像没有被影响…艾莉西亚妳们呢？」
妻子们纷纷摇头。太好了，看来是没事啊…
「可是普通人就不一样了…亚瑟你看！其他在场的人们的样子…」
希缇娜提醒我看向周围，在被这个力量影响后，在一旁旁听的大臣以及贵族们都产生了变化…
「陛下…请您三思吧！女神大人会对我们降下惩罚的…！」
「陛下！神的旨意是不可以拒绝的…否则会出大事的！」
「陛下！为了国家的安全把那个女孩交出去吧！」
所有的人们开始鼓吹岳父交出贝卡了…怎么办…如果岳父也被影响的话…
「肃静！！！王所说过的话是无法反悔的！朕说了！朕是不会交出贝卡•雷昂的！」
岳父的怒吼传遍了大厅，在空中回荡著，大臣和贵族们在听到那声怒吼后通通恢复了原本的样子，而使节团的人则全部露出了慌张的神情，岳父则扶著额头说道…
「唉…原本朕是看在我们同根同源的情况下，就算你们的发言严重的侮辱了勇者拉普拉斯，但是朕想著如果你们就这样离开，朕就可以不再计较…没想到你们居然出了如此下策！居然要使用这种方法想要来夺得这个女孩！真是令朕太失望了！难道你们认为身为勇者后代的我没有相同的力量吗？！」
整个大厅陷入一寂静…所有人怀疑的目光都转移到了使节团的身上…
「陛下您这是什么意思…？」
使节头领冒著汗问道。那家伙还想要装啊…
「多说无用！来人阿！把他们请出王城！将他们遣送回国！」
「「「「是！！」」」」
几名骑士将使节团包围，将他们赶出了王座厅，在他们在被逼出王座厅时，他们依然在尝试著用那股力量来影响人们…
「你们会受到天谴的！女神的愤怒将会在你们的头上降临！如果不把圣女交出来的话！如果不把圣女交出来的话你们将会被女神给厌恶的！」
但是整个王座厅的人们都没有再次被影响，所有人都看著神圣教团的人被推出门外…
这样事情就解决了吗？
「好了…别看了，全都离开吧，朕累了，要先行回到寝室休息…」
岳父站了起来，离开了王座厅，在他即将走到门口时，回头对我使了使眼色…这是要我过去的意思？
我在陛下离开后带著妻子们来到岳父的卧室，打开门后看到了躺在床上的岳父…
「爸爸你没事吧！」
希缇娜立刻赶到岳父的身体关心他的身体。这难道是刚刚的影响吗？
「没事…只是有点累了而已，吾已经好久没有使用那股力量了，别担心，只是有点疲劳罢了，亚瑟，快过来，吾有事情要告诉你…」
我来到了岳父的身旁，他对我说道…
「神圣光明教国的人是不会善罢甘休的，在他们使用了那股力量后我了解到，他们的教主是真的很想要你的妹妹，如果不把事情完美的解决的话，你们以后可是会遇到很多麻烦的，所以朕想要你潜入到那个国家里…潜入到伊耶利奇里面去…找到可以根除这种威胁的方法…不只是为了你的妹妹，也是为了万千少女的人生…」
「我了解了…但可以在我解决有一些事情后再去吗？我在里德还有事情要处理…」
我将在里德遭遇的事情告诉了岳父…
「吾知道了…那你就带著希缇娜一起去吧，她一定可以解除村民们受到的洗脑的…」
「那要是希缇娜也想你这样累的瘫倒在床上怎么办…」
「呵呵呵…这你就不用担心了…因为这只是魔力缺乏而已，懂了吧？魔、力、缺、乏～」
不知道为什么我有种看到跟我爸爸那欠揍的表情时一样的感觉…
「…了解了。」
「很好，那就去吧！这项任务就交给你了！哈哈哈！」
岳父看著我的表情笑了起来，真是的…感觉真的很像我爸爸…难道天下的父亲都一个样吗？
「那么我们先行离开了，请你好好调养身体…」
「没事，等希雅回来她会分魔力给吾的！她现在正在城里逛街呢…」
我突然有一种看到孤单男人的感觉，但是我并没有说出来，而是默默的走出房门…
「哥哥我们要去那些人的国家吗？」
「嗯，但是别担心，哥哥有个人可以拜托。」
「是谁呀？」
「是那个像狼一样的人阿！」
「喔！是他啊！他说话总是说的很慢呢！」
没错，我觉得是时候去找麦拉尔了，因为说到潜入，我能想到的就只有他。
………………
我们一群人在希缇娜准备好一些东西后，走出了王城，来到了我让飞龙待命的地方…
「亚…亚瑟！你确定牠不会吃了我们吗？」
希缇娜正瑟瑟发抖的躲在我的身后…
「哈哈哈！没想到妳会怕龙啊！」
「那是当然的啊！谁能看到这么一个庞然大物还不害怕啊！那可是足以对我国造成极大损害的重大灾害阿！」
「原来如此，没想到龙回去袭击萨克利德啊？妳有被袭击过吗？」
「没有…但是听爸爸说过，当初龙的烈焰和庞大的身躯给王城造成了相当大的破坏，甚至还死了上百上千人…」
「那还真是恐怖呢…」
我看向面前的飞龙…
『你该不会有袭击过人类的居住地吧？』
『怎么可能呢少主…我对人类不感兴趣…』
听他的语气和表情应该不是骗人的…
『那就好，把身体低下来，我们要上去了。』
妻子们陆续爬上了龙的后背，只剩希缇娜在原地看著。真是的…但是这也没办法…
我走到希缇娜的身边，握住了她颤抖的手…
「不要害怕…我会保护妳的，用生命保护妳…」
然后在她的脸上亲了一下，随后她的颤抖便停了下来…
「谢谢你亚瑟…怎没想到在那次之后还有被你安慰的机会呢！」
「妳是说护卫任务那次吗？真是的…那时妳一定是装的！」
「不一定阿！也许那是人家真实的反应喔！呵呵！」
我牵著希缇娜的手爬上了龙的背部，在确认她坐稳了之后命令龙往东边的森林飞去，因为尼斯塔家的宅邸是在那个森林的里面…
麦拉尔…已经快四个月没见了…不知道你过得如何…等著吧！我要过去找你了！挚友！
………………
今天大迟到…真的很对不起…今天被很多事情给耽误了写书的时间…只能在一点半上传…真的很对不起！而且内容还很少…对不起…
第三十六话 重回尼斯塔
飞龙在王国东部的森林上方盘旋后进到了森林里，这是那一天在萨克利德的人民们口中的谣言，但由于实在是太过荒谬了，所以并没有多少人相信…
已经到了尼斯塔宅邸的附近了
快点找个好地方降落吧…
『能找个隐蔽的地方降落吗？』
『了解了少主。』
飞龙在森林里一个看起来很空旷的地方降落，但是我在周围并没有感觉到有其他的生物…
「奇怪了…森林中的动物会这么少？」
「那是因为有一条天灾降临在自己的地盘上，所以通通逃离了吧…」
「说的也是。」
希缇娜虽然在我的帮助下成功爬上了龙背，但还是对于龙的存在感到害怕…
「亚瑟，你们口中的那个麦拉尔是个怎么样的人啊？该不会是女生吧？！」
「当然不是阿！他可是我的挚友呢！他应该是除了妳们以外我最信任的人了！」
「太好了…不是女生啊…」
为什么艾莉西亚这么在意性别的部分阿…
「哥哥我们走吧！快点去找麦拉尔…哥哥？」
「哈哈！跟我一样叫麦拉尔就好了啦，他不会计较这种东西的！」
「知道了！那我们就快点出发去找麦拉尔吧！」
我们一同爬下飞龙的背部，站到了地面上…
「果然还是地面让人安心…」
「哈哈哈！好了啦！知道妳害怕了，来，牵著我的手！」
「哼…真是的…等等就让你笑不出来！」
虽然嘴上说著要报复我的话，但还是紧紧的牵著我的手，真可爱…
「人家可是能看穿你在想什么喔！」
「抱歉抱歉…呵呵！」
「还笑！」
希缇娜摇晃著我的手，贝卡在看到后也想要加入…
「看起来真恩爱！我也要！」
「贝卡妹妹！真狡猾！我也要！」
「喔？既然我也是妻子，那我要要加入！」
一群人在森林中乱作一团…每位妻子都争先恐后的抢著我的手…
「好挤…不能走路了啦！我只有两只手…妳们可以轮流吗？」
「「「「知道了。」」」」
妻子们异口同声的回答，随后开始讨论谁先和我牵手…
………………
到底还要等多久呢…挚友…看来我得要好久之后才能见到你…
妻子们已经在原地讨论了许久…我感觉都过了好几十分钟了…
「那就这么决定了…因为我会害怕，所以我的名额是确定的，剩下的两人因为迪薇娅并不怎么在意所以只有贝卡和艾莉西亚来争夺剩下的名额…」
「知道了！」
「为了哥哥的手！冲呀！」
两个人开始以猜拳来决定胜负…
「「剪刀、石头………布！！」」
两人同时出手，艾莉西亚凭借多年来训练得来动态视力和反应能力看出了贝卡的手势，艾莉西亚是剪刀而贝卡是布…
「哇…输了…」
「太好了！赢了！」
两边的情绪落差非常大，贝卡突然可怜兮兮的跑去攀在艾莉西亚的身上…
「艾莉西亚姐姐可是姐姐喔…不应该让给年纪小的妹妹吗？」
「真可惜呢贝卡妹妹，如果是其他机会我可能会让给妳，但是这可是亚瑟的妻子才能得到的特权啊！我是不可能拱手让人的！」
艾莉西亚一脸得意的看著贝卡…
哇…第一次看到艾莉西亚那种表情…能和我牵手是那么开心的事情吗？
「那就这么决定了！走吧！人家要牵右手！」
「那我就牵左手喽！」
艾莉西亚和希缇娜分别握住了我的左右手…然后纷纷靠紧了我…胸部好软…
「呵呵…亚瑟露出了这个表情真有趣！」
「怎么样…开心吗？」
「嗯…很开心…极乐…」
两人的胸部分别夹住了我的左右手臂，就在这时迪薇娅悔恨的说道…
「怎么突然觉得我血亏呢…」
「怎么会呢？反正迪薇娅妳刚刚说妳不在意阿！呵呵！」
真是的…居然因为这种事情耽误了这么多时间…总之快点出发吧…
「好了，我们该出发了，快点找到麦拉尔快点回去里德吧！」
「了解了～」
「知道了！」
「喔…」
「嗯…」
牵不到我的手真的有那么失落吗…
「妳们来回的时候互换不就好了…」
迪薇娅和贝卡听到后瞬间来了精神…
「走吧哥哥！快点去找麦拉尔！」
「哎呀！好久没有见到那小子了，我对他的成长感到期待喔！出发出发！」
真是浅显易懂…那就出发吧。
我们开始朝著我记忆中宅邸的位置前进…
记得有一条大路…然后转成小路吧…刚刚降落的位置在大路的北边，所以得要往南边走才能走到道路上…
就在我思考著该如何前进时，迪薇娅突然走在我的面前…
「跟著我走吧！我可以闻到麦拉尔留下的细微味道，但是还是很难找呢！真不愧是他！」
「是吗？那就交给妳了！」
麦拉尔隐藏行踪的技巧连龙的鼻子都很难找到吗…太厉害了！
我们跟著迪薇娅在森林中走动，穿过一堆的树和植物，我相信迪薇娅的能力所以我没有疑惑，但是一直在这样广大的森林里走动还真是让人感到焦虑…
在不知道过了多久后终于看到了尼斯塔家的宅邸…
「喔！终于到了！冲呀！」
「等一下！」
我立刻抓住即将往前冲的贝卡，因为我在这里留下了深刻的印象…
「我先走，妳们在这里都我。」
就算可以带著迪薇娅和艾莉西亚一起过去，但我担心这里还会有更多的机关…
我推开了大门，大门依然像是年久失修一样发出了尖锐的声响，我继续朝著宅邸的门前进，时刻注意著周围的变化…
得要注意好才行…全身上下东南西北通通都要注意…在这里一个不小心可能就会被弓箭或暗器射死…
就在我屏气凝神的走在由石砖铺制的道路上时一阵风吹过我的后颈…
「！！」
我立刻转过身来，但是看到的只有面露担心的妻子们，就在我松懈下来后…
「看来是没事啊…」
「亚瑟…」
「哇啊啊啊啊啊鬼啊啊啊啊！」
我的背后传来一阵轻声的叫唤，我瞬间发出了人生中最大的尖叫声，比起上次做恶梦时还要大声…
「亚瑟…我不是…鬼…」
这个声音是？！
我再次转身，看到的是许久未见的挚友，他的脸上正充满了笑容。
「麦拉尔！！」
「亚瑟…！」
我紧紧的抱住他，他也用力地抱了回来。
「好久不见了阿！你有没有好好吃饭啊？」
「当然有…我可是每天…都在等著你…来找我呢…」
「感觉你说话变得比较流畅了！」
「因为妮诺…每天都陪我说话…所以进步了…」
妮诺是麦拉尔的未婚妻吧！
「那真是太好了！」
「总之先进来…不用担心了…陷阱我都拆掉了…」
「那真是个好消息，喂！妳们可以过来了！很安全！」
妻子们全部走了过来，我们跟随著麦拉尔走进了宅邸…
「麦拉尔你回来了！」
妮诺瞬间从暗处冲出抱住了他…
「妮诺…亚瑟和他的妻子们都在呢…」
「呀！」
又消失了…真不亏是暗杀家族…
啊…在二楼阿…
「你们好阿…我叫妮诺•尼斯塔…」
喔？居然可以和我们打招呼啊，看来她也进步了很多呢…
「妳好，我们之前就见过了吧，跟妳介绍一下，她们是我的未婚妻，这是贝卡，这位是迪薇娅，而这位是艾莉西亚。」
我一一介绍所有的妻子给妮诺认识…
「妳们好…还有希缇娜公主殿下您好…」
「呵呵，不用在意这些礼节，我现在只是他的妻子之一而已。」
妮诺露出了惊讶的表情。
我上次没跟她说吗？好像是这么一回事，因为我们上次来的很突然，走到也很匆忙，这次来也是要把麦拉尔请回队伍里，但是我现在对麦拉尔的修行成果感到好奇…
「麦拉尔…你修行后变得更强了吗？」
「这是当然的…为了不让上次的事情…重蹈覆辙…我可是努力地变强了…」
「那你要和我来切磋一场吗？」
「好啊…就让你看看…我的成果吧…！」
我们全员来到了宅邸的门口，在那里可以尽情的出招，毕竟之前阿尼莫斯先生也在这里和麦拉尔大打出手过，所以这里是一个完美的切磋地点…
………………
今天停电，只能先把现在写到的地方上传上来
第三十七话 影缚绝杀阵
在尼斯塔家的宅邸门口有两名少年正在互相看著对方，那两名少年分别是亚瑟•雷昂与麦拉尔•尼斯塔，他们都在等待著公主的信号…
「来吧…我准备好了。」
「嗯…那就开始吧…」
「那人家就要喊了啊！………开始！！」
我和麦拉尔分别从宅邸大门和宅邸门口朝著对方冲刺，在即将冲到对方面前时，同时的砍下，我的刀和他的双刀之前的碰撞产生了火花…
「不错！真不愧是你！」
「你也很强…！」
真不愧是麦拉尔，第一刀就是瞄准著我的脖子而来…但我也是！
「锵！锵！锵！」
我们之间以极快的速度互相攻击，但是只要他砍向我，我就格挡并反击，而他也一样，我们武器之间的碰撞产生了大量的火花…
没想到麦拉尔居然可以接下我的攻击，看来他的修行很成功啊，那么这一招呢？
我向后拉开一段距离，在我的记忆中，麦拉尔是不知道这招的…
「血刃！！」
用鲜血形成的飞刃朝著麦拉尔笔直飞去，他的脸上露出了惊讶的神情，他的身体即将被血刃砍中…
「麦拉尔！！」
血刃直接砍中了他的身体…
可恶！没想到居然没能躲开吗？等等…什么？！
就在我急忙冲上前查看麦拉尔的伤势时，发现他早已不在原地…
「亚瑟…真可惜…你输了…」
冰冷的刀刃放在了我的脖子上。
没想到他居然可以躲过我的直觉…实在是太厉害了…
「暗杀者是不会和敌人正面对抗的…除非逼不得已…」
「那还真是领教了…但是我可还没输呢！」
我用魔法从身体的中心迸发出一个狂风，麦拉尔瞬间被干扰，我则趁机逃开…
「魔法？！还不用咏唱？！」
「没错…学会神秘招式的可不只有你啊！」
我操纵著各种属性的攻击朝著麦拉尔攻去，但他都一一闪开…
「好吧…看来要打到你…只能用那招了…！」
麦拉尔用手做了几个手势，随后产生的变化让我大吃一惊…
「影魔法…奥义…！影缚绝杀阵！」
麦拉尔的身影变成了五个，将我以五芒星的位置团团包围，随后他的分身开始绕著我跑了起来…途中还有许多的暗器朝著我飞来，但我全部挡了下来…
「很可惜…如果是普通人应该早就分辨不出那个是真身了吧…但是我知道！血刃！」
我朝著我认为是本体的那一个身影斩去，但是…
「什么？！消失了！」
「「「「「影魔法的精髓就是…影皆为虚，却又皆为实…」」」」」
五个身影都朝著我说话…
难道这些全是可以触碰到的吗？！
就在我思考时，五个影子同时朝我攻击而来，我使出浑身解数才将攻击挡了下来…
「好了！到此为止！人家感觉你们真的想杀了对方呢…」
「哈哈哈，怎么会呢！这是我对他的尊重，我得要使出全力来和他切磋才行啊！麦拉尔，你居然可以分身！太厉害了吧！」
「你刚刚的那一刀…也是著实让我感到惊讶呢…没想到…刀刃居然可以飞过来…」
我们两个开心的谈论著对方的技术…
「你刚刚的是怎么做到的啊？」
「那是尼斯塔家的秘术喔…听说是只会传给…下一代当家的技术…」
说完麦拉尔向我们演示了他的新能力…
「影魔法…影分身…！」
「喔？！麦拉尔变成两个了！但是有一个是黑色的！」
贝卡在一旁惊讶的喊出声，麦拉尔操纵著分身做出了一模一样的动作，如果是在黑暗中一定也很难分辨吧，但我对麦拉尔刚刚说的话感到疑惑…
「传给下一代当家？那么阿尼莫斯先生已经确定要将尼斯塔公爵的地位传给你了吗？他真的不生孩子吗？」
「这件事情就有我来说明吧…」
站在一旁的妮诺帮麦拉尔回答了我的疑问，听她所说，由于麦拉尔的能力实在是百年难得一见的天才，所以才会想把地位传给他，但最关键的点是…
「因为麦拉尔是母亲的养子…所以舅父才会想把地位传给他…舅父说他想要把一切都给母亲所爱的孩子…因为舅父他是…他是…一个非常严重的妹控…」
妮诺红著脸说道，看来是觉得很丢脸呢…
「这个我知道喔！哥哥他也是一个妹控喔！」
「我算是妹控吗？！」
妻子们看著我以肯定的眼神点著头。我算妹控啊？
「当然啊！哥哥你可是爱我爱到要和我结婚不是吗？」
「确实如此…」
「但是贝卡妳也是一个十足的兄控不是吗？」
「这么说也是呢！嘻嘻！这可是我的哥哥喔！是破例才和姊姊妳们分享的呢！」
希缇娜一语道破，贝卡听后笑著说道，然后就抱在我的身上，我的
妻子们则是一一露出了苦笑…
是时候说正事了…毕竟在这样和谐的气氛下，远在好几公里外的里德的村民们正在被教团洗脑呢…
「妮诺小姐…其实这次我们来这里是要把麦拉尔带走的…我知道你们过得很幸福…但是有一些重要的事情需要用到麦拉尔的帮助…」
「没关系喔…毕竟我能和他相遇也是因为你嘛…虽然他每天只要修行完就会来陪我，但是大部分时间却都在跟我介绍你的优点，他也是一直在等待著你来找他呢…所以现在我不怎么在意…因为我们还年轻嘛！以后一定有更多的时间可以在一起的！对不对麦拉尔？」
「妮诺…嗯！我会完成任务快点回来找妳的…我爱妳…」
「麦拉尔…我也爱你…」
两人深情的相拥在一起…
真害羞呢…没想到看到别人这样子居然是这么奇怪的感觉…
「事到如今还会害羞啊？亚瑟你还真是纯情呢！呵呵呵！」
希缇娜看出了我的心思，然后轻笑了几声…
「真是的…自己做跟看别人做是不一样的嘛…」
我们等待著麦拉尔和妮诺互相倾诉完感情，等到他们分开后，麦拉尔向我说道…
「亚瑟…我得要去准备一些东西…你们先走…我等等跟上…不用担心…我找的到你们的…」
「知道了，那我们就先去交通工具那里等你了。」
我们跟妮诺道别后，转身离开了宅邸，漫步的前往飞龙所在的位置，但是我现在非常的难走路…
「迪薇娅…虽然妳的胸部夹著我的手让我感到很兴奋…但是可以不要乘机摸我的下体吗…」
「没有关系嘛！我们是夫妻不是吗？」
「贝卡…不要乱学…还有先别亲了…哥哥我很难走路…」
「可是我的胸部还没成长阿！现在只能用这种方式来让哥哥开心嘛！」
我现在在两名妻子的骚扰下艰难地前进…
「唉…要是人家刚刚也多摸几下就好了…」
可以不要吗…前面很眼熟…终于结束了吧…
『呃…少主…您还好吗？』
『嗯…好的不得了…』
连龙都觉得我现在的样子不太妙吧…
「好了啦，已经到达目的地了，妳们也该下来了啦…」
「不要！我要等到麦拉尔过来在下来！」
「贝卡！妳这样太卑鄙了喔！迪薇娅也是！别再摸了啦！人家可是等很久了欸！」
「不是！等很久是在等什么？！别！别连妳都想爬上来！艾莉西亚！快阻止她们三个阿！」
「抱歉了亚瑟…我帮不了你…我甚至想加入她们！但是我的内心正在制止著我…」
完蛋了！连艾莉西亚都靠过来了！
「等等！迪薇娅妳不要扒我的衣服！贝卡！别挡我的眼睛！希缇娜妳先等一下不要脱我裤子！艾莉西亚别再看了啦！」
『喂！快帮帮我阿！』
『知道了少主！』
『嗯？你敢？』
『非常抱歉少主…』
「你也太弱了吧！！」
完蛋了…已经没有人可以解救我了…神明大人救救我阿…
「亚瑟…你还好吗…？」
「麦拉尔！快点救我啊啊啊！」
麦拉尔就好像是我的祈祷被世界神大人听到了一样刚好出现…
「啊！麦拉尔来了！别闹了！很丢脸的！」
艾莉西亚…妳终于愿意阻止了…
「真可惜…麦拉尔来了就不能在哥哥的身上蹭了…」
「哼！下次一定会让你脱个精光！」
「哎呀呀…真害羞…人家并不是一直都这样的喔！麦拉尔你别误会啊！」
「嗯…」
妻子们纷纷从我的身旁离开，但也没有离的多远，其实就是伸手就可以摸到的程度…
「既然麦拉尔来了，我们就要走了喔！」
「「「「知道了！」」」」
妻子们异口同声的回答，然后纷纷爬上飞龙的背，我也牵著希缇娜的手来到了龙背上…
「龙…原来是真的…」
麦拉尔看著龙，但是表情并没有多大的变化，随后也跳上了龙的背…
『那么就往里德出发吧，理解了？』
『理解了少主，请坐稳了！』
龙开始拍动翅膀，掀起了巨大的风，随后飞了起来，虽然看起来没什么变化，但我还是可以感觉到麦拉尔的兴奋…
那么就朝著里德出发吧！
第三十八话 解除洗脑
飞龙在萨克利德国土之上飞翔著，上面乘坐著下一任勇者以及他的妻子们…还有挚友…
「亚瑟…你要跟我说这次的任务…是什么了吗？」
「欸？我还没告诉你吗？」
麦拉尔点点头，没想到我还没跟他解释这次的事件啊…
我从贝卡拯救了村庄的守卫开始跟麦拉尔解释，一直解释到拒绝了神圣教团的要求后为止…
「然后国王陛下就请我潜入教团的首都伊耶利奇去，但是我对潜行或潜入一窍不通，所以才会想要让你来帮我…」
「原来如此…亚瑟你还真是容易遇到麻烦事情的事情呢…」
「连你也这么说我阿…」
就在我察觉到自己很容易遇到麻烦时一旁的希缇娜突然吐槽道…
「毕竟直接被神选上成为勇者…本来就是很不可能的事情…真的是所谓的神选之人呢！」
「唉…我也不想遇到这些事情啊…但是事情的开始都跟我的妻子有关…我有什么办法…」
就在我抱怨时，艾莉西亚突然说道…
「这么说来神明好像曾经说过亚瑟是造成世界重组的重要原因呢！」
「什么意思？可以跟我多说说吗？」
艾莉西亚向希缇娜说了神明大人告诉我的话…
「世界的流向…汇聚在亚瑟的身上？」
「没错喔！神明大人跟我们说，在亚瑟身边的人，大多数都有著很关键的要素，像贝卡就是圣女，而迪薇娅是龙王的女儿，而我好像跟精灵族有关系…」
艾莉西亚很突然的就在麦拉尔的面前暴露了迪薇娅的身世，但是我知道麦拉尔是不会乱说的，而且大家好像也不怎么在意…
「那我呢？我会不会也是什么很重要的人物啊？」
「萨克利德的公主还不够重要吗…」
「也是呢…呵呵呵！」
明明是我们的智囊，有时候却又少一根筋…
「妳想知道的话我可以鉴定妳喔…但是也有妳同意才行…」
「好啊！人家同意了！来吧来吧！」
居然这么容易就答应了…『鉴定』…
姓名：希缇娜•萨克利德
种族：人族
称号：勇者的后代、圣王国公主
技能：读心LV6、思想控制LV2、思考加速LV3…
「还好希缇娜只是人类而已…」
「哼…真可惜！」
「这有什么好可惜的啊…」
真的没什么好可惜的，至少我是这么认为…
「亚瑟…那我呢…？要不要对我也用用看…」
「麦拉尔你也想要啊…好吧，反正现在再发现你有什么神奇称号我也已经麻痺了…『鉴定』。」
姓名；麦拉尔•尼斯塔
种族：半兽人（狼）
称号：狼王之子，影之继承者
技能：潜行LV8、气息消除LV7、影魔法LV2、兽化LV1、追踪LV9。
这就是世界的流向吗…呵呵…
「为什么在我身边的人们总是有著什么重要的身份啊啊啊啊！！」
「哇！哥哥突然大叫了起来…」
「哈哈哈！你的反应真有趣！」
「亚瑟？！怎么了？！」
「我觉得一定是麦拉尔的鉴定结果大为惊人吧！呵呵！」
「…？」
嗯…当事人还一脸疑惑呢…快点跟他说吧…
「麦拉尔…你其实是…半兽人啦！」
「………什么！！！」
麦拉尔的脸上写著满满的震惊…
「终于出现一个我理想中的反应了！！」
「欸？亚瑟？你所说的兽人是兽王国缇里欧斯的人种吗？」
希缇娜向我问道…
缇里欧斯…没听过…那就是兽人的王国吗？
「我也不清楚欸…我只知道麦拉尔的种族还有他的称号而已…」
「嗯……」
希缇娜陷入了沉思…
她又在想什么了呢？
「据我看过的书上记载，兽人族都可以变回野兽的型态，麦拉尔你可以试试看吗？人家想要确认一些事情，之前在马车上听到你的出生故事以及脖子上的项链让我有些想法…」
「知道了…虽然不知道怎么做…但我会试试看…」
说完麦拉尔闭上双眼，突然他的头上蹦出了狼的耳朵…
「哇！麦拉尔的头上长出毛茸茸的耳朵了！可是…颜色好像怪怪的？」
麦拉尔头上的狼耳和他的头发颜色完全不同，麦拉尔的发色是深蓝色，但是狼耳却是银色…
「嗯…裤子里…好挤…」
说完麦拉尔拉了拉他的裤子后面，一条巨大的尾巴立刻跑了出来，贝卡看到后立刻冲上前去摸了起来，而麦拉尔也没什么反抗…
「连尾巴都有阿…那么可以了吗希缇娜？怎么样？妳要确认的事情好了吗？」
「嗯…银色的狼阿…，亚瑟，麦拉尔的称号里有没有跟狼王有关的，因为这一点人家才能确认，不是有没有，是一定有对吧！」
「真不愧是希缇娜…其实上面写著麦拉尔是狼王的孩子喔，那么麦拉尔是不是王子阿？」
「嗯…很可惜，麦拉尔应该不是王子了，银狼王在以前的谋反中被杀害…现在的国王就是之前谋反成功的人，也就是现在的雄狮王…麦拉尔应该是为了不被当作政敌而被丢到森林里的…其余的银狼王子们都被杀害了…但是他脖子上的项链让我的这个理论有点不太成立…」
项链阿…麦拉尔的脖子上一直戴著一个带有蓝色宝石的石头，上面刻著奇怪的纹路…
「这个纹路上的文字人家是真的没看过…」
文字阿…这不是文字吧？如果是文字的话我的语言翻译会发动的…
「希缇娜，这个应该不是文字喔，这应该只是一个纹路而已！」
「原来如此！那我明白了！这是暗号！只是为了让兽人族中的某人可以认出麦拉尔的图案！」
明明妳自己也会把事情想得很麻烦…
「那么就代表著兽王国有人正在等著麦拉尔回去吗？」
「嗯…这个可能性很大…人家觉得有可能是麦拉尔的亲生母亲…也就是以前…不对！人家记得银狼王的王妃里是没有人类的！」
「什么？！那就代表麦拉尔是私生子吗？！」
「确实有可能呢…可是不确定的事情实在是太多了…我也不能有个很好的结论…」
「没关系…我不在意…不用想那么多也行…现在先解决贝卡妹妹的事情吧…因为好像已经到了…下面有一个村庄…」
就在我们两个人苦恼之时，麦拉尔提醒了我们抵达了目的地…
「到了吗？」
我发动龙之眼往下一看…
「确实是里德村…那就准备一下吧…」
一想到村民们朝我扔石头就不太开心呢…总之先下去吧…
『这个不会被人类发现的地方降落，我不想惊动他们…』
『了解了…』
龙在距离村庄有一点距离的树林里降落…
『你可以离开了，这这段时间辛苦你了…』
『不会的少主…能为少主效力是龙族最大的荣幸！』
说完飞龙就展翅离开了…
好了，是时候解除村民们的洗脑了，要让那个可恨的神官再也笑不出来！
我们一群人来到了里德的大门，村庄的守卫看到我后立刻将武器举了起来…
「恶魔你还有有脸回来！去死吧！」
『恢复正常吧！』
「嗯…奇怪了…为什么我会说亚瑟是恶魔呢？」
希缇娜在他们即将冲过来时，解除了他们的洗脑…
「亚瑟…抱歉啊…」
「没事…没受伤就好…」
守卫们向我道歉，我让他们不用在意，因为这不是他们的错，而是他们被洗脑后才导致的…
「那么就继续前进吧，希缇娜有没有感到身体不适？」
「还好，可能要在十几个人才会需要和亚瑟你接吻喔！你就在等一下吧！」
我才不是为了这种理由问的呢…
我们一同走进了村庄，里面的村民看到我通通拿起身边能当作武器的东西冲了过来，就连小孩也是…
「去死吧！恶魔！」
「把圣女还来！」
「你罪该万死！」
『恢复冷静吧！』
他们在希缇娜的声音下一一解除了洗脑，并纷纷向我道歉，我向他们表达了不用在意，但村民们的脸上依然带著歉意，这只会让我跟想揍扁那个神官…
就这样我们慢慢解除村民们受到的洗脑，但是我觉得效率实在是太低了…
「希缇娜，我有个计划，妳先过来…」
「知道了。」
希缇娜靠了过来，我抱住她，直接吻向她的嘴，并将魔力传给她…
「怎么样，缺失的魔力补回来了吗？」
「嗯，全都恢复了，但是不愉快的接吻等等人家可是要找你算帐啊。」
「抱歉，快把事情解决吧…我的心情真的不太好…」
我带著妻子们来到了村庄的中央，让她们到一旁躲避，然后拿了一个木箱子垫脚后大声的喊道…
「你们痛恨的恶魔就在这里！快出来杀了我啊！否则我就要把圣女夺走了啊！让你们被女神厌恶！」
村子里的人们听到后全部拿著能够当作武器的东西朝我冲来，嘴里喊著各种怒吼已经诅咒我的话语，我闪过各种仍向我的石头、蔬菜还有刀子，等待著村民们的到齐…
「好了可以了，希缇娜。」
希缇娜在看到我的动作后大声的呐喊道…
「恢复正常吧！亚瑟才不是什么恶魔！」
所有的村民在听到希缇娜的呐喊后都纷纷停下来动作，并全部露出了充满歉意的表情…
「啊…对不起啊…我们怎么会…会变成这样…」
「亚瑟…对不起！叔叔我不是故意的…你就原谅叔叔我吧！」
「没关系的…这不是你们的错…」
我走出人群，让妻子们以及麦拉尔来的我的身边，朝著教会的方向走去，而村民们通通跟在我的背后，随我一同走向教会，我来到了教会门前，示意村民不要继续跟著我后，缓缓的打开大门，里面还是一样的很干净，而在讲台上站著那个让我感到不爽的家伙，他正背对著我旁边站著几位保护他的士兵…
「是哪位信徒要来忏悔吗？还是有什么事情想让光辉女神知道吗？光辉女神会接受你的一切的…喔，是你阿？被恶魔附身的可怜孩子，终于愿意把圣女交给我们了吗？终于忍受不了这种状况了吧？不用担心，圣女跟著我们离开后，一定会过上幸福的生活的，只是在教主的床上而已…哈哈哈哈！！」
神官并没有注意到他现在的情况，反而是对我说出了挑衅的话语，我心中的愤怒被他一触即发…
「你知道你要死了吗？」
「不不不…想杀我？那就先把整个村子的人们杀了吧！可惜的是你不敢！你是不会对村庄里的人们动手的！哈哈哈哈！！快来人啊！恶魔就在这里！快把他杀了！让女神为你们感到骄傲吧！」
他大声地朝著门外大喊，等待著村民的到来，殊不知村民们的洗脑早已被解除了…
「快来人阿？！难道你们要背叛女神吗？！」
我向前踏了一步，他脸上的笑容瞬间消失…
「士兵！挡住他！」
一旁的士兵一拥而上，尝试阻止我往前，就在他们即将攻击到我时，一支由魔力组成的箭矢直接射穿第一个士兵的脚，他们开始搜寻箭矢的来源，但是没有看到任何的人，我继续前进，朝著神官一步一步的逼近，下一名士兵朝著我冲了过来，但是一团火焰瞬间将他的剑融化，其他的士兵看到后呆站在原地…
「你们在搞什么？！快杀了他啊！」
士兵们在神官的提醒下朝我挥剑砍来，但下一秒一个蓝色的身影瞬间砍断了他们的剑。
我穿过所有的士兵，走上了讲台，来到了神官的面前…
「杀了我阿…你倒是杀了我阿？」
「可恶的恶魔！去死阿！」
他拿出了护身的小刀，朝著我刺来，我直接将那把小刀夺走，并扔到木质的地板上，小刀深深的插入地面…
「来啊，继续阿。」
「你不要太嚣张了！你这个恶魔！」
他朝著我挥拳打来，我接住他的拳头，并将他的手掌打开…
「真是细皮嫩肉啊…想必一定是什么事情都不用做，靠著洗脑别人就得到了诸多的东西吧…既然不需要，我就帮你毁了它吧。」
我将他的一根手指直接掰断…
「啊啊啊啊啊！！！好痛啊啊啊！！你这个可恨的恶魔！！」
「没错，我就是恶魔，你不该惹的恶魔。」
接下来是第二根…
「啊啊啊啊！！！女神！女神会惩罚你的！！你这个恶魔！！女神的天罚会在你的身上出现的！」
第三根…
「啊啊啊啊！！！我的手指阿！别再折了阿！！」
第四根…
「我错了！！我错了！！！你不是恶魔阿！！对不起欺骗了你们村庄的人！我不应该妄图夺走你的妻子的！我不应该谎称她是圣女的！！」
第五根…
「啊啊啊啊啊！！对不起…饶了我吧…饶了我吧…」
神官跪在地上痛苦的哀嚎，脸上则是满满的鼻涕和泪水…
「还没结束呢…」
我将他的头抬了起来，并把他的嘴巴打开，将舌头拉了出来…
「不要阿…原谅我…对不起…放过我吧…」
「这一切都是因为你惹到了我，为了不让你继续去祸害他人，这只是一个警告…」
我拿起地上的小刀，将他的舌头从中间切开，让他的舌头分成了两半，顿时血流不止…
「滚，不准再让我看到你，否则另一只手的手指也会变成这样。」
我抓起他的手，并抓著他的头强迫他看向自己的手，五根手指都以不可能的角度碰到了手背，随后我将他踢下了讲台…
「退噗西…退噗西…」
他嘴里说著含糊不清的话语连滚带爬哭著跑出了教堂，士兵通通跟在他的背后走了出去，脸上露出了害怕的表情…
这样就好了，我的愤怒已经平息了，至少他没死，这已经很便宜他了…
我走出大门，妻子们正在外面等著我…
「快回去家里看看吧，不知道爸妈怎么了，以爸爸的实力，应该不会有事情的。」
我带著妻子朝著父母家里的方向前进，村民们给我们让出了一条道路，在我们经过后纷纷向我低头致歉…
第三十九话 难得闲暇
在天上飘著微微细雪时，一群人走在里德村的一条小路上，他们正准备去到村庄外围的小木屋…
这是怎么回事…为什么窗户都是打开的…
我冲到门前，打开了后被里面的场景震惊了，各式各样被破坏的家具，坏掉的椅子和桌子以及散落一地的物品…
「怎么会这样…难道爸爸妈妈他们被…」
我的脑海里浮现了不好的想法…
「不…人家并不这么认为，你看，那间像是卧室的房间，门是紧闭的…」
希缇娜指向我父母卧室的门，那道门虽然已经快被破坏了，但还是没有被打开…
「爸爸！妈妈！你们在里面吗？！」
我立刻冲到门前大喊著，但是里面没有传来回应…
「可恶！」
我用力地将门给踢开，房间里面看起来并没有被破坏，但是却有著匆忙收拾东西的痕迹…
「亚瑟你看！床上！」
艾莉西亚提醒我，我看到床上有一封信，我走过去阅读起来…
「亚瑟…爸爸我听说了，村民们说你是什么恶魔，还要我们把你交出来，但是爸爸和妈妈并不相信那种鬼话，记得，爸妈永远相信你，不用担心我们，我们趁著他们不注意逃离了村落，正在前往雷昂的路上，你的马我们借走了，抱歉。」
「看来爸妈没事啊…真是太好了…」
「这样就放心了吧，但是既然马被借走了，我们该怎么去伊耶利奇呢？」
「这件事情就先放著吧…我有点累了，总之先回家吧…天色也已经暗了…」
我走出父母家门，缓缓的走到回家的路上，我发现了地上有几道脚印…
看来这是爸妈留下的吧…看来他们也是在今天才刚离开的…依照阿斯普罗的脚程，现在应该已经在雷昂休息了吧…
我们回到了山坡上的家，不知道为什么我们的房子并没有被破坏…
「还好家没事，不然我就不知道今晚我们要睡哪里了…」
「也许是理解到就算破坏了房子，也找不到我们在那里，所以才放弃了吧！」
艾莉西亚跟我说道…
「也是呢，总之先进去吧…」
我打开了大门，里面的东西完好无损…
还好没坏…我已经累趴了…总之先睡吧…
「不行喔！要先吃晚饭！」
希缇娜看穿了我的想法，于是我转移目标跑到沙发上坐下…
「虽然说要吃饭，但不知道要吃甚么呢！这里并不是王宫，不知道要怎么要才能有饭吃呢！」
「希缇娜，要不然妳跟我一起去村里买吧！既然洗脑已经解除了，那就代表可以回去村子里买东西了吧！」
艾莉西亚向希缇娜提议道…
「也好！顺便检查有没有漏网之鱼以及体验一下庶民生活！」
「哈哈哈！确实是庶民生活呢！毕竟希缇娜妳是公主嘛！」
「这样我们亲爱的丈夫就在家里休息吧！贝卡妳要来吗？」
「好呀！反正村子里的人也不会想抓我了！迪薇娅姐姐呢？」
「我在这里陪著这个失落的丈夫吧！妳们去就好！」
「知道了！」
妻子们决定好黄昏的行程，各自开始了行动…
「那我们就出门喽！」
「嗯…路上小心…麦拉尔…可以帮我保护她们吗？」
我倒在沙发上无力的回答道，并要求挚友守护他们的安全…
「知道了…你好好休息…」
麦拉尔回答后瞬间消失了…
没想到在解决一件小事情后，身体会感到如此的疲惫…
「亚瑟你可以坐起来一下吗？」
迪薇娅要求我坐起身，我缓慢的坐了起来，迪薇娅在我的身旁坐下，然后拍了拍自己的大腿…
「来！躺上来！」
我按照迪薇娅的话，躺在了她的大腿上…
啊…真温暖…好软啊…
迪薇娅抚摸著我的头，我瞬间感到很安心…
「你变得很虚弱呢，该不会是因为刚刚的事情感到疲惫吧？」
「我也不知道…我只是在想，我刚刚的行为会不会违反了勇者的什么规定呢…因为勇者是不会把人的手指折断还有把舌头割开的吧…」
「哈哈哈！你在说什么啊？勇者又不是圣人，如果成为勇者真的需要那么纯洁的心灵的话，拉普拉斯也不会建立萨克利德不是吗？他怎么会想要权利呢？所以勇者也只是普通人而已啦！不用多想！那个光辉女神不也说要你自由自在的过了吗？」
是这样吗…
「就算因为你把人的手指折断，还把舌头也割开所以不能当勇者的话，那就别当了！反正世界上也不一定只有你能拯救世界！对吧！」
迪薇娅说道真有道理…
「也是…如果我真的做的太过火了，神明大人也会制止我的…」
「没错，你就自由自在的活著，继续当那个我们最爱的丈夫，不管你做什么我们都会和你在一起的！而且如果是我的话可能不只割舌头呢！那个家伙可能连命都没了啊！
说完迪薇娅在我的脸上亲了一下。
真是的…听了我都想哭了…
「嗯…能娶妳们为妻也许是我一辈子的福气吧！」
「那我也是喔…能遇到你和你订婚，也是我遇到最好的事情！」
呜呜呜…感动…
「哈哈哈！你的表情看起来真好笑！」
「我正在感动好吗…」
「感动完了就快点帮我弄弄水吧！不然等等怎么洗澡呢？」
「知道了啦…」
真是奇妙的精神恢复法…但是已经不怎么疲惫了！
我和迪薇娅一起走到浴室…
「亚瑟快把水装满，装满后我就可以把它变热了！」
我将整个浴池的水放满，而迪薇娅则一边加热一边玩水，我则欣赏著她被水泼湿的身体…玩著玩著一些水泼到了我…
「好烫！！」
「哦？我用的太烫了吗？那就先不加热了！」
「妳是用这种方式来测试水温的吗？！」
「哈哈！抱歉啦！」
真是的…
就在我无奈时，听到了艾莉西亚喊我们的声音…
「喂！我们回来了喔！」
「哥哥你在哪里？」
「浴室！我在浴室里面加水！」
「喔？这里也有浴室啊？多大？」
希缇娜怎么听到浴室的事情就这么感兴趣啊…
「比妳的私人浴池小了一点，伟大的公主殿下不会不开心吧？」
「哎呀怎么会呢？人家可是一个很亲民的公主喔！就算浴室再怎么小，只要有我亲爱的老公在，我就洗的下去呢！」
「好啦好啦！会一起洗啦！水快放满了，妳们先准备一下晚餐，我和迪薇娅等等就出去帮忙！」
「知道了！」
希缇娜回答我后，我听到了她们在准备食物的声音…
「锵！锵锵！」
这是煮饭会有的声音吗？
「哈哈哈！！」
「怎么了？妳突然笑了起来…」
「没事没事！要不你等等先陪我在里面泡个脚吧！」
「可是泡过脚后水会脏掉欸…」
「那就再放干净的水就好了啊！反正也没有消耗多少魔力！」
「好吧…」
「那就好！姊妹们！亚瑟要在浴室和我泡脚喔！要过一阵子才会出去！」
「知道了！干得好迪薇娅！」
希缇娜在外面回答迪薇娅，于是我和迪薇娅在浴室里泡起了脚…然后外面依然传来了疑似煮饭的声音…
那真的是在煮饭吗？
「看你一直在想，等等你就知道了嘛！」
「好吧…」
我和迪薇娅悠哉的泡著脚…
「好了！我觉得是时候重新放水了，快点吧！我已经有点饿了！」
「喔…知道了。」
真是莫名其妙…算了快点把水换一换后去吃饭吧…
我和迪薇娅重新放了一次水，随后走出了浴室…发现了桌子上摆满了饭菜，还有一些烤焦的肉以及炒坏的菜…
「嗯？艾莉西亚妳今天怎么了吗？怎么会有几道菜怪怪的？」
一旁的希缇娜身体突然剧烈的抖了一下…
「呃…这个是…不小心炒坏的啦，你快坐下吧！大家都饿了！」
「嗯…饿了！」
麦拉尔在一旁附和道，看来是真的饿了…
「知道了，那我们就来吃饭吧！」
我们一起在餐桌旁坐下，随后开始了用餐，我夹起一块烤焦的肉，希缇娜神情紧张的看著我…
「嗯…居然烤焦成这样啊…但还是得吃呢！啊姆…」
我在嘴里细细地品味著…
嗯…并不难吃…只是有点焦罢了！整体来说算是好吃的！
「嗯！不错，就算烤焦了还是很好吃！」
希缇娜听到后露出了开心的表情，随后带著笑容开始用餐…
「怎么了吗希缇娜？笑得这么开心。」
「没什么啦！快吃你的饭！」
「喔…」
她的反应真夸张…到底是怎么了？
「呵呵呵…」
「艾莉西亚妳在笑什么？」
说完我随手又夹起另一个切的奇形怪状的蔬菜放进嘴里…
「嗯…这个也不错…但是就是有点甜…艾莉西亚妳该不会加到糖了吧…」
「哈哈哈哈！！！」
迪薇娅大笑了起来…
「妳们到底在笑什么啊？」
「没什么啦！继续吃继续吃！」
希缇娜催促我继续用餐…
真奇怪，算了…反正看到她们开心我也开心…
就这样我将面前的食物通通吃完，但我发现摆在我面前的都是艾莉西亚煮得不太好的料理…
「亚瑟，刚刚的料理怎么样？喜欢吗？」
希缇娜凑了过来，问了我对饭菜都想法。
「喜欢阿！很不错，但是艾莉西亚今天很奇怪啊，平常是不会炒成这样的，该不会是累了吧？」
「才不是呢！我并没有感到疲劳喔，其实啊…那些料理是希缇娜做的喔！」
「欸？！希缇娜？！」
我吃惊的看向一旁的希缇娜，她正红著脸看向我…
「你能喜欢真是太好了…」
「妳不是公主吗？怎么会下厨阿？」
「因为人家也想让你吃吃看人家煮的料理嘛…因为贤慧的妻子不都会做菜吗？所以人家刚刚请艾莉西亚教我做几道菜…」
「不不不，妳已经够贤慧了，虽然饭菜很好吃，但是不用勉强自己做不熟悉的事情啦！」
「知道了啦…但是你喜欢我的料理对吧？」
「嗯，很喜欢，虽然吃的甜的炒蔬菜还是蛮震惊的…」
「人家是第一次煮嘛！但是可以听到你说喜欢人家还是很开心的喔！爱你！」
希缇娜在我的脸上亲了一下，吃完晚餐后，我们依然坐在沙发上休息，等著肚子消化，但是这次多了希缇娜和麦拉尔…
「对了麦拉尔，你能变成野兽的样子…是只能变出耳朵和尾巴吗？」
「不知道…我试试看…」
麦拉尔再次像下午那样闭上双眼，但是这次的变化非常大，他完全变成了狼的样子，而他的衣服通通掉在地上…
「嗷呜…」
「哇！大狗狗！」
贝卡开始揉起了麦拉尔的背和肚子，并牵起了麦拉尔的前肢让他站了起来…
『麦拉尔，能听的见吗？』
『能，真不愧是你，居然有办法和我讲话！』
感觉麦拉尔的念话有点多…而且那种不顺畅地感觉已经完全没有了…
「你在这个情况下可以做什么事情？」
「嗷呜…嗷呜嗷呜呜！」
「用念话啦！」
『抱歉…第一次在内心里和你说话，我现在还不知道身体上有哪些变化，应该要测试后才能得知，如果可以的话，要不要出去陪我练习一下，顺便当个饭后运动。』
「好啊！」
我想妻子们转述了麦拉尔的意思，随后便准备出门…
「好像狗主人带著狗要出门散步喔…」
「哈哈哈哈！！！真贴切！」
「不可以这样说喔贝卡！这样对麦拉尔不礼貌！」
「呵呵…呵呵呵！！」
连希缇娜都在偷笑…
『没关系，我不在意，我这个样子看起来确实像是狗，但这也只是在你们的眼里罢了，在外人看来应该是一只银白色的狼吧！』
「嗷呜！」
「他说他不在意喔！真是的…」
我和麦拉尔走出家门，开始在房子的周围散步…不对，是训练！
今天很难得的可以看到月亮，还是满月呢…
第四十话 勿忘初衷
在一个飘著雪的黑夜里，天上掉月光照耀在大地上，而地面上最显眼的，就是一个黑发的少年与一头银狼正在大地上奔跑著…
「怎么样麦拉尔！！有感觉身体有什么变化吗？！」
『身体很轻！速度更快了！而且！看到很清楚！』
「看来是完全变成了狼的身体机能了呢！！」
『没错！而且我感觉有一个更方便的方法！』
「什么办法？！」
『看好了！』
麦拉尔的身体在奔跑中吗发生了变化，他的双眼依然是狼的眼睛，指甲看起来也是狼的样子，而且连头发都变成银色的，但是却变成了人类的型态，而且全身都抱著毛皮，使用两只脚跑步…
「亚瑟！狼的…肌肉！人的…外观！」
「喔喔喔！！！麦拉尔你是个天才啊啊！！」
但是下一秒…
「欸…？全身无力…」
「麦拉尔！！」
我立刻接住即将倒下的他，我们两个在雪地上翻滚了好几圈，刚好滚到了一旁的树下，他突然变回了银狼的样子…
「你没事吧？！」
「嗯…突然没力气了…」
麦拉尔看起来很不舒服啊…
「是不是你的能力用的太突然了？」
「有可能…还不习惯吧…也许那个型态还是太…勉强了…」
麦拉尔刚刚掌握的型态是可以把狼的特征与人类的优点合而为一的方法，但是对现在的他来说还是过于困难了…
「也是呢…毕竟你也才学会这个能力不到一天而已，可以变身成那个型态已经很不错了啦！」
「是吗？谢谢你…亚瑟…」
由于我们刚刚摔倒后都没有爬起来，所以还是处于躺在地板上的状态…
「我们摔倒的位置真刚好，这棵树很完美的挡下了所有的雪，否则我们现在一定浑身都湿透了…」
「我们休息一下吧…」
「也好…等到你的身体恢复了我们再回去…」
「嗯…」
我们就这样躺在树干上，看著天空上的月亮，也看著周围一望无际的平地，就在我感到想睡时，麦拉尔开口了…
「亚瑟…你是不是有什么心事阿？」
「哈哈…难道就这么明显吗？」
我苦笑了几声。
我的心情都写在脸上了吗？
「可以告诉我…我们是挚友…我会陪你出生入死的…不管是什么问题…我都帮你解决…」
嗯…在狼型态这样跟我说让我感到很微妙阿…
「谢谢你…那我可以问你一个问题吗？」
「当然…问吧…！」
「如果你真的是狼王的孩子怎么办？如果突然多出了一个身份的话，你会怎么办？」
「不怎么办…」
「欸？」
「我是狼王的孩子又如何…我并不在意这些…难道我是狼王的孩子就代表我不是麦拉尔•尼斯塔了吗？」
「是吗…」
我是勇者又如何…难道我就不是亚瑟•雷昂了吗？没错…我还是我，始终不变，那个为了自己、为了妻子、为了自己的想法而活的人…
「我是不会被勇者的身份捆绑的…我要为了妻子…为了自己而活…！」
「这才是我认识的亚瑟！」
「嗯…谢谢你麦拉尔…话说回来你为什么不变成人型态呢？」
麦拉尔以一种无奈的眼神看著我…
「衣服…」
我想起来了！麦拉尔的衣服放在家里的地板上！难怪他不想变回人形，因为会变成裸体啊！
「那我们要快点回去了吗？」
「嗯…快点回去洗澡吧…」
于是我和麦拉尔踏上了回家的道路…
………………
「我回来了！」
「你们回来了啊！」
贝卡看到我开门立刻冲过来抱住我，我抚摸著她的头发…
「那我们要去洗澡了吗？」
真不愧是希缇娜，还是在想洗澡呢…
「知道了，我去拿换洗衣物…」
『亚瑟…』
啊对了，还有麦拉尔呢…
「刚刚放在这里的麦拉尔的衣服怎么了？」
「我拿去洗了！」
艾莉西亚突然蹦出了这句话…
「欸？！」
「因为可以让迪薇娅烘干，所以我就拿去洗了，不如让麦拉尔先去洗澡吧，洗好就可以直接换上干净的衣服了！」
「好吧…麦拉尔如何？」
「嗷呜！」
麦拉尔叫了一下往浴室的方向走去…
「对了亚瑟！你要不要再次加热一下水啊？」
艾莉西亚提议道。
确实，距离我们出去散步…不对！是训练！…已经过了一个小时了吧…水都凉了…
「知道了，走吧麦拉尔，我帮你加热洗澡水。」
「嗷！」
我们一人一狼走到了更衣室，我的手上拿著麦拉尔的衣物…
「终于可以…变回来了…」
麦拉尔一脸疲惫的站在我的面前…
「看来变成狼是一件很累人的事情阿…」
「那当然…总之我先去洗澡吧…好久没有洗到热水澡了…每次都用布擦过而已…」
尼斯塔的宅邸要洗热水澡好像要用柴火加热吧…由于太麻烦了所以才会选择用布擦吧…
「那就快点进来吧！全裸站在这里可是会著凉的！」
「嗯…」
我和麦拉尔进到了浴室里。
我看看水温…嗯…好冰！快点加热吧…
我将浴池里的水重新加热，然后让麦拉尔试试水温…
「真温暖…想让妮诺也体验一下…」
「你的请求我听到了！等事情解决了，我一定会帮你处理的，让你和妮诺洗上一个开心的鸳鸯浴！」
「那可真是拜托你了…」
「好了，这样就行了，那我就先出去了，慢慢洗啊！」
「嗯…」
麦拉尔回答道，随后开始用水清洗身体，做著进入浴池的准备，而我则是穿过更衣室回到了客厅…
「看你的表情好像已经想好了呢？这样就不用我们来鼓励你了吧？」
希缇娜坐在沙发上说道…
「谢谢妳的关心，但是我已经做好了决定了，心已经不再迷茫，爱妳！」
我朝希缇娜送出一个飞吻…
「我不要这种的，你还没给我补偿呢！不愉快的接吻？」
「啊…抱歉抱歉！」
我来到希缇娜的旁边坐下，想起了下午发生的事情…
「抱歉啊…那个时候心情很不好…」
「没事…名誉被诋毁，被村子里的人们称为恶魔，这样就足以让一个人崩溃了吧，甚至可能会对村民痛下杀手，但你没有…不是吗？」
「是啊…我没有…」
「那人家现在要索取我的赔偿了…」
说完希缇娜跨坐在我的身上，和我面对面互视，然后她亲了上来，我们开始接吻，时不时停下了看著对方的容貌，但始终不停止嘴唇与舌头的接触…
「好久没有跟你这样亲了…好爱你…」
「嗯…我也爱妳…」
「我想加入…」
「不行呦！希缇娜可是和亚瑟分开很久了，让他们享受一下二人世界，等等洗澡的时候再来，知道了吗？」
「喔…」
「反正等等亚瑟就要被我们给榨干了！哈哈！」
我好像听到了什么奇怪的话，不是昨天才刚做过吗？！
「不可以分心喔！这样人家会生气的…」
「抱歉…希缇娜…」
我将心思全部聚集在希缇娜的身上，她的双眼、她的身体、她的嘴唇、以及她那压在我下体上的柔软触感，就在我即将起反应时…
「我洗好了…打扰了…」
我的身后传来打开门的声音，随后门又被关了起来…
「真是的…那接下来的就到浴室里做吧…亚瑟～人家可是等了三个月喔～」
「喔…」
「太好了！接下来是一起的时间！我要让哥哥受不了！」
「亚瑟～上次那个要不要再试一次阿？就是用胸部的那个…」
「这次是没有疼痛的做！你就准备好吧！」
呵呵…到底是极乐还是痛苦呢？
我被妻子们连拖带拉的带到了更衣室里，瞬间我的衣服就被脱光了…
「亚瑟…老婆多…到底是好事还是坏事呢？」
麦拉尔站在更衣室的门口，看著被妻子包围的我的背影，发自内心的向我问道…
「麦拉尔…我认为是好事喔…」
「那么就加油吧…我会在心里为你应援的…」
随后一道响亮地关门声以及麦拉尔眼角的眼泪宣告了既是天堂也是地狱的开始…
「亚瑟～人家好久没有看到你的肉棒了…好像有变大了呢…真棒～」
「错觉吧…啊…先别摸…」
「哥哥快点把身体洗一洗！」
贝卡拿起木桶装水，朝著我的身上泼了过来，随后四个妻子把我压在地上清洗著我身体的每个…并没有，只有清洗著男根…
「妳们要帮我洗澡我是很开心…但是可以不要只洗下半身吗！」
「啊…抱歉，我想著要让它快点站起来才行…不然我帮你洗洗胸口！」
艾莉西亚内疚的说道，随后把手转向了我的胸膛…
「那我要帮哥哥洗头！哥哥坐起来！」
贝卡推了推我，将我的身子立了起来，随后开始在我的头上泼水…
「那人家来洗背好了，嗯～丈夫宽敞的后背，真是令人安心阿…」
希缇娜在我的背上摸来摸去。
真的是在洗吗…感觉只有在摸欸…
「那我就来洗肉棒喽！」
「「「不行！」」」
迪薇娅的提议遭到了所有妻子的反对…
「那我就洗腿吧…真是可惜啊…」
「那是等等要一起洗的！可不能偷跑喔！」
「知道了啦…」
在艾莉西亚的训斥下，迪薇娅开始洗我的脚…
嗯…让妻子洗澡真是一个很奇怪的事情…感觉好像身体不便一样…
「好了！洗好了！换我们洗了！」
说完贝卡开始清洗自己身上的部位…
哼…这是刚刚的回报！
我从贝卡的背后抱住了她，开始在她的身上摸来摸去…
「呀！哥哥…你这样摸到的话！我的胸部…会有感觉的…」
我一边亲吻著贝卡的脸蛋一边专注于抚摸那小小的胸部，前端的两个点我也细心的照顾著…
「哥哥…我的胸部好奇怪喔…每次被哥哥摸都好舒服…而且…哥哥的肉棒顶到我的背了啦…」
我的男根在贝卡的背上摩擦著，我居然以此获得了快感，随后在贝卡的背上射了一发…
「哥哥…热热的精液在我的背上…我感觉好想做喔…」
贝卡满脸潮红，下面也早已开始分泌汁水…
「不行喔…要等亚瑟帮大家都洗好了再说…对吧？」
希缇娜从我的背后环抱住我，然后手抚摸著我的男根，我转身将希缇娜压在地上，将手放在她的小穴上搓揉起来…
「啊…好久没有被你这样用了…好舒服啊…」
我一边搓揉著希缇娜的小穴一边亲吻著她的脖子…
「嗯…好奇怪…被你这样亲人家居然可以感到很舒服…」
我舔著希缇娜白皙的肌肤，并温柔的让她的小穴进入状态…
「人家可以了…还下一位吧…」
希缇娜说完在我的脸上亲了一下，艾莉西亚则慢慢的靠了过来，将手搭在我的肩膀上，我直接往前用舌头堵住了她的嘴，并用男根在她的小穴来回摩擦…
「好棒…好舒服…亚瑟…」
我可以感觉到艾莉西亚的小穴也开始分泌爱液，我决定插入一点来加强刺激，在加上艾莉西亚的耳朵是敏感地带，我一边舔著她的耳朵一边用男根的前端在艾莉西亚的小穴来回进出，没有多久爱液的量就大大的增加了，然后我立刻停了下来…
「好过份…亚瑟…我还没去呢…不可以停下来啦…」
「抱歉…接下来是迪薇娅的回合了…」
「好啦…我原谅你…」
艾莉西亚依依不舍的退开，迪薇娅则开心的靠了过来…
「那么你要怎么让我感到舒服呢？」
「就这样！」
我直接插入了迪薇娅的小穴，瞬间大量的爱液开始分泌出来…
「呀啊啊！！…真不愧是你…知道我最想要的是什么！」
「那当然…我可是了解每一个妻子的敏感点的…而之后我也会让妳们每天都受不了…妳的话…还有这里…！」
我将手绕到迪薇娅的背后开始抚摸她尾巴的位置…
「这样子会跑出来的…」
只见迪薇娅的尾巴突然的伸了出来，于是我开始抚摸尾巴的末端…
「真不愧是你…不如就直接在我的里面射出来如何…」
「那我可要加速了…！」
我直接将迪薇娅压在身下开始了加速的运动，肉体的碰撞声传遍了整个浴室，在迪薇娅即将高潮时，我也在她的里面射了满满的精液…
「啊啊啊！！！去了！！亚瑟！我去了！」
「嗯！」
我将高潮的迪薇娅抱进浴池里，她一脸幸福的泡在热水里，然后轮到了艾莉西亚…
「亚瑟…把我抱起来…」
「知道了…」
我将艾莉西亚抱了起来，手臂绕过她的大腿，直接让她挂在我的身上，艾莉西亚将手勾在我的脖子上，随后我开始了抽插…
「这个感觉好棒！就好像完全和亚瑟合为一体一样！」
每次我的抽插都会带动艾莉西亚的身体前后晃动，导致下次的冲击更加的强烈，在这样的刺激下我和艾莉西亚很快就到达了高潮…
「阿！！去了！！已经忍不住了！！」
艾莉西亚的双眼已经完全的失神，嘴角流著口水…
「爱妳…先去休息吧…」
我也将艾莉西亚在浴池里安顿好，就在我转身的一瞬间，一道水蓝色的身影直接压在我的身上…
「人家忍不住了！我要立刻插进来！！」
随后希缇娜强硬的将我的男根塞入她的小穴里面，然后开始了激烈的运动…
「啊…没想到这次我变成了被动方啊…」
「没关系！反正都很舒服不是吗！」
希缇娜的小穴紧紧的夹住了我的肉棒，快速的上下让她已经接近了高潮，我努力的忍耐著让精液不要射出来…
「我要去了…亚瑟！我要去了…」
「嗯…我也是…希缇娜…收下我的精液吧…」
我在希缇娜的子宫里射了很久…直到她累了我才将她抱了起来…
「哥哥…我不想要像姐姐她们那么激烈…」
贝卡在我安置好希缇娜后向我说道…
「不用担心贝卡…哥哥不会勉强妳的…快过来，哥哥会坐著，妳依照自己的节奏来就好了。」
「嗯！」
贝卡开心的走了过来，随后跨坐在我的腿上，我盘著腿，让贝卡可以有个地方休息…
「慢慢来吧，哥哥等妳…」
「嗯！哥哥可以亲我吗？」
「这是什么问题，当然愿意啊，过来…」
我温柔的吻著贝卡，而她也按照自己的节奏在做…过了一段时间后贝卡已经快要受不了了…
「哥哥我要去了…」
「那就一起去吧…不用担心做的不好，慢慢来就好了…」
「嗯…」
贝卡开始加快了动腰的速度，我也忍受不住在贝卡的里面射了出来…
「哥哥…好烫…好多喔…但是很舒服喔…」
「舒服就好…」
我在贝卡的额头上亲了一下，就在我以为事情结束了时…
「亚瑟…我已经恢复好了喔…下一轮要开始了！」
迪薇娅从浴池里走了出来…
不是吧…那这样的轮回还要多少次阿…
依稀记得，我射了十几发，艾莉西亚和贝卡早早就退出了，剩下的都是希缇娜和迪薇娅的功劳，在做完后我立刻就想要回到房间睡觉，从更衣室走到客厅时，发现麦拉尔是睡在沙发上的…
「我们家没有客房吗…算了…累了…」
我摇摇晃晃的回到房间，躺到了艾莉西亚和贝卡的中间进入了梦乡…但是失败了，后面进来的迪薇娅和希缇娜直接压在我的身上…导致我直接起床重睡…
第四十一话 真龙变身
在经过昨天的事情后，我的身体十分的疲劳，但还是早早地起床了，因为得要准备去伊耶利奇的事情，我们一家人现在正坐在客厅里商量著这次队伍的人员…
「这次的事情…是要潜入到神圣光明教团的国土里去，人太多还是不好的，我们得要筛选一下一起去的名额…」
「是吗？那么亚瑟和麦拉尔你们两个是一定要去的吧？」
希缇娜说道。
这件事情我得要亲自解决…
「没错，毕竟整个队伍里的第二三强的是我们两个…」
「那哥哥为什么不让迪薇娅姐姐一起去呢？」
「因为她太强了，我和麦拉尔当时可是第一次看到人类被嵌进墙里啊…如果不小心和人发生了冲突依照迪薇娅的破坏程度，一定会让所有的人都知道的，我们这次的目标可是潜入啊…」
「难道我在你眼里就是个破坏一切的人吗？」
没错…
「原来是这样啊！那亚瑟你有要让我跟去的意思吗？毕竟我是用弓的，而且我的箭矢可是能无声无息的杀人于无形喔！」
艾莉西亚向我问道…
「这个…应该是没有…而且我也不怎么想要让妳们手染鲜血…」
就在我说出答案时，希缇娜的眼神突然锐利了起来…
「亲、爱、的、亚瑟？你该不会是想要只靠你们两个就把这件事情解决吧？」
还是被看出来了吗…
「抱歉…但我确实是这么想的…」
「唉…你会这样想也是难免的，毕竟你一定是不想让我们陷入任何可能有危险的情况吧。」
希缇娜叹了口气，随后提议道…
「我们还是会跟去喔，但是并不会跟著你们进到伊耶利奇里，而是在伊耶利奇附近的村落等待你们，这样可以吧？」
「知道了，只要妳们不会遇到危险那我就都可以，如果有需要我会来找妳们帮忙的…」
「嗯…那么接下来就是跟如何去伊耶利奇了吧…里德村有马吧？」
「马…很少看到呢，我们村子的人顶多就种种菜或者出去不远的地方狩猎而已，并不会去到太远的地方，顶多有时候旅行商人来到村里时，会有几匹马在拉车吧…」
「那可真是难办呢…还是要把那条飞龙叫回来？」
希缇娜提议道…
「还是不要吧…毕竟我才跟牠说近期不会在叫牠了…」
「那就由我来吧，虽然很少变成完全型态，但是还是可以尝试一下喔！」
迪薇娅突然说出了一个我没听过的名词…
「完全型态？」
「亚瑟你不知道吧？之前我的变身都是一个比较克制的状态，如果我完全变成龙的话，身形可是之前的好几倍，可是会比之前的那条飞龙还要大喔！」
「欸？！那么厉害？那为什么之前不用啊？」
「因为如果用了，龙珠的力量会被那个老家伙发现阿…」
「龙珠？」
「没想到迪薇娅妳也有龙珠这个东西啊？」
希缇娜说道，但我还是不知道龙珠是什么…
「希缇娜，龙珠是？」
「在书上记载，龙珠是龙族类似人类心脏的部位，龙珠控制著龙身上的魔力流动，在龙死亡后龙珠将会留在世界上，常常有人为了更好的使用魔法，而妄图去狩猎龙族，但常常都无功而返或者直接在与龙族的战斗中死去…」
「原来如此，原来龙珠是这样的东西啊…」
「但是我有心脏喔！你摸！」
迪薇娅将我的手往她的胸口拉了过去…
「噗扭…」
「没有…感觉不到妳的心跳欸…只有代表幸福的触感…」
快趁机多揉几下！
「嗯…好像因为胸太大了…心跳用手是感觉不到的…那这样呢！」
迪薇娅直接将我的头拥入她的胸口，她的心跳声传到了我的耳朵里…
「有喔！我听得到妳的心跳了！」
「对吧！我是特别的喔！平常是用心脏来循环魔力，紧急的时刻才会用到龙珠！知道我的厉害了吧！亚瑟！」
迪薇娅开心的抱住我，导致我的头整个陷入她那傲人的双峰…
完蛋了…迪薇娅的怀抱让我变得好想睡…完美的体温啊…最好的柔软度…
「好了！够了，已经知道妳有心跳了，快把亚瑟放出来！他快要睡著了！」
艾莉西亚从背后把我拉了出来…
「啊…我的极乐世界…」
希缇娜听到后打了我的背一下…
「还极乐世界！我们在讲正事啦！既然迪薇娅可以变身成比那条龙还要大的型态，就可以带著我们去到伊耶利奇附近了吧！」
「没错！但是…」
迪薇娅突然停了下来，希缇娜尝试著为她解惑…
「但是？」
「伊耶利奇在哪里？」
这个问题我也不知道呢…希缇娜知道吧？
「伊耶利奇在东边喔！在这个大陆的最东边，而萨克利德是在大陆的中央，大陆的西边则是兽王国，兽王国在过去就是山了，听说在萨克利德北边的山上住著龙族以及擅长锻造的矮人族，是吗迪薇娅？」
「对啊，所以上次亚瑟的刀断掉后我才会提议带回我的家乡修理嘛！毕竟离矮人的村庄很近！」
说起了龙樱还有国家让我想起了师父的国家…
「希缇娜，那么神奈在哪里啊？」
「神奈距离我们这里非常遥远，得要跨海才能抵达，想要安全一点的话，就是走陆地了，但是那样得要绕一大圈呢！」
「原来如此…那南边呢？这个大陆的南部有什么？」
「有以渔业维生的拉斯特帝国，他们注重于军事发展，那个国家是在魔王攻打过来的时候唯一一个没被波及到的国家，毕竟魔王在大陆的东边和伊耶利奇杠上了，最后勇者且战且退才终于在现在的星落湖击败了魔王，但是因为那个国家的人并不知道魔王的恐怖，那时候帝国的帝皇甚至因为魔王是害怕他们才不敢进攻过去，所以他们自诩为人族最强国…」
「那个想要把艾莉西亚从我身边带走的混蛋就是那个国家的吧？」
「他的特征如果是皮肤黝黑的话，那应该就是了，因为那边靠海，不管做什么都会晒到太阳，除非是躲在房子里不出来，但那是不可能的，那个国家的成年仪式是得要自己抓到一只比自己身形巨大的鱼类，当然贵族就比较不一样了，贵族可以借助他人的力量，但是还是需要自己下达命令，所以他们国家是强在打海战的，可惜萨克利德这边是陆地，他们才不敢随意和我们挑衅，但是之前他们的使者非常的蛮横，甚至说什么要让父王把公主们都嫁过去…那次人家可是很头痛的啊…」
「看来希缇娜妳也不喜欢那个国家啊…」
「像那样自大的国家和人，谁会喜欢阿…一上来就说什么恶心变态的话…超令人反感的…」
「没错！我也超讨厌那个人的！他还叫人打了我爸爸！还好亚瑟出现救了我！真是讨厌！」
「我们有这么好的丈夫真是太好了，要是现在那个国家还敢派使者来乱说话的话，怕不是要被亚瑟毁了！」
「哈哈哈！对呀！要是他们敢再来的话，亚瑟一定会让他们吃不完兜著走！」
艾莉西亚和希缇娜有了共同讨厌的人，所以一起开心的骂著那个国家，但是我并不认为我可以毁了一个国家…
「那么就确定了吧，我们要乘坐著迪薇娅去到伊耶利奇，对吧？」
为了不让她们继续骂下去，我赶紧提醒他们这次的目标…
「嗯，那我们准备一下就出发吧？」
希缇娜立刻就回归主题，开始规划接下来的行程…
「真是个能干的女孩…」
「晚上再说！」
「不是那个意思啦！」
「呵呵呵！人家知道啦，只是开个玩笑！」
真是的…关键时刻是绝对不会掉链子，但是平时却都这样很调皮…快点去收拾东西吧…
………………
我们一行人在准备完行李以及一些钱财后，来到了上次我和麦拉尔休息的大树旁…
「这里很空旷呢！」
迪薇娅环顾四周，确认了没有什么会阻碍到她的东西后…
「给你亚瑟！我的行李，帮我拿著！」
她将一小包东西交给我…
「这就是妳的行李？真少啊…」
「里面就是我的冒险者卡片、妈妈的护身符、零用钱，就这些！」
「不用带多一点吗？换洗衣物呢？」
「你忘记了吗？我的衣服是鳞片变得喔！这件衣服是参考岩龙帝的国家那边的服饰喔！」
迪薇娅边说边远离我们，她的身上正穿著她那一件漂亮的旗袍…
「岩龙帝？那是什么？」
「亚瑟你不知道吗？传说中的四王龙阿！炎龙王、岚龙姬、岩龙帝以及潮龙妃！他们可是世界上最强的四大龙王呢！」
「龙王！有四只？！」
「什么只！要说位！四位！他们可是很恐怖的存在！还好他们都没有想要毁灭人类的意思，炎龙王和潮龙妃选择隐居，而岚龙姬选择遨游世界，听说她会在天空的最顶端，超过云朵的上面飞翔，如果有时候在天上的云朵后面看到长长地黑色身影，那很有可能就是岚龙姬，最后是岩龙帝…祂在遥远的东方…就在神奈的附近吧，在那边引领著人类，指导人类建立国家，而那个国家叫做磐龙帝国，在那里岩龙帝会指点人类不懂的事情该如何解决，那里也是唯一一个可以真正见到龙王芳容的地方，岩龙帝就是那边人类的皇帝，听说那个国家已经存在非常的久了，有两千多年的历史了，比魔王进攻人类的时候还要早！」
听完希缇娜的解释后我大受震撼…
没想到龙王有四个啊？而且还是对应了四大属性…
就在我思考时，迪薇娅的呼喊声让我回过神来…
「我要变身了喔！看好了我的姊妹们！…还有丈夫！」
怎么感觉丈夫是后面才想到的…
迪薇娅距离我们非常的远，但是我们还是可以看到她在向我们挥手…
「亚瑟！用风！用风设立一个屏障！保护好周围！」
迪薇娅在远处大声吼著，我按照她的要求用风将艾莉西亚她们保护起来…
「好了！！」
「了解！！」
迪薇娅说完闭上了双眼…
「变身！」
一道红光闪过，巨大的热浪瞬间来袭，周围几百公尺的雪通通被融化并且蒸发，就连天上的雪也消失了，我们背后的大树瞬间被烧得只剩一半，剩下的一半是被我的屏障挡住的那一半，蒸发形成的雾气挡在我们的面前，等到雾气消失后，一条深红色的巨龙出现在我们的眼前…
「太大了吧！！！」
『会吗？那个老家伙更大只呢！』
妻子们以及麦拉尔的表情已经完全的呆滞住了，深红巨龙的体型比上次见到的飞龙大上了两三倍，飞龙的大小我还能骑上牠的脖子，但是迪薇娅的完全型态可是大到我可能会一口被她吞了…
『还愣著干嘛？快点上来啊！我已经控制好体温了，再不走可是会被人看到的喔！』
我们在迪薇娅的催促下来到了她的身边，一个接著一个爬到了她的背上…
『那我就要起飞了喔！出发！』
迪薇娅用力地煽动翅膀，过了几秒后，我们就来到了百里的高空上，在确认了东边的方向后，这次的视野比上次还要再更高一些，我居然可以看到萨克利德，我们一边欣赏大陆一边朝著伊耶利奇出发…
第四十二话 泰拉萨克达
在利瓦迪大陆天空的云朵里，有个巨大的黑影正在飞行，不知道的人可能会以为是传说中的岚龙姬，但其实那是炎龙王的女儿化身成的巨龙，上面承载著可能成为下一任勇者的少年以及他的家人们…
距离从里德出发，在天空上已经经过了好几个小时了…不知道我们现在在哪个位置…
『迪薇娅！附件有没有什么鲜明的地标之类的吗…』
『没有！只有草、动物以及平原！最远处还有海！海的旁边就是一个大城市了！但是距离那里还有很远的距离呢！还要再飞几个小时！下面是有一个城镇啦！』
看来那个海旁边的城市应该就是我们的目的地伊耶利奇了…
「哥哥，你会肚子饿吗？」
「还好…贝卡妳饿了吗？」
「嗯…」
也是…我们早上好像没有吃早餐，现在会肚子饿也是正常的，看太阳的位置，已经中午了啊…
『迪薇娅，降落吧！看看附近有没有村庄可以买点东西吃！妳也累了吧！我们先休息！』
『吃饭！』
迪薇娅听到后立刻开始下降，朝著附近看起来最大的城镇下降，我立刻制止她…
『笨蛋吗？！这样会让下面的人恐慌的！去看看有没有隐蔽的地方可以解除变身！』
『抱歉抱歉！哈哈哈！』
随后迪薇娅再次飞高，开始观察四周可以解除变身的地方…
喔？那里好像不错欸！
『迪薇娅，看到那边的小树林了吗？就选那里吧！』
『了解！』
迪薇娅一边下降一边往我所指的小树林靠近，她在小树林里解除了变身，变回了原本的模样…
「呼！真龙型态可真是累人啊！」
「辛苦妳了。」
「觉得我辛苦的话就亲一下！」
「好好好…过来。」
迪薇娅靠近我，然后微微的低下身子，为了让我可以亲到她的嘴…
「可恶！我好矮阿！」
「哈哈哈！你才十二嘛！我可是十五了喔！」
「对啦对啦！过来！」
我在迪薇娅的嘴唇上亲了一下，她的脸上出现了一点潮红…
「满意了吧？不满意要说，我可以多亲几下…」
「如果说出来的话，贝卡可能会在我们抵达那边那个城镇之前先饿扁喔！哈哈哈！」
「那就先吃饭吧！朝著那边的那个城镇出发！」
「亚瑟，要注意一点，我们等等要去的城镇是泰拉萨克达，这边已经算是神圣光明教的地盘了。」
希缇娜提醒我需要小心行事…
「知道了，我会注意的。」
我们一行人走出了小树林，朝著不远处的城镇出发…
………………
我们来到了城镇的大门处，但是这里的守卫并没有阻拦我们，只是问了我们来这里的目的，我跟他们表示是旅行中途找个地方休息而已，他们就准备让我们一行人进到了城里…
「你们旅行居然不骑马啊！算了，这不关我们的事，快进去吧！记得不要惹是生非啊！欢迎来到泰拉萨克达！愿光辉女神祝福你！」
在接受了守卫的欢迎后，我们进到了这座名为泰拉萨克达的城镇…
「这里比雷昂小呢…」
「这是当然的，雷昂是公爵领，在萨克利德可是数一数二大的城镇了，如果要用这个来当量词的话，这里就是伯爵领吧！当然伊耶利奇也有跟雷昂差不多大的城镇，但是得要离首都再近一点才行。」
希缇娜向我解释道…
原来如此，少了两个等级啊…难怪会比雷昂小…
就在我思考的时候，旁边传来迪薇娅的抱怨声…
「你们聊完了吗…我和贝卡要饿死了…」
「哥哥…希缇娜姐姐…」
「我知道了！抱歉啦！」
我带著妻子们开始在这个城镇寻找可以用餐的地方，一路从城门走到了一个类似商业街中心的地方…
这里就算比雷昂小，但还是有分出各种不同的街道呢！让我看看要吃哪一间餐厅…
「嗯…那边那个如何？看起来好像是以肉为招牌的店，迪薇娅和麦拉尔会喜欢吧？」
「嗯！肉！越多越好！」
「肉！越大块越好！」
这两个吃肉的家伙…
「人家没意见，毕竟这次的行程都是累到迪薇娅，得要给她一些福利才行。」
「我也没意见，也许还可以学习到新的料理方法呢！」
「哥哥…我饿…吃饭…」
「那就决定了！就是那家肉餐厅了！」
我们朝著那家餐厅前进，一打开大门，所有的客人全部都看向我们，视线久久不能移开，毕竟我们这边有金发碧眼的可爱女孩、银白色头发已经粉色眼睛的美少女，水蓝色头发还透露著高贵气质的美少女、深红头发以及身穿异国服装的高挑美少女、苍蓝头发的野性少年最后带头的是黑发红眼的英俊少年…
嗯？为什么大家都看著我们？
「不好意思…请问一共六位吗？」
服务员向我们询问用餐人数…
「啊！对的，一共六位，可以帮我们找个一起坐的位置吗？」
「当然…请往这边走！」
在我回答后，服务员带领我们来到了一个大桌子旁，我们全部在那里坐下…
「呃…你们这边的招牌是肉对吧？」
「是的！大量的肉！让喜欢吃肉的客人一次吃到满足！」
服务员兴奋的介绍起这家店的特色，我在仔细听完后分别给家人们点了菜…
「这位红色头发的肉要多，特别多，然后这位蓝色头发的肉要注重品质，尽量上高级一点的部位，量正常，这位白色头发的要各种料理都来一小点，然后这位金发的要小孩子份量的，这位深蓝头发的也是大量的肉，但是比红色的那位少一点，然后给我一个普通的牛肉套餐就好！」
「了解了！请稍后一段时间，你们的餐点马上到！」
随后服务员立刻去后厨帮我们点了餐点…
「我们的喜好被亚瑟抓到死死的呢！呵呵呵！但是蓝色头发的是什么意思啊？」
「我有什么办法，是妳说要小心行事的阿，而且店员又不知道你们的名字，只能用特点来表示嘛！」
「人家知道，不用那么紧张喔！呵呵呵！」
真是的…每次都喜欢让我白紧张…还以为她生气了…
就在我无奈之时，旁边传来一阵脚步声，几个年龄比我大一两岁的少年走了过来…
「这位蓝色头发的美丽小姐，请问可以告诉我妳的芳名吗？」
其中一个居然向希缇娜搭讪起来？！是不把我放在眼里吗？
「很抱歉，我已经有婚约者了，请回吧！」
「订婚了？哎哟没关系啦！我向妳保证！我一定会给予妳比起那个婚约者更多的幸福的！毕竟我出手一定比他阔绰啦！」
哇…超不爽…他死定了…
「亚瑟…冷静…不可以惹是生非，交给希缇娜吧…」
「知道了啦…」
我强忍著愤怒，把事情交给希缇娜来处理…
「不…你们难道都没有想过自己搭讪的是谁吗？我劝你们在坏事发生之前自行放弃比较好喔？」
希缇娜收起笑容，露出了犀利的眼神看向那个向她搭讪的男人，那个人瞬间露出了担心的脸色…
「喂…我觉得有不好的预感欸…还是先走了吧！要是真的发生了什么坏事就不好了，毕竟你看这位小姐的气质跟普通人也不一样啊…会不会是什么大人物之类的啊…」
哼！没错！快滚啦！这位可是萨克利德的第二公主殿下啊！哪是你们这些凡夫俗子可以配得上的！去去去！
我在心里咒骂著那群人…
「我知道了…打扰了妳用餐真是非常的抱歉…请不要计较…」
那群人唯唯诺诺的离开了餐厅，在他们离开后我表达了我的不开心…
「啧！真不爽！」
「虽然这样说你可能会不开心，但是这其实是亚瑟你的错喔！呵呵！」
「欸？！是我的错吗？！」
「难道你没发现我们的身上跟别人的未婚妻有很大的不同吗？」
「不同？什么不同？」
我倒是看不出来…
「什么？！亚瑟原来你是不知道吗？！我还以为你只是忘记了！」
艾莉西亚突然大声的叫了出来。
「什么意思？」
但我还是不懂…
「订婚戒指啦！亚瑟！没想到你比我还不懂欸！」
在那个瞬间我看向了每位未婚妻的手指…
「我没有买订婚戒指啊啊啊！」
「哥哥你现在才发现喔？」
「亚瑟…妮诺都有戒指…我送的！」
连麦拉尔都有送给妮诺订婚戒指！我还没有送！我是不是一个不称职的未婚夫阿！
「呵呵呵！没关系啦！但是如果你不想要再看到别人来搭讪我们的话，人家劝你还是快点准备比较好喔！」
「贝卡、希缇娜、迪薇娅、艾莉西亚！很抱歉！请妳们在等我一段时间！等这次的事情解决后，我一定会给你们每个人最好的订婚戒指！」
我向每一位妻子都表达了我的想法，希望她们可以再等待一段时间…
「我是没关系啦，只要表现的凶一点，就不会有人来接近我了。」
「我只要每天都黏在哥哥身边就不会有人靠近我了！」
「人家只要瞪搭讪的人一眼，然后扩大他心中的不安感就好了，呵呵！」
「我也是没关系喔！亚瑟慢慢来就好了，我等你！」
每个妻子都对我表示谅解，但我还是不能原谅我自己…
「呜呜呜…我对不起妳们啊…」
「知道了啦，人家允许如果下次又有搭讪的人，你可以瞪他！」
「也是，只要被亚瑟瞪到的人，通常都会逃跑呢！」
「那是龙的力量！」
「那是因为哥哥太强了！」
「那个…不好意思…」
就在我们一家聊天聊得正起劲时，服务员打断了我们的对话…
「你们的餐点好了，这样总共是两枚银币。」
我从包包里拿出两枚银币交给服务员，她在收下后帮我们把餐点摆上了桌子，等到菜都齐了，我们就开始了用餐，但我还是对于我的妻子们都没有订婚戒指耿耿于怀，等到我们吃完餐点后，决定在这个城镇里散步来帮助消化，我们一群人来到了这个信奉光辉女神的城镇中心，看到了一个用石头雕制的女神像，而在雕像的前方，有一群身穿白衣的人正在宣扬著神圣光明教的教义…
「各位人们！我们是光辉女神最虔诚的信徒！我们秉持著光辉女神的想法！慈爱与正义！光将会驱散黑暗！带来希望！就像是女神曾经让勇者驱散邪恶的魔族一样！」
「邪恶的魔族？希缇娜？人类不是和魔族和解了吗？」
「是这样没错，但是伊耶利奇的人表示那是勇者拉普拉斯的想法，他们认为魔族是可恨的，勇者跟他们是不同的两个看法，勇者是魔族本善论而他们则相反，是魔族本恶论，也只有伊耶利奇附近的神圣光明教会这样诋毁魔族，所以其实神圣光明教已经分裂成了两个，一个是萨克利德那边的勇者神圣光明教，另一个是教主派的神圣光明教，虽然信奉的都是光辉女神，但是在一些有关魔族的地方就会吵架，比如说到现在魔族还是无法真正的进入这个大陆，就是因为最近的海路是由他们掌控的，他们的海关严厉禁止魔族的进入，甚至有人会对魔族动手攻击…」
原来如此，难怪我几乎没有看过魔族，只有那一次被魔族赏了个风魔法那次，等等…如果魔族无法通过海关，那么我和麦拉尔是如何在那个村庄遭遇到那个魔族的？
「希缇娜…对于之前的魔物化事件，王国那边是如何解释的？」
「我们认为是因为那些动物可能在魔力的汇聚地待了很久，身体被大量的魔力影响而导致的，毕竟萨克利德的附近有著不少的龙脉…」
「那么人类魔物化事件呢？」
「这就无法解释了…只有那奇怪的药丸将线索指向了魔族…但是伊耶利奇是不会让魔族进入大陆的…除非…」
果然…我觉得伊耶利奇可能出了点问题，也许这就是岳父要我潜入那里的真正原因…可能找到魔物化的原因也可以解决贝卡的事情，如果两件事情都解决了，简直是一石二鸟，毕竟历史上可以操纵魔物的…就只有魔王了…之前神明也说过那是魔王搞的鬼…看来岳父要我潜入伊耶利奇，就是料到了有这种可能性吧…如此一来我潜入那里的目标可能又要再加一个…究竟是谁让魔族可以进到利瓦迪大陆的…
第四十三话 闲话家常
在泰拉萨克达的城外远处，有个不明显的红光闪过，随后从小树林里飞出了一个深红色的巨龙，但如果不是有一定实力的人，肯定是看不到那个瞬间飞上高空的身影…
『吃饱喝足该上路了！冲呀！』
迪薇娅吃饱饭后精神变得特别好，起飞后的速度比之前快上了不少。
「别太勉强喔！慢慢来也没关系的。」
『没事啦，就当是饭后运动！』
这种饭后运动也太激烈了吧…话说迪薇娅之前好像说过这个型态的问题…
「对了迪薇娅，妳不是说这个型态会被妳的父亲发现吗？」
『是啊！』
「那妳可以跟我解释一下是什么原理吗？」
『亚瑟你还真是什么都想知道欸…我的解释能力可是比希缇娜差很多喔！』
「没关系，我会试著自己去理解的。」
『好吧…其实我的龙珠是属于龙王种的龙珠，和普通的龙的龙珠不同，只要有发出任何的力量波动，都会和周围的龙族产生共鸣，使用的程度越大，就会让波动的范围变得更远，如果只是单纯的揍人几拳，龙力是几乎不会使用到的，况且平常我是不怎么使用这股力量的，所以只要有任何的波动，龙族中的强者们都会有所察觉，比如说四王龙他们是一定能找到我的…』
四王龙啊…不知道祂们对迪薇娅是怎么样的存在…
「被四王龙找到会发生什么事情吗？」
『嗯…被其他的三位王龙找到是没什么差别…因为他们对我就像是亲戚一样，但是如果被那个老家伙找到的话…』
「找到的话…」
迪薇娅的语气变得低沉起来，我也跟著紧张起来…
『他会要我回家…毕竟我是瞒著他偷跑出来的…』
紧张的气氛瞬间烟消云散…
不就是偷跑出来而已，有什么好担心的…但还是问一下好了。
「嗯…这有什么关系吗？」
『关系可大了…我是不会怎么样，但是亚瑟你就…』
「我就？」
我会怎么样？干嘛说的好像我会出事一样？
『可能会被剥筋拔骨也不一定…』
「欸？！为什么？！」
为什么迪薇娅离家出走我就要被如此折磨阿！
『因为我这次的离家出走本来就是在他不同意的情况下…如果让他知道我在外面多了个男人…他可能会气炸了…』
喔…我懂了，那我真的要完了…来自龙王父亲的愤怒…自家的白菜被猪拱了…炎龙王如果看到了我，一定会这样想的吧…
「然后妳变了身…就代表他已经知道妳的位置了…？」
『嗯…』
也许我该找个地方躲起来？但是不行…得要跟龙王表明自己要娶祂女儿的决心…我才不是那头猪…
「有没有什么办法让妳的父亲息怒啊？」
我满怀希望的问著迪薇娅…
『我也不知道…他只要看到我就开心…但是如果是在我带了个男人回家的情况…』
「嗯…但我还是要面对…我一定会让祂喜欢上我的…」
突然担心了起来，如果炎龙王看到我就瞬间气炸了怎么办…
『别担心啦亚瑟！如果他要打你我就和他断绝父女关系！』
「这也太绝了吧…」
『毕竟谁都不能阻止我爱你！』
「没错！谁都不能阻止我爱妳！」
既然迪薇娅都有这样的决心了，我也不能退缩！我要为了得到炎龙王的认可而努力！
「哥哥一直在跟迪薇娅姐姐说话欸…可是都只有哥哥单方面在讲话…会不会需要治愈一下呢？」
「没办法，他们是用念话来沟通的，依照亚瑟刚刚说出来的话，我可以猜到应该是迪薇娅离家出走，现在还可能要带个男人回家，龙王可能会愤怒至极，但亚瑟还是选择面对，毕竟他是不会逃避的。」
「原来如此，真不愧是希缇娜！」
艾莉西亚开心的称赞著希缇娜。
「并没有那么厉害，如果艾莉西亚妳也有读心的能力的话，这种程度妳一定也可以做得到的。」
「才没有呢！希缇娜的脑袋是我们里面最好的！妳就不用谦虚了！」
「哎呀，真害羞，那我就谢谢妳的夸赞了…」
希缇娜和艾莉西亚在一旁开心的聊天，贝卡则是在一旁陪著麦拉尔练习变身…
「毛茸茸的！真温暖！」
「妳喜欢就好…」
但与其说是练习，不如说是麦拉尔单方面的被撸毛发…
不知道还要多久才能抵达目的地，来跟大家找点话题吧…刚刚在吃饭时，发现了妻子们并没有订婚戒指，就以这个当话题吧…
「嗯…我问妳们喔！如果要订婚戒指的话，妳们想要什么样式的？」
如果可以问出她们喜欢的东西，之后就可以省下很多麻烦…
『不知道呢！我随意！』
「这得要亚瑟你自己想才行！这可是你对我们的爱的证明喔！」
「没错，艾莉西亚都这么说了，人家就不提示你了，可是人家在意的并不是订婚戒指，而是结婚戒指。」
「我喜欢亮亮的！」
嗯…其中两个不给答案…迪薇娅随意，而贝卡喜欢会发光的东西啊…
「希缇娜…宝石…多贵？」
「嗯…要看种类，不同的宝石和矿产，价格都会随著时间上下起伏，这是购买的当下才能知道的，你这样问人家，人家也不知道怎么回答，况且人家也不是喜欢珠宝的类型，如果是姐姐还可能会比较了解。」
嗯…果然还是得要靠自己啊…那还是找别的话题吧…
「希缇娜依妳来看，我们大概什么时候会抵达伊耶利奇？」
「迪薇娅的飞行速度大约是上次那条飞龙的两倍，如果要这样看的话，上次飞龙从里德飞到萨克利德花了八个小时，并且毫不停歇，如果是依照距离来计算的话，可能要在晚上才会抵达。」
「晚上啊…好吧…」
「看来亚瑟你很无聊呢！」
被希缇娜看出来了吗…
「哈哈…看来我是很容易被看穿的人吧？」
「也并不一定是这样，因为我们每天都陪伴在你的身边，所以你有任何异常的地方，我们都会察觉到喔，如果换做是贝卡、艾莉西亚或迪薇娅，她们也一定能一眼看出你的变化的，这就是你最常使用的转移话题战术常常无法奏效的原因喔！」
「原来如此…」
就在我对于妻子们把我拿捏得死死的这件事不知道是要感到开心还是难过时，一旁的艾莉西亚突然叹了一口气…
「唉…妻子啊…」
怎么了？！艾莉西亚怎么突然失落了起来？！
「怎么了吗艾莉西亚？有什么事情都可以跟我说没关系喔…」
我刚刚有说什么奇怪的话吗？
「没事啦…虽然这好像是亚瑟的问题，但又好像不是亚瑟的问题，唉…」
到底是怎么了？！
「艾莉西亚…如果有心事一定要跟我说啊…看妳这样我可是会心疼的…」
艾莉西亚看了我一眼，随即把我和麦拉尔推到了迪薇娅身上比较背后的位置…
「那么第一次的妻子会谈突袭开始，接下来将要讨论我心中的一个预感…男生不能偷听！」
艾莉西亚转过头来提醒我们，我们分别给了回答…
「喔…」
「嗯…没兴趣。」
她把贝卡还有希缇娜带到了迪薇娅的头上趴了下来，嘴里窃窃私语著，等到过了不知道多久，她们终于讨论出了最终结果…
「我觉得亚瑟一定还有最后的一位妻子…她肯定只是还没和亚瑟相遇罢了！」
「欸…突然之间再说什么啊…」
我在艾莉西亚说完后陷入了呆滞…
我怎么可能还有妻子呢？而且还没相遇是什么意思？
「我也有这个预感…果然后宫姊妹还差了一个人…」
「我也有这个预感！应该吧！」
希缇娜和贝卡都认同艾莉西亚的看法，而迪薇娅则是点点头表示认同…
「那最后的一个妻子…不是魔法师就是魔族！」
「没错…亚瑟的娶妻路线已经被我们给摸透了…那个不知道是魔族还是魔法师的，一定会是最后一个妻子了…」
希缇娜明确的表示我未来的最后一个妻子的身份…
艾莉西亚以前在听到麦拉尔的名字后，好像也有相同的反应…
「暗杀者、战士、弓箭手、圣女、勇者、魔法师…怎么看都缺了一个魔法师！」
「可是艾莉西亚姐姐，以前的勇者不是没有圣女吗？」
「不…肯定是有的！毕竟之前在萨克利德王座厅里，那群神圣光明教团的人口中有说过…「这一代的圣女」，代表圣女肯定是有上一代的！」
「原来如此！那么就是说！哥哥的妻子除去已经被麦拉尔担任的暗杀者，最后还差了一个魔法师！」
贝卡也一脸恍然大悟的表情…
「妳们到底在说什么啊…」
「没什么，以后你就会知道了，但是这将是最后一次，在那一个之后你是不可能再娶了！妻子的预感告诉我，以后会再多一个姊妹！」
艾莉西亚说道，但我还是不明白她们到底在说什么…但我还是百思不得其解…
「反正你不用在意啦，等到事情发生的时候你就了解了！虽然多了一个人，但是亚瑟你是不会改变的对吧？」
「嗯…我是不会变的！」
虽然不知道希缇娜在说什么，但是对于她的这个问题，答案很明确，我对妻子们的爱是至死不渝的！
「呵呵呵！那还真是爱我们呢！现在已经快下午了，如果你真的很无聊的话不如去睡一觉吧，人家正好也有点困了，需要丈夫的手臂来当作枕头呢！」
我立刻就理解了希缇娜的意思，在迪薇娅的背上躺了下来，希缇娜则躺在我的手臂上闭上了双眼…
「那我也要，亚瑟，另一只手就是我的了喔！」
艾莉西亚看到后也跟著躺了下来…
「哼哼！姐姐妳们都不懂！哥哥的胸膛才是最好的午睡地点！」
说完贝卡用力的扑了上来，所有的妻子依偎著我开始睡起了午觉…
她们好温暖阿…味道也好香…让我也有点想睡了…
「亚瑟…我也先睡了…午安…」
麦拉尔在一旁也躺了下来，那我也一起睡了吧…希望起床的时候可以抵达伊耶利奇…
「迪薇娅…晚安…抱歉…先睡了…」
『没事！龙在飞行中是可以睡觉的！晚安！』
在听完后我瞬间清醒了，难道不会飞过头或坠龙吗？但在之后还是因为这个睡觉的氛围忍不住进入了梦乡…
第四十四话 伊耶利奇
怎么又是这个充满黑暗的地方啊…这里到底是哪里…每次睡著都有机率会来到这里…
『亚瑟…亚瑟你听得到吗？』
嗯…是谁在呼唤我…很温柔的声音…好像在哪里听过…
『我是女神大人喔！呵呵…好久没有说出这个台词了…上次已经是两千年前的事情了…』
女神…光辉女神吗？
『答对了，因为你已经快要抵达我的领域了，所以变得可以这样直接在你的脑海里和你对话喔！』
这就是神谕吗…
『这是类似神谕的东西，但神谕可是只有一句话而已，可以这样互相沟通不叫神谕喔！』
原来如此…所以这是像念话一样的东西吧…
『差不多吧！既然你已经了解了情况，我就告诉你我这次联络你的目的吧，之前说过我在萨克利德会在帮你一把，但是那次的事情被霍华德解决了，所以这个女神的帮助就留到这一次了！』
记得女神大人确实有说过要帮我一把…
『你被霍华德指派来伊耶利奇调查有关这里内幕的事情对吧？』
是的这样没错…
『我直接告诉你吧！你大概也猜到这里的教主不是什么好东西了吧？』
呜哇…被女神嫌弃的教主…是的，我猜这个教主可能是问题的根源。
『猜的不错，事实就是如此，光明教团早就已经不是当初的模样了，现在的光明教团只不过是一群仗著我的名义胡作非为的团体罢了，虽然对我的信仰还是有，但大部分还是为了自己的利益而加入的，光明教团里面的干部大部分都不是什么好人，但是这里说话最有影响力的也只有那个教主了，因为信徒们对于我的信仰大部分都集合在他的身上…大家都相信他是我的代言人了，虽然我以前也试过在别人的身上降下过神谕，但是那些人都被当作神经病处理了…』
确实…如果有人突然喊著女神降下了神谕，肯定会被当作神经病看待…那么我该怎么办呢？
『在这里我给你推荐一个人选吧，他既可以不被当作神经病，也可以让信徒们相信他，但是他的话语不被重视，导致每次我给予他神谕他都无法去实行…我想要你去劝导他，告诉他事情已经是刻不容缓的情况了，只要告诉他你是女神的使者就好了，现在你还不能自称勇者，而且你也不想不是吗？』
真不愧是神…我确实不怎么想自称勇者呢…那么这个人物是？
『是现任教主的弟弟，维诺曼神父，他们兄弟俩都是上一任教主的子嗣，野心比较大的哥哥去当了教主，弟弟则选择当个小神父就好，他对我的信仰非常的真诚…和他的哥哥形成了强烈的对比，他始终坚持著我的想法，带著慈爱与正义的活下去…但是他的正义往往在他的哥哥面前毫无用处…毕竟整个教团的人们都是站在他哥哥那一边，如果有人想要破坏他们获取利益的管道的话，谁还会去支持他呢…』
所以女神大人你想要我怎么做？
『帮助他推翻现任的教主，我会在需要的时候帮助你们的，拜托你了亚瑟…交给你了…』
………………
这里是…？
我睁开眼睛观察著四周，发现周围是由月光来照明的状态…
「你醒了啊？」
希缇娜看到我起床后，靠到我的身旁，亲了一下我的脸颊，我也亲了回去…
「我们现在在哪个位置？」
「就在伊耶利奇的正上方喔。」
我来到迪薇娅背部边缘，看著下面的景色，下面灯火通明，就好像是白天一样…
「好亮…」
「没办法，这里可是光的国家，就连晚上也是发光的。」
真不愧是光辉的国家，下面的人群就好像还是白天一样，就算已经到了平常人们会去睡觉的时间，这个国家的人民依然还在大街上活动著，不知道能不能在这次的潜入中学习有关这个的技术
「没办法喔…这是我们萨克利德也学不来的方法，好像是光辉女神的力量吧？如果我们的国家也想要这样的话，可能会需要大量的魔力才行喔，他们现在使用的魔力是白天通过太阳的照射累积起来的，就像是把阳光收集起来，到了晚上再放出来一样，这可是顶级的光魔法…」
「那…我们现在该怎么办呢？」
「夜间潜入是不可能的吧…毕竟这里好像没有夜晚…」
「那就正大光明的进去…」
一旁的麦拉尔给了建议…
「既然这里的夜晚像是白天一样，那么我们就用和上次一样的理由，就说我们是旅行者就好了…」
「那就这么办吧，迪薇娅…找个隐蔽的地方降落吧。」
迪薇娅听到后开始在伊耶利奇的上空盘旋，寻找著合适的降落地点…
『亚瑟…那边的山如何，那里的背面并没有被光照到，是个不错的地点。』
「知道了，那就在那里降落吧。」
迪薇娅听完让身体直接垂直的往下坠，还在下坠时用翅膀助推了一下，导致我们以极快的速度接近地面，但是在她背上的我们并没有任何的惊慌，毕竟我们相信她的技术，而她也没有让我们失望，就在即将撞到山顶的瞬间张开了翅膀，平稳的落在伊耶利奇旁边的山里…
「迪薇娅姐姐每次降落都很刺激呢！」
「毕竟这么大的巨龙如果被人看到的话，一定会引起恐慌的。」
「我很庆幸她是我们的姊妹呢！虽然龙还是很恐怖就是了…」
『亚瑟，你们快点下来啦！这个型态可是很累人的！』
「好了，别聊了，迪薇娅要我们快点下来了…」
我们在迪薇娅的催促下来到了地面上，等到我们全都下来后，迪薇娅立刻解除了变身…
「唉…还是这个样子比较舒服…变成龙实在是太累了…更何况是真龙型态…」
迪薇娅虽然变回了人型，但她还是处于半人半龙的状态…
看来这个型态是她最舒服的样子呢…所以完全人型也是一种负担吗？
「那我们要进城了，如果门卫盘问，就说是旅行者就好了，姊妹们等等就一起去找个旅店休息吧，而男生就让他们去完成爸爸给的任务，出发啰。」
希缇娜一下子就说出了接下来的计划，随后我们便按照计划来到了伊耶利奇的城门口…
「还真是大呢…甚至比萨克利德还要大一点…」
巨大的城墙和城门让我不禁看傻了眼…
「毕竟这个国家的存在可是比萨克利德还要久远一点呢，走吧，记得喔，我们是来旅行的旅人！」
「「「「「了解。」」」」」
我们一行人排著队来到了检查行人的门卫面前…  「你们好，可以告诉我你们来这里的目的吗？」
「我们是来旅行的。」
门卫听后开始打量我们的样子…
「嗯…没有马车？」
「是的，我们是徒步旅行的。」
「都没有马车了，还不带没有护卫？」
「是的，我们其中有三个人是冒险者，对于自己的实力还是比较自信的。」
「好吧，欢迎来到伊耶利奇，愿光辉女神祝福你们，旅行者。」
我成功取得了门卫的信任，他让我们走进了伊耶利奇的城门…
「哇！哥哥你看里面到处都是亮光！完全没有晚上的感觉！」
在近距离的观察下，这个城市更让人感到惊艳…
「真不愧是被光辉女神祝福的国家…」
「那我们就先去找地方休息了，麦拉尔应该能找到我们吧？」
「嗯…别担心…！」
希缇娜和其他妻子们一起离开了，留下我和麦拉尔在原地…
「那我们现在要…？」
「先去四处逛逛吧！我很期待在伊耶利奇的观光呢！」
「我也是…」
为了保险起见，我决定用念话麦拉尔沟通…
『麦拉尔，我这边有个目标需要找到，他叫做维诺曼，是当代教主的弟弟，女神刚刚给了我神谕，需要我们帮助他推翻教主。』
『那么目标就是他了对吧？』
『没错，先看看这里的教堂在哪里，我们得要找到和他接触的方法才行…』
麦拉尔向我点了点头，随后我们开始看似在观光并向路人问路但其实是在打探消息，由于就连夜晚都像白天一样，所以打探消息的难度也降低了不少，路人们也很轻易的就相信我们只是来观光旅游的…
「所以前面在直走就是这里的大教堂了吗？」
「没错没错！小伙子！可不是我在吹嘘！我们国家的教堂可是世界第一漂亮的！女神肯定是最喜欢这里的！」
「是吗，那我们一定要去看看你口中所说的美丽教堂，谢谢你告诉我们位置！」
「不会不会！不用谢！愿女神祝福你！」
路人大叔笑著离开了，看来这个国家并不是一个坏国家，烂的地方是内部啊…果然人民是不知道的内幕的…
「那走吧，去那个大教堂看看。」
「嗯…」
『麦拉尔，我们分两路，你用潜入的能力去暗中调查，而我则直接进去教堂里面询问神父的下落。』
『懂了，祝好运…』
「呃…我肚子有点痛…你先自己去吧…」
「知道了，那我先自己去教堂了。」
真不愧是麦拉尔，只是要离开也在预防我们被人盯上…
我和麦拉尔分开后，直接来到了教堂的大门口，教堂建造在整个城市的正中心，也就是这里的地标，教堂的豪华程度可以说是奢侈至极…
虽然我没看过萨克利德的教堂，但是这里还真是夸张的大啊…总之先进去吧…
当我打开门进入后，发现里面没有半个人，只要两个士兵站在告解室的外面…
「你好，请问…哪里可以见到维诺曼神父？」
士兵用眼神向我示意了忏悔室…
不会吧！不会这么刚好吧！
我用惊讶的眼神看著士兵，他则是向我点了点头…
「那我可以向女神告解吗？」
就在我问的时候，告解室里传出了温柔慈祥的声音…
「当然可以我的孩子，女神会倾听你的罪孽…」
「谢谢您神父…」
我进到了告解室里，中间的纱窗遮挡起了神父的模样，我在椅子上坐了下来…
「孩子…你想来告解什么呢？」
嗯…该怎么跟他说呢…不然来测试他一下吧…
「神父…我的村庄最近来了一群光明教团的士兵…还有一位神官…那位神官非常的恶劣…居然想要强行把我的妹妹带走…我一气之下将他的舌头切开、手指折断了…神父我是不是做错了…我该让他带走我的妹妹吗？女神会不会惩罚我…」
神父听了之后若有所思，随后回答了我…
「孩子…女神要我们带著慈爱与正义而活，保护自己的妹妹，这是你对于家人的慈爱，而给予神官身体上的惩罚，这是你的正义，但也许正义的部分也许可以在缓和一点…女神是不会惩罚你的，毕竟你实行著她的想法，两样都有做到，在我看来你的正义也不是扭曲的正义，是为了家人的正义，所以不用担心，女神会原谅你…」
嗯…好吧…应该是个好人吧？
「很好，你通过了我的测试维诺曼神父，我是女神的使者，将要帮助你推翻你拥有扭曲正义的哥哥。」
「果然是你…女神已经有告诉我有关你的事情了，所以才会要求我在这里等你…」
「那我刚刚的行为不就很蠢？」
「哈哈哈…不会的，向女神忏悔是一件大家都会做的事情，至少你有在寻求原谅…出来说话吧，既然已经知道了对方的身份…」
我和维诺曼神父走出了告解室，我看向他的脸，发现是个身材苗条拥有咖啡色头发的中年大叔…
「光辉女神的使者居然拥有著黑暗的颜色，哈哈哈…还真是讽刺啊…就像是本该代表女神的我们，从何时开始早已不是原来的模样了呢…」
神父突然感叹了起来，但我关心的重点是…
「神父，我的身份让这两个人知道没关系吗？」
「没事的，这两个人是我从小教导起来的，我相信他们会坚守女神的慈爱与正义，所以不用担心他们…」
「既然你都这么说了，那我就放心了。」
两个士兵向我点头致意。
「那么女神的使者要如何帮助我呢？」
「我不知道。」
神父露出了呆滞的表情…
没办法，女神只有要我来见你，并没有告诉我如何帮你…
「反正你自己看著办，我会在适当的时候帮助你的。」
「是吗…我了解了，那么你现在有空吗？」
现在啊…应该有吧…
「有。」
「那就请跟随我来吧…」
神父带著我离开了教堂，带著我去往未知的地点…
第四十五话 决心
在伊耶利奇外的森林中，有四个人正走在通往某处的小路上…
神父为什么要带我来伊耶利奇北部的森林呢？
维诺曼神父带头走在小路上，两名士兵好像习以为常一样的跟随著，只有我一脸疑惑…
「请不用担心使者大人，带您来这里是有些东西要给你看，我们并不会加害于你的。」
「我知道了，我并不会害怕你们陷害我，毕竟你们也陷害不了。」
我用坚定的眼神看著他们。
他们不会陷害我，也不敢陷害我，如果我死了，很有可能会让他们失去推翻教主的机会，虽然我也不打算死就是了…
「哈哈哈…真不愧是女神的使者，就快到了，我们的目的地就在前方…」
我将视线看向前方，发现了前方是一块巨大无比的石头…
「我们的目的地？石头？」
「哈哈哈…请使者大人看好了…」
神父走到了石头的前面，用手指敲了敲石头…
「愿女神的光辉净化大地…」
口中说了一句话后，石头的外观发生了变化…
「轰隆隆…」
在石头的表面打开了一个可供人类进入的入口。
什么？！这里居然隐藏了暗门？
「请进吧，欢迎来到只有我知道的秘密基地。」
我跟随著神父走进了石头里面，石头就只是个入口，真正的空间是藏在地下的，我们走在长长地楼梯上。
「我来跟您解释一下这里吧…您应该知道当初的大战吧？」
大战…我所知道的大战只有那个而已…
「你是说勇者和魔王的战斗吗？」
「要这么说也可以…但我比较偏向于说成人族与魔族的战争，毕竟那个时候这国家可是有出兵去攻打魔王的阵地…」
「那这里跟那场战争有什么关系吗？」
「您还记得勇者是在哪里打败魔王的吗？」
记得希缇娜好像提过…
「是在萨克利德外的星落湖吧？」
「那您应该知道这代表什么吧？」
嗯…代表著魔王已经跨过了这个国家了吧…
「看您的表情应该是理解了，没有错，我的祖先败了，当时依靠人族自己的能力根本无法抵御魔王的进攻，而那时为了避难而建造的地方就是这里，这里是当初的教主在战争之时躲避的地方…」
在神父说著说著，我们来到了一个门前…在他打开门的瞬间，一道耀眼的光芒直接照耀在我的脸上…
「这里极其的隐蔽…很适合拿来藏东西，就连曾经的圣物都藏在这里…」
在我眼前的是一块被布抱著的镜子，那面镜子居然能在黑暗的地下将周围微微照亮…
「这是…？」
「这是女神的圣物…叫做真实之镜，曾经用来考验历代教主和拥有重要使命之人物的东西，连勇者都接受过这面镜子的考验…听说只要站在镜子前，就可以照出心中的欲望，而你得要和心中的贪欲和邪恶抗争，只要通过镜子的考验，就可以证明你的心是纯洁的，但是如果你无法对抗你心中的贪欲…你的灵魂将会被女神带走…」
「这么厉害阿…那你告诉我这个圣物的目的是？」
「不知道你有没有办法让我的兄长在这面镜子前接受审判…」
「这面镜子这么大…要我搬到教主的面前？ 如果能在小一点，我应该是可以做得到。」
怎么想都不太可能，一个会发光的大镜子，就算是麦拉尔也不可能带到教主的面前吧…
「这点您就不用担心了，请移动到镜子的旁边，别被它照出身影，这面镜子…」
神父一边说一边举起手，把镜子上的布掀了起来，光芒瞬间变强了很多，他将镜子最中间的部分拿了起来，并时刻注意著不让我被镜子照到…
「原本就只有这么一小块，但是为了庄严之类的原因，才会在外面用银来扩大它的体积…」
神父边说边用一个布将镜子的本体包了起来，那个大镜子在拿出本体后变得黯淡无光…
「那么就交给你了，如果可以的话，请让他在公共的场合接受考验吧…切记不能让自己照到镜子，除非您对自己的心灵有极大的信心，但是就我的观察…使者大人您应该也只是个普通人类而已吧？」
「我从一开始就没有说过我不是人啊？只不过是实力比普通人好一点而已…」
「所以本质上还是个人啊…」
神父低语了几声，但是我没有听清楚，我接过神父交给我的镜子本体，不知道为什么，将镜子给我的神父的手正在颤抖著…
「话说回来，你当初找到这面镜子的时候，它就已经被布盖起来了吗？」
神父听完我的话后，闭上双眼回忆了起来…
「当然不是…我当初一开门，可是直接就进入了镜子的考验呢，还好女神认可了我的心…但是…我好像让女神失望了…」
神父在最后压低了声量…
这么说，神父是被圣物认同的人吗？果然有成为新一任教主的资格。
「我认为这可能是我父亲设下的测试吧…毕竟是他告诉我镜子的位置，他告诉我…如果兄长变得贪婪自私的话…就来到这里，父亲可能从很久以前就在预防这件事情的发生…但是他也告诉我这是最后的手段…」
我心中有一个疑点…如果这在这之前神父就已经知道了有镜子的存在，为什么不自己去审判教主就好了…
「神父…为什么你之前不自己去让教主接受镜子的审判就好了呢？为什么要我来动手？」
「我…」
神父听完我的话后愣在原地，就好像我的话直接命中他心里最深处的伤口一样，神父沉默了良久后才开口说道…
「我的兄长…他…我下不去手…对不起…女神大人…我居然想藉著使者…我居然想藉著一个少年的手来结束他的生命…我居然说服著自己…这样的少年是女神的使者…什么都可以交给他…」
神父的泪水从眼眶里流出，扑通一声跪在地上，双手摀住了脸庞痛哭不止…
「他…他明明以前不是这样的…明明他以前对大家是那么的温柔…明明也信奉著女神的慈爱与正义…兄长他…哥哥他…哥哥他一开始不是这样的啊！到底是什么改变了他…是权利吗…是金钱吗？！」
神父跪在地上，眼里充满著悲伤，一旁的两名士兵立刻上前去安慰神父，我等待著神父平复心情，带著愧疚的心情向神父道歉。
「抱歉…我不应该问的…」
神父听到后抬起头看向我，虽然带著眼泪，但眼里不是愤怒也不是悲伤，而是带著慈祥的眼神…
「没事的孩子，这是我的心魔…我得要正面他才行…这不是你的错…你的话让我下定了决心…镜子…给我吧…我自己来…那是我的亲人…我的哥哥…不该让一个少年代替我送他上路…」
神父从我这里拿回了圣物，在接过镜子的时候紧紧的抱著我…
「对不起孩子…你也只是个十几岁孩子而已…我不该想利用你…这是我的问题…也是我要成为领导者的最后一道坎…明天…明天中午来教堂找我…在那里我将做个了断…如果我最终还是不能将对家人的慈爱转变成对恶人的正义…就拜托你了…你先回去休息吧…让我在这里和我心中的兄长做最后的道别…」
神父轻轻地将我推开，脸上依然带著温柔的微笑，我听从神父的话离开了密道，走在了回去休息地的路上…
「亚瑟…你还好吧？」
嗯…？是谁…？
「啊…是你啊麦拉尔…」
麦拉尔从暗处出现，跟在我的身旁…
「怎么了吗…？」
「怎么了啊…麦拉尔…如果为了大义，要将自己的亲人杀害的话，你会怎么做…」
麦拉尔听了我的问题陷入了沉默，随后给出了他的答案…
「我…我不知道…」
「我也是…」
刚刚神父抱著我时，我可以感觉到他的情感…有悲伤…有绝望…也有觉悟…一个善良的人…他究竟是下了多大的决心…才会想要亲手杀了自己的手足…
我回头看了看密道的方向，心里一直在思考著，等我们回到伊耶利奇时，就连时刻都是白昼的城市都陷入了黑暗，我依靠著麦拉尔的嗅觉回到了妻子们住宿的旅店，回到了家人的陪伴中，再次深刻的感受到她们的重要…
第四十六话 真实的面貌
我带著沉重的心情和麦拉尔来到了伊耶利奇的教堂外，从教堂内传出了圣歌的旋律，维诺曼神父已经几个士兵早已在这里等待了，麦拉尔则在瞬间躲到了暗处…
「你来了啊…就是今天了，今天将让女神的光辉再次降临在这片土地上，使者…不…你叫什么名字？我的孩子…」
「亚瑟…我叫做亚瑟…」
我将名字告诉了神父。
「你就是亚瑟啊…很抱歉兄长谎报了神谕…但是这一切将在今天终结，希望你身为曾经的受害人，能好好地见证这个时刻…」
说完神父推开了教堂的大门，里面的座位慢慢的都是人，没有一个是空下的，甚至有的信徒还站著看向教堂的最显眼的地方，在那里有个身材高挑的中年男性…
「他…就是教主？」
「没错…这就是他在大众前的模样…还是一样的温柔慈爱…但是内心早已腐败不堪…」
我还以为他会是个肥胖的男子…
信徒们都专注在教主的身上，而他正在向信徒们宣扬著光辉女神的教义，维诺曼神父径直的走向他，眼里带著的早已不是悲伤，而是为了人民的觉悟…
「神父…这里的信徒都不知道教主命令的事情吗？」
「他们知道…但是对他们来说那是正义…而且光辉女神给予的能力，也就是可以让人们的想法改变的能力…在这里的人们大部分都被影响了…我想当初女神大人就没想过会发生这种事情吧…没想到会有人谎报圣女的出现…」
很可惜我的妹妹她不是假的圣女，她真的是货真价实的圣女。
我跟在神父的背后，他一个成年男子的身高直接将我遮住了一大半，在差不多到离教主只剩十几步的距离时，人们的视线早已放在了神父的身上…
「弟弟…你怎么会做出这种事情？现在可是神圣的时刻啊，难道你身为一个神父还不知道不能打断我对民众传递女神的教义吗？」
在讲台上的教主说话了…
「兄长…神圣的时刻，没错，现在便是神圣的时刻，让女神的光辉重新照耀在你身上的时刻。」
神父回答著教主的问话，声音显得十分坚定，就在神父说完后，我们已经来到了教主的面前…
「维诺曼…你这是什么意思？难道你是在说我这个神圣光明教的教主并没有被女神眷顾著吗？」
周围的信徒在听到后惊呼连连，更有人注意到了在神父身后的我…
「黑…黑暗之子！怎么会有黑色出现在神圣的教堂里！」
黑暗之子？
「神父，那是什么意思？」
「你不知道吗？看来你对我们教的教义非常的不熟悉啊…黑暗之子，就是指黑色头发的孩子，当然我是不怎么在意这个，但是有些信徒比较偏激，可能会认为和光明相反的黑暗是邪恶的代表，认为那些孩子是不祥的代表，但我也知道发色只不过是因为父母的关系而不同罢了，你就不要在意了。」
「回答我的问题弟弟…你是在说我这个教主不被女神眷顾吗？！」
教主用力地拍了一下讲桌，整个教堂全都安静了下来，连空气的流动声都没有…
「没错…我就是在说你！你这个教主心中对于女神的信仰早已消失！剩下的都是对于物质的贪婪渴望！」
「你在胡说八道什么！来人阿！把我这个不成材的弟弟压下去！」
教主大声的命令士兵将维诺曼神父带走，但是并没有任何的士兵敢动…
「你们在干什么！还不把他带走！」
「教主大人…维诺曼神父是个出名的女神信徒…我们是不会去限制他的自由的…」
没想到士兵里还是有明理人在啊…
「我以教主的身份命令！把维诺曼给我压下去！」
一股比上次在萨克利德经历过的洗脑还要强大的力量在整个教堂扩散开来，原本抗拒逮捕神父的士兵，通通朝著神父靠了过来…
「哥哥…接受女神的审判吧！你的罪行早已无法饶恕！我将遵从女神的神谕！将你给拉下教主的位置！」
神父在士兵即将碰到我们的最后关头将圣物举了起来朝向教主，在他高举圣物的瞬间，圣物发出的光芒照耀在整个教堂所有人身上…
「那是！女神的光芒！那是神迹啊！」
周围的信徒看到后当场双膝跪地，朝著神父膜拜了起来，士兵被光照到后洗脑直接被解除了，而被圣物照到的教主则是陷入了呆滞，随后双眼翻白倒在了地上，而在他倒下的最后时刻，口中说出的话语是…
「弟弟…对不起…」
神父在听到后瞬间泪崩，但是事情却还没有结束，被讲桌挡住的教主身体突然发出了奇怪的声响…
『退开！快退开！退到教堂门口』
超直感的提醒让我瞬间警惕了起来，抓起神父的身体，用风魔法直接退到了教堂的门口，但是突然起来的拉扯，让神父不小心把圣物的镜子掉在了地上，在镜子接触地面的瞬间，直接碎裂一地，随后化成光芒消失了，而我们刚刚所在的位子，被一道黑暗笼罩，刚刚在我们身旁的士兵瞬间灰飞烟灭…
「唉…没想到居然死的这么快啊…但多亏了他的死，我复活了！嘻嘻嘻！」
原本应该死去的教主居然站了起来，但是他的样貌早已不是原本的样子了，原本咖啡色的头发转变成了绿色，而他的样貌则好像返老还童一样，变成了一个青年的样子…
「哥哥！哥哥你怎么了！」
「他死了啊…你杀的，维诺曼神父～算了…躲了这么久…现在就让我来大闹一场吧！人族的鲜血…好久没有品尝了…嘻嘻嘻嘻！」
说完他释放出满满的杀气，在场的信徒通通在被吓得无法动弹…
「神父，你快去引导人们疏散，我来处理那个家伙！」
「知道了！你要小心啊！」
神父立刻上前呼喊著，信徒在看到神父后立刻朝著神父跑去，而我则是走向那个已经不是教主的东西，拔出了藏在心中的利刃…
「龙樱…血刃！」
一道道用血形成的斩击朝著敌人斩去，但是那个男人居然一一闪过，而且是以极其诡异的姿势避开…
「嗯…真无趣…你小子是谁啊？」
「我才想问你是谁呢…快把教主的身体还回来！」
「呵呵呵…我是谁？现在的人族连我都不认识了啊？我可是堂堂的大恶魔勒莱耶啊…难道你们人族都变笨了吗？」
「没听说过…把教主的身体还来啦！」
「这小子看起来脑袋不太好…算了，去死吧小鬼。」
就在他说完后的同时，我的超直感发出了警告…
『快向旁边闪避！』
我立刻按照要求躲开，但是我的小腿还是不慎被一支黑色的箭矢击中…
「嗯！还好只是被擦伤…呃！嗯…好痛…！」
一股剧痛瞬间充满了我的全身上下…
「哈哈哈！没想到你能反应过来，但是很可惜！如果中了你死定了…什么？！」
绿发的恶魔突然惊叫了一声，随后我的从教堂的门口冲进来一个身影，她的身体整个被铠甲给包覆起来，但是我认得出那是谁…
「迪薇娅…？」
我的话音未落，迪薇娅已经挥拳朝著自称恶魔的男人打去…
「可恶！怎么会有龙啊！如果是普通的我都不太行了！更何况是王种！真是不走运…喂！你先别挥拳了！我跟你根本不认识！你干嘛攻击我啊！」
「你！暗算！我的！丈夫！我要！揍死！你！」
迪薇娅在说话的途中并不忘继续挥舞著拳头…
「这可真是意外啊！我不知道他是妳的丈夫！要不妳饶了我这条小命如何？就当是一场误会…」
恶魔一边说著一边闪躲著迪薇娅犀利的拳头，但是迪薇娅在听到他的话后并没有放过他的意思…
「我才不要！你给我去死！这个可恨的恶魔！居然敢弄伤我的丈夫！」
「没办法了！那就这样吧…苏醒吧！地狱的亡魂！攻击我的敌人！帮我开辟出逃跑的道路！好不容易复活了，我可不想在这里死去！」
说完地面上出现了几个我从没看过的奇怪图案，然后几个骷髅从里面爬了出来，骷髅兵的数量众多，全部围著迪薇娅开始攻击…
「哼！不痛不痒！但是！很烦！不准跑！我要杀了你！」
迪薇娅杀死朝她攻击而来的骷髅兵，但是在过了几秒后，骷髅兵再次站了起来…
「那妳就加油吧！我先走喽！祝你的丈夫好运阿！哈哈哈！」
恶魔背对我们，打破了教堂的玻璃，朝著外面跑去，但是一支魔力箭矢射中了他的后脑勺…
「哼～好技术！我记下妳了白发的小姑娘！」
「你这个怪物！我才不要被你记住呢！居然弄伤我的亚瑟！」
但是艾莉西亚的那一箭并没有让他倒下，他还是成功逃跑了，我眼睁睁的看著他从我面前离开，却无能为力，艾莉西亚在继续发射著弓箭，但是她那不甘心的表情让我知道，恶魔已经跑掉了，随后她立刻来到我的身边关心我…
「亚瑟！你还好吧…」
「嗯…我很好…不用担心…」
「你骗人！在等一下…等等贝卡妹妹就来了…」
「艾莉西亚！亚瑟呢？」
身后传来希缇娜的声音，我回头看去…
「希缇娜…」
「你怎么了？！快告诉我发生什么了！」
「我被他的箭矢击中了小腿…」
希缇娜听完开始检查我的伤口。
「这是…！居然已经开始溃烂了！这是何等程度的剧毒！如果照这个速度下去，亚瑟他…也许…也许会…」
艾莉西亚在听到后露出了悲伤的神情，我已经感觉到意识有些涣散，希缇娜的眼里充满了慌张，早已没了平日里的沉稳，就在她即将哭出来时，从门口传来了贝卡的声音，她骑在兽化的麦拉尔身上，等到来到我的身边后，麦拉尔跑过来舔舐著我的脸颊，而贝卡则担心的蹲在一旁…
「哥哥你是怎么了？！」
「贝卡！妳快试试看治愈！亚瑟他好像中毒了！」
「我知道了，别担心哥哥！我会让你好起来的！」
贝卡朝著我发动了真•治愈，我整个人都被光芒笼罩…但是我感觉剧痛并没有消失…
「没有用…只不过是缓解了溃烂的速度而已…怎么办…哥哥…」
「迪薇娅…骷髅…」
我无力的请求妻子们去帮帮迪薇娅，我看到她被骷髅给团团围住，妻子们看向我的手指方向…
「我知道了！哥哥你先等我一下，我有办法解决骷髅！」
贝卡说完跑到了迪薇娅的旁边，对著骷髅念起来我没听过的咒语…
「以光的照耀作为指引…将离去的亡魂送回冥府吧！净化！」
一阵跟刚刚的圣物发出的光芒一模一样的光照射在骷髅的身上，它们被照到后化为了尘埃，迪薇娅脱困后立刻跑到了我的身边…
「亚瑟！亚瑟你还好吧！回答我！」
「迪薇娅…好痛…」
妻子们听到后眼里充满著悲伤，而迪薇娅则做了下定决心的表情，就算贝卡已经停止了伤口的溃烂，但是剧痛还是一直袭来，这并不是伤口的痛，而是因为某种不知名的原因，我忍受不住痛苦晕厥了过去…
第四十七话 阿拉希德拉肯
「迪薇娅…好痛…」
少年口中说出了最后的一句话，随后便晕厥了过去，白发少女看到后眼泪再也忍不住了…
「亚瑟！亚瑟你醒醒啊！你不能离开我！我们还没结婚呢！我甚至还没有你的孩子！我们的约定怎么办！不是说好要一辈子在一起吗！」
如果少年是清醒的，他一定会起来安慰著他的未婚妻，但是这次并没有发生奇迹，而金发的少女看到后直接陷入了深深的恐惧中…
「哥哥…哥哥死掉了…那谁会来保护我…我不要…我不要！我不要哥哥离开我！」
少女用尽全身的魔力来治愈少年，但是直到女孩的魔力即将枯竭，少年依旧没有张开双眼，蓝发的少女并没有慌张，而是努力思考著让自己的丈夫苏醒的办法…
「毒…连女神的祝福都没有办法解开的毒…绿色的头发…黑色的箭矢…射中敌人后伤口快速溃烂…恶魔…伤口溃烂速度极快，按照这个速度…只要一个礼拜…亚瑟可能就会…不行…这是我不知道的领域…亚瑟…你快醒醒啊…」
少女心中的理智被悲伤占据，开始流出了眼泪…
「你不能走…」
「他不会走的，他是不会离开我们的，我有办法，但是依靠我的能力可能办不到…」
其他三个少女听到后纷纷在心里重新燃起了希望…
「「「迪薇娅！什么办法？！」」」
「我们得要快点离开这里，希缇娜我希望妳能冷静下来，我们里面脑袋最好的就是妳了，麦拉尔你快告诉希缇娜哪个是亚瑟关注的人物，让希缇娜可以把国王交代的事情解决，解决后就来城外找我们，不用担心找不到，我等等做的事情可是很显眼的，贝卡、艾莉西亚、妳们两个跟我走。」
迪薇娅说完背起了自己的丈夫，和艾莉西亚以及贝卡往城外跑去…
「麦拉尔！」
「嗷！」
麦拉尔带著希缇娜前往维诺曼神父的所在地，神父正在伊耶利奇的一个广场那里安抚著民众的情绪…
「教主死掉了…变成了一个怪物…」
「女神快救救我们啊…」
「会不会是因为黑暗之子的缘故！一定是他出现在教堂才导致女神生气的！」
「请不要这样说！难道你们忘了你们在逃跑时是谁帮你们挡住怪物的吗？！」
群众在神父的声音下停止了争吵，随后希缇娜和麦拉尔来到了他的面前，神父在看到希缇娜后，向她问道…
「妳是？」
「我是亚瑟的妻子，也是萨克利德的第二王女，是来善后的，简单来说我们是萨克利德那边派来的人，现在我将问你几个问题，请快点回答我，我们现在有急事在身。」
「啊…好的…」
神父被希缇娜的气势压过，唯唯诺诺的回答道，一个中年男人被一个十几岁的少女逼问著…
「很好，那么第一个问题，现任教主死了，那么下一任的教主是谁？」
「是我，我是他的弟弟。」
「那么第二个问题，你能保证以后的教团不会再像之前那样，使用女神的名义胡作非为吗？」
「我以女神的名字发誓，再也不做出以自身利益为主的事情，更不会谎报神谕！而那些拥有权力并贪污腐败的高层我也会一一找出来，然后回收他们的权力，让真正有慈爱与正义的人上任。」
「嗯，那最后一个问题，圣女怎么办？」
「圣女？那是兄长谎报的神谕不是吗？」
「嗯…看来你不知道啊，那我明白了，如果有任何需要，可以派使者去找萨克利德王，我国会给予帮助，但是使者请派正常的来，知道了吧？」
「知道了公主殿下。」
「那好，我们要…」
「轰隆！」
就在希缇娜还没说完时，一股冲天热浪朝著四周席卷而来，就好像是世界都陷入了炼狱一样，连原本美丽的蓝天都被染红…
「这是怎么回事？！」
神父和民众都陷入了慌张…
「不用惊慌，这就是我说的急事，我要离开了，记得，如果有需要可以派使者来求助。」
「嗷呜！！」
麦拉尔叫了一声，然后俯下了身子…
「这是要我坐上去吗？」
「嗷！」
麦拉尔再次吠叫表示了认同，希缇娜了解后毫不犹豫的骑了上去…
「走吧麦拉尔，快去迪薇娅那里！」
「嗷呜！」
麦拉尔在确认希缇娜坐稳后，立刻用如同闪电一般的速度飞奔起来，一转眼就冲出了城门来到了城外，希缇娜一到城外就被眼前的景象震惊了，一条通天的火柱正在熊熊燃烧著，而在火柱的旁边站著自己的另外两名姊妹，艾莉西亚和贝卡，那么可想而知火柱肯定是迪薇娅制造的，希缇娜赶到时，发现迪薇娅早已是真龙型态，而艾莉西亚她正在让亚瑟膝枕在她的腿上，贝卡则紧紧的抱著亚瑟的身体…
「艾莉西亚！怎么了！」
「希缇娜妳来了！迪薇娅说她要召唤出一个可以立刻赶回炎龙王所在地的人物！然后她就烧起来了！」
艾莉西亚和希缇娜正在讨论者状况，而迪薇娅的声音传进了希缇娜的脑海里…
『依靠我的飞行能力…等到我们回到我的故乡时，亚瑟肯定已经死了…我得要请她…我认识的龙里，只有她可以瞬间到达那里…我的小姑…岚龙姬…』
「妳要召唤岚龙姬？！四王龙里的岚龙姬？！」
希缇娜听到后大声的惊呼道，而艾莉西亚在听到后也是一脸的震惊，贝卡则是抱著亚瑟在哭泣…
『希望她会来…小姑…求妳了…快来吧…我的丈夫要死了啊…』
迪薇娅的祈祷通过念话传到了希缇娜和艾莉西亚的心里，就在这个瞬间，天上的云朵里，出现了一个巨大的黑影…
「「迪薇娅！难道说？！」」
艾莉西亚和希缇娜同时问道。
『没错！她来了！我的小姑！岚龙姬阿拉希德拉肯！这样我就…安心…』
迪薇娅停止了释放火柱，瞬间变回了半人半龙的型态，倒在地上晕厥了过去…
「迪薇娅！！」
希缇娜冲上前去，跑到了失去意识的迪薇娅身边，支撑住她的身体…
『哎呀呀！我的侄女怎么晕倒了！肯定是用太多龙力了吧？是谁在欺负我的侄女阿？是妳吗？蓝发的小姑娘？』
天空中传来了一个与气氛非常不搭的少女声音，随后一条翠绿色的龙挥动翅膀引起狂风吹开了云层，那阵巨大的风让下面的希缇娜差点跌倒在地，岚龙姬的身体和寻常的飞龙不一样，是带有流线型的身体，她的翅膀也不是由飞膜组成，而是用羽毛形成像是鸟类一般的美丽羽毛翅膀…
「不是的！您误会了！是迪薇娅用这种方式来招唤您的！」
『哈哈哈哈！我知道啦！只不过是闹妳玩的，说吧！我可爱的侄女为了什么而招唤我？』
「请把我们带到炎龙王的所在地！带到迪薇娅的故乡去！」
『嗯！我知道了！既然是侄女的要求，做姑姑的我就帮帮妳们吧！』
说完一阵风吹了起来，将众人吹了起来，吹到了十里高空之上，然后所有人都安稳的来到了岚龙姬的背上…
『那么都坐稳了，我们即将前往笨蛋哥哥的地盘！阿拉希出发！』
说完岚龙姬翅膀一拍…
「碰！轰隆隆…」
瞬间制造出的巨大声响和回音，让在伊耶利奇的人们以为有地方爆炸了，但是在上面的希缇娜众人却毫无感觉，因为岚龙姬的羽毛完美的挡住了那些声音以及强风的吹拂…
………………
怎么又是这里，黑色的世界…但是身体好痛啊…
「亚瑟…你还好吗？」
这个声音是…龙樱？
在黑暗世界中的我转过头，发现了令我震惊的一幕…
「龙樱！妳怎么了！妳的身体怎么会有这些奇怪的纹路？！」
龙樱的身上出现了一些绿色和黑色组成的裂痕，而那些裂痕就好像有生命一般，不断的脉动著…
「还担心我呢…你也有啊…」
什么？！我也有？
我看向我的身体，发现了身上也出现了和龙樱一样的纹路…
「这是什么啊…而且它每脉动一次…我就感到好痛苦…」
「我也不知道…这好像是毒吧…而且不是普通的毒…因为它连寄宿在你体内的我的灵魂都可以伤到…这应该是针对灵魂的毒素…」
「那我们该怎么办…」
「我也不知道…我第一次遇到这种情况…这个毒好像连贝卡都不能解开…」
连贝卡都不行吗…真不愧是恶魔的剧毒…
「那我们只能听天由命了吧…」
「不…我相信我的妻子…我知道她们一定可以救我们的，就慢慢的等吧…只要忍耐著这些剧痛，再过不久希缇娜她们一定可以解开我们身上的毒素的！」
「嗯…我知道了，我要相信后宫姊妹们！」
「欸…妳也算吗？」
「我不算吗？！」
龙樱露出了震惊的表情…
「妳又不是我的未婚妻…」
「呃…伤心…」
就这样我和龙樱在黑暗的世界中聊著天，一边用说话来尝试忽略剧痛一边等待著妻子们救回我的性命…
艾莉西亚、贝卡、希缇娜、迪薇娅！我相信妳们！呃…好痛…
第四十八话 炎龙圣地
希缇娜和艾莉西亚正在见证自己一生中最难忘的景色，四周风景飞速的闪过，所有的颜色都好像被拉成了一条直线一样，就在她们才刚要开始吃惊时，一切又恢复了正常，就好像刚刚的景象好像只有一瞬间而已…
『到了呦！炎龙王的地盘！』
在岚龙姬的提醒下，她们两人回过神来，开始观察四周的环境，发现这里除了山还是山，只有一个看起来像是人造物的小建筑…
「到了吗…？传说中的炎龙圣地…？可是这里只有山阿…」
希缇娜不敢置信的重复了岚龙姬的话语…
『阿拉希…妳居然会来到这里…这些人族又是怎么回事？而且各个来头都不小啊…』
一个年轻男子的声音传入希缇娜和艾莉西亚的脑海，瞬间她们感到无比巨大的压力，她们就好像只要有小小的动作就有可能死亡一般，停在原地不敢动弹，她们紧张的寻找著声音的来源，突然身下的岚龙姬全身发起了光，一阵风将她们一群人带到了一个小凉亭旁，等到她们站稳后，岚龙姬那庞大的身躯早已消失不见…
「因为我的侄女要求我的啊！如果不是这样，我怎么会想来你这个讨厌鬼的家呢？」
希缇娜和艾莉西亚听到了岚龙姬的声音，但是这次的声音并不是从脑海里传来的，而是有著明确的方向，希缇娜寻找著，发现了一个身穿部落服装拥有翠绿色头发的少女站在那里…
「我是岚龙姬阿拉希德拉肯喔！欸嘿！」
少女发现希缇娜和艾莉西亚正看著自己，一边露出俏皮地表情一边做著可爱的动作，但是不知名的压力让她们就算看到这个景象也笑不出来…
「别闹了…几千岁的老女人了，还在那边装年轻…」
一名红发的男子走了出来，他身穿和迪薇娅类似风格的服装，但是走的却是书生风格，艾莉西亚和希缇娜瞬间了解了压力的来源…
「你说谁装年轻啊！臭老哥！」
只见自称岚龙姬的少女用力踢向了红发男子的小腿…
「好痛！妳不要让我在人族的面前丢脸了！笨妹妹！话说回来我女儿呢？她居然给我离家出走！」
「在那里。」
岚龙姬指向了躺在希缇娜身上的迪薇娅，瞬间红发男子的眼神锐利的看在希缇娜的身上，让她不禁打了个寒颤…
「喔喔喔喔！！我的女儿啊啊啊！发生什么事情了！！」
红发男子看到迪薇娅正在昏迷的状态，一脸紧张的朝著她跑去，仔细地检查迪薇娅的身体状况，随后将迪薇娅小心翼翼的抱起，准备带离小凉亭，看到红发男子即将离开的希缇娜，努力尝试著克服恐惧，从喉咙深处挤出了细微的声音…
「那个…」
「怎么了萨克利德的王女，在龙王面前还敢僭越向我搭话，难道不怕我杀了妳吗？」
希缇娜被突如其来的杀气震慑住，来自龙王的杀意，她瞬间冷汗直流，那感觉如同好几百天没有喝到水一般，喉咙就好像完全发不出声音，全身的寒毛竖起，求生的本能让她不敢说话，但还是努力的克服，为了自己丈夫的性命…
「请救救我们的丈夫…」
声音的来源并不是希缇娜，而是一旁的艾莉西亚，希缇娜看著艾莉西亚的双眼，驱散了心中的恐惧，她们的手紧紧握在一起，一起朝著这个代表世界最强的男子说出了自己的祈求…
「「请救救我们的丈夫亚瑟•雷昂吧！拜托您了炎龙王大人！」」
炎龙王听到后露出了微笑…
「很好，有胆识，真没想到妳们能挺住，带著那个黑发小鬼过来吧。」
希缇娜和艾莉西亚听到后脸上眼里只有喜悦，而刚刚的压力早已消失殆尽，她们让麦拉尔背著哭到睡著的贝卡，然后将昏迷不醒的亚瑟扶起，跟随著炎龙王的脚步慢慢的前进著，他们走在一条山间小路上，而炎龙王也像是体谅艾莉西亚和希缇娜一般，走的相当缓慢，时不时还会回头确认她们的状况…
「妳们不用害怕喔！那个臭老哥其实是很温柔的，刚刚只不过是对妳们的测试罢了，还是我来帮妳们吧！可以节省时间！」
说完一阵风将亚瑟的身躯吹起，平稳的跟在炎龙王的身后，希缇娜和艾莉西亚对著少女道谢…
「谢谢您岚龙姬大人…」
「不用谢，那个笨老哥好像还没发现妳们和迪薇娅的关系，但是我已经看的明明白白了喔！以后就是家人了，不用客气！如果他知道了会是怎么样的反应呢！不用担心他会听到喔！我有用风将声音隔开！嘻嘻嘻！」
岚龙姬露出了坏笑，艾莉西亚和希缇娜从没想过原来四王龙那么的平易近人，在想到丈夫之后要面对炎龙王，脸上纷纷露出了无奈的笑容。
在跟著炎龙王走在一条山间的小路不知道过了多久后，她们来到了一个像是世外桃园的地方，和刚刚看到的全是山的风景完全不同。
「哇…这里好漂亮啊…好多没见过的植物！为什么刚刚在那边的时候没发现呢？」
艾莉西亚忍不住对著周围的美景称赞起来，顺便提出了心中的疑问。
「那是因为那里有一个结界，通往了这个地方，就好像是一个门一样，只不过结界入口是在萨克利德远处的山里而已，那个入口可是由老哥亲自操控，他可以决定要让谁进来！」
「难怪萨克利德的人几千年来都没能再次找到炎龙王的所在地…没想到有结界啊…」
「没错，但我也好久没来这里了，快十几年了吧？上次来好像是迪薇娅出生的时候，我们四王龙都有来送礼物呢！毕竟迪薇娅是唯一一个我们真正的后代，大家对于她的诞生都很开心呢！她可是我们的掌上明珠阿！但是居然为了这个男孩子付出到这种程度…小姑我看的好嫉妒啊！嘻嘻！」
岚龙姬调皮地笑了笑，希缇娜和艾莉西亚都理解到她在开玩笑，也跟著笑了起来…
「别笑了，快告诉我发生了什么吧，到底是什么让我的宝贝女儿不惜耗尽龙力也要招唤阿拉希。」
希缇娜和艾莉西亚在炎龙王的提醒下解释了来龙去脉…
「是吗…绿发的恶魔啊…还有可以让人中毒身亡的箭矢…」
「炎龙王大人有头绪吗？」
希缇娜连忙询问著炎龙王，希望他有解决的答案，但是龙王的回答让她不可置信…
「没有，小人物罢了，我不记那些恶魔的名字，知道了也没用，一烧就死，总之这小子就是中了恶魔的毒对吧？恶魔的毒攻击的主要目标不是身体，是灵魂，我这里有可以抑制的方法，但只是抑制罢了，想要痊愈需要慢慢的调养身体，由于这个小鬼是人族身躯，所以可能要调养的非常久，妳们还是在这里和我女儿以及这个小鬼做道别吧，不治疗个一年半载是不可能痊愈的，不用担心，阿拉希会送妳们回去的，我会给妳们时间准备一下要说的话，准备好了就来找我。」
「这也太突然了吧…难道没有别的办法了吗？」
希缇娜对龙王的话提出了质疑，毕竟要治疗那么久，如果有更快速的办法，一定会更好…
「当然有，但是依照妳们逃到这里来的情况来看，肯定是做不到抓住那个恶魔并把它的心脏挖出来这种事情吧？」
希缇娜和艾莉西亚听到后惭愧的低下头，毕竟她们并没有足以杀死恶魔的实力，恶魔会逃跑也是因为迪薇娅的存在，如果没有了迪薇娅，她们肯定连碰都碰不到恶魔吧，她们一边走在美丽的道路上一边思考著自己的弱小。
「如果妳们努力的话，也许可以把恶魔杀了吧，那不如就自己加油，看是要慢慢等这小子清醒，还是要试著提前唤醒他，这些都是看妳们的选择，知道了就快去想想道别的话语吧，接下来就看妳们的造化了。」
说著说著一行人走到了一间像是宫殿的房子外，龙王走到了门前，门好像是有意识一般自动打开了，房子里面放著一张床，龙王向龙姬示意，岚龙姬将亚瑟放到了床上，龙王将迪薇娅放在地上…
「那张床有指引能量的功能，可以让躺在上面的人修养身体，毒素会随著循环慢慢排出，现在只要再解决这件事就好了…起来吧，笨女儿…」
龙王说著，周围的空气中出现一种深红色的能量化为实体，像是一股气流，流进了迪薇娅的胸口…
「阿拉希小姐，请问那个是？」
「那就是龙力喔，龙力是取用世界的能量，例如我就是取风的能量，而这里的地下深处有一座火山，刚刚老哥就是取那座火山的能量为迪薇娅恢复龙力喔！而那张床的原理也是一样，让龙力灌入少年的体内，这样体内的毒素就会被逼出来，由于他是人族身体，所以身体还要慢慢适应，时间久了，循环的功效就会越来越好。」
「嘶呼…」
迪薇娅睁开双眼，用力地吸了一口气，随后一个鲤鱼打挺站了起来，一脸不悦的看著龙王，在和龙王的比较下，迪薇娅还是矮了一截…
「亚瑟呢！」
迪薇娅一醒来就喊了丈夫的名字，一旁的龙王也一脸不悦，他们两个就像是一个模子里刻出来的一样，生气的脸一模一样…
「妳要不要先问候一下妳的父亲啊？笨女儿？」
「老家伙…」
「笨女儿…」
迪薇娅看到了阿拉希，眼神一转…
「阿拉希小姑！」
「我可爱的侄女迪薇娅！」
迪薇娅和两边的相处的不同，也形成了极大的反差，一旁的老父亲看起来有点失落…
「迪薇娅！妳没事了！」
「艾莉西亚！希缇娜！嗯，我没事！贝卡呢？」
「贝卡刚刚哭累了，哭到睡著了，麦拉尔正在那里给她当枕头呢。」
迪薇娅看向希缇娜所指的方向，麦拉尔正侧躺著让贝卡躺在肚子上…
「你怎么还是狗…不对，狼啊麦拉尔…」
麦拉尔用一个无奈的表情看著迪薇娅…
「我们都没有什么布…然后他的衣服好像放在伊耶利奇吧…」
「欸？那双刀呢？」
「双刀的话…」
麦拉尔用了影魔法，双刀从黑暗中出现…
「收在影子里啊，真厉害，果然是很珍惜她呢。」
麦拉尔露出了自豪的表情，但是 希缇娜的表情很难看…
「迪薇娅…妳父亲要我们跟妳还有亚瑟告别…」
「蛤？为什么？」
艾莉西亚和希缇娜跟迪薇娅解释了刚刚龙王说过的话…
「老家伙…你知道她们是我的谁吗…？」
「朋友不是吗？然后这小鬼是她们的丈夫。」
「老爸…你好笨喔…」
「哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻！好笨啊老哥！哈哈哈！」
「他不是她们的丈夫…是我们的丈夫！」
龙王听后愣了一下…
「妳们的…妳也算？」
「嗯。」
「我要打死这小子啊！救个头的救！」
「哈哈哈哈！哈哈哈！嘻嘻嘻！真好笑！你在装斯文啊！」
龙王了解了亚瑟和迪薇娅的关系后后瞬间勃然大怒，刚刚的书生形象直接消失不见，就在龙王的愤怒即将爆发时，一个声音阻止了他…
「我们不是说好了如果女儿找到了自己的幸福，就要全力的支持她吗？弗莱姆？」
一名长相与迪薇娅极其相似的女子站在门口…她的出现让龙王的愤怒消失殆尽…所有人一眼就看出她是迪薇娅的母亲…迅雷拳圣…洁莉娅。
第四十九话 迅雷拳圣
一名身材高挑的女性站在门口，她的身材丰满却又不失紧致，她一脸不开心的看著炎龙王…
「不是说好了，如果迪薇娅带著她的爱人回来，你是绝对不会生气的吗？这可是你答应我的弗莱姆，难道你要破坏我们之间的约定吗？」
龙王收起之前的愤怒静静的看著那位女性，随后…
「娘子…对不起…」
代表天下最强的龙王居然低下头道歉，这可是世界上所有人都看不到的画面，有幸看到的希缇娜几人都露出了目瞪口呆的表情，洁莉娅听到后露出了满意的笑容…
「嗯，爱你，迪薇娅过来，快跟妈妈说说恋爱的感觉！阿拉希妳一定也很期待吧！快过来一起听听！那边的几位女孩子也快过来，睡著的那一位也带来！快点快点！我带妳们到一个好地方去！反正那个少年已经脱离危险了不是吗？」
迪薇娅和阿拉希都开开心心的靠了过去，希缇娜和艾莉西亚也被带走，贝卡也被风给吹起，留下麦拉尔、炎龙王还有亚瑟三个男生…
「娘子…那我呢…」
「刚刚你违反了约定，这是惩罚，去照顾那个少年，他可是你的女婿喔！可不能对他乱来喔！如果他发生了什么不测，迪薇娅可是会和你断绝父女关系的喔！」
「为什么…堂堂龙王…」
「老哥你就是妻管严啦！谁叫你娶了个会打拳的女生当老婆呢！嘻嘻嘻！」
「那个…夫人，我们不用跟亚瑟道别吗？」
「道别个头，那是因为那个笨蛋不知道妳们和迪薇娅的关系，我们之间的关系是不用客气的，快点过来，那个少年就交给弗莱姆了，我们去聊聊天吧！」
在这么一个观察下来，希缇娜了解到迪薇娅的个性和外观除了发色以外都像妈妈，一群女生一起离开在房内外，留下来一群男人在房里…
「嗯…总之…我先离开一下，喂…狼少年，把你的朋友顾好啊，我去拿点东西过来，等等让他服下，可以让龙力的循环更加顺畅，顺便在给你拿件衣服。」
「嗷呜…」
麦拉尔回答了龙王，并在亚瑟的床边躺下，等待著龙王的归来…
………………
在一个充满平静的庭园里，有几个人正坐在树下乘凉，但其实里面有几个不是人，乘凉的人分别有龙王的妻子洁莉娅、岚龙姬阿拉希德拉肯、龙王之女迪薇娅、萨克利德王女希缇娜、雷昂公爵千金贝卡、以及返祖半精灵艾莉西亚，她们正在交流著自己的爱情故事…
「唉…妈妈我好久没看到妳了，有没有好好吃饭啊？」
「别担心啦妈，艾莉西亚每天都会做饭给我吃，管饱！」
「那就快点告诉我妳第一次和那个少年相遇的场景！」
「知道了啦…那天我进到了萨克利德的冒险家协会里…」
迪薇娅讲述了那一天发生的事情，所有人都津津有味的听著…
「我把那群想要非礼我的变态用妈妈教的拳法打到了墙上！」
「听亚瑟说那群人好像是被嵌进墙里了…」
希缇娜在一旁补充道。
「啊…这样少年难道没有吓到吗？连妈妈我都觉得有点太过了…顶多把手折断就好了…」
「不不不…我觉得把他们打倒就好了…夫人妳的想法也太恐怖了…」
艾莉西亚吐槽道，但是洁莉娅却觉得这很正常…
「然后亚瑟就和公会长一起出来观察情况了！」
「居然是因为引起的动静太大而让他注意到的吗…」
洁莉亚一脸受不了的表情…
「那是相遇嘛！相爱还在后面呢！」
「那之后呢…少年出来查看之后…」
「之后公会长就带著我们去了贵宾室，接下来我就去参加了特别考试！我记得公会长叫…葛兰姆？」
「没想到他当上了会长啊！哈哈哈！」
「怎么了吗？难道他不应该当上会长吗？」
迪薇娅对于母亲的反应感到疑惑…
「不是这个意思啦，是因为我最后一次见到他的时候，他还只是个D级的冒险者罢了！没想到能当上会长！当初他看到被我一拳打死的地龙尸体时，那个表情可是超有趣的！我记得是这样吧…」
洁莉娅做出了一个非常可笑的表情，希缇娜无法想像那个充满历战气息的公会长会这样，但是将那个表情带入会长后却又感觉十分合理，她对于葛兰姆公会长的印象已经变成了顶著一张可笑表情的大叔了，一想到那个画面就忍不住笑了出来…
「噗…呵呵呵…」
「虽然不知道葛兰姆是谁，但是如果让他知道连希缇娜都在偷笑他的话，他肯定会很伤心的」
艾莉西亚说著可怜会长的话，但是她并没有看过希缇娜笑得无法停止的样子，越是阻止她，她就会笑得越开心，这便是亚瑟已经麦拉尔经历过的嘲笑地狱…
「哈哈哈哈哈！太好笑了！没想到…没想到那个会长会露出这种表情！哈哈哈！」
「希缇娜妳好坏喔！」
「哈哈哈！希缇娜太坏了！妳不是公主吗？」
「这姑娘跟我很合的来喔！嘲笑高手！」
「没想到妳表面文文静静，内心却是这样的！哈哈哈，真不愧是迪薇娅的朋友！」
「好吵喔希缇娜姐姐…」
在希缇娜和阿拉希的嘲笑轰炸下，贝卡成功被吵醒了，贝卡在身体周围摸了摸，突然睁大了双眼，随后一脸错愕的问出了一个令人傻眼的问题…
「姐姐们…难道妳们把哥哥埋了吗…？」
「噗！」
迪薇娅听到后瞬间憋不住笑，艾莉西亚则是耐心的跟贝卡解释亚瑟的位置…
「所以哥哥他没事吗？」
「没事没事，正在床上睡觉呢！」
「太好了…太好了…！呜呜呜…」
「好了，女孩子可不能轻易掉眼泪喔如果亚瑟看到妳哭，他可是会伤心的！」
艾莉西亚将贝卡脸上的眼泪用袖子擦了擦…
「嗯…那我可以去看看哥哥吗…？」
「嗯…可以吗？」
艾莉西亚看向了岚龙姬…
「还是让他多多修养吧，不用担心，他睡得很安稳，在等一下就可以去探望他了。」
「嗯…知道了…我不打扰哥哥休息…」
「哇…这女孩真可爱，过来给阿姨抱一下！」
洁莉娅将贝卡抱到怀里，开心的摸著贝卡的头…
「呃…跟迪薇娅姐姐一样的感觉…」
「贝卡要把我的妈妈抢走啦！这就是可爱的力量吗？」
「哈哈哈！不用担心啦！妈妈最爱妳了，不用怕，这就像多了个女儿一样！每个女儿都不一样！我有好多女儿啊！」
洁莉娅开心的把艾莉西亚、希缇娜已经迪薇娅也一起抱进怀里，女生组的相处非常的融洽…
………………
「请问龙王大人…亚瑟今天就能醒来是真的吗？」
「嗯…既然他是女儿喜欢的男人，我不能让女儿伤心，至少可以让他能开口说话和睁开眼睛，但是毒素还是在，还是不能随意离开这个地方，因为这里是我的领域，龙力是最多的，如果到了外面的世界，龙力大量的减少，一定会让毒素生效，如果真的发生了这种情况，到那时他必死无疑。」
麦拉尔身上穿著龙王拿来的衣服，已经变回了人类型态，他们两人站在亚瑟的床边…
「但是我要测试这小子，他到底有没有和我女儿相伴的资格，就让我看看吧…」
龙王伸出右手，放在了亚瑟的头上，灌输了一股力量，亚瑟的神情瞬间变得痛苦狰狞起来…
第五十话 地狱
在一片黑暗中，两个人正依偎在一起，他们分别是身中恶魔之毒的亚瑟以及和他一起分担这个痛苦的爱刀之魂龙樱。
「龙樱…还会痛吗？」
「不会了…如果这么说其实是骗人的，其实依然很痛苦呢…但是已经减缓了不少，到底是希缇娜她们找到办法了，还是已经习惯毒素了呢…」
「我也不知道，但是还是好无聊啊…所以说为什么我的内心世界是满满的黑暗阿…」
「也许亚瑟你是个黑心的男人？」
「真过分啊！」
「开玩笑的～」
究竟还要多久才能回到她们身边呢…还是继续找龙樱聊天吧…
「龙樱，妳要不要跟我说说妳故乡的故事啊？妳应该是神奈人吧？我对神奈很感兴趣喔！」
黑暗中传来了一片寂静…龙樱并没有回答…
「龙樱…妳是睡著了吗？刀魂还要睡觉的喔？」
龙樱是怎么了啊…回头看看吧…
听不到龙樱那温柔的声音，让我转过头查看龙樱的情况，但是并没有看到那位穿著巫女服装拥有樱色头发的少女…
「龙樱？妳在哪里…？」
在一片黑暗中，只有我一人待在那里，龙樱的身影消失了，突然一道光照了进来，我本能的朝著光走去，随后我便苏醒了，我四处观察著周围的环境…
「这里是…伊耶利奇的教堂？对了…龙樱…」
我呼唤了爱刀的灵魂之名，但是依然没有回应…
龙樱怎么不出来啊…话说回来迪薇娅她们呢？总之还是快点起来吧…嗯？奇怪…怎么站不起来…？
「喔？你终于醒了啊？」
一道声音让我瞬间不寒而栗，我朝著声音的方向看去，看到了那个让我昏迷的罪魁祸首，他正蹲在那个被他摧毁的讲桌废墟上…
「可恶的恶魔…！」
为什么他会在这里…他不是被迪薇娅赶跑了吗？迪薇娅人呢？艾莉西亚、贝卡、还有希缇娜以及麦拉尔他们去哪了？
「真失礼阿，我可是有名字的喔！快想想看我叫什么，否则…」
恶魔说完身旁散发出一团黑雾，黑雾居然变成了我想也想不到的对象…
「我就杀了这女孩！她不是你重要的人吗？ 嘻嘻！」
恶魔的右手抓著晕倒的希缇娜的脖颈…
「希缇娜！你快给我放开她！」
我激动的瞬间想要往前冲，却发现下半身居然无法发力，只能用手在地上艰难的朝著恶魔攀爬著…
「喔？这是求人的态度吗？我好不开心喔！于是决定再加一个人！」
另一团黑雾形成，恶魔的左手上居然再次出现了让我更加接近崩溃的人…艾莉西亚。
「哒啦！快看看这是谁啊？喔～原来是勇者大人的妻子们啊？怎么办呢勇者大人？你妻子的性命可是掌握在我的手中喔？快点说出我的名字，否则就要见血了～」
「快放开她们…」
「你说什么啊勇者大人？快怎么样？我的耐心可是有限的喔！」
恶魔说完用尖锐的指甲划开希缇娜的皮肤，鲜血从脖子处流了下来，看到那个场景的我瞬间心如刀割，只能低声下气的请求道…
「请你放开她们吧…勒莱耶…」
「勒莱耶什么？你该不会对比自己还要尊贵的对象用这种称呼吧？
恶魔说完另外一只手紧紧的掐住了艾莉西亚的脖子，艾莉西亚痛苦的表情让我感到十分难受…
「请您放开她们吧…勒莱耶大人…」
「哈哈哈哈！太爽了！这就是勇者吗？对著恶魔说著献媚的话语！哈哈哈！太棒了！还一边在地上像是蠕虫一般的蠕动著！哈哈哈！」
恶魔露出了狂笑，但是随后表情一变…
「但是很可惜…我是被人称为恶魔并不是没有理由的…你让我爽到了勇者！所以就给你个奖励吧！我将它称为…妻子死亡套餐！」
恶魔说完用指甲直接割开了希缇娜和艾莉西亚的动脉，然后将她们的身躯随手一丢，就在她们的躯体碰到地板的瞬间，她们的鲜血染红了大地，周围的环境从大教堂转变成了像是地狱一般的地方，干枯的地面，四周都是火焰在燃烧著，就像是映照了我内心的怒火一般…
「你这个混蛋啊！我要杀了你！我要杀了你啊！」
但是不管我怎么嘶吼著，下半身依然没有反应…
「哈哈哈哈！痛苦地的表情！愤怒的情感！太棒了！」
「可恶！可恶啊！快给我动起来啊！可恶…！给我去死啊！」
我用尽全身的魔力向恶魔施展了魔法，一团炙热的火球朝著恶魔飞去，如果碰到恶魔的话，肯定能将他瞬间化为灰烬，就在即将击中恶魔时，又伸升起了一团黑雾，雾里出现的人让我立刻取消了魔法，火球在恶魔的面前消失…
「哥哥…救我…」
「贝卡！」
「这是你的妹妹吧？真是可爱呢！可是这可爱的脸庞上可能要留下美丽的伤疤了！」
迪薇娅在哪里…为什么会发生这种事情…
「你该不会在想那个龙王种在哪吧？我可是一个好心的恶魔！感谢我吧！我可是将她挂在最显眼的地方喔！呵呵哈哈哈！」
我看向恶魔所指的方向，瞬间流出了眼泪…
「迪薇娅…怎么会…」
迪薇娅身中数箭，被挂在一个破损的光辉女神像上，看起来早已没了性命，而我挚友也在神像的底下，手里依然握著那对双刀，但是在心脏的位置中了一箭…
「龙王种…真是个难缠的对手呢！但是还是死了！你说怎么死的？只要把弓箭射向昏迷的你，她就会为了保护你而跑去接下箭矢，真是一个白痴啊！哈哈哈！」
迪薇娅…居然是为了保护我…为什么我那么弱小！为什么！
「勇者…她就是最后一个了吧？我就告诉你答案吧！你将连一个妻子都保护不了！你太弱了！现在我要在你面前杀了这个女孩！但是你还是无能为力！只能在地板上乱叫著！历史将会记载这一刻！勇者的惨败！由大恶魔勒莱耶所赐！哈哈哈！」
恶魔的笑声回荡在我的脑海中，我无法相信这就是我的结局，从我的内心深处爆发出了一股力量，那是最后的力量，也是燃尽灵魂才能换取而来的禁忌之力，我的全身燃烧了起来，净化了身体里的毒素，心脏的跳动声回荡在周围，这是模仿迪薇娅的龙力而获取的新能力，但是力量的来源是耗尽自己的生命，在毒素被净化的瞬间，我感觉到我的双腿恢复了力量，我用力地向地板一蹬，朝著恶魔冲了过去，恶魔反应不及，在他发现时我早已在他面前摆出了曾经在迪薇娅身上看到的架势，那是全力一击的姿势…
「那我就将用生命为代价守护她…随后我将去往黄泉陪伴她们…在那之前…你得要成为陪葬品…」
我的眼里流著血泪，将力量聚集在拳头，模仿著身为拳法家的妻子，为的是吊念她的牺牲，我从恶魔眼中的倒影看到了自己现在的模样，鲜红的血从眼里流出，头发从黑色被染成了深红色，就在我朝著恶魔的面门挥出全力的一拳，就在即将打中他时，恶魔消失了，只留下了燃烧的大地，但是却又有击中的感觉…
「去哪了…你这个混蛋躲去哪了！我要找到你！把你给杀了！不准逃啊！把我的妹妹还来！」
但在我喊完后，由于生命力的大幅减少，身体承受不住，再次陷入了昏迷…
………………
「老哥…你是个白痴吧？」
「抱歉…」
「你已经不是我爸爸了，再见！你现在是我的仇人了！」
「你想跟我离婚吗弗莱姆？我好像跟你交代过了，不要去干扰这个少年，你怎么都不听呢？你看看因为你现在我们的屋子变成了什么样？光秃秃的！我们今晚要睡哪阿！」
在一片美丽的风景中，有一个地方特别突兀，在一个高地上，有一个巨大的坑洞，就好像陨石坑一样，坑洞的面积达到了三十几米，深度也是有十几米，不知道的人可能会以为那是一座火山，里面正站著几个人…
「娘子！女儿！对不起啊！不要离开我啊！不要说妳讨厌我嘛！都是爸爸的错！爸爸不应该去激发这少年的心魔的！」
「我不听我不听！你可是差点让亚瑟死掉了！你知道刚刚的力量可是人类牺牲生命燃烧灵魂才能发出的力量吗？！这样你开心了吗？他愿意为了我牺牲生命！你就永远对任何人都做著那些测验吧！哼！」
迪薇娅坐在地上，怀里抱著虚弱的亚瑟，眼里充满著悲伤以及担心，而亚瑟的脸则流满了泪水…
「所以老哥，刚刚那个少年到底经历了什么啊？」
龙王看向龙姬，将刚刚亚瑟的经历传递给了她…
「哇…你好恶劣喔！难怪少年会被逼到绝境而燃烧灵魂…」
「我只是放大了他的心魔罢了…这又不是我想要让他看到的…」
龙王委屈的说道，一旁的希缇娜看到后向龙姬问道…
「阿拉希大人，请问亚瑟到底经历了什么啊？」
「由于老哥实在是太残忍了，所以我决定公开少年的悲惨梦境！」
说完岚龙姬将亚瑟的经历用思想传递给了在场的所有人，大家在了解后对龙王的眼神都有了变化…
「没想到赋予我祖先力量的龙王居然如此残忍…亚瑟好可怜…」
希缇娜眼里流下了泪水，艾莉西亚也跟著说道…
「他为了我们愿意对著恶魔低声下气…居然还是让他看到了他最不想看到的场景…龙王…好坏…」
贝卡在了解后也生气的看著龙王说道…
「你是坏人！居然让哥哥这么悲伤！」
「天啊弗莱姆！你有没有同理心啊！少年他甚至想要去陪伴在梦境里死去的妻子们啊！他可是一个百年难得一见的好男人啊！」
在经历了在场所有人的白眼后，就连炎龙王也支撑不住了…
「对不起…请原谅我…我不是故意的…」
「唉…好吧！请大家原谅我这个笨丈夫吧！就看在我的面子上原谅他一次吧！因为他也是爱女心切嘛！」
「好吧…下不为例！」
所有人看在洁莉娅的面子上原谅了龙王，除了一个人…
「不要！亚瑟他可是真的快燃尽灵魂了！你说你要怎么赔偿他嘛！他现在可是只剩下十年不到的寿命了！妳说对不对阿拉希小姑！」
「啊…这倒是真的…少年只剩下十几年的寿命了吧？」
「「「什么？！」」」
另外的妻子三人瞬间惊呼，随后说道…
「那我们要怎么办！亚瑟只剩下十几年的寿命了…我们难道不能白头偕老吗…」
「亚瑟可是跟我约好要永远在一起的！怎么办啊！」
「哥哥居然会比我早死…我不要！我要把寿命分给哥哥！」
「「「就是这个！」」」
迪薇娅、希缇娜以及艾莉西亚同时喊了出来，一起赞同了贝卡的提议…
「我们把寿命分给亚瑟！那么他就可以活的更久了！这样他就可以继承王位了！」
「没错！只要我们每人都分一点，亚瑟一定可以和我们在一起直到最后的！等等…继承王位？」
「我是龙！我的寿命最长了，我多分一点也没关系！只要亚瑟能活下来就好！什么王位？」
希缇娜突然爆料出了奇怪的话，但是她们被龙王给打断了…
「既然如此…那还是我来吧…我身为龙王，还有上百万年的寿命，少一点也是没有差别的，而且这是我惹出来的事情，我得要承担责任才行…」
龙王说完，不等希缇娜她们回答，就将亚瑟的身体抓了起来，然后把手放在了亚瑟的胸口，灌入了一股能量，结束后将他放回了迪薇娅的怀里…
「这样就好了吧…希望你能原谅我迪薇娅，爸爸真的不是故意的…我就承认他是个配得上妳的男人了，所以不要在说讨厌我了好不好…」
龙王可怜兮兮的看著迪薇娅…
「知道了啦…原谅你了…臭老爸！」
龙王听到后露出了开心的笑容，但是接下来的动静让所有人都屏气凝神…
………………
好烫！这是什么东西！有什么流入了我的身体…这是火焰吗？难道是地狱的烈火吗？看来是到最后了吧…没想到我的一生居然如此短暂，嗯？火焰居然朝著前方燃烧过去，难道是在为我指路吗？既然是火焰，代表我还是下了地狱吧…妻子们应该是在天堂吧…
我朝著光走去，随后感觉到了温暖的感觉…
我可是连妻子都保护不了的人，应该是不可能上天堂吧…希望她们过得好…
我睁开了双眼，眼前是我从未看过的景象…
「好美…这里是地狱？怎么会有这么美丽的地狱啊…难道是神的怜悯吗…？」
「亚瑟…你还好吗？」
身体感受到的熟悉触感，以及这个声音，我的泪水不禁流了出来，向著她倾诉著心中满满的懊悔…
「对不起…都是我的错…我让妳丢了性命…应该是我保护妳才对…迪薇娅…我对不起妳啊…我一定让妳失望了对吧…」
「没有喔…你并没有让我失望…我爱你亚瑟…我还是爱你！」
迪薇娅温柔的抚摸著我的脸颊，擦拭著我脸上的眼泪…
「艾莉西亚和希缇娜…我也没能保护她们…她们也因为我的弱小而死去了…」
「亚瑟…你才不弱呢！」
「我们说好要永远在一起的…」
艾莉西亚和希缇娜从旁边走了过来，也是来到我的身边牵起了我的双手…
「可是我…我还是没能救下贝卡…恶魔带走了她…我希望她能活下来…」
「哥哥…我在这里喔？」
不是吧…怎么连贝卡也来到这里了…
「结果我还是谁都无法保护吗？对不起贝卡…哥哥没能救下妳…」
「哥哥你在说什么啊？我们又没有怎么样？」
「嗯…哥哥知道…没关系的贝卡…不用想起来也好…」
「噗…啊！抱歉…你们继续！」
谁啊…这么恶劣…现在可是我们在天堂重聚的重要时刻欸…
「迪薇娅…这个少年好浪漫主义喔！」
「妈妈妳就别笑话他了，他可是经历了那种恐怖的梦境喔…」
嗯？梦境？还有迪薇娅的妈妈？
「请问是迅雷拳圣小姐吗？」
「啊！没错，你好啊少年！我是迪薇娅的妈妈喔！」
一个长相和迪薇娅相似的女性站在我的面前…
「欸…为什么洁莉娅小姐您会在天堂呢？」
「因为这里不是天堂啊！」
「我不是被恶魔杀了吗…」
「那是梦，那是你做的噩梦。」
一个男性的声音传了过来，我看到了一个红发男子正站在我的面前…然后一旁有一个翠绿头发的少女忍不住笑了起来，她就是刚刚偷笑的…
「嘻嘻嘻哈哈哈！这个少年好好笑喔！」
「迪薇娅她是谁啊…好没礼貌…」
「她是我的小姑，岚龙姬阿拉希德拉肯。」
「你好我是岚龙姬阿拉希德拉肯喔！欸嘿！」
「那么那个红发男子该不会…」
「是我爸。」
「现在是梦？」
我疑惑的问了问…
「不是，现在是现实。」
我露出了史上最疑惑的表情（这边可以想像一下黑人问号），自称岚龙姬的少女看到后疯狂的嘲笑我，接下来我在迪薇娅的解释下了解了来龙去脉…
「哇…好丢脸喔…请不要看我…我是个丢脸丢到家的白痴…居然说出了那种台词…」
我羞红著脸，将脸给挡了起来，所有人都在安慰著我，真是的…要是有个洞我一定会钻进去躲起来…
第五十一话 脱胎换骨
在炎龙王管辖的领地中有一个和周围格格不入的大坑洞，而位于坑洞的中心，有一群人正围绕在一名少年的身边，这些人各个都是足以影响世界的人物，少年正一遍遍的向周围的人们确认情况…
「所以…我没死…大家也都没有被恶魔杀死…一切都只是梦而已吧？」
「没错…亚瑟你刚刚经历的一切应该是你内心深处最不想看到的景象…我的混蛋老爸将它给放大了，才导致你做了这种恐怖的噩梦。」
「是吗…太好了…」
「什么太好了？」
迪薇娅对于我说出的话感到疑惑…
「那是梦真的是太好了…妳们没有因为我的弱小而死去…」
我在心里暗自庆幸著那场悲剧并不是真实的…
「所以你这样就足够了吗？」
「什么…？」
「太好了，妻子并没有真的死去，你这样就满足了吗？」
红发男子…迪薇娅的父亲，炎龙王朝著我发起了质问…
「什么意思？」
「你太弱了，这就是我想表达的东西，要是只是想当个小小的冒险者，你的实力已经足够了，你已经可以超越大多数的普通人类了吧，但你是个普通人吗亚瑟？」
炎龙王的话语深深的刺入我的心中，我在脑袋中反复的思考，在经历了这么多事情后，我究竟还是不是一个普通人…
「老爸你这是什么意思？」
「这是身为父亲和自己女婿的对话，妳现在先不要插嘴！」
炎龙王散发出的气场让迪薇娅瞬间闭上了嘴巴，露出了胆怯的表情…
「爸爸…」
「不可以凶孩子！」
「抱歉…」
然后就被洁莉娅小姐训斥了…
「但是这是我们之间的事情，我希望能够单独和他聊聊，不如妳们先行离开如何？」
「可是…」
「好了迪薇娅，这次就先听妳爸爸的吧，他不是已经承认了亚瑟配的上妳了吗？」
「是这样没错…」
「这样就好了啊！而且亚瑟才刚苏醒没多久对吧？不如我们去找点可以恢复身体的药材和食物给他如何？总之就先让妳爸爸和他独处一下吧。」
「迪薇娅，不用担心了吧？反正妳也知道老哥的为人，他是不会做出对这个少年不好的事情的！」
迪薇娅在亲人的劝说下妥协了…
「知道了…那我们就先走了…」
「嗯，乖女儿，爸爸不会对他怎么样的，不用担心！」
「嗯…」
说完女生全员离开了坑洞，而麦拉尔也跟著女生们离开了，只留下我还有炎龙王…
「你满足于你现在的实力吗？每天躲在我女儿的庇护下…你身为一个男人难道不丢脸吗？」
炎龙王的话让我羞愧的低下了头…
「如果不是因为你太弱了，我女儿会需要消耗自己所有的龙力来招唤阿拉希吗？如果你有足够的力量的话。」
当然是不用…如果我可以躲过恶魔的箭矢的话…我怎么还会需要迪薇娅帮我赶跑他呢…
「如果不是我女儿出现，想必你已经死了，如果没有迪薇娅在身边，你的噩梦也许会成真也不一定，但是你居然感到庆幸，你居然对于你现在的情况感到庆幸？你可是昏迷过去了，将自己的妻子们还有朋友留下，让他们面对未知的敌人，而你则在昏迷中躲过了这一切，你不要太可笑了，亚瑟•雷昂！」
龙王的训斥让我感到十分不爽，我忍不住吼了回去…
「我有什么办法！我就是躲不开啊！」
「不准找借口！你躲不开是你的问题还是恶魔的问题？！」
龙王瞬间爆发出压迫感，这是我第一次感受到货真价实的龙王威压…
「一切都是因为你太弱了！你的心配得上迪薇娅又如何！难道每次遇到比自己强大的敌人，你就要牺牲自己的性命吗？你们这次的敌人只不过是区区恶魔罢了！只是一个恶魔你就要豁出性命才能打倒，那你不如躲在我女儿的身后永远被她保护算了，这样我也不怪你，毕竟你只是个普通人罢了，一个凑巧被我女儿爱上的弱小男人，你的妻子们会爱上你也真是瞎了眼了！」
炎龙王的话瞬间触碰到了我的逆鳞…
「就算你是龙王…就算你是龙王也不能侮辱我的妻子！」
我愤怒的朝著龙王挥拳打去，但是却被他轻松躲开，他在躲开后朝著我的后脑杓轻轻地打了一下，但是那个力道却刚好足以让我晕倒…
「你得要变得可以保护我女儿才行…别怨我啊…接下来你能挺过去就可以了…变强吧…」
在我昏迷前，听到了炎龙王的低声细语，随后便失去了意识…
………………
「滴答…」
一道水滴落下的声音将我吵醒，我在一个洞穴里醒了过来，发现了周围已经不再是之前的大坑洞…
我记得我是被龙王打晕了…这里到底是哪里啊…
我再次观察了周围，发现只能听到几声水滴声…
好暗…得要发动能力才行…
我发动了加强视力的技能，龙之眼…
奇怪…怎么回事？能力无法发动！既然如此还是用魔法吧…
在心里想像了火焰的样子，尝试发动火魔法来照亮周围，但是…
奇怪？魔法…发动不了？
无论我怎么尝试，就算咏唱了咒语，魔法依然无法发动…
为什么…先来检查一下魔力的循环吧…
我让魔力在体内循环后，发现了一个惊人的情报…
怎么会这样…我身体里的魔力居然已经见底了…可是我并不记得我要发动那么大规模的魔法啊…难道是被人抽空了吗…那我现在该怎么办呢…
我思考著解决的办法，毕竟附近只能听到水滴的声音…
那不如去寻找一下水源吧…
我搀扶著墙壁，沿著水滴声慢慢的前进…
没有能力还真是一件麻烦的事情啊…
在跟著走了不知道多久后，我终于来到了一个带有一丝光亮的地方…
「这里是…？」
在一个有被石壁包围的空间中有一个用滴落的水接满的水坑…
「看来这里就是水滴声的来源了…」
我朝著上方看去，发现水是从上方的一个洞口滴下来的，周围的岩壁和洞口刚好呈现垂直的样子而洞口的大小刚好可以让我通过…
「就是那里了，我得要快点出去才行。」
我瞬间确认了接下来的方向，因为周围除了那里以外已经没有别的道路了…
「那么我该怎么上去呢？」
在我思考了很久后，最后决定…
「冲啊啊啊啊！！！」
我朝著岩壁冲刺，并在即将撞到时改变了方向，开始沿著岩壁奔跑，在经过好几次的加速后，踏上了墙壁…
「碰！」
「好痛！」
在踏上岩壁的一瞬间，我的鞋子直接滑了一下，导致我的脸直接撞到了地板上…
「痛死了！」
我在地上疯狂的打滚…
「你是白痴吗？」
「谁？！」
「把你丢入这里的人…」
我寻找著声音的来源，发现洞口那里蹲著将我打晕的人…
「炎龙王…」
「你怎么会想要在这种情况下做出这么白痴的行为，难道你看不出我的意思是让你喝那些水吗？」
炎龙王的话让我哑口无言…
「我不知道…」
「你没发现那里有字吗…」
龙王指了指水坑旁，地上写著几个小字…
「喝下坑里的水，感受体内的流动。」
很可惜我进到这里后，全都在注意上方，对于地板上毫无关注…
「没有发现…」
「唉…哎呀…唉呀…」
龙王连续叹息了三次，对于我的行为表达了大大的无奈…
「去、喝、水。」
「喔…」
我只能在龙王的催促下走到水坑边，喝下了一口坑里的水…
「嗯…？没什么改变阿？」
「等等你就知道了，希望你能撑过去。」
「什么意…这是…！呃啊啊啊啊！！」
在过了几秒后，我感受到体内的魔力回路疼痛无比，就好像全身都燃烧起来一般，我痛得在地上疯狂打滚，尝试著让疼痛消失，但是却没有任何变化，身体依然剧烈的疼痛著…
「脱胎换骨吧…笨小子。」
龙王在上方看著我，我开始经历这长达不知道多久的痛苦…
第五十二话 龙炎重生
在一个由岩壁包围起来的空间中，一个少年靠墙而坐，他的脸上依然带著痛苦的神情…
「滴答…滴答…滴答…」
空间正上方落下的水滴无时不刺激著我因疼痛而变得敏感的感官，导致我只能时刻保持著清醒…
「真是的…到底为什么连续两天都体验了这种常人无法承受的痛苦呢…」
「因为你并非常人。」
我的自言自语被一个人回答了，我在这里呆了已经不知道过了多久，而他时不时会来看我，看完后就会隔一段时间再来…
「炎龙王…」
「难道你认为谁都可以喝这个水吗？」
「并没有…」
「那就好，从现在开始给我去接受自己不是常人的事实，然后给我蜕变，蜕变成可以变得更强的身体，如果渴了或饿了就给我喝那个水。」
龙王想要我变强…当然我也是求之不得的，我要变得比谁都强…谁都不能伤害我的妻子、我的家人、我的朋友…但是…
「我已经在这里待了多久了呢？」
「问这个干嘛？」
「没什么，只是我已经好久没看到妻子们的脸庞了…」
「你的妻子的话，应该已经各自回各自的家了。」
「蛤？！」
炎龙王说出口的话让我忍不住叫了出来…
「她们回去了？！」
「没错，毕竟你这次的修行不知道要多久才能完成，想要快点见到她们就给我快点变强到我认可的程度。」
龙王说完便离开的洞口，看来又要再等一段时间他才会再来了…
「说是修行…我到底有修行到什么啊…不就是在这里痛不欲生而已吗…就只是在这里喝水、痛苦、喝水、痛苦…」
龙王没有回应…看来是已经走远了，如果她们都回去了，那么迪薇娅应该还在这里吧？毕竟这里就是她的故乡了…
就在我想著迪薇娅时，突然听到洞口传来了一点声响…
「喀沙喀沙…」
「还有什么事情吗？如果可以的话能不能告诉我这个修行到底有什么意义阿…」
我以为发出声音的是炎龙王，于是朝声音的来源询问了有关修行的事情…
「亚瑟！是我啦！」
「迪薇娅！妳怎么来了！」
迪薇娅在洞口开心的朝著我挥手，我看到她的出现立刻感觉疼痛都少了很多…
「我绕过臭老爸的监视来找你了！怎么样？修行还顺利吗？」
「不…我根本连我在修行什么都不知道…」
「是吗…你等我一下！」
迪薇娅说完开始尝试通过那个洞口进到洞穴里，但是我只有看到她的脚在上方晃动著…
「亚瑟…帮帮我！我的胸…卡住了！」
「不是吧！」
「你可以拉到我的脚吗？」
「我试试看！」
我按照迪薇娅的要求，抓住了她的脚，在抓到她脚踝的一瞬间，由于我的重量，她的上半身通过了洞口，我们两个跌进了水坑里…
「好冷！」
瞬间水花飞溅，我的全身上下都被水给弄湿了，迪薇娅也不例外，她坐在我的身上，她的旗袍由于水的缘故紧紧的贴在她的身体上，导致她的身形变得很明显，就连那两点也是…
「搞砸了…要是臭老爸知道了，肯定会骂死我的…」
「可以先下来吗…」
「嗯？你是嫌我重吗？」
「才不是…我只是想把身体弄干罢了…」
我们两个现在还坐在水坑里，迪薇娅的屁股直接坐在我的胸膛上，等迪薇娅离开我身上后，我走向了没被水泼到的地方…
「唉…所以妳来找我干嘛？」
「我就是想念你了嘛！」
「真刚好，我也想妳了…」
我们在干燥的地方并肩坐在一起，迪薇娅的体温让我并不会因为被水泼湿而感到寒冷，也可以顺便将我的衣服烘干…
「我到底在这里待了多久啊？」
「有一两个月了吧？」
「蛤？！」
迪薇娅说出的时间让我大受震撼，毕竟我感觉时间只过了一两天罢了…
「我们被你夷平的房子正在慢慢的重建中，这两个月我们一家可是窝在一起睡觉呢！好久没有躺在那个臭老爸身上睡觉了，他身上我什么都不喜欢，唯一喜欢的就是他真身上的毛皮，那可是世界上最好的床垫了！」
迪薇娅说的就像是真的过了两个月一样…
「妳不是在开玩笑吗…」
「我干嘛骗你，就是真的过了两个多月啊，现在都已经是春天了…」
「那我不就已经十三了吗？」
我记得我的生日是在春天…
「就是这样没错，而且你有长高一点了，你难道没发现吗？」
「嗯…毕竟这里也没有镜子啊…」
「你的头发可是变长很多呢！都已经可以把你的脖子盖起来了！」
「是吗？我摸摸看…」
我摸了摸头发，发现真的如迪薇娅所说一般，头发长长了不少，在摸头发时我也注意到我的指甲也变得很长…
「两个月…居然过了两个月吗？」
「你小子，你还得要待更久才行，笨女儿快给我出来。」
「看来我得走了，亚瑟我告诉你一个诀窍！你就想像魔力循环就好了！把体内像火一样的东西在体内循环试试看！」
「别多嘴！快出来！」
一个红色的能量形成的类似龙尾的东西将迪薇娅拉出了洞穴内，只留下我一人在里面…
「自己领悟小子，迪薇娅已经给了你提示了，接下来就自己加油吧，我劝你快一点。」
龙王说完带著迪薇娅头也不回的离开了，而我也立刻开始尝试这迪薇娅所说的方法，我闭上双眼将体内造成我痛苦，像是在燃烧一般的某种东西想像成魔力那样，在身体的各处循环，但是过程并不顺利，每次移动都感觉有什么阻挡著，好不容易通过后又会传来一阵剧烈的疼痛…
好痛…本来只是将它放在一处不动就痛苦万分了，现在居然还要让它在体内循环…
身体的各个角落都传来了焚烧感，身体里原本是魔力循环的通道被破坏殆尽，重新构成了用来循环新力量的通道…
在不知道过了多久后，就这样日复一日，只要累了就睡觉渴了饿了就喝水，终于我全身上下都已经可以顺畅地循环那个燃烧的力量了…而痛苦也早已消失不见…「龙力」习得。
名称：亚瑟•雷昂
种族：龙人族（王种）
称号：龙王的女婿、异世之人、断罪者、勇者
技能：世界神的祝福LV10：「鉴定LV10、熟练度增加LV10、技能隐藏LV10、异世界语言LV10」、思考加速LV10、龙力LV1、龙系魔法LV3、高速移动LV8、瞬杀剑术LV5、必中LV3、弓术LV7、炎龙霸拳LV1、龙之看破LV3、听声辨位LV9、超直感LV3、追踪LV6、一闪LV4、龙王威压LV3、自然精通LV2
我重新睁开双眼，来到水坑旁检查著自己身体的变化…
「这是谁啊…」
没听过的声音，在水面上反射出一个长发披肩的男子，看起来有十七岁…身体上的衣服破烂不堪，黑色的头发中有一些被染成了红色，眼睛中的瞳孔变成了像是迪薇娅战斗型态那样，最明显的还是这一个，在我的右手臂上出现了一个黑色像是长者翅膀的东方龙的图案，一路从手臂的最根部衍生到了手背，我一边习惯著身体的变化，一边思考著…
「到底…外面的世界经过了多久…」
我看向洞口，用著由龙力形成的魔力发动了风魔法，直接借助风的力量飞了出去，然后安稳的落地，终于在过了不知道多久后再次来到了炎龙圣地…
………………
在炎龙圣地的一个房子里，炎龙王弗莱姆德拉肯感受到一股新生的力量…
「唉…用了四年啊…不错，已经是非常好的成绩了，接下来就是身体训练了…」
炎龙王一边说著一边微笑著走出房子，朝著曾经让亚瑟修行的洞口走去…
………………
我的身体长高了好多…可是我并没有吃饭…也没有吸收任何营养…到底是怎么回事…
「小子，你可总算是出来了，真是让我等了好久呢。」
红发男子走了过来，他的样子依然和当初见面时一模一样…
「炎龙王…我这是怎么了…」
「还能怎么了，身体成长罢了，但你现在看起来真邋遢，快点去整理一下。」
「我到底在那个洞里待了多久？」
「你一共待了四年，但是你已经是做的很好了，我本来可是以为你得要在里面待个十年呢。」
「我居然在里面待了四年…那迪薇娅她去哪了？」
「早就再次出去旅行了，她要我跟你说，等你修行完，一定要去找她。」
「是吗…那我要出发了…」
「出发个头，你的修行还没完成呢。」
「蛤？」
「来，只要你能打中我一拳，修行就算是成功了。」
「我知道了…」
我摆出架势，瞬间出力朝著炎龙王冲了过去，就在一个瞬间就来到了炎龙王的面前，但是让我惊讶的是，炎龙王始终盯著我，就算是在超级快的速度下也是，我朝著炎龙王挥出一拳，但是被他轻松躲过…
「你现在的实力差不多就是你以前燃烧灵魂才能达到的状态吧，你已经变强不少了，但还是不够，你得要完全的适应这股力量才行，继续阿，难道你不想去见你的妻子们了吗？」
龙王的话激励了我，我开始朝著龙王快速的挥拳，但是被他一一躲过…
快…还要再更快…还要再更快！
我努力地加速拳头，我每挥出一拳，就让周围掀起阵阵狂风，但还是依然打不中炎龙王，他每次都以极小的动作躲开…
「亚瑟…你得要更快更狠更用力！让你体内的力量奔涌而起！尝试著打到我吧！向我证明你的能力！向我证明你的四年并没有白费！」
「喝啊啊啊啊啊啊！！！」
我在呐喊中疯狂的加速拳头，体内的力量开始快速流动，我感觉到我的双拳上累积了满满的能量，我将那股力量全部集中在右手上，在那个瞬间，我手上的龙纹变成了深红色，并发出耀眼的红色光芒，在经过一段蓄力后，我用力地挥出了那一拳，拳头在加速时，发出了巨大的破风声，并在那之后传来了击中某物的感觉，根据拳头还给我的作用力，我还以为我击中的是一座巨大的山，但在看清后，发现我是一拳揍在了炎龙王的脸上，他并没有移动半步，而是露出了欣慰的表情…
「很好，合格了亚瑟，我将赐与你能在名字里加上和龙有关的字眼的资格。」
「我打中了！我打中世界最强了！」
龙王口中说的话我并没有仔细去听，我只知道我打中了号称世界最强的人…
「唉…你看起来可是已经十七了…不要在一副小孩子的样子了…为什么我的弟子会是这种白痴啊…为什么我女儿会爱上这种人啊！」
龙王无奈的抱怨著，随后拿出了一把外观是由带有龙的特色的刀，在一个瞬间砍向了我，而我反应不及，只能任凭他宰割…
「哇！抱歉我太得意了！」
我发出一声惨叫，但在那之后我发现我并没有被砍中…
「快给我跟过来，还有你的刀还你。」
龙王将刚刚拿来砍我的刀丢给我，在我将她接住的瞬间…
『亚瑟！好久不见了！』
「龙樱！」
爱刀刀魂的声音传入我的脑海里…
『亚瑟，你可是在那里面待了好久啊！我终于再次见到你了！』
「嗯！我也好想念妳啊！」
从龙王那拿回的龙樱，外观上面变了很多，一开始是全部由我的血液组成，但是现在却变成一把拥有刀柄和刀鞘的血红利刃…
「快点给我跟过来！」
龙王训斥著我，我只能乖乖地跟著他走…
「话说回来我刚刚是被砍中哪里了？」
我边走边检查身体，发现身上的头发以及指甲都被修剪到刚刚好的程度，几乎和之前一模一样…
「哇…神乎其技阿…」
我一边赞叹著龙王的技术一边跟在他的背后，我们来到了一个位于炎龙圣地最高处的房子里，龙王向我指了指一个房门…
「那里是迪薇娅的房间，你的东西都由她保管，等你整理好身体后出来找我，我要给你一样东西。」
「知道了…」
我推开迪薇娅的房门，发现桌子上放著一张纸，上面写著迪薇娅给我的信…
「亚瑟，我再次出门旅行了，说是旅行，但其实就是去找希缇娜她们玩，如果你完成了修行，就快来萨克利德找我们，我们一直在等你，你的衣服还有东西都在我的床上，等你来找我们，爱你的迪薇娅。」
「迪薇娅…」
我收起纸，来到了迪薇娅的床边，发现了伯母还有贝卡帮我制作的大衣以及我的东西，不管是冒险者卡片还是钱包都在，旁边还有几件适合我现在身高的衣服…
「那么就先把身体清理干净吧…」
我脱下之前的衣服，因为身高的缘故，衣服都变得有点穿不下了，我使用水魔法制造出清水，仔细地清洗了身体的每个部位，在确认清洗干净后，穿上了迪薇娅帮我准备的衣服，并套上了那件黑金大衣，大衣因为我长高的缘故，变的有点短，但还是很合身，我背上了行囊，推开房门走了出去…
「整理好了啊？很好，你过来一下。」
炎龙王向我招了招手，我走了过去后，炎龙王突然朝著我的胸口打了一下…
「呃…！你干嘛啊！」
「你看看你的胸口。」
虽然很痛，但我还是按照了他的要求看了看胸口，发现有个东西隔著我的衣服正在微微发光…
「这是什么阿…」
「拟龙珠，可以用来控制你体内的龙力，还附带了铠甲以及飞行功能。」
「什么意思？」
「你应该看过我女儿的战斗型态吧？就是类似那样，你试试看就知道了，把龙力聚集到胸口，并想像铠甲或翅膀的样子。」
我按照龙王的指示，将龙力聚集在胸口的珠子上，想像了迪薇娅战斗时的模样，随后从我的胸口开始衍生出了黑色的龙鳞，开始覆盖到我的全身上下，等龙鳞覆盖到背后时，还长出了一双带有翼膜的翅膀，龙鳞包覆了我的脸，只露出一双通红的双眼，我的全身上下都被由龙鳞形成的铠甲保护起来…
「喔！好帅！」
「那是当然的，龙可是世界上最威风的生物了，既然你已经了解了，就给我滚出去吧！」
「蛤？」
龙王说出口后，我还没反应过来，眼前的景色瞬间变成了一片光秃秃的山和一座小凉亭…
「这里是哪里啊啊啊？！」
我被龙王丢在了一个充满山的地方，四周看起来根本没有任何活物…
『朝著南边走，你就可以回到萨克利德，自己加油啊，我认同你了，等你给我抱孙子，臭小子。』
脑袋中传来龙王的声音，他在告诉我该如何前往萨克利德后，便再次丢下我不管了…
「难怪迪薇娅会讨厌他…太随便了吧！」
我一边抱怨著龙王一边朝著南边前进，解除了铠甲，只留下了翅膀，由于是第一次的飞行，所以我一边用风魔法辅助一边小心翼翼的控制平衡朝著南边飞行…
第五十三话 天下大乱
在夜晚萨克利德的城门口，站著一名黑发男子，他正是在炎龙圣地修行了四年归来的雷昂家的第二少爷…
真奇怪…总感觉萨克利德的氛围变了好多阿，空气中弥漫著一股压抑的感觉，和以前的萨克利德差了很多…
我一边想著一边走到了给重要人物使用的道路上，由于这条路根本没人走，所以我一下就来到了门卫的面前，而门卫从我踏上这条道路时就一直紧盯著我…
「你好，我是雷昂家的人，请让我进去…」
「雷昂家…？」
担任门卫的士兵听了我的话后一脸的疑惑…
「请问有什么问题吗？」
「雷昂家的人来到这里干嘛？」
「呃…我是来这里找人的。」
奇怪了…之前明明会让我直接进去啊？
士兵听了我的理由后，露出了困扰的神情…
「找人的啊…很抱歉，这个理由并不能当作你入城的理由，请回吧！」
「蛤？这是怎么回事？怎么就不能进城了呢？」
「难道你不知道现在是什么情况吗？请回吧！」
士兵露出了生气的表情…
「不…我完全不知道。」
我只能实话实说，毕竟我也是好不容易才回到萨克利德，虽然感觉只过了一个多月，但外面的世界已经过了四年了，我对于世界的局势完全不明白…
「难道你真的不知道现在是什么状况吗？」
「嗯…」
士兵又问了一次，而我也给出了一样的答复…
「现在可是在战争啊！雷昂家的人都上战场了！光是你出现在这里用雷昂家的名义来找人就已经非常可疑了好吗？！而且还是在这种晚上！」
士兵的情绪突然爆发，而我也对士兵所说的话感到非常惊讶。
「现在？战争？！」
「你难道是什么世外高人吗？！现在萨克利德可是和拉斯特打起来了！如果你了解了就快点给我离开！真的要进城的话请给我一个正当的理由！找人是不可能的！现在萨克利德可是戒严状态啊！你到底懂不懂啊！战争啊！前线可是正在死人啊！我却要在这里检查有没有间谍！还要遇到你这种白痴！我的弟兄们可是正在战斗阿！」
士兵压抑的情绪直接爆发出来，向我抱怨著他的不满…
「你先冷静下来，我要怎么样才能证明我不是间谍？」
我努力的安抚士兵的情绪，从刚刚士兵的话里我理解到，他可能怀疑我是敌国的间谍，才会将我拒之门外…
「很难的啦！你得要有公爵爵位的人帮你写信，然后我要交给上层检查，检查完才能让你进去！不然就是把能证明身分的东西交出来，但还是得要让一个城里的高层证明你的身份才行，如果有的话，就给我一个身份证明和可以帮你确认身份的人！」
「早说嘛…还在这边跟我生气…」
我一边抱怨一边从行囊里拿出冒险者卡片交给门卫…
「亚瑟•雷昂…但是你最后的验证时间可是在四年前…如果你真的是这个人的话，你这四年去哪了？」
「呃…这个你就别管了，我要说出能确认我身份的人的名字了。」
「请说吧。」
「希缇娜•萨克利德。」
「你在耍我？」
「并没有。」
「你确定要让公主殿下来确认你的身份，如果被我们发现你骗人的话，你将直接被就地处决啊。」
「我没关系，因为我可是本人，快去请你们的第二公主过来。」
士兵看我如此自信，于是便请人去通知了高层，我在原地等了很久，才看到了一个熟悉的面孔…
「齐尔斯先生，就是这个人，他拿著四年前的卡片想要进入城内。」
「你是…亚瑟阁下吗？」
「啊！齐尔斯！好久不见了！」
身为希缇娜管家的齐尔斯来到城门口找我，他的脸上多了几分沧桑，我看到他后热情的向他打招呼，但是他却来到我的面前，抓起我的脸颊…
「齐尔斯…你干嘛啊…」
「这张脸…确实和亚瑟阁下很像…但是还是得要留个心眼…」
齐尔斯说完放开我的脸，开始思考著，随后给出了一些问题…
「请说出亚瑟阁下和我一起挑选的那匹马的名字与颜色。」
「阿斯普罗，白色！」
「请说出你和希缇娜殿下当初相遇是因为什么任务？」
「护卫任务！」
最后一个问题他凑到我的耳边问了问…
「请说出公主殿下的特殊能力…」
而我听后也凑到他耳边小声的回复…
「读心术…」
「亚瑟阁下！你可终于回来了！你都长这么大了！真是岁月如梭阿！都已经比我高了！哈哈哈！」
齐尔斯开心的拍著我的背，但是这个笑容就像是装出来一般，虽然感觉的到他对我的归来感到开心，但是喜悦的程度因该并没有那么多，这个笑容应该是不想让士兵们的气氛太过压抑才装出来的…
「我证明我的身份了吗？」
「证明了证明了！快跟我来！公主殿下可是一直在等你呢！」
齐尔斯拉著我进了城，背后的门卫一脸茫然的看著我们的背影，我们走在前往王宫的路上，街上的场景和以前看到的早已不是相同的了，看起来死气沉沉…
「齐尔斯…现在真的在战争吗？」
我看著街上寥寥无几的人们，向齐尔斯问了问…
「唉…没想到你已经知道了，没错，现在正是在战争中，拉斯特帝国对我们宣战了，两个国家之间的战争持续了两年多…死伤惨重啊…」
「为什么…要宣战？」
「一切都要从岚龙姬降落和光明教团的教主换人开始说起…」
居然要从那么久以前开始啊…但是那不就是我们造成的吗？
「那一天发生了许多事情，代表光明的教堂里出现了黑暗之子，而前教主居然是怪物附身的，以及当天岚龙姬就出现在伊耶利奇的外面，导致整个伊耶利奇的民众通通人心惶惶，甚至有人开始宣扬世界可能即将迎来灾难…」
嗯…感觉好像是我害的…
「随后新任教主宣布了让魔族可以进入这个大陆，而这个选择直接让原本就已经动荡不安的信徒们更加确信世界灾难的说法，毕竟原本非常抵制魔族的神圣光明教怎么会让魔族通过海关呢，人们开始认为光明教团早已不是原本的模样，但是还好，在那之后有圣女的出现稳住了局面，才让人们接受了魔族的存在…」
真是讽刺…原本的教团明明才是不好的，居然有人认为和魔族和平共处是灾难的源头，但是刚刚齐尔斯是说圣女吗？
「你说的圣女该不会…」
「就是你未婚妻之一的贝卡•雷昂喔。」
「所以贝卡现在人在伊耶利奇？」
「没错，三年前就已经在那里担任代表光辉女神使者的圣女了。」
「为什么啊…贝卡怎么会去到那里…」
「因为之前的恶魔附身事件啊…那好像是激进派魔族搞得鬼，这些你可能就得要问问公主殿下了。」
「我知道了…你刚刚说激进派魔族是？」
齐尔斯开始解释道…
「随著魔族进入这片土地，我们了解了魔族现在的情况，其实魔族的内部也和我们人族一样分裂了，分成了想要再次掠夺土地的的激进派，以及选择和平共处向人族请求帮助的和平派，他们好像是这一代魔族之王的孩子分裂而成，公主代表激进派，王子代表和平派，各个国家的关系也因此开始改变，一些人类的国家有的选择接受魔族，而有些则选择拒绝魔族，这片大陆上的国家现在正处于混乱状态，由于伊耶利奇和萨克利德的教义都是认同魔族，所以早就没有了隔阂，而原本就讨厌萨克利德的拉斯特帝国则决定联合激进派的魔族进攻萨克利德，然后就导致了战争的开端。」
「是吗…那么该怎么辨认魔族呢？」
「行为正常，并不想和人族为敌的魔王派魔族就是由正常的管道进入大陆，所以身上会带有伊耶利奇给的身份证明，而那些想要毁灭萨克利德的激进派魔族则是由拉斯特帝国偷渡进来的，所以没有身份证明，但是就算有了身份证明，有些人族国家还是不怎么愿意让魔族进入城内。」
「原来如此…」
齐尔斯看我理解了一些，于是继续说明下去…
「经过我们的调查，之前出现的魔物狂暴化以及动物魔物化事件就是他们搞得鬼，现在的局面就是精灵和萨克利德一起阻挡著和激进派魔族合作的拉斯特帝国，而途中的某些国家在拉斯特帝国的摧残下被灭国或者加入他们麾下。」
齐尔斯说的话里有一个点让我不明白…
「为什么拉斯特帝国会讨厌萨克利德？」
「关于这一点，根据我们的秘密情报团队所调查出来的结果，好像是多年前，拉斯特帝国的某个贵族，在去到萨克利德的某个村落时，因为想要强占某个民女，却被女孩的丈夫打跑了，而之后他就在拉斯特国内的贵族圈子里各种抹黑萨克利德，最后导致拉斯特帝国的贵族开始讨厌起萨克利德了，而之前萨克利德也有拒绝过拉斯特帝国的一些无理要求，导致他们的积怨在魔族的怂恿下爆发。」
齐尔斯一边说一边偷看我，看来是已经知道了内幕…
「知道了啦…都是我的错啦…所以战争是因为而我引发的吗…」
「也不是这么说，但是这些都牵扯到很多事情，我的解释很难让你完全明白，接下来的事情您还是去问问公主殿下吧。」
「我知道了…」
在我和齐尔斯说完这些事情时，我们刚好抵达了王宫门外，几名士兵开始检查我们，在他们检查完后我们进入了王宫里…
「亚瑟阁下，我还有事情要忙，得要先行离开了，你来到时间刚刚好，公主现在应该正在房里休息，快去见她吧，因为战争和各种事情的缘故，她的精神变得非常疲劳，现在一定正需要丈夫的陪伴。」
「我知道了，辛苦你了齐尔斯。」
齐尔斯在行了一礼后离开了我的视线，我按照著记忆中的路线走向了希缇娜所在的位置，在经过几分钟的步行后，我来到了希缇娜的卧室外…
「希缇娜…妳在吗？」
不知道希缇娜认不认的出我的声音…
「是谁？有什么事情吗？」
希缇娜…她的声音变得好成熟…充满知性的声音…但是她果然已经认不出我的声音了…
「是我…亚瑟。」
我突然听到了房里有东西掉落的声音…
「希缇娜？妳还好吗？！」
没有回答，但是我听到一阵急促的脚步声来到了房门前，卧室的门被慢慢的打开了，希缇娜的脸出现在门缝中，她的脸早已不是当初那个少女模样的脸，而是带有几分成熟的女人的脸庞…
「亚瑟…？」
「嗯…是我…我回来了…」
希缇娜的眼角流出了泪水…
「是你！真的是你！你终于回来了！」
希缇娜打开门冲进了我的怀里…
「抱歉让妳等了这么久…」
「我不是说过了吗…我会一直等你…我好想你…亚瑟…」
希缇娜变得比我矮了一些，她的头埋在我的胸口，紧紧的抱住我，我也温柔的抱了回去…
「希缇娜…我们进去房里好不好…」
「啊…嗯！我们快进去吧！」
希缇娜羞红著脸，拉著我的手进到了卧室里，并将门给关上并上锁…
「哇…好久没有进来这里了…感觉变了好多阿！」
「你可是四年没有回来了，我的房间会变也是正常的，我这四年来可是每天孤单一人，除了有时候迪薇娅会来拜访以外，其他时间可都在等著某个笨丈夫呢。」
「抱歉…我修行花的时间太久了…」
「没事…我不怪你，你也是为了可以保护我们才去修行的不是吗？」
「嗯，谢谢妳谅解我…」
希缇娜拉著我的手来的了床边坐下，然后拍了拍一旁的位置，示意我坐下，我一坐下，希缇娜立刻让身体靠了上来，紧紧的抱住我的手臂，在我的耳边轻身说道…
「我这四年可是一直等你一直等你…为了补偿我这四年来的寂寞…你今晚可是不能睡的喔…啾…」
说完她在我的脸上亲了一下，希缇娜成熟的声音和身体带给我的柔软触感让我欲罢不能，我忍不住将希缇娜按倒在床上…
「希缇娜…妳变得好美…跟以前比起来多了几分成熟…妳身上的气味无时不刻的勾引著我…」
「你也是…变得好强壮…和以前完全不同…我已经要受不了了…坚硬的胸膛…粗壮的手臂…还有…」
希缇娜的手伸向了我的男根，轻轻的抚摸著…我在那刺激下立了起来…
「希缇娜…」
「亚瑟…」
我们激烈的互相亲吻，并度过了充满爱意的夜晚…
第五十四话 魔导轰炸
在位于萨克利德的的王宫内，希缇娜正躺在我的身边，抱著我的手臂睡著觉，毕竟我们缠绵了一整晚，这也让我再次体会到，希缇娜的体力真的很多，当然是指在床上的体力，但是门外传来的声音打破了这片宁静…
「希缇娜殿下！请快点去避难！魔导船！拉斯特的魔导船攻过来了！」
希缇娜听后立刻从睡眠中惊醒，拉起我的手就要往房外跑…
「希缇娜！妳还没穿衣服呢！」
「啊！差点忘了！外面的那个人！我知道消息了，你先去避难吧！我等等就到！」
「公主殿下！这样很危险的！请快点出来！我会在这里等你出来的！」
看来外面的那个人是想等到希缇娜出来才走…
「不用你担心了！我这里有一个可以保我生命安全的人了！这是公主命令！快给我去避难！」
「好吧…我了解了公主殿下…请一定要成功到达避难地点！我先去避难了！」
在听到希缇娜的保证后门外的人快速的跑走了…
「希缇娜，什么是魔导船啊？」
我和希缇娜一边穿衣服一边对话著…
「那是近年来在拉斯特帝国研发出来的新型战争兵器，在天上对我们的陆地军队发动各种魔法攻击…现在的战场上只能由稀少的魔法师来对抗魔导船…魔导船是由魔族带来的魔法石和他们拥有的资源在一年前成功研发出来的…我知道有一天那可怕的钢铁巨兽就会来到这里，现在就是那个时候了…快把衣服穿一穿，我们得要快点感到王室专用的防空洞里了！」
希缇娜拉著我跑出了房间，开始朝著王宫的后半段跑去，在奔跑的途中，我们也看到了很多正在前往避难地点的人…
「快点！到以前我们和姊姊聊天的地方！」
「后花园吗？」
「没错！为了防范这一天，父王命人在那里的地下修建了一个避难场所！」
「为什么要躲进地下？」
我对于逃跑的方向感到疑惑，为什么不是逃往城外，而是选择躲入地底之下…
「因为逃不了阿！他们在天上飞，我们在地上跑！根本躲不开他们的追踪！」
「那妳们是怎么想出要躲到底下的？」
「不是我们想的！是和我们和平共处的魔族告诉我们的办法，既然不能在地上跑，那不如就躲到地下去，并修建几个可以通往城外的暗道！我们在认为这个办法可行后便尝试的制作了几个地下避难所！」
原来如此…
「就在前面而已！到那个凉亭的中间去！」
希缇娜推开了后花园的大门，指著之前和卡莉小姐一起喝茶的凉亭，我们来到了位于凉亭中央的茶桌旁，希缇娜用力地掀翻了茶桌，下面赫然出现了一个暗门…
「就是这里了！」
希缇娜将暗门打开后爬了下去，而我也紧跟其后…
「亚瑟！把门关好！上面有个锁！记得把它锁起来！」
我按照希缇娜的要求将暗门反锁…
「希缇娜，难道别的王室成员不用进来吗？」
「这你就不用担心了，每个王室成员的暗门位置都不一样，这里是我的暗门位置，王兄和王姐他们的位置也不一样，最后都会通到同一个位置。」
「这样啊…设计的真好。」
「那当然，这可是我设计的，你就尽情的夸我吧！」
虽然看不见，但我知道希缇娜的脸上一定露出了得意的表情，我们经过几秒的攀爬楼梯和走在一条黑漆漆的小道上后，终于看到了前方有一些亮光…
「希缇娜，那里就是目的地了吗？」
「没错，王室的成员会在这里集合，然后在等待敌军的轰炸过后再出去，我设计的暗门位置万无一失，爸爸他们一定已经在那里等我们了！」
希缇娜加快了前进的速度，来到了插著一根像是火把一样的东西的小空间，里面早已有几个人在那里等著希缇娜…
「希缇娜！妳平安无事啊！」
「父王！母后！你们也没事！」
他们开心的相拥在一起，霍华德陛下看起来也老了不少…但是希雅夫人看起来却一样年轻…
「希缇娜…他是？」
霍华德陛下看著我向希缇娜问道，看来他也认不出我了…
「岳父，是我…亚瑟，好久不见了，看到您身体健康实在是太好了。」
「亚瑟？！你是亚瑟吗？！你回来了！居然变化这么大！你以前可是比我矮了很多啊！现在居然都比我高了！」
霍华德陛下惊讶的看著我，随后靠近我快速的打量著我的身体…
「变强壮了啊…太好了！」
「嗯…谢谢岳父关心…但是现在好像不是做这种事情的时候…」
我提醒霍华德陛下现在不该做这些事…
「对啊…卡莉、杰内欧斯还有伊格诺斯还没到啊…」
陛下说出了三个人的名字，前两个我有印象，但是最后一个我却没有听过…
「请问伊格诺斯是？」
「你不认识他吗？他是我的第一个儿子，也是这个国家的正统继承人，这个国家的第一王子。」
「他是我的大哥，我在家里排名最小的。」
希缇娜跟著补充道…
「这样啊…我理解了…」
听了他们的介绍后，我了解了这个伊格诺斯是谁，就在这时，另外几条通道传来了脚步声，分别从里面走出来三个人…
「父王！母后！你们没事吧！」
「爸！妈！你们没事吧？！」
「妈妈妳没事吧！」
里面好像有一个人只担心母亲的安危欸…
进到空间里的分别是戴著一个眼镜，看起来就是个读书人的伊格诺斯王子、腰间挂著长剑，身材强壮的杰内欧斯王子，最后是依然带著那抹无法看透的微笑的卡莉公主，顺带一题他们的头发都是和霍华德陛下一样的棕色，只有希缇娜是跟希雅王后一样，希雅王后在看到她的孩子后，上前关心著他们的状况…
「伊格！杰内！卡莉！你们都没事啊！太好了！」
「嗯！幸亏有希缇娜设计的暗道…」
「你们下来的时候，魔导船离萨克利德还有多远？」
希缇娜向她的哥哥姐姐们问道…
「已经不远了，我看攻击应该…」
伊格诺斯还没说完，整个空间突然传来了极大的晃动，所有人的快速的搀扶著周围的人，而希缇娜则是直接扑到了我的怀里…
「看来是开始了…我们的国家…从好几百年前就盖好的王宫…这里可是有著悠久的历史啊…」
霍华德陛下露出了忧伤的表情…
「是啊…真是可恶…居然联合魔族一起进攻我们！那个嚣张的国家！早知道就快点灭了他们了！」
杰内欧斯愤怒的跺了跺脚…
「哥哥，我劝你还是快点抓著可以稳住身子的东西吧，下一波轰炸可是要来了，我们得要在这里待到轰炸结束才行…」
希缇娜安抚著他的情绪，并要他小心别跌倒，在杰内欧斯稳住身子后，下一波的轰炸刚好袭来，我们就这样在避难室里静静等待著攻击结束…
………………
在经过一两个小时的轰炸后，终于激烈的晃动停了下来…
「结束了吗…？」
希雅皇后紧紧的抓著霍华德陛下问了问…
「嗯…应该是结束了，我们快走那条路离开这里吧…」
陛下指了指一条比起其他通道还要大的道路…
「那里就是离开这里的道路吗？」
我向希缇娜问了问，她点头表示正确，萨克利德王室一行人和我一起走在通往外界的道路上，在经过几十分钟的步行后，终于看到了一个向上的楼梯…
「从这里爬上去，就可以到达我给希缇娜建的那间小屋了。」
「啊，没想到是选在这里啊，以前希缇娜不开心的时候，我可是得要带著她来这里她才会破涕为笑呢！」
「杰内哥哥！你不要再说了！那都是小时候的事情了！」
希缇娜红著脸说道，而杰内欧斯著开心的笑了笑，但是就在这时，伊格诺斯说了一个很关键的问题…
「这个楼梯…谁要当第一个上去的呢…」
伊格诺斯的话让所有人陷入了沉思，因为现在在场的所有人都有著重要的身份…第一个上去的人一定是最危险的，毕竟外面的状况是未知的，在场除了我以外全都是王室的人，所以该由谁上去也早已一目了然…
「就由我…」
「亚瑟…不用这样没关系，这里还是由我来吧，伊格诺斯听好了，下一任的萨克利德王就是你了，一定要成为一个让百姓爱戴的贤王，杰内欧斯你要好好地辅佐你哥哥，知道了吗？他不擅长战斗…而你可以弥补这一点，卡莉…我知道妳还是没有喜欢的男性，就算要一辈子不结婚也没关系，爸爸我不勉强妳，还有希缇娜，妳要和亚瑟好好地过下去，如果战争真的到了无可奈何的地步，就跟著亚瑟一起逃吧…妳是我们勇者一族血脉的重要根系…希雅…我爱妳…我很幸运可以在那天遇到妳…我得要先走了…孩子们就拜托妳了…」
「父王…」
「爸…」
「爸爸…」
「父亲…」
霍华德陛下突然开始说起了遗言，搞得大家都开始悲伤了起来，虽然这样很残忍，但我还是要说出来…
「那个…岳父大人…我可以毫发无伤地上去侦查状况…所以还是由我去吧…」
陛下哑口无言的看著我，向我问了问…
「亚瑟…你知道刚刚那可是人一生中只有一次的时刻吗…？」
「我知道…但是我真的可以安全的上去侦查…所以还是交给我吧…」
霍华德陛下还是疑惑的问了问…
「亚瑟…你应该不是在逞强吧？」
「当然不是…我还是给你们看看吧…这样你们才愿意相信我…」
我将炎龙王教给我的新能力展现给他们看，我的全身被黑色的鳞片覆盖，鳞片硬质化变成了帅气的漆黑铠甲…
「这看起来就像是迪薇娅一样…如果是这副模样的话，肯定是不怕任何魔法攻击的…」
希缇娜看著我的样子，说出了心里的看法，王室的众人听后都一脸的惊讶，而卡莉小姐则向我问道…
「亚瑟，你的这副模样跟那个名为迪薇娅的女生是一样的能力吗？」
由于都是源自于龙的力量，所以应该是一样的没错…
「可以这么说，我的力量根源和她一样，如果你们知道她的防御能力的话，应该就可以相信我能无伤的上去侦查了吧？」
所有的王室成员快速的点了点头，看来是非常了解迪薇娅的实力了呢，真不知道她来这里游玩的时候都干了些什么事…
「那么就拜托你了亚瑟…你可要安全回来啊…」
希缇娜走到我的身旁，我瞬间就理解了她想做什么，我将脸上的一部分铠甲解除，而希缇娜则在我的脸上亲了一下…
「祝你平安…」
「嗯…我会回来的…」
我也在希缇娜的脸上亲了一下，随后便再次将脸上的铠甲覆盖，爬上了通往外界的楼梯，但是其实我早已知道了外面的情况…可以说是非常的危险，但是我还是毅然决然的爬了上去，毕竟能够保护希缇娜的就是我…准备好接受你们的死期吧…拉斯特军！
第五十五话 漆黑之翼
在一片混乱的废墟中，有一群来自拉斯特帝国的士兵正在搜寻著什么，而这片废墟就是在经过拉斯特帝国和魔族一起研发出来的魔导船轰炸过后的萨克利德王宫，有两名士兵按照上级的命令来到了他们在上空看到的一处树屋下…
「你那边有没有发现什么东西？」
「没有啊！连个人影都没有，萨克利德的人应该都死光了吧？」
「是啊，毕竟可是被魔导船攻击过了，肯定是没有人可以躲过一劫的，况且他们也逃不掉，我们的人在空中可是看的一清二楚呢！」
「没错没错！这个萨克利德就是活该被我们毁灭！谁叫他们敢那么嚣张，叫他们给我们送礼物和把那两个貌美如花的公主送过来也不肯，这就是和我们拉斯特帝国杠上的后果！哈哈哈！」
被派遣来的两名士兵正开心的说著话，一位看起来像是军官的人物在听到谈话声后走了过来…
「你们两个！给我认真搜索！别因为是贵族出身就认为战争没什么！这里可是敌方的阵地，随时都可能暗藏杀机啊！」
军官大声的训斥道，两名士兵立刻打起精神投入到搜索中，但是等军官走远后…
「还暗藏杀机呢，这里根本没有能给我们造成威胁的东西了，都炸完了啊！只可惜连那两个漂亮的女人都没了。」
「没事！反正之后萨克利德的土地都是我们的了，萨克利德的女人皮肤都白白嫩嫩的，全都是我们的！没有人可以阻挡我们拉斯特帝国！哈哈哈！」
但是在他说完这句话的瞬间，一旁的废墟突然传来一阵像是爆炸的巨大声响…
「轰隆！！」
两名士兵朝著那个方向看去，发现因轰炸而被炸断的大树原本的位置现在正站著一个让他们不寒而栗的存在…一个身穿漆黑全身铠甲眼冒红光，手上拿著鲜红利刃的人站在那里，其中一位拉斯特士兵朝著漆黑的身影喊话…
「你是谁？！为什么会在这里！快说出你的身份！否则我们就要攻击你了！」
两名士兵举起手上的长枪，枪尖指著那个漆黑身影，漆黑的身影听到士兵的喊话后，用模糊不清但极其恐怖的声音说道…
「死…」
「什么鬼？！快杀了他！」
士兵举起的长枪前端突然冒出了红色的光芒，，两发火球朝著漆黑的身影飞去，但在下一个瞬间他就消失了…
………………
我听到了上方士兵的谈话，但是听不太清楚啊…怎么回事？总之快点上去解决掉他们吧…嗯？这个暗门打不开啊？
我使用早已和我的身体融为一体的能力，龙之看破看穿了上方的情况…
没想到被断掉的大树挡住了…要是我不在的话，希缇娜他们不就要被活埋在地底了吗…这个重量我应该只要用点力就可以上去了…嘿咻！
暗门被我用力推开，由于我发出的力量太大，导致门和大树直接被我的力量给震开，发出了巨大的震动，但是奇怪的是声音却没想像中大…
呜哇…还是得要快点熟悉这股力量才行…不然就会变得和迪薇娅一样了…
我爬上地面，在上去的瞬间将龙樱装备到手上，当我站稳时赫然看到了两名拉斯特的士兵正举著长枪对著我，口中正说著模糊不清的话语…
「你…是…为什…攻…你了…！」
蛤？他在说什么？
由于这个铠甲的隔音效果实在是太好了，导致我得要微调一下它的构造，等到我调整好后，为了再次听清楚他们说了什么，于是向他们问道…
「什么？！」
「什么鬼？！快杀了他！」
两名士兵在听到后面露恐惧的朝我发射了两发小火焰弹…
那是什么啊？长枪居然可以发射魔法，难道那是魔法杖吗？虽然很好奇，但明明只是问个问题，居然就对我发起攻击，那么你们的生命将在此灭亡…
我一个踏步冲上前，瞬间将一名士兵的头颅斩下，他的鲜血从脖子的断口喷涌而出，淋在我和剩下的那名士兵身上，但在随后被龙樱全部吸收，而死去士兵的尸体也变成一副干尸…
「啊啊啊！怪物阿！」
另一名士兵看到后吓得腿软，瞬间跌坐在地上…
「死吧…」
就在我即将砍下时，一把军刀将我的龙樱挡下，两把刀剑互相的碰撞产生了火花…
「你快走！去通知魔导船！这里还有敌人的残党！」
「士官长…！」
「快去啊！」
士兵在长官的怒吼下迅速的朝著萨克利德王城的方向跑去…
「漆黑的骑士…我将在此阻挡你！我的名字叫…」
「不想知道，闭嘴。」
我一刀砍向军官的脖子，他尝试用武器阻挡，在传来一阵响亮地破碎声后，他用来阻挡的军刀被我砍断掉落在地上，而他则乘机退开了一段距离…
「无耻之徒！居然不报上名来！」
「你们轰炸了我们的国家，对我来说有何名誉可言？」
「这就是勇者的国民吗？果然如同贵族所说都是一群卑鄙小人！」
这家伙在讲什么啊…真让人不爽，快点把他杀了吧…
我一个冲刺，再次将刀砍向军官的脖颈，就在即将斩下时，一个蜂鸣声和刺眼的亮光吸引了我的注意，一个红色的光球正在天上飞著，军官看到后露出了得意的表情…
「呵呵…我的目的达成了！这里将会迎来第二次的轰炸！这次会让这里变成一个什么都没有的荒芜之地！你就在轰炸中死去吧！为了帝国！」
军官狂妄的笑道，随后朝著我的脸上来了一拳，但是我毫无感觉，反而是他的手臂发出了断裂的声音，我在回过神来后朝著脖子一刀斩下，在过了几秒后他的身体依然站立著，等他的头颅掉落在地上滚了几圈后他才倒下…
「真麻烦，先回去找希缇娜吧。」
我回头走去，来到了我之前出来的暗门旁，蹲在一旁朝著里面大喊…
「希缇娜！妳在吗？」
「我在！亚瑟你的声音听起来好奇怪啊！」
是吗？但是现在不是在意这个的时候…
「希缇娜！刚刚我杀掉的人说，这里会迎来第二次轰炸！」
「什么？！那快点把暗门关上！快进来避难啊！」
我看了看一旁已经不成原型的暗门，内部的钢材早已破碎不堪，看起来已经没有了防御的功用…
「可是暗门坏了欸！」
「蛤？！」
我听到一阵急促的呼吸声，随后就在暗道里看到一头水蓝色的秀发正在慢慢的往上…
「门坏了？！那可是用我们能找到的最坚硬矿石制造的啊！」
希缇娜从暗道入口探出头来，朝著我问道，而我则是向她指了指一旁的暗门碎片，希缇娜露出了震惊的表情，就在这时…原本在王城位置的魔导船开始朝著这里靠近，希缇娜看到后瞬间慌了神…
「我的天啊！光辉女神保佑！这可该怎么办啊！」
我看著希缇娜慌张的样子，解除了铠甲，将她从暗道里抱了出来，随后为了安抚她的情绪，把她搂入怀中问道…
「那个魔导飞船…有比龙强吗？」
「我想是没有的…如果遇上了以前乘坐的那种飞龙可能还行，但是迪薇娅等级的龙的话，肯定是秒杀的。」
希缇娜在我的怀里回答我，于是我亲了她的脸颊向她说道…
「那我去去就回，等我回来。」
我将她安稳的放在地上，随后再次穿上了铠甲，这次铠甲的背后多出了一对翅膀…
「亚瑟…你该不会要…？」
「妳相信我吗？」
希缇娜看著我，随后坚定的说道…
「这还需要问吗？爱你。」
「嗯，我也爱妳！」
我用力地跳了起来，展开双翼朝著面前那庞然大物飞去…
………………
在魔导船的甲板上，有几个人正站在上面…
「将军大人，在前方森林传来了求救讯号，看来是在那里发现了萨克利德的残党。」
一名士兵正在一位看起来经验老道的中年大叔旁报告著刚刚所发现的事情…
「等级呢？」
「是紧急的红色，应该是遇到了棘手的敌人，属下推测很有可能是萨克利德的第二王子。」
「那么就过去支援，既然是红色的话，代表不用管下面的人了，直接轰炸！让萨克利德的王族死去！他们的土地将由我们收下！」
「是！」
传令员做了帝国的敬礼姿势，随后向飞船上的各个部门发布了将军的命令，于是魔导船朝著萨克利德北边的森林飞去，可是就在飞船移动没多远后，刚刚的传令员突然慌忙地跑来，嘴里紧张的说著发现的最新情报…
「将军！前方出现一个不明的飞行物体！看起来就像是一个长了翅膀的人一样！他正朝著我们快速的冲来！在不到几秒钟就…」
传令员的话还没说完，整个船身传来了巨大的晃动，所有飞船上的士兵都被晃得东倒西歪…
「发生了什么？！」
帝国的将军大声的喊道，另一名士兵紧张的跑来报告了现状…
「将军！甲板上出现了一个漆黑的人型生物！他正在屠杀甲板上的士兵啊！」
「什么？！」
在将军还没了解情况时，又一次巨大的晃动传来，伴随著晃动的还有巨大的爆炸声，这次魔导船直接向著一边倾斜，所有人再次撞在了墙上…
「这简直就像是暴风雨一般…但是怎么可能！这里可是空中啊！到底是发生了什么？！」
将军不可置信的说道，但是噩耗却不断的传来，赶来传递讯息的士兵一个接著一个跑进来指挥室…
「将军！用来让飞船保持漂浮的的风魔法石被破坏了！我们现在只能依靠备用的魔法石来保持飞行！得要快点降落才行！」
「将军！船帆…用来借风前进的船帆被斩断了！我们失去了前进的动力！」
「将军！船体被打开了一个大洞！所剩无几的风魔法石已经不够我们在天上保持飞行了！我们已经要坠毁了！」
「难道这些都是同一个人干的吗？！」
将军激动的询问士兵们，而士兵都给出了一样的答案…
「「「漆黑的怪物！！！」」」
但在他们说完后，只见处于飞船内部的指挥室突然被强风吹拂，刚刚的三名士兵直接被吹出船外，等将军回过神来才发现，原来是整个魔导船被横著切开了，而那个在飞船上造成各种破坏的东西也第一次出现在将军的面前…那个东西全身漆黑，就算太阳光照在他的身上依然没有任何的反光，他双眼冒著红光，手里拿著正在吸收死去士兵鲜血的刀剑，将军在看到后给出了一样的称呼…
「漆黑的…怪物…！」
他的说话声引起了漆黑化身的注意，下一秒将军感觉到整个世界都翻转了过来，他定睛一看，原来是他早就被斩首了，只不过因为那速度之快所以没有察觉到罢了…
那一天，在地上待命的帝国士兵第一次看到魔导船坠毁的模样，以及那个带来死亡的漆黑身影，心中帝国必胜的心也被恐惧动摇…
………………
在亚瑟前往攻击魔导船后，其余的王室成员早已从暗道爬了上来，霍华德正看著在天上冒著黑烟缓缓下降的魔导船说道…
「那就是在战场上将我国的兵士们打的毫无还手之力的魔导船吗…在他的面前居然就这么轻易的被破坏了…」
「父王…他到底是何方神圣？」
「据我所知，他就是我们可爱妹妹的丈夫喔！不用太在意这些啦！」
伊格诺斯向霍华德问道，而卡莉则面带微笑的回答道…
「如果有他的话，根本谁都打不赢我们萨克利德嘛…为什么他现在才出现呢…」
伊格诺斯愤恨的说道，一旁的霍华德听到后向他说道…
「伊格，这种机会可不是说来就来，来了就该珍惜，没有来也不该强求，我现在只有庆幸当初对待亚瑟这个少年如同家人一般，要是我以前做错了任何一步，现在都可能被困在地底下出不来呢！」
「知道了父王…」
伊格诺斯虚心接受来自父亲的教导，就在他们放下心时，一旁他们原本躲藏的暗道突然传来了一些声响，杰内欧斯立刻提高了警觉，这是他多年来在充满杀意的战场上所带来的直觉，果然就在那几声响动后，从暗道里爬出了一名拉斯特帝国的士兵…
「找到了！是萨克利德的王族！他们还活著！」
随后那么士兵冲了出来，朝著杰内欧斯攻击，而杰内欧斯也挡下了他的攻击并将他给击杀，但是帝国的士兵还是源源不断的从地底跑出来，用不了多久就将他们给团团包围…
「将王子杀了！把公主留下来！」
「他们只有三个男人而已！把他们杀了！」
「可恶…到底来了多少…谁都不准碰我的家人！」
杰内欧斯咬著牙，一边和敌国的士兵们对峙著，一旁的伊格诺斯也捡起敌人掉落的长剑为杰内欧斯助阵，但是这也无济于事，帝国的士兵数量众多，就在帝国士兵即将攻过来时，突然所有敌人的头颅全部被斩落，而杰内欧斯他们也注意到了赶回来的黑色身影…
第五十六话 决裂
在萨克利德王城的上空，一道黑色的身影正看著逐渐坠毁的魔导飞船思考著…
这个飞船也没有多厉害嘛，看来是用来对地面的攻击伤害比较大而已，应该是没想过敌人可能会上到飞船上。
我在空中看著慢慢坠毁落的飞船，心里想著魔导船的缺点，随后飞向了北边的森林，准备告诉希缇娜我已经成功摧毁魔导船了，就在我回到希缇娜的小树屋旁时，突然看到了惊险的一幕，还好杰内欧斯将背后的敌军击败，否则后果不堪设想，但希缇娜她们现在的情况还是不太妙，于是我飞速的赶往他们身边，将包围他们的敌人瞬间斩杀，背后的王族成员通通目瞪口呆的看著我，除了希缇娜…
「我回来了，你们没事吧？」
「已经没事了吗…？」
希雅王后颤抖著问道，我在确认周围已经没有敌人后，向王后保证道…
「已经不用担心了，这附近已经没有敌人了，我们安全了。」
「是吗…太好了…」
王后稳住颤抖的双腿，身体靠在了一旁的霍华德陛下身上…
「真惊险啊…还好你及时赶回来了…」
杰内欧斯也在确认没有敌人后将长剑收了起来，一旁的伊格诺斯也将捡来的武器丢在地上…
「那我们现在该怎么办，密道看来是已经被发现了，可是王城现在也已经被破坏殆尽了…我们该何去何从…」
伊格诺斯问著霍华德陛下，毕竟现在的萨克利德王族是无处可去的状态…
「总之…我们先去找个可以休息的地方吧…」
霍华德陛下提出了他的看法，而大家都一致认同，于是我们朝著通往萨克利德的小路往前走，来到了以前我和希缇娜清洗身体的那条小溪，我们到小溪里清洗了身上被敌人的鲜血弄脏的衣服…
「这里有鱼有水，我们先暂时在这里休息一段时间吧，等到大家的体力都恢复了，我们就试著往尼斯塔公爵的宅邸前进吧…」
霍华德陛下说出了下一个目的地，位于萨克利德西方森林里的尼斯塔宅邸…
「那里长年被树木和森林围绕，形成了一个天然的遮蔽网，我相信那里应该还没被发现，我们去那里和尼斯塔公爵求助吧。」
在场的所有人都点头同意…
「那么就都去休息吧…我现在还是对于我们的国家被毁灭这件事感到非常痛心…让我静一静…」
说完霍华德陛下靠著一旁的树木无力的坐了下来，脸上写满了悲伤，希雅王后则在一旁安慰著他，这时一旁的伊格诺斯朝著我走了过来…
「你好，一直没有机会跟你介绍一下我是谁，我是萨克利德的…不…我是希缇娜的哥哥伊格诺斯。」
伊格诺斯靠了过来，伸出了右手…
「亚瑟…亚瑟•雷昂。」
我也礼貌的伸出右手，和伊格诺斯介绍了自己，伊格诺斯面带微笑的看著我，他和卡莉小姐一样是个看不出内心的人…
「喂！伊格！不要在那边打扰小俩口了！快点过来找点东西吃啊！卡莉她什么都拿不动！」
在不远处的杰内欧斯拉著卡莉小姐到处寻找著可以食用的东西，好像是需要人手，于是呼喊著和我对看的伊格诺斯…
「知道了，我马上过去，真可惜呢亚瑟，要是有空我们一定要坐下来好好聊聊。」
伊格诺斯依然笑著说道，我也只能跟他点点头，随后他便去帮忙杰内欧斯寻找食物了…
「亚瑟你辛苦了，还好你刚刚即时出现，不然我们就危险了。」
希缇娜来到我的身边，我牵起她的手来到了小溪旁坐下…
「希缇娜…王城被毁，你们接下来要去尼斯塔公爵那里做什么？」
「我认为爸爸应该是想去搬救兵，我们国家和精灵国已经是友好关系了，爸爸应该是想要去尼斯塔家请人向精灵国传递我们王城被毁的消息。」
「是吗…那么那些在战场上的人们怎么办？他们知道王城被摧毁了吗？」
「一个由钢铁制造而成的庞然大物从头上飞过，怎么可能没人知道呢…但是却没有人来通知我们…恐怕在战场上的人早就…」
「那我的哥哥他也…」
「你是说艾克吗？他的话你就不用担心了，他在这几年加入骑士团后，一举成为了军队里的最强者，在战场上无往不利，如果是他应该是不会出事的。」
「原来如此…」
我们双方都陷入了一片沉默，也许是因为终于可以放松下来，原本被希缇娜压抑在内心深处的情感终于被释放出来…
「亚瑟…我该如何是好…王城被毁了…国民们也都纷纷逃离了…我们还算是王族吗？我们还能够复国吗…」
「希缇娜…」
希缇娜露出了无助的表情，靠到了我的身上，我将手搭到她的肩膀上，试图给她更多的安全感…
「不用担心…我会保护妳的…」
希缇娜在听到后落下了眼泪，趴在我的胸膛上哭泣著，她的每一滴泪都让我想要毁灭那个下令炸毁萨克利德的国家，我默默的让她宣泄著情绪…毕竟一个有著上千年历史的国家，居然会在一瞬间灭亡，对于那个国家的公主来说，这实在是太难以接受了，等到她终于停止流泪时，她的表情也回复了以往的样子…但还是带著一丝丝的疲劳感…
「现在我们得要先填饱肚子才行…毕竟等休息一段时间后我们就要去尼斯塔公爵家了。」
「嗯，那妳在这里好好休息，我去找食物给妳。」
「我知道了…要快点回来喔。」
我让希缇娜休息，自己走入了身后的森林内寻找食物…在走了不远后终于找到了一个果树，于是我跳到了树上摘了几颗水果，正当我即将回到地面时，突然听到了对话声…
「伊格，我劝你还是不要有这种想法比较好，他会帮助我们，很大的原因是因为我们是希缇娜的家人，所以他才会帮我们，可不是因为任何的爱国情操，你的这个想法实在是很不可取…」
卡莉小姐的声音从不远处传来…
「但是他可是能够独自一人将魔导船摧毁，这么恐怖的实力居然要让他就这样什么都不做吗？如果让希缇娜去劝他的话，我们一定可以立刻将国土抢回的，甚至可以扩大我们的领土啊！」
「爸爸都说了，这种机会不能强求，你没想过如果一个不小心闹得他不开心会有什么后果吗？反正我现在就只是单纯的很庆幸妹妹有个能够护她一生安全的丈夫而已。」
「他能有什么不开心的！这可是我们的国家阿！他不也是我们的国民吗？他甚至是个贵族！只要适当的劝说，肯定能让他帮我们夺回属于我们的东西的！」
「那我问你，你认为你可以打的过他吗？把一个超出自己能够控制的因素掌握在手中可是很容易引来杀身之祸的，你就不要在想了。」
「你们是聊够了没有，我可不会分辨什么能吃什么不能吃，这个可是要靠妳啊卡莉！」
杰内欧斯的声音打断了他们的对话，他们立刻过去帮助那个兄弟姊妹里最蠢的一个…
看来伊格诺斯是想要利用我…卡莉小姐则是一直在阻止他，而且卡莉小姐的看法很正确，我的确是因为他们是希缇娜的家人才帮助他们，可是我觉得伊格诺斯并不是一个会那么轻易就放弃的人，他肯定会找机会来讨好我，但那也是之后的事，现在最重要的事情就是让希缇娜填饱肚子，我拿著找到的水果回到了希缇娜身边，刚好那时所有去找食物的王族都回来了，所以大家坐在一起开始了用餐，一定没有人想像过，萨克利德的王族席地而坐，在小溪边吃著刚摘的水果，但是身为王族的基本还是有的，那就是可以将一切都纳入国家的考量中，而我就是那个被纳入考量到对象，吃东西时伊格诺斯时不时的会笑著将一些东西给我吃，而我则是笑著将食物给了希缇娜，我们在重复个几次后他开口了…
「亚瑟…我就直说了吧，你也是个聪明人，难道你不想要帮我们的国家夺回原本的土地吗？在战争的摧残下有很多的国家跑去投靠了我们的敌国，有很多的人因为战争的摧残失去了家乡…你应该也想要让那些人再次有个家对吧…」
在场所有人的目光聚集在我身上，我给出了我的答复…
「那就等到那些人来请求我再说吧，至少现在我是不想的，我只为了我自己而战…只为了自己重视之人而战。」
伊格诺斯听完后，突然将话锋一转，对向了希缇娜…
「亚瑟说他不想啊…那妳呢希缇娜？妳应该是想要让那些人重新有个家园吧！为了我们的国民…为了我们的国家！」
「我当然是认同你的看法哥哥，我也想为了国民报仇，但是如果你想要我让亚瑟替我们讨回公道的话，你也许要注意一个地方…复国后的王不会是爸爸或你，毕竟百姓是不会去相信一个靠著别人的力量当上王的人吧？」
他们两个互相看著，眼里仿佛有刀剑在互相比拼，希缇娜的言下之意就是，如果真的要我去战斗并打败拉斯特帝国，最后复国的国家的王就会是我，而不是伊格诺斯，但是我说出了我的看法，如果萨克利德真的复国，我也不想当国王…
「希缇娜…可是我不想当…」
「可是我想当王后嘛…亚瑟～」
「那就试著当当看吧…」
希缇娜靠在我的身上撒娇的说道，我无法拒绝她的请求…
「那就代表之后的王会有两个人选吗？你真的要和我争夺王位吗亚瑟•雷昂？一个公爵家的小孩，甚至都不是公爵的孩子。」
「身为王者的资质才不会因为身份而改变，原本就该当上王的人，最终还是会当上王。」
「我没有差别，我不想当王，我只要战斗，我只想要为了我们的士兵兄弟报仇…」
「我也都随便，反正哪边都是萨克利德的后代。」
王族的所有孩子们开始吵了起来，一旁的希雅王后看著自己的孩子们吵架的样子显得很慌张，本来在一旁默默吃东西的霍华德陛下终于忍不住了！
「你们到底在吵什么…连有没有办法复国都还不知道，你们就在吵这种事情，现在要做到就是快点赶到尼斯塔家的宅邸去！我们现在连生命都有危险了！还在这里吵这种东西！如果你们的体力过剩的话就立刻出发！」
被陛下的怒吼震慑住后，王族四人组立刻停止了争吵，开始吃起了手上的食物，吃完东西后所有人分成了三个圈子，一边是专心休息的霍华德陛下和希雅皇后，一边是伊格诺斯和杰内欧斯兄弟，最后则是我和希缇娜以及卡莉小姐…
「如果真的要这样的话就分道扬镳吧！我将带著父王和母后继续去尼斯塔家求助，反正我是第一的，正常的王位继承人也是我。」
「那好啊！我才不稀罕你的王位！亚瑟会自立为王！开创一个新的国家！比你管理的萨克利德还要厉害的国家！」
普通家族的兄妹吵架顶多是吵点财务或生活必须品的问题，这对兄妹吵的居然是国家的问题…
「那妳就走阿！我看妳之后一定会后悔的！我等著妳回来求我的那一天！」
「死都不会回来求你！亚瑟！我们走！战争后的王将会是我的丈夫！就算你是我的哥哥也一样！」
希缇娜拉起我的手，头也不回的离开了国王他们，他们朝著西边去，而希缇娜和我则是直接朝著萨克利德王城的方向前进…
第五十七话 王城废墟
我护著希缇娜走在前往已经被摧毁的萨克利德王城的路上，希缇娜看起来闷闷不乐的…
「希缇娜…妳刚刚怎么了？刚刚的样子可不像妳啊…」
对于希缇娜在北边森林里和伊格诺斯吵架这点我感到不解…
「亚瑟抱歉…得要让你被我的脾气所波及…」
「没关系的，如果是妳…我什么都可以接受。」
「谢谢你亚瑟，我刚刚生气是因为…哥哥他内心的想法让我感到很不爽…」
「怎么说？」
「他想要依靠亚瑟的力量夺回萨克利德…」
「我觉得这挺正常的啊？」
「可是他居然想在利用完你后给你个英雄的名号就好…这是我不能接受的！」
「这有什么好不能接受的？」
我觉得英雄很帅了啊？
「如果真的让亚瑟你去打败了拉斯特帝国，但是最后坐享其成的却是他，难道你不会感到不公平吗？」
「听妳这么一说确实是满不公平的…但是我不是能够成为王的人才阿…我只是一个公爵家的小孩欸…而且还不是直系血统…」
「亚瑟你也太没自信了…你看看伊格，他只有智慧而已，还需要杰内来辅佐他，否则他将没有半点战斗能力，这样的人成为王是很容易被谋反的！」
「为什么啊…」
这样怎么就会被谋反了呢？
「新王上任，看的是他的服众和让人追随的能力，如果是在战争后，人们看的是你能不能保护自己的国家，这样的话…杰内欧斯会变成比较好的人选，如果让伊格诺斯去当王，很有可能会让人们感受不到安全感！而在这点上，亚瑟你可以说得上是全萨克利德的最强者了，如果让人民看到了你的战果，肯定会有很多人来追随你的！」
原来如此…但是…
「可是我自认并没有甚么智慧欸…」
「我会帮你啦！简单来说我们就是杰内欧斯和伊格诺斯反过来的组合，我会辅佐你的！」
「好吧…那就听妳的吧…」
「谢谢你！爱你！」
希缇娜抱了过来，在我面前她还是像个小孩一样…
「那要是最后还是当不上国王怎么办？」
「那就不当了！隐居山林！」
「这么朴素的吗？」
「反正我们内心想的不都一样吗？只要和爱人待在一起，什么事情都可以解决！之后再把艾莉西亚、贝卡还有迪薇娅找回来就好了啊！」
「就按照妳说的去做吧…那么我们现在要去哪里？」
「嗯…如果有亚瑟你保护我的话，我想要先回去王城看看，就算轰炸在怎么厉害，肯定还是会剩下一些物资的。」
「知道了，那就先去王城吧…」
我们往南边走著，走了很久后来到了一个天上冒著浓浓黑烟的地方…
前面的森林好像烧起来了…
「这里…依照刚刚魔导船在天上缓缓坠落的方向以及速度来看，前面就是魔导船的坠落地点了。」
「是吗…」
我靠近了希缇娜，将她拉到了我的身边，然后继续朝著前方走去…
「怎么了吗？」
「小心敌人的残兵。」
「真谨慎。」
「为了妳我得要谨慎一点才行…我可不想妳受到任何伤害。」
「能听到你这么说我好高兴！」
希缇娜借机在我的怀里用头蹭来蹭去，我们走到了离著火的地点更近的位置…就在这时，我听到一旁传来了异样的声音…
「喀喳…」
这是…树枝被踩断的声音！
我看向声音的来源，发现了一个身穿帝国衣服的人站在那里…
「你们是？水蓝色的头发…！去死吧萨克利德的王族！」
他举起了长枪，就像之前的敌人一样，朝著我们发射了火焰弹，我转个身，瞬间伸出翅膀，将希缇娜的身体用翅膀护住，在挡下火焰弹后，拔出了龙樱准备用血刃让他后悔做出攻击希缇娜的这个决定…
「亚瑟等一下！」
希缇娜阻止了我，随后告诉了我理由…
「能够试著把他抓住吗？看他的服装是士兵里的长官阶级，应该可以问出不少的情报。」
「我知道了。」
我正想回头震慑那个敌人，但是等我回头后只见到他跪在地上祈祷著…
「黑色的双翼…请你不要杀了我…拜托…我还想活下去…」
看来这是不用我开口了呢…
「这样可以吗希缇娜？」
「哇…恐怖的化身欸！」
「不要调侃我…」
「喂！那边那个！说出你的身份！」
「我是拉斯特帝国…第四军团的副军团长…」
「副军团长！亚瑟我们钓到大鱼了！这个军阶还蛮高的喔！」
「是吗？我是不懂啦…」
我对于这些东西一窍不通…毕竟没有学过…
「你是副军团长的话，军团长去哪了？」
希缇娜质问著他…
「军团长…被他…被他杀了…」
副军团长颤颤巍巍的指著我…
「那就没办法了，告诉我现在帝国军的目的。」
「灭了萨克利德…将伊耶利奇纳入版图…然后去跟兽人族夺取更多的钢铁…再让精灵族交出灵药和上好的木头…」
「嗯…第一个目的被他们达成了，接下来就是伊耶利奇了吧？」
「是的…」
伊耶利奇！贝卡不是在伊耶利奇吗？！
「希缇娜！贝卡她！」
「不用担心亚瑟，虽然他们成功摧毁了萨克利德，但是也损失了一艘魔导船，他们肯定会去找出是谁有这等实力，然后排除这个威胁的。」
「原来如此…」
「在排除你这个威胁之前，帝国军应该是不太可能再次派遣魔导船了，毕竟每个军团也只有一艘魔导船，而据我所知帝国也只有五个军团罢了。」
所以说他们也只有五艘船而已，其中一艘已经被我摧毁了…我还顺便毁了他们一个军团…
「那确实是对他们损失巨大…」
「但是没想到帝国的野心那么大，居然连精灵国的灵药都想要。」
「灵药？那是什么？」
「那是精灵国百年才能产出一瓶的药品，是精灵们守护的神树的树液精华。」
「好多没听过的东西…」
「你又不是学地理的，这些烧脑的东西就交给我，其他靠武力的东西就交给你。」
「知道了…那么妳问够了吗？」
「嗯！够了，只要知道他们接下来的目的，就可以决定下一个目的地，我们之后得要往伊耶利奇过去。」
「那么他就？」
「杀了吧！」
「了解…」
我再次现出龙樱，对准了副军团长的脖子…
「妳不是说会放过我吗！」
「我什么时候说过这种话？是你误会了吧？我只不过是问了你问题，你就回答我了，真是个善良的人阿。」
希缇娜笑著感谢帝国的副军团长，他仔细地想了想希缇娜之前说过的话，发现果然没有任何一句是和放过他有关的…
「等一下！我可以为你效力…」
「我不需要叛徒，死吧。」
在他还没说完我就一刀斩下，他瞬间就没了声响，希缇娜看著他的尸体无动于衷，看起来已经习惯了，但我还是很不忍心妻子习惯了杀戮的生活…
「那么就解决了，但是这里的火还真是大阿…这样会对森林照成很大的破坏，亚瑟你有办法吗？」
希缇娜看著周围燃烧的树木，询问我有没有办法解决这一点…
「有…等我一下。」
我在体内凝聚龙力，并转换成了大量的魔力，发动了水魔法，将一大片的水泼上天空，再使用风魔法将水给吹高吹散…
「希缇娜，过来。」
我将希缇娜抱进怀里，然后用翅膀将她给包覆起来，由我制造而成的大雨开始将周围的火焰熄灭…
「你的翅膀真方便。」
「比不上迪薇娅的。」
「但已经够好了！」
希缇娜在我的怀里开心的笑著，等到雨停了后，我将翅膀打开，她再次看了看周围…
「嗯！火都灭了！这样森林就不会被破坏了，我们继续往王城出发吧。」
「嗯。」
希缇娜牵起我的手朝著王城前进，但我还是随时注意著周围，看起来是已经安全了，等到离开了魔导船的坠毁地点我才放松了警惕…
………………
「哇…这里可真是凄惨啊…」
希缇娜看著眼前的废墟说道，在我们面前的是曾经的萨克利德王城，已经被完全的破坏殆尽，广大的国家在一瞬间变成了废墟…
「唉…真讨厌…」
希缇娜用力地握紧我的手，看的出来她的内心是很不甘心的…
「但是还好没有人员伤亡…大家都逃离了被轰炸的地方了…」
我看著四周，并没有发现任何的尸体，合理判断大家都逃跑了…
「那真是太好了…我们去看看有没有东西残留吧。」
我们在变成废墟的王城里寻找著可用的东西，但是却毫无收获…
「什么都没有！白来了啊！」
希缇娜抱著头大声的喊道，我苦笑著安慰著她…
「哈哈…别气馁啊，至少我们知道没有人死去了嘛！」
「是这样没错…」
希缇娜露出了无奈的表情…
「那我们现在该怎么办？」
「我们…要去找交通工具…」
「为什么？」
「因为我观察了你的翅膀，根本不能带著我一起飞…我们得要在地上前进才行…」
「真的吗？！」
我控制拟龙珠产生出翅膀，仔细地端详著，希缇娜走到我的旁边抚摸著翅膀…
「这个翅膀是战斗化的极致，为的是攻击和一点点的防御，除非你的翅膀是岚龙姬小姐那一种，否则是不可能带著我飞的…」
希缇娜说出了我的翅膀不能带著她飞的理由，那我也只好放弃带著她飞行的想法…
「那我们该去哪里找交通工具？」
「随缘啦！王城的马应该在轰炸前都被放跑了，如果能在路上遇到的话，就可以抓来代步了，但是现在只能用脚走啦！」
「居然是随缘喔…」
虽然口中小声的碎念著，但我还是牵著她的手走在前往伊耶利奇的路上，真不知道要走多久才能抵达…
………………
在即将上传的前一刻，我睡著了…抱歉啦！！！
第五十八话 解救俘虏
有两个人走在一条被马踏出来的道路上，他们的发色在人类中也是非常的特别，是黑色以及水蓝色，他们手牵著手往雷昂领的方向前进著…
「希缇娜…我们到底走了多久了啊…」
「应该走了有两个小时了…」
「没想到没了马，雷昂居然变成了如此遥远的地方…」
长时间的走路让希缇娜看起来很疲累，我是没有甚么变化，单纯的觉得很无聊罢了…
「唉…亚瑟我累了…背我！」
希缇娜攀在我的身上，我也没有拒绝她，直接将她背了起来…
「啊…轻松了…」
「我倒是不轻松呢。」
「哎呀…变胖了。」
其实希缇娜的体重对我来说不算什么，只不过是在逗她玩罢了，她也理解这一点，跟著我开起了玩笑，突然她脸色一变，像是想出了什么坏点子一样…
「亚瑟跑起来！我的白马王子现在要变成一匹黑马了！」
「不是吧…」
我回头看著希缇娜，她一脸期待的表情…
「知道了啦！我跑就是了…妳得要抓好啊！」
我按照希缇娜的要求跑了起来，速度可以说得上是出乎我意料的快，几乎跟阿斯普罗全速前进差不多…
「结果根本不用马啊！让亚瑟你背著我跑就可以了！」
「救命啊！虐待丈夫啦！」
「哈哈哈哈！！」
希缇娜开心的大笑著，我奔驰在被马车压平的道路上，思考著体力什么时候会耗尽，可是就在这时，我发现了前方有一群人正在休息，他们的队伍里还有马匹…
「希缇娜妳看前面！」
「那个是…人吗？亚瑟接近他们，等到不远处放我下来，我们靠近一点观察他们。」
「喔…」
虽然不知道希缇娜要干嘛，但我还是照做了，在离人群不远的地方和希缇娜一起快步接近了他们，随后在一个石头后面躲了起来…
「居然全部都是女性…连孩子都有，她们的手上都戴著铁链…该不会…」
「看服装应该是我国的人民，但不是从王城逃离的，应该是附近贵族领地的居民，手上的铁链是因为被帝国军给俘虏了吧，而俘虏的理由…」
希缇娜露出了厌恶的表情…
「那我们该怎么办？」
「可以试著夺回他们吗？」
「可是我不放心让妳一个人…」
如果我离开了希缇娜，她会失去我的保护…如果是不认识的人群和她选一个的话，我会毫不犹豫的选她…
『这你就不用担心了亚瑟！』
「龙樱？」
在我内心的龙樱突然向我搭话…
「你在和龙樱对话吗？」
「嗯…等我一下。」
希缇娜在一旁看著我，龙樱则和我说了她的办法…
『亚瑟，我有办法帮你保护希缇娜，但是缺点就是你可能会在这段时间失去形成翅膀和铠甲的能力，甚至只能空手战斗。』
听起来真划算，可以！
『真是的…这怎么想都不划算吧…但是如果是你的话，这也是正常的…把龙珠贴到我的刀身上吧。』
我摸了摸身上的龙珠，它透过衣服来到了我的手上，希缇娜看著我的举动问道…
「亚瑟你把那个拆下来干嘛？那不是你用来制造铠甲的吗？」
「没事的，这是可以用来保护妳的办法。」
「那你该怎么办？没有铠甲你可是会受伤的！」
希缇娜抓住了我拿著龙珠的手说道…
「我就…」
我轻轻挣脱了希缇娜的手，按照龙樱的指示将龙珠贴到刀身上…
「我就不要受伤就好了，妳的安全比较重要。」
龙珠在贴上龙樱的刀身后发出了亮光，源源不断的鳞片从龙珠里延伸出来，最后形成了一个人类的女性，女性的皮肤上带有鳞片的纹路，而她的外貌是我在内心世界看过无数次的脸庞…
「这样就好了，我依靠龙珠做了个暂时的躯体出来，我帮你保护希缇娜，你去打败那群帝国士兵。」
龙樱向我说道，随后拔出了挂在腰间的刀…
「我知道了，就交给妳了。」
我朝著那群被俘虏的人们走去，希缇娜在我背后小声的说道…
「你要小心啊…你现在可是毫无防御能力…」
「不用担心，我会把人们救下来的。」
「嗯…」
等希缇娜躲好，我在确认了领头的帝国军以及包围著人们的敌人后，一个踏步朝著他们冲去，我踩踏地面产生的巨大声音让他们朝著我的方向看来，但是在他们反应过来前，我早已经来到了他们的身旁…
「你是？！」
「喀！」
领头的士兵看到我后惊讶的叫了出来，但在下一个瞬间就被我一拳揍在脸上，骨头脆裂的声音传进了周围所有人的耳朵里，在俘虏中还有人发出了尖叫…
「敌袭！有敌人！」
其中一名士兵大喊道，全部的帝国士兵举起长枪朝著我发射魔法，但我依靠灵活的身法和优秀的视觉看穿了并躲过了所有攻击，并在下一个瞬间来到那个大喊的士兵面前…
「怎么可…！」
「砰！」
士兵惊呼道，下一秒我一掌拍在他的胸口，我透过看破看到他的肋骨全部断裂、内脏全毁，他的口中吐出了鲜血，其他士兵在确认我的位置后再次发动了攻击，但是结果和上次一模一样…
「你到底是什么东西！」
「你不需要知道…知道了也没用。」
我一个踏步瞬间来到了另一名士兵面前，直接一脚踢断了他的脊椎，在踩到地板后再次向上踢了他的下巴，士兵的身体直接飞了出去…
「什么鬼东西！你到底还是不是人类啊！」
其他士兵看到后害怕的叫了出来，有些人甚至尝试著逃离我，但都于事无补，我一个接著一个杀光了那些帝国的士兵，直到最后一个瘫坐在地上的敌人…
「黑色的头发…红色的眼睛…你该不会是…那个传闻中的…漆黑…！」
「真是中二的名字…」
我不忍在继续听下去，一脚踢在他的头上，导致他的脖子直接断掉，当场毙命…
这样应该都解决了吧？
我查看周围，检查帝国的士兵是否被我杀光了，在确认无误后，我呼叫了希缇娜…
「喂！事情解决了！快过来！」
希缇娜在听到后探出头来看了看，随后和拥有了肉体的龙樱一起跑了过来…
「干得好啊亚瑟！居然可以无伤打倒那么多敌人！」
「我是不是一个多余的武器啊…」
希缇娜称赞著我，而龙樱则不知道为何有点失落…
「请问…你们是…」
一个人用颤抖的声音向我们搭话，我看向她后，她的脸上露出了害怕的神情，我为了不让她们害怕而躲到了希缇娜的背后，而希缇娜向她做了自我介绍…
「我是萨克利德第二王女， 希缇娜•萨克利德，是来帮你们的。」
「公主…！您是公主殿下吗？！我这是大不敬啊！」
女人在得知了希缇娜的身份后当场跪了下来，后面其他的俘虏看到后也不管地板脏不脏就跟著跪了下去…
「免礼！现在都什么情况了！快起来吧！」
希缇娜伸手去搀扶她，女人和后面的人们这才站了起来…
「发生什么事情了？为什么会被抓起来？」
女人向我们娓娓道来，原来在王城被摧毁之后，帝国还派遣了几个运兵用的魔导船，让士兵去散布萨克利德被灭国的情报，有些人听后选择反抗，而有些人则失去了希望，抵抗失败和放弃的人将会被俘虏或杀害，被俘虏的人将被士兵带到指定的集合地点，然后运送回拉斯特帝国…
「我们是…我们被他们挑上要送去给拉斯特贵族的…镇上的男人都被他们杀了…包括我的哥哥还有父亲…呜呜呜…」
女人说著说著瘫坐在地上哭了起来，希缇娜俯下身子安慰著女人…
「我们会…为妳们的家人报仇的。」
希缇娜露出了悲愤的表情，看来是对人民受到的屈辱和伤害感到伤心…
「亚瑟，可以帮我把她们身上的束缚解开吗？」
「知道了…」
我走到哭泣的女人面前，将她被镣铐拴住的双手抬了起来，女人看著我的举动满脸的疑惑，随后我朝著镣铐用力一握，力度刚好让镣铐被我破坏…
「我的…天啊…」
女人看著眼前的一幕震惊无比，但我并没有理会她，而是继续解开下一个俘虏的镣铐，而俘虏的里面居然还有几个小女孩…她们在我破坏镣铐后都露出了开心的笑容，等到所有的人身上都没有了束缚我才再次躲到了希缇娜的背后…
「这样妳们就自由了。」
「谢谢妳公主殿下…还有这位是…」
我看向希缇娜，不知该如何和害怕的人介绍自己，虽然我知道她是出于礼貌才问的…
「他是我的丈夫！」
「居然是公主殿下的丈夫吗？！」
不知道为什么后面有些比较年轻的俘虏听到后露出了失望的表情，希缇娜向她们问道接下来的去处…
「妳们有办法自己生存下去吗？」
领头的女姓听了后露出了为难的表情…
「启禀公主殿下…我们会被他们挑上成为献给贵族的奴隶…就是因为我们是不用工作，所以比起其他的女性，看起来更适合…」
啊…就是娇生惯养的意思吧？
「喔…这个我懂，那么该怎么办呢…亚瑟？」
「怎么会是问我阿？！」
希缇娜突然将问题给抛给我…
「那不如…我们带著她们去到雷昂再说吧…」
「那就这样决定了！各位人们！亚瑟决定带著妳们到达雷昂！途中将会保妳们安全！跟随我们就会是安全的！」
女性们听到后露出了安心的表情，但是因为她们早已经过了长途跋涉，所以我们决定先找个地方让她们休息，等到她们的身体恢复后再次出发前往雷昂…
第五十九话 龙煞破
在前往雷昂的道路上，有一队人马正在前进，而这些人里只有一个男性，其余都是女性…
「………」
我走在队伍的最前端，面无表情的前进著，所有跟在我背后的女性也跟著闭上了嘴…
「亚瑟？你怎么了？」
希缇娜关心的问道，但我还是不太想讲话，应该说是不太敢讲话…
「没什么。」
我回答希缇娜，让她不要担心，但是她在盯著我的脸一股时间后突然坏笑著问道…
「你该不会…害怕陌生的女性吧？」
「才不是！」
「那如果不是这个的话，你是怕吓到她们？」
希缇娜说出了正确的答案，我尝试著隐瞒，但是她却死死的盯著我，我只能给予她答复…
「嗯…」
希缇娜听完我的回复开始嘲笑我…多少年没看到她这副模样了呢…
「哈哈哈哈！多愁善感的男人！哈哈哈！」
「别笑了啦！每次都这样！」
「都几岁了！还像个小孩子一样！哈哈哈！」
「妳才是！都几岁了还是跟小时候一样！」
希缇娜开心的笑著，而我则红著脸斥责她。
「她们谢你都来不及怎么还会怕你呢？对吧各位！」
背后的女生们听到后连连点头，甚至有人偷偷地笑了几声…
「真是的…」
我红著脸往前走著，绝不去注意后面的情况，因为这实在是太丢脸了…
「我还以为您是个不好相处的人呢…」
克里丝汀…也就是之前第一个和我们搭话的女性说道，在这些女性里好像是她带领著她们…
「嗯…还好吧…」
我的脸整个发红，只能头也不回的回答她，没想到连她听完后都不小心笑了出来…
「呵呵…啊！失礼了…！」
「这到底有什么好笑的啊！」
「因为你的反差实在是太搞笑了！明明一脸不要靠近我的表情，但是仔细一看却整张脸都是红的！哈哈哈！腼腆男人！」
希缇娜笑著说出了理由，我被她的笑声弄得受不了，于是发动了龙珠的力量，在脸上制造了一个面具，面具的造型就是铠甲的面部部分，用来将我的脸遮挡起来…
「欸～干嘛挡起来嘛！你生气了喔？不要生气啦～」
希缇娜露出了失落的表情，随后用一种高高在上的语气调戏我…
真是的…这个坏习惯居然到这么大了还不改…
「好了啦！不闹你了！我们接下来要在哪里休息呢？大家好像都累了呢！」
我看著天空，我们这样走走停停的前进已经有了好几个小时了，现在已经是黄昏时分了，途中后面的女姓如果累了就去骑马，等到休息够了在换人上去，但是她们都不愿上马，大多数都让给小孩子坐，而希缇娜则是累了就爬到我的背上，现在也已经不能在继续了，毕竟再怎么轮流休息，精神上还是会累的，于是我开始查看四周，发现了一个不错的小树林…
「就选那里吧。」
我用手指向树林，希缇娜确认后向后面的人们说道…
「我们今晚去前面的树林里休息，再走一小段路就到了！加油啊！」
「知道了公主殿下！」
女性们在希缇娜的鼓励下打起精神，我们慢慢的走进了树林内，我自从进入树林内部后，便一直观察著周围，确认不会有任何的危险…
「这里很安全，放心吧。」
我向背后的人们告知了周围的情况，她们听到后都放松了下来，我们挑了一块空地休息，有些人去寻找可以吃的水果或植物，而我则是生起了营火…
「这样就行了…」
「哇…大哥哥您真厉害！居然是魔法师！明明看起来是个武斗家呢！」
「嗯…」
留在临时营地里的孩子们看到我发出火焰的手后全都靠了过来…
「很危险的…小心一点。」
我警告她们不要靠的太近，但是她们被看见魔法的兴奋感盖过了对火焰的恐惧感，我只能把火焰的温度降低，变成了只能用来发光，但是不能燃烧物品的无害火焰，温度和人体差不多…
「哇…这个火焰不会烫欸！好温暖！」
所有的小女孩通通靠在我的身旁取暖，我也不能驱赶她们，只能任由她们挤在我的身边…
「亚瑟！带小孩大师！」
希缇娜看到后笑著调侃我，我也只能无奈的看著她，其中一个小女孩靠在我的身上睡著了，原本想著就这样等到所有孩子都睡著了我就可以离开了，但是接下来的一幕让我感到痛心…
「爸爸…你要去哪里…外面…是谁…」
孩子的嘴里说著梦话，梦的内容是父亲离开自己的时候，眼里流出了一点泪水…
想必是被帝国军攻击的时候吧…她的父亲应该已经…
我一边想著一边抚摸著孩子的头发…
「我会…帮妳们的父亲还有兄弟报仇的…」
我默默的在心里下定了要替那些被帝国军杀害的人们讨回公道的决心，等到所有的孩子都睡著时，已经是晚上了，我将她们一一抱到舒适的地方，并为她们盖上布匹当作被子…
「龙樱…」
『怎么了？』
「再帮我守护她们一次。」
『这里没有敌人啊？』
「我要主动出击，先去前方探探路。」
『好吧…』
在得到龙樱的回复后，我将龙珠取下放到刀身上…
「自己要小心，可别受伤了。」
「嗯…我知道。」
我在和龙樱确认肉身无误后，朝著明天我们会前进的道路跑了出去，准备提前排除前方可能拥有的威胁…
………………
「报告总队长，第三小队并没有回来！」
在一艘运输用魔导船的旁边，有一名士兵正在和长官报告小队的集合状况…
「第三小队…我记得是派遣去最远的城镇的那一队吧？」
「是的。」
「那很正常，至少要明天他们才会到，现在应该是在休息的状态，如果明天还没到的话，那才是真的有问题。」
「了解了！」
「反正萨克利德已经被毁了，接下来他们的东西将由帝国收下，不管是地…还是人…！」
帝国军总队长露出了贪婪的表情…
「只不过真没想到他们居然能够摧毁我们的一艘攻击用魔导船，这临死前的挣扎还真是激烈。」
「可是总队长…逃回来的人不是说那里有什么带有漆黑翅膀的怪物吗？」
「那只不过是他们想要拿来掩盖错误的借口罢了，等待之后我们派遣调查队去查看坠毁的原因，真相就会大白，第二军团的领袖也要换人了啊，毕竟弄坏了一艘攻击舰，不知道我有没有机会晋升呢…嘿嘿…」
士兵队长笑著说道，突然像是想起什么一般，催促著士兵离开…
「好了，你快点离开，不要打扰到我休息。」
士兵听后恍然大悟，立刻离开了军官的帐篷…
「嘿嘿嘿…没有人来打扰我…快来看看今天带回来了什么货色…」
军官走进了魔导船，径直走到关押士兵们带回来的俘虏地点，一个个像是监狱一般的铁牢笼，进到里面开始物色今天的下手对象…
「呜呜呜…」
里面的女性们看到军官的出现各个脸上都带有恐惧和厌恶，甚至有人当成哭了出来，里面也有一些女性早就遭到了军官的毒手，她们的脸上都带著生无可恋的表情…
「哎呦…今天带回来一个很不错的货色嘛…喂！妳！给我过来！」
军官相中了一个带有美丽金色秀发的女孩，她的样貌看起来就与众不同，是这群女性里最漂亮的那一个，她早就从别的俘虏那听说了她们遭遇的事情，当然知道被军官选中代表著什么…
「我不要…！你这个可恶的变态！我就算死也不要被你侵犯！」
「喂！把她给我带到我的帐篷！快点的！」
「「是！」」
一旁的士兵在他的指挥下打开了牢房的门，将被军官选中的女孩抓了出来…
「不要！你们放开我！不要碰我！」
「给我老实点！」
女孩奋力地挣扎著，但是一个女人的力气怎么可能比得过两个士兵呢？女孩终究还是被绳子绑住了双手捂住嘴巴，带到了军官的所在地…
「嘿嘿嘿…终于来了是吧？可让我好等阿！」
女孩的眼里带著满满的害怕以及不甘，对于接下来自己将会受到什么对待感到深深的恐惧，军官取下了捂住女孩嘴巴的布，并把女孩推到一旁的床上…
「我最喜欢听著女人在我的支配下淫叫著…妳也要发出好听的叫声让我听听喔！嘿嘿嘿…」
军官一边说著一边抚摸著女孩的身体，女孩感到了恶心以及厌恶…
「你这个混蛋！不要碰我！谁快来救救我啊！谁都好…拜托快救救我！」
「哈哈哈！叫啊！没有人会来救妳的！妳们的国家已经被我们灭了！没有人会保护妳们！妳们都会变成我们拉斯特帝国的奴隶！哈哈哈！」
正在兴头上的军官并没有发现外面的变化，而女孩也只能在心里默默的祈祷著奇迹的降落，就在军官扯下她的衣服即将对她实施侵犯时…
………………
前面那个是？看起来像是魔导船啊…我看看…
我在全速奔跑了一段路程后，看到了一艘魔导船挡在了道路的中间，这艘魔导船的配置和之前看到的完全不同，飞船的内部存在著大量的空间，就好像是要拿来装什么东西一样，我沿著魔导船看到了里面和外面都有士兵在监视著，但也不能看的更深入，否则又会头痛…
这里就是克里丝汀所说的集合地点了吧…将俘虏带到这里，然后再统一运回拉斯特…
我一边想著一边接近著敌人的营地，看到了敌人的营地里有几个帐篷，看起来应该是什么重要的地方…
虽然比不上麦拉尔，但至少我可以尝试著不发出声响的前进…
我拙劣的潜行著来到了敌人的营地旁，但我不小心发出了一点声响…
「沙沙…」
「是谁？！」
士兵立刻反应过来，然后用一个带有红色宝石的木棍朝向我的方向…红色宝石发出的光照亮了周围，就在光源即将照到我时，我一个瞬步来到了他的背后，并直接扭断了他的脖子…
「死了…就没有被发现…」
我将红色的宝石踩碎，周围便失去了亮光，于是我就这样一个接著一个的杀死敌营里的士兵，每次都是在即将被发现的前一刻杀死，每次都是士兵的疑惑和紧接而来的骨头断裂声…
「是谁在哪里？」
「喀啦…」
「是风声吗？」
「喀嚓…」
「奇怪…怎么有黑…」
「喀喀…」
「目击证人死了…这就是完美潜行…」
经过多次差点被发现，让我认知到自己的潜行能力真的很差劲，就在我靠近其中一个帐篷时，突然听到了女性的呼救声…
「谁快来救救我啊！谁都好！快来救救我！」
我朝著声音传来的方向走去，发现了一个有两名士兵守卫在帐篷的门口…
「总队长真是过分，每天晚上都这样玩，我们每次只能玩那些低级货色，那种漂亮的萨克利德女人都被他先玩过了…」
「没有办法，他是队长啊！但是至少萨克利德的女人上起来的感觉很不一样嘛！果然还是别国的女人好！嘿嘿嘿！」
「对啊！萨克利德女人的腿都白白嫩嫩的！摸起来就是舒服！嘿嘿！」
两个士兵露出了恶心的笑容，我看不下去了，于是直接来到他们的身前，抓住他们的头颅，狠狠的相撞在一起，他们两个人的脸来了个近距离亲密接触，看这个头整个裂开的伤势，应该是当场毙命吧，毕竟连脑浆都喷出来了，就在这时，帐篷那传来了讨人厌的声音…
「嘿嘿嘿！把妳的腿张开！来自拉斯特的侵入要来喽！」
「说什么恶心的话呢…」
「啊？！你是…！」
我掀开帐篷的门帘，一脚踢飞了那个正想对躺在床上的女性实施侵犯的恶心男人的头颅，他的头直接打破了帐篷飞了出去…
「啊啊啊啊啊！！！」
躺在床上的女性看到后发出了尖叫，我立刻上前摀住了她的嘴…
「别出声…！我是来帮妳的！」
女性在看清楚我的脸后，慢慢的恢复了冷静，我在确认她已经不会在尖叫后放开了手…
「你是…？」
女生颤抖著问道…
「不重要，重要的是妳们的人都在哪里？」
「她们都被关押在那个船里…」
就在女生回答我的问题时，外面突然传来了士兵们呐喊的声音…
「敌袭！有敌袭！总队长牺牲了！有人在总队长的帐篷里！快去杀了他！」
随后传来了一大堆的脚步声…
「嗯…妳在这里面躲好，我要去杀了他们。」
「他们可是有好几百人阿！」
「没事，我有办法。」
说完我掀开帐篷的门帘，来到了一大群士兵的面前…带头的士兵看到我后惊呼道…
「只有…一个人？！」
「嘶…哈…」
我不管他说了什么，深呼吸凝聚了体内的龙力，摆出了迪薇娅使用过的架势，双手放在身前，随著力量的波动踏起了步伐，并在这个过程中凝聚力量于双手中…
「他是在…跳舞？」
狂风和烈焰的力量在我的手中循环，由于现在身上没有用来帮助我控制龙力的龙珠，我为了控制那股力量用上了全身的运动，所以看起来就像是在跳舞一般…
「还呆站著干嘛！快攻击他！」
「是！」
无数的火球朝著我飞来，但是我在酝酿力量的同时也在移动著，所以很轻松的躲过了敌人的攻击，但是他们的攻击源源不断，我也只能不停的闪躲著…
「可恶！为什么打不中！」
「他太快了！就好像是能够看清我们的攻击轨迹一样！」
「你们看他的手上！那是什么啊！」
一颗由烈焰和狂风形成的球状物体在我的手中凝聚起来，而我也在闪躲中来到了一个适合的位置，我站稳后，引导著力量朝著面前的敌人而去，并说出了招式的名称…
「龙煞…」
「有什么快来了！回避！快回避！」
其中一位士兵看出了端倪，所有的士兵在听到后开始逃离，但是已经来不及了，我的攻击早已准备完毕，我喊出了招式的名称，并将力量团块打了出去…
「破！！！」
在我喊出去的瞬间，手中的烈焰以及狂风朝著前方爆发而出，前方的士兵先是被风给撕碎，再来就是被火给烧尽，被攻击触碰到的敌人无一幸免，全都灰飞湮灭，只剩下几名侥幸逃出攻击范围的人，他们用带著恐惧的眼神看著我说道…
「怪…！」
我不等他说出口边了结了他的生命，反正听来听去也都是一样的词，我快速又精准地解决了所有的敌方士兵，这一夜…一个由几百人组成的联队在一个人的手上覆灭…
第六十话 启动飞船
在一条通往萨克利德边境领雷昂的一条道路上，正横停著一艘来自拉斯特帝国与魔族联合研发制造的魔导船，但是这艘魔导船内却早已没了任何的拉斯特军，只要是有眼睛的人都能知道，拉斯特军的消失一定和魔导船外的少年息息相关，少年正站在一个像是由天灾所造成的巨大扇形痕迹前，在扇形内的地面就像是被什么东西硬生生削掉一般，和其他的地面形成了极大的对比…
「喂，可以出来了。」
我提醒帐篷里的女性外面已经安全，她掀开帘子，看到外面的景象后张开了嘴巴，就好像看到什么不可置信的事情一样…
「这里…该不会有龙经过吧…」
在她的认知中，能够照成这种破坏的东西，也只有被称为生物天灾的龙了…
「算是，也不算是。」
我依照我的看法回答，毕竟如果是我的话，体内应该也有半条龙的力量了吧…
「已经没有拉斯特的人了吗？」
「嗯…我把他们都杀了。」
「你自己一个人？！」
「对…这些事情不重要，我们去救出剩下的俘虏，妳知道路对吧？」
「喔…往这边来，她们被关押在那个船上…」
她带著我来到了魔导船的入口，但是…
「门被关起来了…我们要怎么进去…」
原本应该敞开的入口大门现在是完全关闭的状态，我看了看门的构造，是在我可以解决的程度…
「妳离远一点。」
「我知道了…」
她听话的退到了一定的距离外，我再次摆出架势，并聚集力量朝著门用力打去…
「碰！」
钢铁制的大门被我直接打穿了一个洞，巨大的力量导致整个船体的在摇晃…
「我的…天啊！」
她看到眼前的一幕睁大双眼…
「不要在呆站著了，快点完事吧…」
「知道了…」
我催促著呆住的她走向关押俘虏的地方，因为已经进到了船内，可以不用看穿那么多层的墙壁，所以我直接找到了俘虏的位置…
「就在前面而已，但是你好像已经知道了…」
「嗯…」
她一定觉得我是个怪人，但我在她面前杀了那么多人，还是谨慎一点比较好，不然会吓到她的…
「就是这里！我们的人都被关在这扇门后！」
她看到了一个门，随后激动的向我表示那里就是目的地，我来到门前尝试著打开它…
「唉…还是锁住了…」
「你要把它打坏吗？」
「嗯…」
她听完不用我提醒就离得远远的，我看了看门的构造，并不需要我凝聚太多力量，于是我将手放在门上用力一推…
「哐啷…碰！」
门被我推倒，并砸落在地面上，发出了巨大的声响…
「呀啊啊啊啊啊！！！」
就在那之后突然从关押俘虏的房间里传来了一大堆的尖叫声，我走进房间后尖叫声也跟著变得更大声…
「不要杀我们…！」
「呜呜呜…女神保佑…」
「我还想活下去…」
牢房里的鱼女性们各个开始祈祷和祈求，我瞬间被搞得手足无措…
「那个…我是来帮妳们的…」
但是我的声音被她们盖了过去，所有人都处在以为自己要被杀害的状态…
「大家快冷静！他不是坏人！他是来帮我们的！」
原本在我身后的她冲到了房间里，所有人的目光全都聚集在她的身上…
「妳不是被那个恶心的人带走了吗…？」
「我没事！我被他拯救了！他是来帮我们的！我们已经不用再担心了！」
看到她们的情绪慢慢的冷静下来，为了让她们可以相信我，我决定报出希缇娜的名字…
「我是奉萨克利德第二王女希缇娜•萨克利德的命令来拯救妳们的！萨克利德并没有灭亡！王族还活著！」
所有人在听到这个消息后先是愣住，随后都喜极而泣…
「太好了…我们得救了…」
「公主派人来救我们了…太好了！」
「希缇娜公主万岁！」
「公主万岁！」
她们开心的喊著希缇娜的名字，我趁著这是将牢房的门锁破坏，她们看到后全都开心的跑了出来…
「自由了！我们不用被带去拉斯特给那些可恨的混蛋们羞辱了！」
有人在庆祝著，有人在欢呼著，但是我却注意到有些人的脸上却没有笑容…
「妳们怎么了？我们可是自由了啊！」
其中一个女生也注意到她们的表情，过去询问了原因…
「怎么可能开心的起来阿…我可是已经被他们给侵犯了…我失去了纯洁…我可是被那群混蛋给强奸了啊！为什么…为什么不早一点来阿！呜呜…呜呜呜…」
那群女生中的其中一人愤怒的说著，并流著眼泪来到我的面前给了我一拳，我没有闪躲，任由她的拳头打在我的脸上…
「抱歉…我来晚了…」
女生看著我的样子，随后跪坐在地上痛哭起来，我走向门口，向其他的女生们交代道…
「妳们自己整理一下，我要去确保外面的安全，等妳们准备好了就出来，帮我照顾一下那些我来不及帮助的人…」
说完我独自来到了飞船外，一跃而上，来到了飞船的顶端，看著和往常一样的月亮…
「要是…我能够在快点就好了…」
我对于没能早点帮助她们脱离拉斯特帝国的魔爪这件事感到自责，在飞船的最顶端平复著自己的心情，在过了一段时间后，我听到了飞船下面有动静，我跳了下去，来到了一根高高的柱子上，寻找著声音的来源…
「你还在吗？公主派来的骑士先生？」
骑士吗？我看起来不像吧…
「妳是在叫我吗？」
在找我的是我在帐篷里救下的那名女生，虽然长的很漂亮，但是头发没贝卡美，而脸蛋没希缇娜好看…在别人的眼里应该算是大美女，但对我来说就是普通…
「啊！您在这里啊！怎么在那么高的地方？对了！其他人都已经准备好了，请问我们接下来该怎么办呢？」
虽然说我叫她们准备和整理，但那也只是我想离开一下的借口，说实话我也不知道现在该怎么办，毕竟这些女性的人数非常多，大约有几百人左右…全国没能逃离拉斯特追捕的女性都被抓到这里来了吧…
「呃…先让我想想啊…」
我开始思考要怎么带著她们移动，毕竟我还要回去接希缇娜和另外的一群人…要是有个很大的交通工具就好了…最好还能一次载很多人…巨大…运输…
我一边想著一边看向了一旁的拉斯特运输用魔导船…
「就是它啦！」
「欸？！什么？！」
她被我突然的大叫给吓了一跳…
「进去进去！进去飞船里！我要尝试著启动这艘飞船！」
「蛤？！」
我跳到她旁边，她被我推著再次进入了魔导船，随后跟著我在魔导船的内部走来走去…
「您说要启动它…但是我们现在到底要去哪里啊？」
「总会有个地方是控制这艘飞船的吧？我们要去把他找出来！」
我一边走著一边看穿墙壁，寻找著看起来像是控制室的地方，在一番功夫后，终于找到一个像是控制室的地方，我径直朝著那里前进，来到了控制室的门口…
「还是锁著的啊…那么就…」
少女不用我提醒再次躲到一旁…
「碰！」
又一声巨响，钢铁制成的门再次被我破坏，少女感觉已经麻木了，我来到一个像是控制面板的东西前，看著上面的按钮和各式各样的东西…
「所以骑士大人？」
「看不懂啊…」
「欸？！」
虽然上面写的文字我看的懂，但是到底是要用来干什么的我是完全不知道…
「那我们现在怎么办？」
「找懂这个的人来。」
我回头来到了那些女生们所在的位置，并向她们所有人询问道…
「呃…这里有人理解魔导船该怎么飞起来的吗？」
所有的女生面面相觑，随后向我摇摇头，就在我即将放弃启动魔导船，并开始想新的方法时…
「我…我可能知道！」
角落的一名十二多岁小女孩突然举起手来喊道…
「妳知道怎么启动吗？」
「我有看过魔族写的书！我知道可能要怎么启动！应该吧…」
「知道了，快跟我过来，能试著起飞就好，其他的人抓紧身边的东西，如果成功起飞的话可能会照成巨大的摇晃。」
女性们点了点头，于是我带著那个说她能够尝试著启动的女孩走到了飞船的控制室…当然那个把我叫做骑士的少女也在…
「妳看看。」
「嗯…」
女孩走到了控制面板前，寻找著什么东西，随后她把一个写著魔导引擎开关的拉杆一拉…
「轰…嗡嗡嗡…」
船体传来了震动和奇怪的声音…
「喔？这算是成功了吗？」
「嗯！它启动了！」
女孩开心的笑了出来，随后又在面板上看了看，但是她你目光落在一个她的身高摸不到的按钮上，我走上前去，指著那个按钮问道…
「要按这个？」
「嗯！谢谢大哥！」
「喔…」
这女孩是自来熟吗…我按下了按钮，随后感觉到飞船摇晃了一下，女孩感觉到后便推动了另一个拉杆，我感觉到一股重力拉著我往下…
「呃…现在是？」
「我觉得我们可能正在上升喔！」
是这样吗？有点不放心啊…
「喂，妳叫什么名字？」
「我吗？」
我问了问那个叫我骑士的少女的名字…
「嗯。」
「我叫爱丽丝…」
「那妳呢小妹妹？」
「我叫诺拉！」
『诺拉听到了吗？』
「哇啊啊啊啊！大哥的声音从脑袋里传出来了！」
「那就是听得到，爱丽丝妳帮我辅助诺拉，我去飞船外帮妳们指点方向。」
「我知道了…请小心…」
「那大哥就是我的观察员了！」
「啊…嗯，应该是吧！等我抵达外面时我会再次和妳说话，懂了吗？」
「知道了大哥！」
「嗯。」
我离开了控制室，来到了一个往上的楼梯，再次撬开挡在我面前的门，来到了刚刚来过的船顶上，如果这里是用水上的船来代表的话，应该就是甲板了吧？
「诺拉，听得到吗？妳可以在心里给我答复。」
『听到了大哥！』
我看了看飞船的状况，发现我们已经离地面有一点距离了…
「很好…我们现在确实是升空了，但还是有点低，可以在高一点吗？」
『收到！』
诺拉回答后让飞船上升了一些高度…
「可以，这个高度刚刚好，现在妳先前进看看，我不知道这个飞船那边是头那边是尾…」
『收到！』
诺拉让飞船向著东边前进了一点…
「我知道方位了，妳现在让飞船左转。」
『爱丽丝姐！帮我拉那个！大哥！飞船！正在左转！』
诺拉让飞船慢慢的向著北边转，等到已经快要对准北方时…
「好了！停！」
『拉正！』
在诺拉的操作下，飞船现在正对著希缇娜她们的方向…
「就是这个方向！前进！」
不知道为什么，我好像被诺拉影响一样，说话的方式变得怪怪的…
『收到！全速前进！』
飞船朝著我预想的位置前进…这样就可以去接希缇娜她们了…我放松了身体，在飞船的最高处躺下休息…
第六十一话 死守阵线
在接近凌晨的萨克利德国土上，有一艘拉斯特帝国的运输飞船正在飞行著，但上面的乘客却不是拉斯特帝国的士兵，而是将它夺下并启动的萨克利德人，一名少年正躺在那艘飞船的最顶端，此时他坐了起来，观望著他的目的地…
「前面就是我们的目的地了，诺拉！准备停船！」
我看到了希缇娜和我救下的第一批俘虏们所在的小树林，跟诺拉下达了停船指令…
『了解了大哥！』
诺拉充满朝气的声音让我不禁怀疑她到底还记不记得自己在不久前还是被俘虏的状态…但是忘了也好，飞船慢慢的减速下降…越来越靠近树林…
「差不多了！停止前进！直接下降！等到我给妳指示就停止飞船的动作！」
『知道了！爱丽丝姊过来帮我拉那个拉杆！』
飞船与我的指示同步动作，等到飞船即将碰到地面时，我喊出了停止的指令…
「就是现在！著地！」
『收到！飞船起落架已放下！』
飞船的下方出现了几个用来支撑的柱子，稳稳的降落在地面上…
「诺拉，妳看看有没有办法正常的打开飞船的门，我去跟我们要接走的人说明情况。」
『了解了大哥！现在开始调查！爱丽丝姊快过来！』
诺拉精神的带著爱丽丝开始寻找打开门的办法，而我则从飞船上一越而下，来到了平坦的地面上…
「还是地板让人安心啊…」
我踩在这就算我使出全力也难以撼动的大地上，感叹它带给我的平稳感，毕竟和大地比起来，拉斯特的飞船可是我用力一踢就可能倾斜的东西，我走到了小树林内，寻找著希缇娜她们的踪迹，就在这时，我突然感觉到杀气…
「呼！」
一个人突破了空气的阻扰，产生了巨大的破风声后，朝著我快速冲来，但我迅速掌握她的方向，并用双掌接住了朝我袭来的刀刃…而被我接下的刀刃是我最熟悉不过的兵器…毕竟那就是我自己的武器…一把血红的利刃…
「龙樱…怎么就突然对我刀剑相向了？」
「亚瑟？！抱歉！搞错人了…我还以为有什么强大的东西进到了森林里呢…」
「唉…正确的选择…但下次可以先观察再出手，如果不是我的话，现在地板上已经多了一具尸体了…希缇娜她们呢？」
「在后面躲著呢，既然是你的话就不用让她们隐藏了吧？」
「嗯，总之先回来吧…」
龙樱听懂了我的意思，解除了龙珠带给她的暂时肉身，并回到刀鞘里，伴随著龙珠回到了我的体内，我感觉到体内的龙力得到了很好的控制，跟著龙珠回来的还有我脸上的面具…
『还是这里舒服～』
「那里面就是一片黑暗罢了…」
『但那是代表你的颜色阿！』
「确实…别人对我的印象就是黑了吧…如同深渊一般的无尽黑暗，代表著死亡和恐惧…」
『才没有呢！在我们的眼里，你的黑色可是代表安全的颜色喔！而且有这颗珠子在，就好像是一颗太阳一样！你的内心世界现在是温暖的啦！』
「哈哈…是这样的吗？」
我苦笑道，并走向刚刚龙樱所说的希缇娜她们的所在位置，走了没两步就看到了几个娇小的身影，当然是透过树看到的…
「不用躲了，是我。」
躲在树后的几个小女孩听到后探出脑袋，看到是我后全都开心的跑了过来…
「大哥哥你回来了！」
「你晚上的时候怎么不见了？」
「大哥哥再用那个温暖的火焰给我们看！」
孩子们将我团团围住，每个孩子的脸上都带著喜悦的表情，她们的微笑让我也露出了笑容，我在面具低下的表情发生了一点变化，人们总说孩子是很敏锐的，她们居然察觉到了这常人难以发现的细微变化…
「大哥哥你是在笑吗？」
「啊…嗯，对啊。」
我的脸被面具遮挡了起来，所以她们看不到我的表情…
「我们想看哥哥你的脸！」
「啊…这个还是不要比较好…」
「为什么啊？大哥哥你长得很奇怪吗？」
看来她们并不知道白天发生的事情…而我在解开她们的枷锁时也是快速的带过，导致她们可能没看清我的脸吧…
「也不是这么说啦…」
说实话我也只是不想让人看到我的表情罢了…小孩子的话还行吧…
「呃…那好吧…就给妳们看看吧…」
我将面具解除，让孩子们看了我的脸…
「怎么样？应该不奇怪吧？」
女孩们听后摇摇头说道…
「没有喔！大哥哥你很帅气！是我们喜欢的类型！对吧！」
「「「嗯！」」」
几个女孩大力地赞同…随后说出了让我困扰的话…
「我们要跟大哥哥结婚！」
「哈哈…抱歉啦！我已经有很多的妻子了！不能在多了！」
我苦笑著摸著女孩们的头，但是她们却露出了不放弃的表情…
「那我们要取代大哥哥妳的妻子！」
「没错没错！」
我听完后也只能苦笑著，就在这时，她们的背后传来了一个温柔却又带著威胁的声音…
「是谁要和本公主抢男人啊～？」
「哇！公主殿下生气啦！」
「快跑快跑！」
「爱生气的女生没人要！」
女孩子们一边说一边四散的逃开了…
「胡说！妳们喜欢的这个大哥哥可是很爱我的！」
希缇娜俏皮地回嘴道，随后来到了我的面前，将手搭上我的肩膀，带著挑逗的表情问道…
「该不会我的爱人要被几个小毛孩勾走了魂吧？」
「怎么会呢？我爱妳…」
「我也爱你…」
希缇娜靠近我的脸庞亲了我一口，我也亲了回去，我们的舌头在彼此的口中交缠著…
「那就是大人的世界…」
「真的抢不过公主呢…」
「等我们长大了一定可以的！」
小女孩们躲在树后偷窥著，我只能赶紧停止了接吻…
「人家还没亲够呢…」
希缇娜的语气变得撒娇起来，但我也只能狠心拒绝…
「小孩子在看呢…不要让她们学到奇怪的东西…」
「好啦好啦…」
希缇娜嘟起嘴巴，看似生气的样子，但我也知道她并不在意…
「那么你已经清除了前面的阻碍了吗？」
「嗯，我们要继续往雷昂前进了。」
希缇娜听完点了点头，随后开始吩咐女性们收拾东西，而我则是重新戴上了面具…
「大家都休息够了吧？我们要继续朝著雷昂前进了！只要走到雷昂就可以得到获得最好的保护了！忍受完这些煎熬就可以休息了！」
所有的女性们听到后都打起了精神，但是我告诉了她们我所找到的移动方法…
「不用走路了，我夺得了拉斯特的飞船，我们可以乘坐飞船前往雷昂，不只可以加快速度，大家也可以不用那么累。」
她们听后都露出了惊讶的表情，克里丝汀向我问道…
「您…凭一己之力夺下了拉斯特的飞船吗？」
「嗯。」
我回答后她们依然带著不可置信的表情，所以我只能证明给她们看，我带著整理好行囊的人们来到了停靠飞船的地方，她们在看到大门敞开的飞船后都呆站在原地…
看来诺拉有找到打开船门的办法，否则这艘飞船在挨我几拳可能就要散架了…
「亚瑟！你太厉害了！这下我终于不用再走路啦！」
希缇娜冲向我抱了上来，而我则稳稳的接住她，这时从船上走了个人下来…是爱丽丝。
「骑士大人…是您吗？」
「嗯，是我。」
由于我带著面具所以她有点认不出我来，听到我的声音后才露出放心的表情…
「骑士？」
希缇娜疑惑的看著我…我只能向她解释道…
「因为我去救出她们的时候说出了妳的名字，所以她们把我当作妳派来的骑士，感觉也可以敷衍很多事情，所以我就随便她们了。」
「喔…原来如此…那就这样吧！你就是我的骑士兼丈夫了！」
希缇娜拍了拍我的背，随后走向了飞船…
「那我们就上去吧？」
「嗯。」
在希缇娜的带领下，最早被我救下的人们上到了飞船上，等到她们都安顿好后，我来到了飞船的控制室…
「诺拉，可以把门关上了，我们要回头朝著雷昂前进。」
「知道了大！……你谁啊？」
诺拉看著我的面具露出了不解的表情，我只能将面具解除，给她看了看我的脸…
「喔！是大哥啊！那就请你在当我的观察员一次喽！」
「知道了…」
就在我即将离开控制室回到船顶上时，突然看到了希缇娜走到了控制室里…
「亚瑟我来看你喽！这里就是魔导船的控制室啊？真是令人惊艳！」
希缇娜看著控制室的样子，脸上挂著充满兴趣的表情…
「妳看的懂吗？」
「看不懂。」
「原来看不懂喔…」
我对她的回答感到无言…
「妳好啊小妹妹！就是妳在控制著这艘飞船的吗？」
「喔！妳好！我叫诺拉！」
希缇娜绕过傻眼的我来到了诺拉的面前，和她握了握手后，开始询问有关飞船的事情，说的都是什么和魔法石有关的东西，我听不懂，所以选择离开那里，去到了飞船的顶端替诺拉指引方向…
「我到顶部了，妳准备好了吗诺拉？」
『准备好了！请大哥为我提供方位！』
在我的指挥和诺拉的操控下，飞船起飞后转了个180度，并朝著南方前进…我也趁此机会在船顶上晒著太阳睡起了觉…当然不是在偷懒，而是利用阳光还恢复体内的龙力…太阳的本质是一团火球…也能成为我的力量来源…
………………
「碰！轰隆…」
「啊啊啊啊！！！」
「中了！下一发！」
在雷昂的高墙上架设了好几座的魔导大砲，只要有任何的拉斯特军接近，来自魔导大砲的攻击将无情的坠毁他们的攻势，而依靠雷昂的地利优势，拉斯特军也难以攻下这座城，但是在经过长时间的攻防战后，城墙上的士兵都露出了疲倦的样子，毕竟已经有几天没有人来替补岗位了，有名士兵来到了领主宅邸内，向军队的将军汇报了这件事情…
「将军大人…萨克利德的援军断了…我们也和王城失去了联络…还有之前观察到的拉斯特攻击用魔导船…萨克利德该不会…」
原本是一个美丽城市的雷昂，现在各处都布满了战争的用具和武器，领主的宅邸也早已不是普通的住宅，而是城内的军事战略讨论地点…
「不用担心…依靠我们的兵力和雷昂的地理优势我们并不担心拉斯特的攻击，也不用担心萨克利德会出事，就算出事了，王族也不会有事，他们肯定还活的好好的，王国之剑和王国之影可不是叫好听的，现在的首要目标是去稳定军心，坚守这里并等待著精灵国的援军，为了萨克利德！」
「知道了…艾克大人…为了萨克利德！」
位居萨克利德将军之位的并不是任何旧时代的军人，而是一位年轻的骑士…但是他的实力是所有人有目共睹的，当之无愧的萨克利德最强…这才让他可以年纪轻轻就当上将军…但是最大的原因还是因为适合的人选只剩下他了…就连他的父亲、岳父…甚至是叔叔也就是亚瑟的父亲…都战死在沙场上…这就是经过长达两年的战争所能带来的牺牲…只留下年轻的一辈还活著…
「艾克…你还好吧…？」
艾克现如今担任了三个重大的身份…萨克利德的将军、骑士团的团长…以及雷昂领的领主…他的妻子也就是前任骑士团团长的女儿凯特•索尔德，很担心他的身体以及精神状况，毕竟一个二十岁的青年，居然要扛下这么多的责任…
「我还好…我还能撑…」
艾克在底下的士兵离开后露出了疲惫的眼神，但是在士兵的面前他永远都是带著自信的样子…毕竟将军的形象可是一个能够动摇军心的东西…
「艾克…」
他的妻子抚摸著他的脸，眼里充满著心疼的泪水，艾克温柔的握住妻子的手说道…
「就如同我所说的凯特…我在等…等待援军…但是我等的不是精灵国…而是他…我有预感他会回来…我的弟弟…」
艾克在提到他后眼里燃起了希望的火光，脸上露出坚定的笑容…
「他会回来的…我的刀正在共鸣著…他已经越来越近了…我们的希望…」
艾克摸著手中的爱刀虎啸…
「你是说亚瑟•雷昂吗…？」
「嗯…但其实他已经不算是雷昂家的人了…毕竟现在雷昂是我当家…现在顶多叫他亚瑟吧…」
「这么说也是…他是你叔叔的孩子吧？为什么你觉得他可以带来希望呢？我不认为一个人就可以改变战局…我们已经和拉斯特这样僵持不下一年多了…」
「凯特…妳之前一定没有见过我的弟弟吧…他可是一个可以做出常人无法做到的事情之人…要给他个评价的话…就算妳跟我说他是勇者我都相信…没错…勇者…带来希望的勇者…」
艾克想起了以前和自己弟弟的相处时光，也想到了自己该保护的事物…
「我要死守这座城…直到他赶到！为了萨克利德的未来…为了我们孩子的未来…」
艾克轻抚著凯特的腹部，他的眼里带著的是身为父亲的决心，艾克站了起来，走出领主宅邸，穿过了曾经漂亮的街道，来到了城墙的上方，所有士兵看到艾克后脸上的多了几分精神…
「各位兵士！我知道你们很疲惫！但是想想你们的家人！孩子！朋友！我们的努力是为了保护他们！保护我们的重要之人！各位！为了他们！战斗吧！只要再支撑下去肯定会有援军来帮助我们的！那时就是我们的反攻之时！」
「「「「为了家人！！！为了萨克利德！！！」」」」
所有的士兵齐声回应著，艾克的话语让他们重整旗鼓，再次架起大砲瞄准著敌人，努力抵御著敌人的进攻，等待著援军的出现…
第六十二话 巨斧吉安特
在雷昂以南的位置，是萨克利德军和拉斯特军正面交锋的地方，也就是整个战争里最大的战场，拉斯特军正源源不断的使用运输飞船派遣更多的士兵，而雷昂这边则是因为后方的萨克利德被敌人使用魔导轰炸舰攻击，而导致没有任何的支援，现在正被迫防守在城内…
「将军大人！敌人的攻势突然变得更猛烈了！他们想要一举突破我们的防线！」
拉斯特帝国的士兵突然发起了猛攻，导致萨克利德军布下的第一道防线被攻破，敌人已经越来越接近雷昂了…
「别慌！只要他们离我们越近！我们的砲弹就更准确！他们是攻不破我们的第二道防线的！坚守自己的位置！魔导大砲将掩护前方的士兵！」
拉斯特军越是靠近雷昂就越难进攻，魔导大砲越让他们的人们死伤惨重，但是他们的士兵实在是太多了，由于有运输飞船的帮助，他们的人员可以立刻得到补充…
「快点！让有还有魔力的人上来补充！不然会抵挡不住的！」
「不行了！魔法师们都已经快要累死了！他们已经魔力缺乏了！」
「可恶！第二道防线也被突破了！到底什么时候才会有援军啊！」
因为长时间没有人员的更换和替补，原本在岗位上的人休息的时间减少，现在又因为拉斯特帝国的猛攻，导致所有人都处于接近极限的状态…
「不行了…我已经好几天没好好睡过了…我好累…」
「喂！快醒醒啊！不能睡啊！难道你想让家人陷入危险之中吗？！」
士兵们互相鼓舞著，每个人都抱著必死的决心撑著，但是每个人都早已经快要虚脱了，由于魔导砲部队是整个防守的中最重要的，艾克为了让他们可以休息一下，就算是一点点的时间也要挤出来…
「听我号令！现在！魔导队暂时休息！留下一门大砲支援我！由我代替魔导砲的位置牵制敌军！你们趁现在快点休息！」
艾克一声令下，拔出了腰间的爱刀…
「将军大人？！难道你要？！」
「这是最后了！这将是最后的战斗！全体冲锋！为了魔法师争取恢复魔力的时间！」
艾克带领士兵冲出雷昂的城门，和敌方正面冲突，他并不是有勇无谋，而是他知道援军即将赶到，为了再多拖一会儿，才下了这个决定…带头冲锋队艾克在战场上无往不利，快速的击杀著敌人…
「是萨克利德的将军！杀了他！呃啊啊啊！！！」
「可恶！快来人解决他啊！」
「不行！他太快了！他好像有两个身体一样！」
在拉斯特军的眼中，看到的艾克并不是只有他一个，而是有个和艾克长得一模一样的幻影，而幻影也能伤害到敌人，这就是琥珀觉醒的新能力…幻影剑，艾克凭著这个能力当上了萨克利德的最强者，在王国中没人能打得过开启幻影剑的他，区区拉斯特的士兵更不可能…
「大家跟著将军大人冲啊！杀光这群混蛋！」
「「「冲！冲！冲！」」」」
萨克利德的士兵跟著艾克硬生生将敌人的攻势延缓了下来，展开了一场拉锯战，而在城内的魔法师们也没有闲著，他们专心的恢复体内的魔力，为的就是要快点发射魔导砲弹去掩护艾克他们…
「可恶！这群萨克利德人还真是难缠！你们的国家早就灭了！快点投降吧！」
「我们才不是为了国家而战！我们是为了自己的家人而战！你们这群卑劣的家伙！为的就只是一些虚荣罢了！」
战场上不断有人倒下，虽然拉斯特的伤亡比较多，但是萨克利德方却开始陷入了弱势，毕竟没有任何新的士兵可以上来替补了，在战场上死去了非常多的士兵，但是在他们的牺牲和坚持下，魔法师们终于恢复了足够的魔力，一发火焰弹直接命中了拉斯特军的腹地，他们的士兵全都乱成一团，这也宣布了雷昂的反攻，艾克看准了时机决定向前冲锋…
「冲！快冲！趁现在多杀了他们的人！」
萨克利德军向前压迫，终于回到了一开始被攻破的第一道防线…
「很好！就是这样！援军很快就要到了！继续坚持！」
艾克一边砍著敌人一边鼓舞士气，艾克手中的爱刀传来激烈的共鸣，告知他援军即将到来，但是就在这时，艾克察觉到了一丝怪异，拉斯特军后退的方式就好像是在勾引他们一样…
「全军后撤！」
在艾克的命令下，所有的士兵向后退去，两军拉开了一段距离，而刚刚他们所在的位置瞬间被砸出一个大坑，两军在大坑的两边僵持著，而坑中站著一个男人，他的身体和常人不同，身高是正常人类的三倍，眼珠和瞳孔是黑色的，男人身穿带有拉斯特纹章的盔甲，脸上带著狂妄的笑容，手上则拿著一把巨大的双刃斧头…
「终于肯站出来了啊！败者的儿子！」
「混蛋…吉安特！」
名为吉安特的男人是拉斯特的将军，也是第一军团的团长，就是他杀了艾克的父亲兰斯特，就算是以稳为重的艾克在见到杀父仇人后也忍不住的愤怒起来…
「你依靠著魔族的东西才打败我的父亲，你的胜利并不公平！你没有资格称我的父亲为败者！」
「那也是力量啊！你的父亲太弱了！你们萨克利德的男人都弱不禁风的！轻轻碰一下就死了！还是乖乖地把女人交出来吧！让她们留下强壮的拉斯特血脉！大爷我可以饶你一命！哈哈哈哈！」
男人狂妄的笑著，艾克面露怒意，握著虎啸的手更加用力…但是他忍下来了，艾克知道，现在的情况并不能随意的冒险，现在最好的方法就是避开这个男人…
「你该不会又要逃吧？果然萨克利德的人就是没用！还打败魔王呢！魔王要是遇到我们肯定立马就跪下给我们求饶了！」
「哼，低劣的激将法，果然拉斯特帝国就是没有脑袋呢。」
「你说什么？！」
吉安特反过来被艾克惹得满脸青筋直冒，但是现在的情况并不允许艾克撤离，因为这些士兵已经是最后的一批了，如果经过撤退而带来的伤亡，很有可能会让战况变得非常不妙，艾克正努力的思考著对策，但是有一名士兵突然向艾克喊道…
「将军大人！我们的背后出现了敌方的飞船！」
「什么？！」
艾克惊讶往后一看，发现了一艘拉斯特运输用飞船正在离雷昂不
不远的上空飞行著…
「哈哈哈！！！终于来了！这里就是你们的葬生之地了！我们派遣去抓捕女人的军团回来了！」
吉安特大声的笑著，但是接下来艾克的反应让他疑惑不已…
「呵呵…哈哈哈哈！！！」
艾克突然高兴的笑了起来，他对著面前的吉安特说道…
「没错啊！葬生之地！这里就是葬生之地！但不是我们的…而是你们的！我们的援军到了！全军后撤！」
士兵们在艾克的指挥下再次撤退，而吉安特发现后吼道…
「你还是要逃啊！我可不会让你那么好过！上！给我杀了他！」
拉斯特军听了吉安特的指挥，正准备向前冲锋，但是在他们踏出第一步的瞬间，一个人影从天而降，用力地撞在他们面前的地面上，扬起了巨大的尘埃，等到沙土散去，拉斯特的士兵发现了一个全身装备漆黑铠甲的人正站在那里，而被他砸出的坑洞大小是吉安特的好几倍…
「就是你…就是你！！！」
黑色的面具下发出了恐怖的怒吼声，那人发出的压迫感让所有人不敢动弹，最恐惧的还得是被这股气息针对的吉安特…
………………
阳光照射在我的身上，在经过几个小时的睡眠后，我已经休息的差不多了，而我也终于看到了熟悉的地形，但和记忆中的样子相差甚远…
「雷昂…变得真压抑。」
感觉雷昂已经失去了以往的光鲜亮丽，变得和萨克利德一样死气沉沉…
『亚瑟，琥珀距离我们很近了，你的哥哥应该也在那里。』
「艾克…」
我的心中浮现了哥哥的模样，还是四年前那个样子，清秀的帅哥…
『大哥！你在吗？』
「我在，怎么了？」
『公主殿下有话跟你说！』
「知道了。」
我看透运输船，看向了控制室的位置，在确认了希缇娜的位置后和她建立了念话的管道…
「怎么了？」
『亚瑟，因为已经快要到雷昂了，我有几件事情要跟你说…』
「说吧。」
『你听了后可能会伤心…』
是坏事啊…但是不知道的话也没什么用…
「没事，妳说。」
『亚瑟…你的父亲…』
爸爸啊…记得在四年前他和妈妈一起逃到雷昂了吧？
「爸爸他怎么了吗？」
『他…基德伯父他…』
希缇娜有点难以开口的感觉…我开始感到一丝的不妙…
「该不会…是他受伤了吧？」
『亚瑟…比受伤更严重…他已经再也不会醒来了…伯父他在战场上…光荣牺牲了…』
听到这句话的我心头一紧…
「爸爸他…死了？」
『嗯…』
一股不知道该怎么形容的感觉涌了上来…我的脑海里闪过所有跟父亲有关的画面，第一次抱起我、第一次训斥我、第一次为我高兴、第一次说出我是他的骄傲…种种与父亲的第一次让我难以接受事实…
『亚瑟…』
「希缇娜…让我一个人静一静…」
希缇娜听后就不说话了，我在船顶上偷偷地流下了眼泪，回忆著和父亲的过去，尝试著说服自己父接受亲去世的消息，但是很困难，每当想起那吊儿郎当的笑脸，和处处关心我的样子，一想到再也看不到那张脸就悲痛万分，不知道过了多久，我突然听到背后传来一阵尖叫声…
「呀啊啊啊啊！！！亚瑟！！」
我猛然一回头，发现希缇娜正处于失足快要掉下飞船的状态，我瞬间切换型态，造出翅膀全力加速赶到她身边，我抓住魔导船上的铁杆，在她掉下飞船的一瞬间将她拉了上来，她被我拉住后紧紧的抱在我身上，她的体温传到了我的身上，按常理来说我的体温比她高很多，但是我居然感到很温暖，我将她带回了安全的地方，可她为什么要来到这里…
「希缇娜…妳怎么会做这么危险的事情…？」
「我可不会丢下伤心的丈夫一个人呢…至亲去世了，怎么可能不需要任何人的陪伴…更何况我是妳的妻子…」
希缇娜抱著我，温柔的抚摸著我的背，我忍不住哭了出来，向她倾诉著心里的悲伤，而她也默默的听著，只是轻柔的抚摸我的背，在我终于接受了父亲的死后，决定向她询问更详细的事情…
「妳知道是谁杀了我爸爸吗？」
「当然…是拉斯特的将军…外号叫做巨斧吉安特…特征是比常人巨大的身体，以及一把和他身高相衬的斧头…他不只杀了伯父…连雷昂领的领主，还有骑士团的团长都被他杀害了…」
「伯父…还有吉塔叔叔…艾克他一定很难受吧…」
体会过至亲死亡的痛苦后，一想到艾克也感受过那种感觉…我就感到很难过…
「贝卡知道了吗？」
「她已经知道了…」
贝卡肯定哭得很伤心吧…巨斧的吉安特…我记住你了…！我要让你血债血还！
希缇娜看著我的表情，跟我说道…
「我本来应该和你说不要被仇恨蒙蔽了双眼，但是看你的眼神就知道这是不需要的…」
「我当然不会被复仇蒙蔽了双眼，我只不过是要让他感受到生不如死的痛苦罢了…」
我在心里刻画出各种为父亲报仇的方式，想著该如何折磨那个家伙，就在这时，龙樱提醒了我…
『亚瑟！我的妹妹就在前面而已！快点！我们快赶过去找她！她现在有点不太妙！』
「怎么了？」
『她和你的哥哥在和敌人战斗！』
「居然开战了吗…希缇娜，妳快进去飞船里，告诉诺拉等等就在雷昂的上方盘旋就好，我先赶过去了！」
我让鳞片覆盖全身，制造出铠甲，并展翅朝著艾克的方向飞去，全速的冲刺后，终于在越过雷昂的不远处看到了两军的交战地点，而艾克就在那里，他看到我后开心的笑了出来，而我也注意到了和对峙的人与希缇娜的描述一模一样，愤怒涌上我的心头，我瞬间加速落在他面前的地面上…
「就是你…就是你！！！」
我怒视著眼前的巨汉，准备将他剥筋拔骨、碎尸万段…
第六十三话 夺回雷昂
在雷昂的南方，有两国的军队在对峙著，但仔细一看其中一方正在撤退，按照常理来说，这是另外一方的军队应该乘胜追击，可是他们却一动不动，并不是他们不想追击，而是因为有个比敌国军队还要具有威胁性的人物正站在他们的面前，挡住了他们的进攻路线，一个身穿漆黑铠甲的人，凭著一己之力，让一个强大国家的军队不敢移动半步，上万人被一个人阻挡，他们的本能告诉著他们，要是谁敢踏过那人的身后，那将会是他的死亡之时…
「你…是巨斧的吉安特吧？」
我恢复了冷静，并向面前的男人问道，毕竟复仇，是得要确认好对象的，男人看著我，用著嚣张的语气说道…
「没错…你爷爷我就是吉安特。」
我怒视著他，但是他却可以用这种语气和我说话，到底是有勇无谋呢…还是只是单纯的蠢呢？
「很好，那么就可以开始了…但在那之前，还是跟你说我的名字吧…毕竟如果你不知道是谁杀了你，也是蛮可怜的。」
我说完后名为吉安特的男人变得很生气，但是在过了一会儿后又强装镇定，就好像不想让人觉得他很易怒一般…
「你要杀了我…？好大的口气啊！那就让我听听你的名字吧！让人类的历史上记下一个妄图杀了拉斯特帝国大将军的蠢货之名！哈哈哈！」
他狂妄的笑著，而我看著他那副模样也感到很有趣，毕竟我没想到帝国的将军居然看不出对手的实力，看来这个国家也没什么…
「那我就说了…亚瑟，我叫做亚瑟，身份的话…」
我发现其实我现在并不知道要用什么身份…毕竟我好像也不能自称雷昂家的人了…萨克利德被灭，现在也不是萨克利德的国民…
「算了，你就当我是来给父亲报仇的人就好。」
我说出了我的目的，毕竟我会想杀他也是因为父亲被他所杀，弑父之仇不共戴天…
「父亲…你又是哪个手下败将的儿子了啊？居然还想来报仇？上一个想来报仇的可是灰溜溜的逃跑了啊！哈哈哈哈！」
他说的是艾克吗？艾克和他单挑应该是能赢才对，看来艾克他应该是出于一些理由才不和他对决的吧…
「你说谁逃了？呦…亚瑟！哥哥我来帮你了！」
一个既熟悉又陌生的声音出现在我身后，我还不在乎面前的敌人转头回去看了看…
「艾克，好久不见。」
四年未见的哥哥早已变成了一个英俊帅气的人了，眼里依然带著稳重的感觉，他对我笑了笑，随后摆出认真的表情对吉安特说道…
「我不和你决斗，并不是因为我怕了，而是因为我的身份是将军、是团长、是领主！我并不是一个毫无责任之人，但现在…我已经可以放心将他交给别人了，我艾克•雷昂将以兰斯特•雷昂之子的名义，向你发起决斗，拉斯特将军…吉安特！」
艾克拔出虎啸，直指吉安特的面门，但是我觉得有点不开心…
「艾克…明明是我先来的…」
我们的杀父仇人是同一个，我们都想为父报仇，但是他的命只有一条啊…
「抱歉，亚瑟…这次可以让给哥哥吗？」
艾克自从小时候我在雷昂家住下来后，处处都让著我，这是他第一次向我要求，于是我决定让给他…但是有个条件。
「好吧…但之后的折磨要让我来，我先去清理杂兵吧…快点把这里的战斗了结，快点去休息，雷昂还是以前的样子比较好看。」
「谢了亚瑟，你还是没变呢！」
艾克走到我的身边拍了一下我的背，随后走到了那个已经气得变成巨大番茄一样的吉安特面前…
「聊天聊得很开心嘛…是不把我看在眼里了吗？！」
吉安特气冲冲的说道，而我则轻蔑的回了一句…
「毕竟你除了是杀了我们父亲的人之外，对我们来说毫无意义。」
吉安特听后愤怒的举起斧头想要朝我砍来，但是我往前朝著敌方的士兵走去，径直走过他的身旁，完全无视了攻击，就在斧头即将砍到我时，一把刀将斧头挡了下来…
「锵！」
「你的对手是我…你不是说我很弱吗？现在就让你尝尝弱者的力量吧。」
「臭小子！我要想杀了你爸爸那样将你剁成两半！」
随后他们两个展开了激烈的战斗，但是怎么看都是艾克会赢，我来到了敌方士兵们的面前，看著他们说道…
「跪下，求饶，饶你一命。」
毕竟我也不是什么大坏人，只要你求我，我就不杀你，除非我不爽。
其中一个士兵在听到后，像是为了鼓起勇气一般，大声的吼了起来，其他的士兵听到后也跟著发出了战吼，表明了他们不愿意投降的意思…
「看来是不想活了，也罢，那就杀了吧…」
全部的士兵鼓起勇气朝我冲来，人多的就像是海啸一样，但是我拔出了龙樱…
「畅饮敌人之血吧，龙樱。」
『将他们杀光！切碎！哈哈哈！』
龙樱发出了有点变态的笑声，我一刀砍在第一个冲上来的人身上，他的鲜血化作我的武器，被我用来杀伤其他人，而随著被我杀死的人越多，漫天飞舞的鲜血也越来越多，形成了由血液组成的河流，一个接著一个杀著我面前的人，而从整个屠杀开始，我就只有砍下那一刀罢了…
「我的天啊！那是什么东西啊！」
「怪物！他不是人！他不是人类啊！」
「早知道我就跑了！为什么会有那种怪物啊！」
「我还不想死啊！」
血海吞噬著敌人，而他们喷出的血也继续成为我的武器，我用土魔法制造了一个椅子，坐了下来，看著眼前的屠杀说道…
「与我为敌，不值怜悯。」
在很久之后的惨叫声后，终于只剩下吉安特一个人还站著，而他身后的是由拉斯特第一军团的士兵们所留下的一片血海和尸体，以及跪在地上求我宽恕的人，他们发现只要跪下，血刃就不会伤害他们，这也是我给他们的最后一丝怜悯，艾克正在砍断吉安特的脚筋，他也和其他士兵一样跪倒在地…
「亚瑟，你还真是夸张啊…」
艾克看著我杀光的敌方士兵，带著不可置信的表情说著…
「还好吧，至少我受过了相应的痛苦。」
又想起曾经在山洞里痛不欲生的时光…虽然对我来说就是几天前的事情罢了。
「那肯定是常人难以忍受的痛苦吧…如果是以这等力量当作代价的话。」
「反正都过去了，现在的我可以守护每个我爱的人，如果是为了这个，一点痛苦也不算什么。」
「你果然没变啊！」
艾克笑著说道，但是跪在地上的吉安特却不乐意了…
「你们这两个混蛋！要杀要剐都随便你们！快让我解脱！」
「这可不是我能确定的，你的命现在是在我弟弟的手里。」
艾克虽然微笑著，但是他的眼里没有笑意。
「嗯…要怎么样才能让一个人感到痛苦呢？肉体上的折磨…还是精神上的折磨？」
我问了问艾克，但他摇摇头说道…
「这我帮不上你啊亚瑟，我可没有这些坏心思。」
艾克确实是不会陷害别人…
「我知道了！」
「怎么了吗？」
「我要让他在别人面前抬不起头！」
「是吗？那你要怎么做？」
「看好了！你先帮我按住他的头！」
「你要干什么？！不要碰我！赶紧杀了我啊！」
艾克按照我的指示抓紧了他的脸，我伸出被铠甲覆盖手指，并将手指的前端用火焰加热，龙珠制造出来的利爪被火焰烧的通红，我走到了跪著的吉安特面前，在他的脸上烙下了几个字…
「手下败将…废物…空有肌肉…」
空气中弥漫著烧焦的味道，吉安特剧烈的挣扎者，但是艾克使出浑身解数将他压制住，等到我写完后他已经痛得昏了过去…
「接下来就是…喂！那边那几个，过来！」
我朝著跪著祈求饶恕的士兵过来，他们看著我颤颤巍巍的问道…
「您不会杀了我们吗…？」
「不杀不杀，你都投降了我还杀，那岂不是很不道德？反正现在你们已经知道惹上我的后果了，我要求你们回去告诉你们的王，收兵并把你们从我们这里拿走的都还回来，否则…懂了吧？」
「知道了知道了…」
「那就过来把这个败者带走，然后滚回去你们的国家，当然现在只是这样，告诉你们的王！如果有任何让我觉得威胁到我的事情，那么你们的国家就会消失。」
士兵们小心翼翼的把吉安特带走，真期待他看到脸上的字后，会有怎么样的表情。
艾克等到拉斯特的士兵离开后，才向我搭话…
「还好有你在，否则我们这场仗就要打输了。」
「我相信就算只有你，还是可以力挽狂澜的，但是会有些困难吧。」
「你太高估我了…总之先回去告诉人们这个好消息吧！我们赢了！」
「嗯。」
我和艾克一起走向了雷昂的城门，准备告诉人们这个好消息，我们走进城内，而里面不管是士兵还是人民通通都看著我们，每个人的脸上都带著希望我们解释情况的表情，一名士兵跑到艾克的身边问道…
「将军大人…请问现在是什么情况…？」
「你去通知百姓，到城镇中心集合，我会在那里宣布事情…」
「那么那艘飞船呢？」
士兵指了指在雷昂上空停止的拉斯特飞船…
「那是我们的人，不用担心。」
我向士兵解释道，他点了点头，随后就去完成艾克交代的事情了…
「亚瑟，我要去城镇中心了，你呢？」
艾克跟我表示了他接下来的去处…
「我等等会过去，我先去处理飞船的事情，最好先等我一下，我有个能让百姓们安心的人在。」
「知道了，我等你处理完我们在一起宣布事情。」
艾克说完朝著城镇中心走去，而我则展开翅膀朝著飞船飞去，来到的飞船顶端…
「诺拉，我们现在要降落了。」
『大哥！你回来了！』
「嗯，快点让人们到地上去吧，现在已经安全了。」
『了解！』
我指挥著诺拉让飞船停靠在雷昂外的一个空地上，所有的人从飞船上走了下来…
「亚瑟！」
希缇娜下船后一看到我就快速的跑了过来，来到我的身旁关心著我…
「你有没有受伤？」
「我没事，不用担心。」
「没事就好…」
希缇娜抚摸著我的脸，我告诉她有关等等要和雷昂的居民宣布我们战胜的消息…
「我知道了，我们一起过去吧，顺便和居民们解释这些人的情况。」
我和希缇娜带领著众人进到了城里，来到了雷昂的城镇中心，艾克早已命人在那里架设了一个临时高台，他在后台等待我的到来，我出声叫了他，他看到我后向我挥了挥手，而在看到我背后的希缇娜后直接跪下…
「公主殿下，很高兴您平安无事。」
「免礼，现在还是快点和人民解释情况吧。」
「遵命公主殿下…」
艾克转身走向到台上，他开始和人民讲述战争的开端和各式各样的牺牲，并说著很多很官方的话，反正就是身为高层该说的话他都说了，然后开始说起了刚刚发生的事情…
「我们的援军！他在关键的时刻赶到，并帮助我们击退了敌人，我和他合力击败了帝国的将军，为很多我们的父辈报了仇！终止了这场战役！我们已经不用再害怕拉斯特帝国的进攻了！我们安全了！」
台下的人民听后各个热泪盈眶，并开始欢呼和庆祝，整个雷昂充满著笑声…
爸爸…我为你报仇了，我会替你照顾好妈妈的…话说回来我妈去哪了？
「现在我要请那位帮助我们击退敌人的最大功臣上台！请大家为他献上最大声的鼓掌！」
艾克示意我上台，我无奈的表示婉拒…
「你干嘛啊…我很不擅长这种东西欸…」
「你就上来给大家看看就好了，你可是英雄阿…」
「你不也是英雄吗…」
「我才打倒一个人…你可是杀了一整个军队，不同等级的好吗？快点上来啦…！」
我和艾克抱怨道，而他则让我乖乖听话，我只能来到台上，脸上带著很尴尬的微笑，就在艾克要介绍我的时候，一个温柔的声音叫了我的名字…
「亚瑟！是你吗？！我的孩子！」
我迅速的锁定了方向，看到了我的母亲莫娜正在台下看著我…
「妈妈！」
我看到她后也不顾现在是什么情形，立刻跳下高台，而人们也识相的让开了一条路，我快步走到了母亲的面前，她摸著我的头发和脸蛋，眼里流著泪水，她抱著我哭了起来…
「亚瑟…！你终于回来了…还好你没事！太好了…」
「嗯…抱歉妈妈，让妳担心了…」
「我可接受不了在失去一个家人啊…」
「没事的妈妈…我替爸爸报仇了…我是不会死的…我不会让妳再一次伤心了…」
妈妈抱著我哭了很久，我看她应该还要很久才能恢复正常，于是向艾克示意我得要先离开，他也向我点了点头，随后又请了另一个人上台说话，而我顾不了这些，搀扶著流泪的妈妈离开了现场，我把妈妈带回了领主宅邸去，她在那里和我说了很多话，全都是和爸爸有关的事情…
「基德他…临死前还是很挂念著你…他要我和你说…一定要照顾好所有的妻子…不能像他那样…呜呜呜…」
「嗯…我知道…我知道…」
妈妈靠在我的胸膛上哭泣著，她失去了一生的挚爱，我也只能等她平复了心情…
「你都长那么大了…也越来越像他了…呜呜呜…基德…」
妈妈抚摸著我的脸，脸上还是不停的流著泪水，我只能一直用布擦干她的眼泪，看来是因为看到我的脸让他想起了爸爸，妈妈她就这样哭了很久，直到她哭累了才睡了过去，我将她放到沙发上，确认安全后，离开了宅邸，走向了城镇中心，准备回去找艾克，而这时人们都已经走在回家的路上了，但他们看我的表情都有点怪怪的，甚至有人会向我鞠躬…
「喂，艾克我回来了。」
「亚瑟…你回来了啊…」
等我来到城镇中心后，看到了坐在一旁的长椅上，一脸疲惫的艾克…
「你怎么了？」
我看他一脸「我好头痛阿！」的表情，于是关心的问道…
「唉…你刚刚离开了，所以不知道吧…你知道公主刚刚宣布了什么吗…你的身份现在可是比我还大啊…」
不是吧…希缇娜真的做了吗？！
「该不会…她该不会…！」
「看你的反应，看来她并不是没有跟你说过啊…那就好办了…你好吾王亚瑟啊…」
「果然如此！」
我也和艾克变成了一模一样的表情，当初还以为她那是气话…没想到她真的说出口了…
两个男人坐在长椅上，看起来很落魄，脸上带著绝望的表情，如果有人刚好来到这个城市，一定想不到这两个是领主和新任国王，而在这时，让我们变成这样的罪魁祸首来到了我们身边…
「亚瑟，看来你已经知道了呢！恭喜你！你现在是国王了！」
希缇娜直接坐到我的身边，用脸颊贴著我的脸颊，我只能一起跟著笑了笑，但还是有一点我很疑惑…
「难道…没有人反对吗…」
「很可惜…没有…」
「人们都很同意让你当王了！因为她们说你是她们的英雄！」
「为什么啊…」
「因为你合适啊！你是我的丈夫，所以萨克利德的人民也不反对让你当王，你还解救了所有差点被抓去拉斯特的女性，她们都很感谢你，你解救了雷昂，并让士兵们平安回到了城内，这一切都是因为你能成为王！所以你是王！」
「不是吧…那我现在该怎么办…我是王的话，不就得要每天都待在这里…贝卡怎么办、迪薇娅怎么办、艾莉西亚怎么办，我还得要去找她们啊…」
「这件事情你就不用担心了！在我们把是所有事情都解决之前，统领人民的不是你，是艾克喔！」
「什么？！」
艾克对于突然被点到名，并接下了一个重大任务感到震惊…
「艾克…哥哥！」
「亚瑟…弟弟！」
「交给你了！」
「请你自己来吧！」
我和艾克同时说出了不同的答案…
「艾克…拜托了！我还有三个妻子没有见到啊！我得要去找她们并确认她们的安全才行！我的朋友…挚友也不知所踪！拜托你了！」
艾克看我的样子，搔了搔头，叹了口气后说道…
「我知道了…我先帮你治理，但就等到你的事情处理完而已！」
「太好了！哥哥最棒了！」
「叫艾克就好了！肉麻！」
我抱著艾克，摇晃著他的身子…
「那么今天呢？你要怎么做，要先留下来休息还是？
「今天就先留下来休息吧，我还得要陪陪我妈呢…」
「也是…叔母很难过呢…那你今天回家睡？」
「没错，我把妈妈安放在宅邸，但刚刚没有上楼去看，我的房间还在吗？」
「当然还在，走吧，回家了！」
「嗯…回家了。」
艾克起身走向了宅邸的位置，我牵起希缇娜的手也跟著他一起走在回去宅邸的路上…
「希缇娜，所以麦拉尔、艾莉西亚、迪薇娅在哪里？」
「我没有和你说过吗？」
「没有…」
「艾莉西亚在精灵国、迪薇娅在碧龙…」
「迪薇娅在碧龙？！那不是在神奈那边吗？！我们得要跨海过去啊！」
「没错…所以我觉得先去找艾莉西亚、然后是贝卡、最后才是迪薇娅…」
「我知道了…那麦拉尔在哪里？」
「麦拉尔…不知道…他和妮诺不知道跑去哪里了，跟阿尼莫斯询问后，他说麦拉尔会回来继承家业，但是在那之前他会去旅游…」
「而麦拉尔的行踪又让我们找不到…」
「没错…现在除了他们自己，就没有人知道他们两个在哪里了…」
「真不愧是暗杀者夫妻…」
我和希缇娜手牵著手走在街上，可以看到很多的人已经出来整理街道了，想必过不了多久，雷昂就可以回到以前的样子了吧…
「希缇娜，我们的首都应该不会是雷昂吧？」
「当然不是，我们之后要在建一个新的城市，要成为王还得要做很多事情呢！包括我们的姓氏是什么也要好好想想！」
「也是…我现在已经不能自称亚瑟•雷昂了…那我要叫甚么比较好呢？」
「我以后可是跟著你姓呢！得要好好想才行…要不就取和龙有关的名字好了！」
「龙啊…不错呢！就以这个方向前进吧！毕竟我以前的冒险者队伍好像也是取和龙有关的名字！」
我和希缇娜侃侃而谈，想著我们以后的姓氏，我们一边走一边聊，聊到了家里还在聊，聊到了吃饭还在聊，甚至聊到了床上了一样还在聊，终于在想了很久后，希缇娜想出了一个她觉得很不错的…
「那么妳要告诉我了吗？」
「哼哼！这是秘密！等我们找到迪薇娅再说！」
「欸～居然要卖我关子！还要我等那么久！」
「那我们就快点把她们带回来啊！等到一切都安定下来，人家就在人民的面前宣布国王的姓氏！」
希缇娜开心的笑著，我也决定快点找到其他妻子们，如果可以的话，我要快点将她们接回来当王妃，一起听听看我们家以后的姓氏，一想到未来如果我们有孩子也是那个姓氏就感到有点小兴奋…
………………
各位觉得会是什么姓氏呢？总之就是非常老梗，但我觉得超帅，今天把昨天没写完的加上今天写的加在一起上传，二更是不可能二更的，一辈子不可能二更的…
第六十四话 重塑肉身
我透过窗户看著城镇的情况，在雷昂的街上，大多数的居民都在一起讨论著有关重整街道和城市的问题，毕竟一个国家刚结束了和敌国的战争，虽说是结束，但也不是完全的结束，正确来说是重创了敌人的士气，让他们不敢出兵，并警告敌国，而做到这一壮举的，就是在昨天才刚被希缇娜告知成为新王的我，我虽然说是王，但并不感觉得到有任何的实感，毕竟一切来的实在是太突然了，原本只是爱人随口说出口的话，现在却真真切切的变成现实，这也许就是和一国公主相爱所需承担的东西了吧…
「哼～看著窗外在想著什么呢？」
希缇娜从背后揽住我的腰，并向我问道，我跟她说了我的想法…
「我感觉不到任何来自身为王的责任感欸…我真的成为王了吗？」
希缇娜听话笑了笑，跟我说道…
「这也是没办法的啊，人家钻了人心的漏洞，在人们的心灵感到安心和喜悦的同时宣告了你要成为王，他们觉得你是拯救他们的英雄，当然就没有人反对啦。」
「还真是钻了个大漏洞啊…年纪轻轻就成为万人之上的王者…真不习惯…总之就是没有真实感…」
「慢慢的就会习惯了，虽然你是王，但事情大多数还是人民自己解决，毕竟要活下去就要靠自己，你又不是神明，人们也不会什么都来求你的…除非他们处理不了。」
「是这样没错…」
我看著街上正在自主整理街道的人们，也确定了希缇娜所说的是正确的…
「那王不就谁都可以当吗？」
「才不是呢，身份、能力、气度、震慑力、人民的信任，这些都是成为王者缺一不可的东西，除了这些还有很多很多需要具备的资质，我的父亲身为萨克利德的王，也是一个拥有各种不同擅长领域的王，父亲在治理上很擅长，但是打仗上却相反，而亚瑟你也是，你身为王者的长处是什么，这就是我们接下来得要发掘的东西了，只是现在我们还看不出来而已…」
身份…我是萨克利德公主的夫婿，能力…至少我是比周围的人都强，气度…这个就不太确定了，震慑力…龙王威压？人民的信任…我算是半个英雄吧？这些真的可以让我成为王吗？
「你就不用再想了，反正我宣布你为王也只是口头说说，人们没有拒绝也没有答应，就像我之前说的，如果不能成王，那就把魔王的事情解决了之后就去隐居，王的职责就是带领人们向前，就这么简单，其他的我会解决的。」
我看著窗外的人们沉默不语，对我来说他们不是我的国民或什么奇怪的身份…就只是人而已，但现在就听希缇娜的，顺其自然吧…
「那我们先去吃饭吧…」
一直苦恼也不是办法，我决定带著希缇娜去吃早饭…
………………
我们来到了宅邸的饭厅，看到了正在吃著早饭的艾克和一位腹部微微隆起的女子，昨天没能见到的伯母，以及也在用餐的我的母亲，伯母和妈妈的脸上带著差不多的表情，毕竟伯父也在战争中身亡了…
「妈，早安，伯母、艾克早啊，想必妳是我大嫂吧？早安。」
我和在场的所有人打了招呼，希缇娜也跟著打了招呼…
「亚瑟！早安，快过来妈妈旁边坐下。」
妈妈看到我后脸上露出了笑容，我也赶忙带著希缇娜来到她的身边坐下…
「你一定饿了吧…快，妈妈给你拿面包吃！」
母亲关心著我的一切，甚至想帮我拿取食物，我连忙阻止她…
「妈，没关系的，我自己来就好，妳好好吃饭。」
我按住她的身子，阻止她站起来，让她坐在位置上，我从餐桌上拿取了食物给自己和希缇娜…餐桌上的食物很普通，一点也不像公爵家该有的食物，但现在是战后时期，所以有可能这样就算是很好的伙食了，不知道希缇娜吃不吃的习惯…而从我走进饭厅开始，就没有见到任何的一个仆人，表示现在这个宅邸里应该只剩下我们而已，艾克从刚才开始就一直盯著我夹取的料理看…
「我洗过手了喔…」
艾克被我这么一说突然抖了一下，随后尴尬的笑了笑…
「哈哈哈…不是这个问题啦…你吃你的！哈哈哈…」
真是奇怪…算了，反正菜都够了，那就开始用餐吧，话说回来，既然这里已经没了仆人，那么这些饭菜是谁做的？妈妈？大嫂？伯母？
「嗯…！」
我吃下料理，脸上浮现出满意的表情，因为这些料理的味道都算是不错的了，没想到用这些材料还能做的那么好吃…
「嗯～真不错，做这些料理的厨师是谁？本公主…不对…本王后要好好地称赞他！」
希缇娜吃完后也露出了满意的表情，甚至还开了个玩笑…是玩笑吧？
艾克听后露出了微笑…
「哈哈…你们喜欢真是太好了…我还怕你们觉得难吃呢！」
依照艾克所说的话，不难推断出这些料理是谁煮的…
「艾克…该不会这些菜都是你做的吧？」
「是这样没错。」
艾克搔著头笑了笑…
「怎么会是你来做呢？堂堂大将军，居然跑去做菜，而且做的还很不错。」
「哈哈…没办法，家妻怀有身孕，而母亲和叔母的状态又不太好，所以我才想说，由我来做菜算了，我妻子有在一旁指导我啦…」
「啊？！你当爸爸了？！这么年轻！」
我震惊的看著他，没想到他年纪轻轻就当上了父亲…
「还好吧…我父亲也是在这个年纪和我母亲有我的啊。」
「没想到你还是顾家的好男人，我都有点自愧不如了…」
「我哪比得上你，我只有一个妻子而已，顶多再算上个琥珀，你如果加上刀魂的话，可是一共有五个女人围著你转呢！」
「难道一个妻子加上一个心灵上的情人还不够吗？！」
「艾克…男人不能贪心…」
嫂子捏住艾克的耳朵说道，而伯母也念了艾克几句，妈妈看著他们的样子轻声笑了几声，我可以感觉到气氛变得比较缓和一点了…
「哎呀…对不起嘛凯特…我很爱妳的…除了琥珀以外是不会再和别的女人有交情了…」
艾克努力安慰著他的妻子，原来嫂子叫凯特啊…话说这就是怀孕的女性吗…
我偷偷地看向希缇娜…
「做好房子被迪薇娅拆掉的最坏打算就好了喔。」
希缇娜立刻就发现了我在偷看她，她告诉我未来可能会发生的事情…我一听到就眼前一黑…
「我顶多跟你任性的要点东西罢了，艾莉西亚就是会骂你花心吧？而贝卡应该会在那些日子里黏著你不放，所以我劝你不要让我们的期间是重叠的，否则后果自负。」
以后要克制我都兽性才行…看艾克照顾著怀孕的妻子，我就对未来感到很担心…
「怕什么怕，反正你一定可以处理的很好的，我相信你。」
「儿子…妈妈也相信你！妈妈当初怀上你的时候，也是动不动就打你爸爸！」
嗯…能让母亲和妻子信任，我也真是很开心呢…但其实不怎么开心的起来…
我们一家就这样吃完了早饭，就在我在想著接下来要去陪母亲聊聊天时，突然传来一阵敲门声，打破了宅邸里的宁静…
「艾克大人，属下有事情报告！可以请您出来一下吗？」
艾克听到后停下了洗著碗的手，走到门前和来的人讲起话来，他们交谈不久后，艾克就对著我招了招手，我来到门前看到了一个士兵站在那里…
「呃…！叩见国王陛下…！」
士兵在看到我后立刻单膝下跪…
哇…好不习惯…
「呃…免礼…有什么事情吗？」
我模仿希缇娜的语调，士兵在听到后松了一口气，随后向我讲述了事情的经过…
「禀报陛下，有领民来表示城外的尸体让人感到不安，请问我们该如何处理…」
啊…是那些拉斯特人的尸体吧…
『亚瑟…关于那些尸体，我有一件想做的事情，可以让我试试看吗？』
『是什么事情？』
『对我有好处的事情，总之可以帮你很多…我是不会害你的…』
『好吧…那就让妳做吧。』
「我知道了，我和将军等等会去处理，辛苦了，回去你的岗位吧。」
由于龙樱好像有办法将尸体清除干净，所以我请士兵离开，并准备去告诉家人们我和艾克等等的行程…
「知道了，妈妈就由我来照顾，你刚刚表现的很不错嘛，如何？有感觉到王的责任了吗？」
「这本来就是我杀的人…我自己要承担不是吗…」
「也是，那么路上小心，爱你。」
希缇娜在我的脸颊上亲了一下，我也朝她的脸上亲了一下，我和艾克走出了领主宅邸，走到了大街上，所有的人们看到我们都低头致意…
「哼…真不习惯…」
「确实如此，我没想到我会成为一个国家的将军，也没想到那个国家的王是我的弟弟。」
艾克面带笑容的走在路上，我和他只要有任何人和我们打招呼都会挥手致意…
「我的妻子想要我当王，那我就当，反正她们能开心就好，而且成为王也是一种可以保护家人的方法。」
「真不愧是你，想法就是不一样，别人是为了权利或金钱才成为王，你是为了妻子的幸福才成为王，从这一点来看你可能就是一个与众不同的王了吧，就叫你爱情王亚瑟吧。」
「会洗碗做家事的将军也是一个与众不同的将军呢，那要不要叫你家政大将军啊？」
「很烦喔！哈哈。」
「是你先开始的！哈哈哈！」
人们看著互相调侃的将军和国王，立刻就了解到了国王的个性，明眼人都看的出来，这位新王的人品很好，有人民看到这幕后更加的信任这位王，但是令他们苦恼的是，这个国家甚至连名字都还没有…
………………
「唉…真是多尸体啊！」
我看著眼前堆积如山的拉斯特士兵的身体说道，而艾克也看著那些尸体说道…
「我们要怎么处理呢？」
「龙樱说她有办法。」
我说出了龙樱有想法，而艾克则一脸疑惑的问道…
「什么办法？」
「我怎么会知道，她也不告诉我，总之就交给她们吧…龙樱。」
我呼叫爱刀的名字，一把带著精美刀鞘的刀立刻出现在我的手上…
『亚瑟，叫艾克把琥珀的刀身给你。』
「喔…艾克，可以借一下琥珀的刀身吗？」
「嗯，给你。」
艾克毫不犹豫的把刀交给我，在我拿到琥珀的刀身后，瞬间听到她和龙樱的说话声…
『姐姐，妳要干嘛？』
『琥珀…我要借此机会重塑肉身，我想要回到以前那样有身体的时候，我需要妳的记忆…我已经忘记了自己真正的模样，但我知道妳还记得我的样子，而我也记得妳的样子…』
重塑？肉身？
『好吧…幻影…』
在我的面前出现了一个身影，她的身体看起来有点透明，但我看到出那是龙樱肉身的样子…
「亚瑟…可以把我的容器给我吗？」
幻影的龙樱伸手向我要刀，我立刻把刀给了她…
幻影龙樱拿到刀后，走向了尸体堆…随后发生的事情实在是太过于血腥了，拉斯特帝国士兵的尸体被各种分割，变成各种血沫，而尸体的残渣开始在幻影龙樱的身体上聚合，原本有几万人的尸体，瞬间就少了一半，而在消失的那一半尸体原本所在的位置，现在有一棵红色的血球在空正漂浮著，在过了几分钟后，血球缓缓的降到地面，破裂开来，一个浑身沾满鲜血的樱发女子裸体躺在地上，手上还握著我的刀…
「我…的天啊…」
艾克的惊讶脱口而出，我和艾克一脸震惊的站在原地，一动都不敢动，我们从来没有见过这种场面，居然用那么多的血肉重新制造出自己的身体…
「亚瑟…我好冷…」
我听到那个龙樱的肉身虚弱的朝我伸手求助，我不管三七二十一，总之还是先帮她再说，我来到她的身边抱起她，再用清水冲洗掉血液后，用火魔法和风魔法将她的身体烘干，随后将身上的外套披在她的身上，帮助她保暖，龙樱的身体很柔软，和一个正常的少女一样…胸部很大…
「我终于可以感受到你的温暖了…」
龙樱靠在我的胸膛上休息著，我还是处于脑袋打结的状态，随后我的身旁再次出现了一个幻影，一个短发的少女…
「接下来换我了，把我的监狱给我。」
居然说是监狱…但说实话确实如此，我把虎啸交给琥珀的幻影，而她重复了刚刚龙樱所作的事情，这次的仪式用光了所有倒在地上的尸体，血球再次破开，而这次是艾克上前搀扶，我帮他把琥珀身上的鲜血冲掉，并烘干身体后，我和艾克一人抱著一个少女…
「所以刚刚发生了什么？」
「我不知道…远古的神奈法术？」
「那就当是这样吧…」
我和艾克将她们手上的刀拿起，我发现刀子已经不能在收入我的身体里了，于是我们把刀放到腰间，然后分别抱著这对姊妹走回了雷昂，早上来报告事情的士兵看到我们后跑过来问道…
「陛下、将军，请问事情解决了吗？」
「嗯…顶多剩一点血吧…」
「太厉害了！请问陛下是怎么清理那些尸体的？！」
「呃…我也不知道…」
「啊？！」
士兵的疑惑和我们两个心中的疑惑一模一样，但是我不是在敷衍他，而是真的不知道发生了什么，只能等龙樱醒来在说了…
第六十五话 恶魔之书
在雷昂的一条道路上，两个英俊的男子正一人背著一个昏迷的美丽少女，每当他们经过任何人的身边，都会让人们为之动容，虽然昏迷的女子和抱著他们的男子这样的组合，放在别人身上可能就会被认为是犯罪者了，但是这两个看似绑架犯的人其实是国王和将军，所以人们也装作不在意的样子，但很多男性还是忍不住偷偷地看著两名女子美丽的容颜…
「喂…艾克…我们如果就这样抱著她们回去，嫂子会不会不开心啊…」
我突然想起了艾克的妻子捏住他的耳朵破口大骂的模样…
「但我们也没别的地方能去了吧…总之还是先带回去吧…带回家里…」
艾克一脸无奈的说道，我们也只能硬著头皮继续往宅邸的方向前进，不知道为什么，离宅邸越近我就觉得压力越来越大…但再怎么紧张，该来的还是会来，我们两个终于走到了宅邸的大门口…
「到了…我们该怎么和她们解释…」
艾克满脸焦虑的说道…
「不要说谎，说谎一定是最烂的选择。」
「我也这么认为…」
我们站在门前，盯著门把手看著…
「哥哥…你先走…」
「不了弟弟…你先吧…」
「你先！」
「你先！」
我和艾克开始推脱著第一个进门的人选，毕竟感觉第一个进去一定会比较惨…
「我可是要在你去找妻子的时候帮你治理国家喔！你先！」
艾克说出的话让我哑口无言…
「好啦…知道了啦…」
我用一只手托住龙樱的屁股…嗯…真软…
「快开门啊…」
「别催我…让我做好心理准备啊…」
我的手慢慢的靠近了门把手，我和艾克都聚精会神的看著把手，就在我即将碰到把手的时候…
「你们两个在外面干嘛啊？迟迟不进来。」
希缇娜打开了门，询问我们站在门外的原因，但是在下一个瞬间，她就看到我们两个背后各自背了人，并仔细端详著我背后的龙樱…
「龙樱…吗？」
没想到希缇娜居然知道我背后的女性是龙樱，那事情就好办了…
「嗯…说来话长…但我也不知道怎么解释…总之可以先让我们进去吗？」
我和艾克都露出了心虚的微笑…
「笑得像是做了什么亏心事一样…别笑了快进来吧，她们没有穿衣服对吧？」
我和艾克连忙点头，并跟著希缇娜走进了宅邸内，我带著龙樱回到了我的卧室，并将她放在床上，而艾克则是带回他的卧室…
「所以呢？龙樱怎么突然多了一个这么有实感的身体？」
我向希缇娜解释了事情的经过…
「所以龙樱的这幅躯体是使用上万个人类的身体重新制造的？」
「嗯…」
我点了点头，希缇娜走向躺在床上的龙樱，并开始检查她的身体…
「这身体看起来…也不像是拉斯特人…应该是龙樱以前的身体长大后的样子吧？因为我之前看过她用你的珠子做出来的身体，还是个十二岁的孩子而已，现在看起来已经和我们一样大了…」
说完希缇娜开始触摸著龙樱的肌肤…
「柔软…且具有弹性，一点也不像是用男人的身体制造出来的，这完全就是女人的身体，看来龙樱的身体已经和那群被拿来牺牲的尸体毫无关系了…」
希缇娜接下来用耳朵贴在龙樱的胸上，在听了之后震惊的说道…
「心跳声…这就是个活生生的人啊！龙樱是完全复活了啊！」
「复活…」
一听到复活两个字，我就想起了死去的爸爸…
「那…会不会有办法复活我的爸爸…？」
希缇娜看著我的脸，随后遗憾的说道…
「依我看是不行的…灵魂…我觉得他的灵魂已经离开了…龙樱和琥珀可以复活，最大的原因可能是因为她们的灵魂还在吧…」
「是吗…那也没办法了。」
既然不能复活父亲的话，那就放弃吧…
「而且只不过是复活了两个人，就需要上万个人的身体，我们要上哪去找呢。」
「也是…总不可能去杀吧，如果我爸知道我为了复活他而杀了上万人的话，他肯定会气的把我打个半死的…哈哈。」
我想像了父亲骂我的样子，忍不住露出了苦笑…
「亚瑟…」
希缇娜看著我的样子，离开床边，走过来抱住我…
「我没事的…谢谢妳。」
我向希缇娜说道，就在我整理好心情的时候，门外突然传来一阵怒吼…
「艾克•雷昂！！！」
「那是…嫂子的声音！」
我推开房门，朝著艾克的卧室走去，发现他的房门被打开，而里面的场景正是跪在地上的艾克和生气的嫂子…
「怎么了？！」
希缇娜向凯特问道，凯特在听到希缇娜的声音后开始大声的抱怨…
「公主殿下！妳快看这个男人！他居然带著一个女人到他的卧室里！我的天阿！艾克•雷昂！你怎么敢！」
「凯特妳听我解释，事情不是妳想的那样的！妳不要生气…会伤到身体和孩子的！」
「裸体的女人！在你的床上！这难道还不是外遇吗？！」
希缇娜听后立刻上前安抚著嫂子…
「凯特小姐，请不要生气，事情真的不是妳想的那样，亚瑟也带了个裸体女性回来，他们并不是外遇，妳不用担心。」
不知道是不是女人都比较容易理解女人说的话，凯特在听完希缇娜的话后渐渐的恢复了冷静…
「到底是怎么回事！艾克•雷昂你给我解释清楚！」
「我会解释清楚的，凯特妳冷静下来听我说，我是不会外遇的，我那么的爱妳。」
艾克抱著嫂子安抚著她的情绪，而凯特也在艾克的安抚下恢复了冷静…
「妳不要生气…这样对妳和孩子都不好…」
「嗯…艾克抱歉…我…没能控制好我的情绪…」
「没事的…都是我的错，是我没有和妳事先通知，否则妳也不会这么生气…」
艾克和凯特抱在一起，互相说著道歉的话语…完全看不出刚刚的嫂子是那么的暴躁…孕妇好恐怖…
「孕妇才不可怕呢，难道我怀孕了你就不爱我了？」
「怎么可能，我爱妳，我超级爱妳，我和妳们每个人说过的约定都不会改变，我会像艾克一样在那时好好地照顾妳们的。」
希缇娜听后露出了微笑，随后向我说道…
「你也不用担心的太早，反正现在是不可能生孩子的，至少要等到事情完全结束了再说。」
「当然，我是不会让妳们陷入危险之中的。」
「嗯…爱你。」
「我也爱妳…」
两组人马都在这个房间里秀著恩爱，就在这时，我听到背后传来一个熟悉的声音…
「亚瑟…我好冷…有没有衣服可以给我穿？」
裸体的龙樱披著一件被子，身体正不断的颤抖著，我和希缇娜立刻来到她的身边，我用魔法制造一个热风空气膜，包复住龙樱的身体…
「呜哇…好暖和…」
龙樱露出了幸福的表情…
「所以要不要和我们解释一下妳们到底是怎么了？」
希缇娜向龙樱问道，龙樱点了点头说道…
「我知道了，但可以找个可以坐下的地方吗？我还不太习惯…」
就在龙樱说完后，她的脚就好像没了力气一般，身体整个往前倒下，我连忙接住她…
「哈哈…抱歉抱歉…我还不太能够控制好这个身体…」
龙樱倒在我的怀里，脸上带著无奈的笑容，看起来很虚弱…
「没事的，我们去亚瑟的房间说吧，亚瑟拜托你了。」
「嗯。」
我将龙樱抱了起来，和希缇娜一起走回我的房间，再次来到床边让龙樱可以坐下休息，我和希缇娜也在床边坐下，龙樱顺势就靠在了我的肩膀上，而希缇娜看到后也不反对，甚至也一起贴了上来…
「呼…好久没有感受到这些感觉了…」
龙樱抚摸著床垫，并看著周围的东西…
「让我告诉你们，我是怎么制造出这副身体的吧。」
我和希缇娜听后点了点头，龙樱看到后便开始说道…
「这是我在亚瑟修行的四年间学会的，在炎龙王的书库里存放的书上记载的方式…」
原来是龙王的东西啊，难怪可以复活人类…
「那本书上写著，该如何招唤恶魔…」
「「恶魔？！」」
我和希缇娜听到了那个曾经让我感受无数痛苦的名字，双双发出了惊呼…
「但是召唤恶魔怎么和妳的复活有关系呢？」
「哎呦不要急嘛，让我慢慢说…恶魔的本质是灵体，也就是我们所说的灵魂那样的东西，他们诞生于人类的各种负面情感中，世界上第一个恶魔的出现，也是人类第一次感受到强烈情感的时候…」
「喔…所以恶魔是因人类才诞生的？」
「可以这么说，恶魔是人类负面情感的代表，所以恶魔是很难被消灭的，但是恶魔没有实体，平常都存在于一个被称为恶魔界的地方，但牠们想著的都是如何去加深人类的负面情绪来加强自身，而恶魔们想要作恶就得要有一副躯体才行。」
「所以妳就是模仿恶魔获得身体的方式制造了一个躯体？」
「嗯！希缇娜真聪明！」
「那当然，我可是我们里面最聪明的！」
我们？我们指的该不会是那个吧…
「总之恶魔们用来制造身体的方法就是像我那样，将人类的身体献祭，最后制造出一个和自己灵魂型态匹配的身体…」
「灵魂型态？」
我对这个词汇感到疑惑…
「简单来说就是灵魂的样子，我的灵魂经过这么多年的变化，经历了成长，所以我的身体才会是这副模样，如果是恶魔的话，应该就是各种恐怖的形象了吧。」
「原来如此…」
希缇娜开始思考著，而我只是单纯的知道了龙樱制造身体的方式而已…
「关于恶魔…还有什么东西是妳知道的吗？」
「当然，我当初可不是为了重生才去读那本书的，是因为我想让亚瑟可以不用再次被恶魔欺负才去读的。」
龙樱说出了她读书的理由，我听后感到很开心…
「那可以告诉我吗？我想要好好地了解恶魔这种东西，毕竟对现在的人们来说，恶魔还是一个未知的领域，为了预防万一，我觉得有必要了解牠们。」
「我知道了，那我就继续说喽。」
希缇娜点了点头，集中精神开始聆听龙樱述说有关恶魔的情报…
「其实恶魔如果要说的话，算是一种自然现象，牠们虽然可以人为制造，但是也会在自然而然的情况下出现，牠们并不只有一种复活的方式，像之前附身在神圣光明教主身上的恶魔，就是使用另一种方式复活，牠们会以灵体的状态来到这个世界，并去寻找和自己本源情感拥有最多共鸣的人类，寄宿在他们的内心，吸收著他们产生的情感，最后在那个人类死亡的时候占据他的身体，毕竟不管是什么负面情绪，只要太多，大多都会引来杀身之祸，那个绿头发的恶魔应该就是和贪婪有关系的，但是他所说的名字在书上并没有记载，所以牠在恶魔里面应该算是比较弱的…附身的这种方式大多都是比较弱的恶魔才会使用的方法…毕竟身体并不和自己的灵魂匹配，实力也会大大的减少…」
没想到那个让我惨败的恶魔居然算弱了吗…
「妳刚刚所说的附身是自然复活的恶魔使用的方法吧？那么妳使用的这个方法大多数是怎么样的恶魔在使用的呢？」
希缇娜问出了关键的问题…
「牠们的复活通常都是有人刻意为之…那是魔神级别的恶魔…也就是有被记载在书上的恶魔才会使用献祭的方法复活…而且我复活所使用的尸体数量，对牠们复活所使用的尸体数量来说，根本就不足挂齿…」
「魔神…」
我们听到这个名字后都不禁感到不安，毕竟牠们可是恶魔的神…
「七大魔神分别代表著人类的七个不好的情绪，分别是傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰、贪婪、暴食以及色欲…」
希缇娜听后突然睁大眼睛看著我，然后说出其中一个魔神的名字…
「色欲…！」
「我才不是色欲呢！这种时候就不要开玩笑了！」
「哈哈哈！抱歉！」
希缇娜笑著说道，我也只能无奈的笑了笑，最聪明的有时候又像是最笨的…
「总之恶魔就是一种可以占据人类身体的怪物，并且有特殊的方法可以召唤出恶魔王，然后恶魔王很强，就是这样对吧？」
希缇娜说出了她简化后的情报，让我也可以听的懂…
「没有错，而想要打败恶魔的话，一种是来自光辉女神的净化，另一种则是龙王的力量…炎龙的业火、岩龙的结界、潮龙的洗涤、岚龙的狂风，这些里面的其中一个，都足以让普通的恶魔跪地求饶！」
龙樱说出了她在书上读到有关打败恶魔的方法…
「喔…那亚瑟不就可以打败普通的恶魔了吗？」
「是这样没错。」
看来是炎龙的业火呢，但是这些都不是普通人类可以取得的东西啊…
「那普通的人类该怎么打败恶魔？」
「念圣经，只要和恶魔宣扬神的爱，牠们就会痛苦不堪，但是这招对于中级和以上的恶魔是没有用的，如果想要击退中级的恶魔，就得要是神父以上对女神非常虔诚的人念圣经才有效。」
居然是这么简单的办法吗…
「我现在只知道恶魔的最高级是什么，牠们总共分了几级？」
「总共分了四级，分别是恶魔、大恶魔、魔将、魔神。」
龙樱一个接著一个说出了恶魔的级别，我想起了以前那个绿发恶魔说过的话…
「所以之前的那个恶魔自己说过牠是大恶魔级别的吧，当时我们并不知道打败牠的方法，才导致牠逃脱了…」
我有点悔恨的说道，希缇娜听到后安慰我说道…
「过去了的事情就过去了，不用那么在意，至少我们下次如果再次遇到恶魔，就可以痛打牠一顿！」
「也是，下次再遇到大恶魔级别的恶魔应该就不会被打败了。」
我对于自己有取得炎龙的业火这件事感到庆幸…
「好了…这些就是我所知道的恶魔相关知识了…」
龙樱说完开始打起了瞌睡…
「这个身体…我还得要好好适应才行…晚安…」
龙樱说完便在我的身上睡著了…
「哼～又多了一个呢！」
「妳在说什么啊…」
「没什么，也许你真的是色欲也不一定喔！」
「才不是呢！」
「哈哈！好了不闹你了，你刚刚去清理完尸体，就先在这里和龙樱休息吧，和凯特小姐解释的工作就交给我吧。」
「知道了…拜托妳了。」
「嗯，好好休息啊，等等会喊你出来吃中餐。」
希缇娜说完便走出了房间，并把门给关上，我躺了下来，在我和龙樱的身上盖上了被子，随后和龙樱一样闭上了双眼…
第六十六话 献上敬意
「亚瑟，该起床了，已经中午了。」
希缇娜温柔的在我耳边轻声说道，我睁开双眼，看见她正在床边用手肘撑著下巴，仔细地端详我的睡脸，在看到我睁眼后露出了笑容…
「终于醒了，快起床吧。」
「嗯…已经中午了吗…」
「对啊，快点下来吃饭吧，我帮龙樱拿了一套衣服，等等叫她穿上一起下来吃午餐。」
希缇娜说完丢了一件连身裙给我，随后便离开了房间，我直起身子，摇了摇身旁的龙樱…
「龙樱…起床了…！」
「我好累…在让我睡一会儿…」
「不行，还是要起来吃饭才行，妳自从做出这个身体开始都没吃饭吧？」
「嗯…好像是这样没错…」
龙樱说完后，她的肚子就好像是要提醒她一般，响起了一阵声音…
「咕噜噜…」
「看吧，妳的肚子都在和妳抗议了，快起床吧！」
「呃…把我抬起来…我的肚子饿到没力了…」
龙樱虚弱的朝我伸了伸手，我无奈的叹了一口气，随后将抱起她放到床边…
「拿去，这是希缇娜帮妳找的衣服，快穿上吧。」
龙樱看了看我手上的内衣说道…
「帮我穿…」
「妳是我妹阿？！快点啦！」
「不行…没力气…你要对我负责…！帮我穿…！」
龙樱的心意已决，看起来像是怎么样都不肯自己穿了…
「唉…好啦好啦！」
我拿起胸罩，开始尝试著帮龙樱穿上，在经过一番功夫后，总算是帮龙樱把胸罩穿上了…
「亚瑟你帮人穿衣服的技术好烂…」
「我有什么办法嘛！我只会脱不会穿啊！」
龙樱看了我摇了摇头，随后拿起旁边的内裤…
「接下来是这一件…」
「这个妳总该自己穿了吧！」
龙樱听后哼了一声并露出一副鄙视的笑容，我顿时感觉她在耍我…
「亚瑟你应该不是一个不负责任的男人吧？我可是为了你才重塑了这个肉体…帮我穿个内裤并不算什么吧？」
「我怎么突然感觉妳变得很有精神呢…」
「废话少说，快点！」
龙樱将内裤往我的脸上一丢，我将内裤稳稳的接住，而她则躺在床上，把双腿并拢，朝著我抬了起来…
「就这样套上来就好了喔～」
「我已经确认到妳是在耍我了…」
龙樱听后有点不开心的说道…
「有了肉体想要和喜欢的人玩一下都不行吗？我可是被封印在刀里不知道过了几年欸！」
「好啦好啦…不要生气啦…妳又没有怀孕…」
「哼！」
我看到龙樱的心情变差也只能乖乖地帮她穿上内裤，我对准了她的双腿，并缓缓的将洞穿过她的脚掌，慢慢的顺著方向，从脚趾来到了小腿，再从小腿经过膝盖来到了大腿的前端，从这里开始就不可抗力的会碰到龙樱那软嫩的肌肤…
「你这样穿好色情喔～」
「我有什么办法…」
现在已经穿到了最后面，我的双手已经整个陷入了大腿肉里，我努力的不去看龙樱的私处，但是双眼还是抵抗不了的看了过去，我为了快点结束在最后用力地一拉，稳稳的将内裤穿在了龙樱的下半身…
「嗯…让你帮我穿衣服还真是刺激呢…」
「别闹了…至少连衣裙可以自己穿吧…」
我将连衣裙拿给龙樱，她接下后说道…
「那就勉为其难的自己穿了…真冷淡呢～」
「我已经快受够了…」
从刚刚开始我早就已经处于备战状态了，但是我努力的克制著自己…
「我都这样勾引你了，你还可以忍住，真不愧是你呢。」
龙樱一边挑逗的说道一边从床上站了起来，并开始将衣服给穿上，我则是筋疲力尽的坐在床上等她穿好衣服，等到她穿好后便向我招了招手…
「好了，快过来我身边扶著我，我怕我等等又突然没了力气。」
「知道了…」
我来到了龙樱的身旁，揽住她的腰，她则靠在我的身上，我们就这样慢慢的走向房门，走下楼梯，最后来到了位于一楼的饭厅…
「姐姐！」
一打开饭厅的大门，便听到一声充满精神的声音，在饭桌旁一个拥有著黑白相间短发的少女正朝著龙樱挥著手，而一旁的则是艾克和凯特嫂子…
「琥珀，妳醒了啊。」
「嗯，姐姐妳看起来也恢复了呢！」
「还没呢！我现在还需要亚瑟帮我扶著身体才行！」
龙樱就好像是在强调这一点一样，紧紧的贴著我的身体…
「是吗？但是我觉得姐姐你已经可以自己走了吧？」
「琥珀！住嘴！」
「呜…姐姐凶我…」
琥珀露出了委屈的表情，艾克也只能拍拍她的肩膀安慰她，而凯特嫂子则紧盯著艾克…
「龙樱…我觉得不用说这种谎妳也可以待在我身边啊…」
「嗯～？亚瑟你在说什么啊？」
龙樱现在的表情就是最能代表装傻的脸了…
「唉…总之先坐下吧…」
我带著龙樱来到饭桌旁坐下，妈妈看到龙樱后开始对她做起了身家调查，龙樱也热情的和妈妈聊天，而在桌上已经有几道菜了，但是大家都还没有吃，我看著周围的家人们，发现少了一个人…
「奇怪？希缇娜呢？」
「她说要给你一个惊喜，这些菜是叔母做的，而公主好像是要帮凯特、龙樱还有琥珀做一道汤补补身子。」
我看向桌上的料理，确实是妈妈的拿手菜，但是又想起希缇娜上次做菜的惨状，虽然不是不能吃…但是还是有点奇怪…而且上次是在艾莉西亚的辅助下才完成的吧…这次她要自己完成一道料理…
就在我想著接下来会吃到怎么样的食物时，饭厅的门被推开，希缇娜端著一碗汤从门外走了进来…
「呵呵哈哈哈！鸡汤来喽！」
希缇娜满脸笑容的将汤端到了饭桌上，我看到汤里的鸡居然已经被炖的烂透了，而且总感觉汤的颜色有点怪怪的…大家看著汤，没有半个人敢去动餐具…
「欸？这菜都齐了，为什么不吃阿？」
希缇娜看著众人问道，所有人都看向我，我作为丈夫，也只能告诉她问题所在…
「希缇娜啊…大家都不敢吃，妳看这个鸡汤的颜色，是不是哪里怪怪的…」
希缇娜看了看汤，随后笑著说道…
「哈哈！亚瑟你就不用担心啦！这是迪薇娅从碧龙带回来的食谱，当然比较不一样啦！我是在艾莉西亚的身旁好好学过才煮的！你们就放心的喝吧！」
在希缇娜说完后，我再次看了看汤里的样子，迟迟不敢动手…
「亚瑟你该不会不吃我的料理吧？」
希缇娜的眼神突然犀利了起来，紧紧的盯著我，随后舀了一碗汤放到我的面前…
「哈哈哈…怎么会呢！我当然会吃妳做的料理啊！我喝！我喝…哎呀！这喝汤…多是一件美事啊！哎呀…」
我颤颤巍巍的端起汤，在所有人的目光下一口喝下…
「嗯…！」
汤里蕴含了各式鲜美的味道，但是并没有把鸡肉的味道盖过去，而鸡肉被炖烂后，变得可以和汤一起喝入口中，鸡肉吃起来毫不费劲，简直就是入口即化…果然如希缇娜所说是可以让身体欠佳的人喝的汤！
「好喝！太好喝了！」
希缇娜听到我的称赞后露出了笑容，并开心的给每个人都盛了一碗汤，大家在看到我喝下汤后的样子，也尝试的喝了几口…
「哇！喝下这个汤后我感觉整个身体都热了起来！好暖和阿！」
凯特嫂子喝了之后露出了幸福的表情，龙樱和琥珀喝下后也是一脸的享受…
「这汤也太好喝了…希缇娜妳的手艺真好！」
龙樱称赞著希缇娜，希缇娜听后很开心的笑了，我们全员都喝了希缇娜做的汤，每个人都感觉到身体被滋补了很多，我们在开开心心的氛围下吃完了午餐，随后我和艾克去到厨房洗著锅碗瓢盆…
「亚瑟，公主殿下有生气吗？」
「什么东西？」
艾克突然无厘头的问了一个我听不懂的问题…
「就是我们的刀魂的事情啊。」
「喔…没有啊，她好像不怎么介意呢！」
「是喔…」
艾克说道，随后便低下头专心的洗著碗…
「那嫂子那边呢？」
「凯特啊…她已经接受了琥珀的存在，但她也没有多生气，毕竟她以前就知道我的刀里有个灵魂了…」
「吼～」
我回答道，随后也专心的洗起碗…
「你什么时候要去找你的妻子啊？」
艾克再次发起了谈话，我也立刻回答了他…
「等妈妈的心情好了吧…」
「嗯…」
我们就这样轮流问著对方问题，但也不怎么感到尴尬还是什么，我们之间的相处方式就是这样…
「孩子的名字想好了吗？」
「嗯…还没呢…毕竟还得要看是男孩子还是女孩子…」
「也是…」
我们继续洗著碗，两人都在脑中思考著有没有什么想从对方口中问出来的事情…
「你今天…要不要和我去扫墓？」
「扫墓？难道是伯父的？」
「当然你父亲也埋葬在一起…要吗？」
「我知道了…」
艾克看我答应了下来，便加快了洗碗的速度，我和他一起将东西都整理完后，约定好在门口相见，随后便回到了各自的房间更换衣服…
「亚瑟你要去哪里？穿的这么正式。」
我的身上是一件白色的衬衫，而裤子则穿著笔直地黑色长裤，外面套上了伯母和贝卡帮我制作的黑色大衣，我想让父亲看到我最好的一面…
「要去扫墓。」
我回答了希缇娜的问题，希缇娜听后也没有回答，则是过来摸了摸我的脸颊…
「那我就不打扰你了，路上小心。」
「嗯…」
我来到了宅邸的门口，看到艾克早已在那里等待，他的腰间挂著一把一把平平无奇的剑，我走到他的身边…
「喔？准备好了吗？那我们就出发吧…」
「嗯…走吧。」
就在我要和艾克一起出发时，背后突然有个人叫住了我…
「亚瑟！」
我回头一看，发现是妈妈，她手上拿著一瓶酒跑了过来…
「妈？怎么了？」
「看你的样子，应该是要去看你爸爸吧…把这瓶酒带上，这可是他的最爱！去和他好好地说说话吧！」
「我知道了…」
我接过酒瓶，上面写著世界上最烈的酒的字样，母亲在我的头上摸了摸，曾经她可以随手摸到的我的头，现在已经需要我俯下身子她才能触摸得到，在和妈妈告别后，我和艾克一起走在一条通往雷昂后半部分的小路上，曾经我在后院的大树上看过这里的终点，就是整个城镇的人们最后的归属之地…雷昂大公墓，我们就到了墓地的大门口，和守墓人打了声招呼后，便走进了墓地里，很多的墓碑在地板上竖立著，而有些就像是草草了事一样，用了几根木头而已，想必是在战争中死去的人们吧…也许之后就会有他们的家人正式的来这里重新整理他们的墓碑了吧，我和艾克越走越深，最后来到了一个特别高级的区块…
「这里就是历代的雷昂家的人最后的休眠之地了。」
艾克指著面前的墓地说道，里面的墓碑和刚刚看到的都不一样，每个都是精心制作的，艾克带著我来到了两个最崭新的墓碑前面，其中一个早已插著一把长剑，我一眼就认出那是父亲生前的武器…
「兰斯特•雷昂、基德•雷昂…」
墓碑上写著的正是父亲和伯父的名字，艾克走到伯父的墓碑前，将他腰间的刀插进了墓碑后的土里…
「他们这对兄弟…生前无时无刻不在吵架，最后还是葬在了一起呢…不知道他们看到会不会生气…」
我从父亲和伯父的相处关系里了解到，他们的感情似乎不太好…
「不…其实他们的感情很好喔…」
艾克像是听到我心里的话一样，说出了反驳我内心想法的话语…
「父亲他…在当初听到你要来到我们家的时候，可是千交代万交代，让我一定要和你好好相处才行…想必是不想要我们重蹈他们的覆辙吧…而且之前在给叔父建造小屋的钱时，也是多给了很多，却都被叔父退了回来呢…在退回来时还送了很多当地的特产…虽然父亲想退回去，但是都被母亲收了下来…而在饭桌上吃到叔父种的蔬菜时，也都会不自觉地露出笑容…」
我听完后苦笑著说道…
「哈哈…明明很关心对方，却因为面子而放不下身段吗？」
「哈哈哈！这确实就是他们的样子呢！我们的父亲还真是两个爱面子的人啊！难怪是兄弟！」
我和艾克说完后都笑了起来，心里想著两个大男人扭扭捏捏的样子，艾克在笑完后切换成了认真状态…
「父亲…你在天上过得好吗？我很抱歉现在才来看你，因为战争的缘故，导致我没有什么时间来见你，但是现在战争终于在亚瑟的帮助下告一段落了，我的生活过得很好，现在正努力的恢复城里的状况，我会认真的完成身为领主的工作的，请你不用担心…贝卡也是，在伊耶利奇过著万人之上的生活呢…请您保佑我和凯特的孩子…希望您可以收到我的话…」
艾克单膝跪地，闭上双眼向伯父的在天之灵说著话，我也和我的父亲说出了心里的话…
「爸爸…我很抱歉…如果我当时可以在你身边的话，想必一定不会发生那种事情的…我会照顾好妈妈…你不用担心…我最近又多了一个情人，你就尽管的羡慕吧…你的儿子我可是成为了王者！你是王的父亲…我会在未来让你的名字载入史册，上面就写…亚瑟王的英雄父亲，所以你可以不用担心我的生活…安心的在天上休息吧…这个臭老爸…」
我说著说著眼泪忍不住的流了出来，艾克蹲在我身边安慰著我，我很快的就重整了心情，将带来的酒瓶打开，给父亲和伯父的墓碑前各添了一杯，然后和艾克拿起酒杯对著天空大喊…
「为在战争中英勇牺牲的战士！为每个献上一切保卫家庭的勇士！为了你们的勇气与鲜血！干杯！」
我们将杯中的酒一饮而尽，为在战争中死去的人们献上最高的敬意，直到将整瓶烈酒喝光为之…
第六十七话 多拉贡缇亚
在哀悼了所有在战争中逝去的战士后的几天里，我每天都陪著母亲谈心，为的就是让她可以不要在那么的伤心，而我也感觉到我这几天的努力有所收获，母亲的心情也逐渐恢复了正常，既然如此我就差不多可以出发去寻找妻子们了，但是事与愿违，虽然雷昂的人们可以自己解决大多数的问题，但是有些他们无法处理的状况还是会来寻求领主的帮助，而身为领主的艾克跟我说了领民们的请求…
「亚瑟，有士兵向我禀报，说雷昂的田地被强盗给占据了…」
艾克来到客厅，看到我后向我说道，此时的我正懒洋洋的躺在沙发上，想著该如何去到精灵国…
「强盗吗？我记得雷昂的农田好像是在北边吧？是由那边的村落负责管理并上贡给我们的…」
我想了想记忆中和农田有关的讯息，最后想起了位于雷昂北边的几个村落…
「嗯…那里是拉斯特军没能越过的地方，但是在他们撤退后，好像有些来自其他地方的强盗占据了那里…在我们的粮草官去定期检查的时候差点就被杀了…」
粮草官…以前在训练时会有人定期来到宅邸跟伯父报告事情…应该就是那个人吧？但是我记得他们的身边不都会带著护卫吗？啊…对了…大多数的人都上战场去了…
「那么严重啊…既然人们都找出问题所在了，我们就应该解决问题，关于强盗的人数和规模有人了解吗？」
想要去讨伐强盗啊…必须得要先搞清楚他们的底细才行…贸然行动是会吃大亏的。
「关于这点…其实还没有人去调查过…」
艾克无奈的说道…
「啊？为什么阿？」
「我们缺人了，我们整个雷昂这么大，警备队的人员现在是暂时从军队里面抽人出来担任的，而有些士兵在战场上受了伤，现在还在养伤呢…顶多派出几个骑士团的成员，但是人数又不太够…」
所以才没有人手可以去侦查啊…
「嗯…现在有空的人…就只有我…」
「那必须是我了！」
就在我想毛遂自荐时，龙樱从门口走了进来，带著自信的表情说道。
「龙樱？妳要去侦查？不可能吧？」
龙樱的身体前几天还很虚弱呢…怎么可能让她去做那么危险的事情…我立刻反驳道。
「哼！可不要小瞧我！我的身子已经恢复了！」
龙樱走到我面前很有气势的说道，但是对于我这个看过她每天都样子的人来说，她说的话实在难以信服…
「不行…我很不放心啊…还是我去吧…」
出于担心她的心态，我拒绝让她前往侦查…
「那我就跟著你去！反正我就是一定要去！我已经好久没有尝到敌人的鲜血了！」
「不…妳现在在喝一定会吃坏肚子吧…」
「不…她只是说说而已吧…总不可能真的喝吧…」
我对于龙樱说出的话吐槽道，而艾克又对著我说的话吐槽了一番…
「总之我就是要去！我的身体已经可以负荷激烈的运动了！」
龙樱的心意已决，看来是一定会跟著我去侦查敌情了…但是如果我去了应该就不算侦查了…到了地方看到强盗本人，他们就要死了…
「好吧…但是要在我的眼前行动啊…」
「如果姐姐要去我也要去！」
就在我答应下来时，另一个申请出战的声音传来…龙樱的妹妹琥珀站在刚刚龙樱的登场位置，说著和她差不多的话…
「那就全部都去，除了艾克。」
就在我想开口说话时，又一道声音打断了我，原来是希缇娜，她站在琥珀的身后给我们出了主意…
「现在可以用这个剿匪的事件来给亚瑟竖立威信，让人民更加信任他！让人们知道亚瑟的实力！」
「喔…不错嘛，反正我可以留守。」
「那就决定了！我们都去会会那群强盗！琥珀！好久没有喝到恶人之血了！我的利刃早已饥渴难耐了！」
龙樱的眼神中透漏出一丝丝的病态，而琥珀也附和的说道…
「没错！让那些害艾克烦恼的贼人受死！」
这两姊妹兴致高昂的躁动著，看起来真的非常期待去杀敌…说实话女生露出那种表情真的是不太好…
「艾克，把那几名骑士团的人叫来，我们要去和民众宣布国王要亲自带队去剿匪了！」
「知道了公主殿下，我去通知群众并为亚瑟他们准备马匹，等我准备好了会回来通知你们的。」
艾克说完离开了客厅，前往筹备讨伐盗贼的事项了，龙樱和琥珀则是跑去更换衣服，她们身上的衣服怎么看都不适合战斗，而我从头到位都躺在沙发上，看著事情发展至此，完全的插不上话，而希缇娜则是一脸兴奋的走到我的身旁，将一张画有威严黑龙的旗帜递到我面前，上面的黑龙屈身坐与樱花树之中，头顶上则是有一道曙光照射在牠的身上…
「这是？」
我直起身子，接下旗帜后仔细地欣赏著，希缇娜坐到我的身边，欣喜的和我介绍道…
「这是国旗！我们国家的国旗！」
「国旗啊！妳什么时候去做了这个？」
居然连国旗都做好了…真有行动力…
「我画了草图，然后拿去请人帮我制作的！怎么样！好看吗？」
我想了想以前见过的萨克利德的国旗，上面也有一道曙光，但是曙光是照在勇者的盾牌上，勇者之盾和阳光…这就是萨克利德的国旗。
「嗯…设计的灵感是？」
「你的黑色、迪薇娅的龙、艾莉西亚的树木、龙樱的樱、贝卡还有我所代表的光辉与勇者！这就是一个最棒的国旗！」
「原来如此…真是不错！真不愧是妳！居然可以想出那么好的旗帜！」
我不禁称赞希缇娜的想法，毕竟这个国旗可以说是非常的华丽…
「亚瑟你喜欢吗？」
「喜欢！很喜欢！」
「那就把它挂上去吧！」
希缇娜说出口的话让我愣了一下…
「挂上去？」
希缇娜看著我指了指头上，但是我知道她指的并不是天花板…而是现在依然高挂在雷昂领主宅邸上方的萨克利德国旗…
「真的…？」
「真的。」
希缇娜脸上的嬉闹已经彻底消失，换成了一幅认真的表情看著我，但是我对于取代萨克利德这件事情还是有点犹豫，希缇娜在看到我心中的迷茫后，靠到我的胸膛上说道…
「亚瑟你知道为什么我想要让你成为国王吗？」
我想了想，说出了心里的答案…
「因为我有资格？」
这是希缇娜一直告诉我的话语，她告诉我，我是有资格成为王者的人…
「算是…但也不算是…」
希缇娜轻轻地摇了摇头，随后向我说出了她的理由…
「我当然也想把王位和人民交给兄长，让他去当王，而我则开开心心的当个公主，和你每天平平安安的过下去，生个可爱的宝宝，然后和迪薇娅、贝卡、艾莉西亚还有龙樱一起过著平凡却又幸福的日子…但是身为萨克利德的公主，我知道我不能这么做，人民还在水深火热之中，身为公主的我怎么能置身事外…父王他…太被动了，萨克利德在他的治理下虽然过的很顺利，但是其他国家对于萨克利德的看法就是爱好和平的国家，从来不是一个不可挑战的国家…像是这次被拉斯特袭击，大抵上的原因，就是因为他们认为萨克利德好欺负，虽然我们用行动向他们证明了，我们并不是好欺负的，但是还是损失了一大半的人民和国土，人们经历了无数的死伤和痛苦…我不想要让兄长继承王位，就是因为他受父王的影响太多了，如果让他来治理，肯定会和父王一样，让别人认为萨克利德很好欺负…说实话，在魔导船轰炸萨克利德时…我好害怕…我好怕我就这么死在那里…地面在不断的晃动…就算躲在好几米的地底下都很难感觉到安全感…只能等待著轰炸结束…我唯一可以相信的就是说过会保护我的你…」
希缇娜想起了被魔导船轰炸时的场景，身体忍不住的发抖，我和之前一样，抱住了她的身体…
「我体会过一次死亡的恐怖…所以我不想再感受一次…至少我们的下一代可以不用体会这种恐怖的情况…那种生命随时都有可能逝去的情况…人民被抓走，男性被杀害，女性被俘虏，那是多么可怕的情形啊…所以我想打造一个谁都不敢随意侵犯的国家…一个不可挑战之国…至少可以让萨克利德的人们不用再次体会这种感觉…我想要拥有保护他们的力量…」
希缇娜说完后，表情不再是之前那样充满自信，那是属于公主的表情，但是在我看来现在的她只是一个弱女子而已，轻轻皱起的眉头，和微微下弯的嘴角，眼神中充满著担心和害怕…感觉脆弱又无助…那是她不会轻易展露在别人面前的表情…除了我和我的妻子们…
「希缇娜…」
我抱紧了希缇娜，我知道她并不是全能的，她也会疲惫、也会担心、也会愤怒、也会恐惧…但是她为了人民而愿意站出来，甚至可以宣布建立一个新的国家，这都是很需要勇气的…就算是我，遇到这种情形也有可能逃避，但是她没有…我的爱人没有逃…所以我也更不能逃…我要成为可以让她依靠的对象…
「我会保护妳的…我会保护好那些无法战斗之人…我会保护我们的下一代…我会让我们的孩子有个可以好好成长的环境…不被战争侵扰…不被恐惧围绕…」
「亚瑟…」
希缇娜听到后留下了一道泪水，我说出了我的身份，确认了身为万人之上的想法…
「我是…王。」
我在心中确认了决心，并想出了国家的名字…多拉贡缇亚…指的是看到了人间疾苦的龙，因为对于 人们的遭遇感到怜悯和悲伤时，所留下的泪水…
我告诉希缇娜我所想的国家名字，而她听后露出了开心的笑容，她对我说道…
「多拉贡缇亚…多么好的名字…既然亚瑟你都已经下定了决心…那我就将我所想的姓氏告诉你吧…原本我以为至少要等到我们姐妹们团聚之时，你才会坚定当王的决心，但是现在已经不用再隐瞒了，以后我们家族…我们王室的姓氏就是…潘德拉刚！」
亚瑟•潘德拉刚吗…总感觉有点耳熟啊…但是好像不是在这一生听过的…
「那是我们萨克利德的王室所听的童话故事，那是我的祖先勇者拉普拉斯所讲述的…故事里的主角，一位手持圣剑的骑士之王就是叫这个名字，我觉得这个名字很适合你…他可是我心中的英雄喔！」
「那还真是荣幸啊！」
原来是勇者所说的故事里的人物啊，那想必我的上一段人生也有听过，只不过是忘记罢了…
我和希缇娜在沙发上卿卿我我，她的心情变得很好，就在我们正高兴时，三个人同时破门而入…
「我准备好了！」
「我也是！出发！」
「公主殿下，已经可以了，群众都聚集在城镇中心了。」
艾克、龙樱、琥珀各自说了一样的事情，但是重要的是艾克，我听后点了点头，向希缇娜说道…
「希缇娜，帮帮我，我要在人们的面前宣布国旗和姓氏。」
「我知道了。」
我在穿上大衣后，和艾克他们一起走到了城镇中心，当人们看到我们后，全部的目光都聚集在我们的身上…
「亚瑟，一样是那个高台，但是这次你得要说说话才行。」
「不用担心艾克，我已经想好要说什么了，虽然我可以笃定，我等等的演说一定很蹩脚，但这是我第一次和这么多人说话，不太熟悉也是难免的…对了，恭喜你成为我国第一任骑士团长和将军。」
「没事的，只要保持冷静就好…等等？你刚刚说什么？」
艾克露出了疑惑的表情，但是我不等他反应过来，并和希缇娜一起走上了高台，我来到高台的中央，看著台下的群众，虽然经过了战争，但是还是有很多的人民，我用风魔法扩大了音量…
「各位国民！想必你们之前一定都在萨克利德的公主，希缇娜萨克利德的通知下，知道了我要成为新王的消息，这意味著，这个领土，这个雷昂领，将再也不是萨克利德的国土，这里将会是新的国家，一个比萨克利德更好的国家的领土！」
我停了下来，仔细的观察著各个人民的表情，有狐疑、有不屑、也有兴奋和期待…
「可能会有人在想，我所建立的这个国家，到底哪里会比萨克利德好，凭什么要听我的。」
有些人听后点了点头，我看著他们露出了自信的笑容，就像是希缇娜平常那样…
「因为我将带领你们，走向没有敌人侵扰，没有敌国入侵，也没有生命危险的时代！我的国家所说的和平！并不是像是萨克利德那样的和平…我的国家所说的和平！说的是无人敢挑战！无人敢蔑视！无人敢怀疑的国家！我们的和平并不是被动的！我们的和平是我们自己打造的！拉斯特帝国看不起萨克利德！但他们不敢看不起我的国家！我要让别人知道！我的国家是惹不起的！」
有人听后为之动容，也有人听后陷入思考…
「我将让所有无法战斗！无法逃跑！无法反抗的人类有一个安身之处！现在！」
我指向了北方，那是有著被盗贼占据农村的方向…
「我将让你们看看！惹我们国家的下场！我要让这个名字威震四方！我要让恶人听到这个名字后都会为之颤抖！我的国家的名字叫！多拉贡缇亚！」
我用风魔法将手上的旗帜吹上天空，并保持著正面在人们的面前，让他们看到了我国的旗帜，他们看到后眼神都为之一亮…
「我！亚瑟•潘德拉刚！将带领你们脱离被动的生活！我们要主动让别人知道！我们不是打不过你们！是不想打你们！让我们的敌人却步！让他们害怕！让他们恐惧！从而实现最完美的和平！让他们知道！我们是最强的！」
我穿上铠甲，展出翅膀，招来一阵狂风吹起了人们内心的希望，拿起旗帜用力一跳，在人民的目光中飞向了正高挂在雷昂最高处的萨克利德旗帜，将旗帜拿下来后，将多拉贡缇亚的旗帜换上，高处的风让旗帜飘扬著，等我回到了台上时，说了最后一句话…
「现在…我将让他们知道…多拉贡缇亚的厉害！」
台下的人们听后开始欢呼雀跃，有人高喊著新国的名字，也有人高呼著我的名字，但也有些人露出了担忧的神情，我在人们的目光中骑上马，和龙樱还有琥珀一起朝著北边出发，朝著被强盗占领的村落出发，在我的背后，希缇娜站在我刚刚所站的位置，并再次和人民开始了演讲，我知道我的演说再怎么烂，希缇娜都可以帮我解决…因为那就是我的妻子和我的约定，内政交给她，而与战斗有关的事情…就交给我吧！
第六十八话 魔族血脉
狂风呼啸的吹过我的耳边，我带领著城内的精英往雷昂的北边出发，虽说是精英，但其实就是琥珀和龙樱，那几个骑士团的人我并不怎么期待，我只希望他们等等在战斗中不要受多余的伤就好…
「报告陛下，前方就是被盗贼占领的村落了，我们是否应该停下来观察情势？」
「不用，我已经看到了，人数不多，直接进攻便可。」
「您…看到了？」
骑士露出了惊讶的表情，毕竟我们离那个村庄的距离还有几百公尺，正常人顶多看到村子的外围的农田，但是我依靠龙的视力早已看到了村落的中心，甚至已经看透了所有屋子里有没有藏人，但除了那群在村庄中心的强盗，发现的只有令我心痛的景象…村庄原本的村民被限制了自由，全部集中在一个屋子内，身上有著无数的伤口，想必是在反抗强盗时被伤害的吧…我顿时感到一股愤怒冲上心头…
「相信我…直接进攻。」
「了解了陛下…」
他们看起来虽然有点无法接受，但可能是感受到我言语中的怒意，而乖乖地跟在我背后，我们越来越接近村落，骑士们在我的提醒下拔出了腰间的配剑，我的眼里看到的是那群强盗们猖狂的笑容，他们吃著从别人身上抢夺而来的食物，喝著不应该属于他们的美酒，脸上带著他们不该拥有的笑脸，这种建立在别人苦痛之上的喜悦，那是我身为王所该根除的东西，我们一行人穿过村庄的大道，径直冲向强盗们的聚集地，前面有个用木板制成的墙壁，在那之后就是强盗们的躲藏地点，我毫不减速，直接朝著木板撞了下去…
「碰！」
一声巨响后，我们冲破了强盗们设置的简易掩护，所有的强盗看到我们后都大惊失色，毕竟他们也没能想到藏身的地点居然这么快就被发现，而且我们还是从他们的背后出现的，龙樱和琥珀在抵达目的地的瞬间就跳下马匹，立刻斩杀了两名强盗…
「受死吧！为了那些被你们侮辱和伤害的人们！」
我也跳下马并大声的说道，将两个尝试攻击我的强盗的手折断，他们发出了凄惨的哀嚎，但是这也比不过那些人受到的痛苦，我直接将一个朝我挥拳打来的强盗抓起，并朝著其他敌人用力丢去，他们的身体相撞在一起立刻血溅当场，被我拿来当投掷物的那一个更是直接四分五裂…
「可恶！抄家伙！」
一个像是盗贼首领的人反应过来，命令手下装备武器，在他的号令下，所有的强盗都拿起武器开始反抗，其中一个强盗拿起棍棒朝著专心对付面前敌人的龙樱打去，就在我想要让那个强盗无法动弹时，龙樱居然凭著直觉一个转身，顺势将背后的敌人斩首，随后朝著我抛了个媚眼…
「如何？」
龙樱用敌人之血化为刃，斩向面前的敌人，看来她的身体真的恢复了，她现在的剑术和我之前的一模一样，看来是吸收了我以前的技术，另一边的琥珀也是，凭借著幻影剑大杀四方，但是不知为什么，她的幻影居然是艾克的样子…
「阿…和艾克并肩作战…好幸福…」
琥珀面带潮红的斩杀著敌人，时不时还和幻影使用连携技巧…看起来就像是个变态一样…但并不是所有人都像是她们两个一样如鱼得水…
「国王陛下！这哪是人数不多阿！这里可是起码有上百人以上阿！我们这样会不会太危险了！」
其中一名骑士对著我大喊，其余的骑士也都表示赞同，他们努力的对抗著强盗，虽然他们一个人就可以抵挡三个强盗，但是就会因此无法攻击，所以一直处于防守的状态，其实加上我、龙樱和琥珀，整个讨伐团队只有六个人，我为了帮他们解围，瞬间将他们周围的敌人杀死，并向他们下达了指令…
「你们围成一个圈，一起抵挡周围的敌人，两个负责防守，一个负责攻击敌人的要害，他们就只是一群乌合之众罢了，无须害怕！」
骑士们听后瞬间来了精神，按照我说的方式开始攻击强盗，有条不紊的清理著敌人，确认他们已经不用我帮忙后，我也开始专心的清理敌人，我抓起一个敌人的头，朝著地板撞去，他的头颅直接爆裂开来，周围的敌人看到后都被震慑住，甚至有人忍不住吐了出来…
「可恶！你们到底是什么人！」
盗贼的老大看著我们虐杀著他的手下，被吓得慌张的问道，我告诉他我的身份…
「我？我只不过是代替死神来收割你的性命之人而已！」
我一个踏步，朝著他冲去，直接一把抓住了他的头，他被我抓到后直接吓到失禁，毕竟我刚刚才在他面前用这个方式杀了一个人…
「放开我！快放开我！」
强盗头子用力地挣扎著，甚至拿起武器朝著我的手臂攻击，但是我纹丝不动，对他说了最后一句话，这句话也是说给周围的强盗们…
「这是来自多拉贡缇亚的制裁，后悔吧、啼哭吧、颤抖吧…为了你们所做之恶！当然是在地狱的最深处…！」
我抓著强盗头子用力一跃，跳上了天空，然后朝著地面的其他敌人快速的冲去，巨大的冲击让他们被我撞飞了好几米，但是这还不是我用的全力，毕竟要是我用了和龙煞破差不多的力量的话，这群强盗也没有任何的反抗机会，让他们能够看清杀死他们的人究竟是谁，也只不过是因为要让龙樱和琥珀找找手感罢了，我的手上抓著早已尸首分离的头颅，周围因为我冲撞时的冲击波而空出了一个漂亮的圆圈，我认为我来此地的目的已经达成了一个，现在只要在完成最后一个讨伐盗贼的目的即可，但是他们的命也是命，而且还有著巨大的利用价值，看著他们的眼里已经没了反抗的意志，为了终结他们最后一丝希望，我高举著手上的头颅，用带著龙王威压的无情声音说道…
「跪下。」
原本还站著的强盗们听到后全员扑通一声跪倒在地，没有一人还是站立的状态，我丢下头颅，向他们宣布了他们的结局…
「听好了，我是在萨克利德被毁灭后建立了新国之人，也就是新的国王，我国的国民都是萨克利德战争后剩下的人民，而被你们强占的这个村落也属于我国的领地，被你们伤害的村民理所当然的也是我国的国民，为了让你们的生命在最后有那么一点点的价值，也为了让你们可以赎罪，你们将被我逮捕并带回我国的暂时首度雷昂，接下来你们的一生都将在那里充当劳动力，不准有意见，杀了人，不是用命还就是用自己的自由来抵销，懂了？」
在场的所有强盗都不敢喘出一口气，我就把这当作是默认了，于是开始了善后工作…
「骑士们，去那间屋子里释放被抓捕的人民，快一点，他们的情况很糟糕…」
我号召了愣在原地不动的骑士们，指示他们去解救那些深陷痛苦之中的人民，但是其中一位骑士谨慎的向我问道…
「国王陛下…不用先将这群罪人捆绑起来吗？这样让他们这样跪在地上而已，会不会太危险了…」
「不用担心，哪怕现在是拉斯特的魔导轰炸来袭，他们也不敢移动半步。」
我说出的话让每个骑士都惊讶的张开嘴巴，为了证明给他们看，我拔出他们收在腰间的骑士长剑，来到一名强盗面前，快速的朝著他的眼睛前方砍去，长剑的剑尖和强盗的眼球就差了一根毛发的距离，但还是没有伤到他，强盗吓到失禁并且整个人都晕了过去，可他的双脚依然跪在地上没有移动分毫…
「看吧？放心的去帮助人民吧。」
我将长剑递给骑士，但他似乎是看呆了，并没有接到我给他的长剑，剑掉落后发出的清脆声响，才将他拉回了现实，骑士连忙捡起地上的剑，快速且认真的执行我交给他们的任务，我看了看强盗的人数，并清点了所有伤势比较严重的村民，决定回去雷昂调派那台拉斯特的运输船…
「龙樱、琥珀，妳们在这里镇压他们，万一他们在我离开后可以移动了，妳们就帮我逮捕他们。」
「知道了，你就放心的去吧！」
我交代妖刀姊妹组帮我监视强盗的状态，在确认万无一失后张开了翅膀朝著雷昂飞去，原本骑马需要半个小时的路程，在我的翅膀的帮助下，只用了十几分就抵达了，我飞过城墙来到了街道上，找到了正在闲逛的诺拉，毕竟她一个小孩，除了会开飞行船这点，真的没什么事情做了…
「诺拉，去启动飞行船，我需要妳帮我把那群强盗带回雷昂。」
「知道了大哥！」
她还是一样那么的精神，就在诺拉和我即将走去雷昂南部城门外的飞行船时，突然发现周围围满了雷昂的居民，其中一个人小心翼翼的走了过来，毕恭毕敬的向我问道…
「国王大人…请问是出了什么事情吗？不然您怎么会在这里呢？」
虽既然人民都问了，那我就如实回答…
「强盗被我摆平了，现在要去将他们逮捕回城，如果让他们用走的太花时间了，我要调动飞行船去载。」
他听后就好像是在怀疑自己是不是听错了什么，迟疑的眨了眨眼睛，随后再次开口向我问道…
「请问您刚刚是说您解决了强盗吗？就在这一个时辰之内？距离您出发才不到四十分钟啊？」
「解决了，要带回来，依照飞行船的速度，差不多再半个多小时就可以运回来了。」
他的脸上变成了无比震惊的表情，而其他围绕在我们身边的群众也是如此，但是我没有时间拖下去了，得要快点去把强盗抓回来，还要让那些受伤的人民得到医治才行…
「总之来个人去帮我通知将军，让他准备好医疗团队，因为村庄里的村民身上都被强盗弄伤了，我很快就会回来。」
「是…我知道了…」
「嗯。」
我撇开头，抱起诺拉向城外的魔法飞船前进，我的翅膀不能带著人飞，但是我可以带著人跳，更何况诺拉只不过是个十二多岁的女孩罢了，我在屋顶上方跳跃著，一下就来到了城门口，城门口的守卫看到我后各个都露出了看到鬼的表情…
「陛下…您不是刚刚才离开城里吗？怎么会在这里？」
我走在通往城门外的道路上，一名守卫向快速经过的我问道…
「不重要，重要的是那台飞行船我要启动带走了，如果有人问起就说是王的指示，这个小女孩我也带走了，告诉照顾她的人她在我身边就好。」
我一边说一边快速的通过城门，带著诺拉朝著飞行船的船门走去，留下了几个守卫一脸疑惑的站在原地，等我带著诺拉来到魔导船的船门后，我将她放了下来，她按了门旁的几个按钮，船门就自动打开了…
「大哥我走了！那就请你指挥我了！」
「当然…对了，这次不用让爱丽丝帮妳吗？」
我想起之前诺拉需要一个身高较高的人帮她操控较高的东西，但是这次我只带了她过来而已…
「不用！我对魔导船的内部进行了改造还有修缮！现在我可以独自一人驾驶她！但还是需要一个人帮我指明方向，在以后也许就可以实现真正的单人驾驶了！」
「吼…真厉害。」
「嘻嘻！」
我摸了摸诺拉的头，她露出了可爱的笑容，随后走进了魔导船，而我则跳到了魔导船的顶端，坐在船顶上看著南方…
「那边就是别的国家所在的位置了吧…但那不是现在该管的东西，等处理完这件事情后，我就要暂时离开雷昂了…」
我想著今后的打算，直到身下的魔导船传来了启动时产生的震动，我和船内的诺拉连上念话…
「可以了吗？」
『早就准备好了！起飞！』
魔导船慢慢的升空，我指挥著诺拉飞往农村的方向，随后放松了身体，开始吸收太阳的能量，既然有时间，那就得好好地休息，我躺在飞船的一个平面上，让太阳可以沐浴到我的全身，就在我即将闭上双眼时，诺拉的声音传进了我的脑海里…
『大哥你还在吗？。』
「我在。」
诺拉在听到我的声音后松了一口气，但是随后却又紧绷了起来…
『大哥…之前都有别人在我身边，现在我们终于独处了…我可以问你几个问题吗？』
「当然可以。」
『大哥你都不怀疑我为什么会驾驶飞行船吗？』
「为什么要怀疑妳？妳不是说了吗？在书上读到的。」
我记得以前诺拉和我说过她是在书上看到如何驾驶魔导船的，难道不是吗？
『那难道你也不怀疑我的身份吗？』
「有什么好怀疑的，不就是萨克利德的人吗？」
诺拉听到我的回答后，用愧疚的语气和我说道…
『大哥对不起…其实我骗了你…』
虽然她说很抱歉骗了我，但我不知道她到底骗了我什么…
「所以妳骗了我什么妳要说啊…」
『欸？大哥你不知道吗？我还以为你知道呢…』
「妳这样说显得我很笨…」
搞得好像我什么都不懂一样…
『可是之前公主殿下就来问过我相关的问题了…我还以为大哥你知道呢…』
「不…我不知道。」
我真的什么都不知道…
『那要我和你解释吗？』
「行。」
诺拉听后开始向我解释她到底骗了我什么…
『大哥你知道战争是什么时候发生的吗？』
「两年前。」
『那你知道魔导船是什么时候制造出来的吗？』
「一年前。」
我依照诺拉提出来的问题一一回答，但是在这里面我并没有发现任何的疑点…
『那么大哥，如果魔导船是拉斯特帝国在在一年前研发并制造出来的东西，那么它是不是一个很重要的军事机密？』
「是这样没错…啊…我懂了。」
既然是拉斯特帝国和魔族一起制造出来的军事机密，那么为什么一个出身在萨克利德的贵族领土内的小女孩会读到魔族写的有关于如何驾驶魔导船的书呢？一年的时间也不太可能让人将这种级别的军事机密偷出，甚至是写成书啊…
『嗯…』
诺拉听到我的语气，知道我已经了解她并不是一个普通的小女孩那么简单，所以很惭愧的说道…
『大哥对不起…其实魔导飞船是我父母制造的…就是他们和拉斯特一起研发出魔导船的…』
诺拉的父母制造了魔导船…那么就代表著…
『其实我就是你们口中的魔族…是我们让萨克利德被毁灭的…都是因为我们和拉斯特研发出了魔导船…』
诺拉有点哽咽的说道，我甚至可以在念话中听到一点吸鼻子的声音，我离开了船顶，通过走道，来到了指挥室，发现了眼前的诺拉早已变得和之前完全不同，头发变成了一种深沉的紫色，和一开始随处可见的棕色头发完全不同，头上也长出了两根小小的犄角…
『大哥对不起…都是我们害你们国家被毁灭的…』
诺拉在指挥台前擦著脸上的泪水，我是很不忍心看到这么小的孩子哭泣的…
「我又没有生气，妳在道什么歉呢？」
我走到诺拉的身旁，轻柔得摸了摸她的头，并用衣服帮她擦了擦眼泪，她的样子看起来和普通的人族看起来没有甚么区别，顶多是眼球变成了黑色，瞳孔和头发变成了紫色罢了…
「可是我们让你的国家毁灭了…都是我们的错…我的父母就不应该研发魔导船的…如果没有研发魔导船…怎么会被他们利用呢…」
在我的询问下才得知，原来诺拉的父母并不是属于激进派的魔族，而是因为聪明才智，所以被激进派的魔族带走，逼著研发了和战争有关的魔导用具，并在最后研发出了魔导船，最后诺拉的父母因为罪恶感而崩溃自杀，在自杀之前请一个人将诺拉从拉斯特带到了萨克利德，这才导致之后诺拉会出现在萨克利德的贵族领土里，并被拉斯特的士兵抓走，但是诺拉的状况是比较好的，听她所说，诺拉还有个姐姐依然在拉斯特帝国被迫帮助他们制造魔导道具，虽然拥有身体上的自由，但还是被强迫著制造杀人工具，精神上承受著巨大的压力…
「都是我们的错…要是没有魔导船就好了…就不会有那么多人死掉了…明明大家都是好人…却都因为我父母的发明而死去…」
诺拉还是相当的自责，但是依照我的情商，不知道该说什么才能安慰的了她，至少我是不讨厌她的…
「诺拉，妳听好了，既然妳要这么说，妳也是个无罪之人，魔导船是妳父母发明的，而他们也因为受不了罪恶感而终结了自己的生命，从这一点上我就不恨妳的父母了，而妳父母都死了，他们罪也跟著抵销了，我并不怪你们，我怪的是拿魔导船来攻击我们的人，我要恨也是恨拉斯特，是绝对不会恨妳的，我感谢妳还来不及呢，妳想想，如果不是妳会驾驶魔导船，我能那么快就抵达雷昂并帮助我的哥哥守护城镇吗？这可是妳的功劳啊！所以不要在哭了，我是不恨妳的。」
我再次擦了擦诺拉脸上的眼泪，随后她向我问道…
「那要是有人讨厌我怎么办…要是有人问为什么我会驾驶魔导船怎么办…又不是所有人都和大哥一样好唬弄…」
我怎么感觉妳在骂我…
「那妳就这么和讨厌妳的人说…多拉贡缇亚之王亚瑟•潘德拉刚是我大哥！有事情去找他！他会处理你的一切提问！」
我逗趣的和诺拉说道，她听后破涕为笑，随后扑进了我的怀里…犄角戳到我的肚子了…！
「大哥…谢谢你…愿意接受我…」
「那当然，以后妳就是我罩的，明白了？」
「明白了…以后你就是我的真大哥…我将以我的血脉为誓，为你献上我的智慧…」
「喔！谢谢妳！」
虽然不知道是什么意思，但我还是欣然接受，诺拉很快就调整好心情，变得和之前一样有精神，除了没有把头发和眼睛还有犄角隐藏起来之外，对于这点她是这么说的…
「以后我就是大哥的人了！不用再躲躲藏藏了！当然也不用隐藏自己的身份了！」
既然她都不在意了，那我也不需要去介意，我再次回到了船顶上，静静等待著飞船抵达龙樱所在的农村，话说诺拉有个姐姐啊…
第六十九话 凯旋
我站在船顶上，看著地面渺小无比的村落，飞船缓缓的降落，精准地停在村庄的入口，我跳下飞船朝著村庄内走去，找到了依然跪在原地的盗贼们，以及负责看守他们的龙樱和琥珀，旁边还坐著一群伤势比较严重的村民…
「骑士们，护送受伤的人们进入魔导船。」
「遵旨…」
其中一个骑士伸手要去搀扶一位妇女，但是她害怕的拨开了骑士的手…
「你们不是说你们是雷昂来的人吗？怎么会是那可怕的东西来接应你们…？」
妇女的眼神中透露著对魔导船的恐惧，其余都村民也都是如此，不管骑士们如何解释，他们都不肯踏上魔导船一步…
「这位女士，请不用害怕，那艘魔导船已经是我们国家的东西了，不用担心会被攻击，请妳看看周围，这些强盗都是我们的亲自镇压的，我们是来帮助你们的，连那艘不管是魔导船还是强盗都已经不会再对你们照成威胁了。」
「你们要怎么证明你们不是拉斯特的走狗！那个东西不是他们国家才拥有的杀人工具吗？！」
「就说了那已经不是拉斯特的东西了，真的不用再担心了。」
骑士尝试著去搀扶妇女，但是她却一直在抗拒著…
「就算你们在怎么保证没事，我都不相信你们！」
村民们在强盗的折磨以及战争的摧残下，变得精神极度紧张，对任何的事物都感到不信任和怀疑…
「陛下…这该怎么办阿？」
「唉…我也不能让他们就这样待在村里，他们受的伤那么严重…总之你们先把强盗压到船上吧，诺拉会告诉你们牢房的位置，村民们就交给我解决。」
「知道了陛下…」
骑士向我行了一礼，随后开始押送盗贼们前往魔导船，而盗贼们也全都毫不反抗的被带上了飞船，但是接下来我就听到了骑士们的大叫声…
「国王陛下！有一个魔族的小女孩在船上啊啊啊！！！」
「闭嘴！安全的！听她指挥！跟个娘们一样…居然会怕那么可爱的小女孩！」
我几句话就让骑士们闭上了嘴，但是村民们就不镇定了…
「魔族！他刚刚是说魔族吗？！果然是拉斯特派来的走狗！」
村民们开始陷入恐慌，各个开始尝试逃离现场，我没有办法用语言说服他们，那就只能来硬的了…
「睡去吧。」
恐慌的村民们听到我的声音后身体一震，随后纷纷倒在地上陷入了沉睡，我用风魔法吹起了他们的身躯，将负伤的村民全部带到了魔导船上，其余身体比较健康的村民看到后也只能跟著我们上了飞船，随后我和龙樱还有琥珀一起将马匹牵上船…
「你的能力真方便，是不是只要说一句就可以让别人言听计从啊？」
「我不知道，至少普通的人类是可以这样控制的。」
「那你不靠著这个能力去攻略别的国家吗？至少这片大陆上的人类你都能控制吧？」
「人外有人，天外有天，我的力量还不足以让我嚣张，世界大的是，我只不过是一个小小的新任国王罢了，太嚣张可是会引来杀身之祸，我可不能随意让身边重要之人陷入危险，我的敌对对象通常就是和我杠上的人、事、物，那些我不知道的，就是我还没遇到的，等我遇到了再说，会被我攻击，代表他们一定做了让我不爽的事情。」
「那你好像也没有那么谨慎，希缇娜可是会防范未然呢！」
「我又不是希缇娜，我不擅长算计别人，也不擅长解读别人的内心。」
「也是，你如果像希缇娜那样我就不会喜欢你了！」
「不要说道好像希缇娜很坏一样，她只不过是为了我们想了很多罢了，那都是为了我们好。」
「我知道啦！我才没有说希缇娜是个坏女人呢！」
妳这样说就很像了啊…
我和龙樱聊著天，琥珀就在一旁默默的跟著我们，我可以感觉到我和她有一层薄薄的隔阂，感觉就是合不来…
我在确认没有东西遗留在村庄里后，让诺拉启动飞船开始往雷昂飞行，而我则来到了村民们休息的房间内视察…
「你们都还好吧？身上有伤的不用担心，到雷昂就会给你们治疗。」
「请问…这个东西真的是要把我们带到雷昂吗？」
一个青年用颤颤巍巍的语气向我问道，我不怪他，毕竟我才让一群人在他的面前昏倒呢…
「没错，请不用担心，我用我的名誉发誓，我是不会骗你们的。」
青年听后想了想，随后向我问了一个关键的问题…
「你们口中的国家…应该不是萨克利德吧？」
我是不会轻易骗人的，更何况我还是王，王者怎么能轻易便人呢？
「没错，萨克利德灭了，现在统治雷昂的是我的国家，多拉贡缇亚。」
所有还醒著的村民听到后都露出了不敢置信的表情，青年又问了一个问题…
「王族…没了？勇者的血脉…没了？」
我向他解释了多拉贡缇亚现在的情况，其他的村民也竖起耳朵仔细地聆听著…
「王族还活著，在尼斯塔家，王城没了，被魔导船轰炸后变成了一片废墟，我是新王，亚瑟•潘德拉刚，萨克利德第二公主的丈夫，接收了萨克利德的国民和雷昂的土地所新建立而起的国家，名叫多拉贡缇亚。」
简单的几句话概括了国内所有应该让人民知道的事情，我不知道怎么说的更简单明了，所以只能将我的看法说给他们听…
「请问…这个新国和萨克利德有什么不同吗？」
青年的问题让我思考了许久，最后我决定这样告诉他…
「再也不会有人因为战争而痛苦了，只要你是多拉贡缇亚的人民，我就会护你们一生周全。」
「真…真的…？」
「王者，从不食言。」
虽然不知道别国的国王会不会说谎，但是我是绝对不说慌的…
「那么那些在尼斯塔家的王族该怎么办？」
青年真不亏是年轻人，直接就问了好几个关键的问题…
「看他们的决定，是要在重新建立萨克利德，还是就默默的隐居，反正哪一个我都不反对，只要不妨碍到我就可以，如果要重建，到时我会将一部分的土地还给他们，面朝大海的给我们，在陆地内的给他们。」
我回答了青年的问题，青年听后点了点头，在青年之后又有一位老者也向我发起了提问…
「那如果在萨克利德重新建立后，有些人想要离开被您统治的新国，回到萨克利德王的统治下，您会怎么做呢…？」
「这个问题很简单，那些人肯定是不喜欢改变或者说是满足于现状的人们，那我也不反对，毕竟怕死是人类的本能，那就让他们离开吧，这些人我不强求，要留要去，通通自己决定。」
我的回答让全场鸦雀无声，我看的出他们想要和周围的人讨论，但是碍于我在这里，所以无法开口…
「既然你们看起来都没事，那我就先离开了，有事找骑士。」
我离开了村民们所在的房间后，他们立刻就开始了激烈的讨论，但我也不管那些，想留就留、想走就走，我不勉强…
「大哥！刚刚有个人看到我都吓得叫了出来，真搞笑！哈哈哈！」
我一进到控制室，就听到诺拉开心得和我分享刚刚发生的趣事，她还是保持著原本的样子，正在检查控制台上我看不懂的仪表版，但是我不介意这些东西…
「那还真是好笑，一个练过的大汉，居然会害怕这么可爱的妳！」
我走到诺拉的身后，摸了摸她的头发，她露出了幸福的笑容，随后我的注意力就被她额头的犄角给吸引住了，我轻轻地摸了一下犄角的尖端…
「啊～」
诺拉突然发出了她这个年纪不该有的声音，我吓得把手给收了回来…
「大哥…那边不可以乱摸…魔族的角是很敏感的…」
「啊…嗯…抱歉…」
诺拉害羞的和我说道，我们两个之间充满了满满的尴尬…
「亚瑟…不可以对那么小的女孩子出手喔…贝卡是因为那时你和她的年纪才差了一岁…所以才可以的…你们现在可是差了有五岁喔…真的不可以啊亚瑟…会被撑爆的…」
「不要说什么奇怪的话好吗？！」
我大声的吐槽龙樱，毕竟她关注的重点有那么一丝丝不太对劲…
「而且你如果真的忍不住了，还有我在啊…我的第一次你也还没收下呢…」
「妳先给我等等！如果要说的话，妳这个身体才出生不到一个礼拜！可以在等久一点吗？！」
「哼…知道了啦…」
龙樱的脸上气鼓鼓的，但是我知道她来应该不是为了那么无聊的事情…
「所以呢？有什么事吗？」
「啊，差点忘了和你说，我们飞过头了。」
「什么？！」
我立刻看穿船体，发现我们果然已经飞过了雷昂，现在我们正在上次打仗的地点上方…
「诺拉！快回头！在这么继续前进就要冲到别的国家去了！」
「知道了！」
我一边指挥一边朝著船顶跑去，在我的指挥下，魔导船顺利的停在和上次一模一样的位子…
「呼！差点都飞到别的国家去了呢！」
「下次这种事情给我早点说…龙樱！」
「对不起啦！只要和你有关的事情我就会被撩乱了心智…整个心里都是你…」
「好了够了不用说了。」
我阻止龙樱继续说下去，这种土味情话我都说不出口…真不亏是好几百年前的人…
「你很过分欸！」
我无视在一旁无理取闹的龙樱，来到村民们所在的地方，和他们会合…
「我们已经抵达雷昂了，请各位准备和我们一起进城。」
骑士团的成员已经在指引村民们下船，我在诺拉上前帮他们开门前让诺拉把特征隐藏起来…
「抱歉了诺拉…但是村民里面有些人特别害怕魔族…」
「没关系大哥，我体谅他们，但是之后我可是不再隐藏了！」
「当然，在我的国家没有人需要躲藏，但这次就辛苦妳了。」
诺拉没有说话，笑著将魔族的特征隐藏了起来，变成了一个随处可见的小女孩…但好像也没有那么随处可见，毕竟诺拉在那群孩子里算是比较漂亮的，诺拉穿过人群，在船门旁按了几个按钮后，船门缓慢的打开，阳光照进了魔导船，每个村民们在看到外面的景象后各个睁大了双眼…
「真的是雷昂…他没骗我们！」
「那就代表…他真的是国王啊！」
所有的村民在确认到事实后纷纷跪倒在地，祈求我原谅他们的无礼…
「贱民…有眼不识泰山…居然怀疑您的身分…」
刚刚和我提问的老人跪在地上，丝毫不敢抬起头来…也是，一个年轻人出现在眼前说著自己是国王什么的，大多数都会被认为是骗子…
「我不在意，你们现在身上都受了伤，都别跪了，快起来。」
「遵命…」
老人颤颤巍巍的站了起来，随后门外的一声呼喊声吸引了我的注意…
「亚瑟！伤员在哪里啊？」
「是艾克！」
比我先发出反应的是琥珀，她快速的跑向艾克，并将他扑倒在地，艾克在地上苦苦挣扎，但是还是逃不开来自琥珀的怀抱，我看向艾克的身后，发现还有很多的国民们正在城门口看著这边的情况…
「陛下！听说有伤员在！」
有一个医生模样的男人进到了魔导船内，看来是和艾克一起来的…
「就是这些人，先帮他们做点简单的处理吧。」
「遵旨…」
医生手一挥，后面进来了很多看起来像是医疗团队的人，但是医疗并不是我的长处，所以我也不管他们了，既然事情已经解决了，那就是国民们自己的事情了…
「龙樱、诺拉走了，我们先回去吧，这里就交给专业的来。」
「知道了大哥！」
「我正好饿了！我们去看希缇娜今天做了什么午餐！」
龙樱、诺拉和我一起走向了城门口，顺便拉起了在地上动弹不得的艾克，所有的国民蜂拥而至，开始七嘴八舌的向我询问情况，但是这么多人我很难回答…
「肃静！」
在我身旁的艾克突然用严肃的声音大声说道，现场的人民都被他的声音震慑住而归于平静…
「王成功讨伐了盗贼，还将受伤的村民带了回来，如果你们有任何人的家人是那个村庄的居民，不妨过去看看，但是不能打扰了医师们治疗的过程，而王现在累了，要回宅邸去休息了，如果又有重要的事情，请在一段时间后去向城里的士兵或官员报告，记得…得要是特别重要的事情才行，普通的小事就不要劳烦到我们的王了，王虽然善良，但也不是没有脾气的，懂了吗？」
人们在听后纷纷点头，随后安静地目送著我们离开了，等到我们走远了，我才向艾克问道…
「艾克！你什么时候学会这么威严的说话了？！」
「哎呦！你就别提了！刚刚有多尴尬啊！都是公主殿下说，要是民众有把你包围的迹象，就用这个方法来解围啊！」
艾克红著脸说道…
「艾克你刚刚很帅喔！很有将军的感觉！」
琥珀很开心的称赞著艾克，艾克虽然害羞，但还是很感谢琥珀的夸奖…
「大哥！被你带出来的时候我正要吃午饭呢！我现在很饿！」
「喔！知道了！那就请妳吃公主煮得料理吧！」
「真的啊！魔族的公主不会做饭呢！很难吃！居然会做菜，真不愧是人族的公主！」
「魔族的公主只会打仗吧…欸？等等？妳吃过魔族公主做的饭吗？」
艾克陷入了疑惑当中，但是我觉得暂时不去管他，毕竟我现在也饿了，只想快点吃到爱妻做的饭菜…
第七十话 佩蒂亚达
「亚瑟，你该去精灵国了。」
希缇娜突如其来的一句话让我没能反应过来，我依然在和上次一样的沙发上躺著，感觉有点颓废…但是没办法，毕竟我现在真的很闲…
「什么？」
「我说！你该去精灵国了！」
我和希缇娜正在聊著和王国以后有关的事情，我正想和她询问何时该去精灵国，毕竟既然雷昂里的事情都处理的差不多了，那我也可以去找艾莉西亚了，但是没想到希缇娜居然提前告诉我答案…
「为什么？」
我想去精灵国的原因是艾莉西亚在那里，可是希缇娜要我去精灵国的话，就代表她可能有事情需要我完成…
「我需要你去和精灵国的国王见面。」
「要我和精灵国的国王见面？为什么？」
「因为那是艾莉西亚的外祖父。」
「什么？！」
我听到了让人震撼的消息，如果艾莉西亚是精灵国国王的孙女的话，那不就代表艾莉西亚的妈妈是…！
「没错，艾莉西亚的母亲就是精灵国的公主，全名叫艾露莎•菲希。」
希缇娜再次提前说出了我所想的事情…
「几年前帮助萨克利德和精灵国艾尔法缇亚建交的，就是艾莉西亚喔！是我和她一起让两国的王族见了面，并签署了和平条约。」
「原来别人口中的精灵族少女就是艾莉西亚啊…那我去见精灵国国王要干嘛？」
「你要帮我们和艾尔法缇亚建交，但是不会和平条约，而是互助的条约。」
「互助的条约？这两种条约有什么不同吗？」
「当然有，和平条约指的是我不侵犯你，你不侵犯我，两边永远不敌对，而互助条约就是在刚刚的条件里再加上如果遭遇他国的攻击，其中一方一定要出兵帮忙。」
「那为什么要签这个互助条约呢？」
「难道你没有发现上次的战争中，精灵国完全没有给予我们帮助吗？」
「啊？精灵国没有帮助萨克利德吗？」
希缇娜点了点头，我对于这一点感到很意外…
「就是因为萨克利德和艾尔法缇亚签的是和平条约，所以他们才不愿意来帮忙？」
「没错，所以这次要签署互助协议，这样以后如果再次爆发了战争之类的事情，精灵国就需要帮助我们多拉贡缇亚。」
「原来如此…但是他们会接受吗？」
「这你就不用担心了…他们一定会接受的，不接受也不行。」
希缇娜露出得意的表情，我对于她如此自信的原因感到好奇…
「为什么妳这么确定他们会接受？」
「因为…艾莉西亚是我们的人啊！」
「就这个理由妳就觉得胜券在握了？」
我觉得这并不能当作让他们接受的理由…毕竟艾莉西亚再怎么说也只是国王的孙女罢了…
「哼！这你就不懂了吧！别担心！相信我，国家的内政给你处理的明明白白！谁叫我说想当王后呢！总之明天你就出发前往精灵国吧，东西我叫龙樱帮你整理好了，现在先去和朋友们告别吧！」
希缇娜拍了拍我的肩膀，随后走向了宅邸里伯父书房的位置，希缇娜将那里占据后，当做了自己的办公地点，看她的样子应该是要去处理文书了…
「可是我没有什么朋友啊…唯一的一个还失踪了…」
希缇娜回头对我笑了笑，随后就离开了…看来我只能去找找身边重要的人了…
………………
我来到街上寻找著艾克，发现已经有一些商人重新来到雷昂里贩卖东西了，我上前看了看他们在卖什么…
「来喔！美丽的宝石！这是我们佩特拉最好的矿石！」
居然是奢侈品…记得以前给贝卡买过…我朝著一旁的摊贩看去，发现他们都是来自不同国家的商人，没想到他们这么快就能来的雷昂卖东西…
「老板！方便问个问题吗？」
我走到卖宝石的摊贩前，和摊贩的老板搭话…
「喔？怎么了小哥！难道想要问问该买哪个给女朋友吗？」
「哈哈…其实我并不是来问和宝石有关的问题的。」
我苦笑了几声，说出了我的目的…
「喔…没事你问吧，反正现在也没什么客人，看来真的是挑错时机来卖东西了…」
「挑错时机？老板，难道你们的国家没有被战争波及吗？」
「当然没有，我们佩特拉是在萨克利德西北方向的国家，比较靠近兽人国，自然就没有被波及到了。」
「原来如此…那么战争开打对于你们的国家有什么影响吗？」
「呃…坏的影响不多，大多数是好的影响，拉斯特大量的和我们那一带的国家收买矿石，我们那边的国家的国库都加了好多呢！商人们都赚的盆满钵满！」
原来如此…我觉得拉斯特可能是想要先把萨克利德攻下，接下来就是兽人国和精灵国了，但是他们的计划被我打断，所以才会让兽人国附近的国家安然度过…
「小哥…都是你在问我问题，我一直在说，那不如你也回答我几个问题吧？」
「当然，你说吧。」
商人听后凑近我的耳朵，小声的和我问道…
「听说你们这边换了个国王和国家，是真的吗？」
「是真的…」
商人听后夸张的睁大双眼，随后又靠过来问道…
「可以跟我说说为什么吗？」
「因为萨克利德的王族暂时没有办法重建萨克利德，所以就由一个新王来代替了…」
「居然如此…那么现在在管理雷昂的国家叫做什么名字啊？」
「多拉贡缇亚…」
「什么？！」
宝石商人再次睁大了双眼，但是这次不像是做效果，而是真的震惊…
「你们的国王居然用了和龙有关的国名吗？！难道他不怕被龙给盯上吗？！」
「我个人认为是不怕的…」
「啊？此话怎讲？」
宝石商人露出狐疑的表情，我告诉他原因…
「因为他有连姓氏都和龙有关，叫潘德拉刚…」
宝石商人听后大声的喊了出来，现在整个市场都听得到我们说话了…
「我的天啊！居然有如此大胆的人！你们国家的国王还真是一个超乎常人预想之人阿！那可是龙啊！天灾啊！」
这样很超乎常人想像吗？我觉得还好啊？
就在我对商人的反应感到不解时，一个人在我身后出声叫了我…
「亚瑟…你在干嘛？」
我回头看去，发现是我的好哥哥…
「呦！艾克，我逛街呢！」
「你引起的动静太大了…从很远的地方都能听得到…」
「哈哈哈…抱歉抱歉，对了…希缇娜要我来和你告别，我明天就要去精灵国了。」
「那我岂不是会更加劳累…唉…算了，我知道了，先去处理工作了，你慢慢逛啊。」
「行！工作辛苦了！大将军！」
艾克一边回头一边无奈的摇了摇手，随后就离开了我的视线…
「哇！小哥！那个人不是将军吗？！你怎么和他那么熟啊！还直呼他的名字！」
「嗯？老板？你想知道吗？」
「哎呀！当然想知道，小哥你就别卖我关子了！」
我露出坏笑，然后示意商人将耳朵靠过来，等到他将头侧著伸向我后，我在他耳边说了一句…
「因为我就是那个国王啊…」
宝石商人听到后就像是时间被停止了一般，脸色青白的定在原地，于是我又补了一句…
「我叫亚瑟•潘德拉刚…欢迎来到雷昂…」
商人脸上的汗珠低到了地上，我看著那逗趣的样子，忍不住笑了出来…
「哈哈哈！！老板你的宝石我就买几颗吧！就当作戏弄你的赔礼！」
我从随身携带的钱包里掏出几枚金币，放到的摊贩的桌上，并开始挑选我想要的宝石…
「石英…感觉不行，太普通了…配不上艾莉西亚…」
「国国国…国王陛下…如果是要送给爱人的宝石的话，可以和我说您想要的颜色或色泽，我会帮您挑选的…」
「喔？是吗？那帮我找找白色而且会发光的吧。」
「我知道了…请稍后…」
商人开始在几个盒子里翻找，可以看出那些盒子里装著的是特别贵重的那种宝石…
「陛下…这一个如何？」
商人拿出一个白色且在光的照耀下闪闪发光的宝石…
「这是…？」
「这是纯净的珍珠，通常是很难出现这么干净的样子，这是很难得才能找到的极品…小人敢说，这么圆且光泽亮丽的，只有我手上这颗…」
我看著商人的表情，并不像是在说谎，我是和他询问了价格…
「多少？」
「不多…三枚大金币…」
三枚…大金币…那可是我以前做了一个盗贼讨伐任务也拿不到的金额…至少要杀三个盗贼头目才行…
「行…行！可以！我买了！」
我强装镇定，并拿出了三枚大金币，那是希缇娜给我的零用钱里的其中几枚，虽然我是国王，但是其实没有甚么收入，那些钱是我最后的财产了…
「谢谢陛下惠顾！这边有帮您做成戒指的服务，请问陛下需要吗？」
戒指啊…也好，对了！那不如就在这里把所有妻子的订婚戒指都买了！
「老板，把你店里所有贵重的宝石都拿出来…我要一个一个挑！」
………………
最后我把所有妻子的戒指都购买了，并且龙樱也有一个手镯，甚至连刚刚路过的诺拉我都给她买了一个紫色的小耳环…
「我算是…彻底被榨干了…钱包…」
我坐在街道旁的长椅上，看著空空如也的钱包，一脸无奈的叹息著，就在这时，突然有一队马车，经过了我的面前，马车上的纹章是我没看过的…
「佩蒂亚达的使者来访！快迅速让道！」
马车上的车夫大声的喊著，街上的居民都被他们硬生生的挤到旁边去…
「还真是嚣张欸…这就是使者来访的样子吗？」
我看著眼前的车队说道，话说回来使者是来见谁的啊？为了预防万一，我拿著买来的戒指跟随著车队前进，发现他们的最终目的地就是我家的宅邸，我在街道旁的建筑后躲了起来观察情势…
「雷昂的领主！快出来接应！佩蒂亚达的国王派来了特使！」
大门外有个男人在车队的最前端大喊著，我看到艾克从宅邸里面走了出来，脸上带著一丝丝的不耐烦…
「我就是雷昂的领主，贵国特派使者来，是有什么事情吗？」
就在艾克说完后，一个男子从马车上走了下来，趾高气扬的对著艾克说道…
「你的领土现在是我们佩蒂亚达的土地了，你已经不是领主了，现在这个地方的领主，是我们国家派来的贵族，明白了吗？」
艾克听后露出了头痛的表情，和面前这群莫名奇妙的家伙们问道…
「怎么我的雷昂突然就变成你们国家的领土了呢？我不明白啊。」
特使听后笑了几声，随后问了艾克几个问题…
「萨克利德灭了？」
「嗯。」
「拉斯特走了？」
「嗯。」
「而你们雷昂现在正处于刚打完仗的状态，知不知道我们这叫什么？这叫坐收渔利！」
「喔～所以你是认为…我们没有办法反抗你们？」
「没有错。」
使者的态度非常嚣张，但是他就这么几个人，是靠著什么当资本来嚣张的呢？
「你也别想和我说什么自立为王，我们是带著军队来的，正在城外待命呢，要是敢随便动弹，就别怪我们趁人之危了！」
「原来如此啊…那我找人商量一下可以吗？」
「当然可以，我不缺这点时间，反正这块地，我们是收下了，哈哈哈哈！！！」
艾克冷笑一声，随后朝著街道的方向走来，我当然知道他要找谁，于是我就走到他的面前…
「呦！艾克！找人呢？」
「欸～来的刚好，给你看看什么叫蠢人。」
「那必须让我看看！」
我和艾克露出了奸诈的笑容，随后和他一起走到了那群使者的面前…
「让我向你介绍一下，这位是我国多拉贡缇亚的国王，亚瑟•潘德拉刚！」
艾克向他们介绍了我，但是使者听后不为所动，甚至有人一副在在憋笑的样子，于是我轻声问了一句…
「原来你们看到别国的国王都不会跪下的吗？真是个没有礼貌的国家啊。」
使者们听后露出了愤怒的表情…
「你不要敬酒不吃吃罚酒！臭小子！知不知道现在什么情况啊！你才该给我跪下！」
其中一个看起来最嚣张的使者向我说道，我瞬间感到不耐烦，于是使用了力量说道…
「跪下。」
所有的使者像是之前那群强盗一样，全部都跪倒在地，脸上带著不明所以的表情，艾克看著他们的样子忍不住笑出了声…
「亚瑟…你这样有点太过份了…噗…」
「知道了啦，那我就快点解决这场闹剧吧。」
我走到跪在地上的使者领导面前，轻轻地拍了拍他的脸说道…
「这就当作我给你们国王的面子，回去告诉你的国王，雷昂是我亚瑟•潘德拉刚的地盘，要是敢再来乱说话，下次可不是这么简单就能让你们回去了…明白了吗？」
使者害怕的点了点头，我解除了威压后，他们在地上喘息了很久才站起身来，他们的反应就像是被什么东西压住了胸口一般…
「你们…不要太嚣张了！」
使者边说边逃，带著使节团离开了雷昂，我用透视看到了外面的军队也跟著离开了…
「话说亚瑟，你这样处理，不怕他们来报复吗？」
「没事，我自有办法，辛苦你了艾克。」
「说什么呢！都是自己兄弟，你的事就是我的事，但是我还是希望你可以早点回来，否则我会累死…」
「这个就不一定了…」
「唉…」
艾克听后叹了一口气，随后带著绝望的表情走回了宅邸内，看这个太阳的位置，现在应该是他的休息时间吧，我也跟著他进到了宅邸里面，准备和希缇娜说说刚刚发生的事情…
………………
「既然你都敢这样子放下豪言了，就代表你有什么办法可以防止他们报复对吧？嗯…这个颜色真漂亮…」
我躺在沙发上，而希缇娜则躺在我身上，她正在把玩著我买给她的订婚戒指…那是一个极品蓝宝石，虽然我不知道怎么看珠宝的价值，但是身为公主的希缇娜都这么喜欢了，代表那颗宝石应该是真货…
「当然，我是在有底牌的情况下才说出口的，这个妳就不用担心了…」
「我不担心，虽然他们很嚣张，但是我希望下次可以用言语来解决。」
「抱歉…」
「没关系。」
我听出希缇娜的意思是我太冲动了…
「那你要说说你的办法是什么吗？」
希缇娜将戒指戴上，转过头来问道…
「这个就当个秘密吧，等到明天妳就知道了。」
「还真会卖关子，那我就好好期待明天你能惊艳到我吧。」
「那妳就拭目以待吧！」
我说完在希缇娜的脸上亲了一下，她也回敬了我一吻，我们开始在沙发上亲热起来，但是这个时光很快就被打断了…
「哎呀…羡慕、嫉妒、恨啊！什么时候你才能像那样抱抱我呢？」
龙樱突然出现在沙发旁，嘴里说著表达不满的话语…
「虽然不是现在，但是等我从精灵国回来了，一定会和妳独处一段时日的好不好？现在先用这个抵一下吧！」
我拿出给龙樱准备的手镯，她看到后整个眼睛都亮了…
「这是高级品啊！我一生中都没有收过这么高级的东西！谢谢你亚瑟！」
龙樱来到我身旁亲了一下我的脸颊，随后就开始欣赏起手镯了…
「太厉害了…从没见过这么漂亮的手饰…」
由于气氛完全被龙樱打乱了，于是我们三个人就开始聊起了之后的打算，但是不管怎么聊都会回到明天我要出发去精灵国的事情，看来我只能和龙樱一起去准备准备了，我和龙樱开始按照希缇娜的吩咐整理著前往精灵国的东西，一忙就忙到了晚上，看来精灵国是个特别远的国家啊…
第七十一话 和平•佩蒂亚达
在雷昂的城门口，一大群的民众正排成两排，准备欢送国家的国王去精灵国作客，而我正装模作样的站在人群的中央，表现出一副很正经的样子，时不时还和周围的人们挥挥手…
「还真是多人啊…只不过是出个城罢了…」
我口中碎念著，毕竟这只不过是我出一趟门，就让这么多的人来送我，难道他们都没有事情可以做吗？
「那是因为他们很喜欢你啊！你可是他们的国王，他们对于看到你感到快乐，对于人民的王来说，被人民喜欢可是一件非常光荣的事情。」
希缇娜也在一旁朝著人们挥手，她的脸上带著完美的笑容，但是却不是自然的笑容，但我也已经习惯了，倒不如说，如果让别人看到希缇娜自然的笑容，我可是会嫉妒的…
「各位国民！感谢你们来到这里，想必大家都已经知道为什么会让各位聚集在这里了，我们的王亚瑟•潘德拉刚，将会为了我国多拉贡缇亚的发展，去和艾尔法缇亚建交！而今天就是吾王启程之日！」
只见艾克说完，台下的所有人民都发出了震耳欲聋的欢呼声，而我也准备坐上希缇娜托人准备好的马车，马车上的装饰全都是和龙有关的，看来是完全把龙当作我国的特征了，而马车上的纹章更是明显，直接就是一个整只龙印在上面，这次要和我一起去的人是诺拉和一些骑兵，诺拉跟我表示想去精灵国看看，我也不反对，毕竟多个人陪我一起去也好，路途上才不会无聊，而龙樱则是被我拜托了保护希缇娜的工作，所以待在雷昂…
「那么我就出发了，爱妳。」
我在希缇娜的脸颊上亲了一下，她也笑著亲了回来，随后一旁的龙樱也把脸凑了过来，我也给她吻了一下，但是在即将亲到脸颊的瞬间，她将头一扭，导致我直接吻在她的嘴唇上…
「这样…我也是你的女人了…要记得我喔！」
「才不会忘记妳呢，等我回来啊！」
龙樱笑了笑，走到了希缇娜的身边，我转过头，走向马车的位置，诺拉已经坐在马车上和我挥著手，催促著我快点过去…
「陛下！将军！不好了！」
我的一只脚刚踏上马车，突然有个士兵朝著我们所在之处快速的跑来，脸上带著紧张的神情…
「外面…城外有一大群的军队！上面的纹章是佩蒂亚达的图案！佩蒂亚达攻过来了！」
「唉…还是发生了…出发前把这件事情处理一下吧…」
我叹了口气，无奈的说道，随后向一旁的艾克招了招手…
「艾克，帮我召集一些士兵，不用战斗，帮我撑个场子就好了。」
「我了解了，等我一下。」
艾克离开了片刻后，一群士兵在城门外集合，看数量应该有个五百人…
「这样够了吗？不够我可以在叫一些过来。」
「不，已经够了，接下来就看我的吧。」
我随便跳上一匹白马的背上，和艾克一起带领著士兵，来到了那群人的面前，而雷昂的民众全都聚集到了城墙上，看著我如何解决敌军，这也是我第一次在他们面前战斗…我带领著军队，来到了佩蒂亚达军的正前方，两国的士兵面对面，随便一看便知道我们多拉贡缇亚的人数比他们少太多了，如果打起来一定是必输无疑，对方的人看到我们后，宣布了他们的目的…
「萨克利德的残党！我国佩蒂亚达将收下雷昂这块领土，如果你们再不投降，我们将使用武力镇压你们，到时我们可就不是这样和和气气的了。」
佩蒂亚达军队里，一个穿著明显是高层的男人对著我们说道，我听后向他们问道…
「我，多拉贡缇亚之王，亚瑟•潘德拉刚，在此拒绝你们的要求，雷昂已经不是萨克利德的领土了，而是属于我国多拉贡缇亚的领土，如果你们执意要抢夺这个城镇，那我们将会当作你们要对我国宣战，那么我国将会尽一切力量将你们击退。」
我说完后，听到了对方军队的后方，传来了一阵笑声，他们的军队让开一条通道，让一台高级的马战车从中间驶来，那台马战车看起来就不像是要用来打仗的，一看就是要拿来炫耀的…
「何等小辈敢在本王面前自称为王，本王我今天倒是要看看！」
一个有著浓密头发和胡子的大汉在我面前出现，看起来就是一种空有一身蛮力的人，想必脑袋不太好…
「你该不会就是佩蒂亚达的王吧？是什么让你这么自信，胆敢来到战场的前线？」
我对著面前的男人开口问道，但是他听到后露出了愤怒的神情，虽然我知道原因一定是因为他认为这场战争是不会战败的，所以才敢上战场提升士气…
「大胆！在本王面前还敢抬头说话，还不低下头来！」
啊…何等傲慢之人…总是能勾起我心底的怒火…
我怒视著面前的男人，丝毫不表现出退意…
「报上名来，佩蒂亚达之王。」
佩蒂亚达之王看到我的表情后，露出了看到有趣东西的表情…
「有胆量！看来确实是拥有王者的资质…那就听好了！本王那尊贵的名字！高贵的平原血统！历代最强之王！瓦尔瓦诺•可汗•佩蒂亚达！」
「「「呼哇！呼哇！呼哇！」」」
男人说出了他的名字，他的军队齐声为他发起战吼，整个军队踏步的力道，足以让大地轻微撼动…
「那就听好了，我的名字…亚瑟•潘德拉刚，弱者之王…不败之王！」
既然要说个好像很厉害的名字，那我也跟著他说了一个，但那不是虚张声势，那是我得要办到的事情…
「「「锵锵！锵锵！锵锵！」」」
我国的士兵有不甘示弱，在艾克的带领下有节奏的敲击盾牌，发出巨大的响声…
「哈哈哈哈！！！好久没有看到那么有趣的人了！如此年轻就有这种胆识！我认同你了！亚瑟•潘德拉刚！那就让我们让战个痛快！看看你是不是真的不败！」
佩蒂亚达的士兵听到后全部举起了武器，摆出了备战的姿态，我方的军队也跟著拔出武器，但是艾克看著我的神情透露著这个人数不可以正面对抗…
「瓦尔瓦诺…你该不会是要用万人大军来攻打五百人的小军队吧？」
「哈哈哈！你是想说我赢得不光彩吗？很可惜这个城池我是拿定了！不管你说什么我都不会撤军！」
「当然不是要你撤军…只是想问问…可否让我叫个援军？佩蒂亚达之王应该不会小气到拒绝这种请求吧？」
我知道他一定会接受的…毕竟是一个大傻子…
「无妨！这样还能打的公平点！哈哈哈！不管你叫谁来！全都不可能打得过我的军队的！」
佩蒂亚达王自信的说道，那我也可以呼唤他们了…
「那我就不客气了…嘶…吼啊啊啊啊啊啊！！！！」
我在说完后，吸了一大口气，随后朝著天空发出吼叫，空气都为之震动，甚至佩蒂亚达的士兵都忍不住摀住耳朵…当然我的吼叫并不单纯只是大吼，而是为了招唤那群我的援军…
「吼…！吼吼…！吼吼吼…！」
只见远方此起彼落的传来一阵阵回应我的吼叫声，随后云层的上方出现了好几道的黑影…
「喂，你知道为什么我的国家叫多拉贡缇亚吗？」
我向眼前仔细观察天空的男人问道，他的视线看向我，我和他说明了原因…
「因为…有龙啊！！！」
我一说完，天空上的黑影撞破云层，快速的降落到我军背后的地面，他们落在地上产生的震动是敌军刚刚发出的好几倍，佩蒂亚达王甚至差点从战马车上掉下来，我一共召唤了五只飞龙来帮助我国…
「「「「「吼吼吼吼吼！！！」」」」」
五条飞龙发出的吼叫声让所有敌军吓破了胆…
「居然是…龙！还有五只！」
敌军的士兵看到龙后全都开始害怕，但是国王在他们的面前，他们不能逃跑…
「平原之王…会打打不过的仗吗？」
我向眼前的另一位王者问道，他面有难色的说道…
「你居然可以操控龙…你到底是何方神圣？」
我穿上铠甲，展开翅膀飞到了他的马车上，在他的面前回答了他的问题…
「只不过是一个不愿意看到人民受苦的王罢了…现在我再给你一次机会，不要和我为敌。」
佩蒂亚达王看著我的面具，脸上露出了败意…
「我知道了…我国愿意和贵国签署和平条约…」
啊？我不是这个意思啊？我是要你滚啊？
「那真是太好了，那么就在这里以国家和姓氏发誓吧！然后在这张纸上签名！」
希缇娜的声音突然出现在我的身后，我转头看去，发现希缇娜骑著一匹马，手上正拿著一个临时写好的纸张，上面写著大大的和平条约四个字，我火速来到希缇娜的身边，将她护在怀里…
「妳怎么会在这里，这里可是战场阿！很危险的！妳还是王后啊！」
「有你在我不怕！这是内政的好机会！快！把这张纸拿去给他签名！」
我在希缇娜的要求下，无奈的拿起她递给我的纸张，并嘱咐士兵和艾克保护好她，随后再次飞到佩蒂亚达王的面前，将纸张递给他…
「我国多拉贡缇亚和佩蒂亚达签署和平条约，并在最近的五十年内，佩蒂亚达需要定期上缴…供品？！」
佩蒂亚达王看著纸上的字，大声的喊了出来…
「怎么？不愿意吗？那么我的丈夫就要让龙灭了你们喔？好像有人跑来要攻击我们多拉贡缇亚的城市，认输后还想拍拍屁股走人啊？」
希缇娜露出恐怖的笑容看著佩蒂亚达王，他吓得连忙解释…
「哎呀！怎么不愿意呢！一定是愿意的啦！」
佩蒂亚达王快速的在纸上签字，并盖上血印，随后将纸张交还给我，我拿著纸张给希缇娜看了看，她在确认无误后，也让我做了一模一样的事情…
「这样就好了，那就宣誓吧！」
希缇娜要我们两个说出誓言…
「「多拉贡缇亚和佩蒂亚达将保持著和平，互不干涉，互不侵犯，以我的姓氏和国家的尊严为证！」」
在那之后，希缇娜手上的纸张发出了光芒，我第一次看到那样的光芒…
「希缇娜…那是？」
「这是契约的证明，光辉女神已经看到了，这样不管是哪一边都不能反悔，否则就会被光辉女神惩罚！」
「原来如此…」
希缇娜露出满足的笑容，正准备将契约书收进了一个盒子里时，一道红光也像光辉女神的光芒那样照耀在契约书上…
「这是…？」
这次连希缇娜都露出了疑惑的神情，而在军队后方的飞龙们看到那道光后，立刻俯身跪拜，依照他们的反应我知道是谁关注了这份契约…
「看来炎龙王也当了这份契约的见证人了…」
希缇娜和艾克在听后都露出了震惊的表情…
「炎龙王…！亚瑟你到底是怎么回事啊？！」
艾克向我问道，看来他并不知道我之前是去干嘛了…
「这是秘密啦！总之事情圆满落幕了，我也该回去准备前往精灵国了，诺拉一定都等到睡著了！」
「你的秘密还真多…算了，反正只要不是坏事就好…」
艾克接受了我的说词，我转头看向佩蒂亚达的人们…
「那么就这样，我要离开了，佩蒂亚达之王，你们也快点回去吧，多去和周边的国家宣传我们啊！别让他们像你们一样盲目的来挑战！」
我向佩蒂亚达王说道，而他也无法还嘴，只能灰溜溜的带著军队离开了，我和希缇娜、艾克以及众士兵回到了雷昂的城门口，而所有的人民都看著龙露出了害怕的表情…
「陛下！五…五…五只龙！」
「我知道，不用担心！」
我来到了马车旁，和所有重新聚集的民众们说明了飞龙的用处…
「接下来我回去精灵国，而难免会有像是刚刚那一个国家的人，想要来侵略我们，而那几条龙就是要代替我保护你们的，不用害怕他们，他们是好龙，是听我指挥和命令的。」
民众听后都露出了放心的表情，随后在人群中突然有一对兄妹朝著我问道…
「国王陛下！我们可以摸摸看龙吗？」
真不亏是初生之犊不畏虎，但是兄妹的父母听到后立刻将他们拉了回去，可是我听到了人民的疑问，那我就该回答，而且这也不是什么难事…
「当然可以，要不要我带你们去摸摸看啊？」
兄妹听到后露出了兴奋的神情，在我说出可以后，有些民众也跟著发出了类似的问题，我把他们通通带到了城外，我借此机会让他们和龙近距离接触，人民们对龙的恐惧感也开始降低，我也可以放心的离开这里了…
『少主…国家就交给我们保护吧…这是我们的荣幸…』
『谢谢你，那就拜托你们了，记得对人民好一点。』
我和那条曾经载我们飞越大地的飞龙说了说话，并摸了摸他的头，随后和尽兴的人民再次回到了城门内侧…
「那么我们的国王，亚瑟•潘德拉刚！即将出发前往精灵国艾尔法缇亚了！请各位献上祝福！」
在艾克的指挥下，所有人都发出了热烈的欢呼，虽然又重复了一次，但是这次我是真的要出发前往精灵国了…
「各位！我去去就回！」
我朝著人民挥了挥手，并对在艾克身旁的希缇娜和龙樱送出了飞吻，她们也开心的向我挥了挥手，我坐上马车，在骑兵团的指挥下，车队朝著城门外前进…
「大哥真慢！我都等到快睡著了！」
诺拉在我上车后开始向我抱怨，但是我也只能搔了搔头，毕竟事情也是我惹出来的…
「抱歉啊诺拉，让妳久等了，但是这次是真的要出发了！」
「那我原谅你了！话说回来，大哥你们刚刚在忙什么啊？」
这丫头…居然不知道刚刚发生了什么吗？刚好已经出城了，我就指了指窗户外，诺拉在看到后吓了一大跳…
「大哥！有龙啊啊啊！！！快保护我！！」
诺拉跑到我的背后躲了起来，我看之后笑出了声，以后回忆前往精灵国这段旅程时，开端就是吓哭的诺拉了…
第七十二话 魔族烦恼
从雷昂开始往西南出发，经过无数个国家，最终的目的地就是精灵国，我对于精灵的印象全部源自于艾莉西亚的母亲，也就是艾露莎阿姨，金色的头发以及绿色的眼睛，还有一直都很年轻的容貌，我想精灵国里面一定也都是这样的人吧…
我看著马车外的风景，一边思考著一些无关紧要的事情，在一旁同样无聊的诺拉发现了我的异常…
「大哥？你在想什么啊？」
果然我的表情很好懂…既然现在没事做，不如就在诺拉聊聊天吧…
「没什么，只是在想接下来会遇到怎么样的人，毕竟我没有看过除了未婚妻以外的精灵…」
「是吗？其实我是不怎么好奇他们长什么样，毕竟都是人嘛！不就有手有脚，长得像猴子吗？」
我被诺拉的说法逗乐了，忍不住轻笑了几声…
「呵呵…也许吧，也许所有的人都只不过是猴子的分支罢了，头上长角的猴子、普通的猴子、金毛长耳的猴子、长得很矮的猴子…」
「噗…哈哈哈！那样的猴子好奇怪喔！」
诺拉听后想了想，随后大声笑了出来，我决定和她问问她想去精灵国的理由，因为当初她说想跟来的时候表现的相当强烈，就好像如果我不带她去精灵国，她就要毁天灭地一般…
「所以为什么妳想跟我一起来呢？精灵国对妳有什么吸引力吗？」
「这个是和魔导工学有关的东西…大哥你想听吗？」
魔导工学啊…很可惜我没能去玛吉克斯学院学习魔法，虽然我能使用魔法，但都是凭借龙之力来使用的，说实话魔法的原理我是真的不懂，但如果可以我也想学一点点…
「虽然我可能听不太懂，但如果妳愿意的话，可以说给我听听吗？。」
「那么我就说吧，反正现在也没事做。」
看来诺拉愿意说给我这个门外汉听呢，她露出了思考的表情，随后向我发起了提问…
「大哥你知道魔法是源自于生命的力量吧？」
「生命的力量吗？我只记得魔力被抽走的时候会感到非常的一丝丝的异样感罢了…」
我依照我记忆里的答案回复了诺拉，她听后点了点头向我解释道…
「就算是无法使用魔法的人，体内还是会存在一丝丝的魔力，因为那是维持生命所许的魔力，而可以使用魔法的人，通常就是天生的魔力量本来就多，足够让他可以使用魔法。」
「那如果没有魔力的话，人体会发生怎么样的变化吗？」
「人体会变得非常虚弱，就像是有气无力那样，平常用一丝丝力气就可以完成的工作在魔力缺乏后就会变得非常困难，要花上数倍的力气去完成。」
「原来如此…」
我很少有魔力缺乏的经验，要说以前看过魔力缺乏的样子，那就是贝卡曾经为了救我而将魔力用光的时候吧，那时候贝卡直接晕了过去，这也让我知道不可以受太多伤，否则会让她们担心的…
「而我这次想去精灵国的理由就是想看看精灵们的魔力是如何运作的。」
「如何运作？不就像我们一样在体内循环，然后从手中发射出去吗？」
诺拉听后摇了摇头，向我问道…
「难道大哥你不知道每个种族使用魔力的方式都不一样吗？」
「每个种族使用魔法的方式都不一样？！」
这是我第一次知道，毕竟以前教艾莉西亚魔法的时候，我和她都是一样的使用方式，就算得知她是精灵族后，她的魔法使用方式还是和以前一样…
「就拿魔族和人族来举例吧，人族当中，魔导士的出现是相当难得的，听说如果有拥有魔法才能的人族都会前往萨克利德读书不是吗？」
魔导学院玛吉克斯…现在已经被摧毁了，只可惜遇到的事情太多了，要是当初我成功到魔导学院读书的话，人生会不会和现在不同呢…
「是这样没错，我当初也想去读，可惜的是发生了很多事，魔导士没当成，反而成了国王…」
「那还真是可惜…但是当上国王也不是什么坏事吧？」
「我是不予置评啦…」
「大哥真是个怪人…总之接下来说说魔族吧，魔族的人不管是谁都拥有控制魔法属性的能力，但是永远都只有一种，而且拥有大量的魔力。」
也就是说每个魔族都拥有一种魔法属性，并且魔力很多吗？这样也太厉害了…
「喔…那不就很厉害吗？人族中的魔导士可是稀少的人才，在魔族可说是人人皆是奇才啊！」
诺拉听后再次摇了摇头，露出无奈的表情说道…
「魔族虽然有大量的魔力，但是在控制上极其的差劲，拿水系魔法来说，魔族放出来的水系魔法不是像雨滴一般的小水滴；就是像是海啸一般的巨浪，所以平常是不怎么使用魔法的…」
「照妳这么说，人族就是什么都可以但是威力普通的平衡型，而魔族就是单一属性的威力特化型喽？」
「原来大哥你还是有脑袋的！」
「真失礼阿！」
诺拉发自内心的惊讶让我感到非常伤心，原来在别人的印象中我是那么笨的吗？到底是哪里出了问题…但现在不是想这个的时候，还没问到诺拉想去精灵国的原因呢。
「那么精灵族呢？让妳那么感兴趣，甚至想亲眼看看的精灵族？他们有哪里不一样吗？」
诺拉听后低下了头酝酿了许久，随后兴奋的说道…
「未知…没有错！就是未知！精灵族的魔力控制在我族的书本上毫无记载！我想要成为第一个得知精灵族控制魔力方法的魔族！要将他们的秘密一一挖掘！求知就是我们家族存在的意义！」
「喔…但我觉得应该是没有差别吧…」
印象中艾莉西亚和我是用一样的方式使用魔法的，并没有多大的差别，顶多是她的魔力量出奇地少罢了…
「不！一定是有不同的！各个种族的生活地区都会影响魔力的性质！魔族在恶劣的环境下进化出强大的爆发性，人族在平和的环境下出现了全能的属性，而精灵族在森林里又会拥有什么能力呢！我好期待啊！」
诺拉的眼神里充满了求知欲，看来我不小心触动到什么奇怪的开关了，因为情绪的高涨，导致她的人族伪装失效了，变回了原本魔族的样貌，她兴奋的动来动去，我决定趁现在将一些想知道的问题问一问…
「如果每个人都拥有魔力，那么他们会拥有属性吗？就是水火风土这四个。」
「当然有，虽然魔力量少到无法让魔力在体内循环，但是基本的属性还是有的。」
「那这些属性会对人体有什么影响吗？」
既然有属性，那么一定会有相应的变化才对…
「嗯…应该是在性格上和身体上的不同吧？火属性的人性格刚烈或豪爽，身体上应该就是比较具有攻击力，风的话就是敏捷的身体吧？但是这在魔族的研究中是属于比较冷门的话题，毕竟我们每个人只有一种属性，并且每个都能使用魔法，所以是不怎么在意身体上的变化的…」
「居然还有这种影响，话说回来，魔族是怎么知道我们体内魔力的属性的？」
我对于魔族的身体也感到一丝好奇…毕竟身为一个求知的种族，他们一定会有专属于他们的技能或能力…
「我们的眼睛在凝聚魔力的情况下，可以看到别人体内的颜色，根据颜色的不同来判断属性。」
诺拉指了指她的眼睛，紫色的双眸一眨一眨的，但是我看不出和常人有任何的不同…
「原来如此…我记得…」
我曾经在星落湖使用过类似的能力，之前是单纯使用龙的视力看到了魔力的流动，这次我按照诺拉的说法将魔力的替代品龙力聚集在眼睛，看到的景色瞬间变得很不一样，以前看到的是漂浮在周围的魔力，而这次则是可以看到诺拉体内的魔力颜色，诺拉体内魔力循环的管道呈现在我的眼前，并且是漂亮的蓝色。居然是水属性吗…但是却又有一点紫色…应该只是看太多诺拉的紫色罢了…
「那是我们魔族才有的特殊能力，人族是…欸？大哥你的眼睛怎么发光了，感觉跟我们的魔力视野好像！」
为了验证我是否成功使用了诺拉所说的技术，我向她问道…
「诺拉妳是水属性的魔力吗？」
「大哥你怎么知道？！难道你真的模仿我们使用了魔力视野？！」
「不…感觉这和妳所说的魔力视野有点不太一样…」
诺拉想了想，随后像是突然发现了一件事情一样，对我问了一个问题…
「大哥…你还是人吗？」
「诺拉…妳这句话伤透了我的心，我怎么可能不是人呢？」
「不…你怎么看都和普通的人类不同…因为魔力视野是我们魔族的眼睛进化出的特殊能力，按照常理来说，人族是不可能使用这个能力的…」
诺拉的眼睛发出了紫色的微光，巡视者我的全身上下…
「好奇怪…大哥你的体内存在的不是魔力…像是火焰一般在体内流动著…但又不是火属性…」
诺拉仔细地看著我的全身上下…
「这个圆球状的魔力团…好像是龙的魔力…对了！这就是龙的魔力管道啊！」
诺拉露出了恍然大悟的表情，随后抓著我的手兴奋得说道…
「大哥…我想要好好地观察你…你是独一无二的…你的身体好像已经不是人类了…你是龙和人族的混合体！你是…龙人族！我想要研究你！」
她的眼神是认真的，我顿时感到不妙…
「新物种！新种族！新的研究！观察…实验…证明…记录！」
诺拉开始扒拉我的衣服，眼里充满了对我身体的好奇，我奋力抵抗著她的进攻…
「等等啊！等我们回国了再说好不好！等到我们拜访完精灵国再说阿！」
诺拉听后停下了手上的动作，随后露出邪魅一笑…
「没事…那就先研究精灵族…新的纪录要诞生了！魔族的历史上将会留下我的名字…诺拉•可伊迪雅！」
诺拉回到了自己的位置，但是还是时不时的用魔力视野偷瞄我的身体，脸上还会突然变得潮红，还拿出一个小小的笔记纪录著什么东西，我总感觉被看光了身子，但是也不怎么想制止她，我们就这样度过了前往精灵国的路途…
………………
「肚子…饿了…」
诺拉脸上的兴奋已经消失，取而代之的是因为饥饿带来的苦瓜脸…
「饿了…对啊，都行进这么久了，按常理来说也该让大家休息一下了。」
我因为身体的缘故很难感到饥饿，现在是正常人该吃饭的时间了，我们已经行进了好几个小时了…要是再不休息的话，骑兵团就要过劳而死了…
「喂，骑兵团的各位，找个地方休息一下吧，我忘记让你们休息了。」
「属下知道了，骑兵团！寻找休息地点！」
外面的骑兵队长听到后，向属下下达了休息的命令，每个骑兵都露出松了口气的表情，在经过一段时间的寻找后，我们终于找到了一个可以休息的小湖泊，马车和骑兵团停靠在湖泊边，所有人都下了马，而诺拉在我的提醒下发现自己的伪装消失而感到很慌张，快速的恢复伪装的状态和我一起走下马车，来到湖边休息…
「呼！坐马车好累啊！屁股都麻了！」
诺拉坐在草地上抱怨著马车的座椅，但是我觉得还好，毕竟我感觉不到不舒服，就在这时，骑兵队长来到我身后单膝下跪，诺拉背对著骑兵队长，正看著湖泊的方向…
「陛下，我们将要食用一些备用的粮食，不知道是否合您的胃口…」
由于大多数的军队都要留在城里守备，所以这次和我出来的队伍人数非常少，顶多百余人，所以粮食带的也是刚刚好的份量，既然我不需要吃，那就不必吃了，给诺拉来一点就行…
「我就不用了，给这个孩子来一些，休息够了和我说，我们就出发，不用勉强也没关系的。」
「感谢陛下体谅，那等等我会派人拿这孩子的食物过来…」
「嗯，退下吧。」
「遵命…」
骑兵队长退下后，诺拉再次显出了真身…明明刚刚才伪装完毕…看来是不怎么喜欢压抑自己的样貌，迪薇娅也是这样呢…
「呼…清爽！」
「诺拉…魔族全部都长得像是妳这样吗？」
诺拉的头上有对小小的犄角，而眼睛和头发都是紫色的，嘴巴里面也有一对可爱的小虎牙…
「才不是呢！头发的颜色会不一样，特殊能力也不同。」
「特殊能力？」
「就是每个魔族的特有能力，颜色不同的代表著不同的能力…一共有七个颜色的魔族…」
诺拉越说越小声，七个…让我想起了龙樱说过的七大魔神，他们各自代表了七中不同的罪孽…
「该不会…」
「嗯…我们是在魔神的赐福下诞生的种族…而我的种族…是代表色欲的种族…魅魔族…」
诺拉和我都陷入了沉默，我不知道原来魔族是这样诞生的，也没想过魔神的子民居然离我这么近，还是个只有十几岁的孩子…
「大哥…你会那么喜欢我…可能是因为我在不经意间魅惑了你…」
诺拉再次陷入了之前展露在我面前的自责中，难过的低下了头…
「才不是…我对妳又不是那种情感，我只不过是把妳当成一个妹妹来对待罢了，不用想那么多，而且妳确定魅惑对龙人族有用吗？那可是龙啊。」
我摸了摸她的头安慰道，毕竟我是不可能会对这么小的孩子动心的，妻子们会杀了我的，就在我安抚著诺拉的情绪时，后方传来有人喊我的声音…
「陛下！」
诺拉立刻发动伪装，我和诺拉转过头，发现一名骑兵拿著一块面包和一碗热汤走了过来…
「陛下，这是您吩咐的食物…」
「辛苦你了，快去吃饭吧，食物给我就好。」
「知道了陛…下…」
我接下食物后，骑兵突然神情恍惚的看著我身旁，我转头过去一看，发现诺拉的眼睛并没有变回人族的模样，并且正散发著谜样的光芒，这和魔力视野时的感觉完全不同，骑兵看著诺拉的双眼失了神，随后居然起了生理反应，脸上开始流汗，朝著诺拉的方向迈了一步，诺拉看到后露出了害怕的表情，躲到了我的背后…
「喂。」
我用带有威压的声音唤醒了骑兵，骑兵被我的声音吓到后，恢复了正常…
「陛下！非常抱歉！属下居然在陛下的面前做出这么失礼的事情！还对陛下身边的人这么失礼，请陛下饶命！」
「唉…算了，快回去吃饭吧！」
我无奈的催促骑兵离开，他慌慌张张的逃离了现场…这就是魅魔的力量吗，这才不是赐福…简直就是诅咒…
「呜呜…好可怕…我还以为…我已经能够好好控制这股力量了…」
诺拉看到骑兵离开后松了一口气，忍不住哭了出来，我将诺拉护在我的身下，一边摸著诺拉的头一边安抚著被吓坏的她…
「没事没事…我保护妳…只要有我在，谁都不敢碰妳…」
「呜呜呜…大哥…我相信你喔…你不要突然袭击我喔…」
这次不是抚摸了，我直接朝她的额头用手指弹了一下，她被我弹到后发出了可爱的悲鸣…
「呜哇！」
「我才不会袭击妳！说什么鬼话呢！我说过会保护妳的！」
「看来魅惑对大哥是真的没有用…太好了…」
诺拉揉了揉被我弹中的额头，露出了放心的神情，我看著这个女孩露出了苦笑，看来魔族的生活也是带有不便之处的，我将刚刚用风魔法放在空中的食物接下并交给诺拉，她在我的身旁专心的吃著食物，等到她吃完后，刚好骑兵团也休息完毕了，于是我们便回到了马车上，再次朝著精灵国出发…
「大哥…看来我还是不能在人族的面前显现出真身…我还以为我已经可以准确的操控魅惑的能力了…」
诺拉坐在我旁边失落的说道，眼神里充满了对于控制力量失败而产生的挫折感…
「每个人都要失败的时候嘛，不用那么在意也没关系！」
我拍拍诺拉的背和她说道，但是她却转过头看著说…
「可是我的力量如果失控可是很可怕的…我虽然以家族为荣，但是我才不想当魅魔，要是一个不小心…可能就会被…呜呜…」
诺拉露出了害怕的神情，但是在看到我后又慢慢的平静了下来，随后靠在我的身上说道…然后犄角再次戳中了我的腹部…
「但是大哥你说你会保护我的…所以我在能够掌握力量之前，还是只在大哥你的面前现出原形吧…」
「没关系的，这也不勉强啊！等到以后妳能熟练的控制力量了，那时就可以在大家的面前显现出原本的样子了。」
我摸了摸诺拉的头，她露出了像是猫咪一般的表情，眼神都瞇了起来，我觉得要是再这么摸下去，恐怕…
「嘶…嘶…嘶…」
我预想中的事情发生了，诺拉靠在我的身上发出规律的呼吸声。刚吃饱的小孩子，在一个让她安心的地方，能够做到事情就只有一件，那就是睡觉了。
唉…既然她都睡了，那我也跟著睡好了，已经没有人可以聊天了，而且刚刚还发生了那样的事情，骑兵们一定是非常的尴尬才对…
我在确认诺拉不会摔倒或被惊醒后，缓缓的闭上了双眼，试图让精灵国的路途减少一点，希望在我起床时，我们就已经抵达精灵国了…
第七十三话 破门而入
『起床。』
在我的印象中，这是代表危险的声音，在听到超直感的提醒后，我立刻睁开了双眼，迅速的观察了四周。
「森林…看不到天空，这里就是…精灵国。」
透过马车所看到的场景早已不是熟悉的平原，我国的车队现在已经进入了一个巨大无比的森林当中，里面的每颗树木如果被个别拿出来和外界的相比，肯定会被称为神木或者是某种守护神的化身吧，但是这种等级的巨木在这个森林比比皆是…
「诺拉起床了，快看看外面。」
我将躺在我身上的诺拉轻轻摇醒，诺拉睡眼惺忪的从我身上爬了起来，打了一个哈欠后问道…
「嗯…怎么了大哥…？」
「快看外面，我们已经到达妳心心念念的精灵国了。」
诺拉听后立刻冲到窗户旁，看到了那些巨大的树木后露出了目瞪口呆的表情，用手指著大树兴奋的回头和我说道…
「大哥你看这些树！它们居然那么高！好厉害啊！我第一次看到那么高的树！」
诺拉透过窗户观察著四周，她看到的都是这片森林的景色，而我看到的则是其他的东西。在车队的四周已经有好几名精灵在隐密的监视我们，看骑兵们的反应，应该是没有发现有人在观察我们…
「诺拉，把头伸进来，这样很危险的。」
我拉了拉诺拉的衣服，她乖乖地回到了座位上，但是还是难以掩盖脸上的兴奋，我微笑著摸了摸她的头，随后来到了窗边的位置，仔细地观察著整个森林的格局。除了树还是树啊…但总有一些不好的预感，不知道艾莉西亚怎么样了…
我看著外面的精灵快速且隐密的跟在我们车队的周围，依照他们的表现，精灵们应该也不知道我早已发现他们了，但是他们并没有做什么让我感到不悦的事情，所以还不在我的警戒范围内，他们要跟就给他们跟吧，我将手撑在窗户边，看著精灵国那充满绿色的环境。
真希望能快点抵达艾莉西亚身边…
「国王陛下。」
就在我发呆之时，骑兵队的队长减速来到了马车的窗户旁，在看到我的脸后向我说道…
「陛下，我们已经快抵达精灵国了，请您做好准备，但是在这里得要事先和您提醒一下，精灵国和萨克利德建交不到三年，还有因为距离的缘故，我们对于精灵国的理解并没有很完整，请小心行事。」
「知道了，退下吧。」
我摇了摇手，骑兵队长在看到后回到了车队的最前方，在过了不到几分钟后我们来到了一个用木头建成的大门前，我看著大门上的文字，上面写著卢安多三个大字，车队在大门的前面停了下来，门前有好几名的精灵身穿类似护甲的东西，看来应该就是这里的门卫了…
「国王陛下，我们已经到达精灵国的城门了，这里再过去就是精灵的城邦了…」
「是吗？那么就叫他们开门吧。」
「了解了…」
骑兵队长面有难色的答应下来，随后从他的行囊里拿出一张纸，上面写著精灵族语言与人族语言的对照表，骑兵队长拿著纸张来到门卫的面前，支支吾吾的说道…
「门…门…，打…打开…，王…通过…」
不是吧…我国难道没有人懂得如何说精灵语吗？
门卫的精灵听到后露出了疑惑的表情，向著骑兵队长问道…
『可以再说一遍吗？你们人族来这里的目的是？』
骑兵队长听到后，露出了一头雾水的表情，转头对著其他骑兵透露出求救的眼神，但回应他的都是摇头拒绝…
「唉…」
我看著他们叹了一口气，诺拉看到后向我问道。
「他们在干嘛啊？为什么不让我们进去？」
「语言不通啊，这里还是得要我来解决才行…喂！骑兵队长！把门卫带过来我这里！」
骑兵队长听到后露出了看见希望的表情，随后用肢体动作告诉精灵门卫来到我的马车旁，门卫在理解后走到我的旁边，他在看到我后察觉到我并非常人，于是非常恭敬的向我问道…
『请问您是从哪个国家来的？来到我们精灵国是有什么目的吗？』
我在听后决定先自报家门，事先将我和艾莉西亚的关系，以及来到这里的目的告诉他们…
『我的名字叫亚瑟•潘德拉刚，是一个新人族国家的王，我和你们精灵族的公主的女儿是婚约者，我的婚约者名叫艾莉西亚•菲希。』
我还没说出目的，精灵门卫在听后神情大变，露出了不可置信的表情，随后颤抖的说了几句话…
『真的…来了…巫女的婚约者…』
其他的精灵门卫在听到后也都出现了一样的反应，有一名门卫在听到后立刻穿过一旁的小门朝著城内跑去，随后在我身旁的门卫缓过神来，低著头对我说道…
『呃…你们不能进去…精灵国不欢迎你们…请回吧…』
门卫闪躲著我的眼睛，感觉有什么不可告人的秘密，我觉得事情没有那么简单，于是和他追问道…
『不用请示一下你们国家的高层吗？我可是来签署互助条约的。』
『呃…不行…请回吧…』
这家伙感觉在隐瞒什么…我感觉到一丝丝的不对劲，在得知我的身份后就变得如此诡异，想必是有听说过我的名字，并对我有所防范，而他们并不知道我是一名国王，所以对我有所警戒的部分就只有她了…我发动了龙王威压瞪著他的眼睛问道…
『艾莉西亚怎么了？』
精灵门卫在被我的威压影响后，颤抖的说出了答案…
『巫女…巫女被软禁了…因为她不接受王子的求婚…』
「骑兵队，保护诺拉。」
「「「遵旨！」」」
我在听到答案后打开车门从马车上走了下来，随后命令骑兵队保护好诺拉，随后一步接著一步走向了精灵城邦的大门…
『您不能进去！快停下来！』
精灵门卫在发现我的意图后尝试著阻拦我，但是我丝毫不管他们的劝阻，径直走向大门，他们见状只好拉起弓弦，朝我发射了箭矢…
「陛下！小心！」
骑兵队长看到后大声的提醒我，但是那种东西伤不了我，鳞片迅速的覆盖在我的身上，形成了漆黑的战甲，箭矢打中战甲后直接被弹开，完全没有对我照成伤害…
『把门打开，不然我就自己开。』
我最后一次劝告门卫打开城门，但是他们还是给我一模一样的答案…
『您不能进去…不能让你带走巫女…这是王族的命令…』
这次我彻底愤怒了，谁都不能从我这夺走我的家人、我的爱人，就算是神也不行！
我将力量汇聚在右手上，手上的纹路影响了右手的战甲，从原本的黑色变成了像是炙热的钢铁一般，照亮了周遭的每个事物，深红色的怒火即将宣泄在精灵国的城门上，门卫看著我的拳头深知接下来的惨况，立刻告知所有精灵回避，我用力地挥拳打在城门上面，城门被我打的凹陷下去，也许是因为用木头制造，导致没能打穿，随后传来了三声巨响…
「碰！！！…碰碰！！」
第一声是我的拳头打在城门上的声音，而后续的两声则是因为门栓抵挡不住我的力量，在折断后导致双扇的城门分别撞在两边的墙壁上，城墙在被门撞到后甚至产生了些许裂痕…
「进城。」
我看著敞开的城门，对著骑兵团下达了命令，我走在最前端带领著他们，车队慢慢的经过精灵族的建筑，他们都将屋子盖在树干上，并用藤蔓、绳子以及木板制造而成的道路连接著每颗大树，而他们的建筑也是越高越多，我们的周围开始有越来越多全副武装的精灵，虽然他们一直在尝试著阻挡我的道路，但是每个和我四目相对的精灵都吓得连连后退，他们就这样被我一个人压制著，我依照刚刚的情报推断，让我无法见到艾莉西亚的就是这个国家的高层，于是我决定往上，朝著这个国家构造中处于最高的建筑前进…
「原地待命。」
「「「遵旨！」」」
骑兵队开始围绕著马车形成了防线，而我则是张开了翅膀，准备朝著上方飞去，就在我即将拍动翅膀向上冲刺时，在精灵群中有人叫了我的名字…
「亚瑟！基德和莫娜的孩子！亚瑟！」
我转头看向那个熟悉声音的来源，发现了我在童年时期就每天都见得到的一位女性，而她现在的样貌和以前一模一样，完全没有任何改变…
「艾露莎阿姨…？」
虽然叫她阿姨，但是她其实看起来才二十几岁，长长的金发搭配漂亮的礼服，身穿华丽服装的她让我感到非常不自然，毕竟曾经看过的她是那个在药草店里帮忙抓药的阿姨，那时的她身穿朴素的衣服，用手擦著艾莉西亚的眼泪，而现在这个样子和她给我的印象产生了剧烈的违和感…
「你先冷静下来！事情不是你想的那样！」
「不是我想的那样？！门卫都亲口说了！艾莉西亚可是被软禁了啊！难道阿姨妳还要站在他们那边吗？！」
见到了熟悉的人，让我忍不住改变了语气，变的相当的急躁，恨不得将所有的不满告诉她…
「艾莉西亚她并不是被迫被关起来的！她是自愿的！事情不是你听到的那样！艾莉西亚是安全的！你先过来听我解释！我知道你很担心她，但是你这样只会让事情变得很严重！」
阿姨的表情不像是在骗人…难道真的是我误会了…但是艾莉西亚她…我得要确认她的安全才行…
「那就把艾莉西亚交给我…」
在听到这句话后，艾露莎阿姨露出了为难的表情，眼里泛著泪光，语气里带著满满的不舍和无奈…
「这…这件事情是真的做不到…不是我们不想要…是真的做不到…我也想让艾莉西亚可以来到我的面前…但是那也是无可奈何的…都是为了精灵族的命脉…为了不让神树…」
「到底…是怎么一回事？」
艾露莎阿姨的眼泪让我理解到事情并没有那么简单，我解除了战甲，周围的精灵看到后通通松了一口气，艾露莎阿姨来到我的身边和我说道…
「总之我们先去一个可以好好说话的地方吧…这些是精灵的王族才能得知的秘密…」
「我知道了…」
艾露莎阿姨见我同意后，命令所有的精灵士兵离开，而也有人去接待了我国的骑兵们，骑兵们看到不会起冲突后也放松了下来，而诺拉则是从马车上跳下，跑到了我的身边…
「大哥！发生什么事情了？！」
「我现在正要搞清楚，待在我身边不要乱跑。」
诺拉听到后直接抓住我的腿，紧紧的黏在我的身上…
「太超过了…待在我的视线里就好…」
「喔！抱歉！」
诺拉听到后改变了姿势，选择站在我的身前并靠在我的腿上，而艾露莎阿姨看到后向我问道…
「这位是？」
「我的干妹妹…负责研究魔导工学的…」
「哎呀呀…那还真是厉害！」
阿姨摸了摸诺拉的头顶，诺拉露出了幸福的表情，随后阿姨带著我们来到一颗看起来最大的树木旁，使用精灵们建造的木造楼梯慢慢的往上爬，螺旋式的楼梯建造在一个大树上，每往上一层就有一个平台，而每个平台都有各种道路连接到别的树木的其他层楼，并且都有几名士兵在确认身分，他们在看到是艾露莎阿姨后行了一个礼就放我们通过了…
「这是被我们称为中继站的大树，不管你身处何方，只要沿著其中一条道路走，就一定能回到这颗大树，而我们平常就是从这里前往其他的区域。」
艾露莎阿姨一边走一边和我们介绍精灵国的道路，诺拉很专心的听著，但是我对于这些并不感兴趣，我唯一在意的是艾莉西亚的安危…
「阿姨…艾莉西亚她…」
「亚瑟，现在还不是时候，精灵族的耳朵可是比人族还要灵敏，虽然比不过兽人族，但是现在这个音量可是会被听的一清二楚，到我的房间再说。」
艾露莎阿姨严肃的说道，我也只能乖乖地跟著她往上，我看著周围的变化，越往上爬建筑就越高级，看来和我猜测的一样，精灵族的高层人物都是住在上层的，阿姨在其中一个楼层的平台走向其他的道路，而我往上一看，发现现在已经可以看到巨树森林的树叶了，虽然看不到天空，但是代表这里已经是快接近顶端的地方了…
「进来这里吧，在这个楼层的都是王族，这间是我专属的房间，墙壁是用隔音效果最好的木头制造的。」
阿姨在一个树屋前说道，随后带著我们两个进到了树屋里，一进门就闻到了木头家具特有的味道，阿姨示意我们到客厅的椅子上坐下，等到我们坐好后，阿姨离开了客厅，随后拿著一壶热茶走了出来…
「你们长途跋涉肯定累了吧，先喝了这些茶吧，这茶又安定心神的效果。」
「知道了，谢谢阿姨。」
我拿起了阿姨帮我倒好的茶，一口喝下，果然感到精神平静了不少…
「呼…好茶！」
诺拉喝完后装模作样的说了几句，而阿姨看到后轻笑了几声，这也让我想起了以前和艾莉西亚每天出去玩时，弄到身上脏兮兮而被利尔叔叔责备时，阿姨也一样在一旁偷偷地笑著…
「阿姨…」
「我知道…这件事情是王族的秘密，绝对不能够告诉其他的精灵…」
阿姨看著我的眼睛说道，而我也直视著她的双眼，回应了我的答案，那就是会帮忙保密，阿姨在看到后露出了放心的神情，但之后的表情却又变得十分沉重，开始向我娓娓道来…
「我们精灵族的神树…在最近几年发生了一些奇怪的变化，神树的生命力在渐渐的减少，就好像是要死亡了一样，可是经过我们的专家检查后，却没有发现任何的异常…」
在阿姨的解释下我理解了一切，原来当初阿姨离开里德回到精灵国就是为了解决这件事情，但是不管他们怎么努力，精灵们的神树还是不断的衰退，王族们害怕在过个几年神树就会死亡，到那时整个精灵国的树木都将枯萎，而精灵们也会失去天然的屏障，但是一切在一年前迎来了转机…
「一名外界来的人，告诉我们有个办法可以延续神树的生命，他说神树渐渐衰退的原因是因为魔力的输送上有些问题，而为了解决这个问题则需要一位可以完美控制魔力的人帮助神树，但是精灵们使用魔法的方式从根本上就和这个办法有冲突，虽然我们能够控制魔力，但是每次都是少量的魔力，现在突然要我们操控整个森林的魔力管路，实在是太过困难了…除了她…」
「艾莉西亚…」
艾莉西亚从小就和我一起练习魔法，所以魔力的控制上和精灵们是不同的，而且她还有风的妖精在帮助她…阿姨听后伤心的点了点头，随后继续和我说道…
「艾莉西亚她自愿帮助我们控制神树的魔力…但是她在精灵国的人缘实在是太好了，难免有人会去调查背后的真相…于是我们就编了一个谎言，说艾莉西亚她是因为拒绝王族的求婚才被软禁的…这样就可以掩盖神树的生命正在逝去的真相…」
阿姨说完后流出了泪水，我一边安慰她一边问道…
「那么艾莉西亚现在人在哪里？我可以见她吗？」
阿姨听后摇了摇头说道…
「不行…她现在的样子…你看到一定会感到非常痛苦…」
但是我来到这里就是为了见她…我想要见她…见到我的爱人…
我眼神中透露出的坚定让阿姨她感到动摇，但是…
「不行…她现在…」
「妳就让他见见吧，我们都知道相爱之人互相无法见面是多么痛苦的事情。」
「利尔…」
从屋子的楼梯上走下来一个人，而那个人也是我记忆中的人物…
「利尔叔叔…」
「亚瑟，都长这么高了啊，很有男人样啊！」
利尔叔叔看到我后笑著说道，他由于不是精灵族，所有还是有一点衰老的痕迹，但还是很年轻，感觉是正值壮年…
「可是…艾莉西亚现在的情况…」
「哎呀，妳就别推托了，这小子有多爱她，妳也不是不知道，就让他见吧！亚瑟，快跟我一起劝劝你这个爱哭的阿姨啊！」
我在叔叔的提醒下低头向阿姨拜托道…
「阿姨…请让我见艾莉西亚一面吧…拜托妳了…」
「好吧…如果你执意要见她…那就跟我来吧…」
艾露莎阿姨拗不过我们，而是擦了擦眼泪，准备带著我和诺拉去看看艾莉西亚现在过得如何…
「亚瑟，我相信你一定有解决的办法。」
利尔叔叔在门口向我说道，而我朝他用力地点了点头…
「我是不会让艾莉西亚过得那么辛苦的…绝对不会！」
利尔叔叔听后露出了安心的微笑，他相信我一定可以改变现状，让艾莉西亚脱离苦海，艾露莎阿姨带著我和诺拉回到了中央大树，再次往高处爬，而这次则是在最高的楼层停了下来，我们通过平台再次朝著其中一个方向前进，而道路上也有不少的守卫在检查过路人，看来这里是属于正常的精灵无法通过的地方，我们在走了很久后，终于来到了一颗看起来特别亮丽的树旁，它的大小甚至超过了我们用来爬楼梯的中央大树…
「就在这里…她就在这里沉睡著…」
艾露莎阿姨说著，并带领我们靠近了那颗树木，在触摸了树木的表皮后，树干上居然直接打开了一个入口，我们跟随著阿姨走进了树洞内，在树洞的最深处看到了我日夜所想的她…
「艾莉西亚…妳听的到吗…？」
我走向前去，抚摸在那光滑的表面上…艾莉西亚现在正闭著双眼，身处于一颗巨大的琥珀当中，琥珀和树木连结著，发出了阵阵绿色的光芒，经过了四年，她还是那么的美丽…虽然变得相当成熟，但是我还是可以感觉到她给我带来的安心感…
「艾莉西亚…」
我再次念了她的名字，但是还是毫无回应，阿姨看著我的样子流下了一道泪水，我抚摸著琥珀，想著该如何将艾莉西亚解救出来，就在我思考的时候，一个声音从我们的背后传来…
第七十四话 夺走心脏
「亚瑟…雷昂。」
我和诺拉以及艾露莎阿姨正在观察著被神树的琥珀封印著的艾莉西亚，就在我仔细思考著该如何将艾莉西亚解救出来时，一个人从我们的背后呼唤了我的旧名，我回头看去，发现了那个和我本应该是亲家的男人，棕色的头发配上代表高贵身份和知识的眼镜，男人的名叫…
「伊格诺斯…」
伊格诺斯•萨克利德，已经被毁的圣萨克利德王国的王子，与我的爱人之一的希缇娜是血亲，但两人因理念不合大吵了一架，最后在前往尼斯塔家宅邸的路上分道扬镳，现如今我和他在精灵国再次相遇，虽然我不太懂的读表情，但我看得出来他是讨厌我的…
「我看到了…你居然把精灵国的城门给破坏了，难道你想要害萨克利德和艾尔法缇亚的条约也一同被破坏吗？这就是你的意图？！」
不知道为什么，伊格诺斯对我的态度非常不好，甚至连语气也是，这不是一个身为王族之人该有的行为，但出于礼貌我还是得回答他的问题…
「不…伊格诺斯…有两个点你搞错了，第一个是我的名字，雷昂现在的领主不是我的伯父了，而是我哥哥艾克，依照传统，我将和我的父亲一样放弃雷昂这个姓氏，而我现在有了个新的姓氏，是希缇娜给我的…我现在叫亚瑟•潘德拉刚。」
伊格诺斯听后皱起了眉头，随后露出了愤怒的神情向我说道…
「你不配拥有那个姓氏！那是属于英雄和国王的姓氏！就算你是英雄！你也不是…！」
伊格诺斯突然停下了怒吼，因为他想起了自己妹妹的性格，如果我不是国王，希缇娜是不会给我使用这个姓氏的，而伊格诺斯在理解后，不悦的程度更上一层楼…
「你们还是做了…你们还是做了！你们夺取了我国的土地对吧！快说啊！你是不是在雷昂自立为王了！」
伊格诺斯岛样子非常的反常，感觉他的情绪一直处于一触即发的状态，但是既然他都问了，我也不能就这样无视他的提问…
「没错，雷昂已经不是在萨克利德麾下的领土了，现在雷昂被视为我国多拉贡缇亚的暂时首都，顺便再回答你刚刚所说的话里第二个错误重点，那就是我对精灵国的破坏只会影响到我国与精灵国将要签署的互助条约，并不会和贵国萨克利德有任何的关系，请你放心吧。」
我回答了伊格诺斯的问题，他听后笑了笑，正想说点什么都时候，却被另一个声音打断了…
「伊格诺斯阁下…请问发生甚么事情了吗？」
「哼…没什么，只是想教训一个不可一世的蠢货罢了。」
一个看似壮年的精灵族从伊格诺斯的背后走了过来，而艾露莎阿姨看到那个精灵后说出了他的身份…
「父亲…你怎么会在这里？」
父亲啊…这么说来，他就是精灵国的国王了吧…
而精灵王看到艾露莎阿姨后也做出了反应，他有些不开心的和艾露莎阿姨说道…
「艾露莎…我和妳说过很多次了，不要轻易来到这个地方…要是一个不小心出了什么意外，我们唯一的命脉就可能会出问题啊！」
「可是父亲…艾莉西亚她…我的女儿她…」
艾露莎阿姨看著被封在琥珀里的艾莉西亚，再次感到悲伤无比，而精灵王看到后则是摇了摇头，在今天我已经见到了艾露莎阿姨的眼泪太多次了，看来艾莉西亚的事情对她来说打击很大，我得要快点找到办法将艾莉西亚救出来才行…
「妳的女儿是精灵族的命脉，但我还是对于她是个人族混血这件事情感到相当不满，虽然在平民里她是类似偶像的存在，但在王族里她就是个永远的污点，现在她有一个很好的方法来为精灵族效命了，妳就接受这个事实吧，妳的女儿已经算是个死人了…」
艾露莎阿姨听到后直接崩溃的跪坐在地上，她一定是没想到这种话居然会从自己的父亲口中听到，而我则是感到十分的愤怒，愤怒到恨不得立刻杀了眼前这装模作样的家伙…
「喂，老头。」
精灵族的国王听到后看向了我，看了看我的样子说道…
「怎么了吗？把我国的城门破坏还这么无礼的小鬼啊？」
「收回你刚刚所说的话。」
「喂！亚瑟！你要干嘛？！」
伊格诺斯跑到我的面前挡住了我，他可能已经看出了我的意图，我的愤怒已经到达不在这自大的男人脸上来一拳都无法平息的程度了，居然敢说我的爱人是个污点，而且身为父亲居然还说出让自己女儿感到悲伤的话…
「亚瑟…我没关系的…你先冷静下来…」
艾露莎阿姨强忍悲痛的向我说道，但是她的表情不管怎么看都不像没事，而这个被称为精灵王的混蛋居然还说出了这样的话…
「就是啊小鬼，你难道没有想过，这对那女孩来说还是个荣誉呢！为了我们高贵的精灵王族献上生命，这可是能够让她这个混血感到骄傲的事情，而且这是我们能够找到的唯一的办法了，牺牲这女孩就是唯一的办法了，没有其他的替代方案了。」
我对于精灵王的嘴脸感到怒火中烧，我来到精灵王的面前指著他的鼻子对他说道…
「老头，我决定了，这个互助条约我不签了，现在还要立下誓言，我国多拉贡缇亚将永远不和精灵国艾尔法缇亚进行任何交流，这种国家我们不来往也罢！」
「哼，小鬼头，我们精灵国也不屑和你们这种听都没听过的国家为伍，我们已经是最好的了，维持现状便可，而且你居然还敢用龙来命名，怕不是迟早要被龙族毁灭啊！」
我和精灵王互相怒视著，随后我退了几步对他说道…
「我这次来，除了要和你们签署条约外，还有一个目的，第一个目标失败了也没关系，我现在要达成第二个目标，虽然这个目的达成的方法可能会把你们害惨了，但是我不管，既然你们精灵王族那么厉害，那就再去找吧！」
「小鬼…你在说什么？」
我不等精灵王反应过来，立刻往后退去，来到了封印艾莉西亚的琥珀旁…
「你快给我住手！」
精灵王发现了我的意图，他发动了魔法尝试阻止，但是因为是在神树的内部，所以他减轻了魔法的威力，我让身体覆盖上战甲，风魔法在战甲上留下了细细的刮痕，我一边抵挡著风一边仔细地观察琥珀和艾莉西亚之间的构造，在观察完毕后，我往琥珀最脆弱的地方用拳头轻轻一敲，琥珀应声碎裂开来，昏迷的艾莉西亚伴随著碎片落下，我伸出双手接住了她，原本充满绿色光芒树洞变得黯淡无光，精灵王看著我发出了怒吼…
「放开你的手！那是我们精灵族的东西！那是我们的命啊！」
我听后则是不悦的回应道…
「闭上你的嘴，她是我的爱人，我的妻子…谁都不能让她受到屈辱…更何况是你这个忘恩负义的家伙！」
我的怒吼将精灵王震慑住，并传遍了整个巨木森林，而森林在我将艾莉西亚解放后，从神树为中心开始慢慢的失去了生命力，在树洞的外面，无数的树叶正在飘落，精灵们对于这件事情感到震惊，因为巨木森林的树叶通常是不会轻易掉落的，而只要树木有任何奇怪的事情发生，代表的就是会有灾难来临…
「艾露莎阿姨，我很抱歉，但是我不能接受艾莉西亚被这种人利用…」
「没关系的亚瑟…艾莉西亚和你在一起才会幸福…你快走吧…！」
艾露莎阿姨走过来摸了摸艾莉西亚的脸蛋，露出了欣慰的笑容，随后用力地推了我一把，我顺势抓起诺拉的衣领跑出了树洞…
「呜哇！我的脖子！」
精灵王和伊格诺斯发现后已经为时已晚，我早已跑到树洞之外，并朝著地面用力一跃，而随后跟著跑出来的精灵王看到我的位置后喊道…
「臭小子！把我们的命脉还来！」
精灵王的怒吼伴随著阵阵强风，我的右手抓著诺拉，左手抱著艾莉西亚，并没有任何的还击能力，只能变换出战甲和翅膀将她们两个保护起来，而精灵王的风魔法在击中我的瞬间，我们在空中翻转了无数圈，而精灵王的风魔法居然将我的战甲和翅膀撕裂，漆黑的战甲上出现了裂痕，而用来保护诺拉和艾莉西亚的翅膀也在刚刚的攻击中被撕碎，强烈的疼痛感袭来，这是我获得这股力量后第一次受伤，也是第一次了解到，原来我的翅膀是会痛的，而下一波的强风形成的利刃即将袭来，我为了保护艾莉西亚和诺拉决定用身体将她们护住，打算用战甲和我的肉身替她们接下攻击…
「大哥不可以！你会受伤的！」
诺拉发现了我的意图，尝试著阻止我，但是我还是紧紧的将她们两个护在身下，我不会让任何重要之人在我面前受伤，而且精灵王的风魔法可以将战甲破坏，如果让诺拉和艾莉西亚被攻击到，后果肯定不堪设想…
「去死吧！胆敢夺走我们精灵的命脉！那是属于我们的东西！」
精灵王的魔法即将袭来，我做好了接受攻击的准备，就在狂啸的风声朝著我们接近时，另一股风将精灵王的攻击吹散…
「艾露莎…！妳在干什么！」
艾露莎阿姨用风魔法抵销了精灵王的风魔法，她用著愤怒以及不满的声音向精灵王说道…
「谁都不能伤害我的女儿！就算你是我的父亲！你每次都以精灵为最优先！这就是当初我为何会离开这里的原因！」
说完艾露莎阿姨使用无数的风之利刃攻向精灵王，而精灵王见状也赶紧进行抵挡，精力完全无法放在我们的身上…
「怒啊啊啊啊！妳的叛逆期还没结束吗艾露莎？！我真是生了个白眼狼啊！」
「才不是什么叛逆期！这是身为母亲的责任！我的女儿才不是你的财产！你的价值观简直就是不可理喻！如果不是为了精灵族，我也不会回到这里！」
神树外面的平台上，吹来了阵阵飓风，我只能张开所剩不多的翅膀来保持平衡，在阿姨的掩护下我终于平安的将艾莉西亚和诺拉带到了地面，于是我放声的大喊道…
「骑兵团！！！集合！！！」
在我喊完后，立刻就听到了好几阵马蹄声，我国多拉贡缇亚的骑兵队迅速的来到了我们的面前，后面还带著我们的马车，我一个跳跃，抱著艾莉西亚和诺拉跳上了马车的顶端…
「国王陛下！发生什么事了？您的盔甲居然损坏了？！」
「简单来说就是我把我国的王妃带走了，快点朝著城门冲！我们要逃离精灵国了！」
「「「遵旨！！！」」」
骑兵团在我的指挥下朝著城门口冲刺，而我则迅速的将诺拉还有艾莉西亚放进马车里，随后我回到马车的车顶上，准备掩护著骑兵团出城…
「放箭！他们带走了巫女大人！快阻止他们！」
无数的箭矢从天空中袭来，我凝聚了力量朝著天空释放了龙炎，箭矢在碰到我们之前就化为了灰烬，而精灵们也被火焰吓得不敢贸然行动，看来对他们而言，火焰是禁忌般地存在…
「国王陛下！前面的城门！」
在骑兵队长的提醒下，我看向了车队的前方，发现原本被我轰开的城门再次被关上了，于是我开始在马车的顶上跳起来摆弄起了气势磅薄的舞蹈，而舞蹈其实是威力极其巨大的招式所需的前置动作，这次力量凝聚并没有花费太长的时间，因为我的体内拥有可以帮我控制力量的龙珠，所以我花不到几十秒就完成了蓄力…
「龙…煞…」
我看著眼前的城门，就在车队即将撞上城门时，发出了累积起来的力量…
「破！！！」
狂风和烈焰向前方冲去，撞在了城门上，而城门因为之前就被我打过一拳，现在又接了我全力的一击，导致有好几吨重的巨大实木城门，直接爆裂开来，碎片朝著前方飞去，插在了城墙外的树木上，巨大的力量让连接著城门的城墙也随著摇晃了起来，骑兵团迅速的穿过只剩下门框的城门，朝著巨木森林之外逃离，在经过一段时间的逃跑后，后面已经没有了任何追兵，而我也在确认已经安全之后回到了马车里休息…
「大哥你没事吧！」
诺拉在见到我进来后立刻靠上来检查我的伤势…
「没事没事，翅膀裂了而已…」
「这哪是而已啊！翅膀裂了可是就不能飞了啊！」
诺拉仔细地检查我翅膀的伤痕，但我依然不以为意，毕竟这只是龙珠制造出来的东西，只要重新制造就可以拥有一对全新的翅膀了，为了让诺拉不用担心，我决定让她看看…
「妳看阿，我的翅膀只要这样…」
我将龙珠的力量解除，翅膀和战甲也随著消失…
「然后再这样！」
我再次启动龙珠的力量，心想著翅膀应该已经修复了…
「大哥…没有变化啊…你的翅膀还是破了啊！」
「………什么？」
我将翅膀伸到面前看了看，发现果然如同诺拉所说，翅膀完全没有修复的迹象，而战甲也是一样依然存在著裂痕…
「我…不能飞了！」
诺拉看著我傻了眼，而我则看著眼前的事实不敢相信，没想到我一直以为龙珠的战甲和翅膀是每次使用都会制造新的，结果居然是使用同一个战甲和翅膀…
「大哥…那现在该怎么办？」
「什么东西怎么办？」
我内心中有太多东西都是处于该怎么办的情况，诺拉这样的问法只会让我更疑惑…
「这个白色头发的姐姐没有要醒来的迹象欸…」
诺拉指了指艾莉西亚，我赶紧来到她的身边检查艾莉西亚的情况，诺拉的眼睛发出了紫色的微光…
「这是怎么一回事啊…这个姐姐体内的魔力居然都不是她自己的…仿佛就像是被当作一个过滤器一般，如果要说的话，她就像是神树的心脏啊…」
诺拉用魔力视野看了看，我也使用了相同的能力观察了一遍，发现果然如同她所说，艾莉西亚体内的魔力大多数都不是她自己的，神树的魔力占据了她体内的魔力通道
「那么…这该如何解决？」
我真的不太明白和魔力有关的话题，于是只能向诺拉寻求解答…
「我觉得让她静养一段时间就好，魔力是会自己修补的，过段时间来自神树的魔力就会被自然排出了。」
「原来如此…」
我在事情结束后松了一口气，没有想到精灵王的魔法居然可以破坏我的战甲…
「第一次见到那种风魔法…太夸张了…」
我瘫坐在马车的座位上，忍不住说出了这句话，而诺拉听到后解释道…
「精灵王的风魔法应该是切割强化的类型，所以才能切开大哥的战甲，而艾露莎小姐的则是数量强化的类型，虽然不能切开你的战甲，但是给予你火力压制还是绰绰有余的！」
诺拉突然说出了对于刚刚的魔法所观察出的结论，我对于她说出的东西感到惊讶…
「刚刚可是一个不小心就死了，妳居然还可以看到那么多细节。」
「那是必须的！观察就是我们家族最自豪的能力！而且我跟来精灵国的目的不就是为了这件事情吗？我已经大致上了解了精灵的魔力使用方法了！」
「喔…真厉害。」
我对于诺拉的观察能力感到非常佩服，但是现在还有很多事情得要烦恼，最先需要烦恼的就是艾露莎阿姨的安危了，可以看出她和精灵王的关系不是很好，在艾莉西亚出现后情况更加恶化，但我认为这全部都是精灵王的错，还有刚刚出现的伊格诺斯，依照他会在精灵国的情况来看，萨克利德应该在不久后就会复国了，可是他给我的感觉非常奇怪，不符合他之前给我的印象以及气质，我觉得这些问题不如来问问看观察力惊人的诺拉算了…
「诺拉…妳觉得刚刚的那两个人有没有哪里怪怪的？」
「哪两个人？」
「精灵王和伊格诺斯…」
「嗯…他们的魔力里面混入了奇怪的颜色，那是不属于他们的东西，我觉得精灵王可以切开你的战甲，除了切割特化型以外还有这个原因…」
「真不亏是妳…」
「那就尽量多夸夸我吧！」
「诺拉真棒，最聪明的孩子…」
我摸了摸诺拉的头，她开心的笑了，随后又开始在刚刚拿出的笔记本上涂写著，我看她那专心的模样，便决定不去干扰她，一边思考著刚刚诺拉所说的魔力颜色一边静静地等待著，看是艾莉西亚先苏醒，还是我们先回到雷昂…
第七十五话 风暴酝酿
「他到底是何方神圣！我的计划被打断…真的太麻烦了！就不能来点简单的复活办法吗！」
在一片虚空当中，一道充满厌倦感的声音传出…
「我当时也在场…真是让我羡慕…凭什么他有那种力量！」
另一个声音回复道，可以从他的话语中感到满满的嫉妒，两个声音一起数落著某人，而在场的并不只有他们两个…
「这也没有办法，如果用附身的，力量会减少一大半，但我觉得他和我满搭的…我很喜欢他～也许我可以寄宿在他身上…呵呵～」
一个抚媚的女声却与别人不同，称赞起了他们数落的对象…
「哼…区区人族，只不过是获得了龙的力量便那么嚣张，吾可忍不了这种耻辱。」
「确实…如此嚣张的小鬼，可真是让我不爽啊…！真想看看他血的颜色…」
群体中的五个声音都相继对讨论的对象提出了看法，但是剩下的两人却对他不感兴趣，或者是说不对他们正在讨论的重点感兴趣…
「那就来赌啊…看谁能够第一个干掉他…嘻嘻嘻！赢的就是恶魔中最强的！」
「谁都不和你赌，傻子才和你赌，你就是个千王！」
「我才不想杀掉他…他身上充满了我渴望的东西…如果跟著他我可以好好地享受一番。」
一个听起来诡计多端的声音提出了赌局，而一道愤怒的声音揭穿了他的小心思，而魅惑人心的声音依然在想著享乐…
「啊！烦死了…这我自己做不来啊！你可要好好帮我，否则我会因操劳过度而亡的！」
「别想把你的责任丢给我！我要把这小子的东西通通夺走…那些应该属于我…可恨的龙族血脉！」
其中最讨厌他们目标人物的两人正盘算著该如何展开他们的计划，但一个突兀的疑问打断了他们…
「龙肉…好吃吗？」
其余六人听到后纷纷感到头痛和无奈…
「唉…我们可打不过龙王，虽然龙王不会主动来杀我们，但是随便吃龙会惹上麻烦事的！虽然可以躲在暗处，但是却不能随意做坏事，灵魂的收割也会遭到阻碍，事情的麻烦程度会增加…」
「真可惜…虽然不能吃龙…但是人肉也不错吃…」
「你每次都被吃给误了正事！上次也是如此！好不容易蛊惑了一个魔族，差点就要复活了，却因为贪吃被勇者给干掉了，你真的是恶魔之耻啊！」
「我就很饿啊…」
贪吃的人被厌倦的声音痛骂，他也只能失落的为自己辩解…
「上次暴食的宿主很适合他，结果他被勇者给干掉了…在魔族体内的暴食也被圣女驱逐了…那个圣女可还真是讨厌啊，被女神赋予恩惠的女人…暗地里一定也是个婊子…」
「妳可别只说那个圣女，附著妖精之力的弓箭也是很麻烦的东西啊…可以暂时切断我们和肉体的连结…麻烦啊！」
「而且总是有个家伙挡在他们身前，我们的攻击都被他抵挡了…我的弓箭也都被他挡了下来！」
「那你们肯定没有被兽人偷偷摸摸的来过一刀！痛死了！每次都差点被他给杀了！一想到就来气！」
「最可恨的是那个背叛者…居然跑去帮助勇者，她到底是谁赐福的种族啊…真是恨不得吃了她！」
抚媚的女声对于圣女这个身份感到不满…而其余的恶魔也开始埋怨起勇者的小队成员…
「神的力量是我们的克星，但是当我们全部现世之时，世界将迎来终结，世间的灵魂也将归我们所有，吾将成为世界的终结者，到那时吾要把那个高高在上的家伙拽下来。」
骄傲的声音说出了他们的理想，其余的恶魔也表示认同，在他们的讨论下，代表怠惰的恶魔决定了最先遭受他邪恶洗礼的国家…精灵国艾尔法缇亚，而其余的其他恶魔则继续观察情况…
••••••
在亚瑟带走艾莉西亚之后，精灵国的神树平台上，各个精灵族的高层纷纷赶来和精灵王汇报情况…
「陛下！巫女被带走后森林开始掉落叶片了！甚至开始变得发黄！好像是要枯萎了！」
可恶…这该怎么办！孙女被带走了，现在神树的力量正在流失…急需一个新的办法，这是身为王的失格，这是我的过错…
『你在说什么啊？这才不是你的错…』
「是谁？！」
精灵王的脑海中出现了一道声音，他瞬间被吓得大喊出来，而在场的精灵们都看向了精灵王…
「陛下您怎么了？！」
『你看看你的子民，全都惊慌失措了，这是谁的过错啊？』
早已寄宿在精灵王体内的怠惰之魔神正蛊惑著被各种事情烦恼的他，尝试著入侵他那经历风霜而破败不堪的精神…
没能将那小子抓住…害得支撑神树魔力的孙女被带走…这是我的…
恶魔打断了精灵王的思绪。
『这是那黑发小鬼的错啊…破坏了城门，带走了你的孙女，都是他带走了精灵族的命脉，才会导致现在的情况…不不不～这也不是全是他的错…是你孙女的错，那个精灵族的污点，人族的混血擅自爱上了他，才导致那小鬼会找上门来最终造成了这个结果！喔～不对…那可能也不是混血犯下的错误，一定是艾露莎！她擅自离开了这个国家，偷走妖精所赐予的神弓，跑去和一个人族相爱，才会生下那个混血，一定是这样才会触怒神树的妖精，导致森林的死亡…都是因为精灵族出现了一个混血的缘故啊～』
「你到底是谁…！」
『我是谁？我是你，我是那个认为一切都是别人过错的你，对女儿实施精英教育而导致她离家出走的你，让妻子为此和你大吵一架最后生病而亡的你，放不下的面子让你无法接受这个孙女而对她态度冷漠的你，因为精灵族的骄傲而对孙女婿出言不逊的你，这一切肯定不是我的错，这一切都是他人的错误，这些不是我的责任…都是世界的错！』
「这不是我的错…这不是我的责任！」
精灵王逐渐被恶魔的细语给说服，被恶魔所说的话语蛊惑，认为可以就此逃避身为父亲、丈夫、祖父、国王的责任，就在这个瞬间，精灵王的意识被恶魔给控制了，让他原本就已经扭曲的价值观变得更加不正常，甚至脱离了道德的底线…
「…传令下去。」
在场的精灵们听到了国王的指示，全都屏气凝神的等待著国王的命令…
「现在，精灵国艾尔法缇亚进入备战状态，开始筹备战争所需的物质与武器，我们要将巫女给夺回来，让神树恢复正常。」
所有的精灵族高层听后都目瞪口呆的看著国王，因为他所说出的话实在不是精灵国的做法…
「可是陛下…我们从不主动挑起…」
「住嘴！支持我们这样活下去的森林即将消失！神树即将死亡！等到森林真的枯萎后，你们才要来后悔吗？！这不是我们的错！这些都是那个小子的错！都是他带走了巫女！责任在他的身上！」
精灵王的愤怒让所有的高层立刻接受了这个指示，他们也只能乖乖地照做，毕竟精灵国一百多年以来都是这位王在带领著他们，于是在精灵王的命令下，整个精灵国艾尔法缇亚进入了备战状态，为的就是去攻打一个新生的人族国家…
••••••
在利瓦迪大陆的北方，炎龙王弗莱姆多拉肯正看著远在千里之外的精灵国，手上拿著一杯茶，嘴里正自言自语道…
「哼…真不亏是他，还好事先准备了后手，否则现在又要被他们肆意妄为了…这群恶魔啊。」
龙王口中的他，便是让亚瑟亲自指名亚瑟为勇者的世界神，在经过龙王的指导后，亚瑟的实力早已比肩前任勇者拉普拉斯…
「全都交给那个蠢货女婿处理就好了，反正已经不甘我的事情了，我最爱的笨女儿什么时候才要回家呢？嗯…好茶…」
有了女儿的炎龙王也早已不想去理睬那些恶魔们的计划，既然已经有个可以替他解决恶魔的冤大头，那就让他去当吧，龙王细细品味著女儿从兄长的国度带回来的茶水，但他不知道的是，迪薇娅给他的茶叶是普通茶叶，给母亲洁莉娅的才是最高级的茶叶…
••••••
在多拉贡缇亚的骑兵们所护送的一个用龙的浮雕当作装饰的马车上，我感到了一丝丝不祥的预感…
「怎么感觉…有什么大事要发生了呢…」
「怎么可能没有大事要发生，大哥你可是惹怒了精灵国，还从他们那里抢了人，我们会被报复的！」
诺拉回答了我的自言自语，我也只能无奈的用苦笑回复她，随后叹了口气抱怨道…
「唉…当国王真麻烦，不能加入太多个人的情感…」
「是大哥你的个性太奇怪了！平常都是个好好先生，一提到妻子就会变得那么容易被激怒！」
诺拉再次吐槽了我的话，我是真的无法反驳任何一句…
「现在该怎么办…」
「什么怎么办？」
「回去后要怎么跟希缇娜解释啊…」
我不断在脑中模拟著希缇娜得知这个消息过后的反应…
「她会不会气的不理我啊…只不过交给我一个签署互助协议的工作，我也不能完成…」
「才不会呢！如果公主姐知道事情的过程后还生你的气，我一定会帮你说话的！谁都不想和这种人合作！」
「是这样吗…」
诺拉看著我信心满满地点了点头，我也只能安慰自己，希缇娜一定会理解我的…
「嗯…嗯…」
就在这时，原本一直处于昏迷状态的艾莉西亚突然发出了呻吟声，我立刻来到她的身旁，查看著她的表情…
「嗯…这是在说梦话吗？」
诺拉和我在一旁观察了很久，随后皱著眉说出了这样的结论…
「她从小就常常说梦话呢…说梦话…好还是不好？」
「我怎么会知道！我又没有研究过睡觉这件事。」
「好吧…」
我们就这样继续观察著艾莉西亚的状况…
「大哥…这个姐姐好大喔…」
诺拉看著艾莉西亚的胸说道，我瞬间红了脸，看向艾莉西亚成长不少的胸部，发现确实很大，印象中一开始还没有那么大，但是我回过神来，立刻慌张的斥责诺拉…
「妳在看什么地方啊！不要偷看我妻子的胸部啊！就算妳是女孩子也不行！」
「大哥小气！我是平板嘛！羡慕一下又没什么！」
诺拉嘟起嘴巴，淘气的向我抱怨道，而艾莉西亚在在那之后不知是巧合还是真的有听到，双手反射性的挡在胸前，脸颊微微变红的小声说道…
「亚瑟…色狼…」
「噗…哈哈哈哈！！大哥你真好色！你的妻子都认同了！哈哈哈哈！」
「我才不是！我才没有！这只是巧合罢了！」
我努力的辩解著，毕竟世界很大，什么巧合都有，这一定不是因为艾莉西亚也觉得我很好色的缘故…
••••••
在经过很长一段时间的奔波后，我们前往精灵国签署条约的车队终于在夜晚回到了雷昂，而在城外的五只飞龙在看见是我的马车后也一齐俯下行礼。
「那些飞龙真的不会伤害我们吗？」
「不用担心，妳不是说我是龙人族吗？那就相信我可以和龙沟通吧。」
「你要给我证明！一切都需要证明！」
诺拉还是很不相信外面的那些飞龙，但现在已经是夜晚了，龙也是需要睡觉的，我可不能打扰到他们…
「明天再证明，已经很晚了，早就到了小孩子该睡觉的时间了。」
「姆姆姆…」
诺拉听后再次嘟起了嘴，一脸不满的看著我，我也没有办法，只能按著她的头说道…
「明天啦…明天一定带妳去摸龙，今天先去睡了…」
「可是我现在不能回家！因为爱丽丝姐已经睡了！」
车队缓缓的进入城内，因为已经是深夜了，为了不吵到居民只能这样…
「唉…那妳今天来睡我家吧…」
为了让诺拉有个地方可以睡觉，我决定让她睡在领主宅邸内…
「喔！我可以仔细地观察国王的房子了吗？！」
诺拉兴奋的说道，由于我们将马车的窗户打开，所以那音量可以说是大到吓人…
「嘘！小声点！妳会吵到别人的！」
「喔…」
诺拉小声的回复道，而我也在那之后叹了口气，骑兵团和马车在军营里停了下来，我走下马车后，骑兵队长来到我的面前…
「陛下…之前发生的事情，可否让我替队员向那位小姐道个歉。」
我听后回头看了看诺拉，她猛烈的摇著头，看起来是对骑兵团留下了坏印象…
「唉…看起来是不行呢…陛下，请您一定不要生那名队员的气…他就是有点反常罢了…」
「嗯，我知道了，那么你们也快解散回去休息吧，我会让艾克为你们放几天假期的。」
骑兵队长听到后露出了高兴的神情，但那之后却又向我推拖道…
「陛下，感谢您的好意，但是现在我国还处于弱势的情况，任何一个军人都不能随意休息，更何况我们的命都是陛下努力救下的，为了回报您我们不辞辛劳…」
我听后也微笑著拍了拍骑兵队长的肩膀说道…
「感谢有你们，多拉贡缇亚才会变得更好。」
骑兵队长听到强忍著喜悦向我道谢，随后带领著众骑兵回到了军队的宿舍里，我回头走到了马车上，将艾莉西亚给背了起来，走出了马车，准备朝著宅邸前进…
「大哥…」
诺拉来到我的身旁拉了拉我的衣服，透露出她对我有所需求…
「怎么了？」
「我怕黑…」
我看著诺拉那无助的神情忍不住大笑道…
「哈哈！原来魔族也怕黑啊！」
「连龙也有怕黑的！我爸爸说的！」
诺拉红著脸向我辩论，我笑完后用一只手固定好艾莉西亚，将另一只手伸向诺拉，她看著我伸出的手露出了疑惑的表情…
「再不牵我就要走了喔。」
「知道了啦…」
诺拉抓住我的手，一起走在回去领主宅邸的路上…这哪是多了个妹妹，这分明就是…呵呵，就当作未来的预习吧…
第七十六话 复苏之风
在三更半夜中，我回到了雷昂的领主宅邸，小心翼翼的推开大门，门卫在听到声响后发现是我，立刻行了个礼退下了，我带著因为怕黑而紧紧抓著我手的诺拉，背著因为魔力混乱而昏迷的艾莉西亚，打开了宅邸的房门，我看了看门后的状况，在确认没有吵醒任何人后，带著诺拉来到走廊上，准备走上楼梯回到我的房间…
「这么晚了，是谁胆敢擅闯国王的宅邸？」
一道提灯的火光照亮了诺拉的脸，希缇娜正穿著睡衣站在书房的门前，手里拿著一把文件…
「诺拉？妳不是…」
希缇娜欲言又止，将提灯的光源往上移动，照在我的脸上…
「原来是国王擅闯了国王的屋子啊…欢迎回家…」
「我回来了希缇娜…」
希缇娜看到是我后微笑著走了过来，而随著火光的接近，也照亮了在我身后处于沉睡中的艾莉西亚，她白色秀发在火光的照耀下发出了银色的光芒。
希缇娜在看到艾莉西亚后表情产生了变化，从一开始的微笑变成了惊讶，然后变成了思考，再过了一会儿变成了平淡，而平淡地表情代表著她生气了…在过了一会儿后她开口问道…
「发生什么事了？」
我见希缇娜已经开始在询问事情的经过，为了再整理一下情报，于是便向她提议…
「先让诺拉和艾莉西亚去床上躺著吧，我等等在和妳解释…」
「我知道了，在客厅等你。」
说完希缇娜便拿著文件走向了客厅，而我也带著诺拉往楼梯上爬…
「大哥…不用我帮忙说话吗？」
「没事…我能解决，妳早点睡，明天带妳去观察龙…」
「太好了！」
「嘘！小声点…妳不会想吵醒怀孕的女人吧…！会死的…！」
我小声的警告诺拉，为的就是不让她触怒到最恐怖的女人，我的大嫂凯特…
「喔…」
诺拉听后小声的回应道，我继续带著她走到了位于二楼的我房间，推开门后看到了龙樱正在睡觉…
「哇…大哥身边的女生身材都好好喔…」
「为什么会裸睡啊…！」
龙樱正躺在我的床上，用双手环抱著我平常使用的枕头，将脸埋进枕头当中…
「看来妳得要睡在她旁边了，忍耐一下，夜晚很快就过去了…」
「我是不介意啦…」
诺拉和我小声的走到了床边，我将艾莉西亚放到了床上，诺拉则脱下鞋子，迅速的爬到了龙樱和艾莉西亚中间躺下，我将被龙樱整个卷走的被子拉出来，随后平均的盖在每个人身上…
「大哥！你的床好软啊！」
「好好好…快睡…晚睡的小孩长不高！」
「我才不会长不高呢！」
看到嘟嘴的诺拉，我苦笑著摸了摸她的头，随后转过身子走出房间，在房门口回头看了一眼，诺拉伸出手跟我挥了挥，我看后也挥了回去，然后小声的将房门关上…
「唉…接下来该去看看她究竟是会如何处理了…」
我走下楼梯，逐渐靠近那未知的领域，我来到一楼的走廊，走到了客厅的门前，在门口做好心理准备后深吸了一口气打开了客厅的门…
「快过来吧，我给你泡了一杯饮料。」
希缇娜面前的桌上正拜访著两杯热饮，而杯子的摆放位置让我知道我该坐在哪里，我来到希缇娜身边空著的沙发上坐下，拿起热饮喝了一口…
「嗯…好苦…」
「怎么了？神奈的茶不合你的口味吗？」
「嗯…有点太苦了…加点糖比较好…」
「真是个奢侈的国王。」
希缇娜嘴上虽然这样说著，但还是往我的茶杯里加了一些糖，用茶匙搅拌均匀…
「这样如何呢？」
我再次拿起茶杯浅尝一口，甜度适中，茶的味道也没有被盖过去…
「嗯…很好喝。」
「那就好。」
说完希缇娜也拿起了自己的茶杯喝了几口，当她把茶杯放下的瞬间，我就知道要开始了…
「所以呢？你在艾尔法缇亚干了什么？亚瑟～？」
特意拉长的尾音，让我知道她现在正处于不开心的状态，我也只能尽量的放低姿态来回答她，我低声下气的说道…
「我把他们的城门给砸了…」
希缇娜听后拿茶杯的手和眉头都颤抖了几下，但是她并没有甚么过大的反应…
「然后呢？」
她看出了还有一些事情我还没说出口，我也只能照实回答…
「我还和精灵王当面说出永不交流的誓言…」
她听完忍不住扶住额头，表现出感到头痛的样子，但她还是没有生气…
「可以跟我说说原因吗？亲爱的～？」
希缇娜的笑容中带著的爱是感到非常头疼的爱，爱的太深所以不能放这个白痴不管，她的眼神中透露出这种感觉…
「打破城门是因为…我听说艾莉西亚被软禁了…」
我现在就像是一只被主人训斥道小狗一般，用可怜兮兮的眼神看著希缇娜，她听完后点了点头，觉得我的答案很合理…
「那么和精灵王的吵架呢？」
我从她的表情中看出她已经不怎么生气了，毕竟她听到了我的理由，身为我的妻子，她知道能让我如此冲动的也只有和她们有关的事情了…
「因为他说艾莉西亚是精灵族的污点…明明她那么努力在为精灵族维持神树的健康…」
「神树的健康？神树发生了什么事情吗？」
看来希缇娜并不知道神树的事情，于是我将经过全盘托出，连遇到伊格诺斯的情况也说了…
「唉…居然发生了这种事情，这就是语言不通的难题吗？虽然我已经恶补了很多和精灵语有关的书本，但还是缺少了实战的经验啊…」
「希缇娜妳没去过精灵国吗？」
「我要怎么去？心心念念都是你，我一直在等著你会萨克利德找我，一等就等了四年，我可是很担心如果你回来找不到我会不会哭呢…」
「我才没有那么容易哭…」
希缇娜听完用略带伤感的眼神仰望被天花板挡住的天空，说著曾经的回忆…
「还记得我们的第一次离别…」
「好了别说了…」
我我立刻打断了她，因为我当然还记得那时候的事情，当时我在希缇娜的怀里久久不能离开，说著一定会回来找她的誓言…
「那时候的你好可爱…紧紧的抱著我，就好像害怕我会跑掉一样…现在则是长大了，不肯再这样做了吧？」
「才没有…只是不肯在别人面前做罢了…而且妳也不会离开啊…」
希缇娜听完轻笑了几声，看起来已经不生我的气了…
「那么如何，从刚刚的事情来看，妳觉得有什么奇怪的地方吗？」
我问了问希缇娜的看法，她闭上眼睛沉思了很久，久到直接靠在我身上一动不动，我还以为她睡著了，于是尝试著叫醒她…
「希缇…哇！」
但是突然睁开双眼并开口的她让我吓了一大跳，可是她并不在意，而是选择继续说出她的想法…
「我认为…伊格诺斯和艾洛斯王的变化很奇怪…虽然我没见过艾洛斯王，但是从艾莉西亚口中听说的他并不是这样的人…虽然对艾莉西亚沉默寡言，但不会说出污点这种词汇…而伊格诺斯也是…他的脾气不可能如此暴躁，他一直都是以冷静和智慧著称的人…怎么可能在你面前就变成这样呢？」
我听希缇娜说完，又喝了一口茶，发现因为放太久而导致茶早已凉掉了…
「所以说他们两个可能被什么东西影响了心智。」
「原来如此…那不就是…」
我正想说出内心的答案，而客厅的门口传来一个声音打断了我，但她也说出了一样的推断…
「是恶魔吧。」
站在门口的是龙樱，她手上戴著我送给她的手镯，身上穿著一件薄纱睡衣，面色凝重地走了过来，不知为何眼眶里带了点泪水，来到我身旁的空位坐下，客厅里最大的沙发就这样被我们三人坐满了…
「妳也这么觉得吧？」
龙樱问了希缇娜的意见，而希缇娜也点了点头表示同意…
「性情大变…这是我们以前曾经遇到过的情况，伊耶利奇的前任大主教…依照他弟弟维诺曼神父的说词，大主教他在一段时期内突然变得很奇怪，性格和之前判若两人，而这个是我们可以唯一一个可以当作证据的东西了…」
三个人坐在沙发上愁眉苦脸，我为了缓解气氛于是问龙樱她下来客厅的理由…
「话说回来，妳为什么会下来阿？」
龙樱听完一脸怨恨的看著我说道…
「还不是因为你把诺拉放在我旁边！你知不知道我差点就被她杀了！她睡著后居然变成了魔族！最要命的还不是这个！她居然用她的角朝我的肚子戳了一下！我直接就被疼醒了！」
龙樱一边说一边将睡衣掀开，两个红色的圆形印记在她漂亮的肚子上显得很亮眼，我看完也只能拍拍她的肩膀…
「哼…小事小事，我都不知道被戳几次了，习惯了。」
「唉～啊、对了！刚刚在楼上有个人被诺拉用被子紧紧缠住，如果不是希缇娜的话，那上面的人是谁阿？」
龙樱叹了一口气后说道，我和希缇娜听完脸色大变，迅速但小声的冲上二楼，打开房门后果然看到艾莉西亚被诺拉像是茧一般紧紧缠绕，我立刻跑到床边将诺拉抱离艾莉西亚，而希缇娜则是解开了用被子制造的茧，里面的艾莉西亚被热的满身大汗，在希缇娜解开束缚后表情才放松下来…
「这丫头…差点就谋杀了艾莉西亚…吓死我了…」
我松了一大口气，看著怀里正呼呼大睡的诺拉，也只能无奈的摇了摇头…
「嗯嗯…大哥不可以…诺拉还小…」
明明梦话说著不可以，身体却不断的往我怀里钻…然后角还一直在对我造成持续伤害…这小鬼真是让我头痛，但我也只能将她重新放回床上了…
「被诺拉这么一折腾，我感到了一点疲劳，时间也不晚了，我就先睡了，晚安。」
希缇娜说完便倒头就睡，龙樱看到后也说道…
「那我也要睡了，这次我会把这孩子压制好的，否则可能又有人会惨遭毒手…」
龙樱用手将诺拉的动作限制住，在确认她不能乱翻后，便闭上双眼，过了不久就传出了规律的呼吸声…
「怎么在我面前每个都可以一秒入睡啊…而且整张床都睡满了，我要睡哪里啊…」
我一边吐槽一边想起了楼下还有茶杯没有收拾，于是再次下楼将茶杯洗干净，随后在沙发上度过了夜晚，在沙发上睡觉的国王，真奇特…
••••••
第二天一早，我在沙发上醒了过来，发现诺拉早已在另一个单人沙发上书写著东西，而她也立刻注意到我的动静…
「起床了！看龙！」
诺拉立刻兴奋的来到我身边，抓著我的手就要往外拉，我由于没有睡到几个小时，精神状态不太好，所以一直处于躺著的状态，重新整理著脑中的思绪…
「妳先等等…我要先去洗澡…我们已经好久没洗澡了…」
「不洗澡没关系的！」
「不行！身为女孩子还说这种话！会没有男生喜欢妳的！」
「姆姆姆！」
诺拉再次嘟起了嘴，早上起来必须洗漱，这是父母跟我说的规矩，于是我从沙发上爬起，走向了家里的浴室，发现里面早已有了几人，观察衣服的样式后，我推断出里面是龙樱、希缇娜还有艾莉西亚…
「醒了吗？艾莉西亚…」
「醒了喔！在今天早上！」
「是吗…」
我想艾莉西亚已经好几年没见到我了，所以还是不要随便和她一起洗澡比较好，我将门打开，并把诺拉给推了进去…
「妳去和姐姐她们一起洗，我等等单独洗。」
随后将浴室的门关上，而里面传来了女生们的说话声…
「希缇娜…刚刚那个声音…还有在门前的人影…还有那只有奇怪纹路的强壮手臂…该不会是…」
艾莉西亚的声音也变得更加柔和…好久没有听到她那温柔的声音了…
「就是他喔…虽然变高变壮变英俊了，但还是那个他，为了我们可以牺牲一切的他…」
这样讲我都害羞了，但是在浴室外偷听是变态的行为，我决定快点离开这里…
「艾莉西亚…妳们先洗吧，我先离开了。」
我转头要离开浴室的门口，但是浴室里传来某人离开浴池的出水声让我停下了动作，随后一阵急促的跑步声，赤脚踩在有水的地板上让声音变得更加明显…
「呀！」
「「艾莉西亚！」」
「白头发的姐姐！」
艾莉西亚的尖叫，龙樱和希缇娜以及诺拉的呼唤，光是听声音我便了解发生了什么，快如闪电的打开门，冲进浴室稳稳的接住那个不知是因为刚苏醒还是地板太湿导致差点摔倒的冒失女孩，她的身体扑在我的身上，我们的身躯紧紧的相贴在一起，她脸颊上流下的不知是泪还是水，眼神里充满了对我的思念之情，我再也忍受不住，深情的喊出了她的名字…
「艾莉西亚…」
「亚瑟…」
我们对视了很久，她伸出手抚摸著我的脸，温柔著指引著我，无声的向我索吻，而我也立刻朝著她那柔软的嘴唇宣泄著对她的爱，在经过如同永恒般唇与唇、舌与舌的交流后，她在紧贴在我的胸口流著泪说道…
「笨蛋…太久了…」
「抱歉…」
「原谅你了…」
我向让她等了那么久感到抱歉，但是她还是愿意接受我的爱…
「亚瑟你都湿了，衣服脱一脱吧。」
龙樱指著我身上的衣服说道，我看后无奈的搔了搔头…
「可是…艾莉西亚…」
「笨蛋…我们不是夫妻吗？看个裸体算什么…！但是…」
艾莉西亚的表情突然变得犀利了起来，我立刻明白了她的意思…
「嗯…等诺拉洗好了再说吧…」
我将艾莉西亚的姿态弄好，确认她不会在摔倒后离开了浴室，回到客厅等待著诺拉洗好澡，过了不久，穿著一件可爱小洋装的诺拉便走了出来…
「大哥你可以去洗澡了！」
「喔！知道了。」
我站起身，准备走到浴室去，但是诺拉拦住了我说道…
「可是大哥…我感觉你要在浴室里面呆很久，作为要求，我可以跟你要一个东西吗？」
「唉…说吧，妳要什么？」
「嘻嘻！你的鳞片！」
诺拉听到我同意后开心的笑了，随后朝著我伸出了手，我制造出上次被破坏了一些的战甲手臂部分，从上面撕了一块鳞片给她，她收下后眼神里充满了光芒，随后坐在沙发上专心的研究著，我也离开了客厅，来到了更衣室换下了衣服，随后走进了浴室内，里面已经有三个女神在等待著我…拥有美丽白发和迷人笑容…代表温柔和箭矢的女神、看穿一切想法的双眼以及水蓝色的头发…代表智慧与计谋的女神、古风的樱色头发和眼里带著一丝颠狂…代表鲜血与刀剑的女神，总之整个过程就是鱼水之欢…并没有。
「我的想法错了，还以为你的妻子只有五个人，结果你现在居然有办法把龙樱给复活！真的是！每个女人都想要你的爱！」
艾莉西亚一边念一遍帮我搓揉头发，嘴上疯狂的抱怨著，但是手上却还是爱我的表现，我真的很感动…
「对不起…」
我道著歉，希缇娜正在享受热水带来的舒适感，龙樱正在保养她的头发，大家都在各自做不同的事情，我看著这副景象忍不住说出了这某个词汇…
「倦怠期…？」
希缇娜听后睁开了双眼，以无奈的表情看著我说道…
「现在还不是时候，随便乱来可能会换来不好的结果，得要把一些重要的事情都处理完再说，如果怀上了我就不能处理文书了，为了这个事情我得要把控好日期，而最近是不行的日子。」
「我也不行呢…」
「我也是。」
龙樱和艾莉西亚都附和著希缇娜，我则感到一丝寂寞，她们看到我的表情后都有点于心不忍…
「那我用手帮你弄出来吧。」
「那我就用胸…」
「我用腿。」
前面两个还很正常，龙樱的是什么奇怪的东西？虽然有些疑惑，但我还是很享受那个过程，每个女神的身上都沾满了我的精华，我最近累积下来的压力也通通得到释放，当我们从浴室出来的时候，诺拉看见我的脸都说出这样的话…
「大哥你看起来好像是上了天堂，原本的帅气都没有了，变成只有蠢了。」
所以我原本是蠢的很帅还是帅的很蠢？
「黑头发的阿姨做了早餐，姐姐们吃吗？」
「抱歉诺拉，我有点饱…」
「诺拉妹妹…对吧？对不起…我也有点饱了…」
「饱了…」
「嗯？」
诺拉露出了疑惑的表情，随后恍然大悟，指著我的脸说道…
「大哥！你真是不知廉耻！居然逼她们喝下那种东西！」
「那是她们自愿的好不好！」
而路过的艾克一脸震惊，看他的服装应该是要去工作了，他就这样用震惊的表情看著我，一步一步走到了宅邸的门口，我通过透视看到他就算出了门还是一脸的震惊…
••••••
各位读者，我太不自量力了，我做不到一个礼拜出一卷文库版，可以让我拖到月底变月更吗？我一直在加细节，一加再加，然后就加个不停，让各位失望了…请在多等我几天，然后文库第一卷是免费的喔！等到上传时感兴趣的朋友可以去看看，而各个角色的设定也都有一定程度上的更改，几乎可以当作平行世界来看了，请各位在给我一段时间来努力，虽说是文库版，但我穷到没画师，笑死
第七十七话 即刻救援
在宅邸的门口，我和诺拉以及艾莉西亚站在门外，而希缇娜和龙樱在宅邸内向我们送行，虽说是送行，但其实我只是要带著诺拉去看龙，顺便让艾莉西亚确认一下身体的情况…
「路上小心，你今天休息，和艾莉西亚好好地谈谈心，我还要处理文书呢，最近有很多邻近的国家都派人来了解我们的国情，也算是个不错的进展吧。」
「那还真是辛苦妳了，回来时我会带些东西给妳和龙樱的。」
「那我就好好期待吧。」
希缇娜说完将门给关上了，而我们则是朝著城外走去，街上的市民看到我后每个都低头致意，而我也朝他们挥了挥手，艾莉西亚看著人们的行为，露出了疑惑的表情，她四处看了看，随后向我问道…
「亚瑟…为什么我一觉醒来后，就已经在雷昂了？我记得我是在艾尔法缇亚帮助神树维持生命啊？难道已经有其他方法可以维持了吗？」
我看著艾莉西亚的脸，不知道要如何跟她解释，毕竟我们是直接放弃了神树并抛下艾露莎阿姨逃跑出来的…
「艾莉西亚…我们到人少的地方再说吧…」
我使出了从小到大最常使用的方法，但是这个伎俩在她们的面前几乎毫无用处，很常一瞬间就被看破了…
「我知道了…那就等等再说吧。」
艾莉西亚的表情很明显的已经看出我在拖延，但她还是选择同意我的决定，我们三人就这样无言的走在前往城外的路上，诺拉看著我们两个之间凝重地气氛丝毫不敢发出任何声响，我时时刻刻注意著艾莉西亚的身体状况，在走了差不多二十几分钟后，我们终于来到了城门前，穿过城门后来到了其中一条飞龙的身旁，告诉牠接下来需要牠配合诺拉的观察，而飞龙也立刻就答应了下来…
「那我和艾莉西亚就去那边歇息，妳就慢慢的观察吧。」
「知道了。」
诺拉点了点头，飞速的离开了我们身旁，就像是要给我们制造空间似的…
「我们去那边的树下说吧，太阳也照不太到那颗树的树荫下。」
我看中了位于一个小丘上的大树，在那里可以看到诺拉的情况，且不会被太阳晒到，感觉也有一点微风，让艾莉西亚在那里休息是最好的选择…
「嗯…走吧…」
艾莉西亚冷淡地回应让我有点痛心，但我们还是走到了树底下，我拍了拍草地上的灰尘，艾莉西亚在我整理完后优雅的坐了下去，我也来到她的身旁坐下，她看著远处正在观察飞龙的诺拉，就好像我不在旁边一样，我知道这是她在不开心的时候，才会表现出这样的感觉…
「是我去精灵国，强行把妳带走了。」
我对艾莉西亚说出了事情的经过，把我和她祖父的争吵、打破她的封印以及抛下艾露莎阿姨的事情告诉了她，艾莉西亚听完后将脸埋进了盘起的双手中，我当然也知道这是什么意思，身为她的青梅竹马，她的每个动作我都非常了解背后的意义…
「这不是妳的错啦…是我太冲动了…」
「我只是在生我自己的气…我没办法顾到你和精灵国两边…我当然知道你一定会不开心…但是精灵国的大家都对我很好…爸妈在那也都过得很幸福…我不想要看到他们失去家园，而我却袖手旁观…」
我抚摸著艾莉西亚的背，尝试著安慰她…
「我是个自私的男人…我不想要看到妳被当作道具使用…都是我的错…」
我尝试著让艾莉西亚接受这一切都是因为我才发生的，我想让她不用感到那么多罪恶感…
「我是爸爸妈妈的女儿…也是一半的精灵…我到底要怎么办，没有我…精灵国就要破灭了…都是因为我…妈妈才要和爷爷打起来…」
艾莉西亚对于自己的责任感到非常为难，她身为精灵王族的一员，当然都会想帮自己的种族出一份力，但是有时候为了帮助别人而让自己受到太多的亏损，我觉得这是一件很不合理的事情，艾莉西亚为了精灵族牺牲了自由，但是却没能换来合理的回报，精灵王族甚至对外宣称艾莉西亚是因为拒绝求婚才被软禁，这么低贱的理由，让我替艾莉西亚感到愤怒，所以我才将艾莉西亚从精灵国带走，艾莉西亚想要得到祖父的认同，但是精灵王却在她不知道的时候说出那种话，虽然有很大的机率精灵王的心智被影响了，但我还是对于这种事情感到反感，更何况是发生在自己的爱人身上，还好那些话没被艾莉西亚听到，否则后果不堪设想，但为了让艾莉西亚安心，我还是得帮帮她…
「艾莉西亚…神树的生命原本就不是你的责任啊…那是属于精灵族的责任…并不是妳一人的责任…他们把事情全都推给妳，自己则坐享其成，那是我最讨厌的行为…更何况妳的身份又不只是艾尔法缇亚的王族…妳是我的妻子…我的爱人…」
艾莉西亚抬起头来，脸上早已流下了几滴眼泪，而这时的天气就像是被她的情感给影响一般，天空变得黑暗，开始下起了毛毛细雨…
「可是…可是…」
她著急的想说些甚么，但由于情绪的不稳定，导致思考被打乱，只能不断的重复著这句话，我擦拭著她脸上的泪水，将她给拥入怀中，对她说道…
「艾莉西亚…我可以为妳们献上一切…如果妳说出现在的愿望…我将不计一切代价为妳达成…」
艾莉西亚听后停止了哭泣，她看著我的眼神，理解到我是认真的，只要她说出口，我就一定会办到，就算是毁灭世界也行，现在只要她说出让神树恢复健康，或者是帮助精灵族，我就会去做，但我知道她是不会这么说的…
「我不能依赖你…维持神树的生命是我的责任…」
「那才不是妳的责任，那是所有精灵的责任，不要想著帮他们解决任何事情，他们每个都上百岁了，自己可以解决的，我们的人生只有短短的百年，得要好好地规划所有事情才行，我们的人生已经经过五分之一了，我就不相信依照他们的历史，还不能找出个办法来，他们又不是什么懒虫…」
「可是…」
艾莉西亚还想说点什么，但我决定强硬的说服她…
「艾莉西亚…每个人都有各自的责任，如果精灵族因为少了妳而毁灭了，那我也只能说那是他们应得的，一直依赖神树的庇护，到了关键时刻又不自己想想办法，这不就像是什么都依赖母亲的小孩一样吗？妳不是他们的保母，妳是我的女人！妳要当也是当我孩子的母亲！」
艾莉西亚听完后脸颊变得通红，害羞的撇开了头，我说完也感到一丝丝的难为情，而就在这时，发生了意想不到的事情，我看到远处的天空中，有一个绿色的东西，正缓缓的飞过来，看起来像是在滑翔一般，但是那东西也因为下雨而越飞越低，以及快要摔落地面了，而其中一只护国飞龙也发现异样，立刻起飞并将那个东西给抓在爪里，带到了离我们不远的平地上丢下，随后飞龙俯身行礼说道…
『少主…天上的可疑人物，我认为是精灵族的人…我先行告退了，如果有需要请传唤我…』
飞龙说完便飞走了，我让艾莉西亚待在原地，随后走近了那个绿色的东西，那是个用布和一些叶子制作而成，像是翅膀一样的东西，而那翅膀下被盖住的则是一个精灵族的少年，他正在翅膀下瑟瑟发抖…
「呜呜呜…对不起了艾露莎公主殿下…我连您给的任务都完成不了…就要被飞龙抓去吃掉了…」
我推断他应该是阿姨派来的人，于是轻轻用脚推了推他…
「喂，起来。」
「呜哇啊啊！！！不要吃我不要吃我！！」
少年用翅膀将自己蜷缩起来，卷成一团尝试著躲避飞龙，但是这样却阻碍了我，我再次用脚推了一下…
「喂，你是安全的，快起来。」
「啊啊啊啊！！！龙在蛊惑我！我不要！我才不要！别想让我离开这个风翼的保护！」
「出来。」
「不要！」
「出来！」
「我不要！」
「啧！滚出来！」
「好痛啊啊啊！！！」
我感到不耐烦，于是用力地朝著他的屁股上踢了一下，他疼的嗷嗷大叫，但还是不从这个被他称作风翼的东西里出来，最后我忍不住了，在手里升起一团龙炎，想要把他烫出来…
「龙的怒火要烧你了！快给我出来！」
「啊啊啊啊！！！不要啊啊啊！！！风翼保护我！！！」
但他依然躲在翅膀里面，就在我即将烫下去时，艾莉西亚阻止了我…
「亚瑟！等一下！…呀！」
艾莉西亚急匆匆的从小山丘上跑下来，结果又不小心跌了一跤，我立刻打开翅膀想去接住她，结果发现翅膀已经无法飞行，在千钧一发之际，用力一扑，让她跌在了我的身上…
「呃啊！」
艾莉西亚不偏不倚的压在我身上，我被幸福的重量压到后忍不住叫了一声…
「啊！亚瑟！抱歉！你还好吧！」
「没事…妳简直和棉花一样轻…」
「为了我说出如此温柔的话语…明明脸上的难受谁都可以看的出来…」
艾莉西亚一边说一边把我拉了起来，我在确认她没有受伤后才向她问道…
「怎么了吗？为什么阻止我？」
「因为…那团东西里的人我认识…」
而那团翅膀里的人听到后，立刻兴奋的探出脑袋，短短的金发和一点点的雀斑…
「是巫女大人吗？！艾莉西亚巫女大人！我是妳的粉丝啊！」
他眼里充满了爱慕之情，我立刻将他的头塞回翅膀里，一边塞一边不爽的说道…
「那是！我的！妻子！」
「啊啊啊！！！龙生气啦！！」
「吵死了！哼！」
「哎呀！呜呜…」
我用力地朝著他的脑袋拍了一下，他立刻就安静了…
「萨南沙，你怎么在这里？」
「呜呜呜…巫女大人…公主殿下要我来找妳…」
艾莉西亚来到这团东西旁蹲下，说出了少年的名字，在艾莉西亚的解释下，我才得知，这个少年是艾露莎阿姨的随从，一般帮忙传递讯息给别的精灵，也就是精灵族的信使，而这次会来到这里也就是艾露莎阿姨有讯息给艾莉西亚…
「给您…这是殿下的信…」
艾莉西亚接下了信件，仔细地看了看，看到一半露出了安心的表情，但随后又变得沉重起来，看完后一脸紧张的看著我…
「怎么了吗？」
艾莉西亚著急的将信件交给我，我看了看里面的内容…
『致艾莉西亚…我的可爱女儿，当妳受到这封信时，我已经和妳那个笨蛋爸爸使用风翼逃跑了，但是妳爸是个普通人，并没有魔力的支撑，虽然我可以靠著吸收空气里的风魔力来维持飞行，但过不了多久便会累的无法继续了，而我在逃跑之前就叫最快的缇忒出发了，为的就是想要让妳可以来接应我们，希望妳能收到这封信，还有一个重要的事情，那就是妳的祖父决定向亚瑟的国家开战了，差不多在几个月后，战争的准备就会完成，如果有收到就把这个也给亚瑟看看吧，致亚瑟…我的乖女婿，我很感谢你带走了艾莉西亚，她和你在一起才会幸福，精灵的生活并不适合她，我的父亲是个蠢货，但他平常并没有那么蠢，我对于从他口中听到那句话也是非常的震惊，在你带走艾莉西亚后，他也变得更加怪异，仿佛变了一个人，说著什么要找到真正该负责的人，我感觉有点不太妙，于是就决定带著利尔偷偷逃跑了，他给我一种讨厌的气息，那不是属于他的魔力，如果有遇到给你奇怪感觉的精灵，请小心。』
「亚瑟…！」
艾莉西亚著急的看著我，我向她点了点头，决定前往寻找阿姨他们，但是我的翅膀处于损坏的状态，只能动用魔导船了…
「诺拉！！！」
我朝著远处的诺拉大喊，但是她就像是没有听到一般，一直在研究龙的身体，我只能跑到她的身旁…
「诺拉！」
「哇啊！大哥？！怎么了吗？！」
诺拉被我吓了一大跳，紧张的转过头来看著我…
「出事了，我们需要使用魔导船！」
「啊？！现在吗？！」
「对啊！」
「可是魔导船还没有保养欸…」
「保养？」
「我为了安全起见，每周至少都会给魔导船进行保养和改造，这个礼拜的保养还没完成呢！」
「没完成保养会怎么样吗？」
「嗯…安全上的问题可能会增加，毕竟这艘魔导船已经是两年前制造的第一型了，所以如果不时常保养，很可能会有地方损坏…」
那这样很危险呢…可是我现在急需飞行啊…用马太慢了…我也不想让护国飞龙去…这样国家的保险会变少…
「亚瑟…怎么了吗？」
艾莉西亚和那个精灵少年来到我们的身边问道，我想艾莉西亚说了现在的情况…
「那该怎么办…！爸爸妈妈他们现在可能已经在等著我们的帮助了！」
「没办法…只好叫飞龙去了…」
我决定让诺拉在研究的飞龙载我们一程，就在这时，诺拉看著信使少年的翅膀，仔细地看著…目不转睛的看著…
「呐！你的那个可以给我吗？」
「欸？我吗？妳是说风翼吗？」
「嗯。」
「可是风翼是一体式的…我会变成…裸体欸…」
「男人有什么好墨迹的！看了我大哥的你就会吓死！我拿了喔！」
「啊！等等！我不是…！」
「诺拉妹妹！她是女…！」
诺拉没有听完艾莉西亚和缇忒的叫喊，用力一扯，直接将少年…更正，少女的衣服扯下，艾莉西亚见状直接用力地扭了我的脖子，可见她的身体已经恢复到差不多了，拉弓的臂力还在…
「喀啦！」
「呃呃呃…谋…杀…亲夫…」
只见一声不太妙的声音传出，我的脖子瞬间剧痛无比，我瘫倒在地上无法动弹，最后只听到几个声音…
「呜呜呜…人家是女生啦！」
「哎呀抱歉…」
「亚瑟！亚瑟你快醒醒啊！」
随后眼前便陷入了黑暗…
••••••
在黑夜当中，精灵国和雷昂的路途中间部分，一条小河边有一团奇怪的东西正在颤抖著…
「我的甜心…我好冷…」
「闭嘴…我也冷…靠紧一点！」
利尔在爱人的训斥下向她靠了靠…
「女女女女女…女儿…要来…救救救救…救我们了吗…？」
「会来的…一定会来的…缇忒的飞行技术可是一流的…」
两人在一条河边靠著身子，因为魔力的不足不小心掉入了河里，但也是很幸运的掉进河里，否则可能会受重伤，现在他们只能用风翼来防止热量流失…
「女儿…和…女婿…再不来…我们就要…」
「「冷死了…」」
夫妻默契的说出了一样的话，会心一笑，他们的心里也感到一丝丝的温暖，但身体上的寒冷还是非常刺骨…
「下下下下…下过雨…木头都点不著了…！」
「我只会风魔法…没办法…」
就在他们即将因为失温而昏死过去时，一道光照在他们的身上…
「老婆…那个是…？圣光？」
「那是…拉斯特的魔导船？！利尔！快起来！」
艾露莎用力地拉扯著自己的丈夫，而利尔也立刻站了起来，准备和艾露莎一起逃跑…
「快跑！利尔！我的魔力已经恢复一点了！我可以抵抗！你快逃！」
艾露莎挣脱开利尔的手，而利尔则立刻再次牵起了他心爱之人的手说道…
「我不能丢下妳不管！要死我们一起死！」
「利尔…！」
「艾露莎…！」
两人深情的拥抱在一起，想要在生命的最后记住爱人的体温，而这时，一个女孩的声音打断了他们…
「还好赶上了…那个…不用再演了，我们是来接你们的…」
一个拥有棕色过腰长发的少女出现在他们面前，而她就是亚瑟的宠妹诺拉，一群士兵从她的身后出现，给了利尔夫妻一些毛巾擦拭身体，并将还未搞清楚状况的两人带上了魔导船，迅速的运回了雷昂…
第七十八话 月光下的释然
「谋…杀…亲夫…」
在亚瑟最后的悲鸣过后，见证过程的三人正呆站在原地，诺拉的手上还拿著刚被扯下的风翼，所有人的目光都聚集在那个臂力惊人到可以把龙人族放倒的女人身上…
「亚瑟…！你没事吧！」
亚瑟的脖子…发出了不该发出的声音…怎么办！总之先做点什么！
艾莉西亚•菲希正著急得检查著爱人颈部，用著父亲教过的方法做著紧急处理，她固定好亚瑟的脖子，并让他以一个舒服的姿势躺著，一旁的两名少女正看著她发呆…
「诺拉妹妹…可以去请几个能够把亚瑟带回家里的人吗？」
「……嗯？！啊！喔！知道了！我去找将军大人！」
诺拉愣了好一会儿才回过神来，将风翼丢到了龙的头上，随后朝著城内跑去，过了不久便把艾克给拉了过来…
「发生什么事情了！我听说亚瑟受了伤！」
「啊！艾克先生！太好了，快来帮帮我，可以请你把亚瑟带回屋子吗？」
「我知道了，话说这孩子怎么光著身子？」
艾克看著一旁遮掩著身体的缇忒，疑惑的向艾莉西亚问道…
「啊！如果可以的话，请帮她找点女孩子的衣服…」
「啊？！她是女孩吗？！真是失礼了这位小姐…我多拉贡缇亚雷昂领领主艾克•雷昂在此为看到妳的身体向妳表达歉意，请随我来，我将给妳几件衣服，在那之前请用这个代替吧…」
艾克向缇忒道了歉，并将身上的披风解下交给缇忒，她红著脸接下披风用来包住身体…
「谢谢你…你好温柔喔！…不像那个人…」
缇忒皱著眉看著倒在地上的亚瑟，艾克听完后露出了苦笑说道…
「如果我们的国王做了什么冒犯到妳的事情，还请多多见谅…」
「国…国王？！」
缇忒立刻一脸铁青，对自己刚刚说错话感到后悔，但随后又疑惑的说道…
「可是这个男人刚刚说巫女大人是他的妻子…难道巫女大人妳被逼迫了吗？！果然人族的国王都很坏！」
缇忒对著亚瑟露出了警戒的神情，艾莉西亚听完连忙向她解释…
「缇忒…妳误会了，我以前不是和妳说过我有一个青梅竹马的婚约者吗？就是他喔…还有他刚刚对你生气的事情可以请妳不要介意吗？因为妳长的有点像男孩子…头发又那么的短…他才会嫉妒的…」
「原来巫女大人的婚约者是国王吗？！难怪不想接受王子的求婚，我知道了…那我就原谅他吧…但是我也不想要短头发啊…为了增加风翼的速度，我才把头发剪短的…呜呜…」
缇忒哭丧著脸说道，艾莉西亚看后也只能苦笑著，随后艾克将亚瑟背起，脖子上的固定让他不会受到更严重的伤害…
「话说回来是谁把亚瑟伤成这样的？这可是我第一次看到亚瑟这么惨！」
诺拉看了看艾克，用手指向了艾莉西亚，艾莉西亚也只能红著脸撇过头，艾克则是一脸的震撼，自从艾莉西亚来后，家里发生太多让他感到不可思议的事情了…
「真不愧是亚瑟的青梅…居然可以把他打倒…总之我先把他带回他的卧室了，这女孩我也会托人帮她找点衣服。」
「那就拜托你了艾克先生，麻烦到你真是不好意思…」
艾克笑著摇了摇头表示不在意，随后就将亚瑟和缇忒带到了城内，艾莉西亚在艾克走后叹了一口气…
「唉…怎么每次都…」
「那个…艾莉西亚姐？」
「啊！怎么了吗？诺拉妹妹？」
艾莉西亚被诺拉吓了一大跳，但很快便恢复了正常…
「我要去保养魔导船了，因为大哥不在，飞龙也听不懂我们在说什么，想要飞行就只能依靠魔导船了，但是保养需要很长一段时间，我会尽量快一点的。」
「魔导船…就是拉斯特研发的那个吗？」
「是的。」
「为什么…等等，现在不是想这个的时候…那就拜托妳了！」
艾莉西亚本来想问点什么，但还是选择暂时无视，毕竟现在得要快点去接应父母，而唯一的办法就只剩这个了…
「那我走了，姐姐妳呢？」
「我还有一些事情要办！妳先走吧。」
「知道了，要小心喔！」
「妳也是。」
艾莉西亚和诺拉分开行动，诺拉去保养魔导船，而艾莉西亚也没有闲著，在诺拉走后立刻进入了附近的树林内，寻找著拥有治疗扭伤和发炎的药草，在经过一番努力后，终于收集齐了所需的药草，朝著领主的宅邸赶去…
••••••
在亚瑟昏迷的这段期间，希缇娜和龙樱都有来探望过他，希缇娜请拥有结冰能力的水系魔法使制造冰块，并带到了亚瑟的卧室，让他的脖子得以被冰敷，而龙樱则是替亚瑟来了一套来自神奈的按摩治疗，虽然怎么看都像是在占他便宜，但艾莉西亚看著龙樱那无比认真的表情也说不出口，在中途龙樱被诺拉给叫走了，说是要去寻找艾莉西亚的父母，艾莉西亚给了她们几个父母的特征后，便回到了亚瑟的身边继续照顾他，不断的将草药磨碎并敷在亚瑟的脖子上，经过了好几次的更换和按摩，肿胀的地方终于消失了，而到那个时候早已是夜幕降临之时，艾莉西亚忍不住疲劳，昏昏沉沉的睡了过去…
••••••
在一种熟悉的药草味当中，意识逐渐清晰，那是在艾莉西亚家常常闻到的味道，脖子上的疼痛感已经减少了很多，睁开双眼后，看到的是我卧室的天花板，听到了小声的鼻息，由于脖子被固定住，只能将眼球往左边看去，月光透过窗户照在她美丽的白色头发上，艾莉西亚正坐在一张椅子上，但是时间已经是深夜了，所以她现在正闭著眼睛打盹，我尝试起身，为了不吵醒她而非常的谨慎，但脖子上固定的草药和支架并不允许我这么做，还是弄出了声响，但只有那么一点点，如此微小的声音，应该是不会吵醒她…
「啊…亚瑟你醒了啊。」
艾莉西亚睁开了双眼，如此细微的声响都可以被她听到，她站起来后靠近我，检查著我的脖子，并准备将固定物和草药卸下，我只能放弃起身重新躺好，就这样看著她完成这些事情，等到我脖子上的潮湿感被清除干净后，艾莉西亚坐回了椅子上，一脸愧疚的说道…
「抱歉…不小心把你的脖子弄伤了…」
「没关系…如果是我也不想让妻子看到别人的裸体啊。」
艾莉西亚听到后苦笑了几声，我由于脖子刚受伤，不怎么敢随意转动，观察周围的情况也只能以眼睛的范围来查看，通过转动身体来增加一点点的范围，好不容易看完整个房间后，发现只有艾莉西亚在这里陪著我…
「希缇娜她们呢？」
「希缇娜的话，还在楼下处理文书呢，龙樱她和诺拉妹妹一起去接应爸爸妈妈了。」
「所以现在还是我们独处的时候吗？那真是太好了。」
「什么意思？」
艾莉西亚歪了歪头，脸上带著疑惑的问道，我其实在今天早上除了要和让诺拉观察龙以及让艾莉西亚恢复身体外，还有一件很重要的事情，我在身上的口袋里摸索著，终于摸到了那个东西，确认东西还在后，我坐了起来，注意著不要让脖子受到二次伤害，艾莉西亚在一旁焦急的看著…
「亚瑟！你要小心啊！你的脖子受到的伤害其实很严重…」
「没事，药草很有效，脖子已经不怎么痛了。」
我在床边坐著，反复检查著脖子的肌肉，在确认无误后，站起身来朝著艾莉西亚伸出一只手说道。
「艾莉西亚，妳愿意和我一起出去散散步吗？」
「嗯…当然愿意…」
艾莉西亚红著脸握住了我的手，我带著她来到了雷昂的街上，夜晚的大街上毫无人烟，我和她牵著手慢慢走著…
「你真的长高好多…明明以前我们一样高的…」
艾莉西亚在身边仰视著我，我则是握住了她的手说道…
「抱歉，我父亲也很高，也许是遗传到他吧。」
「啊…我没有怪你的意思…只是你这样让我感觉到很不熟悉…以前的你和我都是平视的…还比较容易…没什么…当我没说吧…」
艾莉西亚说完再次红了脸，我推测了她想说的话，俯下身子亲吻在她的脸颊上，随后调皮地问道…
「比较容易这样吗？」
艾莉西亚害羞的将头撇了过去，随后默默的点了点头，我看著她那可爱的样子露出了微笑，关于这次散步的目的地，我想回到早上的那颗树旁，完成早上没能完成的事情，我们就这样无言的走在路上…
「亚瑟…为什么你会变成国王啊…？」
艾莉西亚决定在这时把她之前想问的问题在这里向我询问，而我也觉得需要回答她才行…
「嗯…因为希缇娜给了我这个建议，而且有些事情是国王才能做到的。」
「什么事情？」
「给人族一个毫无威胁的未来。」
艾莉西亚听完低下了头，过了不久后说道…
「我也想给精灵族一个活下去的未来…但我好像做不到呢…」
艾莉西亚的言语中透露著一股失落感，我没有说话，因为我知道她还想说点什么…
「亚瑟…我会不会很自私…明明一开始是我答应要帮助精灵族的…可是在被你救出来后，我居然觉得好高兴…」
艾莉西亚自责的说道，我努力的思考著该如何回答她…
「自私吗…人是会变的，就算现在的我说想保护人族，但是如果真的发生了什么我意料之外的事情，导致我得要在妳们和国家之间选一个的话，我一定会选妳们的，因为妳们比较重要。」
「那我就是觉得…亚瑟你比较重要吧…比起种族…比起神树…」
艾莉西亚说完后，用力地抓紧我的手问道…
「我会不会很卑鄙啊…？」
我听后将她搂进怀里说道…
「艾莉西亚…我们都是人而已，拥有七情六欲是很正常的，除非拥有神一般的力量，否则谁都不能什么都想得到，如果是我，肯定会选个当下最重要的东西，而在那个当下，我认为整个精灵族的历史都比不过妳一个人。」
艾莉西亚听完后从我的怀里钻出，再次握住了我的手，继续朝著城外前进…
「那如果…有一天要你选择我们的性命和你自己的…」
在艾莉西亚还没说完之前，我就抢先说出了答案…
「妳们的性命永远是我心里最重要的，就算要我牺牲自己也是。」
艾莉西亚听完后，露出了释怀的表情说道…
「那就让他们自己去想吧…解救自己的办法…拯救神树的办法…我要永远待在你身边…！就算他们哭著来求我也一样！」
艾莉西亚说完开心的笑了，虽然我知道我造就了一个自私的女性，但那又如何，反正这是我的命，我的人生…
在经过一段时间的路途后，我们终于再次回到了之前的那个树底下，我看著天上的月亮，再怎么比也比不过艾莉西亚的美，月光照在她的身上有如摆设，没能夺过她的亮眼反而成了配角，我从身上拿出那枚戒指，那枚和她一样既纯洁又耀眼的珍珠戒指，艾莉西亚看到后知道了我的目的，摀住了嘴，眼泪如同流星般在她的脸上形成完美的弧线，我单膝下跪说出了迟来的诺言，我曾经也和希缇娜说过这件事，但她表示太麻烦了于是只收下了戒指和亲吻，但我知道艾莉西亚一定会喜欢这个…
「艾莉西亚•菲希…在我从童年第一次看到妳时，妳的美貌就已经在我的心里留下了深深的烙印，妳如同降下凡世的天使一般，温暖著我的心底，我的一切努力都是为了和妳永远在一起，而如今我将向天上的神明发誓，在这里和妳定下婚约，在未来的某一天我们将正式的结为连理，这是为了那一天而提前准备的契约，妳愿意接受我的求婚吗？我心爱的艾莉西亚…」
艾莉西亚听著诺言泪流不止，但还是伸出了右手说道…
「我愿意…我接受你的求婚…亚瑟•潘德拉刚…」
我轻轻抬起她的右手，将戒指戴在她的手指上，她看著戒指无比的喜悦，在我站起来后直接扑进了我的怀里…
「谢谢你…亚瑟…谢谢你…」
我将她抱在怀里感受著她的温度，享受著这份由神明见证的婚约所带来的满足，艾莉西亚在我的怀里待了很久，突然发生了一些不太妙的变化…
「亚瑟…我爱你…我好爱你…」
「我也是…我也爱妳…」
「我要为你…生孩子…！」
「当然可…蛤？！」
艾莉西亚突然将我推倒在地上，坐到了我的腰上，随后开始解开身上的衣服…
「我们爱的结晶…好期待…！」
但我知道现在还不是生孩子的时机，我只能奋力地阻止她…
「艾莉西亚！等等！不行啊！希缇娜有说啊！现在不能够做出这种事情啊！」
「没关系！我会躲起来…没人可以找到我…我会安全孕育我们爱的结晶…你快想想孩子的名字！」
「不可以啊啊啊！！！」
艾莉西亚压在我身上，已经要准备要脱掉我的衣服了，我只能抓住她的双手，让她无法乱来…
「亚瑟！放开我！难道你不想要看到我们的孩子吗？！」
「我当然想啊！但不是现在啊！」
我奋力的抵抗著，但是还是因为担心会弄疼她，放了不少的水，这也导致她突然挣开了束缚，就在她即将脱下我的衣服时，一道曙光照在我们身上…
「前面的女性，请放开我大哥，如果再不放开，妳就完蛋了。」
原来是魔导船的探照灯，灯照在我们的身上，而诺拉的声音传来，劝告著艾莉西亚住手，但是这也没能阻挡她的进攻…
「诺拉妹妹！没关系的！姐姐我给妳生一个可爱的弟弟或妹妹出来！妳等著！呵呵呵！」
虽然诺拉没能阻止艾莉西亚，但是接下来的两人非常完美的让艾莉西亚停下了动作，并用我的身体快速挡住了自己…
「艾莉西亚…妈妈没有想过妳这么温柔的孩子…居然会变成这样…这也是遗传到妈妈吗…想当初妳的爸爸也是这样…」
「呜呜呜呜…我的女儿对著男人如此激动…呜呜呜呜…爸爸我好难过啊！恨啊！亚瑟你这个混小子！我恨啊！」
艾露莎阿姨一脸的幻灭，而利尔叔叔对我露出了怨恨的表情，恨不得立刻打死我，艾莉西亚用我的身体挡住了他们的目光，躲在暗处整张脸都羞红的喊道…
「不是这样的…爸爸妈妈你们误会了！我平常不是这样的！！我是因为被求婚…脑袋突然有点转不过去…我真的不是这样的女人！」
但在那天之后，艾莉西亚在诺拉的记忆里，留下了求爱女精灵的强烈印象久久不能忘记，这也成为日后我妻子们之间的笑谈…当然艾莉西亚听到后还是很害羞…
第七十九话 决定计划
在雷昂领主宅邸的客厅内，多拉贡缇亚的重要人物通通在场，身为国王的我、身为王妃的希缇娜以及身为将军的艾克，虽然我和希缇娜只是订婚，但是在城里的所有人民还是称她为王妃，最近这个称号也被沿用到了艾莉西亚和龙樱的身上，而国内的重要人士在这里聚集的原因，是为了和精灵国艾尔法缇亚的公主…也就是艾莉西亚的母亲艾露莎•菲希进行会谈。
「艾尔法缇亚即将对多拉贡缇亚进攻这件事情是千真万确的吧？」
艾克确认了自己刚刚听到的讯息是否正确，而艾露莎阿姨点了点头给出了肯定的回复，艾克看到后将手交叉放在面前，露出了复杂的神情，因为我们经历过一次战争后，就再也不想看到那种场景了，不管是我方还是敌方都是血肉模糊、刀剑乱舞、带著悲壮的战吼，最后牺牲了无数的生命，却什么都没得到…
「为什么？宣战的原因是？」
希缇娜向艾露莎问道。我个人认为是因为我带走了艾莉西亚吧…
「宣战的理由是为了找出该负责的人，并让那人付出代价，而他的矛头指向了亚瑟，因为是他带走了维持神树生命的艾莉西亚…」
果然如此…
「负责？负什么事情的责任？」
艾克刚从战争的回忆中回过神来，艾露莎向她解释道。
「神树枯萎的责任被按在了亚瑟身上，他认为亚瑟应该负责。」
艾克听后点了点头，随后希缇娜整理了一些情报出来。
「也就是说，精灵王这次宣战的目的，就是要把维持神树生命的艾莉西亚带走吧？要是没了艾莉西亚，神树将会枯萎…精灵族也会随之灭亡？」
「不…是不至于到灭亡这么严重，只不过是失去了个长久以来一直生活的地方罢了…」
艾露莎指出了一点，希缇娜听后点了点头，但是她的眼神里透露出一种还有话没说的感觉，艾露莎看出了那种眼神，于是面有难色的说道。
「也许你们在想…为什么精灵族不换个地方生活就好，但很可惜这是做不到的…」
「为什么呢？」
希缇娜听到了自己想听的话题，于是决定追问下去…
「其实精灵族不像人族一样，可以在各种地方生活下去，精灵族如果缺少了森林赋予的魔力，将会变得一蹶不振，因为平常我们都是从周围的空气里吸取风魔力来使用，虽然在这里也有风魔力飘散在空气中，但是并没有那么的纯净，精灵族如果随意吸收的话，很有可能会搞坏体内的魔力管道，我们种族已经习惯高魔力纯度的生活了，而我和艾莉西亚是特例，我平常是很少在使用魔法，顶多用微风来辅助箭矢的飞行路线，使用过魔力后，将会需要一段很长的时间来调理外界的魔力，让它们可以被我吸收，艾莉西亚则是有人族的血脉，再加上她从小就是在森林外的村落长大，所以才能在两边都过得很好。」
「我了解了，谢谢妳的解释，这么说来不是你们不想换地方生活，而是不能换地方生活啊。」
希缇娜听到满意的答案，于是 向艾露莎道谢，随后提出了精灵族的难点。
「是的…除非有个地方和神树周围一样，充斥著高纯度的风魔力…否则我们真的只能生活在巨木森林里…」
所有人听后都开始思考该如何解决事件。
「我们人族这边是不想开战的，战争对于人民还有国家的影响非常大，而且依照我们两国的情况，如果真的打起来，一定要有一边灭亡，一个是拥有狂风的国家，一个是拥有龙守护的国家，而且战争是残酷的，并不会有手下留情这种东西…」
艾克说出了实话，毕竟精灵族里和我有关系的就是在场的几人了，如果他们真的开打，那我就会尽全力毁了他们…
「我知道这很任性…但是我不想要精灵族灭亡…也不想要人族被攻击…这两边对我来说都很重要…」
艾露莎阿姨为难的说道，自己的丈夫是人族，女儿的丈夫也是人族，在道德标准上，是不会轻易放弃的…
「那就只能阻止战争了吧？」
希缇娜说出了唯一的和平解决办法，在场的所有人都点了点头。
「战争的主因是神树的枯萎，因为亚瑟带走了维持神树生命的艾莉西亚，可是我们这边是绝不可能交出艾莉西亚的，所以要让战争在开始前就被阻止，那就是得要找到新的办法将神树救活，或者停止神树的枯萎。」
在场的人再次点了点头，于是希缇娜向在场的两位精灵族问道。
「那么艾露莎小姐以及艾莉西亚，妳们对于神树枯萎的原因有没有什么见解？」
首先回答的是艾露莎阿姨。
「在精灵族的历史当中，完全没有任何有关神树枯萎的记载，顶多就是神树为了警告我们灾难或袭击，而掉落很多树叶的案例，但是那时候树叶都是健康的绿色，现在却是从未见过的黄色甚至褐色，第一次发现这种现象是在三年前，也就是刚和萨克利德建交那时，而因为这件事情，我们认为神树是不想我们和萨克利德建交，于是就从互助条约改成了和平条约。」
希缇娜听后露出了惊讶的表情，看来她对这件事是毫不知情。
「精灵族日日夜夜的研究，但就是研究不出一个所以然，就在我们绝望并即将放弃之时，救命的稻草出现了…」
就是我之前听过的那个不知名的男人吧…
「那个男人告诉我们，可以让一个足以承受神树魔力的人去帮助神树调节，而我们也让一名精灵去试了，虽然他的魔力控制不足以支撑太久，但是我们还是感觉到神树的生命之力有渐渐的恢复，可精灵族里没有能够长时间操控魔力的人选，于是…」
艾露莎阿姨看向了一旁的艾莉西亚，艾莉西亚点了点头继续说道…
「我因为从小就是和亚瑟一起学习魔法，魔力的控制也是偏向于人族，一次可以操控的魔力大了普通的精灵族好几倍，于是便自告奋勇为神树维持生命…」
虽然我们知道艾莉西亚的体内有个叫温德丝的妖精在帮助她，但是艾莉西亚从小每天都陪我练习魔法，甚至练到瘫倒在地，所以她的魔法能力还是挺不错的…
「那么妳在辅助神树时，有没有什么奇怪的地方？」
艾莉西亚想了想后，突然想到什么，于是向希缇娜说道。
「有一点很奇怪，那就是我每次修复完神树无法运输魔力的地方后，过不了多久又会在魔力管道别处出现新的堵塞或者流失的地方，就好像是有东西在刻意搞破坏一样！有够讨厌！」
艾莉西亚露出了嘟起嘴巴的可爱表情，希缇娜听完艾莉西亚的话后说道。
「也就是说，可能有人在背后搞鬼？艾露莎小姐，妳们之前有发现这些情况吗？」
「嗯…没有…我们看不到神树的魔力管道…」
毕竟艾莉西亚是和神树连接著，艾露莎阿姨只是在外面观察…外面…！
「那会不会是…！」
「「神树的内部！」」
我和希缇娜同时说出了内心的想法，但是露莎阿姨急忙阻止我们。
「你们该不会要把神树剖开吧？！不行啊！这样很可能会导致神树的死亡阿！」
「哼哼哼…」
我发出了迪薇娅有主意时最常做的事情…发出嚣张的笑声，因为我现在也有一个好办法。
「亚瑟！难道你要什么办法吗！」
艾莉西亚理解了这个声音的意思，我点了点头说道。
「阿姨！这你就不用担心了！我可以看穿一切事物！并且可以看到魔力管道！这样不就可以在不伤到神树的前提下，看清楚神树的内部了吗？」
艾露莎阿姨听后想了想，随后向我点点头说道。
「如果你真的可以做到你刚刚所说的事情的话…那就试试看吧…总之就是不能让战争开打…」
见艾露莎阿姨同意后，我们的计划便定了下来，那就是到艾尔法缇亚观察神树的变化，并阻止它的枯萎…
••••••
这一话的内容有点少，因为我得要快点赶制另外一边的进度，最近十天内的都可能会是这样，请各位谅解…
第八十话
在刚刚我们决定了要去到精灵国并检查神树的内部是否有蹊跷，而接下来就是希缇娜最擅长的拟定计划环节了，我把视线看向她，而她也立刻说出了一些想法。
「现在精灵国处于警戒状态对吧？艾露莎小姐。」
「是的…我们逃出来时，戒备已经变得特别森严，他们看在我的面子上才没有严查，我们借此才躲过他们的监视。」
「那么我们是不可能走寻常路的，必须要避开他们的视线才行…正面进入是不可能的。」
「可是我国森林内领土的戒备特别严密，我认为很难避开我国士兵的视线…」
「是吗…那有没有其他的管道可以进入森林内？」
「有几个选项吧…但大多数还是被戒备著…」
「没关系，都说说看吧。」
艾露莎阿姨说出了几个可能的路线…
「第一个就是绕一大圈，从森林的后方进入，可是那边已经是大陆的最外围…再过去就是海了、第二个则是走王族的逃脱通道…我们上次逃离就是从那里，第三就是从天上直接降落到森林内…但是…」
「但是戒备肯定是有的，对吧？而且既然上次妳就是使用逃脱通道离开，那么那里的戒备一定会增强，想在从那里进入是不可能的。」
希缇娜说出了艾露莎阿姨想说的话，艾露莎阿姨也点了点头表示正确，希缇娜开始思考著对策，过了不久便说出了一个办法。
「声东击西…我们让他们把注意力集中在别处，然后让亚瑟他从妳刚刚说的其中一个管道进入森林。」
我好像忘记和希缇娜提起这件事了…
「希缇娜…我也许没办法从天上或绕过森林…」
希缇娜听完后歪著头问道。
「什么意思？」
我将翅膀伸出来给她看了看，她看到后立刻露出了心疼的表情问道。
「你的翅膀怎么伤成这样？会痛吗？」
「是已经不怎么痛了…但是飞行的话…」
我的翅膀已经破破烂烂了，不可能在飞行，所以希缇娜想出的办法是不能使用的…
「公主殿下…恕我直言，我国因为人数的缺乏，并没有部队可以去进行声东击西的动作，论战斗能力，就只有亚瑟可以做到无事回归，如果是正常的人族士兵，那肯定是有去无回…但我还是可以募集敢死队。」
艾克向希缇娜说道，希缇娜听完后再次陷入了思考当中，但是这次的思考时间变得更加长久。
「难道没有别人拥有看透魔力管道的能力了吗？」
希缇娜想了很久后问道，看来是真的想不出什么好办法了，但是如果是魔力管道的话…
「在场的各位应该不讨厌魔族吧？」
我丢出了一个问题，希缇娜立刻就知道我在说的是谁，而其他人听后纷纷表示不介意。
「我没有看过魔族…只有听说过有坏魔族在背后指使拉斯特向萨克利德开战，然后有好魔族在和人族交流。」
艾莉西亚说道，而其他人也分别同意她的说法，也就是魔族是有分好坏的，并不是所有魔族都是坏人，在确认大家并不讨厌魔族后，我便对他们说道。
「那我知道了，在这里等我一下，我去把她带来，另一个可以看透魔力管道的人，大家先去休息，现在已经是中午了，差不多下午的时候在集合吧。」
大家听到后都露出了放松的表情，随后便纷纷去休息了，希缇娜选择小睡一下，而艾莉西亚去和父母聊天，毕竟她被关在琥珀里三年多了，我则是离开了宅邸走到了大街上，准备去到城外，在路过中央广场时，顺手买了一些食物，因为她肯定是研究龙研究到废寝忘食了，早上就跑出去，诺拉现在一定还没有吃午餐。
••••••
「哼哼哼…龙！传说中的生物！移动的天灾！死亡的化身！现在在我的手里被我研究著！我就是最伟大的研究者！哈哈哈！」
刚到城外就看到诺拉正忘我地大笑著，飞龙顶著厌世的表情看著她，当龙注意到我后，立刻俯身行礼，诺拉被飞龙突如其来的动作吓到后将头抱住喊道。
「哇！对不起！我不应该这么嚣张！不要吃我！你把我吃掉的话…大哥会生气喔！」
「噗…哈哈哈！！！」
我看著诺拉那样子忍不住笑了出来，她听到我的笑声后，一脸不开心的转过头来说道。
「大哥！原来是你！哼！不要再笑了啦！」
「哈哈哈！！抱歉抱歉！但是…噗…！」
「哎呦！你不要再笑了！你再笑我就…欧拉欧拉！」
我尝试著憋住笑意，但是还是忍不住，见我不停下，诺拉便朝我跑来，用小拳头打在我的肚子上，但对我来说完全不成伤害，甚至还有点痒，导致我笑得更大声了，她看到后双手抱胸，鼓起脸颊说道。
「姆姆姆！生气！不跟大哥好了！」
「抱歉啦，给妳…这是午餐。」
「哼！看在午餐的份上原谅你了！下次不可以再笑我！」
「知道了知道了…」
我将午餐交给诺拉，并带著她来到了树下乘凉，我向她说了有关神树的事情，而她也立刻答应了下来…
「我知道了，那么我就代替大哥去检查神树吧。」
「太好了，那等等就陪我回去宅邸一趟吧。」
「嗯，知道了。」
于是诺拉加快了吃饭的速度…
「不用吃的那么急也没关系，其他人也去休息了，等到下午我们再去就好了。」
「喔？所以大哥你到下午之前都有空吗？」
「是啊。」
「嘻嘻！」
诺拉露出了笑容，我可以感觉到她想做点什么。
「那你可以让我…」
我就知道她又想研究什么东西了…
「研究你的身体吗？！」
「居然是我本人啊…好吧，反正我也没事情做。」
「太好了！」
诺拉开心的喊道，随后又加快了吃饭的速度，我为了让她慢慢吃而决定和她聊聊天。
「诺拉，妳平时没有见过其他的小孩吗？怎么感觉妳都独来独往的…」
「其他的小孩？他们在想什么我不理解啦，我才不想和他们玩呢，还是研究龙和大哥比较有趣。」
「所以妳没有朋友吗？」
诺拉听后皱起眉头看向我说道。
「不是没有朋友，是没有交朋友的必要！交了朋友多麻烦啊！还要顾及他们的感受，大哥你不也除了那些姐姐们，就没有别的相处对象了吗？我也只需要有大哥你们的陪伴就足够了，其他都是多余的！」
诺拉的话让我无言以对，毕竟我真的也没有朋友，所以没有甚么资格去说她，但看著她每天都这样孤单一人，我还是很担心她…
「我不需要朋友，我只要有大哥和能够研究的环境就好了，如果可以的话，我希望姐姐也在身边…」
看来诺拉和我一样，挂念的是家人，除了真心能相处的朋友以外，其他的都不重要…
「好啦…我不会逼迫妳去交朋友。」
「没错，朋友是不重要的东西，大哥和姐姐才是最重要的。」
诺拉吃完了午餐，双手抱膝的坐著，眼里看著拉斯特帝国的方向，看来是在想念自己的姐姐…
「如果姐姐在身旁的话，现在一定会这么说的…」
诺拉想了想后，说出了这句话…
「这么好的实验对象在身旁，居然还懒洋洋的坐著，真是研究者之耻。」
我听完诺拉的话后笑著说道。
「那如果是妳姐姐在我身旁的话，我是不是已经被绑起来准备解剖了呢？」
「没有错！但是我不一样！我很温柔喔！」
诺拉说完站起身来，拿出了她的小笔记本，我就知道接下来我的下场和刚刚的飞龙一样了…
••••••
雷昂的城墙上，两名士兵正看著下面发生的事情推断著…
「你说…是王非礼想要那个女孩呢…还是那个女孩尝试著对王做点什么？」
「我认为是第二个，因为王一直在抵抗…」
「那我们的王在抵抗了…我们需要…？」
「不…那个女孩是王的宠儿…我们也不能做什么…只能为王祈祷，不要被王妃们看到…」
两名士兵闭上双眼向女神祈祷，而亚瑟的惨叫声从城外树下传来…
「不要…不要拉我的翅膀啊！龙珠只有一颗…妳要小心拿啊！战甲已经不能再拔了…再拔就没了！」
在诺拉的研究下，亚瑟体会了飞龙的痛苦，有点后悔接受了诺拉的请求，只能等待著下午的到来…
第八十一话
在雷昂城外的一颗树下，有著一名少年和一名少女，少年的脸上是疲倦以及解脱，而少女的脸上是喜悦以及满足，少女将手上的笔记本检查几次后，对著倒在地上一动不动的少年说道。
「结束了！这样一来大多数的资料我都有了，感谢你的配合喔！嘻嘻！」
「那还真是荣幸啊…」
我筋疲力尽的趴在地上，感觉身体被掏空，之前我没能仔细地了解自己的身体，现在在诺拉的帮助下我了解了一些。
例如说我的翅膀其实和迪薇娅的翅膀是没有任何差异，只不过她已经习惯了翅膀的收纳，所以变化的速度才会比我快很多，现在的我要将翅膀和战甲显现出来，需要用到差不多十秒，而迪薇娅则是一瞬间就能做到。
而迪薇娅有尾巴，那我也有尾巴，但是我从出生开始便没有对于尾巴的意识，所以当我尝试著将尾巴变化出来时，感觉到一股强烈的违和感，在腰和屁股中间出现了一条黑到发亮的东西，我试著操控它，虽然可以自由移动，但还是感觉不太舒服，也许未来会习惯的。
「龙珠…龙的魔力器官…能够将某种强大的能量转变为魔力…」
诺拉还在思考著龙珠的运作原理，但我看时间也已经差不多了，便向她说道。
「诺拉，已经快要到集合的时间了，我们边走边想吧。」
「我知道了…」
诺拉嘴上这么说，但还是停留在原地不动，我只能拉起她的手，朝著城内的宅邸出发，而我们在前进时，她的嘴里还是不断碎念著。
「龙的翅膀…没有羽毛…凭借著强大的肌肉来产生向上的力…依照现在的技术办不到…风翼的原理…也许可以替代…」
听不懂她在说什么，只能拉著她的手防止她撞到别人，街上的人们看到那逗趣的样子后都笑了，我察觉后加快了前往宅邸的速度。
••••••
我们回到了宅邸的大门前，守卫看到我后帮我们打开了大门，我拉著依然在想著什么的诺拉走了进去，打开了宅邸的门后，走到了客厅内。
进到客厅后发现第一个抵达的居然是我们，看来大家都还在休息，没办法看来只能等了，我看向一旁的诺拉，她再次拿出笔记本开始涂涂改改，画出了一个像是鸟，却又不像鸟的东西。
「这是什么啊？」
「这是风翼和龙组合后想出来的新型飞行器，我如果能做出来，它的飞行速度一定会远超魔导船！」
「是喔…那妳加油吧，我支持妳。」
我一边说一边摸了摸诺拉的头，她居然想做出超越魔导船的东西，依照人类的历史，魔导船已经是最新鲜的东西了，可以做到在天上飞行，将属于鸟和龙的特权抢走，可说是人类的一大发明，而现在诺拉居然还想更进一步，真不亏是发明家的孩子。
「亚瑟，你已经到了啊。」
希缇娜走进客厅观察了一下，在发现只有诺拉后，坐到了我左边的位子上，靠到我身上难得的撒娇起来，我虽然对于她这突如其来的变化感到惊讶，但还是接受了她，将一只手绕过她的背，放在她的肩膀上问道。
「怎么了吗？突然贴在我身上。」
「遇到了点烦心事嘛…只能找可靠的丈夫恢复一下心情。」
「是吗？那让妳烦心的事情我能解决吗？」
「嗯…还是先解决精灵国的事情吧…等到阻止战争后，我们再一起来讨论，现在我只想感受一下你的温度。」
「我知道了…」
我将希缇娜拥入怀中，她闭上双眼享受著我带给她的安全感，甚至还不断往我的怀里钻，看来那件事对她的影响还蛮大的。
「希缇娜妳怎么了吗？」
「艾莉西亚，妳来了啊。」
艾莉西亚也在过了一下子后回到了客厅，一进门就关心起希缇娜，毕竟她这个样子实在是很难得。
「没什么，现在先解决艾尔法缇亚的事情，既然妳到了，那就代表艾露莎小姐也差不多快到了吧。」
「是啊，爸爸妈妈他们去亚瑟父亲的墓前祭拜了，再过不久就会回来了，然后亚瑟…我很遗憾…没想到基德叔叔他…」
希缇娜说完离开了我的怀抱，换艾莉西亚来到我身边抱住了我，口中说著安慰我的话，但我已经放下了，毕竟大仇以报，这件事也过去了。
「没事的，我已经不在意了，爸爸他也一定希望我快点放下吧。」
「亚瑟…你真坚强…」
「那是因为有妳们在我身边。」
艾莉西亚听到后一脸的害羞，希缇娜听后则是露出了微笑，看来是对我说的这句话感到骄傲吧，希缇娜突然像是想起了什么，对我问道。
「对了，贝卡最近的情报，亚瑟你要听听看吗？」
「那是当然的，如果有迪薇娅的消息那就更好了。」
居然有贝卡的消息不知道她在伊耶利奇过得如何，希望也能得到迪薇娅的资讯。
希缇娜在听完我的话后露出了为难的表情说道。
「有是有…但是可能不太好…」
「啊？什么意思？」
「嗯…先说贝卡的吧，这是最近在伊耶利奇那里传过来的消息，听说圣女带领著光明骑士团荡平了周围的恶徒，不管是强盗还是盗贼，小到人类罪犯，大到魔物巢穴，全都在贝卡的带领下完美的解决了。」
我听完后感到一股自豪感，脸上情不自禁的露出笑容，我的妹妹居然可以做到那么厉害的事情，身为哥哥我很骄傲，如果让艾克听到的话，他肯定也会忍不住称赞贝卡。
「那很好啊！贝卡真厉害！真不亏是我的妹妹！」
我大声的说道，而一旁的诺拉突然像是注意到了什么一样，露出了警觉的神情，但随后又专注于笔记本上。
「那么有关迪薇娅的呢？」
「迪薇娅啊…我听了听流言和一些商人传来的情报…碧华的肉类需求量大增…每个商家都在著急的买肉，因为有个女子有著傲人身材以及绝世美颜，但是食量却大的惊人…可碧华之首的岩龙帝却说，必须让那名女子过得心满意足才行…」
（这里远方的东方国家改为碧华，我真的找不到什么很中国的名字，文学造诣太烂了，直接加个龙进去又感觉哪里怪怪的…）
「我理解了，她过得很好。」
在希缇娜的解释下我得知迪薇娅正过著吃饭管饱的日子，那这样我也不用担心她了，但是傲人身材和绝世美颜啊…好久没有看到她了…甚是想念…那巨大的…
希缇娜和艾莉西亚瞬间就看出了我在想甚么，希缇娜板起面孔看著我，而艾莉西亚则是摆出了气噗噗的表情。
「果然还是喜欢迪薇娅那样的！我的已经比普通的女性还要大了！你还不满意吗…！」
「哼…我只比贝卡大呢…连龙樱都比我大…呵呵呵…」
「啊…不是！我每个都喜欢！不是这样的！」
我极力的解释著，但希缇娜发出了冷笑声让我知道她有点不爽了。
「发生甚么事情了吗？感觉你们好像在吵架？」
「艾露莎阿姨！妳可终于来了！」
可以用来转移话题的对象终于出现，我立刻将话题转到艾露莎阿姨的身上。
「艾露莎小姐，妳们已经吊念完了吗？」
「是的…但不用为我们操心，我们还可以参加会议。」
艾露莎阿姨和利尔叔叔看起来已经放下了，希缇娜也看得出他们并不是在逞强。
「那我们就等艾克将军抵达后再说吧，我看已经差不多到他休息的时候了。」
当希缇娜这么说完后，我们便听到一阵急促的跑步声，随后客厅的门再次被打开，艾克气喘吁吁的向我们说道。
「抱歉…！我迟到了吧！」
「没有，时间抓到刚刚好，既然艾克已经到了，那么就开始吧。」
于是在希缇娜的指挥下，拯救神树的会议即将再次开始讨论，所有人都回到了当初的位置上，看向我身旁的诺拉，因为这场会议的重点就是她。
第八十二话
当在场的所有人都准备好后，我向他们介绍了诺拉。
「想必大家都知道她吧，平常一直待在我身旁的女孩。」
所有人都颔首表示了解，我紧接著说了下去。
「她是之前我和希缇娜从萨克利德来到雷昂时，从拉斯特军队的手里救下的，当时有好几百名的女性被俘虏，而诺拉就是其中一个。」
在场的各位无一例外都露出不忍或者不悦的表情，看来大家都讨厌拉斯特帝国那样可恨的行为。
「而我将一艘拉斯特的魔导船夺下后，由于不知道该如何驾驶，于是便抱著试一试的心态到人群中询问有没有会驾驶魔导船的人，刚好诺拉就会启动并驾驶魔导船。」
「照你这么一说，我大概已经知道这女孩的身份了，不是魔族就是拉斯特的人吧？」
艾露莎阿姨明察秋毫，已经推测出诺拉的身份，我向她点了点头。
「欸？！」
艾克一脸的茫然，看来他和我一样，之前并不知道这件事情。
「诺拉是魔族，并不是拉斯特帝国的人，接下来就由她自己说吧。」
诺拉听后做了个深呼吸，随后开始向大家讲述自己的经历，从父母被强迫带去拉斯特开始，到被我找到以后的事情全部告诉了大家。
「大哥给了我温暖…他让我相信并不是所有人都讨厌魔族的…也有人可以把魔族当作家人一样看待…我最喜欢大哥了！」
所有人听完后都认同的点了点头，艾克走到我的身边，将手放到我的肩膀上说道。
「亚瑟…我还以为你差点就要误入歧途了，但在听到诺拉妹妹的遭遇后，我才知道你原来不是为了那种目的，我很欣慰啊亚瑟…」
「虽然你一脸的感叹，但其实就是在告诉我，你之前认为我是会对幼女出手的人对吧？」
「亚瑟…话不要说的那么白…」
艾克还是坚持想把这件事糊弄过去，我也不想和他计较了。
「诺拉妹妹就是那个可以看穿魔力管道的人吗？」
艾莉西亚向我问道，我点了点头表示正确，并向一旁的希缇娜问道。
「希缇娜妳觉得如何？有什么新办法了吗？」
「嗯…办法是有了，但是还缺少了一些关键，我们需要可以快速移动的交通工具，毕竟要入侵到精灵国的内部再逃出来，依靠马匹是不可能的，并且入侵的位置都在天上，所以交通工具还必须具备飞行能力。」
希缇娜指出了关键点，而我则向她继续问道。
「难道魔导船不行吗？」
其余的人也认为这是个好办法，除了艾露莎阿姨。
「魔导船抵挡不住精灵族的强风魔法，如果是我父亲的魔法的话，肯定能够将整艘魔导船撕碎，而且那么大的目标非常容易被当作标靶，我认为这不可行。」
「也是…毕竟精灵王魔法威力强大到我的战甲都抵御不住…依照战甲现在的状况，如果再被他击中个一两次的话，必定会支离破碎的，魔导船就不用说了，在被那强风接触到船体的瞬间，绝对会变成一团废铁。」
「也就是说我们需要一个既小型又快速的飞行器喽？」
艾莉西亚说出了这个计划所需的道具，大家听后都认同了她的看法。
「能够飞行的魔导船已经是这个世界上最先进的东西了…居然还要再更小更快吗？」
艾克说出了这句话，所有人都愁眉苦脸的思考著，就在这时，一旁的诺拉举起了她小小的手臂，努力的挥动著。
「大哥！我有办法！」
诺拉的举动让我想起了她的设计图，立刻知道了她的想法，并大声的告知在场的所有人。
「啊！诺拉有一个很适合的东西！」
「什么东西？」
希缇娜听到后马上抓住了这一点问道，诺拉将她的小笔记本拿给希缇娜，希缇娜在看后惊叹不已。
「这…！这简直就是我所想的那个东西！就是这个！诺拉妳能把这个造出来吗？」
「当然可以！但是可能会需要一段时间。」
「能在三个月内做出来吗？」
「应该可以吧？我试试看！」
「太好了！计划可以实施了！」
艾莉西亚在听完诺拉的话后开心的说道，而艾露莎阿姨也一脸喜悦，因为这代表神树可能有救了。
所有人都围绕著诺拉欢呼著，在中间的诺拉露出了笑容，肯定是对于自己被需要而感到快乐吧。
「那么就在明天开始动工吧！」
诺拉说出了飞行器的制造日期，希缇娜听到后疑惑的问道。
「难道不用什么材料吗？」
「不需要啊！我要把魔导船拆了！用那些材料就可以了！」
「欸？！妳要怎么拆阿？」
艾莉西亚听到后震惊的问道，而诺拉则把视线看向我，我也只能无奈的答应下来。
「好啦…我会帮妳拆解魔导船的…」
「就是这样拆。」
诺拉回头对艾莉西亚说道，艾莉西亚看到后露出了苦笑，也只能过来帮我加油打气。
「辛苦你了，但是自己认的妹妹自己照顾喔！」
「我只希望妳有空可以来看我。」
「我会和希缇娜一起拿便当过去给你们的。」
「那真是太感谢了，吃了妳的便当，我连城堡都能拆给妳看！」
「不…我希望你还是盖个城堡比较好，我们多拉贡缇亚的王族也不能一直住在雷昂啊。」
希缇娜突然插入了话题，说起了有关居住地的问题。
「但现在开始盖城堡真的好吗？」
「其实我们随时都可以盖，只要让那些你带回来的罪犯去工作就好了，现在他们还在监狱里无所事事呢！」
想起了之前在北部的村落里，我逮捕了许多罪犯回来，当初是想把他们当作劳动力来使用，但因为很多事情，导致很少有地方可以用上他们。
「等到我们解决精灵国的事情后，我会和兽人国附近的国家购买建造城堡的材料，到那时是一定要动工的，懂了吗？」
「知道了…」
「你就趁城堡在建造的时候去把贝卡以及迪薇娅带回来，抵达伊耶利奇可是需要很长的一段时间，在那之前我会派遣使者过去和教团交流，让他们将贝卡还回来的。」
希缇娜已经想到了之后的计划，我也只能一边听一边点头同意。
「那么计划就是等到交通工具制作完成后展开对吧？如果已经没有事情需要讨论了，那我和丈夫可能要先行离开了。」
艾露莎阿姨对著大家说道，现在也差不多快要变成晚上了，希缇娜听后马上回答她。
「当然可以，感谢妳告诉我们有关战争的情报。」
「不会的…我也不想看到人族和精灵族发生战争，你们能够选择和平解决也让我感到很庆幸，毕竟多拉贡缇亚如果认真起来，艾尔法缇亚…不，也许整个巨木森林都会陪葬吧。」
「阿姨…这妳就不用担心了，只要艾莉西亚开口，我肯定是不会让她失望。」
「那阿姨就放心了，谢谢你那么爱她，我们的女儿就交给你了，虽然很无耻，但精灵国的未来也一并交给你了…」
艾露莎阿姨像是从前那样摸了摸我的脸，那是小时候阿姨经常在我遇到挫折时所做的动作，而对现在的我来说，那是来自大人的认可，她的眼神就好像在述说著，自己的时代已经结束，接下来就交给你们了。
「我会尽我一切努力，让事情有个圆满的落幕的。」
艾露莎阿姨听到后满意的点了点头，便和利尔叔叔一起离开了客厅，我向艾莉西亚问道他们接下来的行程。
「所以阿姨他们要去哪里啊？」
「嗯…吃晚餐？莫娜阿姨好像有交代，要他们今天一定得去吃她做的料理。」
我心想著应该不可能，但还是使用透视朝著饭厅看去，发现他们果然已经在那里准备用餐了，妈妈还正在和他们聊天呢。
「说的好像要去远方一样，结果只是去隔壁吃饭啊！」
忍不住吐槽了一番，艾莉西亚听后开心的笑了出来，最后我们一群人也一起过去吃晚饭了，而这么多年来，妈妈的手艺依然没有退步。
第八十三话 与龙樱的初夜
在上次的会议后已经过了半个多月，在诺拉的指导下，魔导船已经被我拆的差不多了，原本巨大的魔导船被我们拆开，整齐排列在雷昂城外，诺拉正仔细地检查著零件的数量。
「火魔法石…有了、风魔法石…也有了，那么接下来就是将零件重新制造的时候了！」
诺拉将笔记本合上，随后来到一片钢板前面，在端详了一阵子后向我招了招手。
「大哥，把这个掰弯，加热后再掰弯。」
我按照诺拉的要求，将偌大的钢板加热到通红，随后用套上战甲手臂的双手开始塑型，过程中诺拉一直对比著设计图，仔细地告诉我该如何发力，等到她认为可以后，在用水将钢板降温。
我们就这样不断的重复著加热和冷却，当人专注在一件事情当中时，时间的流动就会加快很多，等到我们将所有的钢板重新塑型完毕后，已经是中午过后不久了，而平常在这个时候，艾莉西亚就会拿著便当来找我们。
「约好的时间到了，该用餐了！」
果不其然立刻就有人呼喊著我们，但却不是艾莉西亚的声音，而是带著一丝古风的说话方式，以及经历风霜带来的沉稳感，樱色的长发绑起了马尾，腰间挂著一把熟悉的刀，那曾是她的枷锁，现在则是用来斩杀敌人的武器，但那上面却被用来挂著便当。
「龙樱！怎么今天有空来看我们？」
「军队的训练太繁琐无趣，兵士们锻炼出来的成效简直微乎其微，将军按照以前和我的约定给我放了个假，所以我现在才能在这里给你送午餐。」
龙樱在希缇娜的人身安全得到保障后，就被艾克以师范的身份请去军营里当剑术导师了，因为她完美的吸收了我的剑术知识，再加上她是个神奈人，对于刀和剑有独特的见解，听她这么说，应该是军营里士兵的剑术都没怎么在成长吧。
「那还真是辛苦妳了，诺拉！该吃午餐了！」
「喔！马上来！」
龙樱将便当交给我，接下后我呼喊正在寻找材料的诺拉，如果不告诉她已经到午餐时间了，她肯定会继续拼凑那些零件。
「艾莉西亚做了很多补充精气的料理，嘱咐你一定要吃干净，否则她会生气的，这是你之前和她的约定，不是吗？」
「知道了，一定会吃完的。」
「那我便放心了，为了不打扰你们用餐，我先行离开了，过段时程我会来回收餐具，约好了喔。」
龙樱转身就要离开，但我的第六感告诉我，今天的龙樱有哪里怪怪的，如果我现在就让她离开，我之后肯定会死的很惨，但今天是她难得的休息日，我要挽留她吗…
『挽留她！快点啊！』
这是…超直感！在特定的危险情况时，会有一道声音提醒我，以往有些不妙的事情都是靠它避开的，听信它的指挥肯定没错！
「等一下！」
我喊住已经走到一半的龙樱，她回头看著我问道，不知为何眼神十分锐利。
「怎么了吗？难道还有什么吩咐？」
说完这句话后她就静静的看著我，就好像在等我说出什么一样，我的脑袋飞速思考著，她看起来有点生气，但又有点期待，一定是在等我的答复，我不断的回想著龙樱说过的话，最终将目标锁定在约定这个词，因为她从见到我开始就一直在强调约定，不管是会拿便当来的约定、她和艾克的约定、我和艾莉西亚的约定、她刚刚和我约好稍后会来拿空便当盒，全都是和约定有关的东西。
「让我…履行一下之前的约定吧。」
我支支吾吾的说出口，龙樱听后明显的动摇了，但又立刻站稳了身姿，对我张口问道。
「什么约定？」
我知道这绝对是最终答案，我一定是不小心把和龙樱的某个约定给忘记了，所以她才会不开心到这种程度，疯狂的回想和龙樱有关的约定，而她的表情也随著时间的流逝越来越不满，就在她即将爆发时，我终于想了起来。
「不是约好了…等我把艾莉西亚接回来后，我们要去独处一段时光吗…？」
「哼…看来我在你心中并没有占据多少位置…甚至有点后悔制造出肉身呢…还是住在你心里比较好。」
龙樱生气的撇过头，双手放在胸前，看也不看我一眼，我知道我得要快点去安慰她才行，我向一旁的诺拉投以求助的眼神，她看到后心领神会，提高音量对我说道。
「大哥，接下来的工作我自己来就好，你可以去休息一阵子喔！」
「喔！是吗！太好了！那我就先离开了！如果有事情找我就去拍拍龙的脑袋！」
「大哥是花心大萝卜…」
诺拉小声的对我说道，我也只能用苦笑来回应她，事态严重，我立刻赶到了龙樱的身边，但她还是看都不看我一眼，甚至在我来到她的正面时刻意转身，以此表达著她的不满。
「龙樱…对不起啦！忘记了和妳的约定！」
「怎么了，居然尝试著挽留一个你不爱的女人。」
「我没有不爱妳啊！妳听我解释！」
「不听，连约定都可以忘记，你的心中根本就没有我的位置。」
「怎么会没有妳的位置！我们不是灵魂的伴侣吗？」
「那只不过是因为诅咒，所以逼不得已才和我在一起，现在我离开了你的内心，你也轻松了对吧？明明我们一起承受过痛苦，一起体验过黑暗，还在那种时候互相倾诉，没想到这层关系居然这么薄弱，我还以为有了肉身后你会和对待她们一样对待我，没想到这自作聪明换来的却是冷落，这就是一个可怜女人的下场吧。」
「龙樱…妳误会了…我不是不爱妳啊！我只是被其他事情占据了时间和精神…！」
「呜呜呜…不用再说了…我的心早已因为你而碎了一地…」
龙樱发出了哭泣声，我听了之后瞬间感到无比地自责，只能从她的背后环抱住她，在她耳边轻声的问道。
「对不起…我不应该忘记和妳的约定…这都是我的错…可以告诉我该如何挽回妳的爱吗？」
「孩子…」
嗯？
「只要有了孩子…你就要对我负责…就永远不会忘记我了…」
「等等…孩子的话…」
「你连这点要求都不愿意接受吗！呜呜呜…」
龙樱挣脱了我的怀抱，声泪俱下的开始唱起了充满神奈情调的歌曲，听那内容说的是一个女人被无情抛弃的故事，爱的深…伤的也越深，龙樱的哭腔完美的还原了歌词当中的意境，我只能看著她将整个歌曲唱完，毫无介入的机会。
••••••
在雷昂的城墙上，轮班的士兵依然看著下方的表演，这已经成为他们的日常了，这个国家的王每天都能搞出一些有趣的戏码。
「所以这是发生甚么事了？」
「嗯…听王妃哭得这么伤心，还唱起了悲情的歌曲，我觉得一定是王做了什么对不起她的事情。」
「之前不是感情还很好吗？怎么突然就吵架了？」
「「对啊对啊…」」
几名士兵附和道，一位看起来军阶较高的士兵出现，手上拿著夏日特产的瓜，一边切开分送给士兵们一般替他们答题解惑。
「你们也不想想王妃每天都被将军请来指导我们剑术，哪有时间去和王相处，肯定是觉得王不爱她了，所以在和他哭诉。」
「欸？队长你怎么来了？」
「王妃那美妙的歌声非常有吸引力，城门附近都听的到那凄美的声音，下面还聚集了一大群的民众呢。」
士兵们听后朝著城内的方向一看，果然发现很多闲闲没事的市民正在观赏著王与王妃的爱情纠葛。
「啪！」
一声清脆的拍打声传遍了四周，其中一名士兵听到后立马提醒其他人现状。
「欸欸！快看！王妃打了国王一巴掌！」
「哇！还真是响亮啊！要是换在别的国家，没有妃子敢这样对待君王的吧…而且王妃的精神状况是不是不太好啊…王居然还能接受这样的她…也是不容易欸。」
「我们的王特别温柔嘛…老婆多可不是在开玩笑的，快看！王妃要跑了！」
所有人的目光再次聚集在两人的身上。
••••••
「对不起打了你…我肯定已经没有和你相伴的资格了吧…再见了亚瑟…我永远的挚爱…就算你不爱我…我也会一直关注你…我的灵魂只属于你…」
龙樱转身就要离开，我一个箭步冲上前，抓住了她的手，并用力一拉，将她带到我的身前，在她反应过来之前用吻堵住她的唇，让她不能反驳任何事情，用这长长久久的深吻来告诉她，我对她的爱至今没有改变。
「对不起…我没有注意到妳的心…可以原谅我吗？我一定不会再次让妳失望的…」
「不是你的错…是我太任性…你从来就没有让我失望过…只不过是太寂寞了…我希望你以后可以多陪陪我…」
「嗯…我答应妳…」
龙樱听完主动的吻了上来，我也第一次知道每个妻子心中都有各自的想法，有时候不表现出来只不过是不想让我烦恼罢了。
「今天晚上…我们独处…」
「嗯…约好了…今天晚上就属于我们两个而已…」
我和龙樱再次约定，在今晚的夜里，只有我们独处一室，我将在今晚将亏欠她的爱通通还给她。
••••••
我在下午回到宅邸后，把事情的经过告诉了艾莉西亚和希缇娜，她们听后也都欣然答应。
「那我们今天去和阿姨睡，你可要好好补偿她！怎么可以忘记和女孩子的约定呢？」
「知道了…下次不会在犯了…」
「再犯可就完蛋了，虽然人家喜欢你，但不能轻易践踏她的爱意，你的话应该能了解吧？」
「了解了…」
在接受希缇娜和艾莉西亚的指责后，我到浴室洗净了身体，随后便回到房里等著龙樱的到来。
「叩叩…」
听到了两声敲门声，看来龙樱已经到了，虽然平时大家都睡在一起，但今天要有仪式感才行，我朝著门的方向说道。
「进来吧…」
门被轻轻地推开了，龙樱穿著一件印有樱花图案的睡袍进到了房里，她的脸上带著潮红，将房门关上并上锁，随后朝著床边走来，将身上的睡袍解开脱下，美丽的风景直接展现在我面前。
「亚瑟…如何…」
龙樱羞涩地问道，我立刻说出了心里的感想。
「色情…太色情了…」
睡袍的底下藏著薄纱内衣，那简直就没有遮挡的功能，粉红色的两点正凸显著自己的存在，黑色的内裤也毫不吝啬的让我欣赏，说实话我已经准备好了。
龙樱来到我的身旁坐下，并用眼神暗示著我，我不需要提醒便立刻吻了上去，舌头伸进她的嘴里，贪婪的享受那柔软湿滑的感觉，我也不是以前的我了，对于如何让女孩子感到舒服我也有了自己的一种方法，我一边吻著一边抚摸她的私处，过不了多久便开始流出了液体，她的身体各处也变得敏感，轻轻地一碰便会产生快感，我开始寻找著龙樱的性感处，艾莉西亚是耳朵、希缇娜是小穴深处、贝卡是后背、而迪薇娅是尾巴根部，而龙樱却在一个让我意想不到的地方。
「不要…我的肚脐…」
居然是在肚脐吗？！
我轻轻抚摸她的肚子，那专属于女孩子的柔软让我感到兴奋，稍微滑过肚脐的周围，龙樱便会激烈的抖动，并分泌出跟多的爱液，我在确信就是肚脐后，温柔的亲了上去，口水湿润了肚脐的周围，我忍不住用舌头舔了一下。
「啊啊～！不可以！那里很脏！」
龙樱的反应让我忍不住多舔了几下，龙樱的肚脐很干净，看的出来每天都有仔细地在清洗，并且有一股非常吸引我的味道，舔了几口后发现那味道来自于她的汗液，咸咸甜甜的滋味让我欲罢不能，就这样沉浸在这新奇的感觉里。
「啊啊啊～！不行！我要！去了～！亚瑟！！！」
龙樱抱住我的头，将我的面部贴到她的腹部，身体止不住的抖动，整个背都弓了起来，那是高潮的证据，没想到她居然可以靠著舔肚脐而高潮。
「笨蛋…一直舔那里…重要的地方都不顾…我是想要你快点插进来…」
龙樱撒娇的要求我，那我怎么可能会拒绝呢？立刻就移动了身体，准备以标准的姿势插入，将我的男根放在她的下腹部，柔软的肌肤已经很能够刺激我的快感了。
「好大…我好想要你插进来…亚瑟…！」
龙樱勾引似的用食指和中指轻轻打开小穴，露出了里面那柔嫩的粉红色，那是只有我能触碰到的领域，只属于我的东西，在龙樱的诱惑下我忍不住将男根抵在洞口，龙樱感觉到后咽了一口唾液，随后对我说道。
「来吧…让我成为只属于你的女人…」
我再也忍受不住，一口气直接插入那被爱液弄湿的小穴，顺畅地一次到底，而那第一次的代表也被我直接突破，龙樱的小穴内部紧密贴合著肉棒，但她的表情却不是痛苦，而是一种疯狂的笑容。
「啊～太棒了…我的男人…我的亚瑟…！嘻嘻哈哈哈！！！」
龙樱用力地一拉，直接将我拽到床上，随后优雅的翻身，情势瞬间逆转，现在变成我被龙樱压在身下了，她将我的两只手抓住，我和她的脸只差了几公分，她用那近乎疯狂的眼神直直地盯著我的内心，我感觉仿佛有一只手抓住了我的心脏。
「我的…呵呵呵！我的！」
「等等！啊嘶…」
龙樱快速的摆动起身体，紧致的小穴带来的快感简直就是天堂，但眼前的龙樱看我的眼神就像是在看著猎物一般，这个眼神和她在杀敌时的眼神一模一样，我感觉身体就像是被一条蛇给缠绕住一般任她摆布，龙樱越动越快…我感到的快感也越来越接近极限，她俯下身来亲吻著我。
「只属于我的…亚瑟…」
嘴里不停的碎念著，那感觉简直就像是诅咒时期的她一样，看来那段期间对她心灵上的影响非常大，她对我的爱几乎就是病态的感情，但我还是接受了她，因为我也爱她。
「龙樱…我快要射了…」
「嗯！快点！我要…你的种子！」
龙樱兴奋的加快速度，我到达了极限，将精液全部灌到了她的身体里，她的里面被我的精液填满，忍不住又高潮了一次，用力地抱著我去了，随后筋疲力尽的瘫倒在我身上。
「哈…哈…我的亚瑟…爱你…」
「嗯…我也爱妳…」
龙樱的眼神恢复了正常，原本抓住我手臂的手也换了个位置，和我十指紧扣在一起，我在她的脸上亲了一下后，她心满意足的睡去了，我顺手一抓，把旁边的被子拽过来，盖在了我们的身上，一边想著明天要怎么处理著一团乱一边在龙樱的体温下进入了睡眠。
第八十四话
在雷昂的城外，诺拉正准备测试由拉斯特魔导船改装而成的新型飞行器，和精灵国神树计划有关的所有人都围绕在一旁，面色凝重的看著，毕竟这飞行器能否顺利起飞和战争是否开打有著密切联系，在大家都注视下，我陪同诺拉一起踏上名为希格露恩的飞行器。
希格露恩的外表是纯白的，诺拉说那是因为还不知道要如何设计，但在机身的侧边则画上了我国的国徽，代表这是多拉贡缇亚的产物。
在进到内部时，我对眼前的一幕感到无比佩服，明明是用旧零件拼凑出来的产物，可里面的的配置却比之前的魔导船还要简洁，在拉斯特制造的魔导船上，随处都能看见各种仪表和外露的管道，但是在由诺拉亲手制造的希格露恩里，所有的东西都整齐排列在自己的位置，用来走路的通道上，也只有地板和墙壁，这也让我立刻了解到，以前的那台魔导船确实是人族制造的，因为依靠魔族的技艺，不可能做出那种劣质品。
「这里是载客的地方，驾驶室在那里，那里是动力室，那边则是仓库。」
诺拉向我介绍了各个房间的功用，而门上面也用人族语言写出了每个房间的名字。
诺拉带著我走进了写著驾驶室的房间，映入眼帘的是飞行器外的景色，和以前的魔导船不同，一片巨大的玻璃让我们可以直接从驾驶室看到外面，我甚至可以看到希缇娜她们。
「如果这台希格露恩成功起飞，那么她的速度将是以前的好几倍，并不是用漂浮的方式前进，靠著人工传递飞行状况可是会出事的，所以现在可以依靠驾驶员自己的判断来飞行。」
「喔～」
我发出了理解的声音，随后诺拉坐到了驾驶座上按下一个按钮，随后整个飞行器开始微微震动，原本以为和以前一样会发出恼人的轰鸣声，没想到居然毫无声响，能感受到的只有启动后的震动。
「我还以为会和以前一样发出噪音呢…」
「那是因为拉斯特制造的魔导船相当不牢靠，启动之后整个船体都在晃动著，每个物件都在产生摩擦，所以才会有那种噪音，而我仔细地检查了每个部件之间的距离，并以最稳固的方式组合在一起，这样就不会有噪音了。」
「原来如此…我好像懂了…」
虽然听不懂，但我还是要装作我理解了，不然诺拉会觉得我很笨。
「不懂装懂才是笨喔。」
「喔…」
看来诺拉已经不期望我能理解这些东西了，快点找点别的问题吧。
「为什么会有这个震动呢？」
「那是魔导引擎喔，刚刚的按钮就是用来启动它的，魔导引擎就是飞行船的魔力核心，那是以龙珠为原型制造的，在研究了龙珠后，我在转换魔力的效率上获得了大量提升，原本巨大的魔导船为的是要装载更多的燃料，而现在因为魔力的传输和生产效率提升，飞船的体型也得以缩小不少。」
魔力核心…人类的魔力核心就是心脏，而我可以说是有两个心脏，既然魔导引擎就是飞行器的魔力核心，那就代表整艘希格露恩有关魔力的事情都需要用到它吧。
「在经过魔法阵的帮助下，我依靠著魔力驱动著飞船，在整个船体里有著无数的魔法阵，我想要让飞船做出甚么动作，只要将魔力输入魔法阵内即可，就像是这样。」
诺拉推动其中一个拉杆，飞行器就缓缓的往上升空，我看著下面越发渺小的人们，感到十分兴奋，原本对我来说飞行是一件很容易的事情，但现在可以被这个飞行器载著起飞，居然有种说不出的感动。
「升空测试、测试正常，下一步将测试加速。」
诺拉用制式化的语气说著什么，拿出笔记本勾选了某个框框，随后微微往前推动了驾驶杆，我可以感觉到飞行器在缓缓前进，诺拉在确认后再次打了个勾。
「推进测试、测试正常，下一步将测试悬空系统。」
诺拉将原本推动的驾驶杆放开，然后按下了某个按钮，飞行器就在空中稳稳的漂浮著，诺拉在这时朝左方拉动驾驶杆，飞船平稳的向左转向，随后又朝著反方向拉动，而转向的结果也与之相反。
「悬空系统测试，测试正常，下一步飞行测试，大哥要抓好喽，要是出事了你可要保护好我喔！」
「嗯…！知道了！妳就放心的测试吧！」
我说完抓住了飞行器的驾驶座，诺拉将一个拉杆往前推到底，我可以听到一种奇妙的声音传来，魔导引擎传出来的震动也短暂增加。
「嗡嗡嗡…！」
就在这个瞬间，飞行器产生了强大的惯性，我用力抓住了座椅，而外面的景色也随之改变，在习惯了惯性的力量后，我观察著挡风玻璃外的变化。
「这比我飞的快多了！」
「对吧！希格露恩最强！我要回头了！不要被甩飞喽！」
诺拉兴奋的说道，随后将驾驶杆向左拉动，我感觉到整个飞行器九十度翻转了过来。
「喂喂喂！要坠落了吧！」
「哈哈哈！不会不会！我对希格露恩有两百分的信任！」
诺拉早已进入了状态，操纵自如的控制著希格露恩，我们就这样在雷昂的上空随意的飞行著。
「大哥，要不要趁这个机会来去附近看看啊？也许可以找到适合拿来建造多拉贡缇亚王城的地方喔！」
「这样好吗？希缇娜她们还在等著我们呢！」
「没事啦！希格露恩那么快！用你的视力随意看看就好啦！」
「好吧…那妳就在附近随便飞一飞吧，就当是测试的一环。」
「了解！出发！」
诺拉在我同意后立刻就飞出了雷昂的领土，朝著南边前进。
••••••
原本看著希格露恩在天上超速飞行的众人，看到突然调转方向离开的亚瑟和诺拉，都是一脸状况外的表情。
「希缇娜…亚瑟他们飞走了…」
「为什么突然离开了？」
「就让他们去吧，反正我们已经知道希格露恩可以实现高速且稳定的飞行了，这就当作给他们放个假吧。」
希缇娜回答了龙樱和艾莉西亚的问题，招呼著众人回到了雷昂城内。
「既然已经完成了测试，那就不需要待在城外晒太阳了，我们先行回去城内吧，诺拉有亚瑟陪著，我也还有文书要处理，就此解散。」
希缇娜说完头也不回的离开了，艾露莎看著她的背影说道。
「真是个做事干净利落的女孩。」
「因为她得要决定大大小小的事情嘛！决策力可是很高的，这我可做不来。」
艾莉西亚替希缇娜说了好话，但其实艾露莎也没有责备她的意思。
「既然这样，那我就回去军营虐待…训练士兵们了，亚瑟回来的时候要通知我喔，艾莉西亚！」
「龙樱小姐？！妳刚刚是不是说了虐待？！」
艾克听到后不禁为士兵们担心起来，但这个指导老师是他选的，现在也没有办法反悔了。
「我知道了，爸爸妈妈我们也回去宅邸吧，我要去看看有没有可以帮上希缇娜的地方，亚瑟是国家的王，那身为他的妻子，我也得要献上一份力才行。」
艾莉西亚说完也随著希缇娜的脚步回到了城内，开始寻找自己可以帮上爱人的办法。
••••••
「大哥你看那边，你觉得那个地形如何？」
「不可能吧，太空旷了，感觉很容易被包围。」
「那边呢？」
「虽然一边靠山，但这下面有矿欸…我们国家的矿物是用买的吧？要不要自产自销啊？」
「我们国家没有人会加工吧，有了原矿也没有办法做什么。」
「呃…到底要建在哪里好呢？」
我们随意的在天上飞行，一边讨论著国家的发展一边寻找著适合的地点。
「还是就在雷昂的南部建啊…」
「大哥，雷昂就只是个公爵领而已，现有的资源就只够刚好人民刚好存活，雷昂没有制造原材料的地方，铁矿、铜矿这些基础的矿物我们都没有，就算有了也没地方加工，没有这项技术啊…」
「那我收个从属国，让他进贡这些东西给我们就好了啊？」
「那也不能只靠你的武力去压制吧…我们国家的士兵很少，也许你不在的时候，从属国就会举国反抗了，我们需要兵力、生产力还有经济能力才行，经济能力可以靠只卖不买的东西来提升，我国有什么特产吗？」
「没有…」
「唉…」
诺拉听后叹了口气，这种东西我真的搞不明白，早知道就把希缇娜带来了。
「也许该去拔龙的鳞片来卖…」
「不可能啦！这样我们的利益会减少欸！龙可以说是我国最重要的东西，那是我国唯一的优势了。」
「也是…龙可以说是集兵力和特产于一身的东西，一条龙就可以抵几千人的军队，而我们国家有五条龙，虽然都是用在防备上，但我国的战力其实蛮高的，不如我们来参考其他国家的特产吧。」
「那我就从我们种族说起吧，在我们居住的大陆上，有很多魔力的结晶，被我们称作魔法石，他们可以拿来提供魔力或属性，并启动魔法阵，听说在这个大陆魔法石是很稀少的东西吧，我们就靠著贩卖魔法石当作特产喔。」
「原来如此啊…那精灵族的特产是什么？」
「嗯…我们魔族看上的是精灵族的木头，由于长年以来都生长在魔力浓度高的环境里，对于魔力的传导堪比秘银，但又有很多木头的特性在，可以用来代替秘银，因为秘银在我们大陆满稀缺的。」
「欸…原来巨木森林的木头还有这种功用啊…那兽人族的特产呢？」
「兽人族的特产就是矿物啊，山铜、秘银、精金，这些特殊矿物都是兽人国出产的，虽然产量少，但还是可以拿来当作特产，因为比起其他国家和地区来说，兽人族的矿区已经产出非常多魔法金属了，那些金属可比普通的铜银金贵重多了。」
「那这么看来在利瓦迪大陆上，只有萨克利德没有特产啊…」
「明明是个两千多年的国家，居然可以在没有经济能力的情况下存活，究竟是怎么一回事呢？」
「这也许该去问问希缇娜了，我真的不是内政的料子。」
「确实，也许把这个秘密找出来，多拉贡缇亚也能像萨克利德一样，不靠买卖的延续下去。」
在我们漫长的讨论下，得出来的结论就是去找专家问答案，毕竟不是这个领域的人还妄图随意推测答案，最后可能连答案是否正确都不知道。
第八十五话 宁静之夜
距离艾尔法缇亚对多拉贡缇亚宣战已经过了两个月，再过一个月，精灵国就会举兵从巨木森林对雷昂发起进攻，为了阻止战争的发生，我们决定解决精灵国发起战争的理由，以此来让他们放弃对多拉贡缇亚的预谋。
为此而研发并制造的飞行器希格露恩也完成了飞行测试，探查神树异常的计划也可以实行了，被选中参与行动的我们正在雷昂城外准备出发，而希格露恩就在我们身后停靠著，敞开的舱门代表随时都可以开始行动。
希缇娜站在我们面前，用一张地图神态严肃的说明著计划的步骤和要点。
「由诺拉驾驶希格露恩，带著亚瑟、艾莉西亚、艾露莎小姐、龙樱以及琥珀前往艾尔法缇亚，并在巨木森林外让亚瑟还有龙樱脱离，执行吸引注意的动作，趁这个时候，其余的人从上空潜入神树所在位置，艾莉西亚再次连接神树的魔力回路，找出堵塞或被切断的位置，诺拉就是到神树的患部仔细观察，如果可以解决问题的根本，那就尽力而为，但还是有被发现的机率在，要是被守卫发现，就让琥珀和艾露莎小姐牵制他们，艾莉西亚和诺拉专心在任务上，最糟的情况就只能是无功而返，不能有人员伤亡。」
「了解」
大家异口同声的回答道。
希缇娜见状点了点头，继续和我们说更多的细节，为的就是让计划顺利的进行，行动的过程说完了，接下来说撤退或紧急脱离的情况。
「声东击西的两人，如果真的抵挡不住了，那就逃吧，不准逞强。」
希缇娜严肃的说道，眼睛直勾勾的盯著我，就好像是在特别提醒我一般。
「神树组，如果完成了任务或者任务失败了，那就发出信号让亚瑟和龙樱知道，方便做好撤离的准备。」
诺拉点了点头，信号指是以前曾经在萨克利德看过的亮光，那好像也是魔族研发出来的东西。
「这是最后一次的说明，为了多拉贡缇亚的未来，我希望你们可以成功，这也是为了精灵国的存活，战争是一定要避免的。」
希缇娜环视了一圈，每个人都给她肯定的表情，她看后露出微微一笑，但又立刻切换回认真的模样说道。
「那么我宣布，神树探查行动，现在开始!」
众人用力的点头，随后转身朝著身后的希格露恩走去，就在我也要转头时，希缇娜伸手拉住了我，我转过头看向她，她的眼里充满了不安，那是只能给我看到的表情，代表著她的脆弱，我搂住她，轻声的问道。
「怎么了吗?露出这种表情。」
「亚瑟，这次的行动你一定要万分小心，我有一种不好的预感，要小心，一定要小心。」
希缇娜的声音非常微弱，就好像是在害怕著甚么一般，却不断重复著要我注意安全，我轻轻抱住她，给予她安全感，并在她耳边轻声说道。
「我会小心的，为了妳，为了妳们。」
「要小心恶魔…一定要注意有关恶魔的动向…勇者的血在躁动著…那绝不是普通的恶魔…」
「是大恶魔吗?」
我轻声问道，向她确认著威胁的来源，她摇了摇头，说出了她的预感，她的恐惧来源。
「不是大恶魔…是魔神!我从没想过那东西对我的影响有那么大，但发自灵魂深处的恐惧让我知道，现在的我们还无法处理那东西…就算你是勇者也一样，如果真的遇到了…不可以逞强…一定要跑!你不能死…」
希缇娜用力的抱住我，就好想很害怕失去我一般，这是第二次她那么害怕，只不过是一个预感就能让她如此恐惧，魔神居然拥有如此可怕的影响力。
「我答应妳，如果遇到魔神等级的恶魔，我一定会带著大家逃跑，绝不恋战，我们会平安回来的。」
「嗯…我相信你…」
希缇娜依偎在我身上，颤抖不止的身躯让我感到不忍，心里对于魔神的顾虑也多了几分。
「我要出发了，在日出之前要解决这件事才行，我不会恋战的，等著我回来。」
我亲吻了希缇娜的脸颊，将双手放在她的肩膀上，用坚定的眼神看著她，她微微点头，并看著我的双眼说道。
「路上小心…记得…打不过就逃跑吧，带著大家逃回来。」
「嗯…我知道了…」
我收回放在希缇娜肩膀上的双手，转身朝著希格露恩走去，在舱门的位置回头一看，她正一脸担忧的看著我，我朝她挥了挥手，随后将希格露恩的舱门关上。
「亚瑟…希缇娜怎么了吗?」
「没什么，只是提醒我几件事情罢了」
艾莉西亚在走道上等候多时了，等我一上飞行器就向我问道事情的经过，但我为了不让她担心而选择隐瞒。
「是吗…那我们就出发吧，诺拉已经等得不耐烦了，快去和她说可以出发了吧。」
「知道了，妳先去座位上坐好吧。」
我拍了艾莉西亚的肩膀，随后朝著驾驶室的方向走去，而艾莉西亚则走进给乘客休息的房间，这些房间的位置在之前诺拉已经和众人说明过了，我来到驾驶室的门前，按下写著开启的按钮，驾驶室的门缓缓打开，一眼就看到驾驶座上有个紫发女孩正慵懒的坐在上面。
「可以出发了，抱歉阿，让妳等那么久。」
「终于阿~那就启动吧!」
诺拉按下魔导引擎的开关，微微的震动传来，代表希格露恩已经启动，准备进入起飞阶段。
「请各位乘客抓好身边的东西，希格露恩即将起飞。」
诺拉的声音传遍整架希格露恩，这是之前没见过的功能。
「起飞预备，倒数三…二…一!」
我立刻抓住驾驶座，曾经体验过差点被甩飞的经验，这次我学到教训了，希格露恩瞬间向著天空冲刺，下一刻外面的风景就不是雷昂的城外了，而是黑夜中闪闪发光的星空，在经过一段时间习惯高速飞行带来的惯性后，我们也正式朝著精灵国艾尔法缇亚出发了。
．．．．．．
用电脑写是真的卡卡的，不习惯，写到头痛，这次的内容比较少，真的对不起。
作者公告
长久没有更新真是非常抱歉，之前的一段时间里，手机的损坏让我得要用电脑来写作，但那样我感觉效率底下和不习惯，导致写出来的文章字数下降了不少，写作的动力也随之减少，而在那之后被家人催促去找工作，被他们念说一个刚成年的人待在家里什么都不做，整天写那个破小说，而我也在考虑下选择先去找了个工作，但因为找了工作所以已经不能整天在家里写作，身体也因为不习惯工作让我每次回到家整理完都倒头就睡，我原本的计划也被彻底打乱，最近在工作许久后身体渐渐的习惯了这样的生活，可是这边应该是不会在更新了，毕竟另外一边也要写，并且也没有力气去日更了，现在开始另外一边也都是周更，让各位读者们失望我真的是非常抱歉，厚著脸皮说这是我的梦想，最后却这样草草了之，但我不会放弃写作，至少可以当作一个没有什么希望的副业来努力，这边我再次厚著脸皮来请求各位，请给我一点点你们的支持，可以去另外一边的网站看看吗？谢谢你们。
