简介
醒来后变成了精灵少女。
被一个名为阿尔汉布拉的少年捡到了。
By．高一の夏。
「来到异世界几个月了……
有男子气概也是很久以前的事了。
现在我的心很兴奋，全力全开！
阿尔君，阿尔君……阿尔君……哈……­哈……（喘气）
又帅又有作弊又天才又黑……
我是认真地爱著这个属性过多的少年♥」
这是一部读者对这家伙到底是色灵还是魅魔感到困惑的主人公精灵（原男），
向腹黑正太发情的异世界TS爱情喜剧幻想作品。
※笨蛋TS女主角总是做些轻松的行为，但意外地很严肃。
但是，笨蛋、糖和严肃混合在一起，所以请注意用法用量！
第一章　性転の霹雳
第1话 TSヒロイン・初めまして异世界。昨夜未明、俺は♀エルフになりました。 
(机翻)这是我第一次翻译，有错的话可以指出来。
7／12＆7／13に投稿した『はじめました』『昨夜未明、俺は♀エルフになりました。 』
を改稿しました。
表现の回りくどいところなど削りましたが、概ね変更はありません。
这里..是哪里？
在到处都是社畜和啃老族的日本。醒来后居然转生什么的，这是常有的（？）事。
但是我不是啃老族，也不是社畜。
我不记得被卡车撞了。
但是柔软地胳肢鼻腔的花草，感觉空气很好的未体验的感觉，在眼下蔓延的看不惯的街道——
啊，我生为日本人已经十五年了。
在这一瞬间我已经等了多久了！
终于轮到我也异世界转世（？）了！
如果是最喜欢漫画和动画的父亲会很羡慕吧。
クックックッ……呼……呼哈哈哈哈哈ッ！ ！
「哎呀！欢迎光临，作弊的每一天！ビバ无双三昧！」【"ビバ无双三昧"看不懂】
一边喊著，一边情不自禁地做出了某回转寿司店的社长那样的姿势……
呀，虽然很高兴……
说明现状吧。
如果天空能看到蓝色的地球，这该怎么说呢？
我被变成牛了吗？
NO——
因为我不是牛。
被光之国的使者撞飞，得到了宇宙性的力量？
也是NO——
因为，那样的话应该是在地球上醒来了吧？
话说回来，这里到底是哪里？
月球？
还是NO——
那样的话，地面应该是凹凸不平，有很多洞的。
不会是很久以前的SF吧，在月亮的背面蔓延著巨大的宇宙都市之类的，也不是那种捏他。
更不用说在ハイヴ，现在的话已经受到精神创伤的程度才对。 【"ハイヴ"不懂】
那么火星或金星？
不不，如果记忆不是虚假的话，我怎么想都只是在日本平凡度过的高中生。
也没有在NASA工作过的记忆。
宇宙无论怎么倒立也活不下去。
还是说我活著的时候，其实是2100年左右民间宇宙旅行变得理所当然的世界？
如果是那个时候的话，火星可能已经地球化了。
那么，这是旅行中的悲伤事故吗？
那才是不可能的，太过了。
我记忆中的最后一个年号是平成30年。明年左右会换成新年号之类就中断了。
说起来平成30年的现在，地方城市的中阶工薪族家庭，别说宇宙了，连海外旅行都没去过。
宇宙什么的是梦中里的一个梦。
嘛，就算不开玩笑，也不会想去宇宙。 （真心话）
那么，现在我所处的现状是什么？
ANSWER——清晰梦。
大概这是正确答案吧。
顺便说一下，清晰梦是指自己意识到这是一场梦。
详细情况请去Google。
总之我对自己的身体感到了违和感。
首先是我的手。简直就像是女性或是艺人一样清澈美丽的皮肤和纤细的手指。
还有就是弄到颈背有点痒的头发的长度，比我记忆中的自己的头发长得多。到腰附近。
而且不是尿色而是漂亮的金色。虽然不是不良少年的颜色，但可以说是一种拯救，我们高中相对宽松的校规也完全是出界的感觉。
只是，这些变化也比不上那里极度的违和感。
那就是­...我的胸！
有西瓜大小的欧派哦！
像欧派之类的，piko太郎也很吃惊哦！
嗯……啊、啊咧？
我想从我的说话方式就知道，我是男人。
是一个今年刚考上偏差值差不多的高中，把厨二力藏起来的高一男子。 【今年偏差値そこそこの高校に合格したばかりの、ダンスィの心を忘れない厨二力をゴリッゴリに秘めた高一男子だ。 】
到底发生了什么事、畜生！
为什么……
昨天晚上，明明是星期一还是熬夜看了豪华节目吗？
还是因为偶尔周日看的特别节目里ＫＡＢＡ．酱出场了？
我没有变成同性恋的愿望。
变身愿望是……虽然不能说没有，但有的不是这边，而是英雄的愿望。
我不想成为被揉的一方，而是想成为揉的一方！
嗯……虽然没有揉过就是了。
嘛，虽然也有这种感觉的纠葛……
与其说是自己的好奇心，不如说是男人的性是诚实的。 【自他共に认めるダンスィの好奇心というか、男の性(サガ)は正直だ。 】
我用双手搓揉著自己的胸部。
然后得出结论。
那是完全明白的。
就算用自己的手搓揉，也不会觉得有什么开心的。
不是什么不感症什么的。
我果然比起被揉的一方更想成为揉的一方！
我的欲望没有错。
总之只要确认了我被隐藏的癖好不是这边就好了。
而且，虽然多少有些困惑，但是如果是清晰梦的话应该会和我想的一样。
首先回到男人的身上，成为长矛使或剑使，然后成为可以施展魔法的勇者角色吧？
不，倒不如干脆变成科幻般的存在，干脆就飞起来成为DB弗利萨那样的恶之帝王般的存在吧！
「好嘞！总觉得燃烧起来了！反正是要醒的梦，就随便来吧！」
……
…………
………………
我也有过那样想的时候。
也～有～过～！ ！
可恶！ ！
没变。
什么都没变啊！
是的，我还是一个巨乳的美少女精灵。
啊，我知道是精灵，偶然发现了一条河，在水面上看到了我的脸。
因为不太清楚这个梦的世界设定，所以断定是精灵可能比较快，但是即使被说容易，金发碧眼，耳朵长的话，应该是妖精吧？
这样的话，就算你说你真的是个矮人，也无法接受吧。
嘛，就算不是妖精系，妖精系的什么最坏也只能说是恶魔系了吧。
然后，什么都没变的系列第2部分
体力！
跟我记忆中的我一样！
跟高一的时候一样就来这里了。
喂喂喂！
如果是清晰梦的话，再灵活一点吧！
如果是异世界转世的话，一般会给我外挂的吧！
……是啊，没有外挂的时候异世界转生就消失了呢（虽然好像听过这种结论，但是如果不这样说的话，我怎么会这样呢！）
已经整整一天了、整整一天！
虽然眼前能看到城市，但是那个城市太远了！
「怎么会这样！！」
忍不住尖叫。
不是……
和我想的完全不同……
不由得变成可疑的关西腔。
没意思，什么都。
明明是个清晰梦为什么会变成这样？
再重新考虑一下吧……
我的名字是日野良。 【ひのりょう】
在日本曾经是随处可见的普通高一男子15岁。
不是"曾经"！我现在是进行式的男子！
虽然不知道是什么因果关系变成了精灵少女，但我始终是男人。
为什么会变成这样……
总之在我记忆的范围内试著回想一下自己的行动。
虽说是昨天，但已经是前天了，我熬夜了。
以上。
看来人一熬夜就会变成精灵娘。
「什么的，怎么可能！」
如果日常生活中发生了这样的事情，现在不睡觉的东京就会充满精灵！
嗯～不然是什么原因？
平时睡得比较早，安慰著哭著的姐姐的时候才注意到已经半夜了吗？
嘛，为什么要安慰哭泣的姐姐呢……啊，别误会了。我才不是姐控。
姐姐是个爱管闲事的人。而且是重度，极度的，如果可以的话请在疗养院长期疗养的等级。
羡慕吗？ 【我很羡慕////】
你真的这么认为吗？
洗完澡，看到姐姐把弟弟脱下来的内衣放在脸上深呼吸，你会这么说吗？
在视线交汇的瞬间，
「不是这样！这、这是、那个啊！是不是要洗的衣服，我闻了闻味道确认了一下！」【这种姐姐我也想要////】
等等的，看到姐姐半哭著说著完全不是借口的借口。
我那时到底要做出什么反应和吐槽才是正确答案，现在还在烦恼。
只是，我想大概是用相当冷淡的眼神看著姐姐吧。
受到伤害而号啕大哭的姐姐，我在血缘之情的驱使下终于安慰了。
要说那样的姐姐，占据了我的膝盖到日期改变的时候。
我和姐姐恐怕都是在茶室的沙发上睡著的吧。
是吗，转为精灵少女的关键词是在茶室的沙发上睡著了+给姐姐的膝枕！
「…………傻的吗？就算是毛利侦探，也要稍微好一点的推理」
嘛，又不是动画或轻小说，不可能发生不现实的事情。
结果，我不是在异世界转世，而是在做著清晰的梦，只能接受。
那是最能接受的答案。
「嗯♪」
呆呆地思考著，不由得从我嘴里发出了略带工口的声音。
不，不是。
继续想没有答案的问题的话，就会变得手无寸铁，不由得抚摸著自己的心了！
没什么好期待的，也没什么好想像的余地，只是我摸了摸自己的胸口。
然后，我注意到了。这个行为和其他没有什么不好的事实。
怎么说呢，摸胸部这种纯粹的冲动和摸胸部的无垢欲望，还有，这样的胸部所感受到的灵敏度。
一个人能全部品尝到那个！
不是一粒两次好吃的地方的吵闹！
超越了自己的理解的悦乐和背德，所有的感性都会变成浊流，刺激我的感性。 【自分の理解を超えた悦楽と背徳という名のあらゆる感性が浊流となって俺の感性をビンビンに刺激してくるんだよ！ 】
我不知道我在说什么。
但是，如果想知道的话，绅士们请一定要接受丰胸手术！
我觉得很厉害！
……
…………
………………
对不起，我只是在逃避现实。
真的哦？
我才不是这种变态呢？
「…………呜~呜哦！！啊啊啊啊啊！！这样的异世界转生清晰梦呜呜呜呜啊真的是啊啊啊啊啊啊！」
情不自禁地尖叫。
并不是疯了。
只是，不管怎么说，不叫就没法继续下去。
「哈，哈……好，清爽了！」
我的优点是没有太复杂的思考回路。
如果转换了心情，之后就只会向前看。
……
…………
………………
向前看了哦，但是。
但是呢……
折断了。
心要折断了！
虽然是梦，但是肚子饿了，光著脚脚掌也疼，体力也接近极限了……
虽然在梦中但是睡意袭来，真的不知道是什么意思！
「什么啊，区区日野居然叫精灵……虚报不是也很好吗……」
对于自己也知道的空转的恶态只能苦笑出来。
「太累了，パトラッシュ ……今晚好像也决定露宿了」【パトラッシュ我查到的是一个童话"法兰德斯之犬"】
幸运的是虽然不像ネロ那样是真冬，但却在不知哪里的原野上露宿。
虽然不能说去露营，但至少也想要帐篷和睡袋。
虽然不是骄傲，但是我的人生中第一次也是最后一次野营是中学时候的课外活动。
而且，我只记得在石头上面的床上滚来滚去真的是不可能的。
从那以后再也不去野营了。
「啊！累了！好困！肚子饿了——！想吃薯片！想吃ガリガリ君！又薄又好，也想喝可尔必思！干脆让我喝普通的麦茶吧！」
对著天空情不自禁地发出欲望的呼喊。
在遥远的天空的彼方漂浮著蓝色的地球。
明明伸手就能够到的，明明眼前就有地球。
远得让人无法想像自己到昨天为止都在那里度过。
「如果是梦的话请快点醒来，如果是转世的话请给我外挂。这样的话我就能接受异世界转生了」
意识到饥饿和疲劳的话，心就会很快折断了。
眼泪跑出来了，因为是女孩子嘛（身体）。
不，没有富余。真的。
这也只是在逃避现实。
在思考这件事的时候，太阳也毫不留情地沉落，成为精灵后第二个夜晚降临了。
「好厉害啊。明明已经陷入了无情的状态，但只有时间是有规律的前进的」
一直发牢骚也没什么变化。
如果有什么奇怪的事情发生的话，那就是饿肚子的声音开始不停地响。
要说我的肚子在诉说什么的话，那就是肚子饿了给我肉……就是那样。
「真的牙白，会死的。如果在梦中饿死的话，死因会写什么？在雅虎新闻上『睡过头了，在沙发上饿死』之类的话，别说同班同学了，就连全城都被笑话了不是吗？」
对自己的前途不禁发抖。
即使慌慌张张地环视四周，看到的不是月光而是地球光，只有暗夜映照的树木的影子和不知道是什么的杂草。
怎么办？
因为是这个时候，要不要吃杂草呢？
说不定已经有经常发动的技能了。顺带一提，技能名是《牛的胃》……
「啊啊啊啊啊啊啊……」
自己想到都觉得悲伤了。
美少女妖精（虽然是我的脸）像牛一样吃杂草的样子。
多么的地狱画图啊。
也许会有属性过于特殊的家伙会说那个好，但我是正常的。
没有看到吃草吃到吐的美少女会高兴的癖好。
话虽这么说……不能说奢侈。
什么都好，如果不吃的话，这个空腹是无法平息的。
嘛，虽说在梦中吃了什么东西，但现实世界里我的身体是否会饱腹是个很大的疑问，我想大概没问题吧。
少年漫画中经常出现精神凌驾于肉体之上的说法。那么，在这里吃饱的话，现实世界的我也一定会吃饱的！
没错，只要有人情味什么都能做！安东尼奥也这么说了！
好吧，我已经做好觉悟了！
我现在开始食草了！
就在那时。
「………………」
听到了什么声音。但是，我不知道！
不要打扰我吃饭！
「我开动了！」
就在从地面上拔下来的杂草含在嘴里的时候。
「姐姐，还是放弃比较好。那草，只要不是魔牛，一口就死了」
突然从黑暗中打招呼的是以地球为背景伫立的少年。
是的——
这是我和阿尔君第一次的相遇。
第2话 TSヒロイン・异世界に来て早数日。最早『俺』がピンチです 
(机翻)有错的话可以指出来。
この话は、2018/07/13に投稿した『饵付けされる』『姉さん、『俺』がピンチです』
を改稿し1000文字ほど追加しました。表现も少し変更しています。
以地球为背景伫立著的少年，不知为何发出了惊愕的声音。
然后，我知道这种视线的感觉。
和我责备姐姐的奇怪行为时的气氛很相似。
是的，也就是说，觉得我是打算吃剧毒草的遗憾系超绝美少女。
不，那倒是，我要是看到有人咬著电线杆说肚子饿了的话，也会很困惑的。
但是……
「喂，喂……你在听吗？」
「呜~咖露露露露露露~」
对于小鬼的提问，不由得哼哼著回答。
「那，那个？懂人话吗？」
真没礼貌。至少能懂人的语言！
嗯，如果突然被打招呼的人用吼声威吓的话，你会怎么看？
但是，我也是有理由的。
现在这个现状太神秘了。
……说是神秘，不如说全部都太过神秘了。
不是那样的，应该怎么说才好呢……
也就是说，现在是半夜。
如果对方是下贱的恶徒风的男人们的话，我现在就全力逃跑了。为什么现在的我是雌精灵？
雌精灵……啊，多么美妙的声音啊。
……如果不是自己的话，但是。贞操如果不自己保护的话，就不知道会怎么样。
无论如何。那暂且不提、还没上年纪的孩子来打招呼什么的果然是个谜。
在这样的深夜里（虽然不知道这个世界的认识和常识，但对我来说肯定是深夜）有孩子在走。
只要不是游荡儿童和流浪儿童，在这个时间遇到就很奇怪。
还有就是只有一个光源存在。
虽然比月光还要明亮，但光源依然只有漂浮在空中的地球。
尽管如此，这个少年却说了我要吃的草是毒草。
明明没有拿着灯笼？
没有特别特征的这种草？
……得出的结论只有一个。
其实这一带是很好吃的野菜田，这个小鬼可能是在撒谎让我不敢偷。
呼っ呼っ呼っ……露出马脚了吧臭小鬼！
我的推理能力能和那个毛利侦探匹敌的说！
「喂？没关系吗？」
「这边可是肚子饿了！就算是小鬼我也不会让野菜给你！！咖露露露露露！」
看著发出吼声威吓的我而发呆的少年。
「呃……」
「我要吃野菜了哦，小鬼！！」
反刍上等！
我把这个给吃——
ビシッ！【拟声词不会翻】
开口的中途我的颈椎附近传来了微弱的声音。
啊……我知道这个……
在动画中经常出现「你在这里等著」什么的，有时会做的……手刀是那家伙……
在意识渐渐淡薄的过程中，
「已经说是毒草了。比起那个……不会吧。嘛，总之，肚子饿的话就直接说吧」
啪啪，啪啪……
干燥的小破裂声刺激了耳垂，我的意识稍微觉醒了。
……嗯，嗯~枕头好~软。和露宿的地面完全不一样~♪
啊，终于从梦中醒来了。
好长啊，真的。
……嗯？
咦？这个枕头有很香的味道。
香水……不是这样的感觉……
是什么？
嗯……不太明白。但是好香啊……
房间里溢出的树的味道也很温柔……
啊，是啊。
这次，我的房间里也有赏叶植物……
「！？」
我好像要跳起来似的把被子踢飞了。
「次元！今天是几号？那之后过了几天！？话说回来，像次元那样苦涩可靠的伙伴，我是没有的！」【次元！　今日は何日だ！　あれから何日経った！？　って、次元みたいな渋くて頼れる相棒、俺には居ないっての！】
起床直接说出一个捏他。
然后朝著什么都没有的空间！这样自我吐槽。
不行不行，多亏了父亲的英才教育，净说些蠢话。
……但是，这里是哪里？
进入视野的是让人联想到暖炉和木屋的墙壁。没有什么装饰品，与其说是朴素刚健不如说是朴素本身。
总觉得有点像妈妈那爷爷一样的感觉，有点怀念，简直就是没看过房间。
虽然有暖炉，当然没有嘉露的话就没有次元。【暖炉はあるけど当然カールも居なけりゃ次元も居ない。】
「嗯♪」
这几天揉了半习惯的自己的欧派的感觉，禁不住露出了色情的吐息。
「什么呀，还保持著巨乳。醒了还不醒吗……」
已经不知道什么是……
我感到疲倦的躺在床上。
「啊，你醒了啊。」
从哢嚓一声打开的门传来的声音。
好像在哪里听到过……
啊！
想起来了！
「野菜小偷！！」
「哈？」
哼，看起来好像不知道什么意思的脸呢！
等一下，不，就算你长得很可爱也不会被欺骗的！
从空腹MAX的我手中夺取野菜的超级恶人！
见识一下我愤怒的ハリケーンデコピン！见识……【ハリケーンデコピン 看不懂~】
咕咕~咕咕~
不行，我的肚子在咕咕叫。
在饱食的日本长大的我，无法忍受长达数天的严酷绝食生活，伴随著响亮的肚子声无力地趴在了床上。
「因为刚起床就乱来。」
「吵死啦~觉得可怜的话就给我饭~……」
牢骚也没有生气。
但是，啊咧？
只有鼻孔不知为何突然醒了似的抽动了。
「这、这个味道是……」
「好像有段时间什么都没吃呢。胃重的东西最好不要吃。我做了煮玉米粉的粥。虽然不好吃，但先吃这个吧」
「小少爷……」
「小少爷什么的，态度完全反过来了呢。」
少年苦笑著递给我的盘子里，有玉米的甜香味、甜、香……
嘛，怎么说呢……
盘子里与其说是燕麦，不如说是混杂著未消化的呕吐物。
为什么会酱。
我还是要作为反刍系女子活下去吗？
也许是察觉到了我因这种感觉而抽筋的心情，少年鼓起了腮帮子。
「不是在意外表不好的情况吧！好啊！如果你不想吃的话，我就拿走！」
「啊，不，对不起！没关系，我已经做好觉悟了」
「做好觉悟？」
「啊，不对，是词语的绫」
少年对我的话用锐利的目光注视著。
不，嗯，对不起。我自己也知道那是失礼的态度。
只是，怎么看都是呕吐……不是，吃这个燕麦粥需要勇气……
不，嗯，我已经下定决心了！
南无三！
一口吸著。人生第一次的燕麦粥是……
很恶心。
不，我深知，出于无偿的厚意（可能是无偿提供的）所提供的食物很难吃，这是超越了失礼的常识。
但是，和粥不同的是，只剩下谷物和玉米的甜味的南瓜的口感和没有咸味的味道，绝对不是好吃的东西哦……
但是，空腹是最好的调味料。←失礼。
虽然不合口，每次吸食的时候背上都会起鸡皮疙瘩，但是自己也会以惊人的速度将其平服。
「姐姐是美女，我觉得还是稍微文雅一点比较好。」
「…………嗯？啊，姐姐是指我吗？」
「嗯……」
嗯？什么啊，刚才一瞬间展现出的大人般的反应。
「啊，不好意思，没什么。这里除了姐姐以外没有其他的姐姐」
总觉得做出了像问答一样的反应，不过嘛，那样的反应也没办法啊。
总之只要肚子多少满足一点，思考能力就会恢复。
首先我能理解的是，有些东西虽然不合口味，但也能吃。这是最好的喜讯。然后我依然是精灵少女。还有，少年的语气有些结结巴巴的，但不知为何语言是相通的。
不愧是我的梦，最适合自己。
……反正是这种情况主义的话，顺便给我来个作弊吧。
像这样把发牢骚的感情放在旁边。
「然后，少年啊！我有件事想问你」
「小鬼，少爷之后，接下来是少年吗？对我来说……我有一个叫阿尔汉布拉的名字。好好用固有名词称呼我吧」
不知为何脸上露出了难堪的表情。
嗯，我可能也太过失礼了。
「啊，对不起。那个……想问的事情太多了，虽然有点那个，但是首先最想问的是这里是哪里，希望你能告诉我」
对于我不得要领的提问，阿尔汉布拉只是发呆。
啊，就算被当成了傻瓜……
因为，我现在掌握的除了自己成为女精灵以外几乎没有其他的事情。
怎么做才好，怎么做才能从梦中醒来……
嘛，说起来听了也不知道会有什么变化，但就算这样也只能收集一些资讯了。
……
…………
………………
「哈……」
只会叹气。
虽然被阿尔汉布拉惊讶了，但还是请他说明了，要考察现状，这果然是异世界转生吗……
我觉得是梦的比重较高，但是不知道这个比重在哪里会崩塌。或者说，说实话已经崩溃了一半以上。
首先要接受的事实已经查明了几个。
第一个——
我明白了这里对我来说是一个完全陌生的地名。
顺便说一下，世界的名字是阿尔纳缪斯。
因为没有听说过阿尔纳缪斯这个地名，所以在这个时候外国的说法完全消失了。
也许有那样的地名，我也不能否定只是不知道的可能性，但这种可能性暂且保留。
第二个——
在这个世界上存在著让厨二小鹿乱撞的魔法这一事实！
而且，有魔法的时候时空穿越说也消失了。
地球上过去和现在都没有魔法。
第三个——
文明程度在地球上所说的产业革命发生的时候。
只是，其他的都是即使听了也几乎无法理解的事情，所以忽略，但确实是似是而非的世界。
虽然在有魔法的时候就已经察觉到了。
啊，我还知道了还有其他种族和人类相似，各自形成了国家。
说实话，这最后的各个种族形成了国家，这样的资讯和我今后的行为管道有很大的关系，所以非常重要。
种族之间的关系不一定好……
更何况有国家，宗教存在的可能性很高。
那样的话，其他种族之间的关系会越来越复杂。
价值观、礼仪等，稍有差错就有可能踩地雷。
还有一个对我来说最糟糕的事实……
那是一个昼夜都漂浮在空中的地球。
对于阿尔汉布拉他们来说，地球只是天上漂浮的星星的认识而已，这是事实。
好像和我们居住在地球上的月亮只认识月亮是同一个等级的，那里有文明或者童话世界的故事。
嘛，在产业革命程度的文明水准的时候，无论怎么挣扎也无法回去地球。
我被这几天的疲劳和无法挣扎的事实所打倒，趴在枕头上。
吸~哈~吸~哈~，即使那样，这个枕头为什么会有这么好的味道呢？
用香子兰代替棉毛吗？
「吸~哈~……吸~哈~……」
「那个，姐姐？」
「くんかくんかす～は～しゅ～は～」【反正就是吸爆】
「姐姐！！」
「吸~哈~！？什么啊！不要突然大声喧哗！」
「把脸埋在别人的枕头里闻味道的话，谁都会大声叫出来的吧！」
「啊，那个……对不起，好像有很好闻的味道，不小心」
「有味道什么的……那只是稻壳的枕头，应该不会有那么好的味道才是」
「是吗？因为是非常安心的味道吗……」
我刚要说到这里，话就塞住了。
想起了姐姐平时的言行。姐姐也经常闯入我的房间，说著「良君的味道，真是太喜欢了~」之类的疯狂的话……
嘛，难道连自称「ジョンブル」的绅士我也要模仿吗！？
哦，好可怕……
这，这就是被诅咒的血脉吗？
不，比起那种事……
血色气息减退的我——
「阿尔君！」
「什，什么？！」
不由得用近乎尖叫的感觉呼唤著少年的名字。
突然被叫到名字的阿尔汉布拉少年也吓了一跳，把声音翻过来了。
「让我闻一下你的头！」
「是！哈！？才不要！」
「你刚才说了『是』！我想这是帮人的忙，让我闻一闻！」
「我不要！而且什么啊，为了救人而闻一闻！？没听说过。嗯，啊，这个……别把人推倒的话，喂！你真的不舒服吗！？等，所以请不要这样做，等，啊，别这样！哎呀！」
静寂的空间
在房间的角落里的阿尔汉布拉少年像是害怕的样子，现在也像是要哭出来一样蜷缩著。
想哭的是这边啊可恶！
我抓住了一个完全不想注意到的事实。
姐姐为什么要闻我的内裤，我不由得理解了。
谁都有一两次的经验吧。异性过了旁边的瞬间感受到的，无法形容的好闻的香味，让人感觉到被吸引的香味。
我现在因为这个阿鲁汉布拉少年的味道，记住了不得了的治愈。
没错，除了我的意思之外，我的大脑开始接受精灵肉体所追求的快乐。
简单易懂地说，性的习惯正在改变。
虽然思考是男人，但是感性却渐渐变成女人。
不，稍等一下！
作为男人生活了十五年，仅仅几天就能接受女人的状态吗？
我的男人人生，是多么的低沉啊！
这是那个……错觉！就是酱……
所以，我不能否定IKKO风啊！
不行。天生的艺人气质，即使在作为男人的危机状况下，也要将其转化为笑容，一下子陷入了僵局。
总之，不要忘记！
我是男人！是男人！是男人！
「阿尔汉布拉少年！」
「西，是！？什么？」
「带我去城里吧！」
「讨厌！」
「别在那里不停拒绝了！」
「姐姐好可怕！明明今天是第一次见面，突然被大把抓在头上，头上还被熏了好几分钟，我不想再和这种奇怪的人扯上关系了！」
「阿尔汉布拉君！只有这个想说！」
「什么，是什么？」
「你的头不是臭味，而是气味！是花的香味！」
がしっ！ぺいっ！ガチャン！
呵……呵……呵……
「啊，啊咧~……」
不知为何，我被一副鬼相的阿尔汉布拉君从家里拿出来了。
「HEY！先生阿尔汉布拉！床PLZ！」
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第3话 TSヒロイン・これからの身の振りに悩む 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/07/14・15に投稿した『これからの身の振りに悩む』・『ここに置いて欲しい』を改稿しました。回りくどくなった表现などを直しました。
床好~柔~软~……
虽然不想承认，但是阿尔汉布拉的味道很~香~♪
从那以后，我像猫一样好几次挠著门恳求，总算让我进去家里了。
……虽然阿尔汉布拉很不情愿就是了。
阿尔汉布拉好像有点急躁。
呀，虽然我知道让你害怕和生气是我的原因。
嘛，也许有性急的地方，但基本上是个好人。
虽说是异性，也不能把自己的床借给陌生人。
嘛，昨天我听到了这么多关于这个世界的事，也许他觉得我是个失去记忆的可怜美少女……
我只想拜托他一件事，恐怕我看到姐姐那令人遗憾的东西的眼神请一定不要这样做。
心就要碎了。
暂且先说一下，我、可不是什么遗憾的存在。
……真的哦？
这样的自问自答已经够了。
问题是今后该怎么办这件事！
虽然不知道是梦还是转世，但是现在的我确实太无力了。
为了再次认识自己是男人，去年轻姐姐们在的欢乐街……
才不是！
我想去那么棒的休息场所（现实中我从未去过，是真的哦！）但是，原本进入城镇好像需要钱。
看来就像我所担心的那样，国家之间的关系似乎不好，因此没有身份证的人必须要存入相当多的赎金。
我的随身物品只有来这里之前的衬衫和牛仔裤。
而且在被阿尔汉布拉捡到之前一直穿著衣服徬徨著走著，已经是满身泥土。
「只要没有特殊性癖好，谁都没有价值……话说回来，这样的衬衫不是男友衬衫，而是我的衬衫吗……」
武器、金钱、作弊都没有。
没有确认的必要，现在的我是个贫穷的无能者。
无事可做更令人耳目一新。 【无い无い尽くしもここまでそろうといっそ清々しい】
只是啊……
不管怎么贫穷也要跟阿尔汉布拉借钱的话，作为年长的人会觉得有点……
嘛，就算期望很多也不会有好的结果，总之不要忘记眼下的目标是「男人」。还有，获得生存的力量。
早上起床后回到原来的世界虽然很理想，但是恐怕这个愿望不会实现。
因为这个梦很难缠呢。
如果是这样的话，至少需要在这个世界上生存下去的力量。
说实话，其实现在的我……
相当的美少女。
从现在开始说的话不仅是女性化，而且是恋母控的自我陶醉者，可能会受到很严重的误解，但是有男性时期的影子。
只是，因为原本是和母亲相似的女人脸，所以经常被误认为是女人，但是现在成为了完全的女人，所以越发磨练了吧……
直截了当地说，是现在艺能界几乎看不到的美少女。
那样的美少女模式的我啊。如果抵抗不了不正当的暴力，「伊呀~嗯~啊哈~嗯♪」的展开已经可以预见。
在遭遇这种情况的那一天，即使回到了原来的世界，能否作为一个正经的男人生存下去也是个很大的疑问。
不，这个想法也太天真了吧。
生活在和平白痴的日本的我不太懂，也许会遭遇无法想像的凄惨遭遇。
这才是有特殊癖好的人喜欢的工口同人的感觉！
虽然这是我的梦就是了！
啊，虽说是梦，也不是说有陵辱愿望的梦的意思啊！
这个世界就是梦的意思！
真的哦！
糟糕，我在想多余的事情的时候，尽是无可救药的噩梦在我的脑海里闪现。
呜～呜～呜～……
不，不行了！
夜里闷闷不乐地想事情的话，只会浮现出毁灭性的思考就消失了
虽然想不出解决办法什么的，总之明天就向阿尔汉布拉低头，让他教我在这个世界生存的力量吧。
这是我的判断，那家伙有著某种特别的力量。
并不是期待著厨二病的发展之类的。
是的，我确信了。
那家伙很强的……确信、没……有……【アイツが强いって、言う……确信、が……ね…… 这我不确定】
「咕～苏～……苏呀苏呀～…」
……
…………
………………
啾啾，奇奇奇……
「嗯……呼啊~啊啊~~~……嗯……小鸟的叫声？啊，是吗，现在是在异世界啊……」
好像是不知不觉睡著了。
嗯～……睡觉之前好像在想些什么……
是什么来著？
「呼啊啊~~~~……不行，想不起来……」
嗯，今天是……
如果没有被阿尔汉布拉的手刀睡几天的话，今天是变成女精灵的第三天早上了。
和来这个世界的天数一样。
虽然不知道这个世界的时间概念是什么样的，但是太阳已经升得很高了，感觉睡得很好。
不只是寄居在异世界，而是寄居在异世界人的家里，甚至爆睡，连我自己都会被自己的粗神经吓到。
不是那种悠闲的状况吧。
「首先必须要向阿尔汉布拉道谢……啊咧？」
一出房间我的鼻孔就痒痒的……闻闻……微妙的香味迎接了我。
恐怕是料理吧……
这张纸也像烧糊了一样，是甜的还是烧焦的味道……清楚地说，周围弥漫著只能微妙地表现出来的味道，与其说是漂浮，不如说是充满了味道。
「你起来了啊。饭……不知道合不合口味，但是已经做好了」
「啊，谢谢。对不起，我好像睡过头了」
「请不要在意。你好像相当累了，睡太多也不是不可能的。只是，半夜好像叫了什么状态什么的，请不要那样做了。这附近虽然没有邻居，但是令人毛骨悚然」
「呜，对不起……」
是的，其实在闷闷不乐的半夜烦恼之前，我还以为我没有什么能力，就不断地喊著『状态』。
没想到听到了……
「嘛，好像也没有什么记忆。可能是留下了什么印象的言行，所以不会全部否定」
「……谢、谢谢。那个，真的很抱歉。已经不做了」
「那么，请坐在那里。」
在阿尔汉布拉的催促下我就坐了。
嗯，果然这家伙是个好人啊。
明明被妨碍了睡眠，却还笑著照顾我，这是我怎么也做不到的事情。
嘛，昨天没戴的帽子在家里也戴著的附近，好像在警惕著被我嗅了很多头皮。
想著这些事情并吃……饭？
呜哇……这、这是……阿尔汉布拉君，果然应该这么说吗，我的预感是没有错的。
嗯，你没有做饭的才能。
不是味道奇怪、盘子里有奇怪的生物之类的，漫画性的简单易懂的味道。
盘子上怎么看都是半生不熟的烤焦了，到处都是豆子，看起来像是要噎人的干烧芋头。
然后，『你搞砸了！』不由得想吐槽，像变黑了的钝器一样的面包……
恐怕那个焦了似的甘甜味道的原形就是这个吧。
……嗯，阿尔汉布拉君的厨艺不好，与其说是天生的才能，不如说是因为没有被教过的经验不足吧。
怎么说呢，我不由得冷静地分析了一下，如果只是免费提供餐点的话，不感谢不行啊。
バリボリバギリボリリ……【拟声词死去】
我嘴里响起了像是在咬冰一样的呻吟声。
太好了，精灵的牙齿很结实。
「对不起，我想就算不说也会注意到，我不擅长做饭。那个，只有没有故意让人讨厌的事情请相信我」
面对无法隐藏的事实，坦率道歉的阿尔汉布拉君。
人要承认自己的软弱是很难做到的。
嗯，基本上还是个好孩子。
「我没有怀疑。我很感谢阿尔君。你看，这个面包外面全是黑色的，但是如果硬说是要拔掉里面吃的话，看起来就像东南亚附近的料理啊」
「啊哈哈，那是什么。虽然我不太清楚东南亚，但我能理解他们给我带来了有趣的支援，谢谢」
阿尔汉布拉带著稍微成熟一点的表情自嘲地笑了。
虽然不能说是很孩子气的笑容，但我觉得这是很有孩子特色的笑容。
一边想著这样的事情，一边和硬质的面包格斗十几分钟。
吃完的时候，阿尔罕布拉听到了。
「那么，姐姐接下来怎么办？」
真是个单刀直入的问题。
嘛，不用拐弯抹角地问吗？
嗯……我无论如何都想说服阿尔罕布拉，让我住在这里……
问题是如何说服阿尔汉布拉。
说实话，和失去记忆的女人交往只是觉得很麻烦。
如果没有像我爸爸那样跳过地雷、想要突破的性格（虽然我觉得实际上没做过，但我是那种类型的人），就不会主动去和他扯上关系吧。
更别说我昨天做的事了，明明借我房间连饭都给我吃了，还想要更多的话，感觉太奢侈了……
但是，我的命运毫无疑问地取决于阿尔罕布拉。
直接说我的命运，就像风前的灯火一样。
现在被抛弃的话，不等几天就去那个世界的可能性太高了。
那应该怎么说服呢？
我觉得阿尔汉布拉确实很温柔。
虽然觉得很温柔……
与其说是有粗鲁的地方，不如说在说服和行动上使用物理这方面怎么想都觉得交流能力很高……
就算真的拜托了，也会因为一句「讨厌」而被拒绝吧……
「姐姐？」
「呃，能不能叫我『良』而不是姐姐呢？」
「呃，莉尤……？」
「嗯？什么？」
「啊，不，没什么。莉尤、小姐……呢。那是姐姐的名字，我明白了」
「嗯，拜托了。」
刚才是什么？
为难的表情？不，不像是啊……
总之，确实浮现出了难以言喻的表情。
对救命恩人进行了更进一步的自我介绍，心情变糟了……虽然不是这样的感觉。
嗯……不太明白。
嘛，虽然有点在意刚才的表情，但还是先把那件事保留下来吧。不高明地顶撞成一条黑蛇也不好办。
还有，虽然改变称呼是个人的事情，但是一直被称呼为姐姐的话，说实话只有抵触感。因为直到几天前我还是个普通的高中男生。
「然后，那个……莉尤小姐你该怎么办？」
「啊，嗯，那个……呢」
单刀直入的请求也会被拒绝吧。
怎么办？
对于这个世界没有常识的我来说，完全无法估计怎样的说服方法比较好。
嗯……让你摸我的欧派，放我在这里吧！
那也只是个痴女而已……
万一因为这个而被染上性感或者变成猴子的话，在被扔出去之前我的身体就会陷入危机。
「有什么奇怪的想法吗？我感到很讨厌」
「是心理作用。」
切！是个直觉敏锐的家伙。
而且，用看到奇怪的东西的眼神警戒著。
怎么办？
警戒著我的想像的事，很有可能美人计行不通。
……哈~，我在想什么呢。
不要光想些奇计，这里就听话地拜托了。
如果被拒绝了，抓住下摆哭著说服就好了。
「那个，是啊。阿尔君，老实说，我对这个世界一无所知。与其说是忘记了，不如说是完全不记得了，或者说是全是不协调感……」
「也许是这么说的。不知道这件事，仅仅是这样也会有很大的负担和恐怖吧」
嗯，什么？现在一瞬间的表情是。
这不是像这个年纪的孩子做的表情。
难道这个世界对孩子也很严格吗？
即使考虑到比我年纪小，也没有父母的迹象……
嗯……
虽然很在意，但是感觉打听父母的事情是地雷。
嘛，刨根问底对别人没礼貌，最好不要问。
而且，首先最重要的是自己。
不管别人说我任性，如果不优先考虑自己的话，那也没办法。
「那个，然、然后、呢，我完全理解已经给你添麻烦了但是，那个，那个……」
「你是说想放在这里吗？」
「啊，啊，虽然是这样，但是……果然不行吗？」
「………………」
对于我的提议，阿尔罕布拉只是默默地看著杯子里的冷茶。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第4话 TSヒロイン・俺は异世界でも健気に生きているけど、号泣したいときもある。 
(机翻)有错的话可以指出来。
从阿尔汉布拉沉默已经过了几分钟了？
对于我来说，从某种意义上来说，是被宣判死刑的沉默的时间也说不定，只是感觉异常的漫长。
打破了这种难以言喻的沉默的，是其他留在窗边的小鸟。
「又来了吗？如果伤好了的话，就回到伙伴身边吧」
他用少女般温柔的声音和小鸟说话，过了一会儿目送那只鸟飞走后，我重新往前座正。
「老实说，我不认为和我一起行动是明智的选择……」
和刚才给小鸟看的完全不一样的气氛。
怎么说呢，刚才也感觉到了和阿尔汉布拉这个年龄不相称的表情，和气氛。
怎么想都不像十二岁左右的少年的脸。
是什么呢？
是和异世界小说常见的与外表不同的年龄吗？
身体是大人，头脑是孩子，这不是我们家的父亲吗！
不是，是相反才对。
嗯~，还是说，持续看著不想看的事情，经历了我无法想像的严酷的经历？
不会、吧……
「莉尤小姐好像没有什么记忆……」
「啊？嘛，嘛名字和……我觉得应该有一定的知识……」
「有姓吗？或者说，还记得吗？」
突然收到的问题。
那是我完全没有预想到的问题。
姓？我不知道回答会有什么意义。
但是，我立刻回答的是：
「不，我觉得没有姓……虽然没有自信……」
「是吗……」
那是瞬间的谎言。
虽然不太清楚，但是在这边的世界里，拥有姓氏的可能只有贵族或上流阶级。这样的话，我觉得找家人什么的很麻烦。
而且，考虑到种族间关系不太好的现状，也不能否定姓氏以后会变得麻烦的可能性。
「……我明白了。我允许你在记忆恢复之前住在这里」
「真、真的吗？谢谢！真是得救了！」
「只是，请答应我一个约定。」
「啊，当然啦！以后没允许就不会去闻头上的味道了！」
「当然啦！如果这样做的话，下次一定会扔到外面去！」
糟糕，真的被骂了。
但是，那样的话，到底要做什么约定呢……
「啊！一天一次色色的事情是不行的！那样对我和阿尔君都还太早了！」
「我会真的会扔你出去哦！」
「抱歉抱歉，开玩笑的。就算你瞪著我也没用。那么，我应该做什么约定呢？」
「哈……」
阿尔汉布拉调整了一下呼吸，终于张开了沉重的嘴，
「如果，万一这里有人袭击的话，请什么都不要想，全力逃跑。」
他说了这样一个非常危险的词。
……
…………
………………
嘛，从那样的对话中得到了阿尔汉布拉的关照，已经过了两周了。
是的，那是令人吃惊的眼花缭乱的日子。
就连我也接受了，因为到现在都没有醒过来，放弃了梦这个设定，接受了转移到了异世界这个事实。
嘛，但是呢，不管我接受现实还是不接受现实，时间都理所当然地在前进。
因为光是确保床是不行的，所以我为了得到生存的力量而向阿尔汉布拉恳求成为了弟子。
……虽然表情非常的苦涩。
但是阿尔汉布拉很强。正是因为有了那样的确信，所以无论怎么痛苦我都会一再恳求。
啊？在哪里确信？
那是第一次见面时被打的手刀。
漫画和动画里经常会有这样的技巧，但是实际试著做的话，那样的手刀什么的会让人昏厥什么的，这是不可能的。
小一的时候和同班同学一起模仿当时流行的特摄，互相使出手刀，但是一次都没能晕过去。
……话说回来，下半场手刀水准劈进化成地狱突刺，连猪木也惊讶的后颈踢的时候，校规规定禁止对头的攻击这美好的回忆。【草】
嘛，先不说这些小故事，就算是后颈踢也不会昏倒。虽然很痛。
……啊，后颈踢的不是我。
你不是说很疼吗？
确实……暴走的是铠，那家伙一点也不好。
我也不能说其他人，因为我也相当的反击了。
无论如何。闲话到此为止，用手刀去夺取意识几乎是不可能的高难度招数。
那么，力量强的话能做吗？然非
说起来，原本被无力的我用力量推倒或者说是被束缚而无法逃脱，事实上，阿尔汉布拉的肌肉力量只是外表上的程度而已。
但、是。正因为如此，我认为这种技术水准之高才应该令人惊愕。
然后，试著对打了一下，果然不出所料。
感觉就像是很久以前流行的香港电影一样，在眼前显示了异次元的吊威也动作。【吊威也指影视特技中用于悬吊的钢丝绳，源出香港影视制作界。有兴趣可以去Google一下】
但是，体术自不必说，我在这个世界上生存的最大的瓶颈还有一个。
那是魔法。不，在这边的世界好像被称为魔术。
关于这个我说不清楚。
已经，『那不是余的メラ，而是メラゾーマ』的感觉。【『それは余のメラでは无い、メラゾーマだ』勇者斗恶龙的最下级呪文和上级呪文，我不太懂就是】
嗯，也就是说我是臭杂鱼。
而且这个世界的魔术麻烦的地方是，使用者擅长的属性很容易反映在头发上。
简单易懂地说，擅长火焰魔法的话就变成红发，擅长土系魔法的话就变成茶色头发。
越是金发、银发等色素的人越明显，几乎没有影响的只有天生的黑发。
虽然用当天的心情去染头发是最好的，但是自己的擅长内容和弱点内容对对方来说是不可取的。
如果所有属性都均衡的话，就可以维持原来的发色，结果是「不想死的话，就变得更强」。
那样的阿尔汉布拉的头发是黑色的。
总觉得日本人的颜色很作弊啊。
「总觉得，我把所有的作弊要素都丢在地球了……」
只剩下我不希望的这个异性的身体。
顺便说一下，我现在的头发是淡粉色。大概是因为金色中混合了很弱的炎属性的红色吧。
粉色头发的巨乳精灵……
「DMM……エウシュリー……」【日本成人游戏品牌】
总觉得，我不由得脱口说出提供一个不可能发生在自己身上的展开的优秀制造商的名字。
嘛，从心底祈祷著不会有这样的发展，要说现在的我在做什么——
是的，如果以弟子住在这的话，只有一件事要做。
那就是帮忙做家务。
虽说是家务，但在阿尔汉布拉的家里几乎没有家具之类的东西，所以打扫起来非常轻松。
虽然他说有一间屋子是研究室，所以不能进去，但是不知道在研究什么……哼，我也是年纪大的男人，所以我知道被妈妈打扫房间、后背冻住的恐怖。
我不会做那种庸俗的事的。(・∀・)ﾆﾔﾘ
嗯，那就算了，要说费事的话，也就是洗衣服吧。
只是问题是我跟阿尔汉布拉一样不擅长做饭。
直截了当地说，我在妈妈和姐姐不给我做饭的日子里，冷食或者吃杯面就可以了。
呼……便利店万岁！
但，应该说理所当然，还是应该说果然呢，这里既没有便利店也没有超商。
无论在哪里都开分店，把地方化为灰烬，去异世界开店吧，永旺梦乐城！【どこにでも出店して地方を灰烬に帰すんだから、异世界にも出店しろよイオンモール！】
「呼、呼、呼，我的名字是永旺梦乐城。所有的商店街都消失了，然后我也消失了……」
我一边看著在平底锅里本来应该是煎鸡蛋的炒蛋，一边呆呆地嘟囔著没有任何意义的事情。
那样的，这样的日子开始又过了十天。
呼……
我知道的，像动画那样马上变强的事才不会有。
我一边蹲在地上，一边眺望著这个世界的蔚蓝美丽的天空。
「莉尤……」
用愁苦的表情窥探我的师傅阿尔汉布拉。
自从决定要成为阿尔汉布拉的弟子的那一天起，我就拜托他不要加小姐。
说实话，因为我年纪大而加上小姐，是因为我觉得这和我自己的撒娇有关。
只是，现实是……
「我清楚地说，要在‘这边的世界’之外生存的话，你太弱了。」
每天都有那样程度的觉悟都无法填补的力量差距。
不，确实我对自己的强大完全没有自信，但是对于有著卡普空的格斗游戏的动作的家伙，凡人要怎么和他较量呢？
一站起来就马上知道，阿尔汉布拉有著能在少年漫画中饰演主人公的强大实力。
啊，啊咧……
本、本来的话，那个位置不是我这个异世界转移者应该在的地方吗？
为什么这个世界对我这么严格呢。
「莉尤，我不说不好的话。到附近的话我会送你的，回到精灵族支配的地方，在那里安静地生活比较好。一味变强并不是生存的方法，在镇上作为一个普通的老百姓过著安稳的生活，作为一种选择，不也是一种聪明的生活方式吗？」
被开导了。
住手，要哭出来了……
「喂？你想要变强，有什么理由吗？还是说，只是想漠然地变强？」
所以，请停止吧……
想变强的理由，只是因为不想死。
作为男人，我想做个笨蛋。
就连那样理所当然的事，现在的我也做不到……
阿尔汉布拉，你明白吗？
醒来后发现自己是个女人，呆在一个完全摸不著头脑的地方……
虽然头脑不好，但是有关系很好的朋友们。虽然没有女朋友……尽管如此，虽然到处都是遗憾的地方，但是有温柔的爸爸妈妈和姐姐，还有爷爷奶奶……
每天都过得很开心的我，在这样一个什么地方都不知道的地方，多么痛苦啊……
便利商店、智能手机、电脑、游戏、漫画什么都没有……
啊，如果死在这个世界上，我会变成什么样？
能回到原来的世界吗？
还是说，果然只是回到这个世界的土地上吧……
光凭气势就维持情绪，说实话，已经到了极限了……
「我很怕啊……如果不能变强。不知道做什么才好，好像一直呆在醒不过来的噩梦里……不挣扎的话，只知道『我』会从里面坏掉……」
说出口后不得不意识到的惨状如怒涛般涌现出来，而变成呜咽却花了不少时间。
回过神来，发现自己紧紧抱住年纪小，而且是男孩子，大哭起来。
注意到那个的话，又无情地哭了。
「对不起，莉尤……对于没有记忆的人来说，也许是很严厉的说法。是啊，因为和你约好了，即使花时间，也要再……喂，莉尤！」
「クンカクンカハァハァ，有阿尔君的味道~」【吸爆】
「喂，你刚才假哭了？！」
「不，我向神发誓真的哭了哦？但是，总觉得今天阿尔君的味道，比平时有更好的味道能让我冷静下来，哈~哈~……老实说受不了！」
「冷静点！我是你的师傅！」
「师傅什么的，装成大人逞强的样子也很可爱❤」
狂吹鼻息推倒我，苍白的阿尔汉布拉。
啊咧？
什么，我在干什么？
不行，虽然不太清楚，但是阿尔汉布拉很可爱，没办法。
……啊咧咧？
仔细想想，阿尔汉布拉从第一次见面的时候开始就很可爱……
哈……总觉得，脑袋，一个劲地……转、啊……
回过神来，发现是平时的床上。
做了很多不想想起的事情，就这样失去了意识……
然后，我醒来的时候才知道，自己身上出现了只有女性才有的
那个
。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしく
第5话 TSヒロイン・前向き思考は难しいけど 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/7/19に投稿した『前向き思考は极めて难しく』を再编改稿しました。
本以为会被大发雷霆，没想到阿尔汉布拉也只是很为难的苦笑著。
「没办法呢。格斗技之类的话会有轻微的兴奋状态，我也是第一次看到，听说由于自我的差异令魔术联动失控而无法很好地发挥作用。而且，那个，不好意思，我觉得莉尤已经作为女性进入成熟期了，很遗憾」
一开始不知道对方说了什么，但我好像因为连续几天的运动、魔法之类的练习而处于轻微的兴奋状态，再加上作为一个男人体验了未知的经验，连感情都变得不稳定了。
嘛，运动之类的时候会发生，像是ナチュラルハイ或是ランナーズハイ的情况。【ナチュラルハイ和ランナーズハイ不懂，应该是什么症状】
问题是，害怕什么时候会来的事情，发生在了自己身上。
和我的心情相反，这个身体渐渐变成女人……
会变成什么样呢……之后会？
……冷静点。
冷静下来日野良！
这6年来在小学的通讯簿上，你不是一直被写著不太冷静但积极向上的优点的人吗？反过来想想！
就算生理期来了也没关系，能以男人的身份体验不是人类第一次的经验吗？
……
…………
………………
太难了，我太难了。
这与其说是向前看，不如说是自暴自弃的领域。
即使模仿我敬爱不已的英国绅士的教导，这种想法也太勉强了。
没想到自己会遭遇到如此难以忍受的事态，因为没有想像过，所以不知道怎么办才好……
「哈……」
「啊，好像醒了。牛奶热好了哦」
随著平静的声音，阿尔汉布拉一进来，甜甜的牛奶的香味就扑鼻而来。
阿尔汉布拉坐在椅子上，发出了干巴巴的声音。
沉默。
虽然被阿尔汉布拉温柔对待，但总觉得接下来好像要被降级通知似的，紧张感在我的心中萦绕。
「那个……」
「没关系哦。说了吧？我并没有生气」
或许是察觉到了我提心吊胆地搭话的心情，阿尔汉布拉用温柔的声音对我微笑。
呜呜～……不是很可爱吗，这家伙……
虽然不知道是什么，但身体深处会怦然心动的。
呃，所以，冷，冷静下来啊我！
我是个男人，虽然没见过阿尔汉布拉，但是应该有……。【俺は男で、アルハンブラ
のは
见た事无いけど、たぶん
付いてる
はずだ。后面看不太懂】
肯定，踏进这里的话，我心中的男人正在全力敲响著警钟。
如果从这里向前走一步的话，之后就像滚下去那样停不下来，然后接受作为女人的自己的感觉。
「所以，请不要露出不安的表情。」
「啊、啊呜呜呜呜……」
阿尔汉布拉虽然想像到了和我不安的事情不同。
尽管如此，只是想消除我的不安，又高兴又害羞……
「那么，莉尤。」
「什、什么？」
「虽然你的魔术」
「想说我的才能在萎靡不振的大便以下吗。我知道哦」
「不是，这个表达暂且不论。嗯，的确我是真的想到了和那个差不多的水平。这家伙明明是精灵却不顶嘴」
「呜哇，真直接！」
如果用漫画的形式来表现的话，我一定会变成灰了吧。
「但是，现在要稍微改变一下那种认识。」
「啊？难道我有隐藏的才能吗？」
「不，那是飞跃式的想法。」
「怎么说呢，这个掉下去，又往上一点，然后又摔下去的S的感觉。」
「嘛，听我说。魔术本来是女性比男性的价值更高。虽然不太清楚理由，但是根据学者的不同，也有人说『魔术的根源在于诞生的力量』。嘛，这种解释交给学者就好了，我想说的是你的魔力」
「我的魔力……」
「是的，那个……虽然我深知这是很失礼的话，但是莉尤的外表……总之肉体上作为女性已经成熟了，所以很遗憾」
「是用色色的眼神看的事啊。」
「听我说！」
「抱歉，开玩笑的。也不用那么生气也没关系，まゆみどん」【まゆみどん这什么鬼】
「谁啊，まゆみどん。回到正题上来。总之男生的话就很精通，女生的话不迎来初潮的话，体内的魔力循环就不能很好地进行，魔术也不能很好地使用」
「是、那样的吗？」
「好像是哦。其中也有无视这种常识、拥有破天荒才能的人，但一般都是这样。莉尤的情况下，即使记忆再怎么没有，也没有很强的魔力，却有一点魔力醉之类的事发生了，我想这样就不会有才能了吧……仔细想想，原本魔力的循环就不是很好，完全是我的失误。对不起」
「啊，不，我才是，对不起……」
阿尔汉布拉没什么不好的。
不管怎么说，我原本就不是这个世界的人，曾经也不是女人。说是要注意，那是从一开始就不可能的。
「这样吧，等莉尤的身体恢复后，虽然是基础性的事情，但还是从头开始吧。那一定是最快的吧」
恳切地被告知
明明比我小，明明比我小……
呜呜，在这个世界上第一次见到的是阿尔汉布拉，真是太好了……。
虽然很无情，虽然比我小但是值得信赖的人在。以那种安心感，我的脸上又落下了大颗的眼泪。
然后，又过了一会儿。
我觉得女人真的很厉害。
老实说，一想到每个月都有这样的想法，作为男人的我来说就只有恐怖了。
是的，用了三天才能正常行动。
这期间的饭虽然很难吃，但是阿尔汉布拉帮了我一把。
只是，稍微有点在意的是，对这种弱弱的女人的处理得很熟练？这样。
嘛，嘛啊，不管阿尔汉布拉和谁关系好，对我来说都是无所谓的话。
「你好像没有集中精神，不躲避的话会死的。」
以可怕的气势的降落在我眼前。
在视线的角落捕捉被吹飞的地面，冰冷的东西在我的背上奔跑。
呀、呀呜～……刚才吃到那个的话，我的头会变成西瓜碎开的状态。
眼前的是战斗模式全开（尽管如此恐怕还是相当手下留情的样子）的阿尔汉布拉。
虽说迎来了初潮，但老实说，从那之后戏剧性地魔术变好了之类的情况并没有发生。
只是，未熟者成长为能够感知到魔力是什么样的是确实的。
……作为一个男人，我牺牲了一些重要的东西。
不过，我觉得我已经得到了师傅阿尔汉布拉的认可，甚至可以从适合与不适合的角度来进行甄别。【とにも、俺は师匠であるアルハンブラに向き不向きを选别してもらえる程度には认めてもらえたんだと思う。】
这就是现在的现状。
也就是说，如果不能使用魔术的话，就变成只通过魔力循环来强化肉体的魔拳士。
简单易懂地说，就是接近后用拳头殴打。
没有使用过剑和魔术的人比起从零开始学，用习惯使用的肉体战斗确实更轻松。
而且，正如阿尔汉布拉所说的那样，我好像有那边的才能。
嘛，也许是因为从以前开始就一直躲避姐姐的身体接触攻击的缘故吧。
……虽然不想承认，但还是要感谢姐姐。
「看，你又分心了。」
不知什么时候闯入我怀中的阿尔汉布拉。
当那只手伸向我的身体的瞬间，曾经没有的恐怖从我的背上经过。
这个技巧，在漫画里看过！确实，一旦陷入就会产生全身扭曲的爆炸性破坏力……
「作为师傅命令。请忍耐」
ッ！
刹那间，我将本能所拥有的全部魔力集中到双臂，做出交叉臂块的姿势。
但是，那样的东西只是临阵磨枪。
那简直就像是用豆腐挡住铁锤，不，是用豆腐挡住翻斗车一样的根本不可能。
「你，你是チンミ吗……」【鉄拳チンミ好像是漫画】
我只感觉到全身受到了可怕的冲击，失去了意识。
………………
…………
……
一睁开眼睛就在床上。
虽然有紧接之后的记忆，但是完全不记得发生了什么。
「痛！好痛痛痛痛痛……」
慢慢地要起来的瞬间，全身袭来的疼痛和在背后经过的冲击般的疼痛。
突然在脑海中复苏的阿尔汉布拉异常的攻击力。
如果走错一步的话，我就是全身都处于绞肉状态吗？
一想到差点被绞肉机给绞了，就毛骨悚然。
「阿尔汉布拉……果然很强……」
禁不住漏出来的嘟囔。
但是，这既不是嫉妒也不是悲观。
从我心中涌出的感情。
虽然不知道那是什么，但是对于阿尔汉布拉只是很强的事实感到无比自豪……
然后，莫名地高兴。
但是……
「我，才不是抖M啊……」
然后，自己心中沸腾的复杂感情。
我即使回到原来的世界，也能作为普通的男子生活吗？
「呜~……」
越是烦恼，越是毫无办法的无限循环的思考就像泥沼一样抓住我不放。
悄悄潜入被窝里，阿尔汉布拉剩下的香味和我的香味扑鼻而来……
「我的身体，难道不是精灵，而是魅魔吗？」
不行，就算想了无可奈何的事情，也只是陷入了思考的泥坑。
「哦~！」
我鼓起仅有的男人力，和气势一起站了起来。
奔波于全身的剧痛风暴。
「痛，痛痛痛好痛。」
冷汗顺著脸颊流下来。
「哦，哦哦，哦哦呜呜……」
由于疼痛太厉害了，无论是前卫艺术还是JOJO立都能看到身体僵硬。
「你在干什么？」
进入房间的阿尔汉布拉目瞪口呆。
这是当然的，如果气绝的受伤者在超出常识范围的关节活动区域僵直的话，是惊愕还是慌张呢？
但是，希望你从心底里停止那眼神。
我回想起我对姐姐的反应是多么冷淡，心里就很痛。
「嘛，虽然做得有点过了，但是看起来很有精神，太好了。」
「你说那个是有点？」
「你想变强吧？」
「虽然是……这样」
这个男人虽然长得很可爱，但基本上是抖S的斯巴达。
「总之，两天内可以动就好了。」
「哦，哦……交给我吧」
「嗯，很可靠呢。休息太多的话家里的杂务也会积压起来」
「……是」
「还有，我已经确认了是否能行动起来了，几天内就实战出道吧。」
「诶？」
「啊，没听见吗？要实战出道这样说了」
「呀，那倒是听到了……实战就是指那种实战吗？ 」
「嗯，虽说是实战，但也不过是以低脑种为对手，所以如果能根据至今为止教过的东西认真对待的话，应该不会苦战的。」
给了我非常好的笑容。
但是，所谓的低脑种，反过来说的话是不知道分寸的，也就是说没有分寸吧？
那个可以说是安全的吗？
不是很危险吗？
但是，在阿尔汉布拉的照顾下已经过了一个月以上了。
如果不验证自己真的能在这个世界上生存下去的话，我觉得一生什么都做不了……
最重要的是，对不起一直以来照顾我无能的阿尔汉布拉。
是啊，这不回应的话作为男人就要废了啊！
「我知道了！交给我吧！我一定会克服师傅的考验！」
「嗯，回答很好。加油，莉尤」
那是阿尔汉布拉坦率的应援。
相信一直失败的我，支持我。
我很开心，总觉得有点痒痒的。
但是，我却沉浸在这之中，为什么没有注意到呢，隐藏在阿尔罕布拉的声音里的黑暗和苦恼……
我绝对不会忘记此时自己的不成熟，不，自己的愚蠢……
第6话 TSヒロイン・试练と覚悟 
(机翻)有错的话可以指出来。
我的衬衫开始有破洞了。
虽说从阿尔汉布拉借了几件长袍，但是每天洗完衣服晒干后就只穿这个，这是理所当然的吧。
I LOVE化学纤维、GOOD BYE化学纤维……
把衣服扔到垃圾箱里。
这是在那边的世界存在过的证据，只有我是我的意识。【俺が俺であるという意识だけ】
嘛，算了。
反正，无论走到哪里，东西都是东西。
依赖著那种东西什么的，太土了。
男人总是向前看……
因为我现在兴奋值MAX！
看这个！阿尔汉布拉为我做了衣服！
啊，别误会了。
说到异世界精灵，总觉得会想像出性感的服装，但是给我做的是鲜红的长外套，简直就像DMC里但丁的穿著一样，感觉很帅很严格。
呼……我的老师阿鲁君啊……
我看穿了哦，你心中也有厨二病的灵魂呢♪
「抱歉，莉尤……我完全没有女性会喜欢的衣服的品味」
虽然阿尔君好像很可惜地呻吟著。
但是，在我看来，可以穿这种谁都不会害羞的合法cosplay。
没有令我小鹿乱撞的事吗？
不！
绝对不同意！
已经是小鹿乱撞MAX了！
更何况，阿尔汉布拉是为了我，只为我做的。
没有令我兴奋的事吗？
不！
绝对不同意！
肯定会很兴奋的吧♪
「呜，呜嘿嘿嘿嘿……」
不由得露出笑容。
但是，我却突然回过神来。
房间的镜子里映照出的自己的身影。
穿著衣服用著双脚合上向前倾的姿势的美少女，简直就像是在等著和男朋友约会的同时，犹豫著要穿什么的女孩子……我只看到了那种感觉。
「哦，哦哦呜……我到底在干啥？在做什么像少女一样的事情啊……」
キッツ！真的是キッツ！【キッツ不懂】
不行，一不小心就会被吸到少女那边。
真的不能大意，这个被爱得团团转的精灵身体……
「什么，你这是趴在地板上？」
「……阿鲁君总是在适当的时机进来呢。就好像是切换场面的角色」
「那是什么？如果说那个的话，你总是做一些意想不到的事情。还有，不是阿尔君而是师傅。你叫阿尔君的时候总是在暴走，下次这么叫的话就没必要问答了，我会直接把你弹飞的」
「呜呜……师傅好冷淡……」
「冷淡就好。总之衣服的身长没问题吗？」
「嗯……」
「不继续了吗？那么，没问题的话就按照预定计划去实战训练吧」
说著就把我带出去的阿尔汉布拉。
离开了森林中稍微空旷一点的地方建的小屋，那里一眨眼就变成了树海一样的世界。
我想了想，自从第一天在高台草原上迷路以来，第一次离开小屋。
因为阿尔汉布拉强烈要求不要离开小屋。
理由是有强大的魔兽……
想想看，除了一整天在草原上徘徊饿死以外都平安无事，我也许运气相当好。
……嘛，变成这样的身体的时候运气也好都没用。
「那么，要去到哪里？」
「再稍微一点。」
那么短的对话已经有几次了。
来到了森林深处。
如果和我在一起的不是阿尔汉布拉的话，那就太不安了吧。
……只有阿尔汉布拉和我两个人。
难道说，阿尔君在这样的森林里和我走上了大人的阶梯……
呃，冷静下来吧我！
我的理想是，明明很可爱，却不知道为什么却没有被主人公爱上，而是一边寂寞地笑著看著和自己的挚友交往的两个人的败犬系青梅竹马女主角。
就算错了我也不是正太控！
但是，我这个时候沸腾的性别错乱的感情是什么呢？
这是精神上的同志呢，还是正常的感情呢？
呜呜呜……
「怎么了，发出了像饿了的小动物一样的声音？」
「不要说像小动物一样可爱……」
「我没说。还有，真的再过一会儿就到了。反正也有必须说明的事情，到时候一起吃饭吧」
我默默地点了点头。
啪……哢嚓哢嚓……啪……
眼前燃起了篝火。
总觉得看到篝火会给人一种夜晚的印象，但时间还没到黄昏的时候。
倒不如说是过了一点中午的时间吧。
但是，正因为是揶揄为树海的森林，总有太阳下山也不奇怪的昏暗感支配著周围。
「那个那个，师傅。」
「嗯？什么？」
「这附近，那个……已经是魔物的领域了吧？」
「是啊，与其说是这里，不如说我们住的家的周围全是魔物的领域。」
「啊？是吗？但是，虽然这附近也是这样，我和师傅家附近没有感觉到魔物的气息」
「那倒是。如果经常出现的话会很麻烦，所以尽量不要靠近」
「不要靠近？」
「啊，把在森林周围杀死的魔物倒挂起来。」
哦，哦呜……
听到了哦刚刚你的发言，喂。
那个吗？我在乡下的垃圾场看到过为了驱赶乌鸦而倒挂著真实的乌鸦人偶，这是生物版吗？
阿，阿尔君，你一脸可爱的样子，却做了一件不得了的事情。
「那么，我想说明一下这附近的魔物，可以吗？」
「哦，哦！拜托了！」
「嗯，基本上这附近的都是魔物又或者魔兽，像野兽之类的，所以知性不是很高。不管怎么说都是出于本能，一想到对方比自己强，就马上逃走」
「原来如此，那么，确实是第一次见面的时候说的魔牛之类的，那附近的魔物……魔兽？这样想比较好吧？」
「是啊，这些家伙如果从正面碰上的话会很强，但是清楚地说他们是笨蛋，如果不认真对待的话就无所谓了。提前说一下，这次的实战胜利是理所当然的。莉尤必须掌握的是打倒对方……不，夺走生命的觉悟」
面对阿尔汉布拉毫无停滞的要求，我的心脏发出了小小的悲鸣。
活著就是夺取某种生命。
不管它是家畜还是野生的，都是在牺牲什么的基础上成立的。
那是理所当然的事……
只是，至今为止的我只是把血腥的事情强加给从未见过的人，装作不知道的样子而活著而已。
但是，这个世界和我生活的日本不同。
这个世界不只是魔兽，也许只是因为种族不同，像人类一样长相理所当然的家伙，毫无罪恶感地进行杀人的可能性也是有的。
如果撒娇的话，在这个世界是活不下去的……
之前被阿尔汉布拉说过，放弃变强作为一个普通人生活下去，是因为我看透了我内心有著无可救药的弱点。
哈哈……
……回应一下吧。
「阿，阿尔君……不，师傅 」
「嗯？什么事？」
「我一定要克服这个考验！」
「嗯，我期待著。」
「然后，如果能克服的话，有件事想告诉老师。」
「想告诉的事？」
「嗯，我一直觉得你不会相信我，所以才隐瞒了……」
那是我的成长。原来存在的世界的故事……
「虽然不知道是什么事，但那是莉尤无论如何都想告诉我的事吧？」
「嗯，无论如何都想告诉老师。」
我的独白里，流淌著一丝沉默。
终于，真的想说不久，在令人窒息的沉默之后，阿尔汉布拉开口了。
「明白了。我一定会接受你想要告诉我的秘密的」
那一句话，对我来说是比什么都被拯救的话。
不久，围著篝火吃饭结束时被告知的课题。
那真是简单明了的东西。
在天亮之前，为了筹措食物，把七只魔兽打倒。
只有这些。
简单明了，但是，这对我来说是人生中第一次明确杀害动物的行为。
如果能逃走的话，老实说想逃走。
虽然想逃走……
「差不多该下决心了。为了在这个世界生存，我别无选择……」
在我眼前痉挛的兔子和狼都不像的奇怪生物面前，喉咙咯吱咯吱地响。
被阿尔罕汉拉锻炼的格斗术，比自己想像的还要锋利的一击，折断了魔兽的肋骨。
鲜活的感触还残留在我的手中。
尽管如此，从这里开始就可以远远超过那种新鲜的感觉。
无论是视觉还是嗅觉，都会做出让五感全部被吞噬的行为。
「对不起……对不起……」
把毛巾挂在生物头上，把很大的刀放在喉头上。
「………………！
在麻利迟钝的反应之后，麻木不仁地坚硬的触感在手上传递。
即使停止呼吸也能感觉到恶心的血腥味弥漫在周围。
野兽没有悲鸣也没有呼喊，只是痉挛了两次就不能动了。
「…………哈」
释放停止的呼吸，就好像切断了堤坝一样充满了罪恶感。
指尖像傻瓜一样颤抖著膝盖笑了起来。
「真糟糕，这个……比想像中还要难受……」
解决一只，剩下六只。
虽然离天亮还有时间，但是这样下去过了三天也不会结束。
一边用杂草擦拭沾在手上的血，一边咬著牙。
如果不想起什么积极向上的事情的话，精神就会先死去……啊，对了。
「加油，莉尤。我相信你能平安地跨越这个考验」
想起了阿尔汉布拉离别时的话，原本应该很紧张的我的脸禁不住松了下来。
快点回去吧，阿尔汉布拉在等我。
回去后，我要把阿尔汉布拉的头发一肚子地梳干净！
啊，我承认！
就算我讨厌也理解得差不多了。我喜欢阿尔汉布拉。被阿尔汉布拉一个劲地吸引了。
但是，这不是我的性癖。
只是这个身体那样寻求著。
我不是同志，也不是正太控！
但是……
如果有阿尔汉布拉在的话，我会很幸福，这份心情是真的……
虽然不知道这种心情是恋爱还是友情……
总之，我要回到阿尔汉布拉的身边！
只有这种心情，才是我克服这个考验所必需的唯一原动力。
「好！！我会跨越的！阿尔君等著我啊！你的莉尤会去一回就会回来的！」
我没有意识到作为一个男人在说著相当晚期的事情，我带著气势向森林中砍过去。
但是，那时的我还没有注意到。
出发前……
阿尔汉布拉告诉我，只有魔猿不能战斗的警告。
然后，警告说不要靠近崖下的迷宫。
无法遵守这两方面的警告，陷入了触及这个世界道理的一部分的事态……
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第7话 TSヒロイン・くっ杀！　何て言わない！！ 
(机翻)有错的话可以指出来。
重复表现や误字を直しました。
……误字はまだあるかもしれません。
森林的更深处。
太阳已经沉入了遥远的地平线。
从周围传来的猫头鹰的鸣叫声和虫子们的鸣叫声，给了我一种仿佛这里是地球一样的错觉，但是沉没在天顶的地球闪耀著光辉。
每次看到那个身影，我都会有来到了不同的地方的实感。
……虽然不是感伤的时候呢。
「嘿呀！」
在我气势的同时，咚的一声钝响。
颈椎从背后打穿，类似熊的魔兽被打垮。
「呼……这是第四个……总算掌握要领了吗？」
老实说，我并不是习惯了杀生。
但是，在地球上的时候无法相信，战胜了巨大的熊这样的现实给我带来了不少自信和高涨感。
「如果可以的话，用剑飒爽地打倒敌人是我的理想，但是一想到能有一点点生存的力量，就不能说奢侈了。真的很感谢阿尔汉布拉」
每一件事都会不由自主地嘟囔著阿尔汉布拉的名字。
「嘿嘿～」
明明只是叫了阿尔汉布拉的名字，却忍不住发出了愚蠢的声音。
这个结束后可以见到阿尔汉布拉。
只有那个是我现在的支柱。
但是，那瞬间的幸福——
一瞬间从我心中消失了。
周围的空气突然紧张起来，猫头鹰的叫声和虫鸣消失了。
周围弥漫著令人窒息的野兽气味。
在我心中奏出了最高级的警报。
连大树都刮倒的巨大熊都感觉不到的颤抖……
那真是可以说是极致的恐怖。
我立刻环视了一下周围。地球所带来的苍光令人无法放心，郁郁葱葱的树木使得视野狭窄。
旁边有一个很深的山崖，只有河底流淌著的声音在耳边回响。
在莫名其妙的恐怖面前，干渴到喉咙深处都没感觉了。
咽下的唾沫声非常刺耳。
「什么啊，这种烦躁的感觉……」
啪！树木突然摇动，夜空中漂浮著的地球的灯光被影子挡住了。
我本能地向旁边跳下去。
那真是太幸运了。
我所在的地方被漂亮地挖出了一个大洞。
「……！」
在窒息的同时，冷汗顺著脸颊流下来。
在那里的是比刚才打倒的熊还巨大、漆黑的猴子。
糟了！
我心中的什么东西像警钟一样敲响警钟。
我一看到那个样子就理解了。
这就是阿尔汉布拉所说的魔猿的真面目。
「不、不逃的话。」
刚才为止的兴奋就好像是在说谎似的飞走了，只有心脏痛得咕咕叫。
卡卡卡卡卡卡卡！
魔猿发出摇动树木的咆哮，以与巨大的身躯不相称的速度向我袭来。
做好下一步行动被延迟觉悟，尽情地跳跃。
地面像软绵绵的腐叶土似地咕噜咕噜地吹飞。
虽然已经知道破坏力，但在这非常识的威力面前，背脊再次冻住了。
这样的一击，即使只有一点点接触也不知道会怎么样。
但是，即使背对背全力逃跑，也能看到被追赶的身影。
那样的话，一转眼就会变成破旧的抹布了吧……无论如何也不能乘隙逃脱……
于是，我发现了讨厌的事情。
被抓住的话不只是变成破布这么简单。
因为，这家伙……大肉捧会勃起到让肚脐都翘起来的程度！
「哇哦世界规模！呃……呜哇！你给我看些什么啊！」
兽奸从古代开始就是禁忌，这是常识吧！基督教也将其视为重大禁忌哦！嘛，我虽然不是天主教徒。
现在不是说那种话的时候。
不是开玩笑，难道要在这种地方变成了街头巷尾流行的“咕杀”这个词的事态吗！
变成这个身体的时候只希望不要见到半兽人，但是即使不是半兽人，第一次和野兽做对手也不是开玩笑的！
但是，魔猿不顾我的恐惧，带著丑恶的笑容向我袭来。
这样一看，就知道金刚是多么绅士。
这是只很大的野兽。
脑内只有性行为、破坏和食欲吧。
不，如果是为了这个目的而头部充血兴奋的话，从某种意义上来说是个机会。
我看准了突进的时机，狠狠地踢了树。
这是为了利用树木的反弹，到魔猿的背后。
但是，我不想和这种人战斗。
如果能巧妙地从背后取下的话，牠只能回头，之后朝著脸扔匕首，然后逃走。
「吃我这招！」
我向预想一样回头魔猿的脸投掷了匕首。
但是，自己的想法太天真了。
阿尔汉布拉为什么说不要和魔猿战斗呢？
这家伙不是只有性欲和巨大的肉体的野兽。
竟然用嘴接住了高速飞来的匕首，简直就像冰一样咬碎了。
然后，把那个碎片像石头一样吐到了我的脚上。
「咕！」
灼烧般的疼痛袭击了下半身。
抵抗力也很空虚，我被干脆地剥夺了机动力而颓废了。
就算想逃跑，即使是在正常的状态下，魔猿也会更快。
在那样膝盖刺痛的我面前，一只让我生气的魔猿挡住了我。
咕呜，臭死了……
我只想吐。
「卡卡卡卡卡！」
刺耳的胜哄。
可恶……
以为是动不了的母精灵，就得意忘形了吗……
被随便伸出来的手抓住了我的胸口
「衣呀呀！」
突然上下左右摇晃著，无情的悲鸣从我嘴里漏了出来。
丑恶的脸上越发浮现出扭曲的笑容，是摆在我面前的一个东西。
什么啊，你想插我吗？
啊啊，被那样的东西插进的话，我的雄脑就会粉碎吧……
但是啊，
「我第一次是给阿尔君的！那样，决定了！」
啊啊，你确实很强。但是，果然是这样……终究是野兽。
大意了吧！
我故意发出的悲鸣你让繁殖行动优先。明明可以杀了我，却没有做。
如果杀了的话，就可以进行尸奸了。
我想起了那天被阿尔汉布拉气绝的技能。
老实说看著模仿的直接正式表演……失败的可能性很高。
但是，我知道技能的要领。
还有就是我用魔力强化身体的力量，到底能让受伤的脚忍耐到什么程度……
伤怎么了？
如果在这里输了的话一切都会结束的！
我不想碰，只是轻轻地用手碰了一下魔猿。
「卡卡卡！」
「吵死了，你有什么好高兴的！」
我扭转全身全力踏进地面，将所有威力集中在一点上的掌底就打向魔猿的东西上！
迟钝，作为原男人绝对不想知道的破坏音一起，魔猿的巨大身躯被吹飞了。
发出一声悲鸣，痉挛了几次就那样不动了。
「哈哈……怎么样？心情好吗？」
我没有力气进入了那个地方。
说实话我没想到会这么顺利，但我使用了我所有的魔力。
那是连自己都会想到的可怕的破坏力。
因为大肉捧都被打得粉碎了……
嘛，运气好，对方一不小心就把弱点暴露出来了，和我的觉悟正好重叠在一起。
只是，因为注入了太多魔力，所以不能否认是过度训练。
用叶子擦拭还残留在手上的新鲜感觉。
这个如果用在别人身上，不小心弄错了力度的话，很有可能会杀了，嗯。
「如果我变成杀人犯的话，阿尔君会很伤心的。要小心啊」
……
…………
………………
我的脸颊会像成熟的蕃茄一样被染成通红。
突然回过神来，就想起刚才自己在尖叫什么。
「什、什么啊！我在说什么！我的第一次给阿尔君的！」
呀，那是无论如何都回不去的话也没办法，但是，就算被心里是男人的人说了，也只会给阿尔汉布拉添麻烦……
确实是被吸引了，但是，但是……
「呜～～～！」
ゴン！
我把额头狠狠地砸在了地上。
「哦，哦呜……咕拉咕啦……」
鼓足干劲想要吹散的话，稍微有点弄错了调子……
嘿，呼……
「痛、痛痛飞走吧～」
把手放在自己的额头上，做出规定的姿势。
怎么样，现在的我。
一边自伤，一边自己做的这种痛苦啊。
但是，反正只是深思熟虑后陷入了困境。
只有向前看才是优点，所以烦恼就延后了！
剩下的就变成野地吧，成为山吧！
但是，我在这个时候，忘记了重大的事情。
恐怕，现在气势的抬头是最后一击了吧。
这里是深深的悬崖旁，魔猿在地面上挖开，并且我为了在那里打进通〇拳而使魔力爆发，踏出了地面。
您明白了吗……
也就是说，『放过他吧，地面的生命值为零了！』的状态……
啪！
就像枪声一样的破裂声敲打著空气，地面裂开了一道缝。
同时倾斜的星空。
「才不是！地面裂开了！哇啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然很遗憾，但是我的体力因为刚才的撞头而完全变空了。
什么都做不到，身体像被吸入一样地向黑暗深处坠落。
……
…………
………………
感觉河水的声音格外的烦……
我记得有什么掉下来的恐怖，但是我在做什么呢？
尽管如此，风还是非常暖和，不快的湿度……
这个声音我也听过，但是总是五月苍蝇，吸惯了空气也不好……
咦？我应该在安静的森林里……
嗯？做了奇怪的梦吗？
喂，阿尔汉……
「！」
意识突然觉醒。
慌慌张张睁开眼睛，发现那里是高楼林立的街道。
お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなど、応援を顶けると执笔の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお愿いします！！
第8话 TSヒロイン・帰りたい 
(机翻)有错的话可以指出来。
重复表现、误字を中心に修正しました。
……もし他にも発见しましたら、こっしょりと教えて下さい！
我呆呆地伫立在不知何处的街角。
但是，总觉得有点眼熟。
与其这么说，不如说是在对面时看惯了的风景。
但是……
和那个世界的美丽相比，本应该看惯了的这里是多么无机质的世界啊。
仿佛违背了星理般直立向苍穹的塔楼街。
夜晚和早上一样明亮的街道。
天空中看不到星星，睡不著的人们如此喧闹著，明天却依旧倾泻而下……
仅仅在那边待了一个月左右，这里就感觉到了一个非常异质的世界。
「我真的居住过这个世界上……吗？」
感到不安的违和感。
那简直就像是内心在呼喊自己的居所不是这里一样的极上的违和感。
还是说，这是曾经一次被从这个世界中弹出的人才能感受到的疏远感呢……
不由得咬紧嘴唇，回过神来却不知何处彷徨著。
「啊……」
突然捕捉到了视野的角落，自己映在了关店的陈列室的玻璃上。
那就和在对面时一样。
看到这样的自己的样子，总觉得有点放心了。
「一定是，这样……」
因为是这样，所以我才无法适应这个世界——
不由得发出了令人揪心的叹息声。
……但是，这样不明白的事情却找到了一个答案。
我想如果这样的扮演精灵的女人走著的话，会不会被异样的眼光看到呢，但是周围的人却好像什么都没发生过一样。
看来这里是和我住的故乡大不一样的大城市。
看来是些不在意别人琐事的家伙。
嘛，即使看了半夜的节目，连当地人都无法相信的奇装异服的人和自称为神的纸一重的人们也能普通地（？）融入其中。
就算有COSPLAY女，也不会被异样的眼光看著吧。
那么问题是什么？
那是今后的生活态度。
虽然也想见爸爸妈妈姐姐，但是说实话，就这样回到家几乎是不可能的。
嘛，如果是我那些笨家伙的话，就给我揉一揉，夹一挤，光是提出色色的要求就满足了，我也能理解。
就算是家人也不会那样。
嘛，因为和悠闲的妈妈与动漫宅的爸爸为对象，所以感觉会想成别的事的感觉……
从常识上考虑，没想到一直以来都很普通的独生子一个月都没有音信，好不容易回来了，却变成了巨乳金发美少女的变性人……
说了好几次，我就是那种，言行举止都很正常的男高中生。
尽管如此，我不觉得我的家人会接受这样突然的事态。
弄不好的话就一家离散，不管怎么想都是家庭崩溃不可避免的结局吧。
更糟糕的是，作为高中男生下落不明强制性转换事件被媒体和维基百科有趣地报导，最后作为一生都不会从世界上消失的负面记忆，在web的海里留下了报导，家人和我都有可能被接二连三地揭露。
「怎么办才好？」
真心说现在就想回家。
我想见父母，也担心没有我什么都做不了的姐姐。
我也想见虽然笨但是得意忘形的小伙伴们。
只是声音也可以，即使我不是我，我也只想告诉你我没事。
让你担心什么，讨厌……
只打电话吗？
但是，怎么做呢？
我忘记带手机去了异世界。
换上阿尔汉布拉给我做的衣服的时候很遗憾连零钱都没有，而且公用电话到底在哪里？我一次也没见过。
进去店……不，怎么想现在都是深夜。小孩子能在这个时间进去的店，肯定不是什么好地方。
那么派出所……是最强的NG吧。
不管怎么想，如果工作质量和辅导不好，就会被当作偷渡客来对待。
虽然可能会给家人打电话，但最终还是无法避免混乱的事态。
那么最终手段是……
「要去袭击路人吗？」【辻斩りでもやるか？】
让人不禁低语，极其危险的词语。
我是用这个身体来的，恐怕能力还是对面的吧。
好！注入力量的话，体内充满的魔力。
「嗯，有啊。」
我的力量就像在对面时一样。
而且，和魔猿战斗的疲劳似乎也恢复了。
那么，接下来就简单了。
只是找到了即使打了也不会心痛的人，然后就剥去身上的东西。
…………总觉得被对面世界的感觉侵蚀了。
如果不注意的话，很有可能在这边也做了魔猿级别的事情。
话虽如此，但要想得到钱和智能手机是当务之急。
我踏进了昏暗的小巷。
像我这样的乡下人不知道是不是真的，但是读著刀刃的话，在小巷里非常危险的家伙一边行刑一边让刀晃来晃去，这是经常看到的场景。
如果对方是那样的家伙的话，即使发牢骚也不会心痛吧。
但是……
「不在……」
那也是啦，是吗？
那样恐怖的家伙在那里乱哄哄地呆著就像……
「嗯？」
那是我的精灵耳朵里传来的一点悲鸣。
「拥有真是太好了，精灵耳朵！」
我闻到了钱的味道，就冲了过去。
那个地方离我听到悲鸣的位置不远。
肉体的轻快状态绝佳。
虽然身体强化的魔力只使用了一点点，但是我却像踢向天空一样到达了那里。
「哈~啰，哥哥们！把你们那张想做坏事的脸收起来！」
「啊！？」
哇，像画上的那种充满了恶搞感的坏蛋脸。
一个人是金发长发，另一个人是嘿呀的莫西干头。
但是，如果能让我清楚地说出来的话，用那个外表呆著的人也能毫无顾虑地进行教育。【だけど、ハッキリと言わせて贳うなら、その见た目で居てくれた方がこっちも気兼ねなく躾をする事が出来るってもんだ。】
如果是去对面世界之前的我的话，绝对不会去模仿这些家伙，但是现在的我却没有感到一点恐怖。
在不杀掉的程度，拿到东西后，就会马上从这里逃开。
「什么啊，装成英雄的小姐姐？你能代替这个小姐姐玩吗？」
「真好啊，外国人的童颜金发可不是能随便尝尝的。」
脸的造型也很普通的话，台词也很普通。
「哎呀，怎么了？明明勇敢地出来了，现在害怕了吗？真遗憾啊，我们看到妳哭泣的脸就会很兴奋」
「哎呀，日本的治安神话也到了晚期了。还是说，外国治安比这更差呢？」
我对一个用蝴蝶刀晃来晃去的男人，只有沮丧的叹息。
「你在唠叨什么！不想痛的话就乖乖的！」
大幅度摆动的蝶刀。虽然好像还没有放下的意思，但这也超过了威吓的程度。
听到了恐怕在小巷里被袭击的女人的悲鸣。
「喂喂，不要伤到脸哦。虐待的话会萎的」
「没有虐待的兴趣！」
格格的笑声
昏暗的深处有三个人影。一个是被袭击的女人。
还有一个看不到脸上的跟两个男人。
总觉得像热源一样知道对方的位置。
虽然有点吃惊，但考虑到不能使用探知系魔法，这是精灵族的暗视能力吧。
在对面的时候，因为地球的灯光很强，加上晚上没有出门，所以不需要，原来如此。这个习惯了好像很方便。
然后，话又说回来了——
谢谢你们。
我明白了……
你们是无可救药的坏蛋，我从心底里感到高兴。
省得费事
我毫不客气地接近了莫希干男。
莫希干男完全不明白这个意思，脸上浮现出卑微的笑容。
笨蛋，告诉你吧。
我的阿尔汉布拉教给我的，技能的妙趣就是那家伙的一部分。
将拳头轻轻地打到对方的腹部、胸口的鸠尾。
从一端看，只能看到弯下的样子吧。
不管怎么说，连被我用拳头打到的本人都露出了色鬼全开的邪恶笑容。
嘛，实战中几乎没有使用的机会，是从零距离开始的技能。
这也是第一次自己使用，大概会顺利吧。
嘛，失败了就失败了，全力打就行了。
「呼！！」
我在发泄气势的同时，像把拳头往地面推一样，瞬间把全部体重放在了男人的鸠尾上。
「！？」
连叫苦连天都做不到，不，连呼吸都不顺就倒在地上引起痉挛的莫希干男。
但是，不让他昏厥。
与其这么说，不如说是我的体重如果不使相当量的魔力沸腾起来的话，就不能带到气绝为止，所以意识鲜明，无法呼吸的剧痛会袭击全身。
嘛，这对坏人来说是个好灸。
其他男人不知道发生了什么，很困惑。
好慢啊！
如果感觉到了异变，那一瞬间不歼灭眼前的敌人的话，反而会被狩猎的！
虽然是阿尔君说过的话呢。
总之我无视眼前的金发，把莫西干掉在地上的蝶刀踢进了。
「啊！」
里面的男人按著脚蹲下了。
这样实际上就剩下两个人了。
如果是去对面之前的自己的话，绝对无法相信的淘气行为，
但是，阿尔君教给我的是……
『那家伙是无可救药的敌人，但是，如果你无论如何也杀不了的话，手段只有一个。把两眼和鼓膜弄碎，然后把下巴粉碎，切断手脚的肌腱』
这样说了，是非常激烈的东西。
似乎是为了不再允许反击，也不让别人知道自己的存在……
老实说，这比杀人还残酷吧？
阿鲁君认真说明的时候，肯定是认真的。
但是，那样的模仿果然还是做不出来。
话说回来，要提出这个要求的话，阿尔君在那个年纪到底经历了怎样的人生呢……
如果，心里有很深的伤口的话，我一定要治愈她。
这，这就是对师傅的报恩！
我自己也在想这种不合时宜的事情，
那样狂妄的想法也被吹跑的事态，在那里等待著。
お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなど、応援を顶けると执笔の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお愿いします！！
第9话 TSヒロイン・姉と女体化论争（雑鱼は灭びた） 
(机翻)有错的话可以指出来。
重复表现、误字を中心に修正しました。
……もし他にも発见しましたら、こっしょりと教えて下さい！
不一会儿，两个歹徒击沉的时候终于有了危机感，面前的金发从怀里拿出了像电机刮胡刀一样的物体。
「别得意忘形！」
和金发男子的咬牙一起，哢嚓哢嚓！和破裂声相似的声音在深夜的小巷里回响。
这是从以为是电动刮胡刀的物体传来的声音。顺便说一句，连蓝色的火花都撒了。
「电击枪，呢……」
嘛，炫耀著蝴蝶刀的那些家伙有也不奇怪。虽然不奇怪，但那是女性和弱者为了护身而持有的东西。
就算弄错了，也不是像你们这些垃圾为了做坏事而拿著的工具。
「事到如今你再害怕也没用了！我要回敬你刚刚做的事」
虽然在压倒拿著刀的人的时候就可以看出力量的差距……
啊，想起来好像是突然打过去的，所以这家伙想说，是不是被小看了如果正面上的话会赢呢？
哎呀呀。
没办法，再闹一会儿吧。
我的心之所以颤抖，是在下定决心要做那样的事的时候。
「算了吧！妳也马上逃走吧！」
那是在里面被拘束的女人发出的声音。
比起自己的身体，更担心别人的声音。
但是，我颤抖的是……
难道，这个声音……不可能……
这时，一辆卡车过去，前灯一瞬间照进了里面。
在那里的是，上衣被撕破了……
「ッ！大姐！！」
感觉到全身血液沸腾般的激情的瞬间——
我全力奔跑著。
「去哪里！你的对手是我」
「滚开！！」
「呜啊！？」
用全力的后拳将阻挡住的金发男子轻而易举地揍飞。
がしゃっ！！被电线杆敲到的男子肩膀上被脚手架螺丝刺伤，身体也动弹不了，大声喊叫。
这样的话也不用担心被背后袭击了吧。
我一口气接近了留在里面的男人，不说有无就把魔力爆炸的回旋踢踢到了股间。
「！！！！」
惨叫不可饶恕的问答无用的一击。
「hi、hiii！」
只是在肩上刺了一把蝴蝶刀而已，几乎没有受伤的男人发出了小小的脏乱的悲鸣。
「放、放过」
「会给你说吗！」
就这样把高速的脚跟塞进脸上。
ゾリッ……
「啊，啊，啊……」
被我脚后跟削去一半脸的男人就这样被放倒在地上。
虽然感觉很奇怪，但好在昏暗的小巷里。
这样的脏东西不让不守夜的大姐看到就可以了。
「谢，谢谢，你……啊？妈妈……」
弱弱的声音
当然了，习惯这种事态的人还有什么呢。
更不用说大姐一直黏著我，也不擅长对付男人，所以性格总是软弱。
尽管如此，为什么会在这里……
「你在干什么啊！大姐！」
「呃？不是……妈妈」
「你在说什么莫名其妙的话啊！」
「那，那个……」
「像我们这样的乡下人在这样的大城市的深夜里出去的话，应该知道会遭遇什么样的灾难吧！！姐姐你总是这么说的吧！变成晚上出去走走的不良少年！尽管如此，为什么要这样的到处闲逛呢！」
「为什么，那个、事……难道是……良酱」
ファンファンファン……
「糟了！」
该死！为大姐的事兴奋而忘记了。
恐怕是因为这个骚动有人报警了吧。
失败了，在父亲那一直在锻炼察觉警察的方法……没想到，在这么接近之前都没有注意到巡逻车的靠近！
说实话，我想他并没有死，但他是否活著还很可疑。
我做了相当的Overkill。
不管是谁看来都是过度防卫啊……
「大姐！」
「哎呀！」
「让我抓住！」
「哎呀哇！？」
我不容分说地抱著大姐，就这样释放了体内的魔力。
「咬著舌头，闭上嘴吧！」
「呼？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我用强化的魔术踢了地面，然后把大楼的墙面踢上去，跳上了高层公寓的屋顶。
眼下广阔的地上星空。聚集著红色闪烁的地方，是直到刚才我们还在的地方。
总之，谁也不会想这么短的时间就可以逃到这里吧。
「啊，一瞬间，啊哇哇哇……就、就到这里……」
体验了比坐云霄飞车更恐怖的姐姐，像是瘫软了一样。
衣服稍微有点破了，裙子也破了，但是好好穿内衣的话，好像不会遭受更严重的损失。
当然，我知道在这个时候能放心是一种快计，但一想到她还是平安地生活在这里，我就忍不住感到安心。
「没有受伤吗？你没有遭遇其他的不幸吗？」
「啊，是的……没关系……被拖进去之后，马上就救了我」
「是吗，太好了……」
首先放心……吗？
那是，
「那、那个……」
这是一个像是有点害怕一样颤抖的大姐。
「那、那个、呢……」
大姐平安无事，这当然很开心……
但是，但是……如果安全的话就放心的话，果然还是这样，怎么说才好呢，会有突然涌上来的愤怒。
刚才我也有点生气，但是看到这个像小动物一样没有警戒感的样子，可能是有点疼吧。
我默默地在大姐的额头上刺了一拳。
「妳这人！」
虽然没有注入魔力，但我还是沉默了好几次，在大姐的额头上狠狠地刺了一下。
大姐喂我的时候，我会冷眼，或者说我会用这个刺是我家的传统。
「太过分了，小良……好几次都在敲姐姐的头……」
「吵死了！这次的坏事和闻我裤子的原因不一样，哇！」
大姐以飞快的势头向说教的我的喉咙猛扑过来。
「你在干什么！」
「是小良！小良回来了！姐姐的、姐姐的小良回来了呜呜呜」
「啊……」
是的……
总觉得现在好像听到了微妙的自我主张激烈的词语，是这样的。
虽然头上冒著血忘记了，但是那样想见的家人在这里，再也见不到一半就要放弃的温暖就在这里……
擅自离开的人是我……
姐姐大概是因为担心那样的我而到处寻找著……
让人担心的笨蛋……是我……
大姐的嚎啕大哭
自从我从树上掉下来受了重伤之后，我才看到这样的眼泪。
仔细一想，姐姐黏著我的也许就是因为那场伤。
总是给你添麻烦的是我。
……嘛，闻弟弟内裤的味道，稍微有点变态的感觉，我觉得没有责任。
「喂，小良……」
「嗯？什么？」
很长一段时间后，姐姐哭泣的声音恢复了些许冷静。
「姐姐，那么的不信任吗？」
「哈？什、什么？」
「小良，如果想成为女孩子的话，可以跟我商量一下……姐姐，即使小良成为妹妹，最喜欢的也不会变哦？不，就算社会上冷淡，只有姐姐会保护小良的。」
「呃……呀！虽然很讨厌！？」【えっと……や！　ちゃいますけど！？】
投了一个意想不到的炸弹！
……啊啊，也是啊，突然不在了的弟弟如果隔了一会再见面成为女人的话，也许会这么想吧！
「在泰国做的吗？整形是受到YES老师的照顾了吗？没有负债吗？啊，但是良酱本来就和妈妈长得很像，很可爱，所以脸上就不用花太多钱了吧？但是，不行啊，成为女孩子后要好好保重身体……唔……啊，世上啊，有很多坏人啊……」
是什么特别具体的问题啊，喂。
还有，刚才被那个坏人给弄得很惨的本人给我忠告怎么样！？
嘛，被误解也没办法……
比起那个，你没有无视我刚才的身体能力吗？
如果接受了那样的大手术的话，就不能做出那样的动作了。嘛，不管接受手术还是不接受，我这个人都做不到那种模仿。
「那个，大姐……」
「好的！如果良酱没事的话……虽然姐姐的梦想是成为良酱的新娘……但是没关系！现在，世界上是允许同性结婚的潮流！」
「即使是承认同性婚姻的潮流，也不会出现允许血族结婚的趋势……不是那样的！听我说话！我并不是特别想成为女人！我没有接受手术，也没有被YES老师照顾！」
「呃，可是……」
むにゅん♪
「呀♥」
「良酱比起姐姐，胸部长得这么大，而且还发出了让人心情舒畅的声音……还有还有，虽然良酱和妈妈长得很像，本来就很可爱的脸，但是像这样的辣妹一样的金发，蓝色的眼睛，耳朵也不一样……但是……良，良酱，你怎么了？看起来像是梦幻动画！？」
「现在才注意到吗！」
大姐像三流相声演员一样装傻。
不，我现在才想起来，这是姐姐平时经常有的事。
お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなど、応援を顶けると执笔の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお愿いします！！
第10话 TSヒロイン・再会、だけど别れは突然に…… 
(机翻)有问题的话可以指出来。
重复表现や误字などを中心に修正しました。
与大姐重逢的这个城市的名字是东京的町田。
好像是来修学旅行的，只是在老家找不到我的情报，所以即使在很远的城镇也在到处寻找我的情报。
结果被骗了，遭遇了那样的惨事……
即使现在想起来，如果能把垃圾们五个的身体完全破坏掉就好了，从心底里后悔了。
「那你既不是真的去了泰国或菲律宾，也不是受了耶稣老师的照顾吧？」
「那是当然的。那个，虽然不能很好地说明，但是早上起来后就在奇怪的世界里。也许难以置信，你刚才看见了吧？一口气跳到了横木屋顶。那样的事，奥运会选手也做不出来啊」
「嗯，嗯……是呢」
如果只是外表的话，拜托耶稣老师的话，不管怎样乱来的奇迹都会发生的，但是只有这个身体能力，现代医学是无论如何也得不到的。
果然说明了之后姐姐也不得不接受，表情很难的点了点头。
就算知道我是变性人，也会积极接受，为了理解我的现状而努力……
姐姐还是一如既往的温柔。
但是，虽然你努力接受我的事情是很感谢的，但是拜托你了，希望你能记住稍微怀疑的事情是我的奢侈吗？
大姐不顾这样烦恼的我，紧紧地抱住我，抚摸著我的头。
「这样啊，嗯……」
女性特有的甜香。
「没关系。我知道你很不安，但是在姐姐面前别做出那种害怕不安的表情」
……啊，多么温柔的声音啊。
然后，我为什么忘记了呢……
这个人虽然有很多遗憾的地方，但是总是对我很温柔。
虽然有很多地方不能说是理想的姐姐，但还是给了我安定感的人。
「没关系，没关系的，一定，一定会顺利的。」
毫无保证的确信。
但是，光是这样，我就很开心……
「谢谢你，大姐。」
「呜……这种时候，我希望你不要叫我『大姐』，而是叫我『姐姐』。
「……如果好了的话，我会叫你的」
「呵呵，嗯，虽然有点遗憾，但是现在这样就可以了。」
大姐脸上浮现出一个完全不像大人的笑容，温柔地抚摸著我的头。
「姐姐也有很多不安，但是，现在的良酱有著无法比拟的不安。虽然姐姐不能消除小良的不安，但就让我说这些吧」
「什么？」
「嗯，我知道什么也解决不了。姐姐觉得良酱很精神地笑著。光是这样就很开心了」
「…………」
充满了谎言的音色的话语，我感到非常高兴，什么也说不出来。
「呵呵，但是，比起这个，因为良酱不是想成为女孩子而烦恼，就更加安心了。」
大姐用简直像小恶魔一样的声音低语著。
「嘛，确实没有这方面的烦恼，只是，是怎么回来的，为什么会变成这样的事态……直截了当地说，我也不知道」
说到这里，我感觉到了头脑深处的某个地方像被刺伤了一样变冷。
啊啊……
我在这个时候之前，要怎样才能拯救自己呢……怎样才能回家呢……
比起担心自己的家人，更多的是只考虑自己的事情……
很残酷，只是很无情。
脑子里很不痛快。
每天被允许做傻事的时候不想知道的感情，沸腾起来反复否定……
然后，被那样的感情折腾著的自己，也不能原谅。
「良酱，脸上很恐怖哦……不，脸上看起来很难受。那个，姐姐接下来要说的话，也许不太准确，你能听吗？」
大姐温柔的声音，让我无言地点头。
「那个、呢，小良现在所处的状况谁都没有经历过，是非常辛苦的事情。所以呢。虽然很辛苦，因为不安自己的事情变得满满的，但那也是没办法的事。所以不能责备自己，良酱必须做的事情就是原谅自己」
然后，像紧紧包住头一样温柔地拥抱著我。
眼睛深处像被刺痛了一样地颤抖，从脸颊上流下来的水滴感到非常的热。
啊啊，这个人……
明明总是发呆，为什么要对我说这么想要的话呢……
「良酱，良酱……姐姐的良酱……」
温柔的声音。
但是，为什么呢？
其中混杂著难以形容的微妙语感。
「啊，味道有点变了，但果然是良酱的味道啊，哼哼……」
「呜哇！？我刚才稍微有点感动，你在做什么！」
「哈ー哈ー，时隔一个月的良酱哼哼……这是幸福的香味哦~哈ー哈ー……啊！不要离开我！至少再嗅一嗅！」
「闭嘴，这个重病患者！！」
「姐姐不是病人哦！我很有精神！」
「好—好！你的大脑有病！」
「太过分了！」
「什么太过分了，别开玩笑了！」
把我的感动还来。
……真是的。
不管走到哪里大姐都是正常运作。
但是，到底是什么呢。但是，现在非常开心，不由得怒吼起来，我的心确实恢复了去对面之前的平静。
在那之后的一段时间里，和大姐继续进行了无聊的对话。
「这样啊，那是当然的。也让爸爸妈妈担心了」
「嗯，是啊。两个人都因为担心良酱而瘦了一点，但是我相信良酱一定会平安回来的，所以为了度过一成不变的每一天而努力著。但是最近，看到妈妈半夜在客厅哭了……」
「……」
「喂，良酱！和姐姐一起回去吧？性别变了也没关系哦！姐姐会好好说明的！」
大姐抓住我的肩膀，想办法说服我。
看到我的样子，父母也会接受吗？
和大姐一样顺利的补偿哪里都没有。
但是，我既没有回到对面的理由，也不知道回去的方法。
不，根本就没有回去的必要。
那样的话，不管怎样早晚都应该回家。
看到这个样子会怎么想……
如果一直害怕那样的事情的话，明明知道会前进不了……
我打算在什么时候之前一直为这样的事情烦恼，让父母担心下去？
就这样装作没有注意到父母的悲伤，生活在同一个世界吗？
「……不，要」
「良、酱？」
「我想回去！我想回到大家等著我的家！」
「嗯，是呢。回家吧良酱！没关系，不管发生什么事，姐姐都会站在良酱这边的！」
那个声音到刚才为止都不像是变态的人，很值得依赖，很温暖……
所以，我
尖叫了——
「为什么啊！为什么啊！我不是想回去的吗！呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那里是霓虹街上闪耀的东京都不同的昏暗遗迹中。
眼前的墙壁上刻满了陌生的文字，有一个眼看著光芒就要消失的破破烂烂的台座。
我在看到那个的瞬间想起了全部。
和魔猿战斗后，我掉进了流经谷底的河里，失去了意识，被流放到了这个遗迹附近。
这就是阿尔汉布拉忠告迷宫的入口。
然后，为了取暖而进去迎接我的就是这个台座。
突然，遗迹整体发出了光辉，仿佛是在呼应发光的台座似的，回过神来我已经在对面的世界……
因为太过冲击，记忆模糊了，啊啊，是这样啊。
我只是被这个台座的光玩弄著，去了对面的世界。
「……ッ！如果是会醒的梦的话，为什么要让我看见呢！如果是无聊的希望就不要了！」
气愤之余尽情踢开的台座，其材质原本是什么都不知道，很快就被摔碎了。
我没有遵守和阿尔汉布拉的约定，
大姐的温柔也被践踏，
让父母感到不安，
又回到了这个莫名其妙的世界。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなど応援を顶けると执笔の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第11话 TSヒロイン・绝望しかない……本当に？ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
重复した表现、误字等を中心に修正しました。
まだ合ったらごめんなさい
希望之后的绝望，怎么会这么残酷呢。
接下来怎么办呢……连想那种事的气力都没有。
无论是思考还是指尖，所有的手脚都只能像麻痹了一样缓慢地活动。
「敌人出来的话就完了……」
自虐性的碎碎念在空空荡荡的遗迹中永远回响著。
那简直就是嘲笑我的恶魔的喃喃细语。
咬过的下唇中混入了铁的味道，大概是在躺在冰冷的地板上过了多长时间吧。
感觉意外的很快，感觉时间过得令人吃惊。
如果自己消失了，不是一切都会变得轻松吗？
就连那样愚蠢的想法也理所当然地在脑海中闪过。
但是……
眼睑里闪烁著姐姐的眼泪。
然后，父母的脸……
如果在这里消失的话，即使是一瞬间也会让姐姐的开心变成谎言。
也会给父母带来更深刻的悲伤。
「啊，啊哈哈……」
回过神来，发现从我嘴里洒落的干笑。
话说回来，有人说过，真正绝望的人是没有时间考虑别人的事情的。
「什么啊，我……还可以努力嘛。我、不是还有余力吗！」
我知道那只表面上看起来很有精神。
但是，就算表面上，精神也不会改变。
我再整理一下脑子里。
姐姐说。
「时隔一个月的良酱哼哼哼……幸福的香味啊～」
呃。
……不，不必想得这么详细。
重要的是对方过去的时间也只有一个月。
我来这里的时间和在对面过的时间差不多等速。
话虽如此，但我不知道时间会不会就这样一直过下去。
但是，现在时间已经过得差不多了。
而且，虽然这里已经被破坏了，但是可能还有其他和对面相连的遗迹残留著。
「我要回去，绝对会……啊啊，会回去的，混蛋！」
我就这样躺在地上，用尽所有的力量砸在了地上。
「好痛啊……啊哈哈，太无聊了。我太固执于可能不存在的东西了……」
但是啊……
「我要活下去。我一定要活著回到那里……我不知道这是什么原因，我不知道带我到这个世界来的是神还是宇宙人，还是未来人，要好好听我说！我……我一定会回去的！」
ヨロヨロと，一度被夺走了全部精力的四肢，尽管如此还是再次向前迈进，开始了活动。
「是啊……」
即使彻底改变，我至少还有这个四肢。
在这个世界上还有站在我这边的阿尔汉布拉。
并不是全部从零开始。
倒不如说现在的我就算是偶像也拥有惊人的美貌，完全是作弊级别啊！
身体能力也多亏了阿尔汉布拉，恐怕比一般人还要厉害。
这真是我憧憬的异世界转生啊！
那我就走给你看。
顺便说一下，我会把它当做旅行来享受这个世界！
「对了！装精神也是精神，就算形态改变了我也是我！不！如果有人在什么地方笑话我，我就告诉你！别小看厨二！我是永远的厨二病『日野良』大人！啊、哈、哈、哈、哈！」【开始疯了草】
我的大笑声永远回响在遗迹中。
我下定决心，离开了遗迹。
阿尔汉布拉的确把这个遗迹叫做迷宫。如果是这样的话，也许这个遗迹还有其他的，还有连接到对面的手段。
但是……
现在还不行。
没有任何资讯。
……我发誓要活下去。
如果我弄错了鲁莽和勇气，在那个时候我的人生可能会变成Game Over。
在确信获得了情报和力量的时候再次挑战。
我恋恋不舍地从遗迹出来，太阳已经升到了高空。
夏天的话大概十点左右吧。
「…………糟了！」
突然想起的事情使脊梁发凉。
我被说从阿尔汉布拉到黎明要猎捕七只魔兽！
还有几只？
或者说，时间已经无限的出界了。
怎么办？
「土下座……不，只要埋入土下，就可以给我再次的机会吗？你看，一次失败就全部结束，这样的国家是没有未来的」
我心中的某个地方瑟瑟发抖。
能生活在这个世界上，毫无疑问都是托了阿尔汉布拉的福。
如果被阿尔汉布拉抛弃的话，在那个时候这个又有可能成为Game Over。
「没、没关系吧？但是阿尔汉布拉的话，外表看起来很可爱，但是对我来说却很抖S……不需要问答『是的，失格，辛苦了，再见』之类的话，很有可能会毫不犹豫地宣告……啊啊，已经！阿尔君帅哥！真性抖S！」
「你说谁是真性抖S？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！阿，阿尔君，为什么在这里？」
站在我背后的，毫无疑问是阿尔汉布拉。
什么时候出现的？
在这满是砂石的河滩上毫无声音地出现，你是忍者吗？
「不是阿尔君，是师傅吧。」
「啊哈哈，诶，那个，阿尔啊不是，师傅为什么在这里？」
「过了很久都不回来，所以来看你的情况。你对那么温柔的师傅，真性抖S的说了些什么呢？」
「嘿，嘿嘿……是，是什么事呢？啊，有什么事呢？」
ペしっ！对著敲著额头敷衍的我，阿尔君……才不是，是师傅，师傅目瞪口呆地叹气。
「那到底是从哪里诞生的角色呢？龙还是稍微考虑一下自己的外表和角色之间的差距比较好」
「嘿嘿嘿……」
「真是的……比起这件事，我更想对你说一句话」
「呜呜……哦，是惩罚吗？」
「嗯，我会仔细了解情况后再做判断的。」
「作为选择项有惩罚的呢。」
「如果想避免惩罚的话，要好好说明情况。」
「是……」
嗯，明明那么有力地宣誓了……
对阿尔君简直抬不起头来。
年下对象很无情……
「看，别低著头，抬起头来。我想问的是」
「嗯，嗯……」
嗯……阿尔君似乎无法体察我这种微妙的失落。
「我说过呢。不要和魔猿战斗。不要接近这个迷宫」
「嗯，嗯。被说了」
「魔猿的智慧和其他野生生物无法相比，但是和异性相比，是优先繁殖能力的本能和暴力怪物。如果被那样的对方抓住了会怎么样呢？嘛，没事就好了……虽然有坍塌的悬崖上的魔猿尸体，那是莉尤做的吗？」
「呃……」
我想无论如何都要搪塞过去，但怎么想都是不可能的。
我只是死心点了点头。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第12话 TSヒロイン・俺の♂理性はもう限界です 
(机翻)有问题的话可以指出来。
「……嗯，是我做的」
我的语调不知不觉地变成了古装剧风格。
因为啊，现在的师匠呢，就像远山的老爷一样，向白洲的罪人展示樱花纷飞的魄力。
呜呜，我做了这么要被压迫的坏事吗？
「这样啊，果然是莉尤打败了魔猿啊。那么接下来的问题。在我去之前，你进了那个苦口婆心说的迷宫吗？」
师匠只是用视线注视著背后的遗迹。
啊，已经无法隐藏了。
只能全部说出来吧。
「是，掉到河里很冷，总之为了避风进入了这个建筑物里。」
「……没有遇到奇怪的事情吗？难道，那个奇怪的语调是遗迹的后遗症吗……这么一想的话，莉尤原本就是一个总是奇怪言行引人注目的女孩子呢」
「呜哇，被轻轻地侮辱了！」【うわぉ、さらりとディスられた】
「迪斯……？那是说坏话吗？如果是那样的话就是那样。如果不想被人说坏话的话，请稍微注意言行」
「是，我无话可说……」
「那么，进入这个迷宫没什么事吗？身体呢？心没问题吗？」
「呃……」
那是什么意思呢？
虽然大家好像很担心我，不过，果然还是有点失落和混乱……
现在我的担心只是担心你会不会抛弃我。
「总之，没事……就好了？」
「嗯，大概对我来说是很有精神的吧，虽然有点低落，但我会继续努力的，我的毅力正在勉强充实中……这样的感觉？」
「是吗，太好了……」
师匠放心了吧，松了一口气……松了……
呼，呼哦哦哦哦哦哦！
师、师匠他！阿尔他！
他，他是在抱紧我吗？
呃？这是什么？
难道阿尔君，娇了，娇了的时期到来了吗？
是的，就是这样！【やう゛ぁいです、やう゛ぁすぎます！！这怎么翻啊】
好、好久没有闻到阿尔君的气味了，哦，我的雄理性快要沸腾了，眼看就要爆发了！
快，快冷静下来呀~，我……
野生的野兽在猎物面前不会突然慌张……
不是说要乘机袭击吗！
「没事真的是太好……」
阿尔君温柔的声音。
但是，比起那种东西，我更想要你！
がるるるるるる……
我心中突然产生了狩猎犬的本能……ゴリゴリ地刺激著狩猎欲望！
但是，同时我心中的理性敲响了警钟。
回不了头了哦之类的，也不是那种不拘小节的警钟。
不要慌，看漏了机会，比赛就会结束了。
没错，我的肉食的野望，为了蹂躏阿尔君这只猎物，虎视眈眈地在磨砺心灵之爪！
我知道一跳就被弹回来。
悄悄地……悄悄地……
我用几乎让阿尔君察觉不到的缓慢动作，温柔地抱住了阿尔君的腰。
不妙……我，我的手臂里有野生的阿尔君。
慢慢深呼吸，鼻孔里弥漫著阿尔君的香味……哈喵~，是幸福的香味哦~❤
……说起来，我为什么会对跟姐姐一样的变态游戏感兴趣呢！？
别，别忘了……我，我虽然喜欢阿尔君，但那只是作为人类被吸引而已。
我自己只是个男人。写著『汉子』，读作『男人』，是一种雄壮的生命体！
被阿尔君吸引的，说到底只是作为人、师匠、恋爱、性欲等，与之分开的……分开的……分……开的……
……但是，果然阿尔君的香味真好闻啊～❤
大姐，不得了！
我已经不能再做普通的男人了。
虽然想回到对面的世界，但是身体还是女性说不定也可以……
爸爸，妈妈，可以新增一个女儿吗？
就好像在向我那仅有的一点点力量，用那破破烂烂的雄性力量最后一击一样，阿尔君温柔地抚摸著我的头。
被年下的人像孩子一样抚摸著头。本来应该是屈辱的，但是心跳不止……
「总之，今天先回家吧。详细情况，休息后再谈」
那就是说休息吗？
我意识到这样的单词在我的脑海中闪过，脸颊都红了。
明明知道因为这样的言行，之后会举行盛大的一个人反省会的……
身体是筋疲力尽的，心灵是苦瓜！
我，很有精神！
但是，在那样的兴奋状态下回到了阿尔君的家(我的家)里……
我的身体比我想像的还要疲惫。
回家后就像马上崩塌一样在床上用尽了力气。
梦……我好像作了一个梦。
大概是小时候从树上掉下来受了重伤，每天做梦都会看到医院的白色天花板。
一直忘记的童年的记忆。
………………啊咧？
每天？确实，从非常高的树上掉下来……
掉下来……啊咧？
好像马上回家了……
只是，那样也无所谓，我在那个梦里感觉到了奇妙的感觉。
很难说出口，从树上掉下来的瞬间，像浮在空中一样，像沉下去一样，那是……是失去意识时感受到的冲击，还是……
……
…………
………………
醒来后，发现那里是被甜蜜的香味包围的床上。
「是阿尔君的味道~❤」
阿尔君❤ 阿尔君❤
是阿尔君❤
……呃，我为什么很高兴地加上心形符号呢！？
不，话说，这已经是第几次展开了啊！
我是男人……是男人！
是男人……但是，这个可憎的精灵身体！把我的雄力一下子夺走了！
什么啊！什么啊！
什么是『可以新增一个女儿吗？』啊！
不可能好吧！
那样的展开，谁都不希望啊！
「呜~、呜~呜呜~喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎么了？身体不舒服吗？」
我被见到我在床上慌慌张张的样子的阿尔君打了招呼。
「呜喵~什么都没有……话说回来，时机真的很好呢」
「如果在上面的房间里听到啪嗒啪嗒的声音，那肯定会来看你的。」
「呜~对不起……」
「好啊。那样是那样，真的哪里都没有异常吗？啊，除了头以外」
「呼……很快就毒舌了呢」
「开玩笑的。然后，虽然好像问了好几次，但是真的没有不好的地方吗？」
「嗯……虽然有点累了，但是已经没关系了。肚子饿了还挺有精神的」
「明白。那样的话我会准备饭的，请等一下」
「啊，呀！好，好了！饭我来做！真的，没关系！不用麻烦师匠的手了，好的！」
「什么啊，那个拒绝的方法。对不起，菜做得太糟了」
「不不不，没什么。因为不能再给师匠添麻烦了，准备饭之类的自己作为弟子的心思，好！」
危，危险啊，差点吃下致死性的煤山了。
虽然我想吃阿尔君的爱情料理，但是现在在各种各样虚弱的状态下吃了那样的东西……
「哇~！」
阿尔君的爱情料理是什么！
不由得自然涌出的自己思考的危险性，让人不由得感到苦闷。
把抓住的枕头啪嗒啪嗒地打在被子上。
「莉，莉尤？真的没事吗？从刚才开始就一直在呻吟，或是发出怪声……」
「呜呜，没事滴……如果在自己的心中问起存在意义的话，只是差点迷路在树海的森林里而已……」
「什么，我不太清楚，辛苦了……」
「是……」
阿尔君可怜的视线好痛……
但是，不管发生什么事，都能捡到我的状况，温柔地跟我说话，我觉得很开心，作为一个男人，我真的感到到了晚期……
「莉尤」
「什，什么？」
「脸好红啊。不是发烧了吗？」
这样说著，伸到额头上的阿尔君的手，令心里愉快的寒冷，啊，已经！
已经不行了！
我知道自己的耳朵变得通红，畜生！
心脏扑通扑通地跳……
「脸有点烫，嗯，好像不是被生病或者妖精捉弄的感觉。」【出现了，精霊(せいれい)跟エルフ，这要怎么翻呢。精霊(せいれい)暂时翻成妖精好了，之前エルフ已经翻成精灵了。我好乱啊】
「嗯，我觉得完全没有那种担心……」
「是吗？嗯，那也是。如果是精灵族的话，即使记忆多少有些模糊，精灵的力量比我还了解吗？」
「那是……怎么样呢？只是，嗯，阿尔君……啊不是，让师匠担心的事情我觉得没有什么。说到底只是存在意义在肆虐而已……」
「刚才也说过这样的话，那可能是和那个迷宫有关的事吧？」
「我想大概不对……嗯，这么说师匠说的那个迷宫危险的理由是什么？」
对于我的提问，阿尔君犹豫了吗，哽咽了一下。
「那么有问题的吗？」
「啊，不，要说有问题的话都是问题……那个迷宫，虽然有各种各样的叫法，其中之一就是『通往地狱的迷路门』」
「通往地狱，的迷路，门？」
那是一个非常夸张且令人不快的叫法。
「据说一进那个门，几乎所有的人都会发狂。好不容易平安无事的人们也几乎都闭口不言了……」
「咦，有那么危险吗？」
「勉强流传下来的话，有些人说这是神的世界，但是这样说的人被视为异端而被杀。现在剩下的传说几乎都是可怕的东西，结果被称为『通往地狱的迷路门』」
「真的吗？」
「我读过强行将发狂的人们的口传集合起来做成书的东西，但大致上说来，在连呼吸都无法顺畅的肮脏空气中，有著和人相似的东西，被施了可怕化妆的恶魔的存在，大量地阔步前行，将夜晚撕裂眩目的灯光好像把天空烧尽了」
「…………嗯？」
那个，概括起来……难道……
「然后，发出从未听过的叫声的多彩巨大的野兽们散发著臭味的气息，在被石头封闭的大地上无拘无束地奔跑著，大地上长著连天空都看不见的恶魔们的巨大居城。」
「嗯？」
啊，原来如此。我理解了。
简单易懂地说，江户时代的人被扔到现代东京，陷入恐慌而发狂……是这样的感觉吗？
色彩鲜艳巨大的野兽恐怕是车吧，从大地上生长的居城大概是现代建筑吧。
嗯，在永田町的建筑物附近，住著披著人类皮的腹黑恶魔们。
还有，可怕的化妆附近……我知道，但请不要想像。如果如实说明的话，可能会被不知道的地方责备。
但是，是吗……原来如此，除了我以外，还有人去了现代东京或者类似的近代都市吗？
那么……
「喂，师匠。」
「什么事？」
「那个遗迹……还是说是迷宫？像那样的家伙，还有其他在这个世界吗？」
「嗯，只是确认了一下也有四个哦。不过，其他迷宫当然是被视为危险而被封印的」
「啊？是吗？」
「这是理所当然的，几十个人回来后就像坏掉一样的遗迹。不可以已经解放了哦？」
「那是吗……诶？」
对于阿尔君的回答，不由得脱口而出愚蠢的声音。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第13话 TSヒロイン・冷酷な选択に悩む 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/05・6に投稿した『冷酷な选択に悩む』・『残酷な选択をする理由を知る』を改稿し100文字ほど追加したものとなります。
繋ぎなど违和感ある部分を中心に改稿しております。
听了阿尔君的说明，我心中的疑问不断膨胀。
迷宫被封印了，也是呢。
只是进入这样的场所，价值观就会被颠覆而陷入恐慌，谁都不可能轻易进入。
但是，就算那样的地方有多危险，以兴趣为中心的笨蛋们在哪里都一定会有的吧。
从国家或自治体的角度来看，只有封印了这一点是可以理解的。
但是、啊。
那就更奇怪了吧。
为什么我进入的遗迹像谁都能进入一样被解放了呢？
这里的遗迹，是和魔猿战斗从悬崖上掉下来，就连我这样破破烂烂也能进去的地方。
既没有封印也没有士兵。
那样的话，这个遗址是未发现的吗？
难道，因为阿尔君不是知道这个遗迹的吗？
嗯~~？
这是怎么回事？
应该察觉到这样烦恼的我了吧，阿尔君把热气腾腾的咖啡递给我，然后慢慢地开口了。
「我知道你在想什么。这个森林的迷宫没有被封印，你想这么说吧？」
「嗯，嗯……正确」
「也许，莉尤没有失去记忆是理所当然的常识，但是这里是世界上发现的第五个遗迹。」
「第五，个？」
「是的，第五个。这是全世界无人知晓的第五个遗迹」
「是这样啊……」
「这里是未经确认的第五个，谁都还没涉足过的迷宫。」
「未确……认」
「嘛，全世界已经发现了四个了。还有别的也不奇怪吧」
「那倒是，的确是这样。那么，可以说这里的遗迹是师匠发现的吗？没有告诉国家什么的吗？」
面对我的提问，阿尔君皱起眉头，一脸难堪的沉默著。
迷宫——
这至少会破坏生活在这个世界上的人的价值观。
那么危险的东西为什么阿尔君不向国家报告呢？
这样的疑问支配著我，
「嘛，虽然有各种各样的理由……莉尤进了那个迷宫。然后，看到了吧？那个不可思议的世界？」
阿尔君再次开口，我觉得离我的提问已经过了3分钟了。
如果是我平时的得意忘形的话，我会说「不要用提问来回答问题」之类的话，但是阿尔君所营造的气氛中弥漫著不容反驳的气氛。
裹著这样痛苦奔跑的空气的阿尔君也很可爱……不是，我更在意的是，阿尔君说的「那个不可思议的世界」。
那个，阿尔君也进入过那个迷宫……就是这么回事吧？
「莉尤，我猜猜你想像的事吧？」
「诶？」
「我不是曾经进过那个迷宫吗？而且，如果注意到了『通往地狱的迷路门』的话，那么危险的迷宫为什么会对国家保密呢？就是那样的地方吗？」
「因为直觉很好……」
「你脸上露得太多了。为了不让它暴露，推荐你带上扑克脸哦」
「……了解」
「但是，正如你想像的那样。我曾经进过这里的迷宫和类似的迷宫。但是我不打算把这里的迷宫报告给国家。即使有好几个人误入其中，然后所有人都牺牲了也不会呢」
毛骨悚然。
阿尔君的，不，是师匠双眸中寄宿的光芒。那是怎么也想不到这个年纪还不到的少年寄宿著的昏暗的黑暗。
怎么做才能在这个年纪做出那样的表情呢？
看到什么就牺牲谁也没关系，能想出这么冷酷的想法吗？
这就是师匠的本性吗？
但是，我知道。
第一次相遇时的阿尔君。
那个，也可以说是因为我多少有点暴走，是一个和年龄相符的少年。
然后，我从遗迹回来的时候，从心底里担心我的表情充满了温柔。
这样一个心地善良的少年，牺牲了不知道是谁都无所谓的感情，断言结局事态如何都无所谓的感情……
有那种感觉吗？
……不，如果不说漂亮话而说真心话的话，我也不是不能理解那种感情。
虽然绝对不喜欢身边的某个人死或受伤，但是虽然讨厌在电视上看到的陌生国家的战争，但也没有比这更让人感觉到什么。
即使对在新闻上看到的事件感到愤怒，也会等不到第二天就忘了。
总之就是漠不关心，事不关己……
只是，如果那里和阿尔君有区别的话，那是因为发生在遥远的地方。
但是，这样只是借口。
因为不想知道，所以想用别人的事来解决，也许只是装作没看见的样子逃之夭夭而已。
但是，即便如此我还是……
如果在自己知道的地方发生了悲剧的话……
即使是不知道那个的别人的事也能果断忘记吗？
如果明明知道自己能防止那场事故，却什么也没做就发生了事故的话……
能以什么都没有的表情迎接第二天吗？
大概，我做不到。
也许会被说是伪善，但是我绝对不行。
然后，大概……不，大概不是什么。阿尔君也绝对做不到。
虽然他有时会摆出冷淡的样子、气氛和发言，但我相信。
他的根本就是一个温柔的少年。
那样温柔的他，说没有告诉任何人那个危险的迷宫的存在的意思……
到底是怎么回事？
「莉尤……你所看到的世界，你觉得那是什么？」
「诶？」
阿尔君问了困惑的我。
如果那个被问到什么的话，那是当然的，我可以马上回答。
在地球这个星球上，比这里更遥远的文明世界，这样说就可以了。
但是，到底向他传达那个才是正确的吗？
我确实打算在克服了被施加的考验后，把自己的本性告诉阿尔君。
但是，事到如今也说不定……
察觉到阿尔君渗透出来的气氛，那就犹豫了。
「我呢，莉尤……也许会被认为是胡说八道，但我觉得那个世界在某种意义上是完成了不同进化的人类的未来」
呜哇～……
真敏锐啊，这孩子的洞察力是从哪里来的呢？
「呵呵，听了我这样的想像果然你不会吃惊吧。」
「呃，怎么说呢……那个……」
「莉尤，我所看到的世界呢。那是一个凄惨的世界。在其他人误入的世界里看到的巨大建筑物哪里都没有，周围全是瓦砾。无论看哪里都是充满了受伤的人的地狱般的世界……天空中从未见过的鸟发出轰鸣声飞来飞去，突然旁边响起了轰鸣声，火柱就在眼前升起」
阿尔君的说明使我的喉咙咯吱咯吱地响。
那个是……那个是……
刚才我装作没看见的样子，难道不是在同一个地球上发生的凄惨世界的故事吗？
怎么可能……
阿尔君你说你看了我没见过的真正的地狱吗？
「我的这个名字呢……不是本来的名子哦」
「诶？」
「去对面的世界的时候，被帮助的人起了个外号。」
「外号……」
「就是所谓的过路名或者第二个名字吧。在对面世界的语言里，意思好像是『红色的城堡』吗？」
原来如此，就和我在对面的世界里被简单地暴走一样，阿尔君的身体能力的话，持枪的对手也应该能比我更活跃……
但是，被起了这样的名字……你到底在那边待了多久？
而且，还学会了语言……
「喂、喂，阿尔君，你很快就记住了对面世界的语言吗？」
「莉尤……在回答之前我有想问你的事情」
「什么？」
「你是对面世界的人吧？」
「什！？」
一瞬间，我不知道被说了什么。
「诶，诶？为什么？」
「当我和你第一次在草原上相遇的时候，我向你打了招呼。在这个世界的语言里是，『吃了那种草就会死的』」
「呜唉？」
「但是你却无视，说『我开动了！」用对面世界的语言喊著，想要吃那个剧毒的草啊」
「怎么会，从那么短的对话就注意到了？」
呼呼的，阿尔君露出了小小的笑容。
总觉得，好久没有看到像自信家那样的笑容了……
但是，是吗……
地球上也有懂日语的国家，也有只懂英语的国家，也有斯瓦希里语和俄语是通用语的国家。
虽然受到平时读过的小说的影响没觉得不可思议，但是来到这个异世界后语言能够相通，真是不可思议啊。
咦？但是，那样的话，我的语言是日语。阿尔君到底在哪里？
战场上，日语……？在PKO被派遣的日本人就在附近吗？
「我去对面世界的时间大概是几个月。即使想早点回去，也很难实现。开始自暴自弃的时候，向我伸出了手的人，是和你说同样话的人。所以，那时我试著用对方记住的话跟你说了」
「和，和我说了同样的话的人……？」
「嗯，说话非常慢条斯理的大叔，说是要用比这个世界的照相机更高效能的照相机，向全世界传达战场的悲剧。」
「说话慢吞吞的，战场摄影师……那、那是！一眼看上去像橡子一样的人！？」
「橡子……」
阿尔君对我的提问摇了摇肩膀。
如果是和我想的一样的人的话，绝对是那个人！
是、是吗……没想到竟然来到这个世界也会听到那个人……
「那、那、然后……然后啊，阿尔君一直说我不是这个世界的人……你知道吗？」
「并不是一开始就有确信。和我一样，也有可能在对方的世界里掌握了语言，一开始觉得那个可能性更高。而且最重要的是你是精灵……虽然我并没有完全看到对面的世界，但是那个世界是人类支配著大地的世界。所以，我在对话中无意中对你起了镰刀」
「镰刀？」
「嗯，在『这边的世界』是活不下去的。」
「这么说来，我觉得刚开始练习的时候被说过这样的话……」
「只是，连我用镰刀钩著的事都没有注意到的可能性也不能否定。」
「…………呜」
是的，没错。
也没有注意到那件事，就那么爽快地接受了。
但是，没办法啊！
我那个时候为了在这里生存已经竭尽全力了……
没想到会被那样认为……
「那那那那那么！」
「『那』很多呢。」
「唉，那个，你大概什么时候开始确信我不是这个世界的人了？」
「是呢，准确地说，如果注意到的话可能就有确信的感觉……不记得明确的时期」
「是吗。」
「只是，因为精灵的言行总是支离破碎的，所以果然是窥视著对方破镜重圆才回来的吧……」
「支离破碎是多余的。」
「只是，尽管如此，我们这边的常识却一点也没有，对方世界的语言却能很好地使用。那个也要比我长时间呆著。虽然不是自夸，但我有自信在某个时期模仿学者的程度上吸收知识。比我更能熟练地使用对方的语言……这样的话，很难想像在没有异种族的世界里呆了很长时间……从这里开始虽然不超出我想像的范围，但你来这个世界的时候遇到了一些麻烦，变成了精灵的肉体。我觉得那样想的话会不会和你奇怪的言行相吻合呢？」
虽然感觉到处都在摇晃，但只会叹息。
什么？什么？
像我这样的人是无法想像的，完全比不上脚下的压倒性洞察力和将其引导到确证的想像力是？
瞬间想像各种可能性，排除错误接近答案的感觉。
和我最开始的时候做的那种老练的想像力是天壤之别。
但是……
如果想像到了那种程度的话……
那么，为什么……
「呐，如果我注意到我是对面的人的话，那个遗迹……嗯，阿尔君的话是迷宫吗？为什么不给进迷宫呢？」
……难道说阿尔君，我进入遗迹回到对面的世界会很寂寞吗？
呜呀♥
呀~，阿尔君真是的，阿尔君真是的，你不是很粘我嘛？
但是，与我脑内快乐的想像完全相反的答案却被阿尔君回复了。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第14话 TSヒロイン・残酷な选択をする理由を知る 
(机翻)有问题的话可以指出来。
看Holo精华看太爽了，有点懒的翻。テヘペロ☆(・ω<)
2018/08/07・8の『残酷な选択をする理由を知る・2』と『残酷な选択をする理由を知る・3』を改稿しました。
对于我的提问，阿尔君像是选择了语言一样闭上了眼睛。
看著那个样子，我的脑内一瞬间开始冷了起来。
也是啊，我在那妄想什么呢……
所以，不要想著这些事情就浮起来啊，我！！
啊呜呜呜呜……
阿尔君，拜托你了，不要总是让我一个人演戏。
呜喵啊啊~拜托了，快点说点什么吧~
和阿尔君在一起的话，会因为酸甜的喜悦和对自己的痛苦，精神上的疲劳就会爆裂直线上升……
抱著这样的感觉而烦恼著，阿尔君皱起眉头说道。
「那个迷宫的门连接在哪里……说实话，尽是些不明白的事情」
「是、是这样啊。」
说出的话和我所期望的完全不同。
或者说，这是理所当然的回答吧。
嗯，我当然知道。
对，而且就算被男人用爱情来表现也只会很困扰……
呼……
和那样容易分心的我不同，阿尔君的话还在继续。
「那扇门无论穿过哪个门，是连接著同一个世界，又或是连接著各自完全不同的世界？或者在同一个世界里，是连接著不同的时间轴，还是无论谁通过都会到达同一个地方……很遗憾没有验证的方法，也不想验证。只是，假设的话，同一个文明水准的世界联系在一起的可能性是确实的」
「嗯，嗯……」
「我过去也去过其他的迷宫，但是文明水准恐怕是一样的，但是却是完全不同的凄惨世界。既然没有确实的证据，我绝对不会让你去的。虽然我只看了你一个月，但我觉得至少妳没有那种能忍受那种世界的精神」
「确实，如此……」
嗯~，纯粹地担心我很开心，但是，再稍微，这样，那个……
对我来说，比较期待著甜言蜜语……
『莉尤，我不想让我爱的你遭遇危险……』
什么的，什么的……稍微有一点那样的气氛也可以。
阿尔君真的是，真是个现实主义者啊……
「还有，刚才妳想问的问题……呃，怎么突然扭动著身体，怎么了！？」
「爱、爱著……什么嘛！」
「哈？爱、爱是……我觉得是必要的东西？」
「是啊！是啊！啊，现在不是那样的事……啊啊！请，不要在意！」
又在一个人演戏的我。
阿尔君可怜的目光让我非常心痛。
「莉尤……果然是后遗症？」
「呀，才不是！所以说，存在意义一边跳著哥萨克舞，一边狂暴著，真的，什么都没有的输……」
「是、是吗……那么，可以继续说吗？」
「好、好的，一定要……」
「嗯，嗯。呃……说到哪里了？啊，我回答了你的问题」
被我打断了很多话的阿尔君挠了头。
怎么说呢，只能说真的对不起了……
「人们相信迷宫是通往魔物阔步前行的异界之门。然后，我觉得就这样让他相信就好了」
「什，为什么？如果好好向大家说明的话，这边世界的人错误地走向对面的危险也会消失吧？」
「如果世上的人没有私利私欲的话……有这样的条件」
「诶？」
「你想想看。我所看到的世界的武器……飞在空中的钢鸟，只要有一只那样的鸟在，我们的世界的势力图就可以轻松地重新粉刷了」
「啊……」
「就算不能带回兵器、也……这边的人的武器虽然远比不上对方，但是关于身体能力，至少我比对方……和拿著这样旗子的人打了个不停」
「呜，呜哇啊啊啊啊……」
禁不住露出的呻吟
因为，阿尔君在纸上写的图案，即使是不谙世故的我也在新闻上见过好几次，是恐怖组织旗帜上描绘的标志。
阿尔君，和这帮人的扯上关系也没事啊……
……不，才不是没事，也许这是让他成了会这样烦恼的少年的原因。
「我不知道这个军队有多强。但是，至少在这个世界上有几个人是对方的军队……如果是小队的话，就可以相互交锋」
嗯？……在这个世界上有几个人可以？
「莉尤，如果……你觉得如果这边有强有歹意的人到那边去作恶，然后掠夺对方的文化或者文明的利器或者知识带回这边的世界会怎么样？」
「唉？   诶？」
我被阿尔君的发言吸引了，不由得傻傻地回答了。
「那、那个……成为超级有钱人，之类的？」
「是啊，那也差不多，吧？我觉得在短时间内，会给极少数人带来巨大的利益。但是，那个不能持续很久。如果引进水准相差太大的文明，也许一时会胜出，但很有可能会根绝其他产业。那样的话，世界经济不等到半个世纪就会一塌糊涂吧」
「那、那么快吗？」
「会这样呢。也许会更早崩溃。文明就是那么大的不同啊……对面和这边。那么，结果会怎么样呢……想办法打破现状的人们纷纷涌向迷宫的入口，那样的话，很有可能成为对面世界和这边世界的战争」
「战、战争！？」
「啊啊，我不知道对面世界的人有没有有效率地方法来这里，不过至少你可以说是出了什么事故才来到这个世界的吧。」
「嗯。」
「虽然我完全无法想像，但是就像这里的世界有一扇门一样，对方也一定有超越次元的方法。那么，就是那样的文明。如果接受了这边的侵略的话，为了击退它，就算是固执也会从对面打开门吧。虽然不知道那是十年后、三年后还是一百年后……那个时候，这边的世界会变成什么样呢？即使每个人都很强，也会被压倒性的火力烧光，恐怕等不到一周，国家就会消失吧」
「但、但是，那是在设想到事态过于严重的情况下，与报告这里的迷宫不同……」
「你真的这么认为吗？」
「呜……」
我把话噎住了。
对于完全不了解这个世界的形势和文化的我来说，不，感觉对于生活在温暖的世界里的我来说，只能说些轻率的意见……
「人啊，是会互相杀人的生物。这和追求食物而互相残杀的动物是完全不同的理由」
我知道阿尔到底想说什么。
宗教、经济、虚荣、等等…
理由什么的都可以。
不，尽管如此，开始可能还是有一些琐碎的理由的。
那也许是一个导火线。
但是，就像种火缠在枯草上一样，很快就会变成业火吧。
然后注意到的话，因为宗教不同，人和人互相残杀，仅仅因为肤色不同，人还会互相残杀，即使旁边的草坪看起来很蓝也会互相残杀……
那是被国家话这样的物体所支配的人类的本质。
无论经过几千年，无论文明多么先进，无论经历多少悲剧，即使苦口婆心地高喊伦理观，战争也不会从地面上消失。
更进一步说的话，人类只为了制造对自己有利的『明确的恶』而团结起来，为了讨伐它而再次进行战争。
然后，如果制作出来的『明确的恶』没了的话，到昨天为止的伙伴们就会互相残杀……
大概，阿尔君想说的事情就是这样吧。
更不用说在我所在的世界里，恐怕看到了规模和杀伤力都不同的凄惨的战争。
不想把对方的事情搬进这个世界是理所当然的吧。
「阿尔君想说的事情，我总觉得我明白。」
「嗯，我不说让你全部接受。只是，如果能考虑理由的话，那样就可以了。在此基础上，你只要得出你自己的结论就可以了」
「但、但是那样的话，我、我也许会向国家报告什么的……不觉得吗？」
「如果是刚才为止因为感情论而行动的莉尤的话，我会害怕的。」
「呜……」
「但是，现在不同了。至少考虑了理由。然后按照自己的想法仔细检查，如果按照好不容易得出的结论行动的话，我什么也不说。那是因为你是按照你心中的正义行动的吧」
温柔的笑容。
呜呼～……
真狡猾，在这里说这种话。
再重复下去的话，我不就是个不懂事的孩子吗。
「还有，再推一个给莉尤吧？」
「打咩，推？」
阿尔汉布拉带著恶作剧般的眼神看著我。
咕呼~一边摆出认真的表情，一边却有这种反差……
不是很可爱吗，这个混蛋!!
「那个呢，因为这个森林是以魔牛为首的魔兽们的栖息地，所以如果没有什么特别的事情的话，人就不会靠近……你在听莉尤酱吗？」
「好可爱……啊不是，在听在听！」
慌慌张张的不由得做出了像吉米酱一样的回答。【慌てて思わずジミーちゃんみたいな返事をしてしまった。ジミーちゃん是谁】
我就像是在掩饰一样，
「呃，那个，因为是危险的地方，所以基本上不会有人闯入？」
「嗯，是啊。嘛，也不是完全零」
「如果，那个，我不知道这个世界上有没有冒险者或探险家，如果这些人是为了讨伐而来的话？」
啊，我知道自己也像小孩子撒娇一样在发牢骚。
对这样的我，阿尔君没有惊讶的样子，只是平静地笑著，
「莉尤，你真温柔啊。」
说了那样的话。
不对，真的对不起。在说这么认真的话的时候……
我只是贪图你的可爱，慌慌张张说了些恰当的话而已！
但是，这件事我会一辈子保密的。
讨厌的话就讨厌……
我，实际上可能很卑鄙也说不定。
「虽然以冒险和探险为生业的人是存在的，但我不认为他们会特意朝著没有任何资讯的边境而来。过去有过文明、有过遗迹之类的资讯传播出去的话就另当别论了，这里是什么都没有的偏僻地区。而且，这里住著臭名远扬的魔猿呢」
「呃，我是阿尔经常说的那只魔猿，果然相当厉害吗？」
「我觉得战斗过的你是最清楚的？」
「啊，那个，嗯。虽然的确很害怕，但是即使如此也不知道会不会到那种程度」
「……」
对我的说明阿尔君皱起了眉头。
「呃……」
「那个，莉尤。如果你认为魔猿只是魔兽的一种的话，最好重新认识一下。那是一个组成了党派，和普通人一样有知性，而且极其凶暴、暴力、坚韧，但是理性极低的怪物」
「呜哇……」
光是听到这些排列好的语句，就觉得很糟糕。
「那、那是……」
「我想大概，莉尤作战的是尺寸上还很年轻的魔猿。看了一下背上有像是裂开了似的还没完全愈合的伤口，应该是雌性的争夺吧，或者是与雄性的争吵失败了，被群追的『走散魔猿』吧」
什么，那只猴子的经验值似乎很高。
不，或许是我回到对面时不可能的暴走，是因为我打倒了那个『走散』，获得了相当大的经验值吧？
什么的、才不是开玩笑的时候。
「不过，老实说，我真没想到在这样的森林里居然会出现魔猿。魔猿生活在这片森林的深处，筑起了城堡一样的东西。一旦外敌入侵，就会组成党团像军队一样袭击过来，如果现在的莉尤相遇的话，也许会被当作破旧的抹布，或者作为战利品被带回。」
呜伊～…
真的吗，我根据场合的不同是雄猿们的安慰者吗？
只是想像一下，背部就冻住了。
「所以说，老实说和魔猿相遇是我判断失误。真的对不起」
「不，嗯，但是，你看，我是照这个样子ピンピン的打下去的。然后相遇的魔猿也受伤了吧？一定是因为那个才没有原本的状态吧？所以，我很精神！没关系！」
「那只不过是结果论而已。」
阿尔君好像咬坏了苦虫似的歪著脸。
嗯……老实说，我也没事，明明被警告过却看不起魔猿的是我……原因都是我，所以根本没有必要让阿尔君露出这样的表情。
只是，我并不是完全知道他过去的经验，所以不能说些大意的话……
大概是因为阿尔君非常成熟的地方、抢先考虑事情的地方、或者是我在这个世界上看到的残酷的经验吧。
这样想的话，是什么呢……
明明比我年纪小，却一直像大人一样可爱的少年，让我觉得非常可怜。
「莉尤，莉尤！？」
不由得把声音翻过来的阿尔君。
这也是理所当然的，因为突然被我像脑袋包住一样紧紧抱住了。
我、我、我、我并不是用下流的心情去拥抱阿尔君的！
很久没有吸了，如果说这样的心情一点也没有的话，那就变成谎言了！
碎、碎片之类的，有一点……或没有……
只是，我心中的某个地方，对这个孩子的事『拥抱吧！拥抱他吧！』只是在喊而已！
一、一定，这只是我的精灵身体在喊而已！
「莉尤，莉尤，啊，那个，果然从前面被抱在怀里的话，虽然很不好意思……」
阿尔君很慌张。
那是当然的。这么大年纪的孩子，被BOIBOI的乳房夹在脸上的话，我知道会有各种各样的困难。
但是，我一点也不想跟阿尔君分开。
「好啦，请闭嘴！」
「闭嘴……」
「我、我也很害羞的哦！」
「莉尤也会害羞的吗？」
莉尤也会，这个孩子是在说什么话啊！
说的我就好像是个痴女似的。
真是的……
嘛，最初的时候会做一些事被怀疑也是没办法的事情，寿司……【おすし怎么突然说寿司??】
但、但是，我觉得现在阿尔君需要的是向我撒娇！
不是别人，向我撒娇是很重要的。
这可以断言！
如果对自己的失败非常失落的话，不道歉就不行的人真的不用在意，有必要温柔地拥抱他……
所以，这样就好了！
总觉得最后，感觉像是给自己找借口，变成了像笨蛋的爸爸一样的说法……
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第15话 TSヒロイン・ゴリゴリと音を立て崩壊する男力 
(机翻)有问题的话可以指出来。
心脏像傻瓜一样地跳动。
虽然是自己做了这样的事情，但是现在的我连好好地看阿尔君的脸都做不到。
热得连自己都吃惊。
我的脸，难道不是在「余のメラだ」状态下灼热著吗？
为了让自己也能明白这一点，在燃烧著。
呜～呜呜～……
呃，之后呢……
从这里开始的展开是？
怎么办？不知不觉就以气势做到了这里。
不，只是普通的温柔，用我不知道是否有的母性来包容阿尔君就好了……
但、但但、但是但是，如果是我所依赖的圣经ポ〇リ或者バ〇ル的话，之后的发展会是……【ポ〇リ和バ〇ル不知道是什么】
啊啊，对了！
如果是我深爱的足控皇帝〇谎言老师的作品的话那就是脚！用脚把、那个、小鸡鸡各式各样给ごにょごにょ……
男的一口气被迷住了……
呃，这样的话就是ゴリゴリ的18禁了呀！
无法否定的向痴女路线勇往直前了不是吗！！
原本我想、那个、难得可以谈一场纯洁可爱的恋爱或是，甜蜜的恋爱什么的……
呃呃，所以！
我是男人啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊……所以已经！
这是第几次了！要重复多少次啊，这个问题！
我真的不是以那种H的心情为主，只是单纯的想鼓励阿尔君而已……
呜～啊～……啊啊啊啊啊啊！！
可、可是，阿尔君确实很可爱……
无论如何都想让这个孩子打起精神，这样的心情也是真实的……
但是，只是有一点点的坏心眼，这也是真心话……
但是、啊……
现在只是充满了H的心情……
阿、阿尔君……讨厌被原男人碰吗？
面对这样全力处于恐慌状态的我，阿尔君给了我一个致命一击。
「莉尤……」
像在耳边低声细语一样呼唤我的名字，
啾……
和，好像有又好像没有的触摸我的额头的温柔的吻。
呼喵～……
啊啊，啊啊！
已经不行了！畜生！
阿尔君啊♪阿尔君啊♥
什么啊，像那样的帅哥做的温柔的吻。
连可爱的内在也是帅哥！
已经，已经！最棒了！
如果被那样做的话，污秽的我就会被净化，只剩下单纯的少女我了不是吗！
「莉尤，谢谢你。你真的很温柔呢」
你的心情我全部都明白，想这样微笑著说……
砰♪
抚摸著我的头。
……
…………
………………
没有酱的！！
不是酱的！！
不，当然也有抱著纯粹温柔的心情！虽然有！！
但是不是酱的！！
「我想和阿尔君亲亲我我！！」
说出来了……orz
但是，嘛……
只是在心中呐喊，所以……
为什么阿尔君要红著脸不理我呢？
啊咧？
啊咧啊咧？
我，难道……
「莉、莉尤……这个、心情，能让女性说出这样的话，真的是非常光荣……呢，怎么说才好呢……」
呜哇~！
搞砸了，搞砸了，搞砸了啊啊啊啊啊啊！
那是我内心深处隐藏著的想法，终于失去了控制，擅自开始奔跑的瞬间。
啊啊，有洞的话想跳下去……
光进洞是不够的，已经！
如果是这样的话，可以从头上用土盖上石碑，然后封印起来！
唔~呜~！
我以前是个男人……
啊、不对不对！才不是以前！现在也是男人！
呜～呜～啊啊啊！
已经，一不小心就会像滚下去一样想对阿尔君撒娇，只是额头被亲了一下（虽然是因为信赖和友爱的吻而不是爱欲），最后大声疾呼想和阿尔君亲亲我我……
我，已经，真的不行了……
而且呢，背叛了在说正经话的阿尔君的那样的时机，我贪婪地叫了出来。
被讨厌了呜~绝对被阿尔讨厌了呜~我的精灵生活已经结束了呜呜。
精灵的尽头，哈哈……
从胸口悄悄放开的阿尔君的温暖，明明是刚才的事却又怀念又难过。
一定，那种治愈的味道，柔软的头发的触感，光滑的肌肤的触感，我再也感受不到了……
呼……
啊啊，好啊，杀就杀！
剩下的就等死刑宣判了。
被阿尔君抛弃的我，一定会饿著肚子在原野上徘徊好几天，每天都被魔猿追著跑。
但是，对于践踏了阿尔君的认真的我来说是理所当然的报应。
啊啊，我会接受的，绝望的日子。
那样的每天，打心底里讨厌就是……
我紧闭著眼睛等待著阿尔君的死刑宣判。
过了多少时间了呢？
像警钟一样颤抖的心脏，像哭累了一样微微颤抖著喘息著。
反正要喘息的话，还是在阿尔君头上比较好……才不是！
因为我是这么想的，所以才不行吧！
来吧，阿尔君，快点给我这个不可救药的淫乱色灵宣判最后的死刑！
我终于下定决心用牙齿咬住绝望。
但是——
果然阿尔君无论到哪里都很温柔。
阿尔君温柔地放在我头上的手。
只是那样。仅仅是这样，我的内心就充满了温暖。
呜~不要哦~。果然还是不想阿尔君分开啊……
不想被讨厌啊……不要讨厌我……
这个温暖到了最后不是太寂寞了吗。
「莉尤……」
「嗯……」
「不要，别一副要哭的样子。」
「因为……」
「嘛，就莉尤的性格来说，在认真说话的时候，那个，那种想法暴露了而不能呆在这，大概就是那种感觉吧。」
「呜啊~！」
请不要在冷静的情况下进行侮辱！
我所期望的是更加甜美的羞辱！
呃，所以啊，我啊啊啊！想你用甜言蜜语来侮辱我！
已经，『我』已经真的到了晚期了……
「莉尤，别露出那种表情。刚才也说过了，从女性那里，从莉尤那里听到了的话，真的很开心」
「诶？」
「嘛，我觉得你有点太热情了，认识你之后发生了很多事，虽然是师父和弟子的关系，但我确实不憎恨你。」
「诶，诶？那、那么，『像你这样不认真，脑内都是粉色的废柴精灵是野兽的食物！』不这么说吗？」
「我真的很想问你一次，你到底觉得我是什么？」
「那，那么，不会说坐下之类的？」
「所以说，我不会像那种对女性像野狗那样对待。而且没有像你这样的女性对我抱有好感而讨厌的男人。言行姑且不论，莉尤确实很可爱」
「虽然说了些让我有点在意的话，很，很可爱什么的，阿尔君……」
「所以，请不要再露出要哭的表情了。」
「阿，阿尔君……那么，就算是这样的我也会接受的吧！」
「呃……那个的话……」
「啊，对，对不起……突然闹得太厉害了吧……」
「所以，请不要露出那么没出息的表情。」
「我、很重吧。我知道了！因为讨厌被人认为很重，所以准备避孕药和套子就可以了吧？」
「哈？在说什么？」
「呜，阿尔君明明知道的……这个小坏蛋♥」
「舌根还没干就得意忘形了……」
「我说的肯定是避孕器具吧♥」
轰！
暴走的我，头像撞到了石头一样的被打了。
合掌……
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第16话 TSヒロイン・卑怯～それでも俺は君が好き～ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
避孕具用片假名写的话就是ヒニング呢。
……如果按照字面发音的话，听起来不像是说谎的英语风的发音吗？
嗯嗯，这已经是北欧神话中最卑劣的女人了，我觉得听起来像是混蛋的武器グングンニル的声音的，只有我吗？
开场白变长了呢，这里是在异世界过著工口生活的莉尤。
我现在正在绝赞的受到阿尔君的说教。
为什么？
呼……
我的贞操观念太低、太过工口……
明明是女孩子却说话措辞太差……
啊咧？
总觉得，阿尔君说的像是会斥责自己不检点的女儿的父亲一样的话。
但是，你不觉得没办法吗？
我说过很多次了，我的内心是男人。而且十五岁高一。
而且十五年间一天也没有怠慢，是个男人。
就是那样的我啊？
我对H的事也很感兴趣。
说实话，我本来想和女孩子做点H的事，但是现在我的TARGET只有阿尔君一个人。
阿尔汉布拉少年太可爱了，令我的少女心大爆发了。【俺のメスリキが绝賛大爆発なんです。メスリキ看不懂】
男孩爱上男孩。
可能会被说很奇怪，但是没办法。
因为，不管是那个还是这个，都是这个淫乱的色灵身体的原因。
不是我的错哦？
真的哦？
啊，啊哈哈……
对不起，我还活著，真的对不起。
原因不只是淫乱的色灵身体。
是我喜欢上了阿尔君。
其实是打算隐藏起来的。
像这样什么都没有发生过一样，如果可以的话，我想回到原来的世界。
但是，我已经藏不住了。
对阿尔君实在是爱不释手，是的。
「突然怎么会说避孕器具之类的话呢……」
很惊讶。
再加上不知第几次的叹息。
但是，我也差不多该回嘴了。
「那个，阿尔君……说到男女一起亲热的话，我觉得有了就不会感到困扰了。而且，我说要准备的话，阿尔君可能听不太清楚……」
「我一句话也没说要跟你亲热。虽然说很重什么的听的到或者听不到，但不是那样的话！」
「唉，唉唉~？那、那样啊～…阿尔君这个坏心眼……」
「不要把人说得像抖S一样。我说的是莉尤的贞操观念」
「那是听了好几次了，或是说被迫听了……」
「哈……那么，差不多该反省了的话，我会很开心的」
「但是但是，我已经无法抑制喜欢阿尔君的心情了……」
「所以……啊啊，已经！别做那种表情！还有，虽然措辞变好了一点，但是女孩子才不使用「俺」之类的！」
「如果能把它作为个性接受的话……还有，阿尔君，你没有回答我的心情！」
「唉？呃，那个的话……」
「没有回答我！」
快要哭了……
什么啊，这个？
我、真的是连心都变成女人了……
话说，现在有这么少女的女人吗？
和我同级的女生都很男性化。
「不行的话说不行也可以……告诉我吧……」
「……我不是说过我不憎恨莉尤吗？」
「说话太绕圈子了。」
「嘿？」
「说话太绕圈子了，语尾也太随便了……」
「你说什么？」
「所以，我希望你更坦率地说！」
「所以不是说我不恨你吗！」
「不是那样的！我想让阿尔君更坦率地说我喜欢你！」
说了！说了！我说了哦~！
啊哈哈……脑子沸腾了，心脏马上就要爆炸了……
我……是男人。
那个事实不会改变。
但是，对阿尔君的思念已经无法隐藏了！
也许是传达了我那样的紧张感，阿尔君红著脸低著头。
呜呜～想变红的是我！！
阿尔君害羞的样子很可爱，但是不是那样的……嗯，我知道阿尔君自己也不习惯这样的事情。
在人际关系上好像很笨拙……
只是，那个作为那个，无论如何也不能做爱的坦白吗？
如果是那个意思的话……
「阿尔君。我……莉尤我，喜欢阿尔君的事。我不会再对这种心情撒谎了」
把自己能做到的、竭尽全力的心情坦率地说出来。
说实话，我的心好像马上就要裂开哭了。
不，感觉到脸颊上的冰冷和热。
我一定在哭吧……
心脏、又开始、碰碰地跳动了。
「莉尤，莉尤……我……」
听到这样的话的瞬间，我……
我不由得用双手堵住了阿尔君的嘴。
「不，不行！果然还是别说！」
「呜、呜呜！？」
「等、等一下！」
事到如今才不怕……
我真傻，对阿尔君太过追求而忘记了。
没有好好告诉阿尔君，我在原来的世界上是男人。
『莉尤很可爱』
被阿尔君这样说过很多次。
但是，那是现在的我，不是在对面时对我说的话。
不，在那之前，喜欢上这样的女人，隐瞒身份的说出来太卑鄙了……
老实说，我的真心话是想以现在的样子和阿尔君一起度过。
但是，在心中某处，我还希望回到对面的世界，像什么都没有发生过一样回到原来的样子生活。
我想回到对面的世界，想回到原来的世界，但是我喜欢阿尔君。但是我想就这样被爱著……不一样的感情在脑海中浮现又消失……
但是，即使留在这里，也许我也会变回原来的世界的样子也说不定。
就算说喜欢我，如果这个假像坏掉了的话，我该怎么跟阿尔君说呢？
太差劲了。
我、很狡猾……
赶紧丢掉『俺』这个词，变成『私』，早点接受这个样子就好了。
但是，那已经晚了。
自己放弃开车扔香火，让船出航了。
好好地，由我来老实传达吧。
不好好传达『全部』之后再由阿尔君判断的话，绝对会后悔的，一定会让他后悔的……
仔细想想，我本来就打算克服那个考验，把我的全部告诉阿尔君。
是啊。事到如今，我在害怕什么！
拿出勇气来，日野良！！
「呐……呐，阿尔君。还记得吗？在我去考验之前……啊，阿尔君！你的脸是土色的！？」
对在我的手臂中筋疲力尽的阿尔君不由得惊慌失措的声音反过来。
不知什么时候，我用手捂住阿尔君的嘴还不够，就勒到了颈动脉上！似乎那样决定了……
对不起，真的对不起阿尔君。
对不起，喜欢上了这么笨的我……
以那样的乱糟糟的感觉勒紧阿尔君，已经过了三十分钟。【すでに四半刻】
躺在床上的阿尔君好像还没有醒过来。
「搞砸了……偏偏在这种时候……」
涌上来的抱歉的感情。
哈……
对自己的可怜毫无保留地涌上心头的叹息。
「阿尔君……」
叫喜欢的少年的名字也没有反应。
明明是自己做的，却一下子涌上心头的寂寞。
「真傻啊，我……」
期待著什么呢。
「阿尔君捡到我就已经很幸运了，为什么还要再多呢……」
因为在这个世界上很寂寞？
因为在这个世界上第一次相遇？
因为我是在这个世界上第一次遇到的人？
因为他是这个世界上唯一一个总是帮助我的人？
还是……
成为女人后，心就跟不上了？ｅｔｃ……
一定，哪个都是正确的，但是，大概……每一个答案都相距甚远……
但是，最接近的答案只有一个。
实在是简单的回答。
那是——
我、日野良喜欢阿尔君到了无可奈何的地步。
但是……
隐瞒了原来是男人的事实，喜欢上了……
连个答案都要……
「不行吧……从常识上来说……」
即使低头也不会改变现状。
明明知道那件事……
我还在犹豫是否应该说。
在考验之前那个时候下定决心的勇气，现在的我一点都没有。
「我只给阿尔君添了麻烦……」
涌上来的这份感情，是对自己的愤怒，还是无情……
虽然告白了，但是既没有勇气告诉对方是男人，也没有勇气问自己可以喜欢上他吗……
「对了，消失吧……」
不由得说出了JR京都的台词。
但是，不是开玩笑，那一定是最好的。
不能再践踏有未来的阿尔君的道路了……
……至今为止谢谢你，阿尔君。
能遇见你，被你捡回来，我真是幸福到无论用多么感谢的话语来打扮都不够。
「再见，拜拜……」
只是，逃走而已。
但是，对于现在的我来说……一！
「痛痛痛痛痛痛痛！」
「……你把师傅勒完后，要去哪里？」
「不，我、想飒爽地离开这里……话说回来，这种时候不是抓著头发，而是抓住下摆和手不是吗？好痛好痛好痛！」
是啊，阿尔君也不知道为什么，回头一看，把我的头发紧紧抓住了。
「没办法啊。我睡在床上，能马上抓住你的地方，就只有那腰上的头发」
「我知道了，我知道了！已经抓住了，放开我吧！」
「你不是想离开后就这样全力冲刺逃走吗？」
「呜呜……」
「看吧。嘛，就算全力逃跑，大概我也能追上」
出来了……
在精神上紧跟著，切断退路的抖S力。
「莉尤明明那么想问答案，为什么突然要逃跑……虽然不知道理由」
「啊？像往常一样考虑各种各样的可能性，不采取断绝退路的方法吗？」
「这个吧……每次都说人是什么……我也不想把这份感情强加给喜欢我的人，这种不纯粹的直觉」
「嗯，嗯……是啊，也是啊……」
「只是，在我坦率地回答你寄来的好意之前，我有件事想先问你。」
「唉？唉？不是有想问我的事情，是阿尔君有想告诉我的事情吗？」
「嗯，是的。首先是我的话。莉尤想传达的事情，大概是在开始试炼之前说过的，想传达给我的东西吧？不是刚才告白的事」
「告白的事，请暂时保留！嗯，那个……嗯，嗯……在那对面的时候的话，各种各样的……」
「这样啊……在你想传达的事情之前，我作为师傅，不，作为一个你有好感的男人，有必须先传达的事情。在听了彼此的话之后……尽管如此，如果你能够再次寻求告白的回复的话，我想让你做……」
那真是不像阿尔君，带著不安转来转去的不干脆的话。
然后，我今天……
从阿尔君的口中听到了完全出乎预料的话。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！
第17话 TSヒロイン・アルハンブラの罪と涙は武力で解决！！ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
シリアスが　気が付きゃ后ろに　迫ってる
无季の句として、これでプレバトに参戦して夏井先生に评価して顶きたいと思ってます(命知らず)
↑修正前の初投稿8／14にはこんなことを书いていましたが、梅沢のおやびん以上に灭多斩りされそうなんで、チキン肌とともに敌前逃亡しようと思います。
阿尔汉布拉——
这个名字所具有的意义是『红色城堡』。
那是他到访的异世界里，他所帮助的人们赠送的第二个名子。
但是，我觉得……
在每天都发生恐怖攻击和无差别杀人的战场上，被授予的这第二个名字的意思是。
城堡——
正因为一直守护著别人，所以被给予的第二个名子吧。
但是，那样的话……
红色——
的意思是？
就算是装傻和平的我也知道。
战场上意味著红色的事情不可能多。
虽然不知道那红色的真面目是敌人还是自己，但那是自己染上了「血」吧……
阿尔君，用只有这个身材矮小的中学生那么小的身体，从我所在的世界的居民那里收到了不般配的第二个名子——
然后，他说了。
『我自报家门的这个名字，其实是我不能自称的……尽管如此还是依附著这个名字。这是维系我仅有的人性的锁链』……
这意味著什么……
静静地诉说著他的过去。
那是远远超出我想像的噩梦一样的东西。
阿尔汉布拉，他的真面目——
那是曾经杀死无数人的怪物。这样令人难以置信的话。
那听到的真相，
我感觉我的呼吸已经死了。
我以为是谎言。
但是……
与他那个年龄不相称的战斗能力，使之接受那个事实的力量相合了。
阿尔汉布拉——
本名阿尔弗雷德。
在遥远的古代失落的魔术，仅仅用几年就复活了，天生就没有其他人能匹敌的魔术超天才儿童。
大约在十年前，他将曾经是世界上最弱小的国家的人国瞬间推上了世界最强的宝座，这正是他使之复活的魔术的恩惠。
他获得了许多名声，也获得了巨额财富。
但是，他的兴趣说到底只是对魔术的探索。
如果使灭亡了的魔术复活，对那个研究腻烦再著手下一个研究。
对结果没有兴趣，只执著于失去很久的知识再次在地上发出产声。
从某种意义上说，这样的他为了寻求未知的知识而去异界的迷宫旅行也许是必然的。
但是，在那里他看到的却是世界观完全不同的战争的实态。
除了学问以外，他那灰色的感情，据说是激烈动摇的瞬间。
本不应该视而不见的战争的现实，在那里发生的悲剧……
阿尔弗雷德注意到的时候正在忘我保护著受伤的人们。
扛著枪林弹雨让受伤的百姓生还的少年。
在如大颗冰雹般炸弹不断倾泻的战场上赶走敌人的少年。
治愈受伤百姓的少年。
许多寻求救赎的声音，不久就将一个充满赞赏的少年变成了英雄。
但是，在那里阿尔弗雷德突然注意到了。
不，聪明的少年不可能一开始就注意不到。
只是，注意到了装作没注意到的事情——
也说不定……。
然后，在察觉到的颤抖中，苦闷地度过回不去的每一天中，他的名声越来越高，不久就获得了『阿尔汉布拉』的称号。
然后又过了一会儿。
阿尔弗雷德终于迎来了回归之时回到了故乡，其他的都不看，只是敲著资料库的门，闭门不出——
愕然了
这几年来，由于人国发动的战争的庞大。
而且，牺牲的人数太多了。
阿尔汉布拉觉得恶心。人国发动的许多战争，正是因为得到了魔术这种强大的武器才发生的。
魔术最大的受害者是两个精灵国之一。
那就是，认为尽早打倒作为魔术最大障碍的相邻精灵国才是人国生存的手段时的当权者们，最先发出了宣战布告。
当初，世界各国对发动了没有胜算的战争的人国露出了冷笑。
但是，那个冷笑马上就变成了能冻结自己的东西。
仅仅几个月，精灵国就有一个陷落了。
而且，恐怕那只是个实验吧——
王都因为某种魔术的行使一夜之间消失了。
如字面所示，文明的痕迹一个也没有留下，王族、贵族、战士、百姓，全部吞下……
在精灵国灭亡一年后，兽人国之一陷落了。
人、兽人、双方都因怨恨而死亡……
然后，从最初的战争开始过了四年的时候……
到了支配大陆半数的人国自报帝国直到现在。
空气明明是冻著的，却像带著粘糊糊的湿气一样沉重。
虽然很不甘心，但是……
我无法接受阿尔君的过去，觉得这是比什么都重要的证据。
我到底能对低头闭嘴的少年说些什么呢？
没关系的——
那样的话是不可能送到的。
不，他不可能要求那样的话。
如果追求的话，明明已经到了这个年纪却在这样的地方……他不会一个人后悔地过隐遁生活。
你错了——
大概他要求的是处罚吧。
但是，那不是我能做的好事。
能够做到这一点的，只有凭借他所带来的力量而失去家人和祖国的人们吧。
那么，一个人生活在森林深处的他，是否正相反地逃避著这份折磨呢？
……不是。
也许，他是在无论睡还是醒都不会消失的折磨中，选择了一个人生活。
事到如今无论选择哪一种，无论拯救谁，绝对不会消失的罪过——
从理解的时候开始。
他没有逃跑。
如果逃跑的话，如果有他那样的力量，如果有他那样的行动力，应该会更简单地选择自杀。
一瞬间就死的力量，他应该是理所当然拥有的……
在世界的角落，像个抛弃世俗的人，
只是为了不让更多的牺牲者出现——
为了不让人得到超过必要的力量——
只为守护而活的赎罪……
但是，那真的存在吗？
是正确的事情吗？
……不知道。
无论选择了什么，无论拯救了多少人，怨恨他的人也不会消失吧。
不——
大概，阿尔弗雷德这个少年自己是不会原谅自己的吧。
那怎么办才好呢？
大概，没有答案……
不管我怎么说，那一定是远远传不到的……
但是……
但是……
但是啊！
我很生气！
混蛋！
即使是上了年纪的大人，善恶的分类也一个劲地出错，连善恶都不知道的孩子所热衷的世界，难道不是被大人利用的吗！
大人比不上脚下的天才，头脑聪明心却不成熟的孩子！大人利用了想法！然后，玷污了孩子纯粹的快乐，利用在了战争中！
腐烂的不是阿尔君，而是大人！
应该受到惩罚的是那些腐败的大人吧！
为什么这个孩子不受这么大的伤害是不行的呢……
「阿……」
我正要叫名字。
但是我的声音，就像在喉咙深处失去了去处一样，彷徨著，然后雾散著。
顺著阿尔君脸颊流下的泪痕。
那个泪痕，简直就像是锁住我脖子的锁链。
他那么坚强，甚至让人觉得孤傲的样子，现在只是一个和年龄相称的少年。
但是——
「这个名字是……即使是这样的我也会守护著谁……但是，我知道……这只不过是自我满足而已，比谁都讨厌我……」
听到少年被泪水沾湿的声音的瞬间，我心里有什么东西断了。
「呼哼！」
轰！
和我的气势一起在室内回响的迟钝的声音。
抱住头蹲著的阿尔君。
我的视线里闪烁著星星，感到头晕。
「好！！……痛啊啊啊啊啊啊！裂开了裂开了！头要裂开了！！你在干什么啊！」
「头锤了！」
「头、头锤！？这个头锤到底有什么意义！」
「没什么意义！」
我豪言壮语地说完后，阿尔君的眼睛一片空白。
随著时间的推移，阿尔君的眼瞳里，仿佛升起了愤怒的光芒。
「莉尤，我有件事想好好告诉你！」
「无路赛无路赛无路赛无路赛无路赛无路赛无路~赛」
「我不想被你说无路赛，尖叫著尖叫！」
「很烦！！」
怎！
「咕哈！」
有点意外的打击，连雨厂家也用了蓝蓝的踢让阿尔君昏厥。【レインメーカーも真っ青なドロップキックにアル君が闷绝する。这是什么??】
「我不知道什么道理！你知道世人说什么吗！阿尔君在反省！所以我原谅你！如果知道了这一点，就被这个日野良默默地爱著吧！」
…………………………啊……啊啊！
啊啊，已经！
这是什么呀！
自己说了也不知道什么意思！
你看，阿尔君也一边咳嗽一边发呆，表情不是很难吗！
呀，真的不一样呢。
其实更应该这样……怎么说呢，本来打算用温柔的感觉来安慰的，但是回过神来，却变成了暴力……
但是但是但是，不是很潇洒嘛！！
中学时候的我是被说成是『用16bit的脑内运算来行动的男人』的男人哦！
安慰姐姐的时候，经常会用剪纸之类的，那样的，要说起来很多时候都是依赖肉体语言的！
对于这样的我，阿尔君存在的问题……话说回来，我可没有办法和智慧来安慰这个天才少年！
很难的事怎么会知道！
也不知道阿尔君不能原谅自己之类的高尚的罪恶意识！
不知道不知道！
不可能全部知道！
只是，不能原谅将这种罪恶感埋在阿尔身上的当权者，也最讨厌接受现在事态的阿尔君！
「阿尔汉布拉！不，是阿尔弗雷德！结果对我来说都是阿尔君，是师父，最喜欢的男孩子！那个以上那个以下也没有！明白了就痛快！！拜托了……别再让我看到你那么虚弱的表情了……回到我最喜欢的强势阿尔君吧……」
啊啊，已经！什么啊，这个说服……
不，本来连说服有吗？
只是气势十足的告白，或者是察觉到了也不知道是白痴的对话……
总觉得，说著话的时候自己很可怜，哭了起来……
阿尔君只是呆呆地看著连正面的说服都做不到的我……
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第18话 TSヒロイン・本当は女の子になりたかった？ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/18～20の三话、『ドS降临に震える』・『押し倒されて』・『自分の本心』を改稿した物になります。
沉默持续下去的话，对自己所做的感到不寒而栗。
呜呜……
呜哇ー！
哇呀呀！？
呜……呜喵啊啊啊！？
怎么办怎么办怎么办！？
别说安慰了，还对喜欢的孩子狠狠地撞脑袋。
我既不是不良少女，也不是不讲理的暴力系……
啊，啊哈哈……想哭……
嗯……
结束了呢，这段恋爱……
喜欢上这样暴力的前男的人哪里都没有啊……
呼……
日野良冷静地离开了……
伊！！
「痛痛痛痛痛痛痛！！阿尔君！阿尔君！又在拉头发！！又在拉著！！」
阿尔君突然在想什么，又紧紧抓住了我的头发。
「好痛好痛！！阿尔君，很痛的说了吧！！」
「你不是想离开后就逃跑吗？」
「呃……我不会逃的，放开我！」
「看见我的脸发誓不要逃避吗？」
「不，不会……逃走……」
「没看著眼睛。」
「呜～……我不会逃的啦，不会逃的，放开我！！」
对半随便喊出来的我，阿尔君露出了笑容。
怎么说呢，这个场上那般爽朗的笑容。
只有非常讨厌的预感。
「不逃的话不离开也可以吧？」
「诶，诶？」
来这个吗，可恶！！
「呃，因为如果被扯到头发的话会很痛的……」
「那也是，画面也不好。那么……」
说完，阿尔君用几乎听不见的小声嘟囔著什么的瞬间，光就缠绕在我的脖子和阿尔君的手臂上。
「这、这是什么？是魔术，吧？」
「这是还没有告诉莉尤的魔术锁链。从手术者的视野中消失，越是离开，就越会慢慢变强，直到气绝前电流都会袭击全身♪」
用明亮的声音做了不得了的事！
「那、那可不是那么开心的事啊！」
「可是，不这样做的话，就不知道什么时候会不在了吧。」
「那、那也许是……」
「你看，现在还散发著要逃跑的气息。」
「啊！！太过分了，这不是在诱导审讯吗！」
「被抓到的那方不好。」
然后，用恶魔般冰冷的笑容微笑著。
呜嘿~……这、浮现出如此邪恶笑容的阿尔君，我还是第一次看到……
如果我有尾巴的话，现在一定会卷成一团凶笑。
但是，为什么呢？
这个笑容让我心跳不已……
这，这是因为恐怖吧？
「啊哈哈，你为什么害怕呢？讨厌啊……明明向头上撞了，尽情地做了很多事情，却像什么都没发生过一样能逃走，你不这么认为吧？」
啊啊，如果这个世界上有反抗狮子的水豚的话，现在的我的心情应该可以痛痛快快的分享出来吧……
呼呼……
我和阿尔君坐在床上，虽然处于很开心很害羞的状况下，但也没有活著的感觉，只能等待著比我小的抖S释放的死刑宣判。
明明应该很恐怖的，明明是害怕到极点的，却不知道为什么会受到什么样的惩罚，就这样高声搏动的心脏。
这是恐怖还是爱欲的心跳……
在思考著这些事情的时候，阿尔君到底在想什么呢？把我拉过来，从背后抱住的话，不是~吗！
「喵喵喵，阿、阿露君！？」
真的吗？这是什么事？
过去我有鱼竿的部分，现在已经变成了洞的部分，让人怦然心动。
色灵！我只是个高级色灵！！
如果是在遥远的古代江户时代，对师傅施暴的行为，现在就算被抛弃也不奇怪吧。明明做了蠢事，即使那样也会被阿尔君从背后抱住……
我的……我的，哦~的~变成雌性的雄子宫恐慌了哦！！
但是，嘲笑陷入恐慌的我（？）阿尔君把脸贴在了我的头发上。
「阿，阿尔君！？呼，呼吸，呼吸，呼吸在脖子上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
啊？
喵，什喵？
现、现在身体有类似于りゅ～的感觉吗？
现在，我的脖子很热……不是，是热的呼吸……这、这是阿尔君的吐息……
发生了什么？
娇、娇了！？阿尔君你娇了！？
就这样一口气变成十~八~禁了吗！？
「啊，不行不行！！我是高中生，不是『学园』出身！」
「你到底在说什么？」
「虽说是一年级学生，但作为学园一年级学生，被允许做些H的事情是世间的常识！」
「虽然不太清楚，但我知道这是我不知道的事。」
阿尔君好像说不知道什么意思似的歪著头。
什么啊，那个动作！？
不是很可爱吗……明明很可爱，却已经是帅哥了，今后打算让女人哭著活下去吗！
既然这样，就让我成为第一个也是最后一个女人吧！
……才不是！！
呜呜……也不是不是，才不是那样！
「阿，阿尔君！还不是十八岁吧！？未满十八岁的人，有BAN、都条例、アグ〇ス等都是五月苍蝇，所以不行！指定有害图书是刻不容缓的！除了在东京国际展示场陈列的伟大书籍群以外，是不被允许的区域！」
「虽然不太清楚BAN、都条例、アグ〇ス、东京什么的，但是最开始在意的是莉尤吧？」
「虽然是这样……虽然是这样！不是那样的……」
「还有，这个国家十五岁就成人了。」
「十五岁……十五岁……十五岁！十五岁就成人了！」
听了，看不见的掌权者们！十五岁就成人了！这个国家是！！！
那样的话，我已经超过15岁了，所以是成人了吧……
这样的话，已经可以继续前进了吧！？各位当权者！！
……我在问谁啊！
……嗯？
这样啊……
咦？十五岁……难道阿尔君这么可爱已经超过十五岁了吗！？
「啊，但是我才十三岁，所以以上的行为是贵族的嗜好。」
「诶，诶~……」
这是什么呢，让这个人的身体和心燃烧起来，然后推下去的感觉。
「发出了很遗憾的声音呢。」
「……！」
糟糕，怎么说呢，这个带著有点坏心眼音色的阿尔君的声音。
被年下欺负。
糟糕，真让人心动……
我也许是抖M？抖S的阿尔君和抖M的我……难道是性格十分相合吗？
好开心……才不是！
「等一下阿尔君！我喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
对被脖颈压住的嘴唇的纯粹温暖，禁不住发出了悲鸣。
「阿、阿露君，我啊，不告诉你的话就不行啊啊啊啊……」
「之后再听……」
「阿、阿尔君！等、等一下我可不行，那、那个，我，我……其实是男人！」
我告白的瞬间，阿尔君的动作完全停止了。
哈……哈……
脑子里快要沸腾了。
但是，不由得以气势告白真相，心就快要冷下来了……
「莉尤……」
阿尔君盯著我。
我很激动。
谢谢您的款待。这是我的奖励。
不是那个时候吧，是的。
「莉尤，虽然害怕前进，但我觉得不可以说谎。」
看来，阿尔君似乎认为这是我瞬间撒的谎。
如果你能这么想的话我倒是很感激……
但是，现在的我已经不能对阿尔君隐瞒下去了。
我不想撒谎隐瞒真相就这样和阿尔君结合。
「那，那个呢，其实我必须早点说。」
咦？刚想说明一下，马上泪腺就……
「我原来是十五岁的男高中生。虽然被说是稍微有点加入了杰尼斯系偶像的可爱系，但毫无疑问是男性。来这里的时候，虽然不知道为什么，但是变成了女精灵」
难道是对我的说明感到吃惊了吗，发呆的阿尔君。
是啊，那么热烈地告白的人实际上是同性……
我也对现在的感情感到恐慌，更何况不是少数派的阿尔君，无法接受呢。
「对不起，对不起……真的，对不起……」
对于我的独白，阿尔君好像很烦恼似的闭上了嘴。
等待死刑宣判的时间。
心脏像被勒紧了一样痛起来了。
「莉尤……」
「哈，是的……」
「这么重要的事情……要再快点说！」
「呃……」
「呼嗯……打开来自异世界的门后，发现性别变了，真的很有意思呢」
「诶？」
直到刚才为止，一副雄脸的阿尔君不知跑到哪里，突然变成了学者的样子。
啊啊，是吗……
一定是以这种感觉沉迷于魔术吧。
……哼，和我相比，求知欲更优先吗？
如果有那种贪欲的求知欲的话，那就可以找到让世界陷入危机的魔术了。
怎么说呢，明明得救了，却好像有点失落……
「莉尤」
「什、什么？」
「我去过那边的世界的时候说过吧。」
「嗯，嗯。大概，阿尔君就出现在我的世界的中东附近」
「中东……确实，这是你吃我做的烤焦料理时说的地名」
「还记得很清楚呢。但是，是啊。我也不太清楚那些国家的事，但是新闻……呃，阿尔君，你知道电视吗？」
「啊，我所在的城镇避难所里有一台。真是不可思议的道具啊」
用手势表现的是一个大箱子。
从橘子箱子那样的形状来看，是父亲作为旧游戏机使用的箱形电视吧。
「嗯，在我所在的国家，这种形式虽然有点古老，但正因为如此，世界上的资讯才得以发布。在我的国家中东的事情不怎么发生，只是见闻一下就知道了」
「原来如此。嘛，中东的话暂且放一边，我去对面的时候发生的事」
「阿尔君发生的事？」
「没错，我身上发生的变化」
「啊，那个难道说阿尔君也变成女孩子了吗？想看！我觉得阿尔君绝对是可爱系的！」
「很遗憾，不是那样的。」
「什么啊……」
「发出了非常遗憾的声音。嘛，我身上发生的变化很简单。我成长了。大概从体格上考虑，年龄大概在20多岁到后半」
「啊？变成大人了吗？只有那些？啊，呀……光是这样也很奇怪……」
「是的。嗯，听了其他渡过来的人的话，好像有成为异性的人，也有恢复年轻的人」
「那个……」
「病例很少，我觉得得出结论很快……恐怕通向异界的门是纯魔力的块儿一样的东西。所以，在通过这一过程的过程中，最好认为魔力的浊流会给肉体带来变化」
「是、是吗？」
「说到底只是一个推论。然后，总结转移者的话，那个样子好像是自己想成为的样子」
「……哈？」
「所以，年轻人看到了自己青春时代的样子，想早点长大，大概成长到了自己理想的年龄吧。」
是吗……
阿尔君从小就是个超级天才呢。
那一定是不可抗拒地买了大人们的嫉妒吧。
但是，我还是很想看到大人的阿尔君……很帅吧。
「才不是！！」
「什么啊？突然大声喧哗？……就算叫也不会逃的」
「你说不要逃……高兴，不，不是那样的！唉？唉？那我变成女人了……」
说到这里，阿尔就像找到猎物的猎人一样微笑著又把我推倒了。
「哇！？」
「是啊，莉尤其实是想成为女孩子的。」
「！？」
虽然那一瞬间发言很荒唐，但一瞬间阿尔君的表情却像是可怕的谋士，然而，他却好像扼杀了喜悦似的，是一种说不出的表情。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
コメントやランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第19话 TSヒロイン・ヤンデレアル君降临 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/20・21に投稿した『不安』『真アルフレッドに濡れる』改稿编集しました。
重复表现・素晴らしい数の误字を直しまたが、まだあったらごめんなさい
多么无情的炸弹发言。
这是一种可以与某个将军匹敌的冷酷无情！！
阿、阿尔君真是的，在脱下少年假面的瞬间，抖S的本性突然显现出来了。
可恶，会湿掉的吧。
但是，不能就这样接受阿尔君的说法！
这样下去的话，我的厨二感满溢的十五年间的男人生活就变成谎言了吧！
……在那里，想被阿尔君爱的时候，我才不会说你的男人力从一开始就很スカスカ！
姑且呢，姑且啊，那个，我没有那样的愿望，那个呢那个呢，即使著陆点是一样的，那个，啊……
啊啊啊！！明白的吧！！
虽然一样，但是不一样！！
不明白的话就鼓足干劲分手吧！！
「阿，阿尔君！但、但是啊，如果是这样的话，就好像阿尔君回到这里的时候变回原来的样子一样，如果我回到那里的话，不变回原来的我就很奇怪了吧？」
「嗯？什么，你还想做无谓的抵抗吗？」
「说什么无谓啊！！不是那样的啊，不，虽然是那样」
「你想说什么？莉尤的思考和言行经常变得支离破碎呢」
「因为，如果被喜欢的人这么接近的话，冷静得什么都做不到！！」
「……」
啊，啊咧？
我现在气势十足地说了什么？
阿尔君变得通红，转过身去……
我，又做了什么？
「妳真的是……」
「什、什么啊，这个反应……」
「你应该再自觉一点。」
「所以说什……」
「所以说，你很可爱。」
「呃！」
被说了不得了的话，脑子里一下子沸腾了。
但是，正因为如此……
「阿尔君，那个呢！那个，啊。我虽然回到了对面的世界，但还是和这个样子一模一样。听了阿尔君告诉我的人们的话的感觉和阿尔君现在的样子，自然地恢复了原来的样子吧？」
「是啊，回来的时候已经变成原来的样子了。」
「那、那么！我、就算我去了对面，我也一直是女的精灵，这难道不是不适合阿尔君假说的框架吗！？」
不由得编织出了连咬合都没有的对话。
实在是无用的抵抗。
毫无意义。
我自己最清楚的是连时间都赚不到。
尽管如此，我还是忍不住叫了起来。
因为啊，因为啊，是突然害怕了，还是说不知道怎么办好了呢……
「呼嗯……」
阿尔君小声地呻吟著。
那样的样子，让我在心里感到安心。
嘛，不管是哪一种，都是在被排挤的状态下做了什么……
「对于感情用事的莉尤来说，真是意外的考察呢。」
「感情用事是多余的……嘛，虽然被说了也没办法……」
想起许多的奇行。
嘛，算了……也许也有过那样的过去吧。
「呼嗯……嘛，这不过是假说的假说而已，如果在假定错误的可能性很大的基础上也可以的话，首先我除了莉尤以外不知道从对面的世界来到这个世界的人」
「是、是吗？」
「也许有，但是如果对方的肉体上很贫弱的人，出来这里的瞬间就会被魔兽和魔物袭击。」
「呜哇……」
我深切地感受到阿尔君捡到我的幸福。
「还有，你们的世界里没有魔术师吧？」
「也许，在万分之一以下的可能性也说不定，但是没有见过真的。嘛，虽然有人会称呼魔术师、魔术师、占卜师、贤者，但基本上都是诡计的人」
「就是那里。没有魔力的人超越了魔力之块般的门。对肉体的影响可以说超出了想像吧」
「所以，我才没有回到原来的样子吗？」
「不过是不超出想像范围的假说而已。呐，莉尤想回到原来的世界吗？想回到原来的样子吗？」
「那、那当然是想回到原来的世界……」
「明明我就在这边的世界里？」
「呃！真狡猾啊，这种说法……」
「因为是很重要的事情，所以即使被说成狡猾也想听。」
「……我很、迷茫。我觉得只要能和阿尔在一起的话哪里都可以，一想到留下来的父母和大姐都很担心……我很不安……」
「这样啊。那么，还有一个问题呢？」
「那、那、是……返回……返回……返……喵啊啊啊啊啊啊啊啊……」
答不上来，我不由得惊慌失措起来。
对于这样的我，阿尔君露出有点为难的表情笑著。
「啊哈哈，是不是有点过分欺负了？」
「抖S……」
「莉尤是抖M吧？」
「嗯～……就算回到原来的样子，也不知道能不能回到以前的我……但是，比起这个，阿尔君讨厌我的话怎么办呢，我的脑海里总是满是不安……比起那个，阿尔君明明知道我原来是男人，你不讨厌吗？」
「嘛，被问到有没有吓到，虽然是理所当然的，但还是吓了一跳。但是呢，那就是那样吧。因为，我不知道莉尤是男人的时候。现在的莉尤对我来说就是全部」
「是、是啊……」
「但是呢，虽说如此，我觉得妳回到原来的样子我也不会讨厌。」
「诶？」
「因为，这种超越我常识、暴走的类型还是第一次，所以很新鲜。」
「是、是吗……」
「但是，恐怕莉尤不安的不是那样的事。」
「嗯……」
「不是作为朋友，而是作为女性一直被爱著的安心感。」
「别说出口……」
「莉尤」
「什么？」
「我说过要让古代魔术复活的吧。」
「嗯，魔术的天才阿尔弗雷德……是吧」
「不是的。」
「诶？」
「是世界第一魔术的超天才阿尔弗雷德。」
「……厨二」
「莉尤偶尔说的那个厨二是什么？虽然好像不是赞美的话」
「下次告诉你……那么，那个世界第一的超天才大人会给我什么样的安心呢？」
「给妳莉尤期望的样子」
「啊？我希望的……样子？诶，诶？那，你能做那种事吗？」
「现在不行。」
「咕呜~……阿尔君真的是，总是把我抬起来然后掉下去」
对鼓起的我来说阿尔君和那个年龄不相称，脸上浮现出冷酷的笑容。
呜~，所以，不要摆出那种帅哥的脸！
不要一直看嘛！！
「莉尤想被欺负吧？」
「那！那种事……才没油……」
「谢谢你坦率的回答。」
「呜~！」
「只是，对于欺负你的道歉我就答应你了。」
「诶？」
「如果说那个样子让莉尤安心的话，那我不管是多么辛苦的研究，都会找出在古代存在的固定形态的魔术给你看。」
「那个，是为了不让我从这个样子变回去……是吗？」
「如果莉尤希望的话」
「但是，那样的魔术……真的有吗？」
「嘛，怎么样呢？也许有，也许没有……只是，古代的魔术师创造出了很多超出现在常识的魔术。我觉得也有一两种不可思议的魔术」
「如果……如果找不到的话？如果我回到原来的样子？」
在我快要哭出来的恳求下，阿尔君刚才大人般的表情不知跑到哪里去了，脸上浮现出一个想到恶作剧的孩子般的笑容。
哇~好可爱啊，阿尔君。果然我最喜欢那个脸的阿尔君。
「嗯，如果无论如何都找不到的话，我做出来可能也很有趣。」
「好厉害，很有自信呢。」
「那是……因为这份自信是莉尤给我的」
「呼呜！？」
这，这个帅哥啊~……
到底要让我心跳得多快啊！
「莉尤……」
温柔地呼唤著我的名字的阿尔君。
然后，突然。
我的乳房那里发出声音，胸口就有点发热的疼痛。
「已经……胸口打开的衣服，穿不了啊」
「可以穿哦。只是，会看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「啊哈哈，那就……」
阿尔君的脸接近了。
爸爸、妈妈……对不起，今天、女儿多了一个。放弃日野家的长子真的对不起！
大姐，即使成为妹妹……也请疼爱我。别再做闻闻内裤味道的奇怪行为了。
「阿尔君……就算是这样的前男，你也会爱我吗？」
「我的答案不会变……我会好好疼爱你的」
「呼喵呼呼呼」
「怎么了？发出像猫一样的声音」
「嗯？我一想到今后会成为阿尔君的东西，就又高兴又害怕，感觉说不出话来」
「原来如此……真有趣」
「又在说那种福山雅治的话。」
那是无意中的一句话。
阿尔君的动作完全停止了。
「？阿尔、君？」
即使是我的呼唤，闭上眼睛也没有反应。
有什么忐忑不安的……
不会吧，这是传说中只要是男人就会梦想一次的腹上死！
真是的，那样的怎么可能。
还没开始呢，怎么会有这种事呢……
但是，从这里开始的展开是在我预想的斜上方进行的。
「阿尔君？怎么了？眼睛好恐怖啊？」
「莉尤？」
「什么？」
「那个福山雅治是谁？」
「诶？」
「难道莉尤想回到对面的理由之一，不是福山雅治吗？」
「没有没有，那样的才没有。」
我不由得笑了起来，阿尔的眼睛比我想像的还要认真。
「那么，再向莉尤提问一个问题。那是男人的名字吧？难道，莉尤在对面有很多男性朋友吗？」
「那是，原来是个男的。比起女性朋友，男性朋友更多……喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
不由得把声音翻过来发出娇声。
因为阿尔君亲吻得厉害到让脖子都吃惊的程度♥
「呼、呼唉……」
不妙，光是接吻就可以让大脑荡漾。
我是正处于发情期的精灵。
但是，下一次阿尔说的台词，因为那样的发情而脑子一片空白的我一辈子也不会忘记的吧，冲击性的东西。
「如果想回到对面的理由是家人的话，我也会帮忙，无论如何也要想办法构筑连接大门的方法。但是，如果……如果想回去的理由是男人的话，我可不会原谅你的」
毛骨悚然。
不是因为阿尔君的台词让我感到疯狂。
是的，正确地说的话，那句台词令人毛骨悚然，心跳加速，子宫疼痛，是吧。
虽然我自己已经不想知道了，但是我的性癖好像毫无办法的抖M。
然后，阿尔君。
有著两个名字的阿尔弗雷德少年。
我最爱的男孩是……
拥有出色的不良少年脸容。
他是世界最顶级的天才，格斗术也很厉害，温柔，帅气，可爱，抖S……有点调皮……
不，这个设定太过盛行了！！
不由得说了IKKO风格的话，设定过多也没什么问题吗？
我对今后两个人的未来感到了一点点恐惧，还感到了无可奈何的疼痛。
合掌——
一边烦乱著……
……
…………
………………
好想去迎接啊！！ 早上之吻！！
可恶！！
交给你了！！ 可恶啊！！ 【お预けだよ！！　こんちきしょうめ！！】
在这样棒的场景下，神彻底地使坏了。
没想到，再过一会儿，就有了妨碍。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第19.1话 リョウの不安・里 (R18) 
(机翻)有问题的话可以指出来。
H的回合////
激动得心脏都快跳出来了。
啾……
「呀♥」
像是在胸口上奔跑的刺一样的刺激，让人不禁发出像猫一样的娇声。
我最爱的少年阿尔弗雷德吻了我的胸口。
他毫不犹豫地留在胸口中的快感，使视线湿润。
「已经……胸口打开的衣服，穿不了嘛」
沸腾的感情很害羞，不由得用像开玩笑一样的声音责备。
但是，我的最爱就像看透了一切一样温柔地笑著。
「可以穿哦。只是，会看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「呵呵……真是好东西啊。让别人看见这是我的女人也能证明的羁绊」
在几乎让人喘不过气来的距离里，轻声细语就像在舔我的耳朵。
虽然还没有变声，但震耳欲聋的叹息却完全是大人的感觉。
总觉得很开心，很害怕……
必须要说点什么，不管怎么想，都会情不自禁地咬紧自己的嘴唇，
「……笨蛋」
那么小的牢骚也要竭尽全力地吐出来。
已经、我的心情已经、完全暴露了。
阿尔君又带著成熟的笑容握著我的手。
「啊哈哈，那就……」
脸靠近。
耳边反复著甜蜜的咀嚼和震耳欲聋的叹息。
「嗯……啊……」
一旦疏忽，马上就要被吞噬的快乐漩涡。
「莉尤……」
好几次被近距离私语的阿尔君的声音，很舒服。
温柔握著的手被阿尔君变硬的东西引导。
「阿尔，好硬啊……♥」
「莉尤，我不能忍耐。」
硬……
是吗，人就是这样的感觉。
从衣服上面也能知道。
比我的体温还高得多，感觉像是第一次碰一样硬。
这个，现在开始要进入我的体内了。
这样一想，总觉得脸颊像是蒙蔽了视野里一样上扬。
「阿尔君的给我看……」
从窗户射过来的地球光。
我不等阿尔君的同意就脱掉他的内裤。
在我喘息的距离，一个叫阿尔弗雷德的少年。
……啊咧？
我男的时候是说肉捧吗？还是……鸡鸡？
呀，到这个年纪，不叫小鸡鸡吗？
那么，肉捧？
……阿尔君，你想要我说什么呢？
还是说，希望低调点说？
啊，但是阿尔君的话可能是想让我说的一派♪
我不由得想起这些事情就很兴奋，现在真是幸福(笨蛋)。
「喵哈哈」
「怎么了？」
「嗯？嘿嘿，阿尔君，最喜欢你了♥」
我坦率的告白让阿尔君的体温上升。
但是，现在不看那个害羞的脸。
因为，就算是我，说出来也会很害羞……
而且如果现在露出这样的表情的话，反正是阿尔君的事，肯定会让我害羞到无法呼吸。
所以，我……
「阿尔君……」
一边喃喃细语著他的名字，一边触摸著他变得很硬的鸡鸡。
又硬又热，还有一点尿的味道……
但是，隐藏起来也藏不住的雄性的味道……
眼前的东西和以前自己胯股之间的东西一样。
并不是在内心某处还没有抵抗。
但是，但是……
「哈……」
不由得露出的叹息。
再往前走，就再也回不到男人了。
心中轻微寄宿的恐怖。
但是，尽管如此……
与那种恐怖完全相反的是，阿尔君的全部都很可爱，只要感受到呼吸，内心就满足了，想早点让我成为女人……
「ねぇ，阿尔君……」
「什么？」
阿尔君还给我温柔的声音，让我心中充满了调皮之心。
呼……
如果用恶作剧吹气的话，浮起的筋会微微颤动。
啊哈哈♪好可爱♥
啾♪
在闻著香味的时候，我的鼻子先亲吻了阿尔君的那个。
呼……我的鼻子先亲了。
在自己身体的一部分，不由得吃醋，我真的是末期了吗？
温柔地用手包裹著阿尔君的那个缓缓地上下移动。
像胳肢脖颈一样到达阿尔君的呼吸很舒服，像被缠住了一样又上下移动了手。
手上生粘糊糊的湿气
阿尔君的呼吸也变得粗暴。
但是，还不给去。
不是坏心眼哦？
因为，男生应该有更多想要的事情。
一边舔著沾在手上的精子，一边凝视著阿尔君。
「嗯，有点苦……」
我害羞地笑的话，阿尔君一下子变红了。
什么？这个表情。
超可爱的。
恶作剧的心又开始膨胀。
「ねぇ阿尔君……」
「什么？」
呼呼……
我在阿尔君的前面轻轻地吻了一下。
阿尔君就像电流跑过一样微微颤抖。
「如果是男孩子的话，比起手更希望用嘴吧。」
不是疑问形而是确信地问的话，不等待回答就用舌头从根部舔向铃口。
嘴里充满了阿尔君的味道。
我亲了那个并贴在脸上，用眼睛向上看，催促阿尔君。
阿尔君害羞地点了点头。
嗯，男人必须这样。
太好了，阿尔君♪
我会成为比谁都了解男人心的最好的女朋友。
我从心底发誓，服从阿尔君的那个。
第19.2话 リョウの不安・热 (R18) 
(机翻)有问题的话可以指出来。
H的回合%TWO////
阿尔君的那个在我的嘴里一直跳动。
像是要把下巴撑到脱臼一样，什至无法呼吸，
每当情不自禁地用鼻子呼吸的时候，雄性的强烈气味就会穿透过去。
脑的深处像是被那个味道强烈地侵犯一样，被欺负著……
但是，这并不是讨厌的被欺负，而是像裹著幸福的面纱一样，从心底里感觉到自己变成了一个女人。
苦……说实话，不能说是好吃的味道。
但是，
从下面仰望阿尔君苦闷的身姿，让人莫名兴奋。
总是很理性，有著和那个年龄不相称的影子的成熟表情，还有欺负我的S气。
那个阿尔君，沉溺在我给的快乐中。
支配欲……我是这样想，这是只有我才能给予阿尔君的快乐，仅此就满足了我的心。
「阿儿，哭呼……酥呜、妈？」【阿尔君……舒服吗?】
对于我那嘶哑的声音，阿尔君仿佛忘记了刻上的钟摆般缓慢地点了点头。
这是为什么呢，非常的爱——
「！？」
突然，口中充满了雄性的香味。
苦味、咸味、水气……
那样的单词全部吹跑了一样地成为了一样的感情在我的口内到处奔跑。
那是只会让人恶心的腥味，和那完全相反的甘露，变成了十分的甜味，在我的体内奔跑。
啊啊……
我的雄脑死了……已经只能作为只属于阿尔君的雌性生存了吧♥
嗯……咕露……嗯……
「咦，你难道喝了？」
「啊哈，不是好吃的东西啊这个。」
「笨、笨蛋……不用那么勉强」
「啊哈哈，喉咙和肚子都是阿尔君。可能会有宝宝出来」
阿尔君被染成了红色。
好可爱啊。
「嗯~阿尔君。」
「什么？」
「能让我忘记我是男人吗？我已经不想再变回男人了，会让我幸福的吧？」
「请成为只属于我的女人吧。哪里都不给去，也不给任何人」
这么说来，阿尔君强有力地抱紧了我。
我的心脏又激动了。
「莉尤，心脏怦怦地跳啊。」
「因为，我无论几次都选阿尔君的。」
「莉尤，眼睛深处能看到心形是错觉吗？」
「不是心理作用，让我更加感受到阿尔君。我想早点和阿尔君成为一体～」
「你真是个爱撒娇的孩子啊，莉尤。」
简直就像粗暴地对待散落下来的花一样，反复温柔的接吻的阿尔君。
「阿尔君，再坚强一点也没关系，拜托了，再爱我一点……」
对我的要求，阿尔君淡淡地微笑著。
简直就像在玩弄喜欢的东西一样。
啾！
「呜呀♥啊，阿优君，那里是……」
大腿内侧发烧。
阿尔君的吻渐渐靠近我的秘处。
我的腿被阿尔君打开了。
用地球光也能知道再次变热变硬的东西放在我的那里了。
「阿尔君和我的这里接吻了……♥嗯~阿尔君，也吻我的子宫吧」
「莉尤……妳做好做妈妈的觉悟了吗？」
「我想成为妈妈。我想要阿尔君的宝宝」
「嗯，我也想让莉尤生下来。」
「阿尔……君……阿尔……哼……」
阿尔君的很热的肉棒突然侵入了我的那里。
痛苦、恐怖、喜悦……
无数的交织在一起的感情就像浊流一样，但是，
最后变成热情的喜悦包围著我，想要接受阿尔君，感情的浪潮在催促著我。
「阿尔君……让我成为幸福的妈妈吧」
我的话，在地球的灯光下被抱了……
第20话 TSヒロイン・帝国の悪役令嬢（仮） 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/21～23に投稿した『TSヒロイン・悪役……令嬢？　を知る』『TSヒロイン・痴女の正体に怒る』『TSヒロイン・选民思想に反吐が出るほど怒る』を修正改稿しました。
嗨~，我是莉尤♪
上次的话——
虽然是前男，但现在已经完全是少女了♪
和最喜欢的阿尔君合体！
可喜可贺～♥
为最喜欢的他生了宝宝♥
……
…………
………………
呼……
我也想成为这样的人。
真是的，我想说一句话。
我敬爱不已的板垣老师的刃牙也应该有十八禁吧！
不是有吗！
就是因为有啊！！
SAGA就是！
有过吧！
既不是魔界塔士也不是罗马，既不是斯卡也不是边境也不是九州的SAGA！【魔界塔士でもロマでも无く、スカでもフロンティアでもなく九州でも无いＳＡＧＡが！】
已经，大声叱责世界最强的生物，向著大人的阶梯前进～♥
那是最强死刑犯也会被拉的！
我也是，作为『莉尤・SAGA』，想跑上大人的台阶。
因为我最喜欢阿尔了君！
唉唉，如果承认了喜欢的话，剩下的就只是坚强地勇往直前了！
已经做好了作为女人活下去的觉悟了。
尽管如此——
现在，发生了什么……
咚！
咚咚！！
咚咚咚！！
好吵的声音啊。
绝对不是阿尔君对我DV，太过兴奋而变得奇怪之类的。
唉唉……
呼……
「可恶啊！！妨碍我和阿尔君的幽会！！可恶啊！」
为什么！？
来到异世界至今只有两个人！！
色灵的最后关头的第二个异世界人！！
没拜托你哦！！
而且还说「来接我的阿尔君」什么的，你是什么样的！！
阿尔君是我的！！
只属于我的阿尔君♥
呜，现在不是迷恋的时候。
总之，要说现在的状况是怎样的，那就是带领几个部下的某个贵族的千金（自称）要带阿尔君回去……
那个……是千金吗？
怎么看都很帅气，那个，很有意思的多龙芝大人（爆）
虽然自称贵族的大小姐伴随著大笑而出现，但是在现实生活中看到那种打扮的话，与其说是大小姐，不如说只是个痴女。
至少如果是「夜晚的小双侠」中的多龙芝大人的话应该也会很可爱吧……不行不行！
别开玩笑了！
这里是萝莉系的敌人！
如果是漫画或轻小说的话，不是会爱上阿尔君成为后宫要员的位置吗！
如果变成那样的话，最初的女主角（我）就会被推到画面的边缘，成为女主角（笑）是显而易见的。
我确实喜欢小时候没有回报的青梅竹马位置的女主角，但是如果站在自己的立场上的话，那就对不起了。
我想和喜欢的人结婚，也不想把阿尔君交给任何人。
虽然我觉得阿尔君是个诚实的男孩子……
今后，对于可能会妨碍我和阿尔君的甜蜜生活的人，请尽快退场。
那么，只有一件事可以做。
阿尔君的敌人当然是我的敌人。如果那是女人就更不用说了。
我把像宝宝的头一样大的石头捡起来扔到了自称贵族的千金（痴）身上，她以阿尔君为对手不慌不忙地战斗著。
「嘿呀！」
轰！
「呜啊！！」
在石头直击的同时，以某种世纪末的惊悚感发出呻吟声的自称贵族的……真麻烦啊，叫痴女就可以了。
「呃……这个！把石头扔到淑女头上什么的，你！也不能放在女士的风头上啊！」
「什么淑女啊！穿著那样的粗粗腿高叉叉大打斗！哈！淑女听了会吃惊的！你这个不知羞耻阿姨就足够了！」
「什，谁，谁是不知羞耻阿姨啊！！」我才二十九岁哇！」
「什么啊，你不是比我阿姨还厉害吗？呵呵呵」
互相骂的我和不知羞耻阿姨。
阿尔君目瞪口呆的盯著我。
呼呼，这眼神，是奖励哦……
「那个，莉尤……什么啊，那个说话方式？」
「我的阿尔弗雷德大人请不要说话！这个自称淑……噗噗……我会狠狠地教训淑女的！」
「看，说不惯话，马上就破攻了……」
「等一下，阿尔君是哪一方的伙伴！？为什么要保护这样的暴露系女主角！」
「不，冷静点……我只是，为什么这么不习惯的使用的淑女（？）我只是在问你什么时候开始用这种令人著急的措辞了」
「不，不……那个……怎么说才好呢……」
突然出场的女主人公，我的女主人公身分似乎受到了威胁……
怎么说呢，被未知的强迫观念袭击了就好了吗……
嘛，这种害羞的事说出来也说不出口。
对那样焦急的我，但是，阿尔君好像连敌人的存在都不在一样地爆笑。
被遗忘了存在的自称大小姐好像在说什么。
阿尔君爆笑著无视著她。
制作扑克脸的我。
唉？
为什么要做扑克脸？
也许，这样下去我的心情会全部暴露给阿尔君，我很害怕。
「莉尤……你真可爱啊」
「嗯~！？」
暴露了！
干脆的暴露了＞＜
看吧，你看，一副「我已经全部都知道了」的表情。
「你以为我会被这个女人迷住吧？」
「这，这样说的话，即使注意到了也不要说出来！」
「但是，我完全不担心，所以没关系。」
「嗯，嗯。我觉得是这样……如果是阿尔君的话我觉得是这样……只是，世上对突然出现的女主角很温柔，对一开始就存在的女主角有著冷淡的倾向。更何况是前男……」
「虽然我不太明白那个理论，但是能为我感到不安，我非常开心。」
「阿尔君……」
「莉尤……」
瞬间到访的只有两个人的甜蜜空间。
不行啊，果然我太喜欢阿尔君了。
心跳不止啊。
「请稍等一下！」
但是，一个自称是千金的痴女闯入了只有两个人的空间。
「什么，妳还在吗？妳很碍事哦？」
「啊，还在呢。反正跟我反抗也没用，快回去吧」
「赶、赶紧……哈，哈…赶紧……呼，呼……」
比我还辛辣的阿尔君的话使呼吸困难的可怜痴女。
嘛，看了刚才的战斗我才注意到，其实我也没必要帮。实力差距太大，被敷衍了一番，结果连牙齿都没有。
反正这样也很贵族的样子。被那样对待的结果如果被无视的话，那就会呼吸困难了。
话说回来，被我用岩石撞到了，导致了大出血（不好意思，近距离看的话，我觉得果然做得太多了），我觉得还是回去比较好。
「那么，赶紧回去。因为很碍事」
「那、那样的……阿尔弗雷德老师！我才不会呢！」
哦？怎么了这个痴女？
叫我也没叫过阿尔君老师，那是什么游戏啊。
你太自大了。好吧，欺负一下吧。
嗯？
啊咧？
稍等一下。
刚才说老师了吗？
啊？
老师？
这个帅哥正太，老师什么的竟然连称号都藏起来了……
不，是在魔术研究机关的阿尔君。被叫做老师也不奇怪吗？
那么，这个痴女是阿尔的学生？还是徒弟？
「嗯~老师啊……啊？那么，不是刺客吗？」
「那是当然的！我没有当刺客的打算！光是想像就觉得可怕！」
把自己的身体紧紧抱住，颤抖著的可怜的痴女。
话说，阿尔君……
总觉得能想像得到，让大人如此害怕，你以前到底是什么样的孩子呢？
不由得露出白眼的我。
阿尔君似乎在说听不见。
「我，我只是在报上名字的瞬间，就受到了老师无需问答的攻击，所以为了抵杀就用攻击魔术来防御而已！」
「…………」
「呃……阿尔君？」
传达冲击的事实的痴女。
那个果然很厉害吧……虽然这样想……
但是，我知道现在的阿尔君不是做那种事的类型。
虽然在床上像个流氓♥
啊咧？但是这样想的话，为什么阿尔君会拒绝攻击魔术呢？
对了，阿尔君门铃响了，勉勉强强走了出去，马上就听到了爆炸声。
哈哈，阿尔君啊，被妨碍和我幽会而生气的吧。
……呃，不管怎么说也不可能吧？
那么，为什么要用轰炸系的魔法来赶走呢？
嘛，在过去受过创伤的阿尔君看来，和以前的同事见面可能会直接碰上心灵创伤，即便如此也要用魔术粗暴地赶走，不管怎么说都做得太过分了
阿尔君是阿尔君，总觉得他好像在赌气似的面向旁边。
在那样困惑的我和阿尔君之间，痴女一个劲地挤进来。
「呐，为什么要让这么笨的女人住一起……那也是，和劣等种的精灵一样度过了无用的时间吗！」
看起来很笨，又是劣等种，真是失礼啊……
嗯，我有点同情你，已经无所谓了。
果然讨厌这家伙。
真的很讨厌。
虽然不知道为什么，总之就是讨厌。
「老师，请一定要回到魔导机关！」
「……不要，事到如今」
「为什么！？老师的头脑让帝国的权力坚定不移，是上天赐予我们的奇迹的产物！」
「………………」
贯穿沉默的阿尔君。
不，有一种厌恶的感觉。
但是，没有察觉到这件事也没有平静下来的痴女。
「阿尔弗雷德老师的智慧是！不是只有对臣民有用才有的禀性吗！在这种地方不为懒惰、应该引导的人类使用，这才是对人类历史的亵渎！」
啊啊……
不行……
果然还是讨厌这个女人。
然后，我明确了为什么讨厌这个女人的理由。
虽然不知道是贵族还是痴女还是理科女，但是我讨厌这个女人的理由确实很明白。
这种令人恶心的自私的使命感。
不管怎么说都是为了臣民，结果还是以自己知识高为傲。
如果是为了自己的理想，就不会在意别人。
这是一句听起来很好听的话，说得很有型。
总之，这个女人的根本就是选民意识的集合。
而且，我最不喜欢的是完全无法理解我的阿尔君为什么离开了那个地方这样的人性的缺失。
呼……
啊啊，如果这里有在大礼堂里迎合的听众的话，也许会有很多题目被冲走。
弱弱的时代和变强的时代的对比，洗脑前进的方法和洗脑演说的方法很接近。
但是笨蛋。你没有注意到。
在这里的听众，只有对这个世界的历史完全没有兴趣的我。
好吧，我来给你一个严厉的慰问。
「什么啊，好像是因为自己什么都做不了的无能，所以想借助『我』的阿尔弗雷德大人的力量，得到这份恩惠，就是这样的吧。」
被我流畅的厌恶，恶鬼也以一副可怕的表情反目相看。
那是因为，像这种自尊心很强的女人，如果被认为比自己差的人指出自己无能的话，就无法沉默吧。
「像母精灵一样的人，不要说阿尔弗雷德大人的天赋！」
「我并没有说『我的阿尔弗雷德大人』的才能，而是说依赖『我的阿尔弗雷德大人』的你很难看。」
「什，你说什么！」
「看啊，没注意到。明明是为了臣民而高谈阔论，但实现这一目标的力量的关键在于依赖他人。而且，早就离开了现场，比自己小得多的男孩子也要依赖他」
「唔，唔伊!!」
「连这个都没有注意到的高论，真是太滑稽了！」
ほーっほっほっほっ！我故意地大笑。
面红耳赤的无名痴女。
哼，像你这样的人，适合这样乱吠，白痴！
「喂，让我说的话，这个战败国的劣等种……」
「哼，如果被那种劣等物种指出的话，你也还差得远呢。」
「呜嗯嗯嗯，这个，这个……如果在阿尔弗雷德先生的面前宽容地看的话，会变得非常好，会拍很多大嘴吧。我会让你知道你是无价值的劣等种！」
「告诉你？啊，大话至少要说可能的事啊！」
「喂，喂……」
在那之前几乎变成了空气的阿尔君开口已经晚了。
而且我不是装成女权主义者的绅士。
憧憬著有J的某比特英国绅士，只是个原来的男人。
没错，出头鸟是不管是女人还是女人都会把它拔下来折成可燃垃圾的类型！
所以我和阿尔君的甜品时间被这家伙给彻底消失了，没有任何犹豫！
在我做好准备的同时，她也加入了魔法的咏唱。
原来如此啊。
刚才魔术的碰撞，虽然被阿尔君的实力所压倒，但在没有变成煤而活著的时候，确实是相当高明的。
一定能比我更熟练地使用魔法吧。
法术呢。
傻的吗！是我赢了！
这个女人虽然有魔术的实力，但却是打架的外行！
不，我虽然也是外行，但就是个圈著圈的外行。
爸爸经常说。吵架是先下手为强，把身边的东西全部当成武器。
啊啊，谁会等著术完成呢！
我从掉在地上的瓦砾中拾到了木片，向优雅优雅地念咒的痴女的脸投掷。
メリッ！！
「呜呃……」
哼，虽然自称是千金，但连呻吟声都不文雅。
「什么……为什么是野蛮的攻击！一点优雅都没有！」
「喷鼻血后再优雅地说话。」
没有惩罚性地再次投入到咒文咏唱的女人的怀里，我用自己的肩膀碰上女人的下巴，在蹒跚的时候用格斗技打下去。
痴女气势汹汹地被一扫而光，就轻易地动弹不得了。
虽然是露骨的做法，但实际上这也是阿尔君教给我的魔术师的先发制人。
因为大多数魔术都是指手画脚、必须咏唱的东西，所以教给我们一种在最初阶段就将其击溃就好了的，实际上是简单而挖苦的战斗方式。
心情是妨碍英雄变身场景的反派角色。
算了，那就算了，我把目光转向了痴女，硬著头皮转到了背后，
ドズン！！
见识一下直下型的后背位吧。
「喂？还活著吗？死了吗？死了就回答我！！」
脸蛋儿一拍，眼皮就微微抽筋
「ち，没能收拾好……」
我也还很天真呢。
一边想著这样的事情，一边先把女人拖到井里，然后从井里的吊桶里取下绳子，把女人绑起来。
……真不愧是不想就这样倒著扔到这口井里啊？
如果再胡闹的话就毫不留情地扔掉。
「好了♪」
我确认了完全被绑住的女人的样子，用满脸的笑容回头看阿尔君。
不知为何，阿尔君的脸上浮现出抽筋的笑容。
読者様、お読み顶本当にありがとうございます。
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第21话 TSヒロイン・アルフレッドに二度目の恋をする 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/24に投稿した『アルフレッドに二度目の恋をする』を改稿しました。
「怎么了，阿尔君？」
「呀，怎么的……我觉得这是不可饶恕的」
「因为是敌人啊？阿尔君不是一直说不要对敌人宽容嘛」
「呀，嘛，虽然是这样。」
「嗯~，就像同性之间的肌肤接触一样。」
「同性……吗？」
含有深意的一句话
我对那个反应有点生气。
「什么啊，那个……阿尔君你想说我明明是前男吗？你想说的是对女性施暴的前男吗？」
「诶？」
什么啊，什么啊！
现在阿尔君的反应！！
我是为了谁而战的……
糟糕，我哭了。
可恶！
明明说过喜欢我的！
……
…………
………………
说过了……说过……啊咧咧？
是吗，我还没被阿尔君说喜欢！
啊、啊哈哈……
「是吗，是啊。对不起，这样的女人……像女朋友一样的表情……」
「什么？莉尤？说什么……」
现在，我是什么样的表情呢？
怎么样？
啊哈哈……
算了，已经无所谓了……
如果喜欢的男生不能回头的话，那就无所谓了……
「等，莉尤……！」
阿尔君好像很著急似的叫了我的名字，但是不知道！
就算回头看，也会很辛苦……
「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
哦，哦哦…发、发生……什么了？
想，想贯穿身体一样地跑过的电流。
「莉尤……我说过，如果从我的视野中消失的话电流就会发动」
「啊，啊黑~，啊，啊喵，魔术还有效喵？」
「当然，我还没解除呢。嘛，没解除真是太好了。如果解除了的话，你不是也打算拼命逃跑吗？」
阿尔君温柔地公主抱起我。
「讨厌……」
「诶？」
「不温柔也没关系！！反正不管你怎么希望，如果你不回头的话，就不要温柔！我最清楚的是无法实现的事情！反正也成不了女人……嗯！」
诶！？
发生了什么？
因为电流，我脑子也变得奇怪了吗？
为什么阿尔君要吻我？
啾露……
在地球放出的灯光的照耀下，我和阿尔君的嘴唇之间有一条和丝线相似的闪闪发光的线。
「为、为什么……？」
「我觉得你必须改掉在自己的思考中随意完成并暴走的习惯。」
「什、什么随意暴走啊！因为阿尔君，你只把我当成前男吧！…别让我期待啊……」
「啊……是吗，对不起，我的话没说好，所以伤害了莉尤。我想说的是，你为了成为可爱的女孩子而努力著」
「可……！！」
碰！
像是要发出声音似的，脸变得通红，感觉到有点发烧。
咦，阿尔君为什么突然说这样的话呢？
你还喜欢看我的反应吗？
「呜~……」
「刚才，还为我使用了不习惯的女性用语，为了我而战。」
「那、那是因为那个女人说了伤害你的话……」
「自然地说是同性之间的战斗呢。」
「那、那是……只是，突然……」
「但是，这是为我著想而说的话。这样想是我的自我意识过剩吗？」
「别，别问啊……」
「啊哈哈，对不起。但是，尽管妳这么想，莉尤还是在心中某个地方在意著自己原本是男人」
「因、因为，那是……因为是真的……」
「抱歉」
「诶？」
「那种不安，一定是我加给你的感情吧。」
「那，没那回事！只是，只是……其实呢，我实在是无药可救的不安……」
「……莉尤，虽然我还不成熟，但我会好好告诉你的，我喜欢你。哭泣的脸、暴走后慌慌张张的脸、逞强的脸，最重要的是现在害羞的样子……啊，全部都很可爱。最喜欢你了」
「诶？………啊，啊啊……呼喵啊啊啊啊啊」
「所以，不用勉强自己不习惯的语言，希望莉尤就这样一直待在我身边。」
……
…………
………………
脑，脑子要融化了吧……
「………………」
「莉尤？」
「呜呀，嘿呀，哎呀！」
「呃……那个叫声，是接受了我的告白，这样可以吗？」
我不由得像要断头似的一直点头。
阿，阿尔君他，阿尔君他……
他用超认真的表情说喜欢我！
诶，诶？
这是什么？
幻听？
还是梦？幻觉？
唉？我会死吗？
「啊，阿尔君，嗯……真、真的我的，事嗯」
被公主抱著，我的嘴唇又被阿尔君夺走了。
「我不会再说多余的话了。只接受真实」
那是无论到哪里都温柔的声音……用声音……
我现在——
这是我第二次爱上这个少年——
打心里理解了
読者様、お読み顶本当にありがとうございます。
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第二章　知る心、消える心
登场人物・舞台说明 
这是第二章的简单设定资料集。
记载了名字和舞台等。
第二章国名
・兽人国戴尔哈格拉姆
在国家中自称为兽皇国。
因为是离魔王领最近的领域，所以有最大的战斗力
・魔王国德尔诺路
魔王治理之地
轮回的魔王莱昂尼斯
※德尔表示北方。
主舞台
・海市蜃楼之塔（别名水晶塔）
这个世界上无人不知的旧世界的遗产。
据说建设已经过了数千年。
那个巨大在规格外贯穿苍穹，甚至到达了宇宙。
那个次数被称为百楼以上，但是还没有人能全部攻略。
第二章登场人物
阿尔汉布拉（本名阿尔弗雷德）    十三岁
莉尤在这个世界上第一次遇到的异世界（？）人。
身为绝代的天才术士，从年幼的外表看无法相信的本性是腹黑的。
因为曾经沉溺于自己的才能而在这个世界上掀起的后悔，过著隐居的生活。。
但是，被暴走的脑袋空空TS男看头了是运气的尽头。
那样的后悔也被踢飞，陷落了。
虽然是不怎么说出口的冷娇，但是对莉尤的独占欲却是不良级别。
莉尤（本名・日野良）    十五岁
原本是正常的男生。
但是，烦乱成为女人这件事也是很久以前的事了。
自从成为女精灵后就完全被那边的性别所吸引，他的男人力已经到了晚期。
虽然怀念著原来的世界，但是只要能和阿尔君在一起就全部幸福了❤
我想早点和阿尔君做点H的事♪
一直在想，但进入了第二章，好像最近烦恼新增了……
兽人男（猪）重战士・马修    50岁
洋溢著最终boss感的厚重感。
兽人男（猪）盾役・盖亚    46岁
感觉到最终BOSS的可靠腹心。
兽人男（狼）双剑士・罗伊    36岁
仔细一看是个帅哥，但却是个非常喜欢色情的娘娘腔。
兽人女（狐狸）精灵魔术师・娜杰亚    45岁
死的瞬间，阿尔君或者我周围其实是你的母亲……想这样说出来的气氛。
半兽人男（狼）轻战士・杰洛    37岁
虽然是好人，但却有点缺乏幸福的角色。
半兽人女（兔）陷阱士・夏尔    23岁
兔子・性欲很强。不给接近阿尔君的感觉。
半兽人男（狗）战斗学者・乔图    48岁
虽然脸不坏，但是整体上看起来很累。感觉像是30岁左右的偶像。
糢特是那个人（作者太喜欢而敬爱的J事务所T组的队长）
半兽人男（狗）生物学家・希德    42岁
虽然看起来是个好人，但是对喜欢的东西太过执著，周围的人都很担心。
糢特就是那个人（喜欢全部都能打穿的顽皮的爬行动物）
第22话 TSヒロイン・最爱の少年と旅立つ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/10/13～15に投稿した『それは不思议な感覚』『记忆に残る最初の后悔』『消えない感情』の表现等を中心に编集しました。
你好，我是莉尤。
现在，我在做什么呢，和我最喜欢的他一起旅行中♪
是的，终于结了婚去度蜜月了♥
……
…………
………………
骗你的～……
呼，要说发生了什么……
嘛，虽然是真的要去旅行，但是绝对不是积极的旅行，还是说是强制性的旅行比较好呢……
呀，对阿尔君的未来来说是很重要的旅行，当然要向前看，阿尔君的未来当然跟我并列，我也会积极接受的……
与其说是外出旅行的契机，不如说是不得不外出旅行的过程……
嘛，嘛，如果最喜欢的阿尔君在我身边的话，我会很幸福的。
……
…………
………………
四天前。
「我爱你，莉尤。」
「阿，阿尔君，我、我也……」
「让我们在这地球的灯光下结合吧……莉尤，你永远都是只属于我的」
「阿尔纪……嗯……哈～……伊呀！？那、那地方很弱、不行……啊嗯♥」
『喂，喂……』
「啊嗯♥阿尔君在这种地方~♥」
『听我说！！』
「伊呀！？」
……
…………
………………
现在
「啊，啊咧？这里是？」
「喂，莉尤？因为好像是用轻微的跳跃来捏造记忆，所以可以修正吗？」
「呼唉？」
突然，从隔壁闯进了我的回忆的阿尔君。
现在，我正沐浴著赞不绝口的眼神。
呼……那眼神，是奖励……
这是奖励……
真的请住手！
就这样把我的错误全部补回来的！
「其实是这个吧？」
「伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……请不要加入回想场景！」
我的尖叫在大自然中轰鸣。
……
…………
………………
真·四天前
「第一次……你说你喜欢我。阿尔君，我可以一直待在阿尔君身边吗？」
「妳觉得可以允许妳从我身边消失吗？我会追你到天涯海角」
「调皮的阿尔君也很棒！！啊哈啊哈……阿，阿尔君……阿，阿尔君……好香啊——」
「等、莉尤？怎么了，突然变成暴走模式！！啊、啊咧？感觉以前也有过这样的事情……」
「阿，阿尔君，阿尔君，阿尔君，阿尔君，啊哈啊哈……」
「喂，刚才还是个少女的妳去哪里了？」
「我，现在的心是猛烈的少女哦？我想和阿尔君做点什么，受不了了！」
「我不希望像肉食兽那样的雄壮！！话说回来，莉尤！？」
「呜，阿尔君虽然很紧张，但也不要回避啊。♥」
「才、才不是！妳、出血了！」
「呼唉？我什么时候破瓜什么的……阿尔君♥已经把我的第一次拿了吗？」
「我觉得不对！」
……
…………
………………
当前
好害羞……
搞砸了！
搞砸了！！
又搞砸了！！
呜～呜呜～＞＜
「即使不想起那件事……」
「嘛，发情的时候也很可爱，但是现在害羞的莉尤感觉到我可爱的莉尤回来了，虽然感觉很好。」
「呜嗯呜呜，又这么说……」
我感觉脸颊像燃烧一样热。
「嘛，我理解，男人的我说习惯是很蛮横的。但是，如果莉尤今后也一直是女孩子的话，某种程度上不习惯是不行的」
「是……」
嘛，怎么说呢，刚才的暴走，唉唉，和来到这个世界第一次迎来女生的那个时的暴走是一样的。
顺便说一下，情绪有点不稳定也是受此影响。
唉唉！是那个影响！！
「总之先赶往城里吧。再露宿对身体也不好」
「嗯，嗯……」
我和阿尔君已经开始旅行了。
一开始也说过了，如果是蜜月就好了……
实际的地方是必须强制旅行的。
……
…………
………………
真·四天前PART2
「莉尤~」
趁我暴走的一瞬间，阿尔君跨上了我的上面。
果然作为抖S的男生，比起被女人纠缠著做点小事情，更想进攻责备对方，去爱著吧？
嗯，没关系。
我也早就下定决心了♥
「莉尤，虽然做出来的地方不好，但现在不是那个时候。」
「唉……唉唉！？好不容易确认了彼此的爱之后就只是合体了，为什么，为什么！？稍微出血一点没关系！」
「没关系，女孩子初学者不会说那种没有确凿证据的话。」
「因为、因为、因为，我还是想和阿尔君マッスルドッキング！」【这翻不出来...】
「啊，谢谢，是吗？嗯，你这么说我也很高兴，虽然我很想继续……」
「那么！」
「别不服气。虽然很担心你的身体，但是我现在想说的是……」
阿尔君带著有点累的表情看著背后。
我也在紧追不舍的视线前……
「啊啊！！有我和阿尔君的爱的巢啊啊！！怎么了！！熊熊燃烧著！？」
是的，视线的前方是我们家目前正在燃烧中。
从有风穴的墙壁上隐约可见的火焰，瞬间成为火柱，熊熊燃烧，将夜晚的黑暗烧焦，熠熠生辉地泛著红色。
「阁楼的火灾很强，所以不怎么会有这样的燃烧管道，但是风穴有烟囱的效果吗？」
「为什么……为什么？啊！那个痴女！！为了泄愤在家里放火了吧！？」
「输了个大失败，一半是正确的」
「诶？」
「莉尤，想起来看看。刚才的战斗？」
「刚才的战斗？」
笑容满面的阿尔君加速了令人讨厌的预感。
「『ひでぶッ』！！」←这里的事，你没有忘记吗？」
「啊？嗯……」
「投掷岩石，强制停止咏唱魔术的时候，火焰的流弹突破了家里的墙壁。」
「啊，啊啊！？这么说来！」
「如果是在咏唱的话还可以，但如果强制阻挠发动的魔术的话，魔术会变成什么样的状态，也不知道会飞到哪里，这是最初的讲解吧？」
「呜，呜喵……」
「家里著火了吧。也有研究资料……这是，要惩罚呢」
「惩，惩罚！」
糟糕，心跳加速！
「你别高兴。我告诉你，我什么都不做！」
「唉唉！为什么！？为什么阿尔君！？对您女儿的惩罚是世上常有的事！」
「别贪嘴了！因为我知道那是对莉尤最好的惩罚！」
「怎么会~……但是但是，阿尔君也因为在意所以很痛苦吧？」
「嘛。但是我说清楚，现在不是这种时候」
「我是被当做好解决的女人吗……」
「别失落。好吗？阿尔梅利亚来到这里，就是说之前隐藏的我的容身之所被帝国发现了」
「唉？啊，啊啊，是吗」
阿尔君虽然不知道帝国的名字，但他是从王国时代就开始崇拜的研究者，也是宫廷魔术师。
而且，从小就拥有世界最高峰的智慧和力量，赋予王国以帝国之名的力量，是稀有的存在。
「就算是帝国，也不会认为阿尔梅利亚谈判会成功，反正附近有候补部队的可能性很高。」
「那么……」
「在这里也算是个好时机吧。」
「这样啊……明明是我和阿尔君的爱的巢。可恶的帝国！不许原谅！」
「请不要忘记妳也是造成一半原因的。」
「呜呼～……不要说那个……」
不出任何声音的训斥。
「喂，阿尔君，接下来怎么办？」
「我想出去旅行。」
「啊？旅行？」
「是的，旅行。我从被你炸毁的时候开始就在想。我带来的东西，我做出来的事……那不是装出一副假装成的样子就能补偿的事情」
「阿尔君……但、但是……那是……」
「莉尤，谢谢你。但是，不用担心。我也要好好向前走。为了回应你给我的勇气」
「啊，阿尔君……呼唉……」
讨厌，这是什么帅哥！
太帅了，快哭了。
重新审视自己的错误，不是谁都能做到的事情。
更何况阿尔君的过去，应该是超乎我想像的痛苦……
尽管如此，竟然以如此有力的表情宣言。
嗯～♪
是『男子，三日不见刮目相看』的家伙！
已经！已经！
阿尔君，你太帅了吧♥
阿尔君的成长，姐姐很开心哦♪
但是……
「阿尔君，我也要去那次旅行。」
「啊，莉尤当然和我在一起。因为没有拒绝权」
「唉，唉嘿嘿……嗯♪」
已经，已经！阿尔君啊！！
先说了我想说的话！
糟糕……
太幸福了，我的大脑太糟糕了。
但是，如果我这么坦率地高兴的话，就好像单纯的好解决的一样。
攻略难度F，没有必要的状态条件和攻略事件——
像这样的……
我应该不是BAD END回避人员吧。
嗯~，这里不稍微注意一下的话，可能会被轻视。
お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなど、応援を顶けると执笔の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお愿いします！！
第23话 TSヒロイン・ドMが加速する 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/27に投稿した『どMが加速する』を改稿しました。
误字、重复表现を直しました。
「那么，要把需要的东西整理好，莉尤也帮我。」
「说，说那种话也不会帮忙的哦！」
「诶？」
「啊，不对……」
啊啊啊啊啊……orz
如果考虑脱线的话，会是什么呢？现在太容易理解又太简单的傲娇是？
「啊，啊啊，是呢。身体也很难受吧，请坐吧」
「啊，不对……啊啊啊啊……」
不是……
不是那样的……
教训
——不要做不习惯的事情——
呼……
反正我是永远不会忘记小狗心的男人……
被主人稍微温柔一点的话，就像是一只会摇尾巴的笨蛋狗狗一样……
我一边陷进自己的狗气里，一边在阿尔君的催促下坐在庭院的树桩上。
其实站著很辛苦，说实话能坐下来真是太感谢了。
……不习惯的身体。虽然我觉得已经习惯了这个不协调的身体，但是在说这话的时候，我才知道，果然和十五年相伴的自己的身体不一样。
和连自己的身体都很辛苦的我不同，阿尔君在燃烧的家里无所畏惧地进入。
如果这是我的世界常识的话，我会尽全力封锁跳入火焰中的少年，但是我已经失去了那种即使在远处也能明显知道的火焰异常的动作。
没错，阿尔君就像用肉体语言打破圣经里出现的大海的摩西一样，一边撕裂火焰一边跳入。
「好厉害……」
不是战斗这种特殊的空间，只有在这样的日常生活中才能很好地了解阿尔弗雷德这个少年的特异性。
用一句『天才』是无法平息的，远远超过常识的能力。
但是，所以才会这么想……
那里是怎样的世界呢？
回首望去，景色远比自己低得多。
绝对是从出生开始就站在顶点。
真相是谁都不能成为另一只手。
……那是多么孤独的世界啊？
ねえ，阿尔君？你一个人在那里，不寂寞吗？
要是我的话——
如果是我的话，一定会发狂的……
有父母，有姐姐，虽然是笨蛋但是关系很好的伙伴们在，
虽然不是最棒的，但是每天都过得很充实……
但是，在那个完全相反的地方阿尔君在。
阿尔君也许确实有魔术这个应该研究的玩具。
但是，那项研究让阿尔君孤独，现在连那项研究也从后悔中放手了。
ねぇ？怎么做才能安慰你呢？
ねぇ，阿尔君你想要什么？
一想到这件事，我的脸上就流下了一滴眼泪。
「啊啊啊……明明想支持你，为什么会哭呢……不坚强的话，怎么可能支持阿尔君呢……」
不由得抱膝蹲下。
「怎么了？」
嘭。
然后，放在我头上的手。
「阿尔……君……」
「感受到了妳变暗的气氛呢。」
「什么都没有……只是想得太多了。但是，你知道我很消沉吗？这是恋人的直觉？」
用像欺骗稍微暗了点的心情一样的玩笑的语气问。
「如果被说是恋人的直觉的话，一定很帅，我觉得可以让莉尤开心……很遗憾不是那样的」
「这样啊，那太遗憾了。嗯？那你怎么知道的？我只是简单易懂而已？」
「易懂……虽然不能否定，但是不是那样的」
这么说来，阿尔君用手指著自己的左手。
那里有一道淡淡的发光的光。
嗯？咦？
感觉好像在哪里看到了这样的光……
「啊，那光，和我的项圈一样的光！」
「正确答案。这个魔术原本就是主从契约的魔术」
「主从……是奴隶吗？」
「没错，这是为了防止奴隶造反而逃跑的魔术。」
「所以我正要逃走的时候电流流了。啊，莫非！因为用那个魔术连接著我，所以能完全明白我的心！？」
糟糕！
那太糟糕了！！
至今为止我都在想什么呢？
色色的事……说出来就好了，没有考虑什么奇怪的事情吧？
呜呀～。好、好～害羞～＞＜
「啊，好像有点恐慌，请放心。因为那个魔术的效果被控制在了最低等级，所以不能读到莉尤的心」
「真的吗？」
「骗人的。」
「呜呀~！！＞＜」
「开玩笑的。强化魔术加强拘束的话也能读懂内心，但不会对你做那样的事」
「嗯，嗯……对你？」
不由得要听漏的不稳妥的话。
「这是以前在研究机关的时候的事了。那时候有盗取研究资料的人和想抓睡觉头的人，所以全体人员都被魔术所束缚著」
呜，呜哇~……
是吗，那个痴女说要和阿尔君战斗什么的很恐怖吧。
虽说是没办法，但那行动的积累后说的话到底是什么呢……
「大体上，就算是被束缚的程度，我也能理解莉尤感情的动摇。开心、寂寞、痛苦、悲伤。不过也就这些」
「这样啊……嗯，我不会逃的，能帮我解开这个术吗！？」
虽说心里不能完全理解，但感情的起伏暴露出来还是很难为情的。
因为，我在阿尔君面前经常发情。
虽然不是自夸，但可以断言，今后也完全没有控制发情的自信！
怎么样，阿尔君。
你想经常沐浴我的发情灵气吗？
如果不想沐浴的话，你应该马上解除这个术！
不可能说出什么话来……
「呃，我已经是阿尔君的恋人了，能不能解除？」
我尽了全力低调地拜托了。
但是，这种保守的愿望，不可能和这个抖S相通。
轻易地摇头拒绝。
「这样啊……啊，知道了！阿尔君，想把我调教成淫乱的精灵对吧！『明明是前男，却完全露出了母猪的脸，想要这个呢……』就是这么想的吧！就像那个工口同人一样，像工口同人一样痛痛痛痛痛痛！」
突然，剧烈的疼痛袭击了太阳穴。
「别说难听的话！我觉得你要学一下谨慎一点的话才好！」
「好痛！我希望不是这样的惩罚，而是更加甜蜜的惩罚！」
「所以，要控制自己的言行！」
阿尔君的肩上气喘吁吁的说。
我因为太痛而沉在地上。
「呜呜……阿尔君的ドメスティック混蛋……」【アル君のドメスティック野郎】
「谁是ドメスティック混蛋！那个啊，你稍微听听别人的话吧……我不明白那个魔术是有理由的」
「是吗？」
「虽然不知道是什么意思，但是你叫痴女的那个女人只能说这个世界的语言。」
「啊？但是我只是普通地和那个痴女说话而已……」
「这就是答案。这个主从魔术是主人命令奴隶的东西」
「啊，我明白了。语言不通的奴隶是无法使用的东西，让人记住语言的时间是徒劳的，这是由想法产生的魔术。所以，能说得通呢」
「呵！嗯，满分的正确答案」
阿尔君好像很佩服似的提高了声音。
嗯，说到这里我也能想像得到。
「那么，在这个魔术旁路的期间，我就没有必要记住这个世界的语言了吗？」
原来如此，那很轻松——
「不要想轻松什么的。」
「我什么都没想，我什么都没想哦。(捧读)」
「说什么啊。虽然我和莉尤之间有好处，但也有缺点」
「坏处？」
「所以，从视野中消失的时候。」
「啊，啊啊！」
「万一我们因为绑架或者什么事故而分开的话，妳会不断被电流袭击的吧？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊……只，只有那个部分不能解除吗？」
「别高兴啊。嘛，我也考虑了这样的使用方法，虽然也进行了研究……」
深深地叹息著回头看的视线，是轰隆轰隆地燃烧起来的我和阿尔君的爱之巢。
「打捞是不可能的……」
「痴，痴女！！不原谅帝国！！」
我那空虚的尖叫声在夜空中回荡著……
読者様、お読み顶本当にありがとうございます。
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第24话 TSヒロイン・仮面を脱いだ腹黒ショタ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/08/27に投稿した『山の中にて、仮面を脱いだアルフレッドに濡れる』の、表现や言い回しを中心に改稿しました。
少しか読みやすくなってたらいいなぁ（希望）
当前
就这样，我们还是在森林里。
如果再稍微谈一下那之后的事，森林的尽头就和阿尔君想像的一样，有数百个帝国兵。
唉？
是怎么避开的？
请谅解……
说起来，果然太不亲切了。
要说我们吗，像我这样战斗的外行，虽说是晚上，但怎么能从帝国兵那里逃出来呢……那是有理由的。
帝国兵兴高采烈。
发生了什么？
嘛，这才是请您谅解……
就是这样的家伙。
唉？
想听吗？
真的吗？
简单来说，在我身边的这个少年是龙珠世界的居民。
也可以这么说吗……
……
…………
………………
四天前——
「算了，就算放任不管也会燃烧殆尽吧，就算烧剩了，也只进行了提高生活水准的魔术研究，所以就算被看到也不会感到困扰……那是因为知识传到现在的帝国里是很让人生气的」
阿尔君一边凝视著熊熊燃烧的家一边嘟囔著。
我一瞬间无法理解阿尔君在说什么。
只是，那只是一瞬间的事情。
太过一瞬。
因为阿尔君他，那个……
我以为他摆出了所谓的最后冲刺的姿势，那只手就发光了。
是的，岂止是所谓的，简直就是哈咩哈咩哈。
轰鸣一声，房子消失得无影无踪。
而且从阿尔君的站位置直线上的森林正在蜿蜒地飞行。
「这条直线上有迷宫，正好可以消灭证据吗？」
真是有计划的处理方法啊，嗯。
但是，仅仅这样就无法结束的名为阿尔弗雷德的少年的恐怖……
这样呢。
「莉尤，不舒服的地方抱歉，但是我要赶紧离开这里。」
「诶？诶？」
阿尔君把目瞪口呆的我拉著手催促。
「什、什么？怎么了？」
「精灵的听觉应该能听到。侧耳倾听」
「耳、耳朵？」
对了，我虽然是精灵，但我作为色灵还没把那个特性发挥过呢。
嗯~，洗耳恭听……
即使这样说，也只是因为不知道怎么做才集中精力听。
但是，下一个瞬间……
吓了一跳。
在森林深处，从被地球灯光照射著的山的轮廓深处听到了可怕的野兽们的叫声。
「阿、阿尔君，这、这个是……」
「我划过了魔猿的巢穴♪」
テヘ♪
露出舌头，可爱的眨眼。
呀♪ 阿尔君好可爱啊♥
才不是！
你绝对是个确信犯吧！！
「看看，那些家伙认真起来的话，不到一个小时就到这里来了。」
「唉？那么快？」
「不能小看野生动物。要想保持距离的话，现在不做的话，也有你身体状况的事情」
这么说著，阿尔君对我的腰温柔地转动著手。
阿尔君好温柔啊……
呃，就算我再怎么脑内花圃也不会被骗的！
你在避开帝国兵的时候，不是想把意想不到的野兽从一端撞上去吗！！
「阿、阿尔君，但是如果周围有帝国兵的话，首先你打算怎么从那里逃走呢？」
「那就没问题了。」
事态应该很严重，阿尔君却爽快地说了出来。
——裹著黑夜，黑鸟的翅膀啊——
阿尔君念著有点厨二味的咒禁。
同时，我们身上缠绕著黑烟。
「这、这是？」
「请不要放开我的手。如果完全被这个包住的话，就会和周围的黑暗同化，变得无法区分了」
原来如此，感觉就连地球的灯光也被欺骗了，是夜晚专用的光学迷彩吗？
……嗯，
「唉？那个，如果有这个魔术的话，不是不需要魔猿吗？」
「魔猿？啊，是指那个意外的事故吗？」
「是意外的事故吗……」
「反正放任不管的话，就会一直追著我，这是显而易见的。如果能稍微毁灭一些的话，也可以争取时间吧」
「稍微毁灭？」
毁灭了多少又是什么？这样的吐槽怎么说呢。
不妙。
这家伙是那种为了追求结果而完全不择手段的类型。
我斜眼看著在井边昏厥的痴女。
这就是那个女人害怕的名叫阿尔弗雷德的少年的手段吗？
初次见面时的柔弱感觉。然后，后悔过去而流泪的样子……
那个看上去很纤细的少年，好像戴了二十只快要死了的猫。
我现在才知道，也许我爱上了一个意想不到的少年。
「啊，莉尤」
「唉，诶？什、什么？」
声音不由自主地变了。
虽然看不见，但我觉得黑暗的某个地方在微笑著。
「绝对，不要离开呢。」
我马上就明白了，那句话不是现在掌握的这只手的事。
某种意义上来说，这是无需问答的拘束发言。
但是，我……
我不由得感到我内心的某个地方被紧紧地束缚著。
真的，对不起是抖M。
然后，现在又——
第一次来到这个世界的时候看到的，眼前的街道确实很近……
嘛，事到如今还很远。
明明看得见，走也走不到街上。
我再次认识到阿尔君住的地方是多么的深奥。
「しんど……」【不慬】
不由得哼了一声。
我不习惯登山和生理期不能像想像的那样活动身体也是花费时间的原因之一，但是最大的原因是帝国说服阿尔君（？）只是为了做而准备的阿兵哥数量异常多。
不管怎么说，在半山腰附近的村子里，已经存在的街道全部被封锁了。
从某种意义上来说，这是一种能抓住逃亡亡国王侯贵族的物欲。
不，不如说是抓住凶恶的逃犯的气势才是正确的吗？
不管怎么说，阿尔君一个人几乎可以和帝国兵作为对手的怪物，所以说士兵们如果不是旅行团规模的话也会害怕得动不了，这是他的真心话。
「稍微休息一下吧？」
「可以吗？对不起」
面对不由自主说出的真心话，阿尔君温柔地笑了出来。
「不用在意，莉尤的身体才是最重要的。」
喵呼~偶尔会把这样害羞的事情说清楚，啊啊！！
太喜欢你了，阿尔君。
「嘿嘿嘿～」
「怎么了？热得受不了吗？」
「呀，到了。」
「我现在准备，请稍等。」
说完就铺在地上的垫子。
这是阿尔君从熊熊燃烧的小屋里打捞出来的旅行用品（不是魔导具）之一。
「虽然很简单，但是请坐。」
「嗯，谢谢。」
一坐下就全身蔓延的疲劳感。
意外地知道自己接近极限。
「平时每天的课可以做吗？」
一边把热茶递给坐著的我一边来访的阿尔君。
「当然可以啦！」
「那么，稍微休息一下的时候，再学习一些国家或文化吧。当然，这边世界的语言呢」
「明白了！温柔地告诉我吧，阿尔君老师♪」
我被催促著坐在阿尔君的旁边。
这是最近，或者说是放弃了那个家之后的我们每天的必修课。
不管怎么挣扎都要暂时呆在这个世界上，而且，既然阿尔君希望我，我也想和阿尔君在一起♥
这样的话，果然作为恋人还是想为他服务……
啊，虽说是服务，也不是什么好事啊！
……当然我打算做很多色色的事情。
总之，要支持阿尔君的邻居（如果下次住在山里的话，那附近是哪里？）也有和阿尔君交往的，也有支持阿尔君研究的……
嘛，不管是我还是在阿尔君身边，都想掌握阿尔君不害羞的素养。
「莉尤？」
「呼唉？」
「才不是『呼诶？』，能不能不要像发作一样闻人家的头？」
「啊……对不起！不知不觉……」
「说起来……不仅在山上走著，而且几天没洗澡，果然很臭，很不好意思啊」
「话虽这么说，可是阿尔汉布拉能量不足啊……」
「不要把人说成什么奇怪的元素符号。到了镇上洗完澡就可以了，现在就忍耐一下吧」
「好好好好！！我很期待！」
「和黑鲈鱼一样好吃啊。」
「别把人说得像吃东西一样。」
顺便说一下，到现在为止的对话解除了那个拘束魔术，用这个世界的语言进行对话。
呵呵，我虽然看起来是这样，但在语言上却是个天才。
我想说什么，但是我没有那种作弊能力。
似乎是因为被拘留过一次的魔术旁路通过了，虽然总觉得能理解这个世界的语言，这点很重要。
虽然这么说，但是完全不知道的话到底还是不知道，所以有必要经常接触这句话。
尽管如此，比起从零开始学习，还是让我更加轻松。
啊，再补充一点，阿尔君在外面叫阿尔君或者阿尔汉布拉。
那是因为，在这个世界上，阿尔弗雷德这个名字就像是恐怖的代名词，所以没办法。
但是我的目标是，总有一天我的世界的阿尔弗雷德和这个世界也会有同样的意义！
顺便说一下，再补充一点的话，阿尔弗雷德是『好的建议者』的意思，再加上古英语的拼写中有ELF的文字……
是的！
有精灵这个字！
怎么样？
唉唉，怎么样，这个！
很厉害吧！
羡慕吧！
真是的，来到这里就是命运了。
我和阿尔君不仅是心灵和肉体，更是连名字都联系在一起的命运般的对手。
那是因为，连头都想闻也是没办法的事啊！
唉？我为什么知道那种事？
嘛，偶然在wiki上心血来潮地调查了战舰的事情，回过神来不知为何总觉得能到达那里。
「……尤，莉尤？」
「呼哇！呼啊！？」
「好像又飘走了，没关系吗？」
「阿尔君好像受了重伤一样……」
「原来如此，我受了重伤。那也没办法啊」
爽朗的声音，有点使坏的微笑。
糟糕，心跳加速。
「如果可以的话，我想马上推倒，可以吗？」
「不行。」
「阿尔君这个小气鬼」
「所以，我不是说要对你的欲望自重吗！」
「啊喵喵喵喵！！好痛喵！好痛喵！好痛~好痛喵~！」
面对再次袭击太阳穴的阿尔君的グリグリ攻击，不由得苦闷不已。
「哈……马上就要到这里了，所以没那么多时间。好好考虑一下优先顺序」
「对我来说阿尔君总是最优先的……嗯？有什么要来？」
「所以我说过很多次了吧。机关车要来了」
「嗯。那倒是听说了……但是，这里找不到铁路了？」
是的，说了好几次，这里还是森林里，漂亮极了。
「啊，是吗，对不起。我觉得那很不可思议。马上就要来的是魔导列车。不需要铁路」
对于一点也不起眼的我，阿尔君开心地笑著。
「嘛，再往前走一点就会有打开的地方。去那里就知道了」
说著阿尔君向我眨眼。
読者様、お読み顶本当にありがとうございます。
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第25话 TSヒロイン・恋人はチベットスナギツネ？ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
「阿尔君，话说机关车是公共交通工具吧？」
「是啊。那有什么问题吗？」
「我没钱啊？」
「怎么会这样呢。没关系的，虽然是存款帐户，但是就算奢侈也有能玩一辈子的钱」
「呜哇！有钱人」
说起来阿尔君说过要让魔法复活很多呢，
这么一想，阿尔君的话，挣那么多钱也不奇怪吧？
但是……
「没有被冻结吗？没关系吗？」
「我的帐户冻结了吗？啊哈哈，没关系。没有那种有勇气的人」
「是、是呢……」
不由得变成了敬语，但实际上是这样。
只是，那里有以清爽的笑容传达的事和，完全相反那样的真实吧。
还有，我一开始也反对坐火车（反对的理由是，我觉得火车上有可能有帝国兵），但是因为同样的理由被说了没关系。
那也是啊。如果知道阿尔君的战斗力的话，就不会模仿在无处可逃的空间里挑战吧。
或者说，那样的人只能说是自杀愿望的一堆。
「嘛，就算被冻结了，也有一段时间不愁生活的钱，我不会做让你拿出来的事，放心吧。」
「这样啊。嗯，谢谢」
应该拥有的东西说是有钱人的男朋友就好了吗……
但是，这样的话和情夫男没什么区别。
呜嗯……
因为是阿尔君的事，所以我好像会说不要在意，但是就算经济上倒立也追不上，但是至少自己一点钱都赚不到的话会很不好意思的。
「莉尤，意外的很明智呢。」
「意外的都是多余的。嗯？我从口中说出来了？」
「啊哈哈，你好像偶尔会有一种沉思就说出口的习惯呢。」
「呜……说这话的时候就当作没听见吧」
「对不起，不好意思，能听到女朋友的秘密很高兴，因为我没有那种变态的兴趣，所以没关系。」
「女、女朋友……」
嗯，我知道连耳朵都变红了。
啊啊，已经！
本来是个男的，阿尔君到现在为止做了很多很厉害的事情。但是再次被他这么说的话，又是高兴，又是害羞……
「事到如今不要害羞了。我想说的是，金钱确实是过度就会产生束缚和疑惑的魔物。我知道莉尤的不安」
「嗯，嗯……」
「但是，现在不能在意钱的事情。莉尤首先应该优先了解这个世界。如果不能没有违和感地生活下去的话，我也会感到不安」
「被人这么说的话，连哑巴声都发不出来啊。」
「嘛，就我个人而言，如果能用这样的钱来束缚你的话，虽然是便宜的东西，但我不希望这种交往。」
「哦，我也不喜欢那样！而且……就算没有那样的拘束，我也已经只属于阿尔君了」
「谢，谢谢。」
我坦率的话语让阿尔君脸红。
我很高兴那个反应。
「我以为如果是你的话会这么说，但是再次被说的话还是会害羞的。」
「因为，是真的……」
「总之。我希望和你对等的立场。所以先看看世界，然后再找适合自己的工作。成为厨师也很好，虽然不推荐探险家和开拓者，但是如果合适的话也有。当然，如果有想学的东西的话，就成为研究者吧」
「嗯，我一定要掌握这个世界的常识，不觉得阿尔君丢脸吗？」
只是想说刚才说的话，就已经有了停止思考的热情。
「因、因为要当女朋友啊。」
「啊，嗯，嗯。我等著你」
重新意识到的话会害羞。
一瞬间到来的沉默。
那样的二人不知哪边握著伸出的手的时候，简直就像欺骗了两人的害羞一样——
从遥远的天空传来汽笛声。
就像是从漂浮在空中的蓝蓝地球飞出来一样，机车冒著烟滑行著。
「好，好厉害！！银河铁道之夜……不是，好像999！梅德尔在哪！？」
「啊哈哈，虽然我完全不明白你说的意思，但是作为开发人员我非常高兴。」
看到我兴奋的样子，阿尔君露出了微笑。
……嗯？
刚才说了什么？
「你刚才说你是开发者吗？」
「我说过了。那个专利的9成是我拥有的」
「呜哦哦哦哦……」
虽然说得很干脆，但是这个帅哥正太到底有多天才啊！？
说是有一辈子可以玩的钱，但如果连那样飞行的列车的专利都有的话，别说玩了，就不用说把钱当成柴火烧了，不是还有找零的钱吗？
呜啊啊啊啊啊啊啊……
「怎么了？突然抱著头」
「啊，不。想起了中学时在教科书上看到的烧钱成金。对于考虑这种怪事的自己感到厌恶……」
「烧钱，不能做那种不体面的事。」
「是吧～」
您说的完全正确。
要注意不要想太愚蠢的事情。
被嫌弃的话会寂寞地死去吧。
「那么，……」
想著这些事情的我旁边，阿尔君从袋子里拿出了帽子。
「预防日射病？」
「不是的。嗯，虽然我觉得没问题，但还是想稍微隐藏一下脸」
「啊，是简易的化装。」
「是的。虽然进入城镇后打算使用阻碍识别的魔术，但是魔导列车中完全不能使用化装系的魔术」
「是吗？」
「那是因为，必须要让犯罪者不能用在跳高的道具上。」
「原、原来如此。」
小看你了。
虽然说意外的话有点不好意思，但是我们这个世界在这方面的防范意识也很高。
还是说阿尔君的想法比这个世界的意识向前走了一步两步，到底是什么呢？
现在不是考虑那个的时候。
「ねね，阿尔君阿尔君。」
「怎么了？」
「那个，那我们两个人的组合也不会奇怪吗？」
「嗯……确实人类和精灵的组合吗？总之莉尤的耳朵很显眼，先藏在头发里吧。因为一眼就可以用那个来搪塞。还有头发的颜色……如果使用土系魔术的话，会变成偏黑的，但是火车已经来了，连那样的时间都没有吗？」
「这么说来，也有那样的魔术设定呢。」
「不说设定什么的。总之，为了不被身体上的怀疑，说父母再婚后成为姐弟吧。不过，也没人会问到这种程度吧」
「只要不是大阪的阿姨，就不会深入别人家里的事情。」
「大阪的阿姨？亲戚什么的？」
「不，说是种族还是民族……说是武斗派集团吗……嘛，请谅解。」
「啊，啊啊，我知道了。如果是姐弟的话，说话管道也稍微改变一下吧」
「说话管道？啊，是啊。敬语太奇怪了」
「莉尤，我本来打算用敬语的……」
「什么啊，看那个遗憾的东西的眼睛。真失礼啊」
「如果说失礼的话，你还是再学点敬语比较好。」
「呜呜～……总之，我明白了用姐姐的口气比较好。那个……姐姐腔……阿尔君，帽子歪了哦」
「………………」
「……什么啊，那个像小狐狸一样的视线」
阿尔君酷酷的眼神射穿了我。
虽然一直以来都给人一种奖励的感觉，但是被人摆出一副小狐狸的表情的话，我也很难做出反应。
「什么啊……说起来，这个不合适啊～」
「五月苍蝇。我也完全知道有相当不合理的地方。马上就要破旧了……」
「嘛，没办法。那样的话，我来演弟弟吧」
「请多关照……」
「那么，嗯，嗯……莉尤姐姐，火车马上就要来了。我是第一次坐火车，所以很期待♪」
ぶしゅー！！　だくだくだくだく……
「哦哇！！莉尤，是鼻血！出血死亡规模的鼻血！」
「噗呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噗，噗呜啊啊啊！？噗呜啊是什么啊！？」
「牙、牙白……这可爱的生物是什么？头脑是大人，心是不良，名字是阿尔君！？」
「莉尤，莉尤……没关系吗？你虽然在嘟嘟囔囔著什么，但是因为大量的鼻血而没有意识到飞走！？」
「糟糕……起来了~起来的东西不知从哪里消失了，但是好像要全部起来了啊阿尔君！……为什么又是一副这样的脸呢？」
「呀，浑身是鼻血兴奋的变态就是地狱绘图啊。」
「喂，你对自己的女朋友不是很过分吗！？」
「偶尔也让我觉得这真的是自己的恋人吗？」
「太过分了！」
「不过分！好吧，快擦鼻血！这样的，怎么看都像杀人现场那样的状况，是不可能让列车载上什么东西的吧！」
「呜呼~……」
什么啊什么啊……
只是有点兴奋而已。
最近没有和你的肌肤接触，所以没办法。
可恶……
到了镇上，我要为阿尔君服务到没有我就不能呆下去的程度！
在我心中下定决心的同时，魔导列车到达了。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第26话 TSヒロイン・彼氏の暗の一部を知る 
(机翻)有问题的话可以指出来。
误字表现等を中心に修正しました。
大家知道『世界的车窗』这个节目吗？
我日野良，现在想起了那个节目。
在魔导列车中，和我住的新干线和特快列车的车厢完全不同。
地板是一种雅致的消光木制，座位也和アルカンターラ相似，手感非常好。【アルカンターラ一种人工皮革】
总觉得有种怀旧的感觉，让人联想到教科书中王侯贵族的一个房间。
如此豪华，让人不禁进入车内的一瞬间，吓得腿都蜷缩了。
「阿尔君，这不是只有国王或贵族才能乘坐的吗？」
「真是丢脸的话啊。」
「唉，不好意思吗？」
「是啊。比起平民的便利性，世上好像有很多无论如何都想虚荣的人……姐姐」
「哦哦，姐姐……冷静点，冷静点，我。要是在这里喷鼻血，可不得了！」
像咒语一样反复平静的我。
第二次太好了。明明是取下来的『姐姐』，这个破坏力啊！
如果在坐火车之前第一次吃『姐姐』的话，现在这里就是血海了吧。
「ねぇねぇ～，不要总是站在通道上，快点坐在椅子上吧，我累了。」
「喂，阿尔君说的是孩子的话……好萌……苦闷……」
牙白！
马上用手指捏住鼻子。
一不小心就会有各种各样的东西冒出来。
「坐在这里吧。」
「是、是呢，阿尔君。坐在那里吧」
坐在座位上闭上眼睛深呼吸一两次……
稍微平静下来了，睁开眼睛，发现那里浮现出了邪恶笑容的阿尔君。
牙白，这家伙……
像是找到了有趣的玩具的样子。
「阿尔君，会发生大惨案的，所以拜托你了，别做了。」
「大惨案已经决定了吧。」
「嗯。没错，这里就像杀人现场一样呢」
「嘛，我也不想在这里表现出不好的一面，所以还是控制一下吧。」
虽然这么说，阿尔君还是带著坏笑容。
呼……
为什么我会喜欢上这么难相处的孩子呢？
突然想到了那样的事情。
嘛，说到底就是恋爱的弱点吧。
我像是在欺骗别人一样看外面的风景。
从窗户看到的世界——
那是非常不可思议的景象。
在空中飞行，在对面的世界也坐过飞机，多少习惯了一些。
但是，这次列车所引发的奇迹远远超出了我的常识。
在没有铁路的树木繁茂的森林中奔跑著，像缠绕著一样繁茂的树木，好像有意志一样避开了车辆。
我的常识什么都比不上的存在。
尽管如此，突然想起汽笛的声音。
啊，这是机关车什么的，再次让我知道了。
我所在的世界的常识什么的完全不懂，但是，电影或者什么的让人有种似曾相识的感觉。
这会给我一种与困惑相似的舒适感。
「怎么了？莉尤姐姐，你脸上看起来很难？」
「柯南君，啊不是阿尔君。冷不防的说不出是莉尤姐姐……什么，怎么了？突然一副可怕的表情？」
「柯南是谁？」
「唉？诶？」
「柯南是谁啊？」
「那个，是漫画或者动画里的角色。」
「漫画？动画？」
「啊，如果在这个世界上说得通俗易懂的话，就像童话或者舞台剧一样。柯南就是出现在孩子和大人都能享受的创作世界里的主人公」
「啊，是吗……」
阿尔君只说了这句话，就好像藏著羞涩似的，一脸漠然地转过身去。
诶，诶？
是什么？
阿尔君，只是从我口中听到男人的名字就嫉妒了吗？
呜喵～嘿嘿♪
阿尔君你不是太喜欢我了吗♥
即使那样，还是有著不良内容。
阿尔君拥有束缚系男子的技能呢。
……牙白，明明应该被这样的束缚著，阿尔君却非常可爱。
「阿尔君，阿尔君♪」
「什么？」
「到了镇上，我会消除阿尔君的不安♥」
面对我坦率的话语，阿尔君只是通红地低著头。
………………
…………
……
「魔导……火车吗？」
「什么？你对这趟车有兴趣吗？」
「啊？啊，对不起。总觉得，呆呆地望著外面，好像在自言自语」
原来如此，阿尔君点头。
上了火车已经六个小时了
说实话我很闲。
要是能在车内调情一番就好了，但毕竟是公共交通工具啊。
也不能说是热闹热闹热闹的谈话空间。
一开始的时候也被景色感动了，但是被那样的事感动也只有最初的一个小时左右。
对于既没有智能手机也没有手机游戏机的现代人的我来说，果然这些时间太浪费了。
阿尔君说起来似乎并不是在睡觉，但他闭著眼睛时不时地使左眼皮轻微痉挛。
「ねぇねぇ，阿尔君阿尔君」
「嗯，什么？怎么了？」
对著小声说话的我，阿尔君睁了一只眼。
「阿尔君好像没睡，你有什么心事吗？」
我的提问有一段时间。
「暂且，为了警戒，维持著探索魔术和……」
「和？」
「我想起了制作这个魔导列车时的事情。」
「做的，时候……」
那一定是在逃离帝国之前的事。
「ねえ阿尔君，那个时候的事，如果你不讨厌的话，可以告诉我吗？」
「那时候的事？很无聊哦」
「即便如此，如果不讨厌的话，还是想让我听听。」
阿尔君在闭上眼睛后，对我的要求慢慢地说了出来。
「已经是很久以前的事了。比起我进入迷宫去异界之前的故事」
「嗯。」
「一个人在深处研究的时候，突然想到了什么呢……我想看看世界的尽头」
「世界的……尽头？」
「嗯，边际。所以呢，为了旅行做了这趟车。仅此而已」
「……阿尔君，说明得真干脆啊」
噗，我的脸稍微鼓起了，阿尔君苦笑著。
「可是，真的是无聊的话吗？」
「我想让你听我说，阿尔君。」
阿尔君害羞地挠著后脑勺。
「……只是，对外面的事情什么都不知道的孩子，到了年纪才对外面的世界产生了兴趣。自己在哪里，看到世界的尽头，就会明白自己到底是什么。一旦开始考虑那样的事情，作为研究者的我不知不觉就什么都知道了」
「嗯，嗯……」
「什么都想知道……也有过这种欲求和自恋搞错的时候吧。在魔导研究的间隙反复钻研，思考使车身浮起来的方法……」
一阵沉默
「就是那个时候。得到对异界迷宫研究许可的是」
「啊？因为阿尔君是研究者，所以不可能自由地研究出来吗？」
「不会吧。帝国虽然允许对本国有利的研究，但除此之外什么都不给我找理由」
「是，是吗？」
「嗯。所以，得到了异界的探索许可，那个时候帝国也变得相当肥大了，比起一直在怀里养著我这个危险因数，觉得还是放逐异界比较好吧」
「怎么会……」
看著我，阿尔君有点自嘲地笑了。
「别那么哭丧著脸。常有的事。牧羊犬在有狡猾的狐狸和狼的时候也会被重视，但是如果没有要消灭的狐狸和狼的话就会被处理掉……养的狗就是那样的」
淡淡地告诉我的话。
我觉得确实是那样。我想是那样，不过，还是太悲哀了。
只是理所当然地把年纪这么大的少年用在眼里，碍事的话就要处理掉的帝国……
然后，淡淡地说那个的阿尔君。
那里的墙壁和我所知道的常识的差距太大了。
「然后去了异界，明明什么都不知道却打算知道世界的臭小子，知道了自己所知道的世界只不过是一小部分，战争是多么愚蠢、最无聊的文化的副产物……就是那样的地方」
「……嗯」
「其实，我觉得魔导列车只是在战争中被利用，所以打算废弃。」
「那么，为什么要完成呢？」
「很遗憾，那个时候魔导列车的项目现在已经进展到了无法返回的地方。如果是小国的话，即使破产也不奇怪，在这种程度上动用了巨额资金。现在才做不到……那就对不起了」
「到此为止……」
「回过神来，项目的所有研究员都成了人质。」
「擅自趁著阿尔君的梦想，人质是……」
「什么都没想，只是傻小子的自作自受。」
我觉得这是不应该听到的过去。
但是，如果我想和阿尔君在一起生活的话，这段过去是绝对无法避免的——
是过去的一个。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第27话 TSヒロイン・果てと望郷 
(机翻)有问题的话可以指出来。
误字・表现を中心に改稿しました。
「这是帝国最大的误算。那是一个接近完成的项目，但是在我不在的时候就快濒临崩溃了」
阿尔君用难以言喻的表情看著从车窗看到的景色。
「无论前进还是地狱，都是地狱。我在那样的窘境中平安无事地回来了，帝国应该还可以利用吧。但是我在知道了对面的世界之后，就不想把力量借给帝国了。
老实说，处于人质状态的研究员们都无所谓。明明是大人却只会把球扔给我，停止思考的家伙们。只会依赖小孩子的家伙们，我对怎么处理都没有兴趣……」
「嗯，嗯……」
「只是，那样的人也有家人。」
「也……是啊」
「一想到这个，我就想起了在对面世界的战争中失去父母的孩子们。」
「啊……」
「孩子们没有罪过。最坏的是想到什么就行动起来的自己。不，我知道了」
「但是阿尔君，那是……」
那不是大人的罪过吗？
那样，阿尔君用手制止了刚要说的我。
「不，就算那里有怎样的背景，无论年长还是不年长，至少作为队伍的队长，如果无法想像结果的话，那就是我的责任。不要把责任推到别人身上」
「呜咕～……」
虽然很不甘心，但是太帅了，阿尔君。
明明有很多大人推卸责任，却连这群人的三分之一都活不下去，你作为领导的责任真是痛感啊……
我再次觉得能喜欢上阿尔君真是太好了。
与即使在这种时候也能像那样漂浮的愚蠢的我不同，阿尔君的眼睛一直眺望著地平线的远方。
「但是，我不想再让战争利用自己创造的东西了。所以，我倒是把只有我才知道项目的全貌这件事弄到手了」
「倒手？」
「嗯，这趟魔导列车，在系统上可以飞到任何地方，速度也可以达到这个世界的常识所不能达到的水准，但是一切都是为了不让它发生而改良的。」
「那个，难道和那遥远的远处一直能看见的建筑物有关系吗？」
「嘿~，你注意到了呢。」
「嗯，从乘坐的时候开始，在地平线附近孤零零的建筑物不管过了多少小时都能看见，莫非是以那个建筑物为中心飞起来的？」
「真是了不起的东西啊。偶尔会被莉尤的洞察力吓到哦。没错，正如你指出的那样。这趟魔导列车是帝国之城，正确地说是以我所在的研究室为中心旋转的」
「以研究室为中心？」
「以研究室为中心。我接受了安装在那里的石头的指令，在全世界都是高高度、缓慢旋转的飞行机车。这就是这家伙的真面目」
「旋转……」
虽然简单地说了，但是确实是很厉害的发明。
但是，这样啊。
帝国的，恐怕皇帝华尔蒙的目标应该是能够在全世界自由飞翔并运送阿兵哥的军用运输机。
尽管如此，制作出来的东西却远不及皇帝所追求的理想……只是交通工具而已。
也有那个原因吧。
本应是以军事利用为目的的这趟列车，竟然如此华丽。
不想承认研究失败的帝国大概是为了虚荣，伪装成贵族的交通工具。
「使用阿尔梅利亚再次招集我，首先肯定是为了改良这个魔导列车吧。嘛，其他还有很多想让我做的事情」
「征服欲是根深蒂固的。」
「嘛，亚人被人类种族虐待的历史还很长呢。」
「是，这样啊」
「当然，不能因为这样就对进行征服战争产生共鸣，也不能正当化。结果，报复的连锁什么的，只要不在理性的某个地方加以抑制就不会结束」
确实，读了什么书。
不，是在上课的时候学的吗？
人类是在战争的历史中进化发展起来的。
但是，那个发展的前头有的东西，如果是消失……
一切都会变成无。
无穷无尽……
但是，尽管知道这一点——
无论是生活在哪个时代的天才，即使能够创造出来，也无法停止。
这是因为群众渴求虚伪的果实，当政者误入歧途。
然后，后悔的是，
无论何时都只有被称为天才的创造者们——
阿尔君心中的后悔，和改变了时代的天才们一样的烦恼。
老实说，身为凡人的我无法理解那种痛苦的深处。
但是，所以什么都做不了就放弃了，我为什么要问阿尔君的过去？
只是为了后悔才问的吗？
不对！！
就算我不那样做，阿尔君的自责我也已经知道了。
那么，我能为他做的事是什么？
我，来帮他做……
果然是色色的事情？
呃、才不是！
才不是那样！！
我，要为他做的事……
那是……
「喂，阿尔君……我可以问一下吗？」
「如果不是突然的话。」
「嗯，控制一下。」
「是吗？那么，如果我能回答的话」
「那个，阿尔君……你现在还想看世界的尽头吗？」
「是啊。如果去那里的话，也许会有我想要的答案，所以还是想……去吧……」
「但是，世界上没有尽头。即使如此还是想找的那个地方？」
「世界上没有尽头吗？」
在访问那个的瞬间，我感觉阿尔君的眼眸深处在摇晃。
我不知道那个反应有什么意义。
而且为什么呢，我觉得即使问了阿尔也不告诉我。
所以，
所以我——
「那么，这里是阿尔君的课题。」
「对我有课题吗？」
「总有一天，不管花多少时间都可以，请回答我说的话的意思。」
「……嗯，莉尤那样说，这句话有意义。我知道了，总有一天，我会把正确的答案告诉你的」
淡淡微笑的阿尔君。
嗯，现在这样就可以了。
一定啊，如果是阿尔君的话，一定会明白我想传达的事情的……
现在这样就可以了。
………………
…………
……
那样的对话之后又过了两个小时左右。
景色看不到大的变化。
像是快啊，慢啊……
突然想起了爷爷小时候给我讲的故事。
『以前经常慢吞吞的，每站都停非常慢的火车。我很期待乘坐那个去都市买东西。当时，那些想在都市里一展身手的人坐了一大堆呢——』
哥哥年纪相仿的妈妈。因为是那个父亲，所以小爷爷比小弟弟们大了一圈两圈。
虽然说的内容都是我完全不知道的老话，但我是比谁都温柔的人，我和姐姐都很喜欢的人。
……不妙。
一想起爷爷，就开始怀念对面的世界。
留恋竟然以这种形式发动。
『良，在我死之前快抱著孙子。』
经常说那样的话，会被妈妈和奶奶骂不是要孩子做的事吧。
曾孙呢……
在那之前，不向爷爷传达我的现状是不行的。
「嗨~，爷爷，是你可爱的孙子莉尤。不久前就变成孙女了，テヘ♪爷爷今后也请多关照，キラ☆」
……这可不行。
很有可能给年迈的爷爷一个致命的一击。
「爷爷，对不起。我为了喜欢的人决定了作为女人生活！我已经回不去男人了！」
……啊咧，好奇怪啊（汗）
自己想像著，眼睛里开始疼了。
而且，为什么越说越觉得内容严重（大汗）
但是，如果就这样和阿尔君交往的话，总有一天我也会成为母亲的……
嗯~……
好，决定了。
先把这件事保留下来吧。
那个时候就是那个时候！
我是活在当下的男人！
※注     人称之为刹那。
「嗯？阿尔君，你刚才说了什么？」
「不？我什么都没说。长途旅行累了，不是打盹儿了吗？」
「啊，是吗？总觉得现在好像从什么地方受到了山田式的吐槽……」
「莉尤……」
「什么？」
「山田是谁？」
在那之前一直望著外面的阿尔君突然拥到我身边来了。
哈哈~嗯，继コ〇ン之后就是吃醋了呢。
太口爱了，阿尔君。
牙白牙白，忍不住两颊都要笑出来了，但因为阿尔君在打结所以忍耐。
「嗯，呃，这个世界也说得通俗易懂的话……像舞台剧那样的人的解说员行业的人。不是阿尔君能吃醋的人」
「呃，没什么，我没有吃醋。」
「嗯，我知道哦♪」
「别那么高兴。」
「啊哈哈～」
「真的知道吗……总之，再过四个小时左右就到了离帝国最远的兽人国了，稍微睡一会儿就好了」
「哇，还有四个小时吗？」
「列车之旅是忍耐。那也不开心的话」
「也许是这样吧～」
呜呜，对于习惯了缩短时间的现代社会的我来说，这个魔芋太长了。
「ねね，阿尔君阿尔君。」
「不行哦。」
「我还什么都没说！」
「你不是打算说想亲我吗？」
「嗯，我想亲亲你。」
「……这里不行」
「啊！！快点到吧，兽人国！」
「不吵吗，闭上眼睛的话，不久就会到的。」
「呸……」
「不闹别扭吗？然后，不要让我的下巴下垂」
「呼……」
「再稍等一下。」
「是～……」
一边这样的交流……
一边祈祷著我第二次醒来的时候，到了城里一边睡著了。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第27.1话 望郷・里(R18) 
(机翻)有问题的话可以指出来。
公共の场はわきまえようね。
おぃちゃんとの约束だ！
Ｂｙ　本番回避委员会より
「呼……」
并不是变成了贤者模式。
只是，那个呢……
我很闲，直截了当地说。
上车已经五个小时了
呼……
很闲。
很闲很闲很闲！
真闲！
阿尔君依然闭著眼睛。
……真的在睡觉吗？
「ねぇ，阿尔君……」
即使小声问也没有反应。
是吗，你在睡觉吗？
但是我知道。
阿尔君在使用魔术没有松懈警惕。
那么，事情是……是的。
现在的阿尔君只是不喜欢被我多管闲事，假装睡觉。
……寂寞&欲求不满。
怎么办，唉唉，阿尔君？
最近因为痴女的关系，停了下来。
我虽然是第一次给你吃虎口，但还是处女。
「阿～尔～君♪」
小声撒娇也没有反应。
「呼~嗯，是吗？」
如果你是那个意思的话……
我马上寻找周围的情况。
幸好这辆车里没有人。
客人只有我们。
表面上的我，这个火车真的能经营吗？
虽然这么说，但是和十八禁的我没有关系。
要做的事只有一个。
在阿尔君低著头闭著眼睛的前方稍微挪开身体慢慢地打开大腿。
牙白，心跳加速。
慢慢地打开阿尔君给我做的外套的下摆，把皮革的裤子稍微放低一点，让阿尔君看内衣。
「ねぇねぇ，阿尔君♥」
没有反应。
好哦。随你的便。
把内衣稍微挪开晒一下，还有谁也不允许侵入的粉色裂缝。
「哈……」
用指尖打开的同时侵入，车内干燥的空气中不由得漏出了气息。
干燥的秘所从兴奋中已经蜜汁掉落。
啾……
啊……
就像电流在我的体内流动一样，快乐蹂躏著。
「阿尔君……」
くちゅりくちゅり……
明明是自己的手指，一想到被阿尔君看到，就觉得心情好得难以置信……
「嗯……」
咬下嘴唇也不由得溢出的喘气声。
くちゅ……くちゅり……くちゅ……
「哈—哈—……阿尔君……快点让我变成女孩子……阿尔君的小弟弟……想要啊……快把剩下的男人的我杀了。作为只属于阿尔君的、女孩子……ひぐぅ！」
不要说阿尔君了，把手指伸进自己也没接触过的深处的瞬间，就像烧光了脑髓一样的电流在流动。
哈……哈……
为什么女人这么舒服？
还是说，我在男人的时候不知道性，只是这么想？
口交……给阿尔君的话，感觉很舒服呢。
使用前遗失了的话会很可惜吗？
……阿尔君，如果我长了也会口交吗？【！？】
阿尔君和69……
也很进入阿尔君啊……【！？！？】
我会把我的全部给阿尔君，所以想要阿尔君的全部没错吧？
如果能制作出固定姿态的术的话，就不能制作只改变一部分的术吗？
阿尔君……想和阿尔君一起舔到粘稠为止，想去，想去啊……
くちゅ……くちゅり……
「哈—哈—……呜呜……呼……呼……」
ねぇ，你真的注意到了吧，阿尔君？
因为，从裤子上面也能知道，阿尔的变大了……
我不会让你假装不知道的。
我一脱鞋，就轻轻地把脚伸向阿尔君的胯股之间。
「！？」
颤抖的阿尔君。
呼呼……好可爱。
脚心传来了阿尔君的触感。
好厉害……好硬啊。
这么硬，忍耐不了了。
「阿尔君，疼的话就告诉我吧♪」
随著软乎乎的触感硬度进一步新增，阿尔君的呼吸也变得粗暴。
グ……クニュリ……キュキュ……
在裤子里快要裂开的阿尔君的小鸡鸡。
我用自己也吃惊的灵巧用脚取下内裤，用脚指拉出阿尔君的小鸡鸡。
「啊哈，好硬♥」
透过袜子也能知道阿尔君的热度。
キュ……キュ……くに……すりすり……
阿尔君，心情真好啊。
我的脚掌已经很粘稠了。
啊哈，铃口有忍耐汁……
呐，已经到极限了吗？
是界限吗？
但是，但是♥
还没，不给你去♪
用脚指紧紧地夹著。
「呜……」
小声地呻吟著的阿尔君。
「阿尔君……可以出来的哦，我、私的这里」
从阿尔君的卡利身上离开后，刚才还在手淫中被爱液浸湿的秘密就展开给你看。
同时。
「呀♥」
是阿尔君射精的。
溅到我脸颊和大腿上的精液。
凝视著阿尔君，用手指捞起沾在脸颊上的那个，叼到了取口。
「苦……唉嘿嘿，阿尔君，还可以的吧。ネェ、你看……我的这里——」
把附著在大腿上的阿尔君的精液捞取，并涂到阴蒂上。
「啊嗯……阿尔君，看，我的这里，我想要阿尔君。」
くちゅ……くちゅ……
就像被从我的秘所听到的水声所吸引一样，阿尔君的又带著热情又粗又翘起来了。
「阿尔君，你已经准备好了吧。」
我问阿尔君，阿尔君的那个有点动摇。
呼呼，谢谢你的回复♥
「阿尔君……」
一边低语他的名字，一边慢慢靠近。
右手握著已经变热的阿尔君的小鸡鸡。
「阿尔君，最喜欢了……」
一边喃喃细语，一边跨著他把它放在秘密处。
然后只要坐下，我就完全变成私了。
并不是没有恐惧。
但是，我更想和阿尔君一起生活。
我想要阿尔君。
我想成为只属于你的东西。
「阿尔君，终于成为一……」
就在我想慢慢坐下的时候，阿尔君突然抱住我，像咬耳朵一样把嘴唇靠近了我。
「哎呀♥好痒啊」
「莉尤，不好了……乘务员在巡视中靠近」
「阿尔君，最喜欢……诶？」
「马上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎么会酱~……」
我最终还是没能成为私……
God damn it！
第27.2话 望郷・里 阿尔君视点(R18) 
(机翻)有问题的话可以指出来。
ひっさびさの投稿。
えっちぃモノを书く感覚って、どんなんだっけ？
とか思いながら、手探りで书きました(爆)
我的恋人，是超越色情偶尔到痴女的撒娇的孩子。
「ねぇ，阿尔君……」
叹息与声音混合的艳丽。
在发情……
做好被说你很帅的觉悟，说吧。
莉尤很可爱。
非常可爱。
但是，现在不能乘上那种可爱。
「阿～尔～君♪」
我觉得真的很可爱。
撒娇的声音是最棒的。
被戈米特利亚干扰的那个夜晚，莉尤做口交以来，一直处于寄存状态。
那是因为，我也想向前走。
想进行得非常厉害！！
前进，想前进。虽然想前进，但是不顺利……
哈—，哈—……
这里是魔导列车中的哦？
是公共交通工具哦？
但是，是行不通的吧~对于变成痴女模式的莉尤（汗）
总之，我决定装出睡著的样子。
但是，我知道了那个是错的，或者说看错了痴女莉尤的潜力。
「呼~嗯，是吗？」
稍微，像睡了一样的声音。
说实话，声音太可爱了。
忍不住……嗯，嗯！
才不是！
是的，我知道。
在营造这种氛围时的莉尤，发挥了像飞一样的行动力。
这样想著，突然听到鞋子擦地板的声音。
？
因为闭著眼睛所以不知道，在做什么？
一想到这些，就连ゴソとかシュル的声音都听到了。
？？
只做讨厌的预感……
到底要做什么呢？
「ねぇねぇ，阿尔君♥」
撒娇的声音很舒服。
只是，情况是状况吧？
虽然是假装睡了，但我倒是想让我就这样睡。
……是的，全部都是坏的一手。
「哈—……」
微微听到的衣著擦身的声音和莉尤的艳丽的叹息。
喂！？
明明是公共交通工具，到底想干什么！？
睁开眼睛看看，打开吧！
……心中的恶魔在低声细语。
但是，现在我也不能再后退了。
只是贯彻假装睡觉的样子。
くちゅ……
持续在耳垂上的色情的水声。
「阿尔君……」
くちゅりくちゅり……
在艳丽的叹息中混杂著我的名字。
「阿尔君……」
くちゅりくちゅり……
水声加速了。
くちゅ……くちゅり……くちゅ……
「哈—哈—……阿尔君……快点让我变成女孩子……阿尔君的小弟弟……想要啊……」
糟糕，对于莉尤直接的欲望，我的股间变得清爽而热血沸腾。
「快把剩下的男人的我杀了。作为只属于阿尔君的、女孩子……ひぐぅ！」
莉尤的声音。
事到如今，为什么我会假装睡觉呢？
干脆，不在意场所和状况，像野兽一样追求莉尤的话……
不不，不是那样的吧！
冷静下来吧，笨蛋啊我！
因为是在这列车里！
くちゅ……くちゅり……
「哈—哈—……呜呜……呼……呼……」
在这种地方，如果乘著挑衅的话，就无法挽回了……
怎么说呢，冷静的样子，一开始就被莉尤发现了。
コトン……
听到了小小的声音。
眼睛看得很薄，脱掉鞋子的莉尤的样子。
从只有脚踝的短袜子中，可以感受到柔和的温暖。
唉嘿嘿，让人想到了像孩子一样可爱的笑容。
但是，这种好意和孩子相距甚远……
「！？」
不知什么时候在我的胯股之间伸进了的莉尤的脚。
在与我的意思不同变硬的股间，浮现出艳丽的笑容玩弄。
「阿尔君，疼的话就告诉我吧♪」
轻声细语
哈……哈……
グ……クニュリ……キュキュ……
突然凉了的股间。
嗯！不知什么时候，莉尤用脚解开了我裤子的扣子，把脚扭进缝隙里，把我的东西拉出来。
真是奇怪的事情啊，喂！
现在就想呼喊的我。但是，主导权却一直被莉尤掌握著。
「啊哈，好硬♥」
就像小恶魔想恶作剧一样，咕噜咕噜地弹著的声音。
キュ……キュ……くに……すりすり……
糟糕，为什么这个女孩这么有技巧？
或许，还有其他经验……不可能吧。
对用那样的欺骗混淆的感情想办法保持冷静的我，莉尤不介意地隔著布擦去温暖。
就像被极其粗暴的莉尤的呼吸直接包围著一样，我也接近极限了。
那是深呼吸的时候。
キュッ……
莉尤用被薄布包裹著的脚尖紧紧地夹著我的龟头。
「呜……」
与疼痛不同，裹著甘甜的肉麻感觉在下半身和背上来回奔跑。
寄宿在龙的瞳孔里的天真无邪和光滑发光的嘴唇之间的反差。
啊啊，我想不顾一切地抱紧莉尤。想蹂躏。
在被欲望支配的瞬间，
「阿尔君……可以出来的哦，我、私的这里」
像线解开似的分开的脚。
ッ！
「呀♥」
一直以来第一人称都是【俺】，但是为了我【私】光是说了女孩子本身的话就已经很开心了，当她吐出舌头露出小恶魔般的笑容，露出被淋湿的秘密的瞬间，我却无情地无边无际。
自己也吃惊的那样大量地飞到莉尤的脸颊和脚上。
一瞬间露出吃惊的表情的莉尤，用手指捞起脸颊上的那个，像是在嗍我的手指一样偷偷地舔了一下自己的手指。
挑衅般的眼神让人毛骨悚然。
「苦……唉嘿嘿，阿尔君，还可以的吧。ネェ、你看……我的这里——」
再把附著在大腿上的精液捞出，涂在自己的小穴上。
「啊嗯……阿尔君，看，我的这里，我想要阿尔君。」
くちゅ……くちゅ……
从莉尤那里听到的令人讨厌的音色，让我的胯股之间一下子热了起来。
「阿尔君，你已经准备好了吧。」
一样的声音
明明是平时的声音，却非常妖媚。
不行，我已经什么都想不出来了。
那个，我想再在乳房上留下咬痕。
我想要莉尤。
「阿尔君……」
一边呼唤著我的名字一边接近的莉尤的甜美体臭扑鼻而来。
被紧紧地握住了。
「阿尔君，最喜欢了……」
像是要骑在我身上一样。
我的东西被引导著，触摸著莉尤的秘密所在。
还有一点点，莉尤只是坐下，我们就成为了一体。
思考已经满是莉尤的事情了。
「阿尔君，终于成为一……」
莉尤……
我的恋人。
只属于我的、谁都不能触摸到的东西……ッ！
我急忙抱住莉尤，把嘴贴在了他的耳边。
「哎呀♥好痒啊」
「莉尤，不好吃……乘务员在巡视中靠近」
「阿尔，最喜欢……」
我也是，但是现在不是那个时候！
「唉？诶？」
莉尤也注意到了状况，脸色苍白。
「马上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎么会酱~……」
委靡的声声
我们又没能成为一个。
第28话 TSヒロイン・彼氏とメッチャイチャつきたい 
(机翻)有问题的话可以指出来。
误字及び表现を中心に変更しました。
碰—！
「……嗯？」
不知哪里的MJ在喊……不是吗，是汽笛声吗？
呼啊啊啊啊啊啊啊……咦，这里是哪里？
每次很闲的时候，我都会对阿尔君恶作剧，然后被复仇的我，不知什么时候好像陷入了深深的睡眠中，怎么也像头上挂著一层膜一样不清楚。
「醒了吗？马上就到了，兽人国戴尔哈格拉姆。」
「兽人国戴尔哈格拉姆啊……真是漫长的旅行啊。这是目的地吧」
「是啊。在过了这站之后的话，会有魔王支配的德尔亚诺路，如果不在这里下车的话，会变成很了不起的事情的」
「嘿—，魔王支配著……是什么？」
现在，好像听到了预想不到的梦幻般的发言……
厨二？这个世界的居民，都是厨二？
「啊，没说过吗？最北面的地方是轮回的魔王莱昂尼斯治理的地方」
「唉？那个死也不会死的称号，好可怕」
「在四大魔王中是最温和的，所以大家都知道——」
「呃，等一下阿尔君！我没听说魔王在。而且四大魔王也就是说有四个人吧！？」
「没被问到，我觉得也没有关系。话虽如此，莉尤也真是个悠闲的人呢。因为有魔兽，所以也会有魔神和魔王之类的吧」
这个可爱的帅哥正太，林老师第一次听到也很爽快地的吓了一跳！【林先生もビックリな初耳をあっさりとぶっ込んできやがった！】
嘛，如果是RPG或者幻想的话，魔王是很普通的。
但是对面的世界没有那样的存在所以想像什么的……想像什么的……
冷静地思考一下，不知道在想什么，从拥有规格外力量的统治者的意义上来说，对面也有很多。
美国国家的金发总统、打倒熊的人类最强男人、最喜欢肃清的※黑色……
※    由于以上情况十分危险，敬请想像。
呜嗯……
但是再想想，我就知道我是如何对这个世界没有兴趣的。
嘛，说实话，我只要阿尔君在就可以了，但是如果要成为这个世界的住人的话，不知道的话就尽是些失败的事情。
「喂，阿尔君……」
「嗯？你想稍微学习一下这个世界吗？」
「正确答案」
模糊地想知道阿尔君的事情，想支持他，但是如果真的不知道的话就不行了。
因为是我嘛。
一步走错的话……不，即使没有弄错，也很容易轻易地做出不得了的事情。
正是这样说的时候，才痛感那个父亲的儿子。
「嘛，就算想一下子记住，时间是有限的，能力也是有限的。先去住宿，然后在那里学习吧」
「阿尔君……」
「呃，怎么了？突然不愿意」
「我觉得旅店不是学习的地方，而是在调情的地方？」
「莉尤……」
呜哇，阿尔君又露出了一副小狐狸的脸！
「事物有顺序。你想熟悉这个世界吗？不想习惯吗？哪一个？」
「我想认识，也想和阿尔君亲亲我我。不如说，我更想亲亲我我。或者说，现在马上就想亲亲我我！已经不行了！」
「忠实于本能吗！」
受到阿尔君尖锐的吐槽的同时，汽笛又响了。
什么啊，把汽笛都塞进我身上啊。
反正会被吐槽的话，我会被阿尔君的阿尔君吐槽的……
噗！噗！噗呜呜呜呜呜！
发狂的汽笛鸣响的同时，向前倾斜的摇晃袭来。
嗯，停车真是太杂乱了。
这已经是第几次停车了，希望能再小心一点。
「看，别想多余的事，赶紧下车吧。如果没有乘客上下车的话，很快就会出发」
「等待时间那么短吗？」
「因为开动铁路是魔像，所以不会通融。」【ゴーレム的中文是魔像吗?】
「唉？不是人吗？」
「你捉弄我的时候转来的车站工作人员也是像人一样的黏土魔像。」
「切！是那个时候打扰我的家伙吗？」
在安静的车内感觉不错，我发情的时候，简直就是在瞄准澄清的时机打扰我的家伙。
那家伙，如果不是人类的话，就把它剪掉就好了……
「你一脸不高兴，好像在想危险的事情。」
「哎呀，这家伙真糟糕……」
テシッ！故意敲击额头。
「我对你的世界文化不太了解，但是现在的行动不适合女生吧？」
「歉抱……我才不会对那个吐槽发出咕的声音」
「总之先快点吧。不能再犹豫了。最坏的出发的话，就算爆炸也得停下来」
「喂喂，有个危险的词。」
阿尔君说到这种地步，就算说是稳健派，魔王国也相当不妙吧。
我没有再逞强了，坦率地顺从了阿尔君。
沉重打开的钢铁门。
隔了几个小时外面的空气流入。
嗯？这里的空气……
说实话，和阿尔君住的森林臭得无法相比。
说是想烟好呢，还是说是废气臭好呢……
嗯，感觉和我住的世界一样。
虽然在原来的世界里的时候没有感觉到，但是也许是因为习惯了美丽的环境吧。
「嗯，怎么了？……是吗，因为这里是工业都市。在意味道吗？」
「和阿尔居住的森林空气很好呢。我被这个国家的味道吓了一跳」
「这样啊，如果不能忍耐的话就说吧。如果情况可能变差的话，我会早点离开这个国家的」
「啊哈哈，没关系。对面的世界也是这样。不过，最近跟以前相比，温暖化啦，企业合规啦，爸爸说会变得更好」
「原来如此，用企业伦理来考虑环境，真有趣。」
闪闪发光的阿尔君的眼睛。
这个少年的求知欲到底贪得无厌到什么程度呢？
那个冷酷的眼神很帅气，是的♥
「那么，等等。下车后有件事要做……莉尤？莉尤？」
「呼啊！？」
「好像恍神了，没关系吗？」
「唉嘿嘿，阿尔君真帅啊。」
「唉？啊，谢、谢谢」
我突然的赞美之词，让阿尔君脸红。
「唉嘿嘿～」
「嘛，算了，总之。莉尤喜欢什么动物？」
「呼唉？动物？」
对于突然的提问，不由得回答了愚蠢的声音。
「对，动物」
「动物啊……羊驼、水豚、蚁兽之类的吧？」
「在预想的斜上方走了。嗯……至少，再靠近一点」
「嗯～……那么，狮子？」
「身边有狮子的环境是怎样的生活圈呢？」
「不，即使这么说……」
「比如说和我两个人住的话，如果两个人养的话，什么动物好呢？」
「唉，诶？那是两个人在爱的巢里养的宠物的故事吗？那那那，柴犬！我家有柴犬叫蒙吉郎，牠很可爱，超可爱！」
「柴犬啊……这么说来，一瞬间想不通柴犬是什么？」
「是、是吗……是啊。说是柴犬也不知道啊……这里是戴尔哈格拉姆，会不会变成戴尔哈犬？但是，如果戴尔赫狗看起来像土佐犬的话，虽然很帅但是很恐怖……啊！那么，那就用狐狸吧！不是藏狐，而是北极狐狸！雪白的那个很可爱！被爱的宠物力很高！」
「北极狐狸？难道是指纯白的狐狸吗？好的。这样的话，现在开始让莉尤成为北极狐狸」
「诶？」
那、那个……
「阿尔君，你是说我要带著项圈走！？」
这是什么游戏！
我还没有涉足那个领域！
请再给我一点时间，阿尔大人(主人­)！
我会在几天内做好觉悟的！
「阿尔大人！哇，呜哇！我还什么都没说呢，藏狐模式的阿尔君！？」
「呀，想像一下就知道你在想什么了。」
「不愧是♪我们真是以心传心啊♥」
「嗯~，这种积极的态度，稍微有点不同……嘛，莉尤的想像也不一定是偏离目标，总之详细的事情之后再说明吧」
只是惊讶地说了这么多，阿尔君向我伸出手，开始念起了什么。
从阿尔君的高速咏唱中产生的力量。
那个矛头肯定是我。
阿尔君的力量连凶恶的表现都不温不火，如果在意的话就能使国家简单地毁灭一两个的程度的魔术使用者——
但是，即使在那样力量的洪流面前，我也不会模仿阿尔君的魔术。
因为，那不是那样吗？
阿尔君不会伤害我的！
是的，虽然没有收到任何说明，但这绝对是一种为我著想而使用的魔术。
那个确信是毫无疑义的。
因为，我和阿尔君很相爱！！
超甜蜜的嘛！
呼……
这才是终极的信赖。
来，来！阿尔君！
那充满的爱，由我来接受！
「Come on！阿尔！」
「虽然不知道那种情绪是从哪里来的，但是……コンフィ！」
伴随著扑通一声在我心中奔跑的感觉。
那个渐渐变强了……
「痛痛痛痛痛！阿、阿露君……这、这事？」
「我是为了保护你。稍微忍耐一下」
「知道了！加鱼！」
因为阿露君说是为了我，所以能怀疑吗？
不喵！
绝对不行喵！
不用怀疑，我也能做到！
但是，但是……
跪坐的时候起来的脚的麻麻翻倍了喵……
如果全身疼痛不断地袭来的话，那就有忍耐的极限喵……
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，啊咧？」
突然消失了。
……身体没有发生特别变化的样子。
唉？什么？
真的是什么都没发生的感觉……
正想著，刚才的咒语阿尔君也给自己用了。
什，什么？
那，那就是所谓的上级技巧一个人SM吗！？
阿尔君，不管是我，都能看到那个难度很高……
我觉得一家常备一鞭的时代对人类来说太快了。
「如果阿尔君希望的话，那方面的希望我会全部承担的！所以，回到正常的世界来」
「莉尤，你好像误会了，好好看看我的样子。」
「唉，搞错了？……啊啊！阿尔君的头上长著喵咪的耳朵！」
噗噗！
「莉尤，莉尤！！又流鼻血了！」
「因为因为！」
不行！
这可不行啊！
太可爱了！
「阿露君阿露君，阿露君喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！もふもふもふもふしてクンカ！クンカ！！可以クンカクンカ吗？没关系！！几点做！？现在吧！！只有现在！！阿露君，阿露君！！嗯喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「冷静点！」
咚！
「咕哈！」
他是人生中第一个喜欢的男生，这也是我人生中第一次看到虎尾脚。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第29话 TSヒロイン・この世界を少しだけ知る 
(机翻)有问题的话可以指出来。
「咕，咕唉……痛痛痛痛……」
从虎尾脚的一击中醒来，发现这里是一个陌生的旅馆。
然后用惊讶的表情看著我的藏狐……不是，阿尔君的样子。
「猫弗雷德君，可以摸呼摸呼吗？」
「醒了也是这样吗！还有，不要用奇怪的名字称呼人！！」
「好痛！！」
ビシッ！对脑袋的打击。
「好痛喵……阿尔君太过分了，Mr.Domestic……」
「谁是Mr.Domestic啊！真是的，稍微听听别人的话啊」
「那不行！因为阿尔君就在那里！」
「马上回答啊，而且还把人像山一样……」
「一次，一次也好，让我抚摸一下。如果不行的话，至少让我咬一口耳朵，让我咬一口！」
「难度上升了！首要决定是资讯共用吧！」
「呜呜……」
「才不是『呜呜』。」
「呜呜……」
「别新增文字表现不服。还有，如果你想摸呼摸呼的话，先摸摸自己的尾巴吧」
「自己的尾巴……我变成女人了，尾巴不见了哦？」
「黄段子吗！」
「那个吐槽，是小崇小敏吗！」
ペシン！
「为什么要打……」
「这是日本传统艺术的吐槽！」
「如果是故乡的传统艺术的话……没办法吗？」
「如果你能接受的话就来吧！」
「总之，先摸摸自己的屁股。」
「嗯……尾巴和屁股，是那个大人的玩具上像耽溺一样的烂的人生过……这是什么！？」
手触碰到的感觉。
那肯定是毛块。
我，才没有这么多毛。
虽然这么想，但是拉著看的同时，也有跑向臀部的疼痛。
仔细看的话，那里有一只披著蓬松毛的雪白尾巴！
什么？
我也要踏上新的萌路线吗？
和阿尔君两个人一起在兽友那萌得不得了的路线上向前冲——
ズビシャッ！！
「啊好痛！！」
「你又在想傻事吧！」
「阿、阿尔君，我是阿尔君的最爱吧？！向最爱的人用袈裟斩向锁骨是不对的吧！」
「也要在意我不得不被最爱的人抛弃的心情！」
「唉嘿嘿~最爱♥」
「不要自己在那边飘来飘去！听我说话！！因为总是这样的对话，所以谈不下去！你觉得现在是第几集啊！」
「破、破梗是不行的，阿尔君……因为讨厌破梗，所以停止吧……」
「你这么想的话，就认真听我说吧。」
「呼嗳……那么那么那么那么那么，转换心情了，阿尔君，继续聊吧！」
「『那么』太多了。算了。虽然你睡著了可能已经忘记了，但是这里已经是兽人国德尔哈格拉姆了」
「你是说那个是睡著了？」
「除了睡著以外还有什么吗？」
「……不，现在开始叫虎尾脚睡眠」
「好的。囙此，这个兽人国正如其名，是兽人统治的国家。就算魔王莱昂尼斯是稳健派，也不是没有魔族侵略的历史。为了防止这种情况的发生，也可以说是这个国家像笨蛋般的专门强化武力的战斗能力的恩惠」
「笨蛋般的武力？」
「对，笨蛋般的武力。即使是普通的杂兵，也有几个阿兵哥的程度，骑士级别的话是几十个人，如果是精锐级别的话，也有一骑当千这种笨蛋般的家伙」
「呜哇~……」
「顺便说一下，和人族和精灵族关系不好。」
「是、是吗？」
「人族在旧世界的魔术中也有得意忘形的，但在那之前兽人族把人视为贫弱的种族。和精灵族互指大脑肌肉和贫穷的知识份子的样子，互相骂的关系」
「这个世界全是关系不好啊！」
「嘛，没办法。因为他们各自毫无办法地自尊心很强。所以我们两个人都以原来的姿态在这个城市阔步前行不是上策」
「是、是吗……话说阿尔君。明明来了那么危险的国家，那么堂堂正正地乘坐交通工具没问题吗？」
连我自己都觉得是现在更进一步的问题。
但是，阿尔君轻轻地哼著，深深地坐在椅子上，沉重地张开了嘴。
「刚才说了我做了火车的事对吧？」
「嗯，听说了。」
「然后，这个动作以我帝国的研究室为中心。」
「还有，说是在接触这个国家前面的魔王国。」
「是的，那就是为了不把这个作为武器的我自己的战术。即使下车口是兽王国或魔王国，要想运送活塞，光靠那趟列车是太脆弱了，不能一次发送足够的战斗力。这样的话，胆小的人就不会主动使用了」
「原来如此。难怪乘务员是魔像」
「是的，对乘客不歧视，不被歧视的事，还有就是车内即使发生什么纠纷也能镇压的战斗力。
嘛，因为人类很胆小，所以我个人无法想像乘坐与兽人国和魔王国相连的魔导列车进入那样的危险区域，兽人和精灵也不会使用人类产生的魔导列车吧……虽然是这样计算的，但是在车内即使索敌也果然没有人在，看来和我的计划一样」
原来如此，怪不得完全没有人的迹象。
不，不止这些。
因为是策士家的阿尔君。应该在考虑通过持续运行这条路线来制造不必要的预算，使帝国凋敝。
如果考虑到这一点，故意做出不划算的路线的话……
粘附在粘连上的霞之关也是一个惊人的坏主意。
「有没有考虑什么失礼的事情？」
「是心理作用。」
「是吗？那就好了」
糟了糟了，我的眼睛还很可疑，总之先让他蒙混过去了吧？
啊咧？
我突然意识到自己忘记了某件事。
「那个呢，阿尔君阿尔君。」
「什么？」
「我刚才听说兽人很强，但从刚才的口气来看，和兽人战斗的魔族是不是可以和他匹敌或者比他更厉害呢？」
「是啊，赢也不输……客观地看待和兽人比较的话，那样的形容词应该是很合适的对象吧」
「如果是那样的魔族的话，就不会怕这个魔导列车而乘坐了吗？还是说魔族的自尊心很强，不使用人类制造的东西？」
「没错。魔族也是自尊心很强的种族。在他们看来，使用魔术这种脆弱力量的魔导列车，应该是儿戏一样的东西吧」
「唉？魔族不使用魔术吗？明明是魔族？」
对于我的提问，阿尔苦笑了。
「原来如此，我知道了莉尤想说什么，误会了什么。」
「啊？诶？」
「魔术是人类使用的东西，魔族使用的是魔法。没有知识的话是不会知道的，但是这个好像很相似，完全是不同的东西」
那对我来说是意料之外的回答。
「嘛，简单来说，魔术是从有连接到有的物理和化学的一种。魔法是从无到有，从有到无连接的除了理之外的力量。当然，被称为魔法的力量领域是人类无法触及的领域，魔术是为了对抗魔族和神而产生的战术……」
「但是？」
「很遗憾，这种力量除了一部分例外，远不如魔法。」
「原来如此……在我的世界里，魔法和魔术都不过是创作物，所以很混乱」
「嘛，在莉尤的世界里还有别的科技……高度发展炼金术的科学发挥了作用。那可能是没办法的事」
「嗯，我从阿尔君那听说是魔术，所以很容易就接受了，但是我从来没有考虑过那样的根源。」
「大多数人和莉尤是同样的认识。只有便利的力量，这种程度的认识。只是，物理法则和不受自然规律束缚的魔法可以说是几乎全部都在魔术的上位互换。嘛，作为例外，人类能使用的神的奇迹、法理或者法术这种力量是神赐予的奇迹，所以能创造出接近魔法的奇迹……」
「又来了，但是？」
「很遗憾，我完全不相信我是从来没有见过的神，所以完全没有受惠于我。」
「啊哈哈，真像阿尔君啊。」
「虽然我并不是说法术士没有为了受惠而努力，但是我很抱歉，我会用神的恩惠之类的异想天开的外力力来依靠自己努力过的力量来解酒。」
说得真像阿尔君。
但是，嗯，应该是这样的直率倒不如说是好感。
咦？但是，那样的话……
「喂喂，阿尔君。」
「什么？」
「那么，像我这样的异世界人，原来是人类的精灵怎么样？或者说，精灵能使用魔法吗？」
「在异世界，我不知道原来人类的精灵这个病例，但是很遗憾，至少我知道精灵不能使用魔法。」
「是这样啊。」
「精灵能使用的是精灵魔术。他们的存在本身就好像被自然的法则所束缚著一样，所以可以说外法的力量比人类的力量更极端」
「啊，这么一说可能也是。」
嗯嗯，在我的世界里经常读的幻想的精灵也被说成是森林里的妖精。
给人一种一边喊著「有没有对森林有害的孩子啊~」一边用弓箭来回打滚的印象。
「只是，也有例外。」
「例外？」
「过去和上位妖精签约的精灵们，听说过他们使用灾害级别的力量来施展威力。既然说是灾害级别，或许可以使用系统魔法呢」
「系统魔法？或者？」
「系统魔法是指那个妖精所治理的内容。」
「啊啊，水的妖精就是水，风的妖精就是风。」
「是的。或者说，历史上能够使役上位妖精的契约者在远古的文献中只有一两个人，而且住在异世界的上位妖精在人类面前出现的例子也只有屈指可数。记载了这些的文献也太旧了，说实话太没有可靠性了。没有那么明确的文献，更何况不能盲目相信自己的眼睛无法验证的事情」
「这个想法也很像阿尔君啊。啊，下位的妖精之类的不能使用魔法吗？」
「妖精原本只存在于自然界中。」
「啊，原来如此。」
明白了你想说什么。
存在于自然界的精灵。那个存在归根结底是存在的，也就是说拥有能够生产出来的力量吧。
这样想的话，虽然精灵是超常的存在，但是和起源于异界的外法的存在是不同的吧。
「喂喂，阿尔君。」
「什么事？」
「可以问一下根本的事情吗？」
「根本的话？」
「我知道了魔术和魔法的区别。我还以为我知道这次旅行的目的是看世界」
「嗯。」
「我按照阿尔君说的那样到达了这个城市，你真正的目的是什么？」
又是事到如今的问题。
不，不管我怎么想，远离嘈杂的帝都，选择了离魔王国很近的这个国家，我知道逃避追迹是最轻松的。
但是，啊。
为了那个特意阿尔君会来这样的地方吗？
说得好听点就是靠不住别人的天才，说得不好听点就是很理解自己能力的自信家。
我不认为那样的阿尔君会逃到这么远的地方来。
更何况如果考虑到是为了了解世界的旅行的话，即使不从这么远的地方开始，从更近的城镇开始也应该可以。
尽管如此，我们还是要从这个对我们来说最危险的国家开始旅行。
如果那里没有合理的理由，就不像阿尔君。
「嘛，的确是事到如今才问的问题啊。」
「嗯，本来我对这个世界什么都不知道，只能跟阿尔君一直走下去，但是我会来到这么远的地方，我想是不是有什么事情。」
「果然是这样啊。」
「嗯？果然？」
「不，莉尤在意外的地方很敏锐，感觉很好。」
「是，是吗？」
大概是被表扬了吧？
嗯，就当做是被夸奖了吧♪
「来这个城市有几个理由，是找人和攻占塔。」
什么嘛，趁著别人夸我开心的时候，觉得把一个很不稳妥的单词塞进去了。
那样的我的预感是——
从现在开始完全猜中了。
第30话 TSヒロイン・その塔、难易度极上のS以上につ 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/09/12・13投稿『难易度は极上のＳ以上にビビる』『ギルドの意味に悩む』を结合し改稿しました。
塔的攻略
嗯，说清楚，只有讨厌的预感。
但是，更令人讨厌的预感是……
其实找人才是关键字。
作为阿尔君的恋人的我来说也不算什么，但我并不是那种能明确地构建良好人际关系的性格。坦率地说，这是一种将交流障碍向上折射的性格。
说实话，第一次见面的时候我能捡到的只能说是奇迹。
那样的阿尔君有想自己主动见面的人……那么……
不可能！
我不由得以背上巨大文字的气势断言了，但是我觉得完全不可能。
难道，以前的女人……不，那绝对没有。
那个叫阿露梅丽亚的痴女虽然穿成那样，但是只有脸和身材是一级品。
以那个美女为对手的那个没有宽恕和无情。
最重要的是痴女的那种害怕。
如果阿尔君的年龄是青年期的话，也许会有类似工口同人的展开，但这是无法想像的。
如果想像阿尔君当时在帝国组织时的年龄和比现在更尖的性格的话，应该也没有前女友之类的存在。
如果是前女友的话，在邂逅之前就应该埋葬什么的，我稍微考虑过了一下，但是这种担心只是杞人忧天吧。
这样的话，那就。
考虑到阿尔君的性格，他特地去见他……
那就是阿尔君所承认的人物吧。
这样的话，最起码也要和自己同等或更高，否则阿尔君就不会承认了吧。
这样的话……
今后可能会见面的对象，应该是阿尔君级别的能力者吧。
进一步攻下塔……
存在本身就和核弹头一样的阿尔君，还有一个被认为是更重要的事情是……
那座塔不是极其危险的地方吗？
「喂，阿尔君。」
「什么事？」
「那个想见的人和攻占塔有关系吗？」
「啊，你注意到了，是正确的。」
果然是！！
用不喜欢的向量猜中了＞＜
嗯……
这是决定性的。
已经是塔的难易度S级了。
「那个呢，那个人是像阿尔君那样的魔术师吗？」
「嗯~……」
不大工夫
仿佛犹豫著要回答似的，呜呜地叫著。
只有极上令人讨厌的预感。
「嘛，像我一样……话说回来，我连脚下都比不上，毫无疑问，身为世界最强剑士的魔术师……是吧。或者说，原本就不是那种范畴的存在」
有著很强的鼻梁的阿尔君爽快地断言自己是比自己更厉害的存在。
而且经常听到「世界最强」这样的话，是能断言现实中不存在的超异次元称号的存在。
攻占那样的存在所必需的塔……
这可不行的话，我的人生就完了吧？
「莉尤，难道你在想如果那个人不在的话就无法攻下塔吗？」
「唉？啊，嗯。虽然这样想著很紧张……不是吗？」
「我的说法不好吗？我想见的人，就在那座塔上。不过就等级来说，现在大概在百层以上」
「哎呀，一百层！？诶，诶？那座塔有几层？」
「谁知呢？」
爽快的『谁知呢』这样说了，但是稍微等一下。
诶～……不要啊。
那个人不需要的话就帮了大忙了，但是我特别不想去。
因为是一百层以上哦？
在日本的话，超过31米的建筑物一定有安装电梯的义务，但是不是这边的世界。
百层……用汉字写的话只有两个字，一百层真厉害啊？
而且百层以上……以上就是。也就是说，比起最坏的情况，有可能一直在上面。
那不是已经是巴别塔了吗？
或者是道尔〇？
要徒步穿过巴别塔和美元〇加吗！？
用仙鹤镐破墙也可以吗？
即使不回收道具也不ZAP吧！？
「阿尔君，你真的不知道有几层吗？」
「嗯，据说如果古代文献正确的话，就是贯穿苍穹到达星星的塔。只是，因为已经踏破的人类只存在于历史文献中，所以正确的层数还不清楚。既有人说要到百楼，也有人说百楼还只是个开始」
「结果还是未知啊……」
「这么说来我也只爬到五十九楼。」
「尽管如此，还是爬到了五十九楼啊。」
「那里有一个非常凶恶的怪物。当时组成的帝国兵们也危险地全部歼灭，到了现在还真是美好的回忆」
「哪里是美好的回忆呢……话说回来，住在五十九楼的凶恶怪物，真是太可怕了……」
「算了，反正那个魔物已经被那个剑士打倒了，我想应该没问题。」
「阿尔君你们全灭的妖怪和甚至被屠宰的妖怪级魔剑士……话说回来，你想的是什么意思？你倒了吧？」
「在塔里地上的常识不通用。」
「这么说来，难道那个凶恶的怪物……」
「事先设想一下比较好吧。」
「哈哈～」
对于可能复活的妖怪，能将其打倒的妖怪魔剑士……
嗯，说实话我都不想见。
话说回来，不管那个怪物是死还是活，最后都会变成那种怪物在巢穴的最上面危险的地方。
「呐，无论如何都要爬上去吗？」
「嗯～……也不是没有呢。只是，我有一种非常恶心的预感。如果我有预感的话，我觉得这个塔上沉睡著旧世界力量的遗产，所以最好爬上去」
阿尔君的预感吗……
虽然说有预感，但并不是那种感觉不确定就行动起来的孩子。
这样想的话，阿尔君说的讨厌的预感恐怕是对的吧……
而且还出现了旧世界的力量遗产，甚至还有更危险的力量词。
向曾经把自己逼到死亡深渊的怪物居住的塔，即使再挑战也需要那样的力量……
结果我只能勉勉强强地点头。
「阿尔君，我去的时候有个建议。」
「是什么呢？」
「说实话，只有我一个攻击手的话，作为战力我是不能放心的，要雇用谁吗？」
「啊，那我也考虑过了。只是，请不要误会。现在的莉尤变得相当强大了，所以你班的攻击手总是找不到」
「唉？是、是吗？」
「嗯，这一点希望你有自信。但是，攻略塔确实需要同伴……嗯，预算很充裕，所以打算雇佣有能力的伙伴」
「是啊，是吧。那么再见了，我的希望是不可爱的强大的女剑士，还是那个用女人的纤弱手腕都快要濒死的垂死的老魔术士，还有那个虽然很僵硬但是很专业的战士，就是那个吗……」
「等等等，等一下！」
「等有点多呢。」
「因为对你平时那种的『那么』的反击。怎么说呢，这个微妙的选择。这是谁的好处」
「呀，呀~……」
因为啊因为啊，如果有可爱的女孩子加入的话，像我这样的原男TS混蛋女主角的立场一瞬间就危险了不是吗？
真正的女孩子爱上阿尔君也很困扰……
那个，而且是强壮的男战士，万一和阿尔分开后两个人独处的话，我会被袭击的不是吗？
那样的话，无论何时都能反击，不心痛的朋友比较好……
嘛，好像要被欺负了，就算嘴裂开也说不出口。
「我没有想过，如果可爱的女孩子参加聚会，我被别的女人抢走了会很困扰，或者是走散的时候被袭击了会很困扰。」
这么想著，一边笑著一边说出来了！
这个帅哥正太！
又读到了我的心！＞＜
「嘛，我明白了莉尤的希望。只是，我不喜欢别的女人，但是讨厌莉尤的袭击」
「不要说得太死板！虽然很开心但是很害羞！」
「但是，我不打算因为重视内心和外表而选择伙伴。有能力的话什么都没关系，但是年轻有才能的魔术士的话就雇佣吧，不管可爱不可爱，只要有实力就雇佣吧」
「也是呢～」
「因为现在不是那种可以挑三拣四的情况。才能优先，之后有没有攻塔的气概。就这些」
「是～」
「不要回答那样令人讨厌的话，我绝对不会对你放手的」
「呜咪……」
「不要发出奇怪的叫声。总之，今天就先吃晚饭，然后再旅行恢复疲惫的体力吧」
「嗯，那很好。」
「明天吃完早饭马上就去魔术协会和雇佣兵的集合地。之后预定和工商会的人雇佣的护卫队预约，但是到底有没有能作为盾使用的战士呢……」
「这是作为坦克的作用。」
「恩，我基本上是魔术师，你虽说很强，但其实是接近物理攻击特化型。嘛，幸好这个城市是雇佣兵容易聚集的地方，这一点值得期待。还有就是要发行莉尤的身份证之类的事情很多……」
「呐呐，阿尔君。身份证就是去冒险者行会吧？我可是很感兴趣的！」
对欢心雀跃地拜访的我，但是，阿尔君露出了惊讶的表情。
「冒险者行会？那是什么？什么时候你也说过了吧？」
「啊？你不知道冒险者行会吗？看，那些穷追不舍的家伙们聚集在一起冒险起来，在流氓们的集会场上跨国境相连……类似的」
「流氓集会，那就是贫民窟的暗部了。是绝对不能在城里的东西吧？」
「唉？啊咧？不，不行的事是……只是，经常发生纠纷的话会拔刀……」
「拔刀？那个说法只是行会而已，那个集团就是黑社会、黑手党、小混混吧？」
「啊咧？不是，不是那样说的方面，这样，去冒险啰！是说有这种感觉的武斗派集团呢，还是说拥有技能呢……」
「那个，虽然工商会也被称为商人行会，但是一般行会基本上是维护盈利目的和既得利益权益的民间团体。民间团体聚集那样的武斗派，你觉得国家会允许吗？更何况跨境的话，许可权比一个国家都大」
「你这么说起来……」
对于极其冷静的意见，不由得脱口而出
「国家体制也不是不成熟的蛮族时代，如果有这样的团体的话，就会从治安保护的关系中最先被淘汰。更何况是町内吵架程度就拔刀的人格破绽者，在那个时候会被骑士们无需问答而杀掉」
「你这么说起来……」
啊咧，但是我回日本的时候，被刀割了吧？
日本的治安比这个世界还差吗？
「啊，但是，那身份证在哪里发行呢？」
「发行身份证是国家的工作。啊？莉尤没想到会作为那个冒险者行会之类的，发行一个收集流氓的团体进入国家的身份证吧？」
「呀，诶？呀～……怎么，样……等等……是不是慈善团体之类的发行呢？」
「想清一点。你想想好不好，入境审查和身份证的发放在维持国家治安的观点上是基本中的基本，但却是最重要的过程。你觉得把那个交给来历不明的外部机关吗？」
「没想到……」
我又失去了正确的言论。
「更何况是慈善团体，像漂亮事那样使用枕词的团体，才不能把那么重要的许可权交给他们。」
「那，是这么说的吗？」
「那倒是。什么人道主义观念什么的，不要用那么表面的题目好好调查，给谁和他都发行身份证吧。万一其中有恐怖分子什么的就怎么办了」
「治安变得乱七八糟……」
「如果有像猴子一样的国家的话，我有信心半年内就会灭亡。」
「说，说到这种程度？嘛，阿尔君的话应该能做到」
「而且，本来像莉尤那样没有身份证是很罕见的。出生在这个世界上，无论身处多么偏僻的地方，也一定会在某个国家出生吧？」
「那是当然的。」
「这样的话，原本就没有身份证这种事情是不可能发生的，如果不是贵族或是小贩的话，基本上不会从自己所属的领地出来。」
「是，是吗？」
「因为自己领地的人是领主的资产。到处简单地移动的话就麻烦了。所以出境税也很贵」
「哦，这样啊。话说回来，日本基本上也需要护照去国外」
「刚才关于身份证的事情，如果想再发行的话，就让他回到自己国家或所属的领地。如果做不到的话就好了，强制遣返或者最糟糕的是奴隶掉队」
「呜嗯嗯，是、是吗……但是说起来，确实是这样」
「如果还是说要在其他国家发行的话，如果不是被难民和盗贼袭击之类的外部因素的话，是不会得到许可的。」
「是、是啊。那我该怎么申请呢？」
「总之先被卷入帝国的战争漩涡，失去故乡，怎么样？」
「啊，原来如此。那可能是个好主意」
「烤好后穿著衣服就这样漂到了那里的话就没问题了吧。还有就是，从背后让这个国家的高官也能掌握金钱，可能需要几个月的手续也会在几天内完成」
这样说著，在桌子上放了一个装满钱的袋子。
那个声音的厚重感是最快的钝器。重量感就像是打手用武器。
「果然说的是钱啊。」
「是啊。明明钱不会说话，人却会被钱轻松地操纵。反过来说，多少花点钱，通融起来就好了」
「呀~那笔支出在普通人看来，大概多少会有点开销吧。」
「我不介意。能用的东西在使用的时候要舍得使用。后来那个时候用就好了，要是那样做就好了，后悔是最没用的事情」
「原来如此。嗯，我也喜欢阿尔君的那种想法。所以，就交给你了」
「可以。还有一个忠告」
「什么？」
「你看起来像白狐族的小宝宝，在别人看来是稀有物种，所以要十分注意诱拐和诱拐。」
「不是白虎而是白狐……狐假虎威……呃，言行上有什么需要注意的吗？」
「不是没有什么特别的吗？嘛，如果很麻烦的话，就被卷入战争漩涡，丧失记忆吧。你不是说过记忆模糊吗？」
「记忆模糊……」
「幸运的是，就算是行会的事情，莉尤对这个世界也不是很了解，如果被问到的话，就算说不知道这个世界的事情，就算使用判定正确与否的魔术也不会有什么关系。我会尽量安排不被扣留，但也有万一，所以最好不要说多余的话」
「嗯，知道了。我会成为你的口头禅的。出现破绽的时候请关注哦」
「明白了。」
「还有，我很在意……这个变身魔法……」
「嗯？虽然外表多少可以改变一下，但是性别变更和身体能力的提高，甚至不能整形到看起来不像别人的程度」
「想问的事情被提前了。」
「你说过了吧。想要莉尤的安心之类的，虽然很遗憾，但是用我拥有的术还是不行的。但是，如果能攻下这座塔的话，我的预想绝对能到手的」
「你还记得吗？」
「当然，这是和莉尤的重要约定。」
温柔笑容的阿尔君。
我从那个笑容中，感受到了无法言喻的幸福。
第31话 TSヒロイン・迷って泣いて 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/09/14×2，15に投稿した『自分の性别に呻く』『新メンバーに苦しむ』『俺を抱けと绝叫する』の3话を结合改稿しました。
常说社会对女人很严格。
嗯，那是毫无疑问的事实。
但是呢，那一定只是一种视线。
比别人想像的还要严格，社会对男人也很严格。
不过，这也是因为有很多笨男人的缘故吧。
结果还是互相索要没有的东西……我觉得是这样。
发生了什么？
什么都没有。
没什么好惊讶的。
只是，好不容易到了旅店，却因为很久没有洗过澡，而且还有床，睡得很熟，在和阿尔亲热之前就爆睡了，并不是因为那样的事而斜著看世间。
呀，是真的哦？
只是呢——
为了难民申请去了行政机关（政府机关和教会融合在一起的地方），对能和其他地方顺利办理身份证的发行手续感到吃惊。
这并不是因为这个国家的行政和司法水准低。
和日本的政府工作相比，我觉得他们是有人情味的官员。
对我的话很善待。
大家都说「在那场战争中幸存下来了」、「光是有生命就已经被拯救了，只要活著，无论多少次都可以重来」等等……
对不起，我虽然是异世界的难民，但我并不是因为那样的灾难而幸存下来的。
说实话，我好像在骗那些人，很难受。
嘛，我知道只有顺利进行的话是不行的。
只是，住在隔壁的青年，和我一起接受难民申请的男性很可怜。
「为什么不为了保护而举起拳头呢？」之类的话，被说得很生硬，甚至用魔法判定真假。
嘛，如果说这是男人和女人的差别的话，也许是装成女权主义者的官员们吧。
但是，果然还是很烦恼啊。
我向官员说明的时候，装作因战争的漩涡而没有记忆的样子，像阿尔君说的那样脑袋转来转去地说明了，但是啊，我是以男人的身份生活了十五年啊……
事到如今还装成女人的样子……
比旁边穿得比我还要破破烂烂的兽人还要轻松的调查就结束了……
如果，我还是个男人，也没有遇到阿尔君，囙此而误入了兽人国的话，现在会变成什么样呢？
那种事，光是想像就想吐。
那是没办法的事。必须最大限度地利用现在手里的东西。
如果是阿尔君的话，一定会这么说，然后干脆了吧。
但是、啊……
在这个如同温水般的世界里的我，果然这个世界的常识是……不，我至今为止都没见过，其实世界上到处都是理所当然的，差距太大了……
我不知道怎么办才好，很郁闷。
还有，重新认识了阿尔弗雷德这个名字的存在感。
兽人们在我办理手续的时候，也一直叫著阿尔君的名字。
……作为憎恶的对象。
身姿和样子都不知道。
尽管如此，还是憎恨著给予人类力量的象征——阿尔弗雷德。
说实话，我差点就要暴走了。
我想抱怨。
但是，在这个国家，不，恐怕在这个世界上，这是常识。
什么是对的，什么是错的……
我再次意识到我只是个异邦人。
阿尔君真的应该在这个世界上吗？
或许，还是放弃这个世界比较好吧？
明明想要前进，可我那方就快要屈服了。
我喜欢阿尔君。
只有这份心情没有谎言。
但是，无论是回到旅馆的路还是回到旅馆的路，都一直在咕噜咕噜地思考著这些事情，最终得出的结论是……
对阿鲁君做了很多事情——
果然我的根本就是个无可救药的男人。
所以，我会为这样的事情而烦恼。
止步不前。
如果我是真正的女孩的话，会纯粹的支持阿尔君吗？
糟糕……陷入沉思。
这样下去会很郁闷。
……是啊，想起来了。
这不是旅行的时候就知道的事情吗。
阿尔君不是也说过吗。
『我带来的东西，我做出来的事』
那是为了知晓并接受它的旅行。
阿尔君还没停下，我先让步是怎样！！
想起来，我是被说成『用16bit的脑内运算来行动的男人』的男人吧！
因为那样的我会想多余的事情，所以思考会变得很短，变成抑郁模式。
笨蛋只要像笨蛋一样，勇往直前地做自己想做的事情就可以了！
我鼓起干劲，使劲拧自己的脸颊。
「痛！好痛！？」
好痛！好痛！！
开玩笑的拧后我以为要把脸颊撕碎了！！
糟糕，我忘记了我的身体规格提高了。
如果草率地做了自伤行为的话，很有可能会导致死亡……
但、但是，总之这样就鼓足干劲了！
嗯，换个心情等阿尔君回来吧。
我强行说服自己接受了。
只是，此时的负面情绪——
这个时候一点都没想到会给以后的自己投下巨大的阴影。
只是想早点见到阿尔君，一直在阿尔君准备的房间里一个人等著。
呆呆地从窗户眺望的天空。
和自己的心情完全相反，是万里无云的蓝天。
扑通一声滚到床上，起来又滚……
为了寻找伙伴而采取其他行动的阿尔君回来的时候，是太阳落在地平线上的傍晚。
看著闲得不可开交的我，阿尔君的第一声是
「怎么了！？」
这样说了。
脸颊发红，我的眼睛好像有点充血。
看来是被陌生人殴打了。
我也真的在做什么呢……
对阿尔君说，为了确认自己变得有多强而掐了一下，却没注意到自己变得比想像中更强大而受到了伤害。
说了这么一句，脸上露出了惊讶的表情。
嘛，我没有撒谎，没有。
只是，因为是察觉力很好的阿尔君的事，所以也许注意到了什么，但是什么都不说的时候，也没有必要特意拒绝吧。
用笑容来掩饰是最好的。
「那么你找到同伴了吗？」
「嗯？啊……说找到了，又像没有找到一样……」
不像阿尔君，实在是含糊不清的回答。
「那个反应，没有人能比得上阿尔君的眼镜吗？」
「不，有是有的。」
「有是有的？」
「有ネック呢。人数没有想像中的那么多，有几个虽然有实力但是看起来很累」
「很累？」
是什么呢？
虽说人数不集中也是个问题，但问题更重要的是集体行动时的人际关系。
累是人性的问题吗？
和随便两个人行动的时候不同，人数增加了的话也会相应地多加注意。
这样的话，无论有多大的实力，如果性格和人格有问题的话，仅凭这个就有压力，很有可能会影响聚会的行动。
「那你没雇佣吗？」
「我也很烦恼，结果还是雇佣了。稍微忍耐一下的话，肯定会成为即时战斗力」
「阿尔君能断言到那种程度的实力者。」
「他是个实力派。只是，对塔的攻略比那个更积极。不管能力有多高，没有干劲的人只会成为妨碍」
「原来如此。」
但是，有那么多好条件却有不安因素，这是什么原因呢？
是三国志的吕布班的叛徒，不能托付背的类型吗？
不不不，那样的话，就算阿尔君是多么大胆无敌的人，也不会组队的吧。
那么，什么是ネック呢？
「啊，我想先出发是在莉尤的身份证出来之后才出发的，所以告诉他们三天后，但是我和他们今晚会在这个旅馆一楼的酒馆汇合。」
「原来如此，是和睦会啊。我明白了，交给我阿尔君！那些家伙的为人用我的精灵视来看穿他们」
「那是什么啊精灵视。」
「精灵视会看穿所有的谎言。」
阿尔君对我适当的说明笑了出来。
「第一次听说，这种种族技能」
「是吧，我试著捏造了种族技能♪」
在没有益体的对话中两个人笑。
嗯，我现在在笑。
只要和阿尔君笑著，刚才为止的郁闷的回忆也会被吹跑。
这样就可以了。
能支持阿尔君的只有我，就让我一个人笑吧。
「那么，时间真是个好时间啊。我们要下食堂」
「就算是有点麻烦的类型，性格好的人也可以。」
「嘛，那是见面后的乐趣吗？」
总觉得牙齿上塞满了东西的说法。
然后我，今后会尝到讨厌的程度。
来酒馆的是四十多岁，五十岁之前没去的两个半兽人族的男人。
和帅哥中年的感觉有点不同。
给人一种把精悍忘在某个地方的纤细印象。
嘛，虽然很失礼，但还是很普通的大叔风格。
嗯，简单易懂地说，虽然没有中年胖，但是每天穿著衬衫上下班很累的男人……这样的印象就好了。
两个人既不可也没有不可，没有恶意也没有邪气，看起来很好……
阿尔君说有瓶颈，果然还是行动有问题吧。
「是拼桌吗？如果被这样的美女拼上的话，好像会接近爱的」
「嗯？」
「乔，请仔细看。我们的雇主阿尔汉布拉在旁边。乔的那段恋情一定是不可能的」
「哦哇？」
「也是呢～。我不会成为要求别人恋人治愈的卑鄙的人啊」
「(;￣Д￣)怎么回事？」
「莉尤，你知道了吧……」
我沉默地多次点头，对声音疲惫的阿尔君。
不行，这两个人不行。
如果一起行动的话，只能预感到绝望地疲惫。
「但是，综合来说只有他们啊……」
「…………」
「那么，好不容易有了缘分，就这样相遇了。为了纪念组成派对，派对一下子就结束了！一起去吧！」
头痛很痛……
这是我第一次体验到这样的话在脑海中闪过。
我和伙伴们见面时很苗条，比阿尔君先一步回到了房间。
虽然只有一点点，但是因为人生中第一次喝的酒（在这个国家从十三岁以上开始只喝饭前酒），头脑模糊。
「水……水~……」
我知道爸爸喝酒后为什么想要水了。
不知道身体哪里的地方很热，没办法。
把洗面台的水壶倒在杯子里。
「嗯，嗯……布哈……哈，温，马苏。自来水也可以，所以想喝冷水……」
现在的台词，在这个世界上一定会变成非常奢侈的语言吧。
但是啊，没办法啊
我是日本人嘛。
「日本、人……呢」
自己嘟囔著，不由得失笑了。
在盥洗室的镜子里映照著自己的样子。
从很久以前开始，一直是粉色的工口色的头发，由于阿尔君的魔术色素变得相当薄，变成了接近白色的颜色。
别说尖尖的耳朵了，就连普通的耳朵都没有了，取而代之的是狐狸的耳朵。
「怎么说呢，这个耳朵！日本人的兽耳控有很多，但是真实中人是没有兽耳的」
カンッ！粗暴地敲打在洗脸台上的金属杯发出了干燥的声音。
可恶！
烦躁……
我并不是对那两个人的笑话很焦躁。
只是，刚才那种郁闷的心情，变成一个人后又来了……
只是，仅此而已。
真的，只有那个。
「哈……」
「我回来了。」
阿尔君在门一打开就回到了房间里。
「呀~累了。始终是笑话！在到达正题之前，如果说话太长的话就没有了……中间管理人员不知道辛苦什么的。不是让孩子(我)听的话……嗯哦！？」
ドスン！！
「好痛！！你要干什么！？」
被打到床上的阿尔君发出了抗议的声音。
我的一支背决定漂亮地决定了回来的阿尔君。
「要做什么？接下来要合体了！！」
我骑在阿尔君上面的时候，脱掉自己的上衣，向阿尔君说了。
「等一下，有点！？怎么了啊，突然！！」
「是阿尔君的错……」
「嘿？」
「阿尔君，阿尔君并没有早点把我变成女人，所以才会感到不安……我心中的男人说不要撒谎，叫我！你是假的……只是装成女人的假货……这样叫了！」
把滚来滚去的枕头敲到阿尔君身上。
「莉尤，你在哭吗？」
「吵死了！男人怎么可能因为这样的事情而哭泣呢！反正我是男人……」
「莉尤……」
「嘻呀！」
阿尔君用温柔的声音对我说，温柔地触摸著赤裸暴露出来的我的乳房。
「男人没有这样的胸。我只把你当成女孩子」
「那么，那么……抱我吧！现在就抱我！！…拜托了，抱我吧……」
「虽然抱哭著的女儿很不好意思……如果莉尤能囙此而相信我的心情的话，现在开始那一天的继续吧……」
那是一个绅士的声音，拥抱著我。
「阿尔君，可以继续喜欢吗？」
「不要让我说几次哦。因为我爱莉尤」
「阿尔君……我也是指阿尔君……嗯……哦……」
「鱼？」
「哦唉唉唉唉唉」
「哇，哇啊啊啊啊啊！？在床上，不是，别在人上吐啊啊啊啊啊！」
啊，啊咧……
「戴著猫耳朵的阿尔君有四个很有吸引力哦~？」
「你在说什么！你是不是吃了奇怪的药！？」
「やりぃ，猫咪阿尔君一个人带回家~♪」
「把别人的话……」
嗯～唔～…
「人的……然后，闹得乱七八糟地睡著了。如果不让莉尤再也不喝酒的话……」
我在渐渐消失的意识中，感觉在某个地方听到了那样的声音。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第32话 TSヒロイン・アルフレッドのデレと古の塔 
(机翻)有问题的话可以指出来。
2018/09/16～18『塔の攻略を誓う』『アルフレッドのデレを知る』『古の塔を知る』の三话を改稿改変结合しました。
醒来后，凝视著我脸的阿尔君的上半身是裸体。
然后，注意到了。
从肌肤感受到的床单的触感来看，我也赤裸著……或者说，全裸……
这、这是……
「阿，阿尔君！？我们终于在半夜对接了！」
「白痴！」
「白痴的太过分了！！」
一个接一个地大声疾呼的时候，涌上来的不是愤怒，而是从胃深处传来的厉害的恶心。
啊，啊咧？
阿尔君看起来扭曲了？
话说，地板像墙壁一样耸立起来了！？
「阿，阿尔君很辛苦！我们受到了什么人的攻击。歪曲视野的看台，是攻击……呜噗……」
「闭嘴喝醉了」
「醉了？诶？」
「你还记得昨天的事情到什么程度？」
「呃……和阿尔君两个人去食堂的地方，是吗？」
「记忆不是全部都飞了吗！」
「哎呀！？不要大声说话，会在头上回响……」
什么啊，这个前所未有的恶心是……
如果不是替身攻击的话，到底是？
「你不记得因为饭前酒酩酊大醉而暴走吗？」
「呃……完全」
「再也不喝酒了！特别是在其他男人面前绝对禁止！」
「嗯~…唉嘿嘿……」
「什么，浮现出脑子里松散的笑容呢。」
「头脑松弛是多余的。因为啊，阿尔君这么说，我可能会被其他男人碰，讨厌这样的吧？」
阿尔君稍微红了一下脸颊之后嘴角歪斜。
唉嘿嘿，害羞了真可爱♪
「哇噗！」
我想那样的事，突然被阿尔君扔了毛巾。
想隐藏害羞～…这个毛巾好臭！
「阿尔君，这是什么？虽然有危险很刺鼻的味道？」
「知道我为什么是裸体吗？」
「呀，裸体之后就很满足了，现在这个恶臭毛巾呢！？」
「我和你都是裸体的，是因为你散发出了那种恶臭！」
「呼啊！？我的体臭这么危险！？」
「你的大脑是怎么思考的！回到房间后闹得一塌糊涂，一个劲地吐！而且，还吃芝士和葡萄酒这两种发酵食品」
「…………诶？」
吐了，我？
明明外表是美少女？
TS混蛋的底线规格，在哪里有吸引力？
是不是比阿嘿脸更牙白？
「虽然不知道你在想什么……」
「就连阿尔君也读不了我的思考回路吗？」
「就算不读也是为了自己，我的危机管理能力也敲响了警钟。」
「没有反驳的余地。」
「拜托店主准备了浴室，赶紧洗身体吧。」
「啊~好……」
……ちゃぽ
热气腾腾的水面上有一个波纹。
「真没出息……」
泡在浴池里，不由得洒出来的思想。
头的前端都是在热水中潜行仰望的天花板，在热水中摇晃的自己的头发一瞬间就被覆盖了。
（头发，真的好长啊……）
我自己也有更进一步的感想。
从浴池出来，映照在浴室镜子里的样子。
原来自己的面貌总觉得有些残留。
或者说，和小时候经常被误认为是双胞胎的姐姐也有点像，事到如今还和小时候在婚礼照片上看到的妈妈年轻的时候非常相似。
「嘛，妈妈没有兽耳就是。」
把树皮浸入水中代替放在镜子旁边的肥皂。
木皮在桶里使劲擦就会起泡。我想要洗发乳和肥皂。在这个世界上吗？就算有，也一定是高级品吧……
自己心中理所当然的是这个世界上的奢侈品。
一边思考著那样的事情，一边用手将泡沫揉进自己的心中。
虽然我自己也觉得是色情的身体，但是过了两个月即使讨厌也会习惯洗身体的方法。
住在阿尔君家的时候，虽然洗得很害羞，但是现在即使有违和感也会认识到是自己的身体。
这样习惯了，我只能一个一个地失去什么而活下去吧……
嗯，不行！
我的事，又快要陷入不适合的负面思考模式了！！
适当地洗掉泡沫，像是把一切都欺骗了似的慌慌张张地跳进了浴池。
和我想像的奇幻不同，这个世界也有浴室。
嘛，虽然没有日本式的大浴场，但是还是很感谢大家能泡在浴池里。
这样啊……阿尔家也有浴室啊。
他应该说过，那是我所在的世界。
……又到现在了，有人把五右卫门浴室带到这个世界去了吗？
就算有像我这样的家伙，也不奇怪吧？
如果真的存在的话，那家伙会怎么样呢？
「…………我不知道。无法调查的东西光是想想都是徒劳的吧」
我洗完澡后酒气一下子消失了，回到房间后，阿尔君把地图展开在地板上。
「阿尔君，你在看什么？嗯，画得非常细致……迷宫？」
对提问的我点头的阿尔君。
但是，我在那张地图上找到了画著不稳的标志。
「骷髅的标志就是只有致命性的标志啊！」
「嗯，我在看接下来要去的塔的地图，因为映射到了我攻略的范围，所以想再次确认一下……重新看了一下，上层尽是陷阱，都快笑出来了」
「阿尔君，我不知道那个笑点是什么？」
「嘛，越往上走，陷阱和怪物就越凶，所以请注意不要离开我。」
与爽朗的笑容完全相反的内容。
但是，如果我和阿尔君的未来可能就在那里的话……
不管怎样，我只有下定决心了。
早上，旅馆的酒馆。
煮鸡蛋配上青豆汤，像钝器一样硬的法式面包……以上。
过于悲伤寂寞的简单早餐。
尽管如此，依阿尔君说，加上煮鸡蛋是相当奢侈的早饭。
鸡蛋难道是高级品吗？
话虽如此，我觉得在产业革命以后的英国也能吃到好东西呢。
嘛，本来期待汤汁文化的日本料理是错误的，但是至少如果蛋黄酱的话，这样的石头一样的面包也能吃得很好吃……
咦？蛋黄酱是在油里用盐、醋和蛋黄做的吗？
鸡蛋……嗯？确实有不使用鸡蛋的蛋黄酱……
……我也只是在中小学的家庭科做过料理，所以不会做什么了不起的东西，但是我觉得能提供比这里更好的食物。
汤汁也可以把蘑菇和鱼适当地干燥，做出好的汤类……
浅薄的料理知识也全部动员起来的话不是也能解决问题吗？
虽然完全没有冒险和雇佣兵的工作的感觉，但是在那边的话，无论如何都能摆脱阿尔君养的狗的生活不是吗？
这么说来，在大阪的摊子上有比偷税更赚了几亿的人啊……
反正在这个世界里不知道章鱼烧什么的，也许会因为珍奇而暴殄天物。
「……尤，莉尤」
「唉？啊，什么？怎么了阿尔君？」
阿尔君向我投来了奇怪的目光。
「不，怎么说呢，脸上看起来有点难看，到底在想什么呢。」
「看起来有点也太过分了！」
「呀……虽然这么说，但真是相当了不起的东西啊」
「那，到此为止了吗？」
「到此为止了呢。虽然不知道他在想什么，但是今天和新成员汇合所以最好不要做出被误解的表情」
「哈~」
早餐后马上出发。
汇合在当地集合。
据说除了那个冷笑话兽人之外，还新增了六个人左右。
拜托了，希望他们不要说应付困难的笑话。
「对了，阿尔君，离那座塔有多远？」
「呃……走路大概四个小时吧？」
「好远！」
「啊哈哈，从攻略的第一天开始就这样太麻烦了，所以坐马车去。」
「听到那个我就放心了。」
说著说著就停在客栈前的马车。
阿尔君好像事先给我包车了。
从车上看到的景色。以与慢慢地跑的自行车同样的速度流逝的景色。
感觉一个小时左右就到了。
一小时的移动。虽然在平时上学的巴士里是小睡的地方，但是来到这里已经快两个月了，第一次看到的都市景色非常新鲜，不管怎么看都很感兴趣。
「虽然是事到如今，我真的来到异世界了呢……」
对没有意识地嘟囔著的话阿尔君苦笑了。
「虽然现在才意识到，但是一直在山里呢。和莉尤所在的世界相比，是原始的完全不同的吧」
「虽然不是，但是我不认为是原始的。总觉得这是一个不是机器制造的，有著人血的小镇，我喜欢它」
我的感想没有谎言。
实际上，虽然我不能说理科好，但是我喜欢世界史和日本史。
……大概是沉迷于厨二的西洋史和历史吧。
「莉尤……」
「什么？」
突然，认真的声音的阿尔君。
嗯？我又做了什么了吗……？
「这是我出生成长的世界。」
「嗯，嗯，我知道。」
「请记住。然后，请接受。因为这是从今以后你和我一起走过一生的世界」
「嗯，一辈子……一？一辈子？呼啊！？」
听到别人说的话，我不由得听漏了，诶？
那、那是……
噗哧！像是要吐烟的脸。
「啊，啊，阿尔君，现，现在，一起……」
像嘲笑惊慌的我一样地微笑。
啊，这张脸是说再也不说的表情。
呜～、呜～！！
冷不防打的吓我一跳，然后就不管了！！
但是……
「所有的旅行结束后，我们再一起住吧。不管是都市还是山，都要在莉尤喜欢的地方建房子。啊，在院子里养狗也不错呢。和狗玩耍的孩子们」
「阿，阿，阿尔君……好～！」
怎、怎么了？
唉？唉？怎么了怎么了？
突然娇了……
我会死吗？
死了吗？？
死福死？
啊不是，幸福死？
在我疏忽大意的时候，被一个几乎要被追击的出乎意料的反击式打击，使我的思考回路处于短路状态。
只是这个时候的我不可能知道，对于我因酒而哭泣而泄露的真心话，阿尔君竭尽全力的回答……
令人遗憾的是，我只是在阿尔君突然的约会中惊慌失措，从窗户看到的那之后的景色一片片都没有留在记忆里，这是不言而喻的……
由于阿尔君意料之外的口击而轻微恐慌，不知道过了多少时间才注意到的时候马车已经停了。
「看，莉尤，到了就下车。」
「呼唉？啊，嗯，嗯」
「怎么了？虽然心里一直有种不在这里的感觉？」
「怎么了……」
唔～唔～……
「痛、痛、莉尤，停止一边呻吟一边肩击吧。」
「嗯~！」
「所以说疼。」
「喂，那个调情的笨蛋情侣的两位，这边也在等下一个工作。可以的话能早点下车吗？」
笨蛋情侣……呜喵~❤
这一句话让我感到高兴，痒痒的，说不出话来，感觉很不舒服，于是我又拍了阿尔君的肩膀。
「所以说疼啊莉尤。」
「因为，因为……❤」
「好的，赶紧下来！这个笨蛋情侣！」
伴随著怒吼，我们像扔了出去一样从马车上下来了。
明明是驴兽人，却像肉食动物一样性急的大叔。
尽管如此，我一边目送著罗伯特兽人担任御者的超现实主义景象，一边凝视著作为目的地的塔……塔？
「啊咧？阿尔君，塔……没有哦？」
难道那个臭驴男，不是烧了我们的热腾腾在适当的地方放下来的吗。
可恶！那个大叔好像不怎么受欢迎。
哼，这种充满偏见的毅力被女人发现了，所以不受欢迎。
「莉尤，一个人愤怒的地方很抱歉，塔就在眼前。」
「啊？有塔吗？」
一看阿尔君指的方向，那里只有森林里开辟的草原……
什么都没有……嗯？
「啊，是吗？总觉得对面好像歪了……这真是梦幻啊！」
啊啊，又搞砸了……
我心中的IKKO等级渐渐上升。
这样的事怎么样都无所谓。
是的。
仔细一看，草原上好像晃动一样歪斜。
这是什么？
别开玩笑了，真是梦幻~！像这样想叫出来的现象正在发生。
而且，仔细看的话，遥远的天空……
连云都看不到这个歪斜的地方，别说天空了，就连苍穹也能看到它穿过了宇宙。
「这就是海市蜃楼之塔，别名水晶塔。」
「海市蜃楼……是吗，所以我听说有一百层以上，但是在魔导列车上却看不见……」
即使那样也很厉害。
我所在的地球上也没有这么笨蛋般的塔。
如果突然有想起来的东西的话，据说将来要建设的宇宙电梯会有这么高吧。
超越了惊人的程度，这种愚蠢的巨大甚至让人感到某种恐怖。
与其说那是在看建筑物，倒不如说是一种类似于在不明身份的巨大怪物面前的恐惧的感情。
…………啊咧？
不，等一下。我不是害怕的时候吧？
在那里突然注意到了。
不，我想起来了，是吗？
地球的话，确实应该知道到宇宙的距离是一百公里左右……
嗯……光是听说有一百层以上就很烦了，搞不好的话就徒步走上百公里以上的楼梯……
喂，建这座塔的家伙，真厉害。
我在爬上去之前就发出了声音，像是要陷进去一样的干劲开关。
但是，阿尔君微笑著牵著我的手。
「看，站在那里的人就是这次的攻略成员。快点汇合吧」
「是，是的。」
是啊，这里也许有我和阿尔君的未来。
不是做之前就挫败的时候。
好嘞！
气势！气势！气势！！
我模仿地球上的阿尼马尔，鼓起干劲。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第33话 TSヒロイン・新たな仲间と罪悪感 
回来了
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/18～20『仲间が出来る』『塔の中に未だ入れず』『罪悪感を知る』の三话を结合し加笔修正しました。
塔前有两位大叔，三个很强的兽人男人和一个女人，还有两个和人类很接近的半兽人（有一定程度的小耳朵和尾巴）。
「等很久了！阿尔汉布拉殿」
成为新成员的拥有大盾的强壮兽人……
面前看起来像猪的大叔向我们打招呼。
「阿尔君，是他们吗？」
「嗯，是的哦。在这个城市也毫无疑问是拥有上位战斗力的人们。只要有他们的力量，就一定能超越上次的自己」
应该能超越上次的自己吗。
……对于充满自信的阿尔君来说，这真是谦虚的发言。
不，在需要伙伴的时间点，毫无疑问可见这座塔的难攻不落。
只是，那个、呢……
不，我倒没什么要抱怨的……
嗯，从外表看就知道这个年龄层的高。
粗略地总结了一下我听过的自我介绍……
兽人男（猪）    重战士・马修    50岁
洋溢著最终boss感的厚重感。
兽人男（猪）    盾士・盖亚    46岁
感觉到最终BOSS的可靠腹心。但是动画的话就是腹黑了。
兽人男（狼）    双剑士・罗伊    31岁
虽然气氛很帅气，但是机器人动画的话基本上都有吧，到中盘为止都是很麻烦的大姐系角色。
兽人女（狐）    精灵魔术师・娜杰亚  45岁
死的瞬间，阿尔君或者我周围其实是你的母亲……会这样说出来的气氛。
半兽人男（狼）轻战士・杰洛  37岁
虽然是好人，但却是在一季结束前会被遗忘的角色。
半兽人女（兔）陷阱士・夏尔   23岁
正因为是兔子，性欲很强。感觉不可以给她接近阿尔君。
半兽人男（狗）战斗学者・乔图  48岁
虽然脸不坏，但是整体上看起来很累。感觉像是30岁左右的偶像。【颜は悪くないが、全体的に疲れが见える。アラフィフなアイドルって感じ。】
半兽人男（狗）生物学家・希德   42岁
虽然看起来是个好人，但是对喜欢的东西太过执著，周围的人都很担心。
嗯……我十五岁，阿尔君十三岁。
平均年龄三十五岁的队伍。
真是跃升啊，平均年龄。
嗯，但是阿尔君是判断攻占必要的成员。实力是可以保证的吧。
只是，虽然坚强肯定是很强的，但是我很在意没有回复术士……
「阿尔君」
我小声耳语。
「什么事？」
「前卫和后卫肯定很强，这是完全的高火力型吧？回复怎么办？」
「回复吗……」
其实昨天，洗澡后把袖子穿在阿尔君给我准备的武具上，那个时候已经告诉我了。
那就是兽人族没有治愈之手的事实。
原本兽人族是自然崇拜的，所以不存在侍奉所谓神的神官。
另外，由于其肉体与其他种族相比有著压倒性的顽强，日常生活中甚至有骨折之类的伤，只要村内医生的应急处理程度就足够了。
话虽如此，那是真的兽人的事。
像我们这种不三不四的假兽人是不可能的。
受伤的话会受重伤，自然痊愈也是理所当然的，但也只有普通程度。
所以，虽然想要很多盾士坦克，但是怎么想都觉得这张脸是总攻击火力型的。
「不凑巧和不信仰的我是无法使用神的奇迹的，就算使用了也不能在这些成员前展示人类的法术呢。」
「那么，一定要注意不要受伤。」
「嗯。但是，因为在精灵魔术中有掌管回复的精灵，所以万一的时候就拜托娜杰亚的力量了。之后如果有学者搭档的药学和我多少能使用的炼金术的话，可以在路上制作回复药，不行也可以勉强合成魔素来促进恢复。只是效率很差，所以最好不要受伤」
阿尔君的话中细微的感受到的还是慎重的气氛。
这让我想起了在那片森林里给予我最初试炼时阿尔君的感觉。
那个时候，阿尔君也十分清楚地告诉了我有生命危险。
……虽然我全都打破了那个。
我再也不会再让阿尔君担心了。
为我担心我而高兴，这座塔里根本没有像笨蛋一样夹著欲望的余地。
我感觉自己的心跳稍微加快了一点。
「大家，虽然是拼了命的突然委托，但还是感谢大家一个不缺地聚在一起。」
阿尔君在塔前打招呼。
而且第一个反应的是双剑士罗伊。
「好啦，我们在我们攻塔的工作上用预付款得到了那么多报酬。而且，呵呵，这么可爱的孩子拜托我，我怎么能拒绝呢」
嗯，不仅是最初的问候和外表的氛围，内容也很那个。
也许，最不能接近阿尔君的，就是你了。
「阿尔汉布拉殿，我们也不是白白接受了您的委托。您向我们展示的毫无疑问的力量……连那个地形都扭曲的独一无二的力量是绝对无法用虚饰表现出来的力量。不回应力量的召唤声等，作为武士是耻辱吧」
……连地形都扭曲的力量？
面对重战士马修的外表和内容一致的T H E・N O U K I N的发言，我察觉到阿尔君到底做了什么。
说起来，我重新发行身份证的时候有过像小地震一样的摇晃……
才不是阿尔君，对吧？
一看到我旁边的阿尔君，就好像是别人的事一样，一副很凉爽的表情。
嗯，别想得太深了。
想得太多对身体不好。
「嘛，虽然大家都有各自的想法和想法，但是在这个塔上得到的报酬和知识，都是平等分配的。关于我想得到的东西，我想在充分验证了其资产价值的基础上，以买进的形式平等分配资产」
哦~这样的声音从伙伴们那里传来。
「关于这座塔，已经挑战过的人、未挑战过的人各有不同，但危险的传言应该是十二分传下来的。囙此，我能出示的是在认识到是麻烦的基础上让我说的，但是以易懂的平等报酬的形式支付代价。当然，如果活跃起来的话，也会支付相应的代价」
好厉害啊。
不是单纯地说这是一种等价的行为，而是放在照顾别人的事情面前，贬低自己的提案，以此来维持同伴的自尊心和动力。
明明沟通能力不高，但这种地方却给人一种说不出的感觉。
「阿尔汉布拉殿，您的诚意，在给先支付预付款的我们报酬的时候，已经充分传达了。」
盾役的盖亚这样说。
「没有砍价，我们被认为是正当的，不，是更高的评估。我们佣兵，虽然只以金钱这一易懂的代价行动的下贱之身，但我想应该有著能够回应得到评估的信义的气概。请放心」
「就是这么说。我们绝对会做出值得少爷评估的工作。交给我吧」
盖亚大叔好帅。
我觉得战斗的大姐头好帅。
「嘿～，罗伊坊，不要根据你的喜好叫雇主少爷。这个烂正太控」
「什么啊，你才是蕾丝，别这么挑剔别人的性癖。所以一直没有目的地，总是在背地里被说『超级・剩女』。」
「啊！？你这家伙，再说一次啊这个没蛋蛋的！」
「哼，真遗憾，我有两个球和鱼竿！！拿了的话不是不能享受吗。连那种事都不知道，你才是晒干的芒果不是吗？」
「正好啊！！那毛发浓密的体毛就用我的业火烧光，永久脱毛吧！」
「女狐咕咕叫！在念法术之前，我会把你那转来转去的舌头拔出来给你做狸的饵食哦！」
「……喂，阿尔君」
「怎么了？」
「在攻破塔之前好像就变成大事了……」
「真是吵得不得了。比起心中有数，经常拿出一点东西来的话，我觉得不后悔比较好」
「我觉得你出得太多了……」
「是啊~是啊，我肚子里不是一个东西，大腿间有一个东西哦~。拿出去了～い♪」
「适可而止！你太没品了！」
轰！！
「好痛！！马、马修的丈夫。我觉得你不能握拳啊」
「一直在吵吵闹闹是不好的吧。你看，快给阿尔汉布拉大人道歉吧」
「这只野兔……装成好孩子……」
「乔殿下，我们的空气很棒吧。」
「虽然没有妻子，但我们是能察言观色的大人。」
「原来如此！我想说的是，乔殿下，很遗憾没有平时的生气。果然不擅长和妻子有关的段子吗？」
「我不说单身的话题～吧～」
…………
痛，痛痛痛痛……
虽然不知道在哪里，但是我觉得用我的手指触不到的地方突然痛了起来……
这个冒险真的会平安结束吗？
在这种不安的驱使下，塔的攻略开始了。
首先我想说的是【塔】，里面是需要比外观更广阔空间的不可思议的世界。
给入口的门卫看了许可证，打开了比我身高数倍的巨大大门的瞬间广阔的空间。
那是一片比
外面
还绿，给人的印象就像是和阿尔君一起住的那片森林。
然后，在空中——
原来如此，不愧是拥有水晶塔的别名。
这不仅仅是表现了外观的透明性，也源于阳光照射到塔中的程度。
对压倒性的塔中的魄力唯有茫然的时候
「哎呀？这座塔很少见吗？」
问我的是，嗯，确实……影子稀薄的使用者……才不是，是轻战士的杰洛。
「啊，嗯，我觉得塔很大也很厉害，里面像森林里一样，吓了我一跳。」
对传达纯粹的惊讶的我，杰洛一瞬间露出了呆然的表情。
啊？
我说了什么不好的事情吗？
「啊，失礼了。在这个世界上有不知道这个塔的人——」
这样说了后，陷阱士夏尔用手肘打了他。
「杰洛先生，你忘了吗。不是从阿尔汉布拉先生那里听说过莉尤先生过去的记忆被破坏了吗？」
「啊，这样啊，被卷入这样的话和战祸中的记忆……对不起，我对本应最辛苦的你说了蠢话」
「啊，不，那个，嗯。头脑啊，有点……唉嘿嘿，对不起。不要在意」
「您能这么说真是太好了。」
看起来很抱歉地谢罪并低头道歉的佳能。
那个绅士的态度和我想像中的雇佣兵的性格完全不同，但是我在这里也……
背上托著我的伙伴也在撒谎的自己到底是什么呢……
之类的，只有那样的事支配著头脑。
那是没办法的事——
真的吗？
我也不认为说实话总是对的。
因为传达了我隐藏的真实——
谁都不可能得到什么好处，就算被告白无法解决的真相也只会让人难以忍受。
这点，我知道我是个小孩子……
虽然我知道……
来到这个世界，只对阿尔君以外遇到的人重复著谎言，对担心我的人撒谎……
囙此而存在的自己，只能认为是对这个世界来说像癌细胞一样的异物。
「莉尤，怎么了？」
阿尔君好像很担心似的打了招呼。
阿尔君总是比谁都关心我，但是我却完全没有前进。
……无处可去的抱歉感涌上心头。
「真的没关系吗？脸色好像不太好……」
「啊，嗯。没关系，对不起，第一次看到的景色吓了我一跳，好像太兴奋了」
「是吗？如果真的只是这样就好了……」
真正为我担心的声音，无论到哪里都很舒服。
但是我，连对阿尔君也说谎了，心里好像有刺扎进了某个地方。
お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！
ランキングタグなどで応援を顶けると执笔の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお愿いします！！
第34话 TSヒロイン・来袭のテクニシャン 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/21・22『テクニシャンと出会う？』『戦う』の２话を结合し、误字・表现等を中心に改稿しました。
高火力毁灭者部队。
……如果要表现这个队伍的话，确实是那样。
首先，阿尔君将魔术布封在了相遇的头上，学者以外的人用高火力殴打怪物浮脚的地方。
既没有战斗的妙趣，也不允许残存的歼灭模式。
老实说，我几乎无法确认出出现了什么样的怪物。
因为，只是打了好不容易才蠢动起来的原形都没有的怪物而已……
「呃……对不起。又没派上用场……」
「别介意别介意。不久就会习惯战斗的方法了」
以轻松愉快的感觉说的夏尔先生。
「呜嗯正如夏尔所说。没必要在意。看学也是武之道。保护你成长也是我们从阿尔汉布拉殿那里听来的工作」
一边颤抖著严苛的牙齿，一边豪爽地点了点头的马修。
我听了那句话脸红了。
无论什么时候阿尔君都会为我著想。
正因为太过天才，所以没能和人亲近的他，为了我事先安排好的委托……
是自恋吗？
但是，可以自恋吧？
阿尔君想著我委托了。
……嗯♪
「呀~，这里有个少女~♥」
看起来很高兴地为之伴奏的娘娘腔战士罗伊。
这个混蛋……
看起来像找到了有趣的玩具似的……
我讨厌像你那样直觉很好的娘娘腔。
娘娘腔……
啊，但是，罗伊的话……
「喂，喂，罗伊。」
「真是的，居然是罗伊，太没礼貌了。叫我罗伊大人♪」
「啊，那么，罗伊大人。」
「不要不抵抗就直呼其名。那么，你想问什么呢？告诉我，请叫我罗伊姐姐大人」
「慢慢地提高了难度。」
「别在意细节。然后呢？你想问我什么？」
「呃……那个，这个……」
「真是的，什么啊？那么难说出来的事？」
「很难说清楚。」
「哎呀，那就别听了吧。」
「啊啊，等一下，那个……嗯……再过一点时间，我会问你的」
「哈哈，我知道了♪」
说完后微微一笑，左手的食指和大拇指做了个圈，右手的食指开始放进了圈里。
「喂，喂！那个动作！」
「啊嗯♪年轻真好啊！！对色情很感兴趣」
「好烦啊！呜，才不是！？」
「呵呵，心是少女，身体是男人！那是真少女！！正因为如此，我才要教你一个能教你的女人也能使用的男人，让他神魂颠倒的GAY达人的终极技巧，也教给你吧～♪」
「等、不是这么说的！」
真是的……这个腐烂的娘娘腔……
嘛，嘛，虽然稍微有点兴趣……但是，现在想问的不是那个……
不管怎么说，两个人的关系都还没有好到可以听到的程度，再过一段时间吧——
「呜哦ー，竟然有这种地方没见过的生物！？」
ビクッ！？
什么啊，真烦人！
人家在想东西，不要突然叫。
「这是传说中海市蜃楼的塔最近新增的龙虾史莱姆。吃太多石蟹的史莱姆吸收了那个细胞基因，是获得了攻击力和强韧的生物。这是原来生活在塔内的传统物种之间的杂交种」
「那个，不是很不妙吗！？」
「没关系。没有繁殖能力，现在就在这里毁掉的话，可以防止原有的侵蚀。顺便说一下，攻击力上升了，但是因为失去了史莱姆特有的柔软的肉体，所以危险度反而下降了。只要注意剪刀就没问题。被夹在中间的时候就是机会！」
不顾烦恼的我，队里40的学者组合非常活泼。【悩む俺をよそに、チームフォーティの学者コンビはやたらと生き生きしているのであった。チームフォーティ这什么】
海市蜃楼之塔，现在四层——
「せりゃ！」
「ほあちゃ！」
「ちょいなー！！」
唉？为什么发出怪声？
呀，不是那样的。
罗伊说「おりゃー！！」什么「せいっ！！」什么的没有可爱的样子，所以要改掉。
老实说，我没听过这样的忠告，只是一句话
「男朋友会在意哦。」
被这样说了呢。
没什么，我不认为阿尔君会讨厌我的！
想著……虽然没有，但是和这样的我交往让我很辛苦，所以为了不让他觉得不好意思，不努力的话是不行的……
我是这么想的。
事到如今把第一人称变成『私』是需要勇气的，但是我想从能做的事情开始一个一个地做……
「你看，已经告诉你了莉尤炭！」
娘娘腔的注意的训示。
逼近我面前的是巨大的植物怪物。
那是已经战斗过几次的怪物。
外表看起来和苹果长得一模一样，但令人恶心的是苹果上长著一张只能说是凶恶的脸。而且在树枝颤抖的同时就像被发射一样飞来。
那是一个个有意识的怪物。
但是外表看起来很邪恶，说实话很难说是可怕的敌人。
再加上阿尔君为我们准备的手背，就像工作一样从一端摔下去，抓住空隙一口气把连击击给了老树。
「嗯，在没有记忆之前，好像原本就不太习惯战斗，但是反射神经和能熟练使用它的身体能力在我们之中也是出类拔萃的。不愧是白狐族啊……」
从背后传来的马修厚重的声音。
一瞬间，白狐族是什么？虽然这么想，但是我的外表是白狐族。
如果不注意的话，就会轻易地露出破绽。
「莉尤炭，又去那边了！」
「啊啊，可恶！一直纠缠不休！」
说实话，敌人的强大现在还没到可怕的程度，总之数量很多。
虽然用阿尔君的绝对火力将视线中的怪物们一扫而光，但丝毫没有减少的迹象。
让人想起父亲以前在游戏机上玩过的大型RPG游戏中疯狂的昂计数率的涌法——
「呜哦！」
正想著多余的事情，地面突然裂开，从地面的裂缝中飞出的根部将刚才打掉的怪物苹果拖到地面上。
「现在的根是大树的？打扫垃圾吗？」
我在想什么呢，地上突然发芽，瞬间长成了和我身高一样的树苗，在那里长出了橡树，然后变成了更大的树。
非常高效的回收能力。
但是，这难道是……
「阿尔君！」
「什么？」
「这里做可以一块水的地面吗？冻上也没关系！」
「？你好像注意到了什么呢，我明白了！」
阿尔君拍著双手的同时接触地面。
高速编织的魔术语言。
一瞬间地面像水一样地起伏。
老实说，不管看多少次我都不知道魔法和魔术的区别。
虽然不知道，但是很快就知道有效果了。
异常急速成长的树木，在一瞬间加速了成长，突然枝叶凋零，苹果腐烂掉落。
「啊？喂，发生了什么？」
对于陷阱士夏尔在眼前突然发生的变化，眼睛一眨一眨的。
「原来如此，莉尤殿，是这样啊」
「不愧是生物学家，发现得真快啊。」
最早发现的果然是希德。
「这是怎么回事？」
令人意外的是阿尔君的反应。歪著头说不知道是什么意思。
不，这可以说是在这里几乎所有人的反应都是一样的。
但是，另一个学者终于发现了。
「啊，是吗，是这样啊。根腐烂了！」
「正确答案。」
「莉尤，根腐烂了是？」
「很早之前我就因为爷爷的突发兴趣帮他种田……」
「突发性的兴趣是什么？」
「这是闲得无聊的老人的悠闲消磨时间。嘛，那就算好了，爷爷明明对那种事情不了解，却什么知识也没买，就把堆得满满的肥料倒进田地里，然后每天都给爷爷浇水。那样的话，一周左右蕃茄的苗就全部完了。查了一下，原来根是黑的」
「这是根腐烂？」
「嗯，因为考虑到这里的植物是生物的话，生长是异常的。那是因为是魔物，还是这里的泥土异常，我不知道……」
「莉尤先生如果是因为生物的原因的话，那么大量的撒水的话，可以反过来吸收强制的吸收。如果土壤是原因的话，我想如果把地面冻结的话，植物异常的成长反而会招致营养不足，使之枯萎。不愧是～」
「原来如此。我到现在为止只考虑用火力切断，有这样的做法吗……」
「嘛，毕竟是因为阿尔君的魔术才形成的倒地管道，所以一定是火力。」
这也许是一个无法想像的想法，那就是他是一个用火力就能压制住的人。
尽管如此，令人意外的是……不，从某种意义上说好像是阿尔君的反应。
明显偏颇的知识……
嗯，我会一点点改变的——
「莉尤炭！-10分哟！！扣分！扣分！大扣分！」
刚要想事情的时候，突然从旁边哗啦地出来了。
「什么啊……你想说这不是合法的战斗管道吗？」
「不是啊！那种事怎样都无所谓！」
「无论如何……罗伊觉得莉尤有什么不行？」
「阿尔啾！刚才莉尤炭的悲鸣你听到了吗？『呜哦！』哟『呜哦！』。你是猩猩吗！啊啊啊，怎么这样叫，作为少女失格也不为过！莉尤炭的少女力压倒性的不足！」
「呀……即使你这么说……」
「是啊，也许莉尤的少女力有点不足呢。」
「连阿尔君都这样！这可是恶浪啊！」
对著噗的一声鼓起脸颊的我微笑的阿尔君。
呜……
我在生气哦。
不要对我露出那样温柔的笑容。
「啊♪好啊，好啊。是啊，那表情才是少女啊！剩下的就只有措辞了，莉尤炭」
……你真的是个闹钟娘娘腔。
第35话 TSヒロイン・クリスタルタワーに巣くう魔物 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/23・24『クリスタルタワーを知る』『阶层の魔物を知る』の２话を结合・修正しました。
海市蜃楼之塔，现在大概在22层
大概是因为这个塔和所谓的塔的概念完全不符合，是一种异质的东西。
首先楼梯这个东西不存在，在领域上前进的话突然空间切换。
通过亲身感受到这种切换，人们似乎认识到阶层发生了变化。
而且，那个阶层的切换管道也太突然了。
一想到突然从森林转移到了沙漠，夏天就切换到了雪山。
与其说是在塔里，不如说是在哆啦A梦的任何地方都能通过门的感觉。
但是……这个真的是往上层爬的吧？
啊，有这样的疑问的时候我就觉得不会输，但是不管怎么说……
比起第一次担心的100公里耐久性爬楼梯的旅行可能更好，但是没有登上塔的感觉……只是一味地在广阔的地方彷徨著，感到不安。
嘛，阿尔君和周围的人看了也没有慌张的样子，好像没有错……
「我抓到了～」
在这样的情况下，乔带著没有危机感的慢条斯理的感觉回来了。
手臂中有大量的甲壳类。
但是，色调完全没有食欲。
「虽然每一种颜色都像是带毒的……」
对抽筋的夏尔强烈同意。
「没关系。正因为这些孩子没有毒，所以才有这种颜色。这明明没有毒，却装了毒，只是虚张声势而已」
这是毫无意义的说明。
即便如此，明明没有海和湖，却有甲壳类……
……不，仔细一想，原来螃蟹也是陆生啊。
那个颜色也没有食欲……
这家伙用火烧就会变红吗？
如果一直是这个颜色的话，好像会中饱私囊，说实话，食欲一点也没有。
「露营的准备已经做好了！点食材……我不想让他帮我抓过来，但是这个……好像很糟糕啊……」
「杰洛先生，这是我过去来这个塔的时候吃的，味道很好。」
「阿尔啾真有勇气呢，居然吃了这么可怕的东西……」
「我以前对吃东西完全没有兴趣。」
「啊啦，是吗？莉尤炭，你有好好抓住阿尔啾的胃吗？如果连料理都做不好的话，会被我拿走的哦♪」
「啊，那是不可能的，不可能。请猜中其他」
「等一下，阿尔啾，你对我冷淡过头了！！」
这是IKKO在被阿尔君大刀阔斧般的吐槽中新增的瞬间。
「热闹是可以的，但先吃饭吧。料理可以交给这个盖亚吗？」
外表与料理无缘的盖亚将盾放在地面上，取下了内侧的握柄。看著他在做什么，手很好地将螃蟹风的甲壳类的脚放入折叠式盾的内侧。
用金属盾代替锅吗。虽说是为了把体积大的行李减到最小，但却是很神奇的使用方法。
眺望著的话更加从包装袋里出来了牛蒡和萝卜那样的根菜类。
这样啊，来这里之前我看到过有什么东西从地面上拔出来了……
无论是花蟹还是蔬菜，都是当地采摘的吗。
话说回来，中学的野营学习中也记得水和食物是最重要的。
是吗，长期旅行的话，当地采摘是最现实的吗。
冒险的时候知识是很重要的，虽然在熊先生或谁的书上读过，原来如此，就算只有一个食物，知识也是必要的。
「怎么了，莉尤？一直盯著」
「嗯？不，我觉得盖亚先生做菜的手艺很好。虽然没有做过料理，但是我也学会了做法的话阿尔君会很高兴的」
「啊，嗯。老实说，我对吃饭没兴趣，是味觉白痴，但是，如果莉尤能做的话……」
「唉嘿嘿，阿尔君也会害羞啊。」
「那是因为，如果被这么坦率地说的话。」
「好~甜！！太甜了你们！！姐姐明明已经到了必须要注意糖尿病的年龄了，但是糖分太多了会变成糖尿病哦！太碍事了，去那边吧！」
ペイッ！
像是扔了不管一样被赶出厨房的我们。
「好奇怪啊，我应该才是雇主……」
「阿尔君，被赶出去了呢。」
「因为莉尤在人前撒娇吧。」
「因为～。好久没见人这么多了，很开心……」
「但是？」
「本来和阿尔君两个人一直在一起是理所当然的，但是人多了之后，和阿尔君说话的时间减少了，该说很寂寞吗……」
「啊哈哈」
「为什么笑呢？」
「不，因为莉尤的尾巴。」
「尾巴？所以说尾巴没有了……啊，我的尾巴！？」
看看自己的屁股附近，银色的呼沙呼沙的尾巴以飞快的势头左右移动著。
「喂喂，你在随便动什么！」
越是想和阿尔君在一起，尾巴越是不听使唤！
这样的话就完全暴露了><
结果，我因为自己的尾巴没能产生好的气氛。
话说回来，本来在这样的大家庭里是不可能亲热的。
毕竟我也知道TPO。
真的吗？
但是，因为那样的原因，我们适当地在余热冷却的时候回到了露营地。
「啊，那个……？」
「怎么了？」
突然，阿尔君对我的鼻子动了做好了警戒的准备。
「啊，对不起。不是的，不是那样的，这个味道……」
「味道？」
是的，这个味道……
在故乡的时候太理所当然了，没什么特别的感觉……
是吗，这个味道。
听说从长期海外旅行回到日本，在机场有味噌、酱油、鱼的味道。
我没有去过海外旅行，住在那里是理所当然的，也没有特别喜欢日本这个国家……
这是……
「阿尔君！」
「什么，什么？」
「这是味噌的味道！」
「味，味噌？」
「我故乡的味道！」
回过神来，不由得像跳水一样坐在了盾锅的周围。
「怎么了，莉尤殿？」
「这是非常令人怀念的味道……那个，非常好闻的味道……」
「是吗，莉尤殿在战火纷飞中……如果，吃了这个就成为取回你记忆的契机的话……虽说是原，但也仅限于厨师的冥利。来吧火锅的配料有很多，别客气，吃吧」
其实不是那样，虽然不是那样……
久违地吃了味增锅，非常好吃……
「莉尤……」
阿尔君像小声嘟囔似的叫了我的名字，把手绢递给了我。
为了什么？
我想，不知为什么我的脸颊很冷。
是吗，是哭了吗……
「谢谢你，阿尔君……」
「好啦，压力是在不知不觉中累积起来的。」
「嗯……」
想起爷爷的事情，我好像在不知不觉中想家了。
只有这个……
嗯，没办法啊。
「哭的时候哭比较好。心灵的枷锁会侵蚀肉体……无论怎样努力都能成为前进的力量的话，还是好好珍惜比较好」
「嗯，谢谢……」
「你看，天黑了也没办法，多吃点，打起精神来。」
「是啊，正如夏尔说的那样。喂，我想再问一下，有多少人曾经从这里先进过呢？」
对于娜杰亚的提问，包括学者组合在内都很有帮助。
嗯，除了这两位悠闲的学者登上这座严酷的塔之外，第一次登上的好像只有我。
「我们已经踩到58楼了。」
「是啊，很遗憾我敌不过59楼的怪物，不得不撤退。」
猪的兽人组合和阿尔君差不多达到了同一个层次吗……
而且，他也输给了连阿尔君都痛苦过的怪物。
「我们去47楼哦～」
「我对过了40层突然出现的迷宫式样感到棘手。没能如愿以偿地进行」
「那个完全是疏忽大意啊～。因为我疏忽了在塔里可以补给粮食，所以进迷宫的时候基本上没有食物」
「嘛，现在的我们有著超前的马修他们的力量和希德他们的智慧。看来还是要朝著那个方向前进啊」
嗯，貌似罗伊他们原本就组织了一个派对，那个能力似乎也不亚于马修他们。
出现攻略等级差的可能是经验造成的……就是这样吗？
只是，其他的是学者组合。
「我在78楼吗？」
「是啊，我想应该是在那附近。」
这两个人看上去多么的无害，竟然比阿尔君和马修他们都先进。
「算了，我也没有战斗的目的。」
「是啊，因为几乎没有战斗，所以感觉没有起浪就走到了那里。」
不知怎么的，这让我想起了项羽和刘邦的关中争夺。
但是，是吗……
所谓坚强的人，就像刚才我没想到让我的根腐烂的方法一样，很容易依赖火力吧。
这么想的话，像两位学者那样的攻略是正确的吗？
并不是以消灭魔物为目的。
但是……
「很期待！能够向上次失败的对手复仇的机会居然会这么快到来」
「是啊，这次一定要全力以赴！」
不行……
这个THE・脑肌组合完全没有返回的选择。
只是，阿尔君的话，让你逃走的敌人，应该已经没有预定了吧……
「啊，我也是，一想到被人从背后袭击的危险就暴露出来起床的。」
「是啊，越往上走敌人越多，如果遭到了笨拙的夹击，柔弱的我们很容易一下子陷入危险。」
嗯，四人组似乎也同意。
确实，如果是两个重战士的话，从防守开始反击可能是可行的，但是如果被轻战士杰洛、陷阱士夏尔、娘娘腔等夹击的话，可能会很严厉。
这么一想的话，学者组合的聪明的鸡肉战法可能不适合大家庭。
那样的话，反过来利用学者搭档的知识在一定程度上一边战斗一边前进比较好吗。
如果那样想的话，阿尔君好像也同意。
「今后的魔物确实会成为强敌。尽量避免战斗，但要充分消除夹击的担忧后再前进。还有，虽然今天是第一天就踏过了这里，但是明天目标是到39层。在那之后的40层到60层，一天要攻克10层」
「休息的时候要充分养精蓄锐，在应该踏破的阶层里一边留下余力一边攀登。」
「嗯，我们俩没有抗告。」
「好的好的，我也赞成阿尔啾！」
「我也可以。也就是说，几乎所有的战斗都是交给周围人的状态烧伤」
看来大家对阿尔君的意见也没有抗告。
确实是能现状的最好的前进方法。
「还有，虽然是应该注意的魔物的再次确认……住在50层以上的托罗路和55层的希多拉，请充分注意。他们两个都有著异常的生命力，要确实破坏头和心脏，如果可能的话连肉片都烧光」
哦哦，什么杀气腾腾的训示啊。
但是，我也知道那两个主要的怪物，在游戏中确实很坚固。
这里遵从阿尔君的训示是正确的吧。
「啊，可以吗？」
在那之前一直没有插嘴的海蒂举手了。
「怎么了？」
「其实在这之前，60层以上会出现一种名为「巴西利斯克」和「食心者」的怪物……」
「巴西利斯克和食心者！？」
听到那个名字的瞬间，阿尔君的脸色变了
第36话 TSヒロイン・爱情は仄暗い水の底へ 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/25×2・26に投稿した『眠れない』『オネェの心に触れ、バレる』『仄暗い水の底』计３话を结合し、误字表现を中心に修正しました。
海市蜃楼之塔，现在22层——
我们现在露营中。
虽说是露营，也没有搭帐篷。
做一个简单的枕头，用麻袋装满草，然后用毛毯代替床盖上草。
不搭帐篷的理由似乎是在警戒敌人的奇袭。
因为有从帐篷出来这样的动作给敌人先手的危险性，所以如果不是倾盆大雨的话首先好像不会使用。
原来如此，雇佣兵实际上没有浪费。
只是，虽然没有浪费是好事……
每次躺下都会有这种草扎起来的感觉，现代人的我还是无法适应。
不过，即便如此，也不能想像是在塔里，一边眺望著这美丽的月亮和满天的星空一边睡，这是很难体验到的奢侈。
……考虑到这一点的我，实际上在毛毯里包起来已经过了将近一个小时了。
睡不著！
说实话，刚才希德先生说的，怪物的事情一直在我脑海里挥之不去。
不，正确地说是听到怪物名字时阿尔君的反应在脑海里挥之不去。
巴西利斯克——
在RPG之类的游戏中是主流，就算多少有点麻烦，老实说我觉得这是一种到那种程度的怪物。
但是，这个世界不一样。
不仅仅是视线交汇就能石化的能力，还缠绕著能腐蚀周围的瘴气，用剑斩断的话，侵蚀性的毒液就会瞬间传剑，杀死那个使用者……
因为瘴气连飞行道具都缠在一起，所以在伤害肉体之前会腐烂掉落。
即使伤害成功了，如果用不到致命的一击来痛击的话，反而会变成向周围散布毒液的结果。
魔术基本上如果不在视野中捕捉敌人的话就很难发挥效果，所以成为石化视线的饵食的危险性很高……
祈祷著不要遇到群体，极力回避战斗……
虽然这是一种没有阿尔君风格的消极方法，但恐怕是采取了选择现状的最好办法。
但是，比起巴西利斯克更麻烦的也许是食心者。
食心者——
虽然从名字上看也觉得有点那个，但好像有著名副其实的侵入敌人精神和记忆的能力。
特别值得一提的能力只有这些，但是比起巴西利斯克更棘手的是似乎拥有高度的智慧。
和至今为止的野兽一样的怪物不同，使用战略的敌人……
如果是即使强大也没有才智的野兽，就没有理由害怕这个面子。
因为用火力和陷阱的后门将火力逼入绝境就可以了。
但是，如果是高知性的怪物的话，故事就会发生变化。
是陷阱还是联合……
不管怎么说，完全无法想像敌人会使用怎样的手段……
不行啊。
烦恼过多眼睛变得异常清醒。
睡在旁边的阿尔君……ちぇ……
我刚想捉弄一下，他正好翻了个身反了过去。
……
…………
如果我有〇〇的话，那是绝好的机会……【我要进来了】
呃！我在想什么？
不行不行，我可能被那个娘娘腔毒害了。
「嗯……」
伸一个懒腰。
有点夜风。
「哦呀，你还没睡吗？」
我起来的时候，被监视著的杰洛搭话了。
「啊，对不起。有点难以入睡，可能是受了夜风的影响吧」
「这样啊。虽然现在没有魔物的迹象，但还是不要离开比较好。不要去篝火的灯光照射不到的地方」
「我明白了。」
抚摸脸颊的夜风很舒服。
……夜风啊。
嘛，光是看到月亮和星星就觉得不可思议，居然还有夜风，真不可思议。
唉？
……月、亮？
我惊讶地仰望夜空。
有……月亮。
唉？
我来到这个世界看到的夜空中漂浮的东西，是地球，不是月亮。
……哈？
难道这里是地球？
不不，不应该。地球上没有什么怪物。
那为什么……
怎么看，那个和从地球上看到的月亮一样。
为什么？不，原本能看到地球，已经理所当然地接受了，但是不管怎么想，这本身就是异常的事情。
那么，那个月到底是？
不，不仅仅是那个。浮在夜空中的星星们，连名字都想不起来，但却是个似曾相识的星座。
这是什么，这里？
不，我原本就打算充分理解这座塔的异常之处。
那么……
或许，这个塔和那个迷宫遗迹有什么联系……
「啊，莉尤炭这么晚来怎么了？」
「诶？」
轻轻地哼著鼻腔和香甜的香味一起从背后传来的声音，回头一看，那里是被月光照出来的娘娘腔……罗伊在。
不知什么时候在附近的罗伊。
呀，我真的没有注意到！？
「不，不要消失气息靠近啊。」
「啊？对不起。我呢，不知不觉就使用了追喜欢的男人时使用的步法技能【恋爱・跟踪狂】」【这什么名子草】
「什么，那个恋爱・跟踪狂之类的力量词，好可怕。」
「哎呀，这个技能很方便啊。正因为有了这个技能，所以才把故乡的男子们全部吃掉——」
「Stop！Stop！！只有犯罪的味道！？」
「呜呼呼，【挖洞大师】的称号可不是摆样子的哦。」
不断说了很多有力量的词语。
「不要经常发动这种犯罪技能」
「呵呵，但是我没用过这个招数对付女性……是因为莉尤炭没有女人味吗？」
「唉……」
「说像我喜欢的少年，讨厌呢，大概是年龄吧……再怎么可爱也不会被女孩子吸引，也不会被GAY的风吹到……」
「啊，哈哈……」
果然你很厉害啊，确实看穿了我的本质……
但是，是吗……果然我是伪物吗……
「喂，喂，你怎么了，莉尤炭突然哭了！？啊，哎呀，我可真是对不起啊。说了伤人的话呢。是啊，对女孩子说很男人之类的很失礼吧」
「不，没关系。因为我……就是原因」
「什么，你在说什么？。错的是我，是我才对！」
那之后过了一段时间，什么都不知道。
「稍微冷静点了吗？」
「……是的」
「真的很抱歉。虽然没打算让你哭……这只是借口。真的很抱歉」
「没关系。」
「嗯，这样说的话姐姐就得救了。」
终于浮现在脑海中的笑容。
罗伊轻轻地抚摸著我的头。
……几时没被人抚摸过头了？
大概是从孩提时代以来。
阿尔君也没摸过我……
「虽，虽然很不好意思……」
「呵呵。喂，莉尤炭？」
「什么？」
「那个，你不是在白天问我什么吗？」
「呃……似有似无……」
「有啊～。不是说了『很难说出口』吗？」
「啊，这么说来，确实有啊。」
「嗯。所以呢，如果稍微道歉一点的话，那个很难说出口的，如果可以的话就给你回答吧」
「唉？但是……」
「没关系，我只是想告诉你。问我的话，会在意娘娘腔道吗？」
真聪明。
我只能点头。
「看，今天的话，我会用特别服务把我新写的对方的事情告诉你的，你听我说！」
「呀，不用那么认真……」
「不要说不要。然后呢？来女生聊天吧！」
明明是女生聊天，却没有天生的女生，这是一个不可思议的空间。
「呃……罗伊自己……那个，是女人的心也向父母或者朋友坦白了吗？」
「嗯？我没有朋友哦」
声音明明很明亮，却以仿佛能看到脸纵线的气势低落著！
咦？说什么都可以问，我突然踩了地雷？
「呵呵，以前就这样，父母……啊，我是被捡来的孩子，但是捡来的父母很快就放弃了。可能是有点阴暗的欺凌吧。村里的孩子们全部都给我的【恋爱・跟踪狂】喂食了，现在真是美好的回忆啊」
「哇，真坚强啊……或者说，我觉得我有很好的坦白」
「喂，不要跟少女说很坚强!」
嘛，方法暂且不说，【恋爱・跟踪狂】这种可怕的招数也是边笑边模糊的，大概是在痛苦烦恼后得到的招数吧。
嗯，笑容之类的背后，有很多如果生为普通的女孩子就不会有的辛苦吧。
「嗯……莉尤炭想问的事情只有这些吗？」
「啊，不对……还有，那个……有恋人吗？」
「啊？讨厌啊，莉尤，明明有阿尔啾这个恋人，你还在意我吗？」
「呀，才不是。」
「……莉尤炭偶尔也会果断地整理呢，吐槽那种舍去型的吐槽」【……リョウたんってたまに铊でも振るうみたいな、切り舍て型のツッコミするわよね】
「因为姐姐是管闲事的，所以我学会了对待她。」
「啊？有姐姐吗？是吗，在我心中，那个姐姐的模样……好啊，现在开始叫我罗伊姐姐吧！」
「不用了。」
「很酷呢，我也喜欢那种反应。」
「那么现在有恋人吗？」
「嗯，很遗憾现在是自由。」
「这样啊……嗯……」
有在过呢，那真是太失礼了。
嗯……
「在哪里遇见的？」
「嗯？在离我故乡很近的都市里的酒吧」
「离故乡很近的酒馆……」
「对，他酒量很差，所以让他喝个够，就那样。」
「喂！」
「啊！你别那么大声。大家不是都起床了吗？」
「你只有犯罪臭的方法吗！？」
「那也没办法。」
「诶？」
罗伊这样说的脸，总觉得有些虚幻。
「那个，我们在社会上果然是特殊的。如果是相当那样的地方自治团体的话那就另当别论了。不，就算有，现在还是有很多以兴趣为中心的人来开玩笑吧」
原来如此，是这样啊。
像我们的世界一样没有网络和智能手机。连建立少数派的社区都很困难。
更何况理解……
这样的话，还需要时间和伦理观。
「以前经常被人欺负涂胭脂……但是呢，正因为如此，我们对于恋爱才是贪欲的」
「贪，欲？」
「是的，贪欲。我知道说法很下流，但是如果遇到了喜欢的男人，就必须要有气势地在当天抱著他。夜之势之类的东西？不给对方冷静的间隙」
「呜哇……」
但是，也许是那样。
男人向女人表白也需要勇气和气势。
那样的话，在罗伊(她们)的世界里，也许会变得更强大。
「莉尤碳……如果是我的误会的话对不起。难道是莉尤……你原本是男孩子吗？」
「诶？」
「呜呼呼，我在问什么呢？对不起，你这样可爱的女孩子，真是……啊，啊啦啊啦？」
我现在是什么样的表情呢？
就像头的深处麻痹了一样……思考停滞……
「骗你的骗你的！唉？不~要~明明这么可爱！？」
「呀，我，我是……」
「不想给碰……是啊，对不起」
又被抚摸了一下的头。
「至今为止的提问都是从你的迷惑中提出的吧。」
那个声音的温柔……
回过神来，我的脸颊又流下了眼泪。
来到这个世界后哭了多少次？
就像自己的精神被肉体牵引著一样变得脆弱……
不，不是那样的。
只是，我只是对我是男人这一理所当然的事实胡搅蛮缠，是一个没有任何核心的软弱的人。
而且，就连那个人类的事实也变成了精灵而迷失了……
全部都是虚假的……
也许，这份恋慕心也……
说是不是假的……
不行，什么都想不出来……
不想考虑……
「莉尤炭对不起，对不起，不要哭得那么厉害。」
我变得无法忍受那滴答滴答落下的眼泪。
在哪里，扣子挂错了？
从那冷冷地对待姐姐的日子开始？
从来到这个世界的时候开始？
从向阿尔君请教的那一天开始？
还是……
还是……
从我爱上阿尔君的那一天开始？
不行……
思考渐渐冻结……
不去想的事情，又变成了伴随著重量的枷锁缠在我身上。
咬紧的嘴唇很冷……
呼吸急促……
……
…………
「嘿呀！！」
「好痛！」
びしゃっ！！
我的脸颊。
有点热。
「……诶？」
「娘娘腔道之一！！不要自己哭！要哭就向男人哭！」
「？？」
「莉尤炭！你很可爱！好可爱啊！！这个超级娘娘腔，让罗伊大人大吃一惊的程度！」
「我……因为……」
「也有想哭的时候。但是，如果哭的话，就必须向喜欢的人哭」
「喜欢的……人？」
「是啊。我们也许不是真正的女人。但是，我的心不会输给真正的女的！」
面对在侧贾斯特摆出胜利姿势的罗伊，我只能苦笑。
因为，我……
和给予我如此有力鼓励的罗伊的女性道路不同，和普通的女性也不同……
结果，不管走到哪里都半途而废——
ビシッ！！
「好痛！！额、额头、额头要烧焦了！」
「有点焦了又怎样！」
「稍微烧焦一点就成了大问题了！什么啊，刚才的杀人头锤！」
「那很好！」
「那样的话，是在人的额头……」
真是的，这个娘娘腔，乱七八糟的。
「喂，莉尤炭。」
「什么，怎么了？」
「别那样的警戒。如果被那样的态度对待的话，姐姐会哭得让周围的人都吃惊」
「太麻烦了，请不要这样做。」
「对吧。嗯，这个作为玩笑，我有点在意，阿尔啾知道你原来是男孩子吗？」
「诶？」
我一瞬间迷了答案。
但是，注意到的时候头左右摇晃著。
那是瞬间的谎言。
我的爱慕之情，与在这个世界上生存的阿尔君的美好未来连在一起，我连碎片都不曾想过——
但是……
「呐，莉尤炭。这是女人的直觉，阿尔啾不是注意到你原来是男人吗？」
哢嚓一声。
知道是理所当然的，因为是自己暴露出来的。
但是，罗伊不知道那件事。
尽管如此，你的眼睛到底有多聪明呢。我的谎言，不是被看穿了吗？
「喂，直截了当地问一下，和阿尔啾到哪了？」
「呃……」
「啊，不好回答吗？。但是呢，姐姐大概是因为莉尤炭的迷惑才产生的吧」
「迷惑……」
「像我们这样的存在，在这个世界上确实存在著说谎的人。只是假装女人而已。但是，我们也会恋爱，喜欢一个人的心情是不会说谎的」
「嗯……」
「但是，刚才也说过了，在喜欢的人冷静下来之前，如果不建立断念开车也能构筑起来的关系的话，就像水从手指间滴落下来一样，很多时候爱情会溜走。」
「那个……」
「虽然是很残酷的说法，但是如果你不能让她成为心动的女人的话，我觉得在这之前连接爱的可能性也很低。」
这大概是罗伊(她)活过来的被小看苦涩的直率的话语吧。
但是，这种过于率直的语言是看不见的刀刃。
带著还击的锐利刀刃深深地刺进了我的体内。
变成了无法摆脱的痛苦。
「不能对任何人说，就连对父母和朋友都不能说。但是，自己在这里，你作为异性爱上了一个少年……」
我总是在想。
抱著这种可能得不到回报的心情，如果一个人的话会怎么样呢……嗯。
然后，总是被罪恶感支配著。
这份恋慕之情原本只是想帮上忙，只是想依靠而已，难道不是算计吗……
我真的很喜欢阿尔君吗？
作为一个人的阿尔君，不仅仅是坚强，连软弱的地方，也真的看到了那个只能靠逞强生存的少年……
视野
摇晃得厉害。
「莉尤炭！莉尤炭！」
从远处传来了呼唤我的声音。
但是我的心好像沉到了昏暗的水底——
思考停止了。
第37话 TSヒロイン・途切れる糸 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/27～29に投稿した『心ここにあらず』『噛み合わない気持ち』『心、痩せ细る』の3话を结合し误字表现などを中心に改稿しました。
「希望今后的攻略更加慎重慎重。而且，即使采取回避行动也决不后退」
无论怎么烦恼，天还是会亮的。
「从今天预定到达的40层开始，和至今为止的风景完全不同，完全变成了可以称之为迷宫的世界。」
雾霭弥漫的头上回响著阿尔君的声音。
最喜欢的人的声音……
但是现在，只是听到那个声音就扰乱了我的心。
阿尔君明明在说重要的事情，却右耳进左耳出……
「那里不仅像以前那样出现了怪物，陷阱也会变成性质恶劣的东西。特别是明天以后的50层，仅仅是后退了就会在地面上有个洞，掉到下层」
落到下层。
简直就像游戏中的ZAP一样。
建造这座塔的意图到底是……
嘛，现在已经没有办法知道了，虽然和我没有关系……
「万一中了落下的圈套，不要勉强合流。掌握著各自的能力。即使是一个能够避开不合理的战斗的个体，如果是下层的话，也拥有足以从这个塔逃脱的能力」
阿尔君总是很冷静。
无论什么时候，不，越是辛苦的时候，他越能冷静地判断情况。
和我完全相反……
「目的是攻占上层。战斗不是目的。希望大家能牢记这一点，以各自冷静的判断来战斗。生命只有一条，一切不要勉强！」
「生命只有一个。OK！阿尔啾的训示我也非常赞成！首先要做现在能做的最好，我们作为这个塔的攻略者刻上名字吧！」
「怪物的判别交给我们吧！」
「终于可以见到能展示我魔术的敌人了。」
「请把陷阱交给我。从一端开始解除，要赚很多钱♪」
好热闹啊……
但是，嗯，要攻略的话，没有这样的紧张感是不行的。
这个成员的话没问题。
「莉尤？」
阿尔君不知什么时候来到了我身边，一直在看我的脸。
怎么了？
那样的表情？
不像你，露出那么不安的表情……
「没事吧？你紧张吗？」
「没关系。嗯，没关系」
我只把这些传达给阿尔君——
旅行准备好了。
随著等级的新增，怪物的攻击也越来越激烈。
到昨天为止好像在花圃里散步的行军，其速度减半。
尽管如此，以马修和盖亚的铁壁为傲的两人的肉壁将魔术师和轻战士们的攻击变成了优势，连阿尔君也发出了惊讶的声音，与快速进攻联系在了一起。
「老实说，我吓了一跳。如果今天傍晚前能到达40楼的话……我一直在想，没想到过了中午会到达39层」
「正因为有阿尔汉布拉殿和娜杰亚殿的魔术，所以才有快速进攻」
「你会说开心的话呢。但是，这并不仅仅是我们魔术师的力量」
「是啊，是啊，因为你和马修都是彻头彻尾地扮演墙盾役的，所以包括作为辅助组的我们在内，大家不是都能从容战斗吗？。虽然对肌肉大叔没什么兴趣，但果然还是很好啊，战斗的男人。我也要沸腾起来了♥」
「这是不太高兴的赞美之词。」
「喂，马修那是没有的吧！真是的，这只帅哥大猩猩！」
罗伊一搭话，气氛就好像去那里野餐一样。
比起悲观地前进，更加光明地前进……
我知道那样的人会成为我们的力量，所以罗伊这种制造气氛的人在艰苦的旅行中也许是必要的。
「怎么了，莉尤殿？」
「啊？怎么了杰洛？我很好哦？」
「这样啊……嗯，不，是心理作用吗？」
「啊哈哈，好奇怪啊。」
「即便如此，小莉尤的战斗管道也很厉害呢。那个与其说是白狐族的战斗管道，不如说是狂战士的战斗方式吧？」
「狂战士的好过份~」
「呼呼呼，对不起。但是呢，一击可以说是舍身的战斗管道呢还是说像鬼神一样呢？」
「狂战士之后是鬼神吗？」
「啊哈哈，不管怎么说都不是对女孩子说的话，对不起。」
「嗯~，坦率地道歉了，所以原谅你♪」
「3Q」
不由得带著害羞的表情，装成女人的样子说话……
啊，怎么这么恶心啊。
我又在重复著谎言……
心情沉郁下去。
但是，伙伴们就像没有我一样热闹地唱歌。
……当然啦。
「女性阵营的谈笑声真是让人心情舒畅啊。让我忘记了战斗的场所」
「是啊～。对了，我以前在和某个女孩分手的时候，被说了『想留下名子』，但是听错成『想要女生吗？』～」【お名残惜しい和女子欲しい听起来很像】
「呵呵，听乔大人说恋爱的事真少见。」
「我倒是有点浪漫。千奈，我喜欢那个女孩子，除了那个女孩子以外没有其他兴趣，「我不想要女孩子！」」
「……哦哦」
「这样的话，那个女孩像那个女孩『不想留下名子』呢～」
「…………」
「那之后也……」
「……呜」
「不要哭！不要哭！」
真是让人觉得不像是玩弄大火力的派对。
总觉得，这样的气氛是来这边世界以来第一次啊。
大家年龄都不一样，都是比自己大一两岁的人，光是看著就想起在高中里做傻瓜的午休……
「真想……回去……」
但是……
我的住处已经不在对面了吧。
即使是高中，也有可能被退学。
家人也……啊，因为和姐姐见面了，所以能很好地传达吗？
啊～……说『擅长』是我的瓶颈。
那些家伙们，虽然在两个月左右就不会忘记，但是这样的外表已经见不到了……
结果，我只能在这个世界里腐朽了吧……
但是……
映在我眼前的热闹的笑声。
……我不在那里。
我在这里也和不在一样。
那么我……我在哪里呢……
「莉尤！」
「诶……？」
尖锐的，与咆哮相似的阿尔君的尖叫声唤来了我的名字。
不知什么时候在我背后的，和狮子长得很像，但是它的身体是比狮子长数倍的怪物。
潜伏在草丛里的野兽行动很快……
我的反应只慢了一瞬间。
但是，这在战斗中是致命的。
而且，野生动物没有浪费。
狮子毫不犹豫地咬断我的喉咙，向我袭来，我一点也没有动。
视野全部被野兽的影子掩埋。
啊，走马灯是这么说的吗？
是吗，我……
一个人在这里死去……
「莉尤炭！」
ドガッ！！
突然的钝音和身体受到的冲击。
「什么，你的脸好像接受了一切！这么快就放弃，只有男人就足够了！女人总是要坚强顽强地活下去！！丢掉你的劣根性！」
罗伊用匕首挡住了狮子的牙。
从我横腹的疼痛和衣服上的痕迹来看，好像罗伊的跳跃踢救了我。
「……痛死了，用你的大脚踢的话就不只不会受伤的啊！」
「喂，我帮了你，你还不过分吗！？话说，这家伙……好厉害的力量啊……啊啊，为什么我和这种野兽组合成四个呢！如果不交叉放松可爱的男孩子就好了！！我对真的兽奸没兴趣！」
就算是兽人，纯粹的野兽也不行。
只是，对救了我的人说是那个，但是罗伊真的不知道会被吓到。
我觉得不管也没关系，但是不能一直得到别人的帮助。
我在镜金属这个魔石制的手背上再裹上魔素，将强化后的一击和罗伊缠绕在一起硬直的狮子的侧腹上。
狮子发出吱吱的响声，一头栽下来。
我对著想要再站起来的狮子的脸转来转去踢去。
飞黄腾达的狮子。
面对在对面的世界里100%不可能有的景象，我也不由得兴奋起来。
「莉尤炭，你明明对我说了那么多人的话，你不是在动火鬼吗！」
「嘿嘿~嗯，不管怎么说~」
哪边都没有交换著的击掌。
露露出白色的犬牙，露出耀眼的笑容。一瞬间，就连稍微有点甜的罗伊香水，现在也很可靠。
「莉尤！」
在和罗伊谈笑的我身边，阿尔君改变了脸色飞了过来。
「没有受伤！？」
「啊？啊，嗯，没关系的」
我的报告似乎放心了似的，松了一口气，突然目光转向我。
「什，什么？」
「什么是……你错了一步就死了！我说过呢，要慎重慎重慎重地反复前进……」
「……对不起」
什么啊。没事的话，不是挺好的吗……
「从这里开始，一瞬间的疏忽就是命中注定的，不能像以前那样去！」
「嗯……」
好吵啊……
「莉尤，你有好好听吗？」
是在听……
「听好了，莉尤。从这里开始真的是——」
「……真烦人」
「唉？莉尤？」
回过神来，他的嘟囔好像一下子消失了似的。
阿尔君的声音，烦得不得了……
「下次会注意的……」
「呐，莉尤。这期间虽然情况很奇怪，但总觉得有点不对劲——」
「真烦人！不是说了对不起吗！别管我啊！」
「……诶？」
那时阿尔君给我看的脸。
那张脸就像是被父母拒绝的孩子。
「啊……」
什么啊……
什么啊……
明明总是自信地笑著，为什么却露出那样的表情……啊……
我的事情，其实是无所谓的。
不管怎么样……
……不是。
不是阿尔君拒绝的。
是我拒绝了阿尔君……
明明发誓要让这个孤独的少年不要独自一人——
我背叛了阿尔君，并且践踏了自己的誓言……
思考回路冻结了……
什么也想不到。
什么都不想……考虑……
……
…………
………………
现在56层——
我跟阿尔单方面吵架之后已经过了两天了。
别说说话了，连眼睛都没碰上。
老实说，如果少了我这个行李的话，是少数精锐的派对。
阿尔君也是一个只要一打开开关就能够公私分明地考虑事情的人。
即使我身体不好，这个派对的火力也不会下降，行军速度也不会有变化。
话虽如此——
虽然只有两个人，但是两个人。
更何况雇主和本应是其恋人的两人不相吻合，派对的气氛说实话，怎么也说不上是让人心情舒畅的东西。
学者搭档的卓越说话技巧也持续空挥，原本难以称之为能说会道的重型坦克组合从一端开始沉默。
其他的面子，说实话，我也不知道是在还是不在。
我在做什么啊……
创造出这种最糟糕的气氛的是我，脑子里明明知道必须要做点什么
我不知道道歉的方法。
干脆消失的话会变得轻松吗？
消失吧……
阿尔君，如果我不在了，你会哭吗？
寂寞……会这么想吗？
我在想什么啊……
明明远离了阿尔君，虫子却有个限度。
但是，要和阿尔君一起生活……
已经不行了……也许。
「呐，莉尤炭！」
罗伊紧紧地贴在人的背上和人说话。
「好……痛！！你在干嘛呢！」
「你脸色这么黑！明天终于要向59层的恶魔发起进攻了，请好好做啊」
已经有59层恶魔被帮助阿尔君的魔剑士打倒了。
但是，因为有以和那个恶魔再战为动力的伙伴们在，所以阿尔君把消灭的事情作为秘密。
「而且就算打倒了59层的恶魔，这次也要和60层以上的魔物们战斗，不能大意啊。」
「嗯……是啊，是啊」
「如果像以前那样不在这里，那样草率的战斗管道的话，眨眼之间就会消失的。」
「眨眼间啊……那样的话，倒不如……」
「你笨啊！」
哔沙！！
「啊好痛！？刚才说了「哔沙」！我的脸蛋儿！」
「无所谓啦！就是这样！」
「没什么不好的！！干什么！」
「五月苍蝇！微小的问题啊！」
「诶，诶？我的脸蛋很痛，是微小的问题吗？」
「微小的问题啊！好的，莉尤炭……」
这么说来，洛伊把嘴唇贴到了我的狐狸耳朵上。
罗伊使用的甜香水扑鼻而来。
「呼～」
「啊♪，所以你要做什么！」
耳朵被吹气，反射性地在罗伊的脸上看高脚踢。
「好~痛~！！噗哼噗哼！」
「不要说什么愤青什么的！真的很焦躁！」
「真是的，耳吐息什么的也不是开玩笑。莉尤炭坏坏」
「你多管闲事！」
「你这样说，明明很舒服的样子♪」
「讨厌！然后呢？有什么想说的吧！」
「我已经不急了。这种爱问别人的早泄本性是不行的」
「什么啊，那个早泄根性……通用性太高了吧」
「呵呵……说实话，在这个层次上，塔的攻击者和破坏遗迹的人们的手上大部分都拿著可怜的宝物。在的只有小萌」
嗯，我知道。
实际上在来到这里之前，除了和怪物战斗之外，没有其他的感想。
嗯，因为从超过40层的地方开始就变成了砖造的可以说是地牢的风景，所以正如我所说的那样，我理解了这个塔的攻略正在进行。
但是，仅此而已。
「那怎么了？」
「所以啊，今后努力的话，就可以进入其他探求者的未攻略区域了。」
「嘛，应该是吧。」
「察觉不好呢。如果找到宝物的话，钱会猛涨」
原来如此，雇佣兵的目的是名声和金钱，这是理所当然的……
虽然我忘记了。
我到现在为止也过著悠长的生活，但是如果被阿尔君抛弃了的话，就没法过想看的生活了。
今后必须要好好考虑吃下去的方法。
如果，就像阿尔君说的那样，这座塔有能满足佣兵钱包的财宝的话，我也要为了能得到一点份额而努力。
「如果能赚大钱的话，我带你去我推荐的闹市♪」
「是帽子场吗……不，我对那里没兴趣！？」
「唉～，因为，如果不能再控制阿尔啾的话，那就随自己的喜好生活吧。反正人生只有一次♥」
「操纵……那样的话，只想奉献给阿尔君吗……」
「啊~很有活力♪这样才是少女的生活方式~♥」
阿尔君……啊。
自己说了会变得很奇怪……
已经不能再叫【阿尔君】了……是啊。
如果考虑到这件事的话，应该是自己散布的谩骂吧——
视野渗透了。
第38话 TSヒロイン・塔の悪魔、暴食竜ソウルドレイク 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/09/30・10/1×2投稿の『心は暗い底に』『５９阶层に巣くうモノ』『暴食竜ソウルドレイク』『塔の悪魔の恐怖を知る』の4话を结合・误字表现を中心に修正しました。
海市蜃楼之塔，现在是58层——
眼前的是超过千级的楼梯。
变成塔后再改变层级的是这个楼梯。
当然这是理所当然的，但是说实话，只有这个楼梯让我的心都快碎了。
「终于到了。让你久等了，59层的恶魔啊！我们回来了！」
马修发出连壁壁都会震动的怒吼。
「让马修们逃走的59层恶魔……开始颤抖了」
杰洛目瞪口呆地笑了。
「我也不会吝惜魔术，所以请男人们鼓起干劲战斗吧。」
怎么说呢，从娜杰亚那里渗出的隐藏也隐藏不住的女王气质。
嗯，如果在男人们的世界里坚强地活著的话，会变成这样吗？
「喂，你们这么鼓足干劲是很好的，但是我们这边在巡逻确认没有敌人，所以赶紧准备野营吧。」
「好的好的。」
「我知道了～」
这个动机的差别啊……
即便如此，在建筑物中地板上铺开火锅（虽然是盾）和食材来点火，这种超现实的感觉。
感觉就像夏天的饭店里的野营角一样。
仔细一看，墙上有烧焦的斑点。
嗯，攻略到这一步的团队，好像基本都是在这里露营的。
不行不行。
因为不太想考虑事情，所以总是在意无关紧要的事情。
「那个，莉——」
「莉尤炭~！把刚才那棵玉树的树枝拿来。用盐煮～」
「啊，嗯，我知道了。」
在视线的角落里捕捉到的阿尔君的表情。
那简直就像被丢弃的小狗一样……
……！
喂？为什么做出那样的表情？
你真的还喜欢我吗？
不要再让我抱有希望了……
……咦？
我是在……
阿尔君已经对我的事情……
不对，我对阿尔君……
「怎么了莉尤？站在那样的地方？你看。我刚采到了那堵墙上生长的洞窟蘑菇。嗯，因为有高汤，所以吃火锅吧？」
「乔殿，我也顺便去采了洞窟竹笋，吃天妇罗吧。」
「是啊，蘑菇战争啊！」
「今晚是豪华的梦幻火柴呢。」
……咦？
我刚才在想什么来著？
不行什么都不能想，不想考虑……
只是头脑深处，像拒绝挖掘所有感情一样被嫌弃——
关闭了心扉。
然后在塔里，没有时间的感觉，天亮了。
至59层——
长长的楼梯。
比起疲劳，更重要的是由紧张感支配的派对。
前面的恶魔已经消灭了。
就连本应该知道这一点的我，也感到喉咙紧绷的紧张感。
虽然不知道在这个世界上其他的战斗力有多强，但至少在我看来这个面子的能力是惊人的。
即使是年轻的陷阱士夏尔，一旦发生战斗的话，也会先预测怪物的行动，像移动型的炮台一样，使用高精度的射击科技来战胜敌人。
那个身姿，甚至有职业数十年的老练猎人一样的风格。
让大家都紧张的怪物。
59层的恶魔——
那是种下了多少恐怖的怪物呢。
到底是产生了多少传说的怪物呢……
不，想是没用的。
首先要全力奔跑，一口气跑到连阿尔君也不知道的未知的60层……
Vaoooooo！！
那是在昏暗的黑暗中劈开回响，和至今为止出现的任何魔兽都不相似的咆哮。
「呃！娜杰亚！障壁全力展开！」
阿尔君尖锐的声音在奔跑，同时娜杰亚所产生的魔术之盾也在前方展开。
下一瞬间，视网膜灼热般的赫赫之光烧光了前方。
「可恶，他这家伙！竟然这么早就注意到了！」
「等一下！我没听说他会攻击下层！」
「阿尔汉布拉大人！这火焰，用我的魔术来防御……会没完没了……」
娜杰亚挤出的悲鸣。
阿尔君从帆布袋里拿出了一个烧光的小瓶子，摔在楼梯上。
大地啊大地   我的母亲啊   我是你的孩子
就算连著一滴血   我的肉也会是你的恩赐
把纺织时的恩惠一缺一地   借给你的孩子吧
我是大地的精灵克劳迪亚   是向你求助的人
朗朗地被读出的阿尔君的魔术。
从小瓶里撒出来的沙子，转眼间变成了透明的结晶，像是把我们包进去一样形成了圆顶。
「水晶墙……真不愧是阿尔啾，竟然能使用到这种魔法等级的防御结界」
「放心得很快哦！这个结界也有多少……再跑几十米就可以到达59层。到达后马上确认周围的情况！各就各位！」
「但是，阿尔汉布拉大人！敌人用火焰狙击这个楼梯的事已经在门口占了吧？」
「这种可能性也不是0。但是，这个魔法是遥控型的。我们的事情已经注意到了，但是好像还在入口不能直接狙击的地方！」
「确实，那个恶魔如果在能直接瞄准我们的地方的话，应该会使用更强力的魔法来消灭掉吧。这次我一定要揭露他的生态，让他成为我智慧的食粮！」
「好像很有气势呢。那么，这个火焰也该马上停止了！消失后我会跑在最前面！后卫是娜杰亚！目标是在二波到来之前各自展开！如果赶不上二波来的话，就用我的魔术和娜杰亚的魔术再次防御！但是，知道这是招致贫困的最终手段，请各自尽全力！」
面对阿尔君冷静的训示，同伴们发出了很好的呼声。
心脏像警钟一样跳动……
咽下的唾沫声在耳朵深处回响。
额头渗出的汗从下巴开始流下来的时候……
感觉火势越远越长的浊流，只留下了舔遍周围的凶暴爪痕——
声音消失了。
在耳鸣般嘈杂的世界里，刹那间降临的无声。
「就是现在！！」
阿尔君发出尖锐的训示，大家像被推动一样开始奔跑。
不可能在，不可能在，不可能在……
被类似于怨恨的想法支配的思考。
到出口非常远。
还有5米。
即使离开了这里也不可能有安全地带。
这里归根结底是通往地狱的道路，前面就是地狱本身的战场。
像现在这样缓慢的战斗是不可能等待的。
心开始变得恐怖……
简直就像被它拖拽著一样，身体被恐怖吞噬，手脚不听使唤。
……可恶！
事到如今！
你是扎著肚子来到这里的吧！
不管有什么样的敌人，袭击过来的人都必须要打倒啊！！
「呜啊啊啊啊啊啊！」
我像是在鼓舞自己一样咆哮了一次。
心脏像警钟一样心跳得厉害，但气喘吁吁，脚还在动。
别停下！
别停下啊！！
咚！
踢上了最后一级。
「飞吧！」
阿尔君的训示再次奔跑。
忘我地飞到右手。
在视野的角落捕捉到的是如同舔著地一样通过的闪电的白色光辉。
那是在舔舐到现在为止我们所在的地方后，将直接袭击的背后的墙壁吹得粉碎。
吓了一跳。
即使是一瞬间判断也很慢，如果认真地吃那样的东西的话，一点也没有。
但是，这不是一直关注著发生的事情的时候。
把意识投向周围。
那里简直就像是这个塔的下层一样广阔。
但是，哪里都没有美丽的森林和河流。
漫山遍野的岩石。
风中混杂著粗糙的沙尘，在上空狂吹的沙尘暴中，阳光十分昏暗。
「还是老样子，让人怀疑是在塔里。」
「喂，马修殿。那家伙藏在哪里？」
「我以为一出来就碰上了，没想到看不到身影，有点失望。」
「你在说什么……那家伙的话已经在我们面前了」
「「「「「！？」」」」」
额头上流汗的阿尔君和重战士二人……
三人盯著的地方是被沙尘暴遮住的阳光。
难道，那个阳光……59层的恶魔……
然后，那个飞到了我们面前。
人能把那个形容成什么呢？
虽然形与飞龙相似，但其头像蛇一样长，从脖子到腹部纵向撕开的巨大嘴上，散布著无数丑陋的乱杭牙。
然后，嘴巴中央被乱杭牙齿包围著的是，我们误以为是阳光而充满了力量的巨大眼球。
但是，不只是那个让人恶心的东西。
被认为是背上长著翅膀的东西，仔细一看就像蜘蛛一样是蠢动的脚群。
——盘踞在蜃气楼塔59层的恶魔《暴食龙尸魂》——
D A T A：《A l l   u n k n o w n》
「……果然是这样啊。虽然不想承认，但是真的没有消灭啊」
阿尔君呻吟著。
「大家！小心那只眼睛！！不要浪费生命，要背著里面的楼梯战斗！」
「那个可恶的大眼睛，我先把你打倒！风啊，请站在我这边！」
夏尔用快射连续放出几支箭。
受到风之魔术恩惠的箭，放出后仍加速向尸魂界袭击。
转动著的巨大眼球。
「转身！！」
阿尔的训示跑过去了。
袭击了尸魂的箭突然改变了方向，不知道为什么朝著我们降临了。
「什么，怎么了？到底！？」
「乔大人，被抓住！」
佳能抱著乔飞。
我们好不容易躲过了落下的箭。
「对不起，对不起……我」
「别在意！但是，这是一个教训。对那家伙半生不熟的攻击是行不通的！一击一击，全神贯注地迎击！」
天雷啊，把我们的敌人裹在一起穿吧，辉光  拉  丽泽！
娜杰亚的术纺织后，马修的武器就会青白色放电。
「雷的恩惠啊！」
马修挥著胡子，向灵魂水仙猛撞。
顺便说一下，马修的武器是长著刺的看起来很凶恶的棍棒。
向敌人袭击的样子甚至像赤鬼一样。
「喂！」
尖叫的同时挥舞的棍棒。
DOMGOOOOOO！！
伴随著尸魂苦闷的咆哮，尾巴被切断在空中飞舞。
穿越天地，向六条路袭来   深渊之风   开启地狱之门！！
在阿尔君的背后，有几重粗链撒下的巨大青铜色的门被召回。【真理之门(X】
一边演奏著沉重生锈的声音一边想要打开的那个，但是，被锁链干扰只会稍微打开。
但是，从那细微的缝隙中渗出的是和魔界本身紧密相连的浓厚的瘴气。
瘴气释放出紫色、黑色和红色都不沾的颜色，就会变成和人的手相似的异形袭击尸魂。
精悍的异形和异形的激烈碰撞。
从被召唤的手·稍微空著的间隙，将尸魂拉进门的深处。
VAOOOOOMUUUU！！
尸魂的激烈抵抗。
被拔掉、拔得精光，撒下黑色体液
但是——
那个身体竟然吃了抓著乱桩牙齿的一只手。
诞生于远古的智慧结晶魔术。
但是，那力量是——
在纯粹的暴力面前，想要屈服。
——盘踞在蜃气楼塔59层的恶魔《暴食龙尸魂》——
从异界之门召唤而来的异形之手，被只能认为是异形本身的可怕的龙的下颚吞噬著。
恐怕这个魔术是阿尔君的预先准备。
但是，即使是阿尔君珍藏的力量也无法与这个恶魔相通吗？
「老师，如果那个也被咬了的话是机会吗？」
「那肯定是最后一次被咬了。在被咬之前全力逃走吧！」
是好奇心呢，还是天生的悠闲气质呢，完全是不合时宜的学者组合。
不，两个人是这样为了缓解紧张气氛而努力的吧。
「等一下，看那个！」
与罗伊的尖叫声相似的叫声。
那是、啊……
到底是怎么回事啊……
突然在尸魂的脚下像雾一样暗紫色的瘴气笼罩著，从腹部撕裂的口中吸入的话，被撕裂了的伤痕看著就治愈了。
不，不止这些。
别说是伤了，就连应该被切断的尾巴也再生得像什么都没有发生过一样。
我来到这里才知道异世界怪物的真正可怕。
和这家伙相比，可以知道至今为止看到的怪物们是多么的杂鱼和可爱的东西。
这家伙……
次元完全不同。
我第一次知道了故事中的怪物、神话中的恶，那样的存在于现实中。
但是，恐惧不知道会停止，反而加速。
巴奥尔……瓦尔……拉……鬼……
「呃！？」
毛骨悚然。
到现在为止一点知性都没有表现出来的尸魂，来到这里第一次发出了类似语言的东西。
「全员防御姿势！」
阿尔君焦急的指令跑了过去。
阿尔君和娜杰亚展开了防御先发攻击的魔术障碍，盖亚在前面设定了米斯里尔的盾，释放了隐藏的守护力量。
三道屏障。
但是，这个障碍在下一个瞬间——
烟消云散。
第39话 TSヒロイン・攻撃的な败走 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/10/03・4の２话を『攻撃的な败走』『エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアア！！！』を表现等を中心に改稿しました。
「咕呜……呜呜……」
被缠在脸颊上的粗糙的疼痛弄醒。
我好像是被吹跑了，在岩山上探出了半身，失去了意识。
「咕，呜……呜呜……哈！痛，痛死了…… 」
强行抬起身体，仰面倒下。
乌云密布。
头脑朦胧。
到底发生了什么？
这里是……
头上一阵阵的疼痛。
「好痛！唉？我在做什么…… 」
对了，我……
我……
唉？
我确实是……
在结界被破坏的瞬间，被阿尔君的魔术弹飞……
咦，为什么记忆这么模糊。
「阿尔，君…… 」
回过神来他嘟囔著的名字。
然后，为了寻找他的身影而彷徨的眼睛。
「阿尔君，在……哪……！ 」
突然闯入视野，眼前的火山口痕迹。
那简直就像陨石一样是严重的破坏痕迹。
在那里……
我们在的地方是那里。
对于直觉告知的真相，心脏开始扑通扑通地疼痛起来。
难道……不应该那样的……对吧……
讨厌的预想扬起镰刀头，想要支配我的思考。
「不可能会，怎么会呢…… 」
VAOOOOOOOOMU！！
像嘲笑我的痛苦一样回响在脑髓的灵魂咆哮。
「吵死了……不要打扰我！ 」
瞪著尸魂大喝。
「哈……哈……嗯？那家伙，看哪里……！阿尔君！ 」
在视线的前方，阿尔君和那个时候成为盾牌的两个人倒在那里。
无论是尸魂的咆哮，还是接近的不祥气息都丝毫没有反应。
脚颤抖了。
活著……
绝对活著……
那个怪物似的阿尔君怎么可能死！！
支配脑海的，只是纯粹的恐怖。
说实话我已经讨厌战斗了。
像漫画和动画那样，突然发现作弊之类的奇迹是不可能发生的。
这个世界对我来说，别说是作弊级别的强力技能了，连状态的显示能力都没有。
尽管如此，连吵架都没好好打过的我，能和那样的怪物做什么呢……
但是……
尽管如此……
那为什么在走呢？
为什么……
为什么？
已经决定了吧！
因为不想失去喜欢的孩子！！
我还没对阿尔君说一句……
什么都还没还给你！
不管是义理、人情、爱情，收到的东西全部扔掉，平静地生活著……
我不记得被那种混蛋一样的人养大了！！
奔跑的身体被满身创伤的疼痛所支配。
但是，像那样被膜覆盖著一样停滞不前的思考非常清晰。
怎么办？
怎么办才好？
怎么做才能帮助阿尔君和那两个人？
像我这样的臭杂鱼，不管用正攻法做什么，都无法封锁那个怪物吧。
那样的话……
如果正面攻击法不行的话——
只是打了个极上的冷不防！！
尸魂举起了镰刀头。
让人看到像是延续到地狱锅底一样乌黑的口中，然后用酷似乌兹波的舌头将盖亚卷了起来。
可恶！
刻不容缓。
能做什么？
怎么办？
不能很好地使用魔术，最多能正经做的事只有身体强化。
……那就不用烦恼了。
能做的事反正只有一个！
「粉碎吧！ 」
我全力跳进了尸魂的下颚正下方，全身强化后全力的飞膝踢。
DOMGOOOOO！！
与切断钝肉的声音一起发出苦闷的叫声的灵魂鱼叉。
稍晚一点舌头掉在地上。
「对不起，我先道歉。 」
对踢了尸魂的反动在空中飞舞的盖亚，探视跳球。
「咕哦哦哦哦哦！ 」
突然，盖亚因连续不断袭击的冲击而昏倒。
但是，总之，可以吹到上层。
虽然很粗暴，但是救出成功了！！
我降落在地上，毫不犹豫地捡起了摔倒在地上的娜杰亚。
「哦哦哦哦哦！！乔，接住！ 」
充分发挥离心力，用链球投掷的要领向乔扔链球。
「哦哇！？ 」
「接得好！！ 」
「什么接得好！太乱来了！ 」
还有……
我盯著尸魂，公主抱著阿尔君。
「阿尔君是我！只属于我的啊，蜥蜴混蛋！！所以……阿尔君由我来守护！ 」
尸魂对被打扰的我发出强烈的愤怒。
哈哈……好吧，等一下……
痛骂是好的，但是清楚地说，胜利的目标是零。
虽然气势和冷不防的打击到现在总算是解决了，但是我觉得再也做不到了。
如果尸魂在意的话，我就会如同蚂蚁一样被粉碎。
虽然腹中的眼睛是弱点，但是很遗憾我没有攻击那里的方法。
不仅如此，连正面伤人的火力都没有。
怎么办才好？
怎么办……嘿！不管怎么烦恼反正我能做的事只有一个！
像蝴蝶一样飞舞，像蜜蜂一样刺……像苍蝇一样逃走！！
我下定决心的同时，紧紧地避开了摆动著的尾巴，反射性地跳著跑上去。
从这里怎么办？
完全想不出对策方案。
话说回来，为什么我要跑到这家伙的背上呢！？
回过神来发现尸魂的脸已经逼近我的眼前。
恶心！帅气要素为零的阴森森的龙，有点恶心！
天雷啊，把我们的敌人裹在一起穿吧   辉光   拉   丽泽！
从背后传来的娜杰亚的术。
同时带著光辉的我的右脚。
「3Q！！Nice掩护！ 」
我朝著尸魂的脸跳跃。
「给我DEATH！ 」
我带著气势，狠狠地踢了那个右眼。
卷起的放电风暴。
而且，利用踢的反动，我一口气脱离了战线。
BAOOOOOO！！
苦闷和憎恨，全部混杂在一起的咆哮。
「在莉尤殿的攻击下敌人的头吹跑了一半！要逃出去的话就是现在！ 」
海蒂从怀里拿出了像筒一样的东西，扔到了尸魂那。
拉开时！小小的破裂声响起。
在滚滚升起的烟雾中，闪闪发光的光反射出来。
「这是夹杂著玻璃片的烟幕！反正要复活的话，比起直接攻击，倒不如目眩更有效果！ 」
「原来如此 」
那之后我不知道是怎么逃到哪里会合的。
只是，忘我地……
回过神来本应该已经败走了的我们，在转换层级的楼梯上全速跑过去
每个人都差不多到达了上层。
海市蜃楼之塔，现在60层——
真是拼了命，全神贯注的大逃亡。
「呼哈……哼、哈、哼…… 」
全身的细胞想要氧气。
进入像缺氧金鱼那样喘气的口中的空气，有著充满苦味的铁的味道。
疲惫的大脑顽固地拒绝了思考。
尽管如此，现在活著，最重要的是身边有阿尔君，仅仅这样就涌起了无比的满足感。
「哈哈……莉尤炭，真是豪爽的妙技啊」
「是啊，如果战斗的天平还有一点点倾向于敌人的话，我们就只能活在那个世界了。 」
「哇哈，看，啊，大家，呜，呜，呜，呜，那，哈……然后、好、好、好…… 」
「嗯，莉尤炭先不用说话。 」
虽然很辛苦，但是大家好像都没事真是太好了……
还有，我想听阿尔君的声音。
阿尔君拜托了，快点睁开眼睛……
打喷嚏……
抚摸头发的温柔触感。
在我的手臂中，微笑著的阿尔君……
「阿，阿尔君……太好了…… 」
「咕唉！ 」
拥抱的瞬间，阿尔君发出了像踩破了蟾蜍一样的呻吟声。
「啊，对不起！我还在强化身体 」
「……我还以为身体会被拆散呢 」
「对不起…… 」
「开玩笑。没关系 」
「不是，不是那样的…… 」
「诶？ 」
「我……来到这里之后，一直对阿尔君采取了残酷的态度…… 」
「莉尤…… 」
「我自己也不知道为什么会那么拒绝阿尔君……对不起……对不起，……道歉也可能不会得到原谅，但是…… 」
眼泪扑簌地流不止。
如果能感受到你的温暖我就会想起。
我被这个少年救了多少，到底有多喜欢……
不能成为借口。
我擅自怀疑，拒绝阿尔君伤害了他……
尽管如此，也不管自己的生命，给予了我帮助……
「对不起……对不起，呢…… 」
温柔地触摸因泪水而变冷的脸颊的阿尔君的手的温暖。
「阿尔，君…… 」
「没关系的。已经全部结束了。形成的鸿沟，这次就互相走近填补吧…… 」
「阿尔君……嗯……你能原谅我吗？ 」
「我早就原谅你了。 」
「嗯……阿尔君！ 」
「痛痛痛痛痛！！ 」
「啊，对不起！！效果还在继续…… 」
嗯……
好不容易和阿尔君和好了，却连拥抱都抱不住。
垂头丧气地放开手，这次阿尔君抱了我。
「啊，阿尔君！？ 」
「嘛，偶尔这样说也不错吧…… 」
「嗯……希望不要偶尔，而是一直紧紧地呆著…… 」
「我会考虑的。 」
「坏心眼…… 」
「你知道吧？ 」
「嗯~…… 」
「啊哈哈 」
「エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアアアアアアアウィルオオオオオルウェイズラアアブユウウウウウウウウアアアアアブルアアアアアアァァアァァァァァァチキショオォォォォォォッ！！！」
「「呜哇！ 」」
什，什么？
最后，听到了像若本那样的尖叫声！？
「装啊啊啊啊啊啊啊啊！太~天真了！姐姐糖尿病的危机状况！药物疗法确定在即！ 」
「哎呀呀，对於单身贵族来说真辛苦啊。 」
「嘛，不挺好的吗？比起僵硬，还是把它收在原沙也会让空气感变好 」
「啊，旅行有很多种。不仅是轻松的事情，也有痛苦的事情。但是，如果能跨越这一点的话，心的联系也会更加强烈 」
「如果要亲亲的话，就拜托你们不要成为我们枯萎的老人的眼睛毒了。 」
「真是的。不能像罗伊说的那样引起糖尿病 」
「是是，关系很好。阿姨温暖地盯著你们，所以不用担心。总之……今后还是迷宫，不能在薄薄的帐篷里合体哦 」
「呀，那个发言超越阿姨，有大叔味~！ 」
「真烦人！有很多人啊，跨越危机，拿到未知的战利品的话，会有以兴奋的气势开始吐槽的家伙！ 」
「原来如此，在兴奋的意义上，两者都是共通的吗？ 」
为我们和好而伴奏的伙伴们。
但是，啊，这么吵，我就这么担心了。
对不起，大家……
「喂，阿尔君，我已经不会迷茫了……话说，阿尔君不在！？ 」
本应在我的手臂中的阿尔君，回过神来发现在遥远的地方决定了别人的样子……
我觉得阿尔君不行的地方就是这样啊！
第40话 TSヒロイン・深渊に落ちたる魔竜 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/10/05×2・6に投稿した『塔の恐ろしさを知る』『异変を知る』『嫌悪』の３话を结合し、表现を中心に改稿しました。
海市蜃楼之塔，现在66层野   营地——
59层的战败。
罗伊的提案中，我们对无视尸魂的阶层的万一的袭击进行了警戒，从那以后我们就慎重慎重地选择了走上阶层的道路。
「果然很累啊。」
「因为多少有些强行地前进了。嘛，罗伊的提案虽然有点太过强行军的感觉，但是离得这么远的话就可以放心买到了，这也是事实。在露营地多少也能睡上一点，这对动力的意志有帮助」
雪格先生和杰洛坐在地上。【シゲさん是谁???】
「而且，在那之后发现了几个宝物。只是这样心情就有点不同了」
「但是~不过，就算找到了再多的财宝，疲劳也会累积起来，这也是事实吧~」
是的，正如两个人所说。
我们找到了宝物。
嘛，宝物……话虽如此，也不是从游戏中想像的宝箱中发现的。
虽然不知道是什么时代的东西，但是相当稀有的小神像和武具。
……这是很久以前为了攻克这个塔而失败的探险家或冒险家的遗物。
虽说是遗留品，但尸体什么的，我也不知道是不是早就风化了，还是被吃掉了，但是没有主人。
……简单来说就是没有尸体的追逐。
嗯……
嘛，我所在的世界……不，从我所在国家的感性来看，那倒是很那个……
不，不要在意。
入乡随俗……就是这样的。
「怎么了，莉尤？虽然表情有点难，但是又在为价值观的差异而烦恼吗？」
「正确……」
「这么说的话，全部结束后就慢慢地共亯吧。我觉得没有必要勉强理解不能理解的东西。只是，即使知道有这样的价值观，也不能否定。否定是斗争的开始」
「是啊，是呢。嗯，不愧是阿尔君」
不可思议的是，我一直到昨天都很顽固，完全听不进去，现在却能像掉进自己的身体里一样听到阿尔君的话。
……呼，这就是所谓的爱吗。
「怎么了，莉尤炭？笑得好可怕啊」
「别说害怕。」
嘛，就算阿尔汉布拉不足也会这样被妨碍，所以无法补充。
可恶！！
「莉尤殿！！露营地的布置，请帮帮我！」
「是～」
阿尔君阿尔君阿尔君……
在和好的瞬间阿尔君的名字像诅咒一样在我的心中来回奔跑。
呜～……
呜～呜……
呜呜呜～……
超级，想亲亲我我一下！！
但是，果然啊……
如果在这个满是单身的队伍上秀恩爱的话，会被大家讨厌和欺负的。
虽然被欺负是我所期望的，但是阿尔君会害羞的逃走吧。
赶紧攻破这座塔，在客栈里好好地……
「莉尤炭，你在妄想工口的事吧。脸上都露出来了」
「是心理作用。」
「是吗？我还以为我一定会在脑内进行合体祭呢」
「没没，没有那样的事。」
「用敬语什么的……你这个工口工口工口少女！」
「讨厌！工口工口说得太过分了！」
「喂，那边的两个人别说话，帮我一下吧！设营的话就结束了！」
「「好的」」
就这样，设营结束后不久就吃晚餐了。
「即便如此，这次也失败了吗？。说实话，我想打败那家伙，作为攻占上层的一部分……」
「啊，和之前毫无办法的相比，只是得到了一箭之仇而已。」
「多亏了这一箭，反而让我感觉更加了解了他的强大。」
「确实……」
「算了，来一杯怎么样？」
海蒂先生将酒倒在深深叹息的两个人身上。
「看了尸魂后知道了几件事。」
「哦？」
「那些治愈了尸魂伤口的暗紫色瘴气。恐怕那是我们攻下这座塔后打倒的魔物们的灵魂」
灵魂……
「唉？希德，那就是」
「没错，尸魂正如其名，灵魂之龙……再进一步说，应该是吃灵魂的龙吧」
「那么，没有办法打倒他吗？」
「现状是，在和尸魂战斗之前，不会在这座塔上杀生，而且如果他出现的话，就会继续用能将他打倒的火力来削减。或者是以超过持续吞噬灵魂的回复的火力继续战斗……这两点对吧」
「喂，这不是很绝望吗？不管怎么想，在和那家伙战斗之前都是不流血的进攻实在太难了～」
「但是，反过来说，只要做了就有可能倒地。」
不愧是脑肌盖亚。
转换得快。
「尸魂所吃的灵魂。即使除去魔物们的灵魂这一点，也有著非常令人不快的颜色。被杀后被深渊吞噬的生命……我可以这么想」
阿尔君一边搅拌汤一边发言。
「事情就是那个啊，正因为是那样堕落的灵魂，那个恶心的怪物才能吃……是这样吗？」
「或者，正因为一直吞噬著掉落的灵魂，所以才变成了那种让人恶心的怪物。」
阿尔君回答纳杰。
「事情就是那个啊。只要能很好地净化那个灵魂，就有可能无法恢复」
「虽然只是得到了现状的资讯，但恐怕是这样没错吧。」
「呐，那个，也许是……刚才拿到的神像是为了净化被打倒的怪物们的灵魂而使用的吧？」
大家的视线都集中在我的发言上。
「什，什么？」
「不，也许是个好主意。」
「也许正如莉尤所说。即使是法术士，以女神像为媒介使用术的也只有大地和海的女神阿莉茜亚的神官。而且，只有阿莉茜亚的法术才有灵魂净化」
「阿尔啾真的是当年博学的人呢。」
「嗯……过去已经有人注意到了那个事实。但是，很遗憾，在把那个情报变成确证带回家之前……」
对于希德的发言，成员们一瞬间就安静下来了。
那也是应该的。
虽然只是想像中的事情，但至少有队伍注意到了尸魂的攻略方法。
而且他们遗留下来的装备比我们身上的装备要好得多。
但是那样的他们却在这个塔上丧命。
也不能向世间传达尸魂的攻略方法。
这座塔……
海市蜃楼塔的实际情况是：
就连那个怪物也不过是一个关口而已。
「现在知道这个塔是妖怪的巢穴了。」
「是啊。而且在后退的时候会发动落下的陷阱，也会出现已经说过的危险和精神障碍」
出现了，连阿尔君都抽筋的顶级怪物名。
「话虽如此，我们看到的是爬到78楼为止，两个都只有四个左右。确实危险是危险的，但也不是那种可以大量繁殖的物种，所以如果好好注意的话，就不用担心被包围了吧」
乔，这是Flag哦。
「虽然遇到特洛尔，但是也没有遇到过希杜拉。只要注意索敌的话，也许就不会遭遇了」
所以杰洛也不会在那里强化Flag！！
「确实，夏尔的索敌从现在开始变得越来越重要了。」
「交给我吧。我会好好侦敌的。敌人什么的一点也不能靠近」
这些家伙不知道Flag这个词吗！？
嘛……不要想多余的事情。想得太多对胃不好。
「嘛，总之，我们也是从尸魂来的强行军，已经筋疲力尽了，所以我们就到此为止，差不多该休息了。」
「是啊。首先我和娜杰亚一起野营」
「马修大人，野营的话我来。」
「盖亚，你不仅受到了尸魂的直接攻击，还接受了莉尤大人的飞踢。今天的地方要好好治愈」
听到马修的话，不由得喷出嘴里含著的汤。
「咳！咳！」
「等一下！莉尤炭好脏！」
「那个踢得很厉害。这是至今为止人生中受到的最强伤害」
「因为发脾气不一样。我也看到过以好几个人的肉体为武器战斗的战士，但是没见过那种会踢得很干脆的家伙」
可恶，这些家伙很享受。
只是，嘛，这也是融洽的证据。现在作为能让人开怀大笑的证据，让我们置若罔闻吧……
不久，持续了一段时间的谈笑也不知从谁那里消失了，不知什么时候沉默支配著。
就连那个爱唠叨的罗伊也在平静地划著船。
篝火劈里啪啦地裂开了。
篝火为什么能这么沉默地看著呢？
木头燃烧的味道，总觉得有点甜，温柔的香味让人平静……
思想是放荡的，顽固地拒绝动身体。
我不知道是因为和尸魂界的战斗而感到疲劳，还是至今为止对阿尔君的精神疲劳，但是因为无法抵抗急剧袭来的倦怠感而卧床不起。
啊啊啊啊，想早点和阿尔君亲亲我我……
在思考著这些烦恼的时候，我做了一个梦。
我还充满男子力的时候的梦。
这是我在公园和青梅竹马们玩的时候的梦想。
啊，虽说是青梅竹马，但除了姐姐以外没有女孩。
女孩……
说起来，初恋的可爱女孩是男人吧
……
呼……
我是在喜欢青梅竹马的世界里绝望的败犬，青梅竹马力5的垃圾。
但是，嘛……
最近每天都过得很开心，没有烦恼。
每天都很吵，从早到晚在公园和后山玩得很开心。
但是……
如果被问到最近想回去的话，很遗憾我不是累了的上班族，所以不想再回来。
不管怎么说，现在的我所进行的冒险，是把小时候的我到处玩的探险游戏放在最上面的世界。
这个世界更充实。
如果有想回到那个世界去做的事情的话……
在篮子里只顾游戏吗？
只想到那种程度的快乐。
啊，但是……这么说来是那时候吧？
我和男生们一起爬树的时候滑下来了，受了重伤。
……嘛，现在身体很好所以很好。
反正当时的事情我都记得不太清楚。
疼吗？即使被这样问，好像？只能这样回答。
就是那种程度的记忆。
啊，大姐保护过度了……还有，虽然有过各种各样的情况，比如说在弟控末期的程度上受了重伤……
还很精神吗……大家……
……
…………
………………
醒来后，感觉离起床时间还很远。
好好的迷宫（？）到了这个地步，时间观念总是暧昧不清……
「呼啊～……呜喵～……」
总觉得，做了一个无法挽留的梦……
呼……嗯～……站著也能感觉舒畅吗……
……呃，危险危险。
也是，有点站不起来。
嗯~，睡得迷迷糊糊的。
从TS野郎的呕吐系规格向遗漏的女主角改变，从太过搞笑的类型变更为稍微有点小的路线。
话说回来，老实说我住在阿尔君家的时候，明明做过几次却还不习惯……
我要快点成为一个好女孩，待在阿尔君身边。
我明白了自己的想法会不由得两颊松弛。
昨天为止的我做了那样的梦的话，现在应该会超想家，现在却只觉得有点怀念。
……嗯，这就是爱的绝招。
无论是男人的力量还是乡愁，在爱的面前都像是一片木头。
……或者说，很闲。
不知道是不是因为在奇怪的时间里醒来了，眼睛变得异常清澈。
我来恶作剧阿尔君吧？
可以吗？
【好啊！因为知道了彼此相爱，所以就算做了也没关系！】
突然，不知从哪里传来了神秘的天之声。
谢谢你，川平先生。
我不会忘记你的后盾。
我确认了左右，确认了周围没有什么动静后就向阿尔君靠近……
嗯？没有迹象？
如果是之前的我的话，就不会察觉了。
但是，我在这次旅行中知道了冒险。
没错，我正在成长。
用通俗的说法就是要提高水准。
变得那么坚强的我所感受到的违和感。
奇怪……
看著周围睡著的伙伴们。
？
咦？
现在的时间看守去了哪里？
什么？头又朦胧了。
睡意……难道，这是……
啪啪！
用力拍自己的脸颊。
「大家快起来！！是敌人！」
我察觉到了异常情况，急忙大喝了一声。
在砖造的迷宫里，我的大喝声在晃动蔓延。
但是，到底是怎么回事啊！！
从哪里都听不到阿尔君的声音。
话说回来，刚才应该在旁边感觉到的阿尔君的气息哪里都没有，包围著篝火的同伴们的身影也哪里都没有。
不仅如此，耳边传来的是，篝火的灯光也传不到的微暗的黑暗对面有什么东西在爬来爬去的声音。
「可恶……什么啊！！  阿尔君！  阿尔君！！  阿尔君！！」
无论是喊叫还是喊叫，我的声音都会无情地回声，和靠近我的恶心的声音。
「可恶啊！！」
我慌忙进入战斗状态。
虽然真心话现在就想全力逃跑，但是现在完全不知道发生了什么。
与其采取慌慌张张背对过去的不小心行动，不如从防御态势来把握地形和确认敌情，这样才能提高生存概率。
我取出一个熊熊燃烧的柴火，扔到光线照射不到的深处。
虽然不擅长魔术，但也不能那样说。
我向阿尔君放出最初学习的火之魔术。
爆盛，原初之王啊！！
在我咒禁的同时，柴火燃烧得足以堵住整个通路。
好怀念啊。
第一次玩的时候，我就把刘海和鼻尖烧焦了，甚至头发也变成了工口色。
痛苦的回忆。
不是沉浸在那样的过去里的情况。
心脏像警钟一样地轰鸣。
从通道深处出来的东西，从熊熊燃烧的火焰深处出来的东西……
「什么！？」
我第一次对那个是生物抱有厌恶感。
「和家人一起去函馆旅行的时候，我喜欢吃得饱饱的。已经不能吃了……」
是的，那是墨鱼。
不，正确地说是头部带有毒性的巨大乌贼，头部以下是全裸的人类。
跟溶胶爬一样的声音，是因为头部的蜥蜴长得可以到达地面。
像是厌恶感的块状怪物。
老实说，我不想触及。虽然想不考虑后果地逃走……
但是……
在那之中——
「罗伊！」
罗伊被抓住了。
第41话 TSヒロイン・アル君…… 
(机翻)有错的话可以指出来。
10/07～9に投稿した『折れない爱情』『アル君が与えてくれた物』『死の渊にある奇迹』の３话を结合修正しました。
奇形怪状。
罗伊被只能这样表现出来的奇怪怪物包围著。
我尽情地从鼻子吸气
「不妙！！」
尖叫了。
而且和尖叫几乎同时发生的怪物们的动作完全停止了。
咕~什么呀那个很美味的情况！！
并不是对那样的工口同人和那样的工口同人那样的变态性倒错性的触手玩儿感兴趣。
「什么啊什么啊！！罗伊那个美味的位置！完全是公主啊！！那里的位置是我得到阿尔君飒爽的帮助，然后就变成了猫呼呼的美味的好位置！」
「莉尤炭……你真的是脑内花园呢。你不知道这个情况吗？」
「呃……我被逮住了，啊~好像……」
「傻瓜！」
「啊啊，怎么这么乱的吐槽啊。那么那么那么那么，男性日照的罗伊，在外面也可以，消除欲求不满吧……」
「大傻瓜！！你在嘀咕什么些恶心的话！」
「啊？两个都不一样吗？」
「不是的！」
罗伊歇斯底里地尖叫。
同时，周围弥漫著甜蜜的香味。
……？
这是……
「好香吧？」
「这个味道，是罗伊的体臭……」
「呐，莉尤炭……你真的一开始就知道了，还装成笨蛋吗？」
「诶~怎么样？」
「我一直在看你，感觉很好呢。」
「承蒙夸奖真是光荣啊。」
「呵呵，眼神变了。果然在是装傻呢」
没什么好炫耀的，笨蛋是标准装备。
只是，装作不知道的样子，也会变得很亲切。
虽说背叛谋略是人世间的常事，但如果那样的东西突然降临到自己身上的话……
「几点开始？」
「从开始」
「为什么……对我们说谎」
「说谎是彼此彼此吧？」
「彼此彼此？」
「你的恋人啊。」
「诶？」
毛骨悚然。
寄宿在罗伊瞳中的疯狂。
「啊？难道你也不知道，是被骗的嘴？」
「什么……」
「阿尔汉布拉是个半吊子的假名。本名阿尔弗雷德……人类最高的天才儿，曾经是最年少的帝国魔导机关的最高研究者」
淡淡的、刻薄的笑容。
这家伙从一开始就注意到阿尔君的真面目了吗。
那么，至今为止的行动是……
「我不知道那个惊讶的方法……比起这个，我更惊讶于我知道的事情……就是这种感觉」
「你才是直觉好啊。你的目的是什么？」
「目的？你真傻啊~我可不是这么决定的，我想看到世界上的大罪人阿尔弗雷德绝望的样子！」
「阿尔君……绝望的样子？」
「是啊。我为了那个接近了你……那个垃圾龙，好像在远吠我花了时间挤进去的暗示一样，一下子就解除了。真是麻烦的家伙……」
「那么，我和阿尔君之间开始变得奇怪了……」
「是啊。我是为了复仇而利用的。欺骗盲目恋爱的女人，和欺骗孩子和老人一样简单」
「……你这个！」
脑的深处快要著火了。
肠子几乎要翻滚了。
但是，这家伙现在说了。
为了复仇。
来到这个国家后一直在我心里的隔阂。
简直就像是恶魔一般憎恨阿尔君的心。
在那里根深蒂固的固执。
大概，现在从罗伊那里听到了那个，而且我再怎么回答，也无法解开那个别扭的感情吧。
但是，今后也会到处知道吧，生活在这个世界上的人们对阿尔君的负面感情……
也许能找到解开那个的线索。
我要和阿尔君生活在一起……绝对！
如果是为了这个目的的话，不管怎样的负面情绪都会被发泄出来，即使被吐出唾沫也会被扔到石头上……
我需要一颗不会再被迷惑，不会被折断的心。
像这样一个人的负感情那样，不能输。
「即便如此……」
在那之前一直惹人生气的罗伊，突然露出了微笑。
「恶魔，被认为是破坏神的那个小鬼也很可爱呢。」
「……啊？」
「就算被人类当做天才来演奏，终究还是个小鬼。被恋人冷落的那张寂寞的脸」
「切……」
「说话的时候稍微被妨碍一下就凹下去了，到底是多么的心酸啊。」
怒火中烧。
罗伊？
不对，是我……
我对自己的浅薄感到愤怒。
连对阿尔君只抱有敌意的这个家伙都知道阿尔君的痛苦，但我却没有注意到。
我来到这个城市后，到底伤害了阿尔君多少……
「呐，莉尤炭。你和我反正是一丘之貉，我会给你机会的」
「机会？」
我马上就知道了你想说什么。
「请和我一起来。不是那样的大罪人，而是和我一起找到真正的恋人吧」
罗伊张开双手微微微笑。
老生常谈。
确信胜利者对败者的救济手段——
劝诱。
嘛，对于罗伊来说，我被评估为不被认为是无价值的存在。
……反正只是为了让阿尔君讨厌吧。
「能告诉我一下吗？」
「什么啊，你想问一下帽子场在哪里吗？」
「才不对！只是想争取时间而已！」
「自己说出来不是不行的吗？」
惊愕的叹息。
「哼，反正不管怎么说，我都能看到一开始就怀疑我在赚钱。那就在隐藏的地方也没办法了吧」
「呼呼呼……不会变的吧」
「不会变吗？」
「呼呼，这是我的话。但是，我真的有很好的胆量呢。我喜欢你」
「那就看你的胆量，顺便放过我吧。」
「但・是・我・拒・绝♪」【だかことわる(X】
不要一个一个地用手指刻节奏，让人火大。
「……我想问的是其他人的事情。在哪里做的？尤其是阿尔君在哪里？话说阿尔君怎么了？先把阿尔君还给我！闭嘴把他还给我！」
「阿尔君阿尔君的好烦啊！！只有我带你来这里。其他人都在原来的地方」
这里？原来的地方？
那就是异空间吗？
「还有，我没有对你的阿尔弗雷德做什么。来到这座塔后，我再次意识到了那个男人的危险性。那个很异常。艾尔瓦隆大人视为危险也是可以理解的吧」
「艾尔瓦隆？」
「哼哼，和记忆模糊的你没关系。」
「别哼哼了。还有，不要随便叫我的阿尔君」
「我的阿尔君，呢……」
像是咬紧牙关般被嘟囔的话。
「为什么啊！那个男人明明夺走了我的一切却被你所爱……我已经拿到了可以回去的地方！」
认真的愤怒，像浊流一样敲打著我的脸颊。
「呐……被夺走幸福的我明明是这么痛苦的，为什么夺走的那家伙会幸福呢！这个世界不是太不公平了吗？」
被剥夺者、被剥夺者……
那是任何时代都有的世道。
但是，当我看到被做了那个的人的呼喊时，我失去了要说的话。
那是包含了多少痛苦，痛的传达了出来……
阿尔君……
你的罪真是根深蒂固啊……
但是，即便如此……我不否定阿尔君。绝对不否定！
「反正，现在的罗伊怎么说我的话也传达不到吧。」
「什么？你想说服我吗？」
「嗯，可以的话我想说服你，但是我知道我的话很轻，所以绝对传达不到。只是……」
「只是？」
「即使使用菜刀发生杀人事件，制作菜刀的人也不坏。喝醉了酒开车……即使在马车上发生事故，制造马车和酒的人也不坏」
「你想说什么？」
「没什么……理论凌驾于感情之上是很难的。但是，因为被夺走了所以要夺回……那么，负面的连锁是不会结束的」
ギシリ……罗伊的咬牙很慢地响著。
「没有被夺走过的人！冷飕飕的说教可没说服力啊！」
「没有被夺走过的人，吗？」
罗伊大概失去了故乡。
还有在那里的恋人。
那眼睛一定是这么说的吧。
但是……
「那也是……」
被夺走的痛苦也好，失去的痛苦也好，我都知道。
不知道是什么因果关系，我来到了这个世界，失去了一切。
家人、亲友、至今为止的价值观，甚至性别……
但是，将寂寞和痛苦都填满的是……
是阿尔君。
所以……
「就算是小孩子无聊的绘画和理想……我会全力妨碍你的。罗伊，我想停止你」
「是的……那就没办法了」
「呀！这个，是！？」
罗伊露出了刻薄的笑容的同时，周围也充满了浓厚的瘴气。
那简直就像是治疗了59层的恶魔尸魂的伤口的肮脏暗紫色的灵魂。
「因为不知道尸魂的特性，所以差点和我的身体一起被吃掉，但是却被莉尤炭救了。那一刻，真是谢谢你♪」
「！？」
罗伊微笑的瞬间，她的身影像晃动一样从眼前消失了。
ゴギィィィ……
「这……噗！」
迟钝的声音打在耳垂上，稍晚了一点，好像被用力拔掉了一样的剧痛袭击了腹部。
再次出现在眼前的罗伊的拳头深深地扎进了我的肚子……
「咕……哈……」
好痛……疼痛也不是，连内脏也被吹跑了吧，有这样错觉的疼痛。
连呼吸都不顺畅，全身被麻和剧痛所压倒。
明明看到了，却完全没有反应。
如果这是至今为止隐藏的罗伊的实力的话……
不行，我连脚底都比不上。
「放心吧。如果你不做无谓的抵抗，我会好好活下去的。我想看的是，阿尔弗雷德绝望的样子……」
阿尔君绝望的……姿势……
不要开玩笑。
如果因为我而变成那样的话，倒不如从阿尔君心中失去我的记忆。
「啊啦，你明明知道没用，还站起来吗？」
「真的，我自己也很吃惊。既不是热血汉也不是为爱殉情的类型」
「爱……呢」
一边摆弄著自己的头发一边嘟囔著。
「虫酸会跑。好啊，既然来这里的话，我想就用脑子摆弄一下就原谅你了，反正只是让阿尔弗雷德绝望的话，那就不需要麻烦的事情了」
「摆弄脑浆什么的，很恐怖。」
残酷的眼睛将我射穿，让人无法想像原来是人类。
「反正会让你绝望的话，成为我的同僚的苗床也很不错呢。」
「果然是这样啊！鱿鱼触手游戏之类的……我不是喜欢那种类型的工口同人吧！」
「工口同人？」
「是啊！工口同人！！在田代家的【我的绳子】和【八岁的孩子啊，大家都是众道！！】或是【All Gays二丁目的夕阳】什么的……啊，下半场的两个不是田代，而是悟家床下的那个」
「虽然不太清楚工口同人，但不是让人讨厌的标题。一开悟，你就领悟了……或者说，不要在没有人的癖好的地方暴露」
「在你住的地方就好了吗？」
「那也算了吧。说起来，说了些没用的话——」
「好棒啊！我复活了！」
「哈！？」
回复魔术不能使用，即使使用了，如果被暴露使用的话也会被封锁。
所以，我看起来像是在闲聊，若无其事地让体内的魔素回圈著。
减轻疼痛……总之是我唯一能好好使用的身体强化魔术。
能够强化身体的话，细胞的活性化，也就是说恢复力也应该被强化……
虽然是作为一种赌注而出现的，但总之好像说得很好。
「你不是拿出我来吗？」
「虽然是赌，但赌得很好。」
「那倒是，我有想问的事情。」
「你想问什么？」
「刚才那让人热血沸腾的标题，你怎么能信口开河呢！」
「原来是这样啊！」
「那是什么！这不是重要的事情！」
「啊，找到了，找到了！突然想到那样的标题！虽然没有看到里面的内容，但是封面完全是那个系的！」
「是啊，是这样啊。下次去那边的话，不找的话……」
是个不会动摇的家伙。
啊，没有看里面是真的啊！
我来这里之前喜欢的是女人啊！
所有的战犯都是因为阿尔君太可爱的错！！
「算了。但是，就算恢复了，实力也比不上我的脚下，只是痛苦的时间会延长而已！」
听到最后的话后，罗伊的身影又消失了。
但是，这次没有疏忽大意。
通过身体强化，反射神经和视力都得到了提高。
虽然有点勉强，但还是能看出来！！
我好不容易格挡了罗伊的拳头。
「咕……」
好痛……
发出吱吱一声的手臂，大概也有一只裂缝吧。
「诶……进塔的时候明明是外行却不干。更值得破坏」
从那里开始就和单方面的沙包很接近。
可恶，经验压倒性的不同。
简直束手无策。
没有昏厥就结束了，只不过是魔术的恩惠。
但是，那也要保持到几点呢……
噗！
罗伊的回旋踢刺进我的侧腹。
「ご……呼！」
不行了……
别说赢家了，就连从一端开始争取时间都……
不，还没……手段……有。
我颓废的身体。
我舔了一下地面，但是头发被紧紧抓著被强行叫醒了。
「感觉很好，已经筋疲力尽了。美丽啊，为那死化妆。非常适合你」
「啊，咕……」
耳朵里面叽叽咕咕地说，听不清在说什么……
「但是，还没有结束。我想看的是阿尔弗雷德的哭泣面。请让我看看执著的自己的女人被怪物凌辱殆尽，陷入格德格德的那个男人的样子」
「…………」
「什么？事到如今还求命？不行，已经晚了。如果珍惜生命的话，一开始就跟著我就好了」
「…………」
「什么？所以没用。啊，但是最后说了什么呢，给阿尔弗雷德听也很有余兴呢」
罗伊的耳朵靠近我的嘴。
「那么，请让我听听你最后的求命。」
「……谢谢你靠近我，这是我和阿尔君的礼物」
我用仅有的力量踩过了地面。
没错，阿尔君第一次给我看的技能。
这是打倒那只魔猿的招数。
那个连那时的我都产生了巨大的破坏力的招数，我向罗伊的侧面敲了进去。
第42话 TSヒロイン・ZAP　壊される记忆 
(机翻)有错的话可以指出来。
2018/10/10投稿の【ZAP　壊される记忆】を改稿修正しました
罗伊像足球一样飞到了篝火还没亮到的地方。
与此同时，食心者聚集一样袭来。
「到此为止，不能像工口同人那样展开啊！」
使出仅有的力量。
但是……
在这个世界上，无论到哪里都很严峻。
在一群的食心者面前，我的身体渐渐不能动弹了。
怪物的触手触到我的额头。
【莉尤，有件事想对你说清楚！！】
像走马灯一样奔跑著的记忆。
但是，是那样的……是啊。
曾经吵过这样的架呢。
……啊，咦？
我现在在做什么……
「……咕……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那种事怎么样都无所谓！！
回去吧，回来吧！！去阿尔君那里！！
一个接一个的食心者涌来，魔术……不，解放后的魔法会带著力量袭击过来。
哪里很痛。
「这个，乌贼们！晾著烤的话，好像会成为爸爸喜欢的下酒菜呢！」
在放出的攻击间隙缝伸开的触手。
呸！就好像电流跑了一样，脑部开始疼了。
【这样啊，太好了……】
阿尔君第一次拥抱我的记忆……
啊……
什么……？
现在……有什么重要的事……
别忘了！现在马上想起来！！
但是——
不顾我的焦虑，像海啸一样蜂拥而至的怪物们。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随著与咆哮相似的叫声，跳入敌人之中。
哢嚓！
哢嚓！
哢嚓！
飞散在脑海中的火花。
像是从我心中洒落而下般消失，是什么……
「哈……哈……」
【姐姐，还是放弃比较好哦。那草，即使是魔牛……】
啊，嗯，没关系……
我还记得，那是和阿尔君第一次见面时的对话吧。
「可恶，不行……已经，一个手指都动不了了……但是，这样啊……这样就好了吗？我会比阿尔君先死去的……」
我比自己想的还要嫉妒，独占欲也像傻瓜一样强，真的很久以前就这么想了。
我想比阿尔君先死。
因为，在阿尔君之前不想哭啊……
但是……如果我先死了，阿尔君，你会一直记得我的吧？
嘛……我也没打算这么早就死，在这种地方输了真的很不甘心。
但是，如果那样的话……如果你一直记得我的话，如果我不从你心中消失的话，我会很开心的，我也会在某个地方……
我太任性了，对不起。
但是，无论如何……无论如何，只有在看到你哭泣的脸而高兴的人面前，要做平时的你啊……
已经，在那里，我……可能不在，但是……
一群怪物将视线全部填满。
「至少……至少还有一只吧！让你看看原男的用心！！别小看阿君尔最喜欢的我！」
那是突然的——
视野中像玻璃裂开了一样的裂缝进入
粉碎散落
的・・・。
カシャン……
「到底是怎么回事！！」
「什，什么！？到底发生了什么！」
啊，明明只是一点点的时间，却非常温暖令人怀念的成员。
我不知道能不能打败那个混蛋。
尽管如此，我又见到了大家……
就这样，我心中充满了放心。
「…………！！」
那是我现在最想见的……
……不是。
不仅仅是【现在】，今后也一直……永远不变，希望你在我身边，男孩子……
「阿，阿……君啊……终于见到——君了」
被——君拥抱的瞬间溢出的泪水。
我有种被告知自己现在更加坚强了多少的心情。
「——君，对不起，我被弄得这么破……啊，但是处女已经保护好了。嘿嘿……呐，开心吗？开心吗？开玩笑的，……呐，满身是血的痣就算变成丑女，还喜欢我吗？」
「……………………………………」
耳朵深处咕咕咕咕地说，什么也听不见。
只是……顺著——君脸颊流下的眼泪……触摸我的脸颊……只有这样才是温暖的……」
「——君……最喜欢……太好了，再次……能见到……」
热乎乎的铁味在口中扩散开来。
「………………………………！」
——君一边哭一边喊著。
我被〇了……嗯，是吧……
「阿……阿……君……」
哈哈……不行……已经什么都想不出来了。
那时。
我的头上，不，天花板上有个洞。
简直就像被吸入那个洞里一样，身体浮起。
洞正在吞噬我们。
落洞……在上面的时候，会说什么呢？
哈……
不，已经……
「呐……你可以放开我的手。不然，你也会一起被吞噬的……」
不知道为什么，
连名字都不知道
的少年拼命地想帮助我。
但是，没关系。
这是梦……
因为是梦。
怪物什么的，不可能在现实中存在嘛。
醒来后，每天都会回来……
啊，但是……
就算是在梦里，也有为了我而这么拼命的人。
如果，能在现实生活中见到的话，可以成为好朋友……能成为吗……
之后第3章都是阿尔君的视角。
第三章　アルフレッドの世界
