简介
男主角
佐藤次原
(
阿原
)是
高腾高级中学
的高一新生，在课堂中睡著，但当他再次睁开眼时，竟然来到了异世界。刚来到这世界的他，对这里一窍不通，但却受神明大人照顾，让他成为了冒险者，他将要拯救同班的同学、拯救他与班上之间的代沟。在一个冒险者受到极高尊敬的世界，他要如何了解自己，如何成为他想要的冒险者
(此小说为趣味小品)
主篇
(第一话)你好!异世界! 
某一天的早晨...
「当...当...当...当...」
「起立---立正---敬礼---」
「老师好~」
「佐藤同学...你给我起床!才开学一个礼拜，你就睡了七天，到底有没有把我放在眼里啊!」
这一吼把呼呼大睡的佐藤吵醒了
「嗯?...诶哟高木啊，你也不看看今天的天气，阳光暖呼呼的(~/~)，根本就是在叫我睡觉嘛~」
3年B班班导师---高木宫昌，身穿浅绿偏金的西装衬衫，戴著细黑框的圆眼镜；这老师从以前就很温柔善良，甚至不打不骂学生，人称"恶魔中诞生的天使"，但是但是但是......
「你...你...你...你叫我什么!!!!」
「你给我出去!!」
没错，这称号只到今天，在所有的学生中唯一就是拿佐藤没辙
--下课时间--
「嘿!佐藤!」
一个女孩叫了佐藤的名子，吵醒了还在熟睡的佐藤
「嗯?谁啊?」
「!!!!」
「嗨!嗨!妳...妳...妳...妳好啊!有...有...有...有什么事...事吗?」
佐藤既紧张又害羞，因为在他面前的是班上的班花又是腾高四正之一的女生
3年B班花---瀬户琉璃，天资聪颖、才华多艺的她有著一头乌黑的长发，也戴著黑框圆眼镜，但相对起来佐藤更爱这个，没错她是佐藤的初恋对象，平常要不是睡觉要不就是偷偷看著她
「你今天又惹老师生气，你怎么都不学乖呢，不是答应过我不要再睡了吗」
「蛤?我什么时候答应过妳啊?再说了，这天气就是要睡觉啊，拿来上课多可惜啊，是不是」
「我这是懂得享受好吗~」
说完又再次地闭上眼睛熟睡了过去...过了很久很久很久...熟睡的佐藤被耀眼的阳光刺激而睁开了眼睛...
「嗯?这哪啊?」
「草地...草地...草地...大树...?」
「!!!!」
「这是什么地方!!!!」
左看看右看看，只看见一大片草原身旁的大树和远处的森林，还有旁边躺著的......
「啊!!!!!!!!!!!」
「瀬...瀬户?瀬户同学在我旁...旁边!」
「嗯?瀬户瀬户?瀬户同学?」
「睡著了?嗯...睡著的样子还真是可爱呢!」
佐藤的脸慢慢贴了上去......突然回过神来
「!!」
「不对不对，我在干嘛啊!」
佐藤缓缓站起身，看了看远方，但却被眼前这一幕惊呆了
「这...这...这...这是...怎么一回事」
「班上的...同学，不，别班的学生，不不不，还有不认是的别校的...」
「怎么...怎么会这...这样」
眼前的是所有和他相同年纪的人，一个一个没有按照规律的，像昏迷一样倒在他的面前。佐藤被这一幕吓得慢慢向后退，一步一步直到听到......
「喀...喀...喀拉」
「崩隆!!!!」
「哇啊!!!!!!!」
只听见佐藤尖叫声渐渐消失在了峡谷之中......
「硿硿...框框」
佐藤被周围吵杂的吵了起来
「嗯...这是哪啊...我在哪里...」
「嗯?」
佐藤在一间稍稍破烂的小屋连阳光线都能渗透进来，屋里东西齐全，而且眼前有一位白发苍苍的老先生，正在煮著伤药
「嗯...你...是谁啊，我记得我刚才...」
「啊...你醒了啊」
那位老人缓缓的走了过来，将躺在床上的佐藤给扶坐了起来
「谢谢...」
「那个...不好意思...请问爷爷您是...我该怎么称呼您呢?」
「我谁都不是，就叫我...爷爷就好了」
「来，先把这个喝了，你身体会舒服一些」
佐藤看著眼前绿色又带点咖啡色的浓稠液体，另人难以下咽，但还是鼓起勇气的喝了下去
「谢...谢谢爷爷」
「那个...爷爷请问这里是哪啊」
「我...记得我刚才从悬崖掉了下去」
「我刚才在外面沉思思考，就看到你顺著河流飘到这前面的岸上，我就把你带了进来」
「沉思?思考?思考什么呢爷爷」
「真会问问题啊，我在思考....我该不该把我一生所学到所有魔法、剑技传授给别人...」
佐藤听了老爷爷的话，心想......
「魔法?剑技?」
「该不会...我来到...!」
正当思考到一半，爷爷突然大叫一声
「啊!!我知道了!」
佐藤受到惊吓且一脸疑惑的看著老爷爷
「嗯?」
「我知道了...我知道了，老爷我就把这技能传授给你吧!!」
「嗯!.................嗯?什么!!!!」
--四年后--
「将吾连接至大地 将大地之力赋予自身 强化」
只见左脚下冒出魔法阵，轻轻一跳，直接跳上了当时坠落的峡谷边，微风栩栩，把身上披风吹得左右晃动；看了看四周...这些熟悉的场景，那片广阔的草原、那颗独立在草原中间的大树。慢慢抬头看像远处刚升起的太阳......
「大家早就不在了呢...」
「大家都还好吗?」
「过得如何呢?」
「瀬户，妳还...还好吗?」
「就这样吧!」
「不管你们过得如何，好或坏，都交给我来拯救吧!」
我的异世界生活(除了我，其他人都由我来拯救)
(第二话)前往普寮吉斯!!
--四年后--
「将吾连接至大地  将大地之力赋予自身  水刃」
一道薄如纸月弯形水刀，崖壁直直飞去，把崖壁切了一道深10 公尺的刀痕
「这跟我所知的异世界不太一样呢...」
「虽然一样有魔法阵，但它竟然是像泡泡般附著在手上」
此时老爷手上拿著一团布捆起来的东西慢慢向佐藤走了过来
「佐藤啊...过来过来」
「老爷啊...有一个东西要给你」
「来!这个!」
老爷一层一层将布给打开，一道道紫色光束向四面八方射出，一把除了剑柄是黑色其他地方都是暗紫色的宝剑出现在佐藤面前。剑柄与剑颚是分离的，中间夹著一颗暗红色的魔法石，将整把剑和二为一，剑首则是一颗Tiffany蓝的魔法石
「魔法剑，它是魔法剑---阿什姆斯」
「魔法剑?这把剑能用吗?它中间是空的欸!」
「这是磁浮剑吧」
「磁浮?」
「嗯?......啊哈哈...没事没事」
「所以这把剑真的能使用?」
「当然可以...」
「中间这颗魔法石是链之魔法石，它是这把剑的能力来源，而这颗魔法石的能力来源...就是你」
「剑首的魔法石你就当作魔法杖上面的魔法石吧!是同样的用法」
「哇...厉害欸」
「真的要给我!」
「对对对」
「好了好了...该给的我都给了」
「老爷我...也该回去了...」
「嗯嗯，好好休息啊」
老爷爷身上闪出了淡淡的光芒...渐渐变得透明...
「爷爷?...爷爷!」
「这是怎么...爷爷!」
「爷爷你不是要回去...这...」
「没错...孩子...」
「上面才是属于我的家，因为我是ㄕ......」
话还没说完，老爷随著微风慢慢地向天空飘散而去，连那栋稍稍破旧的小房子也渐渐消失在佐藤面前
「爷爷...爷...」
「爷爷!!!!」
「............」
「.........................」
佐藤慢慢地走向小屋的位子，将一快石头放在了地上......
佐藤一跃而起，到了悬崖边，拿出地图...
「走吧!前往东方的普寮吉斯城出发!」
「我要来拯救你们了!」
那栋房子位子上插了一把石头雕刻的魔法剑，上面刻著:
---「谢谢祢，神仙爷爷」---
我的异世界生活(除了我，其他人都由我来拯救)
「哇~普寮吉斯!」
「真的很异世界欸!」
「好...好多人啊...」
「这么多人要排队进城，也太麻烦了吧...」
这时一位身材壮硕且无比高大的屠夫站在佐藤身后并点了点他的肩
「这个...不好意思，您是冒险者吗?」
佐藤吓得不知该如何回复
「疴...」
「这个...」
「冒...冒...对!」
「我是冒险者!」
「喔...是吗，那你可以不用排队喔」
「从旁边的冒险者专用通道就行了」
「嗯?蛤?」
「喔!这...这我知道啊!」
「我...我...我只想排排看而已啦...嘿嘿」
满脸心虚的佐藤，一边讲著一边慢慢的向冒险者通道走去...
「冒险者通道欸...看来这国家很重视冒险者呢」
「看来...」
「可以大摇大摆得走喽!」
「嘟嘟噜~~~噜噜嘟~~~」
「喂!那边的小子!」
城门旁的守卫叫住了佐藤
「嗯?干...啥?」
「我告诉你!我这辈子最讨厌被叫小!子!」
「你要干什么!」
守卫也不甘示弱
「好~!不叫小子!」
「那这位先生，您~~是冒险者...吗?」
「我...我...我是啊!」
「怎么了!」
「那请您拿出冒险者证来，并且给予通行费」
「冒险者证?这什么鬼东西啊!」
「我听都没听过呢!」
「没听过是吗?」
「好，那请您离开，不得进这扇城门」
「蛤!什么!」
「你知不知道我是谁!」
「我可是经过四年神的培训的人欸!」
「这样讲起来我可算是神的后代欸!你!」
「&*(@#((*&@!~@">?!~~」
不管佐藤怎么吼怎么讲，守卫就是不打理他，甚至将他封锁在城外，直到...
「好啦!」
「我没有冒险者证啦...」
「但...但我的确是冒险者!」
「唉...」
「嗯...没有就进来办一张吧」
佐藤被请去了守卫室办理冒险者证
「名字..
.佐藤次原!」
「职业......就剑士吧!」
「好了!」
「这是通过费，拿去!」
「可以走了吧!」
「呿!」
「啊~~~终于进来了~」
「原来只要办一张就好了啊...」
「那我到底在跟那家伙吵什么啊!」
「害我把我是神仙后代的秘密给说出来了!」
「话说...办一张也太贵了吧」
「还好神仙爷爷有给我制造钱币的魔法~嘻嘻嘻!」
「这下钱钱不是问题了!」
「接下来就是找旅馆了」
「旅馆~旅馆~」
「啊哈!就这间了!」
「当当当~」
「你好~有什么需要服务的喵~」
「嗯?你是冒险者喵?」
「是...兽人...」
「疴...是的」
「真的喵!」
「姐!终于有冒险者来了喵!」
「真的咪!」
「我来了咪!!!」
「真的是冒险者欸咪!!」
「你好，我是这家店的店长，我叫---沃丽．娔罗汀」
「这是我的妹妹---露露斯．娔罗汀」
「嗯...那个刚才不好意思...有点太激动」
「不会不会」
「但为什么要这样?」
「虽然我们是旅馆，但也有再营业餐厅喵」
「因为酒实在酿得太好了喵」
「所以经常都是酒鬼来，吓得冒险者不敢来我们这边住了喵...」
露露斯指向在一楼餐厅喝酒的那群大叔们，不料被一位醉醺醺的大叔看到
「指什么指啊!」
大叔拿起酒瓶向柜台走了过来，将手摆出投球姿势，用力将酒瓶丢了过来，因为大叔实在太醉了，根本没有瞄准，使高速旋转飞行的酒瓶飞向了沃丽，速度太快了，沃丽来不及躲过，就在要被砸中时，突然佐藤用手瞬间接住了酒瓶，而且是用两只手指头夹住酒瓶口的位子，接住酒瓶位置指离沃丽三公分远而已，吓得沃丽瘫坐在地，露露斯急忙地去关心沃丽
「没事吧!姐姐!」
「没...没...没事咪...」
「烦死了!你哪位啊!」
「哼...我才想问...」
「你他妈的这是再做什么!!!」
佐藤的这一吼，让在场瞬间安静，所有人都看向了佐藤，突然...和搞事大叔一起的客人们纷纷站了起来......
「呦....臭小子，逞英雄嘛!」
「找死吗臭小子，哈哈哈」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈....」
「哼...找死?」
「老子我就想看看是你先死还是你朋友先死」
「你....你这家伙!」
「去死吧你!」
当要准备大打一架时!
「够了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
店掌沃丽拿这一把大砍刀站起身来
「到底在搞什么啊!」
「你们...你们几个臭老头就不能好好喝酒咪!!」
「人家冒险者大人都知道要救人咪」
「你们呢咪!」
「抱歉沃丽...」
「我...我们....这就回去坐好」
「哼!再搞事试看看咪」
一脸受到惊吓的佐藤站在一旁不敢出声
「喔!抱歉!冒险者大人...刚才谢谢您救了我咪」
「您是要住宿吗咪」
「没问题咪!」
心:「大...刀...，我为什么要来这...」
「疴...对...谢谢」
「妹妹，这就交给你了咪」
「好的喵」
「抱歉抱歉让大人您看到家丑的一面喵」
「姐姐个性比较直率一点喵，不像我什么都怕怕的喵」
「没事没事」
「我大概可以理解...吧...」
「大人，因为您刚刚救了我姐姐，所以给您个优惠，就是您想要在这里住多久都可以喵!」
「住多久都可以吗...」
「那价钱...」
「免费喵!」
「蛤?免...免费!」
「嗯哼!没错喵!没错喵!」
「毕竟你是我们期待已久的冒险者大人吗喵!」
「而且大人您...长的也挺...ㄕ...的喵...」
「嗯?你说什么?」
「没事喵!没事喵!」
东张西望、紧张害羞
「嗯嗯...嗯...对对喵!在这里...在这里签您的大名就好了喵!嗯...对」
「佐藤...次原?」
「好特别的姓喔喵」
「会吗?」
「但也还好...因为最近有很多和大人您的姓很像的冒险者来喵」
「和我很像的...」
「!!!!」
「你是说真的吗!」
「嗯嗯喵」
「去冒险者公会应该可以问比较清楚吧」
「在哪里?冒险者公会」
「在门外这条路走到底喔咪」
「喔，姐姐」
「你竟然不知道冒险者公会咪」
「这...我只是个初级冒险者而已欸...」
「反应力这么好，原来只是个初级者啊咪」
「你有什么意见啊...」
「姐姐以前可是高及冒险者喔喵」
「蛤!!真的假的...呵...呵...」
「哼!我就去升到和你一样的等级!」
「对了，你们...叫我佐藤就行」
--冒险者公会--
「先来试试水温好了」
「打狼...打哥布林...」
「要做什么任务呢...」
「啊哈!就他了!!」
--森林--
「哥布布!哥林林!」
「你们在哪~~~」
「啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
突然远处传来了女生尖叫声，佐藤使用魔法迅速像远处冲去
「!!」
「怎么回事!!」
「将吾连接之大地  将自身能力强化  增速」
「再快一点!!」
「拯救!由我来拯救!!!」
=下集待续=
我的异世界生活(除了我，其他人都由我来拯救)
(第三话)拯救!!拯救!!
「可恶...」
剑士
「我跟你拚了!」
两名冒险者再与哥布林王搏斗，一名男剑士一名女魔法师轮流著交换攻击。
哥布林王使用头目技能召唤出了哥布林守卫攻向两位冒险者，剑士向哥布林王冲去，接二连三的砍倒发狂的哥布林，但不管如何砍他都在原地，量实在太多了，此时再一旁的魔法师使出了三颗火球飞去，火球的爆炸清掉了所有的哥布林守卫...剑士转头感谢魔法师之时，突然哥布林王将藏在身后的狼牙棒抽出挥了过来，因剑士一时恍惚来不及防御，结果一棒将剑士击飞了出去，魔法师见状跑了过去，浑身是血的剑士，躺在地上......
魔法师惊慌失措，根本不知要如何是好，手上的鲜血...
「不...不...不!」
魔法师
「啊对...对...回复魔法!」
「愿吾与神连接  将神力赋...」
这时剑士握住了魔法师的手，打断了魔法师的咒语
「不...快逃...快..离开这里...」
剑士
「就算救活，也还...还是逃不走的...」
「快走吧......!」
剑士闭上了眼睛，此时魔法师以感受不到剑士的心跳，魔法师跪坐在地上眼两眼空洞...
此时的哥布林王感到无比的烦躁，拿起了狼牙棒就向魔法师打了过来，就在这时候一道光线闪了过去，哥布林王手中的狼牙棒再魔法师面前断成了两半
「愿吾与神连接  将神之力赋予自己  元弹......」
佐藤
两颗由魔力汇集而成的能量弹打向了哥布林王，在哥布林王身上汇集了能量罩，随著爆炸声哥布林王也跟著能量罩消失了，只留下了一个坑
再次受到惊吓的魔法师看向了解救她的背影...
「好强...好...强的威力...」
魔法师
「一...一...一击就解决了...哥布林...ㄨ...」
男子走向了魔法师，伸出了手将魔法师扶了起来
「没事吧」
佐藤
魔法师并未回话，她静静地看著躺在地上的同伴，走上前将那剑士埋葬在靠近悬崖边的山头，在夕阳的照射下...
「沃尔夫大人...沃...尔夫大」
魔法师
随著小声的啜泣声，她终于大哭了起来，佐藤在旁静静地默哀著，也不敢上前安慰
「还是先让她自己冷静吧」((心
佐藤
过了一会，魔法师也冷静了下来
「那个...抱歉...让你这样子等待」
魔法师
因当时都在哭根本没看清正脸，现在冷静下来才仔细地望向佐藤看去，突然......
「欸?」
「你是...佐...藤同学吗?」
「嗯!............蛤?」
佐藤
「没想到能在这见到佐藤同学呢...」
魔法师
「这...嘿嘿...抱歉!!」
佐藤
「我...不知道你是...我们认...识?」
魔法师摆出一脸惊讶却又理所当然的表情，毕竟全班的同学都知道这只猪只会睡觉和偷窥(-_-)
「嗯?!...这个嘛...我们在原本的世界是同班同学!」
魔法师
「你好!我叫水源静，叫我静就可以了，请多指教!」
3年B班---水源静，桃色头发、浅蓝眼睛，在班上和瀬户很好的同学之一，天真无邪，是个爱冒险又胆小的可爱女孩
「啊!妳就是经常待在瀬户小姐身边的...」
佐藤
「抱歉...没认出妳来...嘿嘿」
「我叫佐藤次原，请多指教!」
静看了看佐藤
「没事啦，还是谢谢你救了我」
静
「那个...可以问一下吗?」
佐
藤
「这位沃尔夫先生...是你的朋友吗?」
两人望著沃尔夫先生的墓
「嗯，应该算是吧...当时...」
静
--回忆--
「嗯...?这是哪里...?」
静
〔尚未清醒的我看了看四周〕
「欸啊!!!!!!」
〔我身边躺著一群我不认识的人〕
〔尔且都是臭男生...〕
〔疴哈哈...臭男生...〕
佐藤
〔干嘛!〕
静
〔没...没事，继续...〕
佐藤
〔我找不到瀬户他们，我独自一人走进了森林，根本不知到底要做什么的我遭受到野狼的袭击，幸好沃尔夫大人及时拯救，我才活了下来〕
静
「那个...谢谢」
「没事吧，我叫沃尔夫，是个冒险者!」
沃尔夫
〔就这样我跟著沃尔夫大人到了普寮吉斯，在这两年...我在身边学到了很多很多...〕
静
〔两年啊...我早两年起来啊〕((心
佐藤
〔他也答应我要找到我们的同学们...〕
静
〔今天，就是要回到那片草原，没想到在半路竟然遇到了哥布林和哥布林王...〕
--现实--
静的脸上又流下了两行泪水，但她却忍住了，深了深呼吸
「欸佐藤，你要创立一个战队吗?」
静
「战队?」
佐藤
「虽然不能创立公会，但可以有战队喔!」
静
「创一个吧!这样也更容易找到身为B班的大家!」
「嗯!这或许是个好方法呢!」
佐藤
「队名就叫FfB--Family from B 吧!」
我的异世界生活(除了我，其他人都由我来拯救)
这集晚了几天才出，因为改了许多写作方式，希望读者们看得轻松
感谢你们!!!!之后的我会赶上进度的!!!!
(第四话)战队F.f.B (上)
「冒险者公会」是这世界最大的公会之一。在五百年前有五位强大的剑神:光之剑神--
普拉尔吉
斯、地之剑神--
法玛诺其尔
、海之剑神--
拉欧盖鲁
、火之剑神--
格洛咭奥斯
，最后一位也是最凶残的一位:暗之剑神--
梦拉泽尔
，他们很喜欢互相比较谁比较厉害，他们各自创造了人类、动物、兽人和智慧，但是唯独只有
梦拉泽尔
另外创造了魔兽，他创造了足以消灭人类的魔兽，其他四位剑神为了不让
梦拉泽尔
壮大势力，他们赋予人类能与魔物抗衡的能力---「魔法」；而在人类中愿意与魔兽对抗的人就称为「冒险者」，但有了魔法最多也只能抗衡，其他四位剑神在人类快要撑不住之时，四位剑神联手将
梦拉泽尔
封印了起来，也消灭了三分之二的魔兽，
普拉尔吉斯
、
法玛诺其尔
、
拉欧盖鲁
、
格洛咭奥斯
这四位剑神也消失了，成为了大家所敬仰的神。在那之后冒险者们纷纷建立了属于自己的国家，但各国的冒险者们另外建立了全国性的组织「冒险者公会」，会这么做...是因为他们知道
梦拉泽尔
还有可能再次的苏醒.................
「好~强   你知道的好多喔」
佐藤
「嘻嘻   厉害吧!」
静
「虽然这些...都是沃尔夫大人告诉我的   嘿嘿」
佐藤和静走在返回普寮吉斯的路上
「嗯...就这样经过了五百年   人们都已经把这当成传说   只觉得魔兽只是个野兽杀一杀就好了」
「话说   这个国家叫普寮吉斯」
佐藤
「该不会是用光之剑神--
普拉尔吉斯
来命名的吧」
「嗯!没错!」
静
「因为这里的冒险者公会就是信奉
普拉尔吉斯
」
「到了!冒险者公会」
静
「对了   你知道公会是干嘛的吗」
「蛤?不知道啊」
佐藤
一样...又是一副惊讶且理所当然的表情
「算了...」
静
「我去申请战队你在这等一下啊」
「啊...嗯」
佐藤
「仔细看这公会不比皇宫差啊」
「好多服务员(任务处里员)   似乎可以申请个人专属的任务处里员欸」
「感觉不错   嘻嘻嘻   选个漂亮的~」
「面对柜台的右边是个人任务区和年度最佳勇...者?」
「左边则是冒险者休息区和战队任务公告」
「二楼还有冒险者旅馆和酒吧」*旅馆和申请私人助理都要中阶级以上冒险者才可使用*
「最顶层则是办公室   也就是公会会长在那?」
*冒险者分为:冒险者<低阶冒险者<次阶冒险者<中阶冒险者<高阶冒险者<高级冒险者<勇者<剑神*
*佐藤目前是低阶冒险者*((因为他杀了哥布林王
「我回来了!」
静
「目前还没办法办...」
「蛤?为什么?」
佐藤
「他说要先有五个人才算申请成功」
静
「五个人!要去哪找五个人啊!」
佐藤
「嗯?五个...人」
「啊!!!我知道有谁了」
「当当当~」
「欢迎光...」
「佐藤先生!!」
「好久不见喵!」
「啊哈哈...
」
佐藤
「好久不见?好久...!?」((心+无言
「欸?这位是喵...」
露露斯
「啊   这位是我的同...啊不不   小...时候的朋友   嘿嘿」
佐藤
「呼呼   差一点...」((心
佐藤感到身后飘出一阵热气
「妳好   初次见面   我叫水源静   叫我静就可以了」
「我叫露露斯．娔罗汀」
露露斯
「在厨房工作的是我姐姐沃丽」
「静?也是冒险者喵?」
「嗯嗯   是的」
静
静突然抓住佐藤，将他带到旁边窃窃私语
「嗯?」
露露斯
「你把我带到这里干嘛!」
静
「我们是要找人欸!」
「对啊   我知道」
佐藤
「你知道...个头啊」
静
「就是...她和她姐姐啦」
佐藤
「蛤?两位兽人欸!而且她们只是个开旅馆的」
静
在他们身后的露露斯
「欢迎光临喵   又来喝酒啊喵」
露露斯
「没错没错   来两瓶招牌酒~!」
客人
「四瓶啦!笨蛋!」
「今天打了很多魔兽就是要好好庆祝啦」
「快乐夜晚!!!!」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「唉啊   等等就知道了
」
佐藤
佐藤转身走向柜台
「那个   露露斯酱~~~~」
「妳们待会有没有空啊   想找你们一下」
「嗯?我和姐姐?
」
露露斯
「没问题的喵」
「不要咪」
沃丽
「为...为甚么」
佐藤
「虽然我曾经也是冒险者
」
沃丽
「但...」
「好啊喵!」
露露斯
「蛤?」
沃丽
「真的吗!」
佐藤
「蛤!!!!!!!!!!」
静
「姐   就帮忙一下喵~~」
露露斯
「佐藤先生有帮助过我们   就帮一下喵」
「............」
沃丽
「好吧   就帮这次咪」
「只要人数一到齐   我们就会离开咪」
「太好了   谢谢沃丽小姐   您帮了大忙!
」((跪下磕头
佐藤
「还真的成功了...」((心
静
「咚咚咚」
在深夜，突然有人敲响了佐藤房的门
「嗯?谁啊...」
佐藤
「是...我   静」
「能...进去吗...」
佐藤下了床、开了门将静请进房间，害羞的佐藤开始胡思乱想
「啊...这...没想到妳最后还是愿意住这里...」
「啊对   怎么了吗   怎么突然来找我...」
「嗯...虽然不知道为甚么来到这世界」
静
「但看到佐藤同学你变了好多，变得好积极好勇敢...但」
「嗯.......?」
佐藤
静突然流下眼泪，她大哭了
「妳...干嘛哭啊...这...」
「我好害怕.........!」
静
「哭泣......................................」
佐藤非常震惊，但他这次试著安慰了
「我...其实...也很害怕」
佐藤
「我想拯救大家   但...我根本就不熟大家   名字长相我根本不知道」
「我只是想逞英雄罢了...」
「所以啊!根本...」
静突然躺在佐藤的肩膀上......睡著了
「算了吧」
「曾经独自一人也失去了帮助自己的人」((心
「能撑到现在   妳已经很勇敢了...」((心
「静小姐   起床喽喵」
露露斯
刺眼的阳光照射在脸上
「楼下有准备早餐喔喵」
「嗯......好」((意识不清
静
「!!!!」
--回想--
「我好害怕.........」
「哭泣......................................」
--现在--
「啊!!!!!!!!!」
「我在干嘛!!!!!!」
静脸红通通得走下楼
「早安喵   静小姐」
露露斯
「早安咪」
沃丽
「早安   静」
佐藤
「!!」
静
「早...早安   大家」
「静小姐   妳脸好红喔喵   太闷吗喵」
露露斯
「啊!!!!没...没事」
静
静和大家都坐到了一张餐桌上吃早餐
「很好吃ㄟ」
佐藤
「嗯~~~~」((满足
「比起爷爷每天煮得中药...」((心+嫌弃
「喔   对了   静」
还再想昨天事情的静吓了一跳
「嘿!」
静
「嗯?」
佐藤
「没...没事」
静
「怎...怎么了?」
「喔   就是我刚刚在外面听到好像有一个战队从外面满身伤的回来」
佐藤
「嗯?然后?」
静
「然后战队对里...好像有...日本人...」
佐藤
「!」
静
「日...日本...人」
我的异世界生活(除了我，其他人都由我来拯救)
