简介
山岸优李有2位青梅竹马和一位最好的朋友。
其中一位青梅竹马是我最爱的恋人。
当我们四个人在我的房间里玩耍时，我与不是女友的青梅竹马、美山奏为了买了一个限量版的蛋糕卷一起出门。 然而，当我们因一个失误而匆忙回家时，却从房间里传来一声巨响，于是我匆匆进了房间。 然后，两位看起来与平常不同的两人却喊著，「有虫阿~~」 。 乐天的我没注意任何事，但奏却敏锐的察觉到了违和感。
这是一个关于背叛了我的青梅竹马、最好的朋友，与另一位拯救我的青梅竹马的故事。
——
【人物介绍】
山岸优李：被背叛的主人公
美山奏：拯救我的青梅竹马
坂下羽月：背叛我的青梅竹马兼女友
北岛光辉：背叛我的最好的朋友
注:本作是机翻加上脑补，错误率会较高，观看还请注意!!!
译者前言 
老实说，我从来没有想过完全不会日文的我居然会当起翻译来
翻译是依靠机翻脑补加上我长年看动画学来的，基本上就是用听的在翻译
所以我只能说故事大意基本上正确，但是要求我翻得很漂亮正确还是饶了我吧
本作的NTR要素不高，NTR苦手的可以放心观看
接下来就是我翻译本作的原因了
主要是因为这故事写得非常完整
不过我之前似乎讲太多了，所以以上
希望大家可以看得愉快
原则上会以一个礼拜二更为基本，真的没办法我会尽力维持一个礼拜一更的
也欢迎有人接手翻译喔，毕竟原则上我还是依靠机翻，所以我想错误会很多
如果有能人想接手我会很高兴的
背叛与诀别
1.疑惑 
『欸~！　明明就快要到了，怎么没确认钱包就出门了!』
「阿~、抱歉抱歉！　真的非常非常抱歉。我马上回家拿，妳在这里稍微等一下。」
『如果没有买到这限定的蛋糕卷，我绝对不会原谅优君的!』
我的青梅竹马美山奏露出了如同我的母亲对我，山岸优李盛怒时的表情，这也没办法，为了买到附近知名的限量蛋糕卷，急急忙忙跑出门，结果却忘记带钱包，毕竟奏非常喜欢甜点，会这样生气也是难免的，于是我们又急冲冲的往家里的方向跑去，老实说，能不能赶得上真的很微妙。
虽然奏现在看起来火冒三丈的样子，但我知道她并不是真的生气了。
我跟奏是在小学4年级时，在附近的足球俱乐部认识的。小学时候，她的头发剪得很短，看起来就像是个男孩子似的，但是上初中后，奏留了一头长发，华丽变生成了一个非常可爱的女孩子，周遭的男孩们纷纷对她另眼相看，都不知道有多少人向她告白了。
中学毕业后，我与奏进入了同样的高中，连续两年都在同班，也都加入了足球社，从进入高中以来一直都在一起。
我们彼此之间是最知心好友。
－
慌张的我让奏在门前等著，以惊人的势头打开了屋门，此时从屋子的里面，正确来说是我的房间传来了巨大的都答吧答的声响。
我在一瞬间吓了一跳，怕是有小偷入侵，急急忙忙地冲到我的房间内…。
结果在房间内的是等著我们回来的羽月与光辉两人。
「你们到底在做什么，发出巨大的声音？」
但似乎不是发生了甚么意外，所以我也松了一口气。
『不，没甚么….是虫，没、没错，突然出现一只很大的虫，所以我们与那只虫发生了激烈的战斗。』
『 嗯、嗯。没错喔，不过已经没问题了，光辉君已经将它扔出了窗外。』
光辉一如往常般大笑著说著，一向冷静的羽月居然慌张地叫著『那是甚么~~!!』 『有虫阿~~~!!』
于是两人都松了口气，笑著说『就是阿』 。
自从光辉小学5年级搬来后，一直都是我的亲友，遗憾的是他在中学毕业后就又搬家了，但在今年高二的七月又再度回来了，我们仍然像以前以样友好，时常玩在一起。
在房间中的另一人，是我的另一位青梅竹马，也是我最爱的恋人，坂下羽月。羽月与我的生日只差一天，又是我的邻居，两家庭间关系也非常良好，我们也是从小就一直在一起，总是在我身边，我最重的女孩。有著一非常柔顺的长发，是一位十分不得了的美人。
「我有东西忘了拿所以赶著回来了。我要先出门了，再拖下去蛋糕卷就要卖完了，你们也不要太乱来了，不然房间都要被弄乱了!」
『 哦!小心点!』
『 路上小心。等你呦!』
与2人对话后我对著奏说「走吧」，但奏却有点心不在焉回答我『喔』 。虽然我对奏的态度有点疑惑，仍没多想就往玄关走去。神经大条的我到没注意到，从刚刚到现在，奏一直一脸呆然，一句话都没有说。
但此时，就算觉得有甚么奇怪的，也已经为时已晚了。
－
「居然在别人的房间乱来，真是在搞甚么!」
『嗯...。 』
「就算是我的房间也不能这样吧，看来要好好地跟他们说一声。」
『 是阿...。』
最后总算是买到了仅剩1个的蛋糕卷，带著愉快的心情与奏往家的方向走去。
但，与我相反，奏却露出非常沉重的脸色。
明明买到了奏最喜欢的限定蛋糕卷，怎么会突然变得闷闷不乐呢?难道是因为我总是惹她生气……。
「奏，怎么了?妳不喜欢这样急冲冲的赶路吗?」
『 喔，不是的 ，抱歉。有点事需要想一下。』
「这么突然，在担心怎么事。刚刚不是还气扑扑的向我抱怨吗，对奏来说真是少见 阿。如果有甚么困难要跟我商量喔，我随时都可以。不论发生甚么都会帮助妳的。 」
『 嗯。谢谢。抱歉，气氛突然变得不好了。考虑完后我会好好跟优君谈谈的』
奏带著沉重的表情笑了笑。
看到这样的奏，我有点难过。 奏一直以来都是开朗、充满活力、不论任何烦恼总是积极乐观去面对的性格。 无论好坏，他都是一个直面自己想法的孩子。 我从未见过奏像这样停滞不前的样子。
明明直到刚刚都还很开心……。
结果直到奏回去之前，我始终感觉到我们之间有一股微妙的距离感。
＊＊＊
【奏】
到底是怎么一回事。。
当我们回来拿东西时、羽月酱与光辉君感觉非常的慌张。
虽然他们说「有虫子出现」「已经丢出窗外所以没问题了」但是窗户不但没有打开，床铺还变得有点凌乱，怎么想都非常不自然。
更让我感到奇怪的是羽月酱的衣服有点乱，明明在出门前衬衫非常整齐，也有好好的扎进裙子里，当我们为了拿东西回来时，羽月的衬衫不但有点皱，下摆也有部分的从裙子里露出来了。
其实上我的内心已经有一个答案，然而，光是想想，就让人觉得恐怖和恶心。
『 也许羽月酱……』
我摇摇头，试图甩掉脑中的想法。
羽月酱不是这样的人。因为羽月酱和优君一直以来都在一起，特别是成为情侣后，完全没人任何可以介入的空间，一直以来都非常地恩爱。
『 我该把这件事告诉优君吗？……』
我想相信羽月酱。
然而，那个时候，我从那两人身上感到违和感。 我想已经了解了那种违和感的真相。
『 羽月酱可能出轨了。』
2.违和感 
『久等了。现在还是二月，真的好冷喔。能在最后一刻赶到真是太好了。』
「没关系，是我喜欢做的。话说今天真的很冷，我们先去咖啡馆暖暖身子吧。」
通过了剪票口，站在月台上，羽月咕哝了一声，『呜呜……』，并拉了拉粉色外套的衣领。 说实话，我女朋友真可爱。 羽月和我以外的人在一起的时候总是凛然端庄，会有如此可爱的一面想必学校的大家都会很惊讶吧。
顺便说一下，为了让约会变成是特别的事物，即便我与羽月是邻居，也会特地约在车站前会合。
我过去说过「我们的家就在隔壁，所以像往常一样一起出门吧。」但羽月带著非常生气的面孔跟我说『不可以。约会是很特别的。不能像往常一样。』
回想起来，从上小学开始，我总是在羽月家门前见面然后去上学，所以羽月说的也有道理，毕竟我也希望约会给人一种特别的感觉。
－
『啊啊……重新活过来了。』
进入咖啡馆的羽月脸上流露出放松的表情，发出了幸福的声音。
「羽月还是很怕冷的呢。」
『虽然穿著外套，并没有真的感觉到寒冷。但是我的脸被冻到很痛耶。』
说话这时候，羽月用自己双手在脸颊上不断地搓揉。
看到那个身影，能独占这么可爱的羽月真的很开心，眼睛自然而然瞇了起来。
「妳今天有特别想要买什么吗？」
『嗯---。我没有特别想要的衣服，但在春天时，我会很高兴有一件轻薄的粉彩针织或蕾丝的裙子呢。』
「羽月总是很时尚呢。」
羽月升上初中后开始越来越会打扮，身上的穿著也渐渐成熟了起来。对穿著打扮很有自己的一套。
『因为，想让优李觉得我很可爱啊，不是吗？』
「嗯，我一直觉得羽月很可爱。」
『呵呵，谢谢。』
羽月的直白的话语让我心跳加速，我一边喝著热咖啡，一边望向羽月水汪汪的眼睛。 羽月看著这样的我，微笑道『真是的，优李总是这样。』、『虽然一直在一起，但总是能让我心动不已呢。』并带著有点不甘心的表情说著。
－
购物后，我和羽月去了一家我们都很喜欢的意大利餐厅。
坐在我面前的羽月露出了软绵绵的表情，看起来很高兴。 显然，今天的购物非常成功，找到了很多她喜欢的东西，。
『我希望优李也穿帅气一点的衣服。』
「不，那样不适合我吧。」
『我想没有这回事!反而越是朴素的衣服，对于穿著的者本身就越是要求。也许我很适合，毕竟朴素的衣服很适合我！你不这样认为吗?』
「但！我想应该还是不太适合我吧！」
『噗呼呼，玩笑，只是开一个玩笑哟。』
虽然被羽月的笑盈盈的脸庞弄得有点躁动，但我真的很喜欢这种平稳的交流。 之后话题变成了高三的分班了。
『话说回来，到了三年级就得分班了吧？优李打算选哪边呢，理科?文科？』
「嗯-。我还没有考虑呢。毕竟还要看大学想去哪个科系。羽月会选哪边呢？」
『因为大学想进入外语系，我打算就读文科。』
「啊，从高中入学以来一直在说这个！从高1开始每天都去补习班，羽月真的很努力呢，令人敬佩。」
『真是的，不要再这么说，怪不好意思的，但谢谢了。优李也是啊，不论是社团活动或是学习哪边都没有落下，也让我很佩服，最喜欢了。』
羽月爱的语言将我的脸染上了淡淡的朱红，内心也开心不已。恐怕不论任何人听到了这段对话，想必都会发出一声「啧」吧。要是我就一定会这么作。毕竟这段对话满溢著让人受不了的青春恋爱的酸臭味。
『话说回来，要是我们三年级可以同班就好了。这样我们就可以一起享受各种活动。非常期待最后的文化祭，一定会非常快乐。也想一起参加后夜祭的篝火晚会。』
「没错。我也想在高三和羽月同班并留下许多回忆。看来也到了我必须好好考虑分科的问题了。」
『如果有什么问题，我随时可以和你商量，尽管和我说吧!』
「哦！到时候我一定会先羽月谈谈的。」
－
享用完饭后的咖啡后，我们慢慢悠悠地回家了。
不知为何，总有些不满足，还想和羽月多聊聊，所以邀请她去公园走走。毕竟已经很晚了，也想过有被拒绝的可能，不过羽月仍回答了『当然可以』。
『我也想再多聊聊。』
「是吗！真是太好了，我还以为会被拒绝呢。但真的有困难，要直接说出来喔」
『呼呼，都到了现在不用跟我这么客气了。任何事优李都可以直接跟我说呦。』
当我望著羽月，企图表达我的喜悦，并试图抚摸羽月的头时，叶月突然发出了『呀!』的轻微的尖叫声
「羽月怎么了？」
随著羽月发出的声音，我发现有枯叶击中了羽月的身体，似乎误会成了一只虫子。
『稍微下了一跳，不过冷静想想，这季节基本上很少看到昆虫呢。』
羽月冷静下来后，『呼呼』地笑著掩饰刚刚的慌张。 看到这我才松了口气，不过一听到「虫子」这关键词，就让我想起前段时间在我房间发生的虫灾。
「对了，妳是说前几天我的房间里出现了虫子吗？那是什么昆虫？就如羽月说过，毕竟现在是冬天，昆虫很少见呢。」
随著话音刚落，一向冷静的羽月眨了眨眼慌张地说道『嗯，那个……。』
「怎么了？不是很大只的虫子吗？」
『我只有撇到一眼，没有看的很仔细，最后也是由光辉将它赶跑的，毕竟我当时有点恐慌。』
「也事呢，羽月一直以来都很讨厌虫子。」
『就是啊。啊!对了，更重要的是，周一放学后你要做什么？社团活动?』
「是啊。那一天有社团活动。话说羽月会去补习班，对吧？」
『是，是的。恩，没错。我是要去补习班。』
不知为何，羽月看起来很奇怪。不就像那时候的光辉一样吗？
看到羽月似乎急著想要改变话题，让我在心中有股奇怪的感觉。
----------------------------------------------------------------------------------------------
开始翻译后真的让我体会到了翻译的辛苦
有其是个种状声词或是语助词
常常苦恼到底是要造音译好，还是造意思翻译好
还有就算想保持原汁原味想要音译，可是选字又是一大难题
不但要考虑到字的音外，还要连该中文字的本身义与型也考虑进去
不然就算是知道音译，看起来也会有点怪怪的
真是让我好好上了一课
3.提案 
「优哥! 早上了! 羽月来接你了!」
妹妹华花走进我的房间，啪啪啪拍著被子把我叫醒。
「哎呀，睡过头了! 华花不好意思! 叫羽月在家里等我一下。」
「真拿你没办法，优哥! 」
华花快步走向在玄关等待的羽月。
我飞快地刷完牙、洗脸、换好衣服，走向在客厅等候的羽月。
「早上好，优李，你真是个爱睡懒觉的人。」
「早、早上好。不好意思，让你久等了... ...」
微笑著迎接早晨的羽月，手里端著咖啡，度过了非常优雅的时光。对此，我一边喘气一边设法完成了准备工作，这有什么区别？羽月是哪里的大小姐？
「嗯————没关系。对了，我们必须快一点去学校了。」
「啊，是啊。华花不好意思，我要先走了，没时间锁门了。」
「真是的，优哥!」
正当我打开门一看时从背后传来华花谴责的声音，也正好遇见了华花的挚友好酱来迎接她。说著「优李前辈。」并突然抱向我，但时间不多了，我华丽地闪身而过直奔车站。
从背后传来「优李前辈是笨蛋」的声音，但我不是很在意。话说回来，没想到从早上开始，我会被妹妹和好酱2人接连谴责... ..。
=
但我的匆忙是值得的，成功地赶上了不会迟到的最后一班电车。尽管天气仍然很冷，还是出轻微的出汗了。
「嗯，还来得及。」
「是啊，不过把羽月也牵扯进来了，对不起。」
「没关系。偶尔有这样的早上不是很好吗。我还玩得挺开心的。话说回来，优李慌慌张张地走下楼梯的样子，实在是太可爱了。」
羽月似乎想起了刚起床的我，「呵呵」地轻轻回想起来，露出笑容。看著这样的羽月，我还是觉得前几天在花咲公园里的羽月和平时不太一样。
(那时的羽月是什么了?)
和羽月在一起已经很久了，但是我从来没有看过有甚么事可以让她那么动摇过。我感觉到胸口有个小疙瘩，为了不让羽月察觉，我们自然而然地继续对话。
－
之后到了学校，但在第一节课结束后奏来到了我的座位。
「优君，今天的社团活动结束后，我们去咖啡厅谈谈好吗?」
「好啊，走吧。」
我和奏经常在社团活动结束后，去车站前的咖啡馆开社团活动反省会。羽月知道这件事，所以一点问题都没有。
话说回来今天是什么风把你吹来了？
和奏约好去咖啡厅的大部分时间都是在社团活动结束的时候，从来没有第一节课结束后被邀请过。
(话说上次奏有点奇怪，你是说那个吗?)
我想起我们四个一起玩的时候，奏后半段有点没精神。
「你当时的事考虑好了吗? 」
「嗯，虽然还没有确凿的证据。」
「是吗?。说实话，我不知道我能不能帮上忙，但就像我之前说的，如果想要跟他人一起讨论理清思绪的话。，我随时可以帮你，今后也不要客气。」
「嗯，谢谢。」
奏似乎还在苦恼，脸上带著复杂的表情表示感谢，然后回到座位上。
(奏那家伙看起来很不安啊。我希望能跟我谈谈后可以帮到你.. ..。啊，如果时间充裕的话，我也想问问你羽月最近是不是有点怪怪的)
我不知道奏有什么烦恼，只是天真地想著这些事。
－
「优李今天完全没有集中精神! 我从来没有见过优李连续犯那样的传球失误!」
「啊，吵死了! 我也有状态不好的时候啊。」
我在想和奏的商量关于羽月的事，正如奏指出的那样，社团活动没法集中精神。更不用说上课了。
「上课的时候也在发呆了，不过成绩还是那么优秀会让人讨厌的。」
「嗯，毕竟平时在家也会学习。不过，最近经理那方面好像也很忙啊。」
「是啊! 马上就要比赛了吧? 所以，为了比赛，要分析对手学校，还有很多事情要做，真的非常辛苦。」
「三年级的前辈也不在了，奏也不得不扮演中心的角色呢。」
我说 「加油啊!」后刷刷的摸著奏的头，奏一边说著「不要再闹了」，也没有真心拒绝一边笑了。
－
「那么，奏的烦恼是什么? 」
到了咖啡馆，喝了一口饮料，我问奏。奏看起来还在犹豫要不要说。
「不会太勉强吧? 就算甚么都不说，我是站在你这边的。」
「嗯，没问题。我会好好说的。」
奏咕噜咕噜地喝了一口饮料，然后深深地吸了一口气开始说话。
「羽月，和光辉是不是有什么关系?」
「啊? ... ... 什么关系? 」
对于突然出现羽月和光辉的名字，心跳得很厉害。为了不让奏察动摇，勉强挤出了声音。
「我知道我说的话很过分，但我希望你不要生气，听我说... ... 拜托了。」
奏的声音很小。仔细一看好像有点发抖。恐怕我的表情看起来很糟糕。
「不，抱歉，我没生气，继续说下去。」
「恩…呃，是的。上次我们四个一起在优君的房间玩的时候，我们不是一起去买卷蛋糕，然后我们不是因为忘了带东西忘而回到房间吗? 」
「啊... ...。」
「你不觉得他们当时看起来很奇怪吗?他们说出现了一只大虫子，这个季节出现这种虫子也很奇怪，他们说他们把它扔在外面了，但是窗户也没空。而且床也完全没有凌乱的感觉。」
「不过，也许在我们回到房间之前，他把我们打扫干净了... ...。」
「是的。确实有这个可能。但我真正觉得可疑的是，羽月的衣服乱七八糟的。我们离开房间之前明明穿得好好的，当我们急忙赶回来的时候衣服却乱了。但是我们买完蛋糕回来的时却又没乱了。」
我对奏的视野之广感到惊讶。那一瞬奏看到那么多吗。
「所以奏觉得他们可能在背著我们干什么，是吗? 」
「嗯... ... 优君，对不起。我不是有意要伤害你的。」
「没关系，其实我也想找奏商量一下。」
然后，我把前几天在花咲公园感受到的羽月的不协调感告诉了她。
我确实觉得羽月有些不对劲，听了奏的感受确实有些让人信服。
但是，我怎么也不相信羽月会背叛我出轨。
「可是，我虽然感觉到的不对劲但实际上却无法确认的。我不知道该怎么处理……。」
奏默默地听完了优李的话，然后提出了超出预期的建议。
「关于这件事，优君，下次一起去买监控摄像头好吗?」
-----------------------------------------------------------------------------------------
恩.......最近还满忙得
比如宝可梦...宝可梦....还是宝可梦.....
基本上会维持一礼拜最少一更
话说，有人想接手随时可以跟我说喔!!!
