简介
※Chatgpt机翻无润饰，本人0日文能力，主要是我想试试AI的翻译能力，自己就边翻边看边上传
不一定会继续翻，有兴趣的欢迎接坑，是说作者已经断更很久了
另外作者有出电子书籍版，有兴趣的欢迎购买: https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ287786.html
(虽然我自己也还没买)
---------------------------------------------------------------------------------------------------
高元次存在授予的异能之间的死亡游戏。 胜者将能实现任何愿望。 作为参赛者的主人公获得了"能进入游戏中"的能力。 但他决定不再关心在现实世界中发生的异能战斗，而是享受游戏世界。 在游戏中，除了预先设定的发言和行动外，其他一切都不会被认知。 强奸村妇，强奸队友，捉住女盗贼并让她成为性奴⋯⋯不论做什么，不论强奸谁，都不会受到谴责。
然后，他发现在游戏内世界，他拥有的是一种不可思议的作弊能力。
一名二十七岁的废物男子利用这种能力，肆意犯下各种行为的故事即将展开！
*注意：希望以约三分之一的情色、三分之一的严肃、六分之一的喜剧比例进行编写！请多关照！
第一部　一章
01. 序言
27岁。单身。从未谈过恋爱。而且从今天开始，也没有工作了。
我一直以合同工的身份工作，但突然被告知下个月不再续约。在这个工作地方工作了五年，实质上是被解雇了。
自从父母去世以来，我每天早于日出离开家，回来的时候已经过了午夜。即使有一点薪水，扣除生活费后，几乎没剩下什么。尽管如此，我仍然拼命地工作，拼命地生存。
这种对待，难道就是我的命运吗？
嗯，死了算了。
也许早该这么想了。也许早就到了极限。
我将从家居中心买来的绳子绑在房间的梁上。
我在网上查找了绑法。好像叫做绞刑者结。
我一边默默地工作，甚至没有拉上窗帘，房间就已经变得很暗了。
我的样子映在窗户上，看起来像个死人。嗯，很快就不再是"像"了。
就在我想著这些时，我突然注意到窗上有个小影子。
我的房间在二楼。外面不应该有人。也就是说......
"正确！在你后面！"
"哎呀！"
突然有一阵凉风吹到我的脖子上，我不由得跳了起来，跌坐在地。
我尚未转过身来，就看到一个奇怪的女孩，不，少女，站在那儿，手摆在腰间，穿著一身全黑的连帽衫，长长的黑发达到肩膀。她穿著像披风一样的衣服，长到地上。
她的肤色非常白，虽然很年轻，但脸部特征非常漂亮。挑衅的蓝色眼睛盯著我。
在我完全不知所措的情况下，她的柔和粉红色嘴唇缓缓张开。
"久藤雅孝，27岁。没有家人，朋友，情人，因失业而绝望自杀。"
为什么，我甚至不能发出一个字。也不能说。我的身体仿佛被束缚住，无法动弹。
在我困惑的情况下，少女慢慢地绕到我面前，叹了口气。
"这样的生活真是无趣啊。"
啊啊，头一下子变得热起来了 。这是愤怒，还是羞耻？
啊，没错。真无聊。这种事情我最清楚不过了。但是我可没有理由被突然出现的小萝莉说教。这是我的人生，不会容许任何人抱怨。
当我盯著萝莉娃娃，努力表达这种感觉时，突然有声音传过我的喉咙。
"哦，这是我的生活，是我的自由吧......"
"嗯，你能说话了吗！……挺喜欢！ "
刚刚我发牢骚的同时，她睁大眼睛惊讶地看著我。然后带著一个奇怪成熟的笑容，在我的面前跪下来。
勉强能发出声音，但身体完全动弹不得。
她打算做什么？我试图这么问。
"做......什么......!?"
这句话被中断，因为少女微笑著，开始抚摸我的下体。
这家伙，要摸什么......！
轻轻地，轻轻地。她一直抚摸我的下体，就像在凝视我的眼睛一样。
"喂，停......"
轻轻地，轻轻地。即使在这种令人困惑的情况下，我的阴茎还是非常坦率。它已经变得相当坚挺。
轻轻，轻轻。
由于穿著一件光滑的运动裤，即使只是从上面摩擦，感觉也相当舒服。
当我差点沉浸在愉悦中时，少女的脸慢慢靠近。
"嘿......这种注定要散去的生命，不如在此之前，试著随心所欲地活下去呢？ "
她在我耳边低语，令我的背脊感到颤动。同时，她还在继续摸我的下体。
"如果你接受我以后说的话……特别给予你直·接·触碰"
光是被这些低语，我差点就射了。
"怎么样？"
"什么都可以，我都做！"
我立刻点头，但同时也有一小部分我还能冷静地思考这种状况。
一不留神，我被一个陌生的萝莉掌控著。这绝对不正常。我现在该做的是反击、逃跑、报警......应该有很多选择，但至少不应该是让别人玩弄我的阴茎。
"你是...什么人？"
就在我喘不过气来勉强问出这句话时，回答却是难以置信的言辞。
"呵呵，用这个世界的语言无法解释。可以称我为神，也可以称我为恶魔。"
神？恶魔？这是什么意思？我试图思考少女的话，但最终放弃了。
对我来说，现在这些都不重要了。我已经放弃了自己内心的冷静部分。在愉悦面前，这些只是妨碍。
正如少女所说，我本来就打算死。无论有多大风险，只要最后能感到愉悦，那就好。
当少女把我的运动服和内裤都脱下时，她眼中映出了挺立起来的我的阴茎。
她伸出舌头，舔了一下，然后用左手环绕住我的脖子，拉近我们的距离。
少女在耳边低声细语道「开始吧」，右手轻握住阴茎。
"嗯！"
仅仅被直接触摸到时，像电流一样从胯部涌上。被他人触摸原来如此舒服。
她轻轻地开始用手慢慢地爱抚我的阴茎。
"啊......"
少女以绝妙的手法刺激著阴茎。如果她是恶魔的话，毫无疑问是个淫魔吧。
在被少女套弄的过程中，持续不断地从龟头流出滴滴马汁。
那些液体甚至流到了少女细小的手上，她的动作发出「啾啾」、「啾啾」的声音变化著。
在淫秽节奏回荡之际，我感觉到高潮即将来临。
突然间，少女的舌头伸入我的耳朵里。比起呼吸更刺激得多的感觉贯穿全身，使身体像鱼一样跳动起来。
"啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊......"
她的舌头像活物一样在我耳朵里翻腾。
湿湿地、蠕动地、舔、吸。我已经分不清楚她在刺激哪里。一切都太愉悦了。我的整个身体都变成了阴茎。
然后，这种时刻很快就结束了。
"～～～～～～～～啊！！"
下一刻，我大量射精出来。整个身体都颤抖著，几乎失去了意识。这绝对是我生命中最强烈的射精。
这是一切的开始。
就在这一天，我获得了能够进入和离开＜游戏世界＞的能力，也被迫参加了能力者之间的生死斗争。
02. 拥有在游戏中射精的能力？
ゲームの中に射精せる能力？
"啊哈，射了。射了。"
萝莉女孩狠狠地吸取了我之后，满足地躺了下来。
射出来的我，已经筋疲力尽到无法反驳。
虽然她在床上毫无防备地暴露著自己的身体 ，但我已经射精得无法再激起性欲。
在这个时候，我已经接受了眼前的萝莉女孩并不是普通存在的事实，不，我不得不接受。
她可以使人定身或者让人瞬间变装，甚至能够让人倒立浮空......她不断地玩弄我的身体，一次又一次地让我达到高潮。这种事情绝对不是一个普通少女能做到的。
不管她是神还是恶魔，她要对我负责。我已经对她的奇怪癖好感到头痛不已。她让我醒悟了。
当我愁眉苦脸地盯著她时，那个小女孩突然坐起来转向了我。
"嘿，告诉我你的名字吧。"
"......为什么？"
"每次叫你'嘿，'或'你'，感觉怪怪的，像老夫老妻一样。"
她说完后脸上露出了极度不满的表情。好可爱。
"......阿妮玛(アニマ)，就叫我这个名字吧。"
"阿娜鲁？"  (アナル/Anal/肛门)
"我要杀了你。"
"啊......！"
她以极度威胁的眼神看著我，我不禁发出声音。如果这个萝莉女孩真的生气，我可能会立刻化为灰烬。一想到这一点，我后悔说了轻浮的话。当然不是啦，我其实非常兴奋。
也许是对我表面上的反应感到满意，阿妮玛放出了一口气，放松了她的眼神。
"好了，关于......对了，你。我打算给你力量。"
"就算你这么轻描淡写地说，我也......"
但我已经知道了这种情况。在转生之前，他们会授予异能。我在网上读过很多这样的故事。
也就是说，这个萝莉（尽管看起来一点都不像）是一个女神......不，还是恶魔更性感一些，所以我现在会死吗？
......好吧，无所谓，反正马上就要转世了嘛。 至少在死前还能享受美好时光。
"哈？ 你在说什么啊？难道是网路上的过度幻想搞坏了你的脑袋吗？"
然而，当我提出这样的疑问以确认时，却不知道为什么被对方叹气了。真是难以理解。
"我要让你参加一个特殊的游戏。只要最后存活下来，就可以实现你的任何愿望。"
" 啊！那当然！"
我不禁兴奋地回应。
死亡游戏吗！确实，那也是相当受欢迎的类型。
"你虽然理解得很快，但感觉有点恼人......"
"对不起，我反省~。"
感觉心情开始好转，这些最近的压抑感逐渐消失了。与此相反，阿妮玛似乎有些恼怒。是不是她的生理期？
"......好吧，关于要给你的异能。"
"时间停止！时间停止好不好？或者是控制向量......"
"喂，闭嘴！！"
这是我第一次提高声音。感觉我开始掌握主导权了。哈，你已经陷入我的领域了。
"......我也不知道会得到什么。如果要用你熟悉的方式来表达，就叫它＜异能扭蛋＞吧。"
"哈？"
也许为了保持公平，或者是因为参加死亡游戏的人不一定都是游戏专家。
"要转扭蛋需要魔石，但这次我会提供给你☆"
"不要像手机游戏的新手教学一样。"
请不要使用俗俚的表达方式。氛围很重要啊。但这样也挺可爱的。
无视了我的吐槽，阿妮玛将小手放在我的头上。
"会得到什么呢？看看会得到什么呢？"
我已经被她给弄疯了！当我要发飙时，阿妮玛突然大声尖叫了起来。
"哇哦！这是什么！我第一次见到这个！！"
"什么！？那么罕见吗？难道是时间停止吗！？"
"............"
当我震惊地询问时，阿妮玛突然冷静下来，声音冷淡地说：
"呃，说实话，仔细想想......"
这回答有点拖泥带水。她明显地不愿意正面回答我的问题。
"快告诉我！我的能力，或者说我将获得的『异能』是什么？"
"......是"
"什么？？"
"你将获得的能力是能够进入游戏中的能力！"
"..........................什么？"
等一下，等一下，时间停一下，让我冷静一下。
在游戏中，射精的能力……？ 像是说「啊，进入游戏！在阴道里射精！」之类的事情？
"你是听觉障碍系主角吗？不，主角不会说那种话吧。 "
不要自作主张地读取我的思维然后自己给自己补上一句解说。你是万事通吗？
"你的思考也太过了吧......"
"那么，我该如何通过这个进入游戏中的能力在异能战斗中胜出呢？"
"......不知道。"
"啊......"
当我再次面对这位转移视线的萝莉时，她开始找借口。
"那、那个……其实我也是啊。对于没见过的稀有能力感到兴奋？嗯，我承认。毕竟虽然用异能扭蛋已经转了五位数但还是第一次见到这种能力。 但即使可以用来防御，你自己还是肉身……冷静思考后就会发现这样不行吧？所以我就想著……"
最后几句几乎听不到声音了。我哭了。
"呃呃呃～～～"
"嘿嘿，来，我再帮你解决一发吧，振作起来怎么样？"
"我已经射不出来了！！"
我紧紧抱著膝盖，悲伤地抽泣著，而阿妮玛一脸无奈地看著我。或许她是善良的？但仔细一看，她的眼神却像是在看一些可怕的东西。该死的，但她还是挺可爱的。
"......嗯，也许对你来说，这样的能力更适合。"
然后，她开始对著别人说著这些话，就好像与她无关似的。
"仔细想一想，反正你本来就准备好去死了。与其沮丧和犹豫，不如在被异能持有者杀死之前，充分享受一下，是不是更划算呢？"
充分享受。这句话让我内心某个地方微微颤抖了一下。
"能进入游戏世界，也就是可以直接接触队友角色和NPC，大概吧......"
"......继续说下去吧"（由于我是听觉障碍系主角的缘故，最后一句话没听清楚）
"反正在游戏里嘛 ，只能采取程序设定的言行举止和行动。你明白这意味著什么吗？"
听到这里，我忍不住吞咽口水，阿妮玛轻轻地靠近我，在耳边低语 。
"在游戏中，你可以自由生存。做更多更刺激的事情，尽情享受，你懂吗？"
"......其他人就可以过著平淡的一天啦。"
我站了起来。
"真是够了，想像一下被迫参加死亡游戏的我吧 。"
我的家伙也站了起来。
"嗯，总之，我们不想浪费更多时间......（摇动著阴茎）好吧，该使用能力了，对吧？"
透过窗户，满月温柔地照耀著，见证著我的新旅程。
脸上的泪水已经在城市夜晚中消散不见。
03. 混沌探索Ⅱ
ケイオスクエストⅡ (Chaos Quest II)
在刚刚踏遍的简陋街道旁，视野尽是延伸无尽的草原。
没有高楼大厦，也没有电线，只有一望无际的蔚蓝天空。
这个景象与刚刚身处的城市景观截然不同，出现在我的眼前。
虽然难以置信，但我必须相信，因为这就是现实。
嗯，或许不是现实……
毕竟这是游戏中的世界。这是传奇RPG《混沌探索Ⅱ》的世界。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我，楠野仁贤（Kusuno Masataka），信奉著"不必刻意去做，事情自然会有所改变。 "的信念。
在学生时代，因为名字被恶意语言玩弄，我被取了个绰号叫做"垃圾人类 "。
我没有动力，也没有耐心，更不具备精力。
虽然我一无是处，但唯一像样的嗜好就是游戏。这也成为我能力开花的契机（？）。
我几乎什么游戏都尝试过。格斗游戏，射击游戏，动作游戏，甚至射击游戏。
问题在于，我在游戏中的技术太差劲了，简直糟透了。
即使在「ＥＡＳＹ」 难度下，我也会屡次游戏失败，绝对无法达到真正的结局或者找到隐藏的角色。某猎人游戏的村庄任务对我来说也是无法完成的难度。
由于我的反应神经几乎已经消失，所以第一次尝试几乎不可能。
而且，我极度讨厌反复练习，所以在记住动作之前就会放弃。
根本上，我可能不适合玩家技能要求高的游戏。因为我容易厌倦，所以在熟练之前就转向其他作品，这也是我一直无法进步的原因之一。
尽管如此，我仍然能够享受游戏，游戏风格因人而异嘛！
因此，我尤其喜欢角色扮演游戏。只要花足够的时间，就能变得更强大。
当然，我也喜欢手机游戏。只要花足够的钱，就能迅速变得相当强大。用钞票粉碎那些家伙的感觉真是令人陶醉。
还有一种游戏，不需要太多玩家技巧。
就是"文字游戏"。更具体来说是"Galgame"或者"成人游戏"。
Galgame……一般来说，是专为宅男宅女打造的娱乐，让他们享受与二次元美少女的恋爱模拟。这是许多人的看法。
实际上，这并没错。
首先，作品的背景不仅限于学园或学校。有像角色扮演游戏一样的奇幻世界，也有近未来或宇宙背景的科幻作品。
世界观也多种多样。有著角色之间有趣互动的爱情喜剧，有激烈战斗的热血游戏，也有破解谜题的推理故事。有时令人发笑，有时让你手心满溢，有时会不禁流泪。简而言之，"Galgame"并不只是一种游戏。
所以，与其说是恋爱模拟，个人更认为它更像是有插图和音乐的轻小说——视觉小说。其中也有作品以恋爱为主题。
因为你可以像阅读轻小说一样享受，所以我强烈推荐给那些未曾体验过的宅男宅女……
总之，我一边考虑著这种毫无意义的事情，一边和阿妮玛选择著使用「能力」的游戏。
「对了，我和阿妮玛说话有点多余，我们真的需要对话吗？反正你可以读懂我的思想。 」
理应能够读取我的思想并进行单向对话。这样很轻松，而且可以一直听到可爱的声音。这不是太完美了吗？如果可以的话，请在耳边轻声细语。
对我的话，阿妮玛回答道：「并不是一直启动的。这样做会很累，而且毫无情感可言。......特别是像你这样吵闹的人（低声）」。
最后好像说了些什么，但我假装没听到。
我明白了，那么即使在脑海中考虑各种事情，也不是全部都泄漏出去的吗……。
有些失望的我决定回到找游戏的路上。
虽然在阿妮玛面前被她玩得彻底，但我所有的射精都是靠手交或足交完成的。连插入都没有经历过，甚至连口交也没试过。
尽管如此多次被挤干，我毫无疑问还是处男。
所以，我希望利用我得到的力量，实现最棒的脱处男之旅。
如果能玩到一款极为淫荡的游戏就好了！我想要触手类型的！我放下之前的伪装，充满期待地翻找著堆积如山的盒子。
「喂，这个怎么样？」
「嗯？啊……」
阿妮玛拿出来的是一个复古游戏卡匣。
我无奈地叹了口气。
因为那个是像素画啊。这甚至不是个色情游戏。游戏里的角色看起来都又尖又硬，看起来很痛苦。
「哎呀，我特地为你找到的耶！」
阿妮玛（好可爱）生气地腮帮子鼓了起来，然后居然扔向了我。
游戏卡匣旋转著划出一个弧线，直指我的头。我赶紧举起手臂。
「嗨，好危险！」
然后下一瞬间，游戏卡匣重重撞到了我赤裸的手臂上，我忍不住皱起了眉头。
「啊！」
「哎……」
在疼痛中发出惨叫的同时，整个房间变得明亮如白天。
我立刻看向阿妮玛，她脸上露出了一副「糟糕了」的表情。
光源来自于我。我的全身都闪著明亮的光芒。
很可能，情况不太对劲。
「竟然一碰就启动了！你早点告诉我啊啊啊！」
啊啊啊～
啊啊啊～
啊啊啊～
我听著自己的尖叫回声，意识渐渐远离了我——
04. 站在城镇和村庄的入口的女性，平常都在做些什么呢？
町とか村とかの入口に立ってる女って普段なにしてるんだろうな
女性保持著淡淡的微笑，未改变表情，继续凝视著我的眼睛。
除了阿妮玛之外，我从来没有被异性如此凝视的经验，所以感到有些害羞，我转开了目光。我、我、还是个处男……
「嗯……」
「欢迎来到始源之镇，希拉克萨！」
对我的话作出反应的女性再次说出相同的台词。
......随你怎么想，但该怎么办呢？
我再次转向站在我面前、看起来像村姑的女性。
然后，我慢慢地绕著她走动，她的头也跟著转动，仿佛在追踪我的目光。
她的动作有些机械化，或者说像是无生命体。
（对了，无生命体。尽管外表看起来像真正的人类，但她是游戏中的NPC。就像人偶或机器人一样。）
我在内心默默地对自己说，然后轻轻伸手向女性靠近。
「如果你不喜欢的话，请告诉我......？」
「欢迎来到始源之镇，希拉克萨！」
我无视第三次的台词，轻轻触摸了女性的肩膀。
尽管只是碰触了肩膀，但突然有陌生的异性触碰身体。通常情况下，她应该会感到不悦或惊讶，或者至少会有某种反应。
但是，她没有动，依然微笑著凝视著我。
（这样会行吗......？）
我喉咙咕噜了一声，站在女性面前，另一只手也放在她的肩膀上。仍然没有反应。
站在正面，我注意到这位女孩的身高相当不错。与我身高一七二公分（实际上是一六九公分）相比，她可能有一百六十公分左右吧。
突然，我开始担心一个问题。现在的这具身体，是否和现实中的我一样呢？
如果是「进入游戏」的能力，那么不仅仅是转生或附身到玩家角色，现实中的我应该也会反映在其中。
......这是一个不容易回答的问题。我轻轻闭上眼睛，努力摆脱杂念。
现在，我应该专注在眼前的这个身体......。
我慢慢地将放在肩膀上的手，缓慢地左右滑动。轻抚细瘦的肩膀、上臂、肘部。当我的双手触及腰部时，女性依然没有丝毫反应。
一秒、两秒、三秒...... 我的手仍然在她的腰部。但女性毫无动静。
我再踏出一步，使我和女性的距离缩近了约三到四十公分。
就在那一瞬间，像花香一样的香气轻轻地弥漫开来。这香气渐渐让我的思绪变得迟缓。
我继续将手伸向更深处，触碰到了女性的臀部。仍然没有反应。
我轻轻弯曲了伸进去的手指。即使透过裙子，我能感受到柔软且有弹性的触感。在现实中，这样的举动绝对不行，但女性仍然保持著不变的表情，只是凝视著我。
甜美的香气、被揉捏的臀部，以及手指传来的触感，当一切都凑齐时，我的内心瞬间破碎。
我突然地将自己的身体从正面贴向了女性。我的胸部感受到柔软且弹性的触感，而花香变得更加浓烈。
"哦......"
我像是在拥抱一样揉捏著她的臀部。我的身体已经变得如此紧张，以至于一切都变得有点疼痛。
"......抱歉"
"欢迎来到始源之镇，希拉克萨！"
我鼓起勇气，低声自语著，同时掀起了女性的裙子。女性对我的行为感到惊讶，但仍然回应著她的标准台词。
对于自己如此大胆的举动，我感到有些惊讶......但应该没事的。她说了"欢迎"嘛......
我不仅是第一次这样掀起裙子，甚至碰触到裙子也是第一次。我感到有些不好意思，我的手甚至有些颤抖。
"哦、哦......！"
我慢慢地掀起裙子，露出了健康的大腿和朴实的内裤。
当我试图伸手进去时，我却受到了布料的阻碍。于是，我试图将裙子的布料折叠起来，勉强固定住。
当我的手伸入，碰触到女性的光滑臀部时，一阵震撼感涌上心头。
我伸出的手指深深地沉入其中，同时感受到一股弹性，这种触感与透过裙子的感觉完全不同。
我揉捏著她充满弹性的臀部，抚摸著光滑无瑕的皮肤，仿佛是在享受著第一次触摸女性臀部的感觉。
当然，我也对胸部感到兴趣。毕竟，我是个男孩。虽然有，但第一次碰触到女性臀部的感觉却超出了我的预期。
虽然一开始我打算迅速移到上半身（乳房），但我已经完全被臀部的触感吸引住了。充满弹性的质感，让我无法抗拒。我想这可能会释放出一些负离子之类的。
我一边嗅著她的颈部香气，一边沉浸在揉捏臀部的激情中。
当我在揉捏的过程中，因手指润滑液而滑到她的臀部紧缩处时，女性微微颤抖了一下。这是她第一次展示出反应，而我也紧张地停滞不前。
"哦，嗯？"
我开始担心她会拒绝我，现在才开始担心这种事情，我真的是有些胆小。
但是，女性依然保持不变，她不动，也不说话。
（呼......这样应该没事吧......）
我发现，她似乎只会对特定的台词作出回应，对于不是「欢迎来到始源之镇，希拉克萨！」之类的台词，她似乎不会有任何反应。
我松了口气，最终轻轻地伸出手指，慢慢地接触到了女性的内裤——
05. 对于站在城镇和村庄入口的女性，我做了什么呢？
町とか村とかの入口に立ってる女とナニした
我伸出手指触摸女人的内衣。
当我的指尖轻轻滑过她的内衣时，她再次微微颤抖了一下。当我缓慢地沿著她的腿部滑过时，感受到了湿润。
「哦……！」
我曾担心如果这里不反应会怎样，但看来连NPC也会（？）湿润。
或许这太方便了，但我决定不再深究。
当我缓缓沿著裂缝移动手指时，虽然只有微弱的反应，但女人的身体确实颤抖了一下。由于我们的密切接触，我感觉得非常清楚。
当我开始加快滑动指尖的速度时，女人的反应也变得更加明显。
我把中指穿过内衣，深深地滑进裂缝中……女人的身体猛地跳了起来。
然后，我继续扭动手指，女人的身体随著我的动作而颤抖。
（实在无法忍受了……！）
我忍不住，把女人的内衣拉下。当我将她的腿抬高时，她毫无抵抗。
「就这样，放松吧。」
我轻松地脱掉她的内衣，然后随意地把它扔在一边。
当充满液体的内衣发出湿润声音，撞到地面时，我也将我的硬度暴露了出来。
「欢迎来到开始之镇，希拉克萨……」
女人朦胧地注视著我，稍微迟疑地回答著固定的台词。她的回应让我更加兴奋，因为这句话似乎是在邀请我的阴茎。
她的脸上看起来很平静，但脸颊上微微泛红，汗水让她的前发贴在额头上。
当我注意到她健康的大腿时，液体从她的裂缝中滴落。嗯，真是性感。看来一切准备就绪。
……但是，我仍然不打算失去处男之身。
毕竟，我已经获得了如此强大的力量。
这个世界应该还有很多女人。
女战士、僧侣、王女、魔物怪物……我打算仔细选择一个适合我失去处男之身的对象。
然而，我仍然渴望射精……！ 在这种情况下，我无法冷静地选择另一个女性。
我想到了一个聪明的方法。
——就是素股。
我再次从正面抱住女人。
然后，我将男根放在她的大腿之间，立即被滑溜的爱液吸入到根部。
「哦哦哦哦……！」
这感觉比我想像的要刺激。她夹紧的大腿和女性的私处形成的倒三角形。
我的男根被完全浸泡在充满爱液的地方。
丰满的触感和湿润的阴毛产生的粗糙触感，像包围整个阳具一样刺激。
以前我是否轻视了不进入的行为？我必须重新认识素股。坦率地说，这真是天堂。
我像拥抱一样前后摆动腰部，每当阴茎被夹在大腿和阴唇之间，就会发出淫秽的声音，女人的反应就会变得更加明显。
「啪啪啪啪」
「哈，呼，呼，呼……」
女人随著腰部的动作，发出无声的呻吟。
看来这位本应该不说话的NPC展现出的样子让我的阳具更加挺立。如果我不小心放松，似乎随时都会射精。
为了转移注意力，我看向女人的肩膀，看到一些人在稍远处来来往往，但没有人会看向这里，也没有人走近来责问。
在公共场所，我竟然大胆地把阳具暴露出来，并且在第一次见面时品味素股。
我对这异常的事实感到非常兴奋，几乎快发疯了。
我加快了腰部的运动，疯狂地吻著女人。
「嗯嗯……！」
女人再次发出微弱的呻吟声。当我伸出舌头时，她毫不抵抗地接受。
也许是因为是NPC，所以几乎没有味道或香气，只能感受到微微的甜味。
我吸住女人的舌头，舔舐她的唇和牙齿的背面。
吸允，当我分开嘴巴时，混合的唾液像一座银色的桥一样连接著。
我在近距离受到女人火热的目光，更加兴奋，再次贪婪地吻住她。
「噗噗，噗噗，噗噗，噗噗……」
「啊啊♡ 呼呼♡ 嗯，嗯，嗯呃♡ 嗯嗯……♡」
我摸著女人的臀部，同时享受著口腔内的滋味，不停地摆动腰部。
每次我向前推动时，都伴随著拍拍的声音，就像在进行插入一样。虽然我从未真正插入过，但我常常在色情视频中听到这种声音！
女人看起来也完全在喘息，但为了NPC的尊严，我不说什么。
「滋哒，噗哒，噗哒，噗哒……」
「呼啊♡ 呵呼♡ 嗯啊♡ 嗯嗯♡ 喵……♡」
（唔……！ 我快要到了……！）
尽管我想要一直持续这种感觉，但极限很快就到来了。
我将我的舌头从女人的嘴巴中抽出，然后压缩地说：
「我快要……！」
「哈♡ 挺♡ 住♡ 别♡ 动♡ 哦♡ 呀♡」
我的声音引起了女人的回应，但由于我的腰部运动，她的固定台词变得断断续续。
我预感到了几秒后的高潮，所以我加快了腰部的运动。
「给♡ 我♡ 射♡ 进♡ 去♡」
「哈，哈，哈……！」
我的阴茎前后滑动，用龟头轻轻擦动女人的阴蒂。
好的，就快要完成了……我正这么想著，突然，咕噜！ 有一种水流的声音。
「欢迎……!? 哦哦哦哦哦!?♡」
「啊，结束了!?」
从阴茎的顶端到根部，被包围在激烈的温暖和紧凑中。阴茎本应该通过大腿之间从下面滑出，但现在感觉像是触碰到一个颤抖的壁垒。
我轻轻地低头看了一眼，也许，这是……
（嗯，我竟然插入了！？）
我习以为常的龟头被吸入到女人的身体中，消失无踪。完全的插入，太棒了。
女人由于突然插入阴茎而震颤，从她的腿间流出了温暖的液体，滴答滴答地流淌下来。
从阴茎的根部到大腿的微热，从龟头到竿的强烈紧凑，以及间歇性的振动。
在如此强烈的愉悦中，我的视野中闪烁著小小的光芒。如此强烈的快感一下子袭击了我的大脑，几乎让我感到大脑在燃烧。
在女人温暖且痉挛的膣内，我将大量的精液喷射向她的子宫。
「啊♡ 嗯♡ 喔，啊啊啊啊啊♡」
「咕当，咕当！ 咕噜噜噜噜噜噜！ 咕当，噗，噗……！」
即使在一周的自慰禁令后，我也没有达到这种程度。无疑是我有生以来射得最多的一次。甚至超越了当初被阿妮玛手淫的体验，现在已经跌到历代第二了 。
当我们继续颤抖并保持连接的状态时，十几秒后，我们同时崩溃在地上。
在这个过程中，阴茎轻轻地退出，并发出噗嘭的声音。女人的阴道中流出了难以置信的大量精液，形成了一条河，从大腿流向地面。
当仰望蓝天时，我看到缓缓流动的云。
我仍然仰躺著，伸手向天空祈祷。
「爸爸，妈妈，我终于长大了……」
就这样，我意外地完成了脱童贞的壮举。
06. 哎欸欸！等级？等级是什么啊！？
アイエエエエ！　レベル!?　レベルナンデェ!?
由于一个不可预料的、意想不到的事件，我成功地脱离处男之身！但我从不后悔。
因为，这真的太太太太太太太太太太爽了！
反而觉得，之前一直在寻找适合失去处男之身的女人的自己，真的太傻了。
谁知道我什么时候会被其他能力者杀掉呢？这么爽的事情，越多越好。
我转换了思绪，让仍然倒在地上发抖的女人不管，站了起来。
然后，我走向「希拉克萨」的城市，准备寻找机会大肆享受——
——然而，我的欲望很快就被粉碎了。
这个城市的居民都是老婆婆和女人，偶尔出现的年轻女性外表也不太吸引人，遗憾的是，没有比入口处那位女孩更吸引人的女人。
我失望地回到城市入口，已经穿好衣服的她以天使般的微笑迎接了我。
这个举动让我的阴茎再次变得坚硬。
再次与那不认识的女人……两、三次……不，是五、六次，之后，我感到很舒坦，决定离开这个乡村小镇前往下一个城市。
我的目的地是王都「罗兹利斯」。据说这是一个充满商业设施、竞技场、赌场等等的世界大都市（至少应该是这样）。
我相信在王都，会有各种可爱的女孩、性感的姊姊、美丽的人妻等等应有尽有！有根据吗？没有。
就是这样。
自从我来到「混沌探索Ⅱ」的世界已经过去了两天左右。
离开了「希拉克萨」的起点，我走在通向王都的大道上。
这条路看起来无限延伸，似乎没有尽头。
但如果我的想法是正确的，那么这个世界不应该太大。
这种时期的RPG世界地图有一些特点。
看似无限延伸的世界实际上是相同景观的重复，只要持续朝一个方向前进，就会连接到相反方向的地图。
否则，游戏卡带无法容纳如此庞大的地图数据。
即使我作为玩家角色变成了一个1:1的尺寸，实际的移动距离应该也不会太大。
因此，迟早，像是迷你城镇的符号会出现。
所以，我很轻松地漫步，就像在散步一样。
而且，我还有一件事想要确认。
「显示状态，开启啊啊啊啊啊！！」
当我大声喊叫时，一个古老的半透明视窗相继出现在视野中。
「无论做多少次都好爽快啊啊啊啊啊！」
我感到鸡皮疙瘩。
实际上，当我已经在希拉克萨镇的时候，我已经尝试过了。
当时发生的现象与我预期的一样，令人意外地让我感动万分。我只是想试试看一次。又实现了一个梦想。
「好吧，我的状态是……嗯，果然吗」
我确认显示的数值与离开希拉克萨镇之前相同，然后关闭了状态视窗。
现在，我的等级是20。这在离开希拉克萨镇的阶段，实在是异常高。
《混沌探索Ⅱ》我玩得很多，但在这一点上，最多也只有3或4，甚至最多6级应该就足够了。
那么，应该考虑的是原因。
是能力的恩惠？还是新游戏中的强大？
尽管否认这些理论缺乏依据，但我仍然希望对这些理论提出异议。
我的属性一开始并不高，但在某个时间点大幅上升。
「经过时间或者仅仅是步行就会获得经验值」的理论虽然不能完全排除，但我已经确认了一段时间走在大道上，离开城镇时等级没有改变。
因此，我得出的结论是......
和NPC发生性行为，不知为何会被计算为经验值(EXP)！！
不，多么方便啊！也许会有人这么想。请安心，我也曾这么想过。但既然已经这样了，也无法改变了吧！
第二次翻译结果：
我注意到这一点，当我再次侵犯入口少女（绰号）并享受贤者时间时。
早在那之前，我在城镇内显示了我的状态窗口。那时，我的等级是3。
因为没有其他事可做，等到阴茎恢复了，我决定好好看看我的状态。在那个时候，我在一旁无力的女性旁边打开了窗口。
我的等级升到了5。
当然，我陷入了轻微的恐慌中。
－－－－－－－－－－－－－
楠野仁贤（Kusuno Masataka）
等级：5
生命值：142
魔法力：68
攻击力：55
防御力：48
速度：47
幸运：38
技能：
・ 袈裟斩
・ 光之球
－－－－－－－－－－－－－
这是那时的状态。
（顺便说一下，《混沌探索Ⅱ》的状态很简单，没有智力（INT）、灵巧（DEX）、暴击值或魔法防御等属性）
在我恐慌的同时，入口少女（临时）坐起身来。也许是因为我大声尖叫，她张开嘴巴。
「欢迎来到希拉克萨的起始之地......♡」
面对她那闷热的目光，"我"也站了起来。
好像受到了欢迎，如果她说得那么多，我就"进城"好了！
「不好意思，打扰了！」
然后是事后。
－－－－－－－－－－－－－
楠野仁贤（Kusuno Masataka）
等级：8
生命值：193
魔法力：86
攻击力：67
防御力：59
速度：55
幸运：46
技能：
・ 袈裟斩
・ 光之球
－－－－－－－－－－－－－
「啊啊啊啊！等级？为什么等级上升了！」
我的等级再次上升了。随著等级的提升，我的属性也增加了。
之后，我一直重复这个模式——做爱→升级，几乎确信了我可以「用性爱升级☆」的事实。
理由？ 我不知道......也许是因为我采取了不在程序中的行动，所以游戏世界试图达到一致性的结果？
我不知道。不过，既然没有实际损害，而且这对我有好处，所以我决定不深入思考。
－－－－－－－－－－－－－
楠野仁贤（Kusuno Masataka）
等级：20
生命值：385
魔法力：194
攻击力：117
防御力：108
速度：88
幸运：76
技能：
・ 袈裟斩
・ 刈草
・ 疾风刺
・ 光之球
・ 光之射
・ 光之斩
－－－－－－－－－－－－－
我的状态已经提升到了这个水平。
对了。
当我走在街道上时，偶尔会有史莱姆或哥布林之类的生物袭击我。
这是真实的怪物怪物。当然，第一次见到它们时，我吓了一跳。
但是，只是一脚轻轻踢过去，史莱姆就溶解消失了。当我试图逃跑，绊倒了，手碰到哥布林时，它爆炸了，内脏四散（非常血腥）。
总之，对我来说，怪物就是一击必杀，这一点很清楚。
因此，我肩膀上提著哥布林掉下来的棍棒，轻松地走在街道上。
不到两小时，视线深处出现了一个小城堡的轮廓——。
07. 第一次口交体验
はじめてのフェラチオ体験
译:额，chatgpt在翻译拟声词的时候用的字好像都满怪的，我也不确定作者是不是原本就那样写，总之就选择性的忽视吧
-----------------------------------------------------------------------------------------
我一脚踏进了王都「罗兹利斯」，在主要街道上漫无目的地散步。
我四处看看，自言自语地说道。
「果然和希拉克萨不一样啊......」
大约三十分前。刚到城下町，我不禁发出了赞叹的声息。真是名符其实的王都啊，无论是人数还是街道繁华程度，与乡村小镇相比简直天壤之别。
「好了，首先得填饱肚子」
我像是在说要先解决饥饿一样地说道。
反正就算如何也想赶快射精。
毕竟自从离开希拉克萨以来，我就没有再发生过性行为。
虽然只过了几个小时，但由于对这个未知的城市的期望，我的「小兄弟」一直保持著九分的勃起。
这是一个严重的情况。如果不赶快解决它，就有爆炸的风险。
（但是，现在的我是拆弹专家，即使是危险的炸弹，我也能迅速处理掉......！）
一边在脑海中自言自语，我走进了眼前的建筑物。
＊
当我打开门时，门铃轻轻响起。
室内摆满了几张圆桌，坐在桌子旁的人正在用餐。穿著侍者制服的男女走来走去。显然，这里是一家餐厅或小吃店。
我仔细看了一下店内。
（坐在那边的女孩，长得相当可爱。那位女服务生的屁股也不错......哦？）
引起我的注意的是一位给人一种「少妇」的女性。
她带著一种疲惫的氛围，一边啜饮汤面一边不停地吃。
顺便说一下，我之所以认为她是少妇，是因为坐在桌子对面的一个男孩，他们的头发颜色相同，正在吃类似汉堡的食物。
（这个世界的人都皮肤光滑，只能通过脸部特征和服装来判断年龄。在这方面，他们还保持著NPC的风格。）
我穿过餐厅，走近这名女性，然后堂而皇之地凝视著她的脸。
哇，她真漂亮。苗条的身材，金色长发。她的眼睫毛在闭上的眼睛上轻轻摆动，是一位具有忧郁系美丽的女人。
顺便说一下，在这个『混沌探索Ⅱ』的世界中，虽然存在回复设施，也就是旅馆，但饮食的概念却不存在。所以自从我来到这个世界以来，一直都过著不进食的生活。
虽然时间过去了，但我的胃却一点也不饿，这感觉有些奇怪，但我只能接受，毕竟这是在游戏中。毕竟进入游戏中本身就是非常不合理的。
希拉克萨本来就没有饮食场所，而这家店也只是为了营造「王都有各种设施和商店」的效果而存在。
我把目光重新投向了女性。她仍然以进入店铺时的姿势不停地吃著像汤面一样的东西。
然而，如果仔细看碟子，上面的面条却一点都没减少。上面的面条看起来就像刚刚端上来一样热气腾腾。
那些面条到底去了哪里呢……想到这一点，我感到有些害怕，所以停止了思考。
现在，我已经决定要求这位女性协助我进行「拆弹」......
现在只剩下如何享受的问题了......当我注视著女性啜饮意大利面的样子时，突然间，一个点子闪过我的脑海。
现在想到的话，就马上实行吧！
我悄悄地从女性手中拿走了叉子并将它放在桌子上。然后，我把自己的手伸进她的腋下，轻轻地把她的身体举了起来（她看起来很纤细，所以相当轻），然后慢慢地放到地板上。被移动到地板上的女性仍然继续进食的动作。站在她面前的我变得如此坚强，我开始脱下裤子。然后，我光溜溜的下半身对著她说道。
「吃面也不错，不过我的香肠怎么样？」
「......」
无视。毫无反应。
这个NPC似乎没有对话模式。有点令人伤心。
但同时，我的阴茎仍然坚挺。
我重新振作起来，将我的阴茎伸向女性正在地板上进食的口中。
「尝尝我的香肠吧......」
女性突然感到嘴唇被龟头紧贴住，她呆住了几秒钟。
但下一刻，
「滋滋滋滋滋！」
「嗯噢呼……！」
具有惊人吸引力，将阴茎吸入口中。
也许是因为刚才一直吃东西，她的口腔比想像中更加温暖。
在充满唾液的口中，阴茎被柔软的舌头摩擦。
「嗯嗯，好舒服！」
第一次口交比我想像的更令人愉悦。
刚才，我观察到这位女性，她一直吸著面条，但下颚根本不动...她根本不咀嚼。
于是我想到了一个主意。
（即使把阴茎放进去，也不会被咬！而且，可以体验到吸面条的动作！）
结果如你所见，我的计划完全成功。
也许我是NPC奸的天才。如果有NPC犯罪者的国家资格，我肯定能考到一级。
我低头看著坐在那里的少妇，她紧紧包住我的阴茎。
看著她淫荡的样子，我再次感到兴奋。
每隔几秒钟，就会有一阵吸力，让我的腰几乎快散掉了。
即使只有每隔几秒钟的吸力，似乎已经足够令人兴奋了，但每隔几秒钟的吸力后又停下来，这种感觉让我有些生气。
（我能主动吗...）
当我试图拔出阴茎时，由于吸力使口中的空气减少，吸附住的嘴唇前伸。
（哇哦...！这就是所谓的「真空吸引口交(ひょっとこフェラ)」吧...！）
美女的脸变得淫荡不堪，非常性感。除了享受吸吮的快感外，我也对这少妇不礼貌的表情感到非常兴奋。
实不相瞒，「NPC奸」和「无知性爱情境」，以及「真空吸引口交」是我最喜欢的情境和性癖好。我每周会搜索色情插画四次以上来享受这种场景。
实现了NPC奸和真空吸引口交这两个最爱的性癖，这种感动是无与伦比的。我几乎要感动得流泪了，从我的阴茎上流下来。
我按照吸力的节奏，慢慢地前后摆动著腰部。相反地，我选择了在吸的时候拉出来，然后在停止时推进。
当我在吸力中拉回腰部时，
「咻咻咻咻！ 噗噗噗噗噗！ 噗噗！ 噗噗噗噗噗！ 噗！」
从嘴唇之间传出的空气发出巨大的声音。
然后，当强烈的吸力停止后，我把阴茎送入充满湿滑口水的口中，享受著快感。
我这样玩了一会儿，但渐渐地变得不满足，开始不按照吸力的节奏进行抽动。
「嗯嗯！ 嗯噗！ 噗噗！ 噗噗噗！」
每次抽入阴茎时，少妇都会发出一种类似呻吟的声音。由于一直被塞住口，可能因此呼吸困难，她的眼角积满了泪水，不时地擤鼻子，吸取空气。
在这种情况下，随机出现的吸力刺激使我越来越接近极限。
我抱著女性的后头部，加快了腰部的运动，咚咚，咚咚，咚咚...我们的运动越来越快。现在，少妇完全成为了口交工具。
「嗯，嗯，嗯...」
「噗，噗，噗，噗，噗...」
当我继续抽动以准备射精时，阴茎的头明显地比上一次深入了。
「嗯，嗯... 噗呜...!?」
「噗啊，嗯咕，噗咕，嗯嗯嗯嗯嗯啊...!?」
股间的少妇，脸上带著不应该出现的表情，发出不应该发出的声音。
龟头突然被温暖的肉壁紧紧夹住，猛烈地压迫著。
似乎是过于急躁，一下子就插入到喉咙深处。在察觉到这一点之前，已经来不及了，阴茎像是被突袭一样爆发了。
「接下来是甜点！」
「哦，咕！ 嗯嗯嗯！ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
喷出来了！！ 噗噗！！ 噗！！ 噗噗！！ 咚咚！ 噗！！ 咚咚！！
摇晃著腰部，将最后一滴精液喷射到年轻妻子的喉咙深处。
「哈，哈，我的椰奶怎么样……噢！」
拉开吸附的嘴唇，抽出阴茎。就在那一瞬间，赶紧接住年轻妻子上半身倒下的部分。
「呣呣！ 噫呃呃呃……！ 咳咳，咳呜！ 咳呜呜……！」
「那个……」
看著她喘息著，脸红得像红萝卜一样，我的轻浮话语内缩了。尽管是NPC，但我可能太过火了……
事前陷入窒息的情景，现在看来似乎太过分了。尽管对NPC做出这样的事情很兴奋，但虐待性行为不在我的计划之内。
「真的很抱歉，我可能过火了……」
轻声自语，我匆匆离开了这家店——。
---------------------------------------------------
译: NPC奸和ひょっとこフェラ......看来这就是作者的性癖了
🤔
08. 呃呃...国王陛下，好痛苦……
ふえぇ……王様、こゎぃ……
充满好心情的我再次走在罗兹利斯王都的主要街道上。
虽然发生了一些意外事件，稍微打击了我的情绪，但是现在我的心情和体力都完全恢复了。
或许是因为我在黑心企业工作的缘故，我对于承受打击和快速调整情绪有自信。
现在，来到王都的我有两个目的。
首先当然是寻找符合我所喜好的女性。无论是道具店的店员还是酒馆的女主人，我已经留意到几位潜在的目标。然而，为了不浪费宝贵的精液资源，我正在谨慎地挑选我的对象。
仔细一想，我来到这个世界还不到几天。我已经在希拉克萨的入口处多次射精了。虽然对于十多岁的年轻人来说还可以，但我已经是快要踏入而立之年的人了（虽然这段时间几乎没有使用！不要再说了，我会生气的）。我已经射了那么多次，也许一段时间内不再射精也不奇怪。
但是，也许是因为我的身体能力提升了，或者是因为升级后完全恢复的好处，我对于未知的女性身体充满了期待，一点也不觉得沮丧。
如果全面恢复是升级的原因，那么性行为→升级→恢复→性行为……这样的永动机也许会实现。所以，我选择谨慎行事。
因为在大多数RPG游戏中，随著等级提升，所需的经验值也会增加。我相信《混沌探索Ⅱ》也不例外。即使性行为可以提供经验值，总有一天成长速度会减缓。
而且，刚刚的餐馆人妻也帮了我一个大忙（？），目前还没有找到那种急切想要被强奸的对象。
所以，为了避免发生想要但无法勃起的不幸情况，我决定在可以节制的时候保持节制。
嘿嘿，这就是非处男的自信吧。
（尽管如此，这种想法对我来说并不容易实现。就像在希拉克萨的入口处，起初我打算只是摩擦而已，但不知不觉中已经做了好多次了。）
带著一些自嘲（？）的思绪，我踏著鹅卵石铺成的道路前进。
我造访王都的另一个原因是要推进这个游戏的情节。
也许你已经忘了，但我可是一个狂热的游戏爱好者。真的！
尽管我可以无拘无束地享受性爱，但既然已经进入了这个名作游戏的世界，我也想体验一下典型的冒险。真的，我是认真的！
在王都，作为勇者，我可以谒见国王，并获得对讨伐魔王的鼓励，还有一些（微不足道的）金钱和装备。
从希拉克萨到王都实际上就是教学部分，玩家从这里正式踏上冒险之旅。
然而，有一个问题...或者说担忧。
在《混沌探索Ⅱ》中，勇者等于玩家，从希拉克萨的家出发开始冒险。母亲叫醒他说：「今天是去见国王的日子，对吧？」然后他离开了城镇......这是游戏的开始流程。
然而，我的起点是城镇之外。我对著入口女孩说：「对不起，打扰了！」然后再次变得勃起...这是我的开始流程。就像是在谈论别人的故事一样。
这种差异让我感到有些奇怪。
也许我不是玩家，而是一个异常的存在...甚至可以说是一个被当做漏洞的存在。
无论如何，我现在的位置还不清楚，但或许值得尝试。反正，不尝试怎么知道。
我豁达地走向城镇深处的壮观城堡。
＊
「哦，勇者。你来了，太好了。」
之前的担忧到底是为什么呢？我很快就被承认为勇者了。
国王坐在华丽的宝座上，他是一个蓄满白须的初老绅士。
他看著我微微点头，然后严肃地说道。
「现在，世界正处于危机之中。」
「数百年前被封印的魔王已经复活了。」
「邻近的王国已经被毁灭。」
「魔王的军队最终将入侵这个大陆。」
「啊，对对，我知道，我知道。」
国王念著他已经多次说过的话（或者说我在文本中读到的话），然后对著一直在发呆的我投来了一个锐利的目光。
「...库斯诺、马萨塔卡。」 (注: 楠野仁贤/Kusuno Masataka)
「...！」
呃呃...国王陛下，好厉害...。这种目不暇给的目光几乎让我屏住呼吸。呜呜...不要对NPC感到害怕，我自己都吓到了。
「这个世界的未来，取决于你。勇者啊，我相信你一定能打败魔王。」
「...请放心，我一定会亲手击败魔王。」
我跪了下来，念著游戏中的台词。即使不回答，对话也会继续，但我不禁自言自语。在这种异常的压力下，我甚至不敢说出轻浮的话语。
我对于那些比我弱的人可以表现得很强势，但对于权贵和强者，以及有钱人，我就有点怯场！这种不擅长的属性也无可奈何！
尽管在脑海中找借口，我还是跪在那里，一言不发。
对我的回答感到满意后，国王示意旁边的大臣。
一位有小胡子的男士一边点头一边运来一个大箱子。里面可能有各种东西可以领取。
我有点害怕，但好吧，事情进展得顺利，顺利。
我在心中舔了舔嘴唇，思考著下一个目的地。
09. 那一瞬间有事情需要处理。
その瞬间に用がある
我从国王那里领到了100G、皮革披风，还有勇者认定证，然后前往城镇中的一个地方。
这个地方，没有国王赠送的勇者认定证是进不去的。
我按下门铃，打开木门，柜台后的女士对我微笑著。
长发束在后头，相当美丽。我给她打了82分。等会儿要把她加入我的「想要上的名单」里。
我走到柜台前，她迎上来，开口说道。
「欢迎光临！这里是冒险者公会。你来招募伙伴吗？」
在游戏中，这是一个会出现「是」和「否」选项的地方。
是的，我来这个冒险者公会是为了寻找队友。
尽管可以以压倒性的效率获得经验值，但独自冒险仍然让我感到不安。而且在地下城内或者旅行时，当性欲涌现时，不一定会有合适的女性怪物。而且我已经决定在这个世界绝对不自慰。
因此，我计划在这里找到队友，既是队友又是便携式的"帮手"。
「是的。」
「谢谢！在我们公会，我们要收取10金币的介绍费！现在可以介绍的人在这里。」
她说著，姐姐给我展示了五六张纸。
这些纸上有著半身照片、名字、年龄，以及职业和能力值，类似于履历表的内容。
也许最终我会建立一个后宫队伍，但首先我想要试试看一个人。我需要仔细挑选。
那么，我拿起递给我的纸张，仔细地查看。
－－－－－－－－－－－－－
艾尔莎
战士（♀）
21岁
等级：5
生命值：171
魔法值：38
攻击力：72
防御力：58
速度：29
运气：38
技能：
・斩击
・保护
－－－－－－－－－－－－－
第二次翻译结果：
嗯，这个感觉是典型的战士属性。
感觉有点固执的样子……
－－－－－－－－－－－－－
亚格玛
商人（♂）
35岁
等级：5
生命值：103
魔法值：61
攻击：48
防御：49
速度：41
幸运：51
技能：
・ 殴打
・ 交涉术
－－－－－－－－－－－－－
嗯...（无声地把纸张推开）。
－－－－－－－－－－－－－
莎曼莎
魔法师（♀）
24岁
等级：5
生命值：88
魔法值：139
攻击：61
防御：31
速度：54
幸运：41
技能：
・ 火球
・ 水球
・ 风刃
－－－－－－－－－－－－－
不错。样子也不赖。但是...她给人的感觉有点温柔，我不喜欢。
魔法师应该看起来更冷酷一点才对！
「...哦，这个！」
就这样，当我继续查看几张个人档案时，手突然停了下来。
引起我注意的是一张照片，上面是一位僧侣少女。
－－－－－－－－－－－－－
莉莉安
僧侣（♀）
19岁
等级：5
生命值：79
魔法值：135
攻击：34
防御：52
速度：42
幸运：47
技能：
・ 治疗
・ 治疗术
－－－－－－－－－－－－－
我想，这是什么！这位极致美少女，我的心被她迷住了。这可是超出了三振出局的范畴 （？）
我如馋噬般看著著照片。
她穿著松身的祭司长袍，下面是一件高领内衣 ，遮住了她的颈部。胸部如同两座小山轻轻地推高。
她半长的银色头发整齐地剪成肩膀长，她的脸上既有稚气，又有成熟女性的表情。捕捉到她从「少女」到「女性」变化的奇妙瞬间。对了，在这个时刻我还有些事要办理。
我对柜台的姐姐说。
「我要选这位！！」
「好的，那就收您10金币......谢谢！我会去叫莉莉安小姐的。」
「好的！」
我热情地回应，并送别了女士。
虽然我决定得有些匆忙，却一点也不后悔。因为她太可爱了。
而且，她是一位僧侣，这在队伍中绝对是必要的。
在这个游戏中，僧侣是唯一一个可以使用HP恢复和解除状态异常魔法的起始职业。如果没有僧侣，就只能依赖草药等道具来恢复，这让人感到不安。
特别是在单人游戏中，状态异常可能会威胁到生命，所以我希望尽早确保一位僧侣。
所以，那位美少女僧侣完全符合解除状态异常和作为夜晚伴侣的需求。
不久之后，从柜台的盲点传来了两个人的脚步声。看来女士已经带著僧侣小姐回来了。
「......！」
一眼看到她的样子，我突然说不出话来。
「我是莉莉安，请多关照。」
她以无表情的方式自我介绍，只说了名字。
然而，我的下半身像是岩浆一样沸腾了。
她完全符合照片上的样子，甚至更超越了。
透亮的白皙皮肤，透过神职服看到的苗条身材。虽然不大，但胸部的形状和平衡都很完美。
浅浅的长裙下露出的美腿。完美。绝妙。银白色的头发微微摆动，她的样子就像是......天使。天使就在这里。
从现在开始，我要......
我喉咙发出多次咽喉声。
夜晚的伴侣？那纯粹是谎言。因为......
「我是楠野仁贤！！无论是早上、中午、晚上，都请多多指教！！」
我在不必要的自我介绍中，想著只要一整天都能抱著这个女孩。这样想。
阴茎也微微颤抖，似乎同意了我的想法。
10. 早晨、中午和晚上
朝も昼も夜も
我带著新成为伙伴的僧侣莉莉安来到旅馆的房间。
「............」
「............」
我们现在坐在床上，并排著坐著。
以前那个放荡不羁的我，竟然不自觉地感到紧张。
毕竟也难免吧。能有机会接近这样一位典型的美少女，这在我过去的生活中从未发生过。
尽管入口的女孩也是我的菜，但她的表情......让人感到放心。
我斜眼瞥了一眼。她只是注视前方，似乎什么都不做。
她只是一个NPC，一个高度精细的玩偶或机器人。我试图让自己相信这一点，但我的大脑拒绝接受，因为她实在太美了。
她的鼻梁、下巴和颈部的线条都无可挑剔，仔细看还可以看到她的睫毛非常长，而且她的气味让人惬意，我可能无法抗拒了。阿妮玛老师，救救我吧......
当我在脑海中想像著萝莉形象时，她指著我并说：「来吧！强奸她！狠狠地强奸她！」。
「......对了，你说的对。能力需要发挥出来才行。」
我低声自语，然后小心翼翼地转向莉莉安。
「嗯，那个。莉莉安这个名字太长了，我可以叫你莉莉吗？」
「............」
「好的，如果你不介意的话，我就这么叫你了，好吗？」
莉莉安，或者说莉莉，从来没有回答过。
除了加入时的招呼之外，成为队伍成员的NPC几乎不会说话。在游戏中，他们甚至不会对操作按钮做出反应，也不会成为可对话的对象。
但即使如此，我认为这样的对话仍然很重要。莉莉和我以后会一直一起旅行。
即使不说话，我们也必须尊重对方的意愿。绝对不能当作是可移动的自慰工具。那是谁说的？
「我可以碰你吗？可以吗？如果不行，就告诉我，好吗？」
虽然我知道她不会回答，但我还是忍不住问。如果不表达出来，我感觉我可能会突然逃跑。
也许我需要一个「她没有拒绝」的免罪符，这样我才能感到安心。
当我检视自己扭曲的性格时，我伸展了我的手臂。
「仁贤，我们开始吧... 」
我把手臂环绕在她的胸前和背后，抱住莉莉安。
我将脸颊轻轻压在她的头部后方，感受到她的香味充满了我的鼻子。女孩子的香味。莉莉安的香味。哇，我感觉我快要射了。
为了保持冷静，我深呼吸著。
然后我意识到了一个事实。也许如果我继续这样拥抱她，不去看她的脸，情况可能会好一些。因为看到她的脸我可能会惊慌失措。
虽然我已经成功地把美少女带回家，但现在的情况似乎不太对劲。但如果我慢慢适应，或许会好起来。对，没错。
「好，我准备好了......」
我保持这个姿势，然后伸出手指，轻轻碰触她小巧的胸部。
当我碰触时，我能够感受到她的胸部非常柔软，即使透过衣物，我也能感受到那柔软的触感。我感觉我可能会流鼻血。
「哦......」
当我缓慢地用手指轻轻揉搓时，我能够感受到胸部在我手中的反弹。我开始感到有点兴奋。
我走到莉莉安的背后，轻轻地拉起她的神官服，露出内衣。神官服有点厚，所以似乎容易出汗。当我把它脱掉时，里面的热气涌现。
现在，莉莉安只剩下内衣。她穿著T恤和紧身裤。两者都非常贴身，能够清晰地看到她的身材曲线。这太色情了......
当我闻到她的颈部时，我觉得除了之前的香味外，还有一点汗味混合在其中，这让我更加兴奋。
我用双手抱住了莉莉安的后背，然后开始揉搓她的胸部。
我轻轻地揉动著这个形状优美的乳房，这都是很温柔的。毕竟，我是一个绅士。即使如此，我似乎永远都不会感到厌倦。
「嗯...？」
当我揉捏的时候，我的手指碰到了一个小凸起。这一瞬间，莉莉安的肩膀猛地抖了一下。
「嗯，莉莉安小姐......？」
莉莉安什么都没说。
但我注意到，她的耳朵从剪裁整齐的头发中微微泛红，我没有错过这个细节。
嗯？有点奇怪，难道NPC竟然对乳头有反应？
为了确认事实，我的手指轻轻地伸向内衣的深处......
只是轻轻触碰凸起，她的肩膀再次抽动。
当我的手指轻轻地在她的身体上滑动时，她的身体轻微地颤抖。
她的乳头早已变得坚硬，当我用拇指和中指轻轻地捏住它们并轻轻摩擦时，她的肩膀跳动得有趣。
莉莉安对乳头很敏感。Ｑ．Ｅ．Ｄ ，证明完成。
我将莉莉安的身体移到床的中央，让她仰躺下来，然后拉起她的内衣，露出挺立的乳头。
这是无色素的粉红色突起。乳晕既不太大，也不太小。这是理想中的乳头形状。真是太棒了。就像是天使的乳头......
接著，我把她的紧身裤也脱了。现在莉莉安只剩下内裤。
当我拿出阴茎时，我将它轻轻地摩擦在那雪白得几乎未见阳光的大腿上，然后把脸贴近她的胸部。
我伸出舌头，轻轻舔过乳头，然后在乳晕外围舔动。她的身体开始微微颤抖。
然后，我突然将乳头全部吸入口中。
效果绝佳。在被折磨了一阵子之后，莉莉安的乳头突然被刺激，她的腰部跳了起来。
然后，
「嗯嗯！」
她发出声音！有声音！我已经打破了队伍NPC的常识！
当我含住一边的乳头，轻轻地舔动著，用指头摸弄著另一边时。每当我用舌尖轻轻按压那变硬的突起，然后轻轻地舔上去时，莉莉亚都会发出带著吐息的声音。
每次吸吮时，似乎都传来一丝丝的甜味。这简直是天堂。莉莉亚就是我的天堂。哦，莉莉亚天堂......
当我像婴儿一样，把樱桃在嘴巴里滚来滚去时，婴儿会这样做吗？唔，婴儿，我不知道！
我继续专注地吸吮和舔，同时用阴茎摩擦著。我已经接近极限了。
「嗯♡ ......嗯，嗯嗯♡」
喘息声已经完全无法抑制了。
当我想要换下被刺激的乳头时，我举起头时，看到了完全被融化的莉莉亚的眼睛。
我居然让这个美少女变得如此淫乱，而且，这是我做的。这个事实让我阴茎达到了极限。
「......妈妈啊！！」
「嗯啊♡ 嗯，嗯嗯嗯♡ 嗯♡ 嗯嗯嗯嗯嗯♡」
喷射出来的时候，感觉真是太棒了。
沐浴在我的情感之中，莉莉亚妈妈露出了幸福的表情（至少我觉得是这样）。当我看著她湿漉漉的双眼时，我感到我的「小伙伴」正在挺立。
「站得好！ 做得好！」
我鼓掌鼓励，我自豪的「小伙伴」站得更加坚挺。
现在，游戏正要开始！
11. 嬉戏时间
おゆうぎかい
×月×日，今天，我和莉莉亚妈妈一起进行了许多有趣的玩耍。
她的胸部非常柔软，感觉非常舒服。
我希望今后能进一步进行更多有趣的玩耍。
好了。我已经在脑海中完全扮演了莉莉亚妈妈的孩子。
从现在开始，我将与莉莉亚妈妈以及我的小伙伴一起举行有趣的玩耍时间。这是三代人的合作。
我倒在莉莉亚身旁，她已经筋疲力尽，躺在那里。她一直保持著无表情的面孔，但呼吸仍然急促而混乱。
我以一种像陪伴入睡一样的姿势躺在她旁边 ，我轻轻地把手放在她的大腿上。
接著滑动手掌到腿根，她的大腿之间，身体轻微地反应了一下。毫不在乎地伸出手指，然后...
「哦...？」
也许是因为我已经玩弄她的乳头很长时间了，莉莉亚的私密处已经潮湿得很多。一种黏黏的液体已经流到大腿根部。
「洪水来临了！」
这样的美少女，她的阴部已经湿透并且感到舒适。我已经达到了最高潮。
我用手指轻轻触摸她紧闭的阴唇，它们立刻涌入，仿佛吸住我的手指。
我将中指沉入她的阴道，靠近第一关节，然后沿著裂缝轻轻地移动，她的爱液大量涌出。
「嗯♡」
她无法抑制的娇喘声从她的嘴巴中流露出来。
我轻轻地动著手指，然后慢慢地推进。
她非常紧凑。即使只有一根手指，也感到非常紧。
「嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯嗯嗯嗯♡」
无法忍受，她嘴唇中的声音变得压抑。
在享受了她嫩嫩的嘴唇后，我强行伸入我的舌头，侵犯了美少女的甜美口腔。
「 啊，呀......♡」
在纠缠了一阵子后，我抽出我的舌头，莉莉亚已经气喘吁吁。
我马上再次夺走她的嘴唇，并开始动我的手指。
「嗯嗯♡ 嗯♡ 嗯嗯嗯嗯♡」
当我轻轻地移动我的手指时，莉莉亚对这种新的刺激感到颤抖。
尽管拥有无瑕疵的肌肤，但莉莉亚的私密处却非常敏感。我能感受到指尖和背部所感受到的皱纹，以及在进出时摩擦到的隆起物。
（唔，即使勉强塞进去，应该也会很疼痛吧...）
我的阳具快要爆炸了。但与此同时，某个地方的我依然保持冷静。
我在玩弄她的同时思考著该怎么做，然后突然有了一个灵感。
我起身走到莉莉亚的脚旁，弯著膝盖，将她的腿张开。
我让她呈现出所谓的M字开腿的姿势，用双手压住她的腿，将脸靠近。
她的阴毛很稀疏，看起来像是从未被碰触过的美丽私处清晰可见。
当我用鼻子轻轻闻时，微微散发出奶香。女性的香气。
我按捺不住地舔了舔她挺立的阴蒂。
「啊……♡」
（她现在完全发出声音了，对吧？对吧？）
她对我的反应让我更加兴奋，我开始继续刺激她的阴蒂。
当我的舌尖轻轻触碰时，她的身体跳得很高，当我用舌头的底部轻轻抚摩时，爱液不断地涌出。
「啊♡ 啊♡ 嗯啊♡ 啊♡ 啊啊啊啊♡」
虽然听著这些娇喘声，但我并没有停止刺激她的阴蒂。
我持续了一段时间，然后突然尖叫起来，将舌头推入了她的阴道。
「嗯啊♡！♡」
我用舌尖进出，好像在缓解她的紧张，轻轻地舔她的阴唇。
我吸住了涌出的爱液，它已经多得让人无法呼吸。
不时地取出我的舌头，然后再次亲吻她已经无法呼吸的嘴唇，然后继续移动插入的舌头。
「嗯嗯♡ 啊♡ 啊啊啊啊♡」
当我轻轻地抽插时，莉莉亚对未知的刺激感到颤抖。
这样持续了一会儿后，她的阴部变得又软又湿。
当我抬起头查看时，她的美丽脸庞也变得软绵绵的。
「～啊！可以了吧！？已经可以了吧！？」
我已经达到极限，站起身，将龟头对准了她松软的入口，然后缓慢地往内滑入。
「哇啊啊啊啊！」
「啊♡ 啊啊♡ 啊啊啊啊啊啊啊♡」
当我插入莉莉亚的私处时，我不由自主地发出声音。
尽管她的身体感觉柔软而湿润，但却紧紧地夹住我的阴茎。
仿佛是被某种不同的生物紧紧捉住，阴茎被深深地拉进她体内。
「哦……！ 啊……！」
「嗯嗯嗯♡ 唔唔唔唔♡」
当我察觉到时，我已经在莉莉亚的阴道内射精。
我自己认为，从青春期开始，由于长期的手淫，我的射精速度变得相对较慢，很难在阴道内达到高潮。
然而，我现在却在不到一次的插入中就达到高潮了...
这可能是相当了不起的名器。
对于这突如其来的射精，我感到有些愣住，但很快我意识到了一件惊人的事情。
「嗯...！？」
莉莉亚的长腿缠绕在我的腰上。这是一个」大爱拥抱(だいしゅきホールド)「的姿势。
是因为NPC的形状记忆金属般的性格使然，它在改变姿势时偶然产生了这种形式吗？我不知道，但这种动作似乎在暗示著我，阴茎必须留在那里。
阴茎仍然插在她的阴部，即使我已经高潮过，也因为阴道的紧实而恢复了硬度。
好吧，如果妳有这个想法，那我就不会再温柔对待了。
我慢慢地把缠住我的腿推开，然后迅速把腰往下压。
「啊♡」
嘭！伴随著清脆的声音，爱液飞溅在相互碰撞的皮肤之间。
然后我继续有节奏地用力撞击。
「啊♡ 啊啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯啊♡ 啊♡ 唔啊♡ 啊♡ 啊啊♡」
每当我抽插阴茎时，莉莉亚都会发出声音。
然而，尽管她发出娇声，脸颊涨红，但表情却没有改变。
看到她那样的表情，我感到一种无法形容的背德感，于是我加快了腰部的速度。
在溢出的爱液与混合的汗水中，撞击发出了噗啾的声音。我已经高潮了两次，但射精感却再次涌上心头。阴茎每次抽出来时都会强烈地被吸住，每次插入时都会被阴道的皱褶和突起紧紧包裹。我曾经和许多NPC发生性关系，但这绝对是一个完全不同的阴道。
「啊♡ 啊♡ 啊啊♡ 啊啊啊♡ 嗯嗯♡ 哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
当我用重压的方式深入她的内部时，莉莉亚的声音发生了变化。
（她的深处是敏感点吗...? 好吧）
尽管感觉到强烈的快感，但还不至于无法忍受。
我兴奋起来，继续用力地刺激她的深处。
我稍微抬起腰部，然后迅速将阴茎插入她的深处。
「嗯嗯♡ 喔哦♡ 嗯嗯嗯♡ 喔哦♡...... 嗯嗯哼♡」
我像抱著她一样将身体贴在她上面，无休止地吻她的嘴唇。
当我蹂躏著她充满热情的口腔时，感觉到更强烈的紧束。
一边插入一边抽出，我不断地将阴茎顶端的亀头刺入她的深处，突然，莉莉亚开始发出声音，像是试图挣脱我的舌头，同时她的臀部猛然抬起。
「呜哦哦哦哦哦哦！♡」
在持续不断地刺激她的弱点之后，她终于高潮了。
她的臀部像被抛射的鱼一样猛地抬起，每次都伴随著喷射声，液体从她的阴部喷射而出。
尽管紧紧地夹住，她的阴道皱褶像舔著阴茎一样在扭动。在这猛烈的攻击下，我毫无防备地到达了极限。
「射、射精了！」
「嗯哼哈啊♡」
当我收回舌头，分开嘴巴时，精液突然以强烈的速度飞溅出来。
每次喷射击中膣深处时，莉莉亚都会发出声音。
嗖嗖！嗖嗖嗖！嘭！嘭嘭！嗖嘭！呼啦啦！噗噗！噗噗嘭！噗！噗嘭！噗噗！
(ビューッ！ ビューッビューッ！ ビュクン！ ビュクンッ！ ビューッッ！ ビュルルルッ！ ビュグン！ ビュグンッ！ ビュッ！ ビュグ！ ビュグン！ ビュグンッッ！
) 译: 这段没办法，我相信chatgpt尽力了
「啊啊！♡，啊啊♡ 嗯啊啊啊啊啊！♡ 啊啊啊！♡ 啊啊啊啊啊！♡………」
最终，似乎永远都不会结束的漫长射精终于结束了，但我们仍然保持著连接，我倒在了莉莉亚的旁边。
「哈啊，哈啊……」
然后，经过了相当长的时间，我喘著气，发出了「嘟噗！」的声音，将阴茎拔了出来。
莉莉亚受到了无休止的冲击，阴茎的摩擦使她的阴部微微泛红，从微微张开的膣穴中涌出了两次射精的大量精液。
我们侧躺著，互相凝视著。
莉莉亚依然没有表情。但是，她那颤动的眼睛和不褪色的脸颊，已经无法完全保持「无表情」。
凝视著我们的表情看起来有一种难以言喻的贪婪，我再次感觉到阴茎在膨胀。
――最终，在那一天，我和莉莉亚妈妈一直玩到精疲力竭，晕倒在床上入睡。
------------------------------------------------------------------------------
译: 额....都已经过第10话了都还没有能正常交流的NPC，难道这整部作品后面都这样吗?有没有人可以解惑一下
12. 那种巨乳去做盗贼是不可能的吧ｗ
その乳で盗贼は无理でしょｗ
沉迷于每日与莉莉亚缠绵的我，终于在过了一个多月后意识到，该是时候出发了。
「队伍里有她，应该没问题。随时都可以紧紧拥抱她。」这样安慰自己后，我们终于离开城下町。
从那以后，我和莉莉亚顺利地推进了剧情。
我们打败了荒野的狗头人军团，攻略了变成魔物巢穴的魔法师之塔，还解决了伪装成领主的变形蛙怪。
目前还没有遇到太大的困难。基本上，我可以一刀斩倒敌人，即使对付强大的首领也只需两三击。
这当然是因为我和莉莉亚的修练（你懂的），使我的属性逐渐提高。
－－－－－－－－－－－－－
楠野仁贤
等级：75
生命力：995
魔法力：614
攻击力：426
防御力：408
速度：328
幸运：296
技能：
・ 袈裟斩
・ 连续斩击
・ 一击横扫
・ 风之突刺
・ 守护
・ 闪光
・ 光之球
・ 光之射击
・ 光之斩击
・ 圣光爆破
－－－－－－－－－－－－－
多得像个猴子一样「忙活」，我的等级竟然近乎提升了四倍。不知不觉间，那种初经人事的紧张感早就不知去哪了。
达到等级 75 的话，甚至能挑战魔王了。尽管如果现在就被告知去挑战魔王，考虑到目前攻击手只有我一人，还是有些不放心。 但考虑到我们甚至还没离开第一个大陆，我的成长速度已经足够了。
等级提升到这个程度，基本上不会受到普通攻击的伤害。有比较麻烦的是那些施放异常状态攻击的怪物，比如 HP 变为零后会喷出毒气自爆的炸弹一样的魔物。但这些也都得到了利利亚的治疗技能的解决。我的天使实在是太有能力了。
可惜的是，利利亚透过性行为并没有获得经验值。但因为组成了队伍，所以路上我击败的怪物会正常地给她经验值。无论是稀有怪物还是一群怪物，几乎一击即可解决，所以利利亚也有著相当的成长。
－－－－－－－－－－－－－
利利亚恩
女僧侣
19岁
等级：25
HP：279
MP：435
攻击：77
防御：122
速度：92
幸运：87
技能：
・治愈（キュアー）
・范围治愈（ワイドキュアー）
・治疗（トリート）
・护盾（シールド）
・光球（ライトボール）
－－－－－－－－－－－－－
那么，我们现在来到了大陆中央部的沙漠地带。
希拉克萨和王都位于大陆的南端附近，所以大约走了一半的路程。
我停下脚步，四周看了一下。
强烈的阳光照射在一片沙和岩石的大地上，一切都在微微地晃动。然而，我完全不觉得热。就像是 VR 影像一般。
我也已经习惯了这样「就是这样设定的」的想法。
顺带一提，这个世界还是会有睡眠需要。但另一方面，基本上不会有食欲。对我来说，这是个非常方便的世界。
我想这大概是受到游戏内容的影响。
在这个「混沌探索 II」的世界里，有作为恢复设施的旅馆，但食物的概念则不存在。也不会因为温度或地形而受到伤害。
这些世界的设定，可能也影响到了我的身体。
话说回来，如果按照这个假设，性欲这个概念应该也不存在吧……算了，不深究了。
好，说到重点，我们稍早前来到了砂漠中的一个小镇「吉塔丽斯」，接了个卫兵的委托。
这委托大概是这样的。
吉塔丽斯这个小镇一直被盗贼困扰著。
在这资源匮乏的砂漠镇里，交易品就是生命线。
尽管这个有著大市场的镇子被高高的防墙和强壮的卫兵所守护，但外面的商人们却未能得到足够的保护。
从某一时刻开始，进出吉塔丽斯的商队不断遭到袭击，货物被掠夺。
商人们也试过聘请护卫，但这些盗贼实在太狡猾，完全没办法对付。
因为货物和收入都被抢走，商人们也开始疏远这个地方。
就在这时，有人报告说找到了盗贼的藏身之处，但真伪尚未确定。
卫兵们当然想马上去查清楚，但他们不能冒著疏忽镇上防御的风险。
所以，他们希望我们能确认是否真的有盗贼藏身处，如果有的话，最好能消灭或捕获他们。
于是，接了任务的我们正在砂漠中行走，突然，在一望无际的砂地中，出现了一个孤立的物体。
「哦，那里是吧。 」
不知是否因为听到我的声音，走在我旁边的莉莉亚也盯著那个洞窟。
从那片漆黑的洞口里，根本看不出里面的情况。一般来说，这种时候应该要非常小心。
「走吧，速战速决！」
但我却带著哼唱踏进了那个洞窟——走向盗贼的藏身之地。
＊
「来吧，盗贼们！」
不管报告是真是假，按剧本来看，这里一定是盗贼们的巢穴。
证明这一点的是，戴著头巾、围巾或类似于头巾的装置遮著脸和口的男人们纷纷冲了过来。
但这种小兵根本不是我们的对手。用范围攻击技能一扫而空后，我们继续深入到最深处。
终于，我们来到一个宽敞的空间，在更深处的酒桶上有个人影坐著。
「老大，这些侵入者超级强啊！」
「真的很危险，我们快撤吧！」
被吵闹的男人们围绕著的那个人缓缓站起来，然后大喝一声。
「你们吵死了！我们这群盗贼怎么可能因为几只小老鼠就吓得跳脚！ 」
盗贼团的首领竟然是个女的，名字好像是……「蕾拉 」。
拥有砂漠人特有的棕肤和红棕色的头发，年龄大概在二十多到快三十吧。
她有一双厉害的大眼睛（但眼神似乎有点弱），简直是个美女。
她穿著宽松的裤子，裤脚紧紧束在脚踝处，腰带上挂著刀和弯刀，脚下是一双厚实的靴子。
颈部和手臂都戴著各种各样闪闪发光的饰品，上半身仅用类似布条的东西缠著。
在仔细打量她的脸和服装后，我的目光紧紧地盯著了盗贼女——她的上半身。
我指著她，露出一个显然很低俗的笑容，然后说了出来。
「哈哈，用那种巨乳去做盗贼是不可能的吧ｗ 」
在那里，不仅超越了所谓「Fortune 幸运」的「F」，甚至还超过了「Goddess 女神」的「G」，那里有一个「Heaven 天堂」——一个Ｈ级的胸器就在这里。
13. Ｉ・ＮＯ・ＣＨＩ・ＧＯ・Ｉ
一当盗贼们察觉到我们，战斗便一触即发。
我将莉莉亚留在原地，紧握著剑疾走而去。
在瞬间飞入敌人的怀抱，我用抜刀术的方式，水平著挥舞剑 。
（首先事三人）
这群盗贼一脸茫然，似乎不知道发生了什么。
他们的上半身缓缓滑落，地面开始积起血池。
我将下级盗贼分成上下两部分，然后迅速地抬起剑，将那些呆滞不动的盗贼砍成两段。
（再来两人……剩下一个了，距离挺近的……）
我躲避著溅出的血，确认下一个目标。
最后剩下的这个下属，正站在蕾拉身旁好像在保护她。
相比其他下级盗贼，他的体格稍微更强壮，可能是副手之类的存在。
如果不小心挥剑，可能会一同斩掉蕾拉。
我原本就打算捕捉蕾拉，而不是杀掉她。
毕竟，如果我消灭她，她就会消失，我也无法... 呃，对待她。
但这里有个问题，我一旦攻击，很可能一下就会消耗掉蕾拉的ＨＰ。
（唉，真麻烦，突击技能如果穿透了也是大问题……对了！）
一个念头闪过，我收起剑迅速靠近那个盗贼。
用一手猛地抓住他的领口，用力将他拉过来。然后像是在转身一般旋转自己的身体，用那个劲道大力地挥动我的手臂，可怜的盗贼被弹飞撞上了墙。
几秒后，发出了一声"咕叽"的声音，伴随著一朵红色的花在墙上绽放。
如今只剩下团长蕾拉。
我迅速解决了这些走狗，将剑指向蕾拉。
「闪光！」
念出这个关键的技能名称后，剑上瞬间迸发出耀眼的光芒。
（啊～这感觉真好！）
或许在游戏中是理所当然的，但是能够亲自使用魔法和技能，总是让人兴奋的。能够像龟派气功或者超级变身一样使用技能，是来到这个世界后实现的许多男孩的梦想。
「闪光」是一个会使视线模糊并降低命中率的咒语。现在，蕾拉将一段时间内难以命中攻击。这对抗状态异常耐受性较低的蕾拉来说是一个不错的战术。
「好了，从现在起就是持久战了。」
事实上，我不能直接攻击蕾拉。要捉住她，就需要让莉莉亚逐渐削减她的血量。
但盗贼团长蕾拉在这个游戏里也算是相当强的一个 Boss。不论我等级有多高，稍有不慎，莉莉亚就有可能会被打败。
作为勇者，我没有复活技能，也还没有苏生道具。一旦战斗开始，我们就无法离开地下城。所以，我只能打算击败蕾拉，但那样会失去我的"奶子乐园"。这种情况绝对不能发生。我的肉棒也不能容忍。
为了避免世界的损失，我叫莉莉亚施放降低伤害的咒语「护盾」。
再者，为了避免意外地因为暴击而将她击倒，我将莉莉亚装备的钢制钉头锤拿了下来，换上了攻击力较低的木棍（就是哪个被哥布林丢掉的）。
接著，一场单方面的蹂躏开始了。
揍、揍、揍。莉莉亚不停地用木棒殴打著蕾拉。
蕾拉虽然如同盗贼一样擅长连续攻击，但由于状态异常的影响，几乎所有攻击都失败了。
而在对手的一次短剑斩击或刺击命中之前，莉莉亚已经揍了数十次。
握著木棒的美少女，对著褐色美女乱打，看起来有点令人兴奋。
而我站在稍远的地方，在蕾拉的命中率恢复之前，不断念出"闪光"，用药草恢复她的HP，使用"保护"技能，确保莉莉亚的HP一直保持在最大值。
当 HP 下降到一半以下，蕾拉开始使用她的必杀技。这是一个极为凶恶的技能，不仅有高伤害的八连击，每一击还有机会附带毒状态。
但不管她有多强的攻击……
「如果打不中，那一切都是枉然，不是吗？」
尽管有很多攻击完全落空，但是就像笨拙的火枪也有命中的时候，我们偶尔会受到一两次攻击。
在这些情况下，我会使用"护盾"技能并走到前面，同时使用我的魔法"治愈"和"治疗"来恢复莉莉亚的HP。然后等待HP恢复到最大值，再切换攻守，然后再次用木棒殴打。
当蕾拉的必杀技击中四、五次并带来毒伤害时，我确实感到有点紧张。但是，即使我被全部八次命中，莉莉亚的HP应该还能勉强保持在足够的水平。我的HP和MP库存都足够充足，这是一个稳固的状态。我没有因意外事故而恐慌，战斗保持稳定。
就这样，我，或者更准确地说，莉莉亚，慢慢但稳健地削弱了蕾拉的HP。
大约过去了三十分钟左右自战斗开始以来。蕾拉尽管不断地反击，但几乎没有命中过攻击，她终于跪了下来。
「哈哈，哈哈... 我输了... 拜托，只求你留住我的命...」
蕾拉说著气喘吁吁，表情十分疲惫。
听到这句话，我让莉莉亚退下后，站到跪在地上的蕾拉面前。
然后，我陷入了疯狂的喜悦。
「哇哈哈哈哈!! I・NO・CHI・GO・I 来了！！」
毕竟，即使是像像素画的游戏，也有让人兴奋的场景！第一次看到"生命乞求"，我勃起得非常疯狂。
嗯？我说过现在可以做什么吗？（没有说）
现在，有那个熟悉的「是」和「否」的选择。
在我作出答案之前，战斗将暂停，蕾拉不会发动任何攻击。
我慢慢地脱下了下半身的装备。
「好！我要让你看看我的实力」
我拿出了阴茎，然后慢慢地靠近蕾拉的脸...。
----------------------------------------------------------------------
译: 额，有谁可以解释一下这话的标题是什么意思?
14. 与天国之乳邂逅
天国乳とご対面
蕾拉以跪姿不安地仰望著我，她的表情十分可怜。
我拿出圣剑杜兰达尔（阴茎），准备好了。然后，
「嘿！」
我把圣剑「杜兰达尔」（阴茎）像击剑一样，伸向蕾拉的脸。
然而，不愧是NPC，她不仅一动不动，甚至连眨眼都没有。
「呵...你做得不错。但这样呢？」
我用圣剑杜兰达尔（阴茎）...不，阴茎轻拍蕾拉的脸。
啪嗒，发出一声傻傻的声响，但蕾拉仍然毫不动摇。
「...好了。应该没事的。大概」
现在，我之所以这样戏弄蕾拉，是有原因的。
城镇中的NPC，不仅在对话时会有反应，有时甚至会对我的射精声音或沉重的呼吸做出回应，突然开口说话。
因此，我一直害怕如果他们在不合时宜的时候开口，会咬住我的阴茎，一直没有尝试把它放入NPC的嘴中。像在那家餐厅遇到的人妻NPC一样，很难找到完全不说话的方便NPC，而我则非常渴望口交......
什么？如果找不到反应的NPC，莉莉亚不是也在吗？
你这个笨蛋！！不可以让莉莉亚妈妈含著我的肮脏阴茎！！！
「我要来了！」
在头脑中爆发出愤怒的情绪，我轻轻将阴茎放在蕾拉的嘴巴前。
然后用手指张开她的嘴巴，缓缓地推了进去。
「嗯，噢...」
阴茎的顶端进入了她的嘴巴。只是轻轻触碰到柔软的舌头和嘴唇，就已经感到非常愉快。
现在，NPC有一个特点。
只要我用力推或抓住它们，就能改变它们的姿势，但一旦放开，它们会慢慢恢复原本的姿势。
这同样适用于身体的任何部位，例如，就算我张开的手，也会慢慢合拢，即使我闭上眼睛，也会慢慢张开。
当然，嘴也不例外。
——咬。
张开的嘴巴慢慢闭上，蕾拉含住了我的阴茎。
她的湿润唇环绕著我的阴茎，整个龟头都被温暖的口腔包裹。
「啊哦……！」
情不自禁地发出声音。
我那敏感部位正插入这位棕色巨乳美女的口中。视觉刺激也相当强烈。
我开始慢慢地移动我的臀部。
咕噜，咕噜。
在黏稠而又湿润的口中，只需用柔软有弹性的舌头摩挲龟头就让人感到无法承受地愉快。
努噜，努噜，努噜。
从浅层活动开始，我逐渐加大了抽插力度。
当我深入她的喉咙时，龟头的顶部碰到了喉咙，产生了一种紧凑的快感。让人产生一种被捆扎起来般愉快，和阴道内完全是另外一种享受。
「呼，嗯呼...！」
蕾拉似乎有点喘不过气，她眼中充满泪水，努力吸入空气。她混乱的表情让我背脊发凉。
我慢慢地收回臀部并将阴茎拔出，紧密相连的唇跟随而来。
当我尽量向后拉时，她的嘴唇突然凸出成一个可怕的表情。
「就这样来个真空吸引口交 ～！」
或许是因为太过于用力了，阴茎发出啾咻声被抽出。唾液和我忍耐不住的混合液银色地连接在一起 。
「太舒服了, 差点就要高潮了……」
真是危险。但我还有一个未尝试的事情。
我将蕾拉压在地上，撕开像薄纱一样的布料。
「哇哇哇！」
以错觉般听见波浪声音为例，在压迫中溢出棕色果实。
这就是天国之乳。天堂般的巨乳……！
略大的乳晕呈淡粉色，同样颜色的乳头翘起在棕肤上。
嗯，好性感。我个人认为乳晕越大越性感。
再者就是这压倒性的体积。
双手轻柔地抓住，触摸到的手指不禁陷入其中。好柔软……。感觉就像要被吞噬一样。然而，它还有缓慢反弹的抵抗力，确实符合天堂之乳所应有的触感。
而且，即使是仰面躺著，它也不下垂也不压扁，坚定地存在著。
相比之下，莉莉亚仰面躺著时，她的胸部几乎变得平坦，我感到非常惊讶。
「母亲啊！」
我现在就是个幼儿，哺乳期婴儿。因此，我对面前的奶头吸吮一点也不奇怪。
一边揉著对面的乳房，一边吸住另一边的乳头。
当我的舌头轻轻滚动时，淡粉色的乳头开始挺立。
我继续用力吸吮，蕾拉的身体轻微颤抖。
「...我忍不住了。」
也许是之前的战斗，或者是我过于暴力的口交，蕾拉的身体被汗水浸湿，散发出一种甜美的香气。
我跨坐在蕾拉的腹部，阴茎仍然挺立著，然后轻轻地移动位置，将它放在她的上方。
然后，在这两颗巨大的乳房之间，在爆乳的谷间，滑入了我湿润的阴茎...。
-------------------------------------------------------
译: 好欸!!乳交!!
15. 从现在开始，让我们把所有的问候都改成「パイズー！」吧！
これからすべての挨拶を「パイズー！」にしようぜ！
「哇啊啊啊啊！」
我情不自禁地大叫了出来。
因为插入天堂般的山谷里的阴茎，顺利地被吸了进去。
湿润而柔软的爆乳，以及充满滑溜的谷间。
没有像阴道或口内那样有皱纹、突起和收缩。但是，我知道这种柔和而缓慢地刺激也有一种不同的愉悦。
当摇晃乳肉时，会发出「哒啪」、「哒啪」的声音，阴茎被摩擦著。
（噢噢噢...好...舒服...！）
网络上经常有人说视觉上的巨乳不一定会带来愉悦，我也一直相信这一点。但现实情况如何呢！我的肉棒完全被丰满的乳肉包裹，这种轻柔的包裹和紧紧的感觉！太棒了！太精彩了！
对了, 从今以后, 让所有问候都变成 "パイズー！"吧！当有人用「パイズー！」问候时，回答「パイズラ！」就对了！在我的王国里一定要这样做。
(注: パイズリ/paizuri/乳交)
啪嗒，啪嗒。啪嗒，啪嗒噗，啪嗒，啪咻。
怀著对未来的决心，我专心地享受著天国乳所带来的愉悦。
而我品味著H罩杯巨乳之间的快感时，也同时玩弄著颤动不已的乳头：捏它、拉扯它或用手指转动它。
「嗯♡ 喔♡ 嗯啊♡ 啊啊♡」
蕾拉似乎对乳头非常敏感，每次触碰都会呻吟并轻微颤抖。在平常的时候，她的声音有些沙哑，但在感受愉悦时，她的声音变得可爱。说实话，这种情况真的让我非常兴奋。
当我用手指轻轻抚摸著挺立的乳头时，我突然有了一个念头。
（对了，试试这个......）
我用双手握住乳肉，并尝试在顶端夹住龟头。
「嗯嗯嗯嗯！♡」
受到像果冻一样的乳房对敏感的顶端的刺激，蕾拉发出了声音。
而对我来说，乳头的坚硬感刺激了我的龟头，而从龟头到阴茎上的部分则感受到了乳晕上稍微粗糙的触感。嗯，这真的很舒服。实际上，这个......
「啊，这太危险了，太危险了，危险！ 啊啊啊！」
虽然我本来并不打算射精。但是，那种由于强烈的刺激突然加剧的射精感，让我迅速达到了高潮。接著的瞬间...
噗嗖！ 嗡嗡嗡嗡！ 嗖嗖！ 嗡嗡嗡嗡！ 噌啾！ 啾啾！ 噗啾!
(ビューッ！　ビュルルルルルッ！　ビュビュッ！　ビュルルルルルル！　ビュクンッ！　ビュクン！　ビュッ！)
「啊...♡」
大量吐出的白浊液体污染了乳沟。
被放肆使用的爆乳的蕾拉，当然没有生气，她依然保持著从乞求生命时开始的表情，一直凝视著我。这种表情实在令人兴奋。
我刚刚才射完，阴茎却又开始变得火辣辣的。
也许是因为无意识地忍住了射精，我的圣剑并没有任何消退迹象。
（看来我还可以继续...）
我稍微调整了一下呼吸，然后慢慢地从蕾拉的腹部移到了一边。
走到她的脚边，打开膝盖，一片从未触碰过的潮湿的阴部浸湿了。
在浓密的红褐色阴毛下，闪烁著湿润的大阴唇，张开著口。
（嗯，真是个贪婪的家伙！）
我兴奋地将流满口水、汗水和精液的阳具一下子插入了她的内部！
「嗯呀呀呀呀呀呀！♡」
突然间深深侵入身体内部的阳具让蕾拉发出兽一般的声音，而我的兴奋也更加剧烈。
我毫不犹豫地用力撞击她的臀部。
「嗯哦！♡ 噢！♡」
从蕾拉的呻吟声中，可以感受到她对突如其来的冲击感到困惑，不知道发生了什么事情。这反而让我更加兴奋，感受到我的阳具变得更加坚硬。
然而，我也没有多少余裕。
也许是因为她是设定为训练有素的NPC，蕾拉的阴道非常有收缩力。除了强烈的紧致之外，还有像旋转一样扭动的阴道壁，猛烈地收缩和释放，努力挤取我的精液。
这是一个与莉莉亚完全不同风格的绝佳器官。如果莉莉亚的阴道是一个技巧高手，那么蕾拉的阴道就像正面对决、武斗派一样。
（啊啊，快被挤取出来了...！）
这样下去，我很快就会射精。我确信这一点，于是加快了腰部的节奏。
「啊啊...♡ 嗯...♡ 啊...♡ 嗯嗯...♡ 嗯...♡ 啊啊啊...♡」
每当我的腰部击打时，伴随著蕾拉的娇喘声，天堂之乳也会轻轻摇摆。
我一边呼吸急促地观察著，内心却涌现出一股嗜虐的欲望。于是，我在腰部运动的同时，紧抓著她挺立的乳头，轻轻地拧动了一下。
「嗯咿...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...！♡」
就在那一瞬间，蕾拉的身体剧烈抖动，伴随著她的动作，她的阴道变得一团混乱。我已经到了极限。确信自己将在几秒内射精，我猛地用最后的力气抽送著。
ズバン！　ズバン！　ズバン！　ズバン！　ズバン！　ズバン！　ズバンッ！
「啊...♡ 嗯...♡ 嗯...♡ 嗯...♡ 嗯...♡ 嗯嗯嗯...♡」
「嗯......我要射了...!!」
ビュッ！　ビューッ！　ビュクン！　ビュクンッ！　ビューッッ！　ビュルルルッ！　ビュグン！　ビュグンッ！ ビュッ！　ビュグン！　ビュグンッッ！
「嗯...啊...啊...啊...啊...啊...♡」
连续两次，大量的精液喷射进她的子宫深处。当粘液每次撞击子宫时，蕾拉都会发出声音并颤抖。
当射精结束时，蕾拉一边抽搐一边昏倒了。
对我来说，也稍微有点疲惫。
噗啾！我从她的阴道中抽出阴茎，然后将头靠在她颤抖的胸部上，闭上了眼睛。
就这样，我享受了一段时间的乳枕。
16. 冒著风险也要侵犯女性
リスクを冒すし女も犯す
「嘿嘿，说到这里，差点忘了……」
我从丰满的胸部枕头起身，一边从背后揉捏蕾拉的乳房，一边忽然想到。然后以尽量清晰的发音对著蕾拉说。
「好。」
对，其实在享受蕾拉的身体时，是否要救她的生命一直是个悬而未决的问题。实在是太舒服了，差点就忘了。
像是解开了停滞的时间，蕾拉突然开口说道：
「我得救了……！太感激了！……啊，我知道。只要能活下来，就算是进监狱也愿意……」
听到我的回应，蕾拉露出预设的表情，然后站了起来。
我也跟著从背后揉她的乳房站了起来。阴茎也站了起来。开玩笑的，其实早在坐著的时候就已经勃起了。
这样一来，蕾拉就从敌人变成了「NPC」状态。这下就不用担心会不小心攻击到她了。
你可能会想，既然如此，为何不早点回答「好」呢？但是一旦回答『好的』，蕾拉的脸就会变成 UN NPC 特有的无表情。那样也不错，但既然有机会，总想在她那副可怜兮兮乞命的表情下做一次。
因此，我甘愿冒著可能会说出「不」，从而触发「SATUGAI」事件的风险，就是为了能「好好对待」那个表情的蕾拉！
哈哈哈！冒著风险，满足女性。这就是异能者的辛苦之处！（其实不是必须这么做）
（那么，女盗贼的「KAKUGO」也看过了，接下来该怎么办呢？）
我不经意地环顾四周，与稍远处的莉莉亚目光交汇。拉著她的手，走到蕾拉的身边。
「来吧。」
两位NPC跟随著我的指示，让莉莉亚和蕾拉坐在一起。
当我坐在他们旁边，我拿起了莉莉亚的小白手，用我的手包裹住她，握住已经变硬的阴茎。莉莉亚的手握住我的阴茎，然后我用手来移动。这是一种间接的手淫。
「噢呼……！」
光是这样已经相当舒服了。这感觉和自己的手握住完全不一样。真是奇妙。
莉莉亚的手虽然比我的皮肤光滑，但没有使用润滑剂，只是普通的手掌。尽管大小不同，但应该差不多。
然而，当莉莉亚妈妈用她的手握住阴茎时，不知怎么的，感觉非常舒服。
人体真是神秘的东西。
一边让莉莉亚妈妈的手愉悦地搓动我的阴茎，我把头放在坐在旁边的蕾拉的大腿上。
有弹性的膝枕传来柔软的感觉。当我再次让蕾拉倒下时，我的视线被巨乳填满。
一只手移动莉莉亚的手，另一只手玩弄蕾拉的乳头或揉捏乳肉，让我非常享受。嗯，这真是思考的好环境！
现在，我需要考虑的是，一名褐色巨乳美女正在突然吸我的乳头，她处于一种特殊的「俘虏」状态。
在这种状态下，蕾拉以随行的方式加入主要角色的队伍。她不会获得经验值，但作为客座成员，她会参加战斗。
在这种状态下，如果与吉塔丽斯的卫兵交谈，就会触发交出事件。这将获得装备和奖金，还有吉塔丽斯旅馆的免费住宿。
但毫无疑问，放弃这位巨乳贼实在是太可惜了。
现在我的等级已经飙升到了荒谬的程度，金钱和装备已经不再重要。
嗯，答案早就显而易见了。
因此，我决定继续带著蕾拉前进。
你可能会想知道这是否可能。但事实上，从情节上来说，交出被俘虏的蕾拉并不是必须的。
实际上，就像我刚才所遭遇的那样，根本没有选择是否将蕾拉的生命值降到最低以使她成为俘虏的选择。大多数初次玩家甚至都不会注意到可以将她俘虏，而是会直接击败她。
所以即使击败了蕾拉，情节也能顺利进行下去。
无论是击败蕾拉还是俘虏她，你都会得到一个名为「伪装手印」的物品。使用这个物品后，你就能通过北部大陆的检查站。
将俘虏转交给当地守卫实际上是一个隐藏事件。
你可以一直带著她到吉塔丽斯的城镇，无限期地带她四处走动，甚至可以挑战最终Boss战。
由于她的能力在加入时就被固定了，因此在游戏的后期并不特别有用，但在一些快速通关竞速比赛中，她被视为一个宝贵的伤害来源。
如果充分利用这个秘密，你可以一直带著这对天堂般的乳房。这实际上是一个移动式巨乳性玩具（褐色）！
「蕾拉的H杯现在是我的……嘻嘻嘻……!? 呃……！」
咻噗啾啪哧，咻，咻噗噗啾啪哧！咻噗滚，咻，咻噗……
也许是因为沉浸在美好的未来中，我不知不觉地使劲了。莉莉亚的手突然紧紧抓住，强烈刺激著我的肉棒。我一直憋著射精感，但没有等待太长，就不由自主地射了出来。
嗯……偶尔这样也不错……
我将满是精液的手指伸进蕾拉的嘴里。我像是在把它塞进去然后拔出，唇上留下一条银色的线条。她的眼睛在凝视著我，微微晃动著。
我从膝枕上坐起，将莉莉亚抱过来。抚摸她的头，我的手指在她的发丝间滑过，顺滑的银发触感极佳。
然后我吻住了她，吸著她的甜美舌头，心中轻轻笑了笑。
拥有如此绝佳的两名伙伴，未来将会非常有趣……！
17. 侵略！魔物娘！树精篇（失败）
侵略！魔物娘！ドライアド编（失败）
与莉莉亚·蕾拉一同走在街道上，我不知不觉地自言自语。
「既然来到了RPG的世界，也想要和魔物娘亲近一下呢。」
虽然来到这个世界已经有一段时间了，但我仍然没有与魔物娘亲密接触过。
原因主要是因为『混沌探索Ⅱ』的环境造成的。虽然有女性型的魔物娘存在，但种类极少。
事实上，在所有的魔物中，人型魔物只占了整体的百分之二、三左右。而其中女性型的种类更是极少。
在『混沌探索Ⅱ』发售的时候，似乎还没有像现在这样，大家随便把所有东西都变成女性的风潮（？）。除了一些本来就以女性型存在的妖怪，如塞壬和蛇女，其他几乎都是男性型或性别不明。
曾经有过一段时间，我甚至想著「只要继续进行剧情，总有一天会有机会的」……
但事实证明，要在想要的时候遇到女性型魔物娘并不容易，即使偶尔遇到了，也常常是在我射完之后，完全错过了机会，这一直是我的困扰。
对于与魔物娘亲密接触这个愿望，我的欲望越来越难以抑制。
所以，我决定改变策略。
如果偶然遇不到她们，那就主动去寻找。
我通过世界地图和记忆，找到了生活在附近的两种女性型魔物娘。
一种是「哈比」，另一种是「树精 」（ドライアド）。
前者生活在峡谷地带，而后者生活在森林中，有一些地方两者的生活范围交叠，因此两种魔物娘几乎在同一区域出现。如果在追求其中一种时失败，还可以尝试另一种，这非常方便。
「嗯，该选择哪一种呢？」
我回忆著在游戏『混沌探索Ⅱ』中的战斗经验。
哈比看起来像是人类少女，但她的手臂变成了翅膀，下半身则拥有鸟的身体，是一种相当棘手的怪物。她可以用翅膀高高飞起，然后急降下来进行撞击，或者以迅速的动作用脚上锐利的爪子进行攻击，是相当令人头疼的对手。
而树精则是一种变成少女样貌的植物怪物。她拥有绿色的皮肤和头上的花朵，她可以将藤蔓仿佛鞭子一样摆动进行攻击，而且在危险时，她还会散发出毒气或麻痺的花粉。由于根部与地面相连，她的行动相对缓慢。
「嗯，就选择树精吧。」这是因为树精看起来比较简单。哈哈，对于动弹不得的魔物娘，和定点式的自慰套没什么区别嘛。
这样，我们踏入了森林地区。不久之后，我们找到了我们的目标。
在阳光透过树林洒落的地方，一个少女站在那里，面带微笑地看著我们。
不过，仔细一看，她的小腿以下已经融合成了一个巨大的植物，看似装束的部分实际上都是由叶子和花组成的。
我也面带微笑地继续向前走。当我们靠近五米左右时，少女，也就是树精，从她的脚底下突然弹射出一根粗壮的藤蔓，像子弹一样射向我们。
但是，没有办法避开已知的攻击。
「蕾拉，使用剑舞。」
在我的指示下，蕾拉旋转著手中的短剑向前走去。
藤蔓的末端瞄准著蕾拉的脸部飞过来，但当它触碰到锋利的剑刃时，立刻被无情地切开，碎片四散。
「咕哇！」
树精显然感到惊慌，不断用藤蔓和树枝进行攻击，但无法阻止前进的蕾拉（以及跟在她后面的我）。她的模样就像是人类的剪草机！
当我们走到树精的面前时，绿色的少女变得惊恐，甚至不再进行花粉攻击。也许是技能使用过多，她的魔力已经用光了。
「好了，树精小姐。我要开始了哦。我会让你湿透的，好浓好浓地哦～」
我小心翼翼地掏出我的「武器」，轻轻地打开树精小姐的腿。
哦，太好了。因为她是一个植物，我有点担心她可能没有，但看起来她的「花朵」还在，这让我感到安心。细节方面的事情很重要，对吧，对吧。
「别担心，我会温柔对待你的，别害怕（五七五）。」
当我将我的肉棒移到她的阴道附近时，我突然想到前戏好像没有进行，但看来她已经润滑得相当好了，因为有一些树汁一样的液体。大概吧。我会温柔对待她的，所以应该不会有问题。
现在，我终于要实现了我梦寐以求的与魔物娘的性爱！
对著那未曾见过的「花园」，然后我将腰部用力向前压去——
但是———
「咦!? 呀呀呀呀呀呀呀!?」轰隆隆!!
当我的龟头接触到她的「花园」时，树精的身体突然爆炸了。
「啊啊啊啊!?」
对著脸迅速用手遮挡住，但我感受不到任何伤害。
当我胆怯地放下手臂时，全身绿色的少女已经消失得无影无踪。
我全身沾满了黏液和内脏？我是唯一变成一团黏糊糊的，光著鸡巴站在那里。
＊
「我想回家…………」
我全身都被绿色的污垢弄得很沮丧，无精打采地在森林中漫步。
最终，我幸运地找到了一个泉水，脱掉衣服跳了进去。
我的身体、头发，以及衣服上的污渍都被仔细地洗涤，莉莉亚和蕾拉无言地注视著我。
我如果牵著她们的手，她们也可以一起进泉水，但这样做只会让我感到更加空虚。我努力忍住想哭的冲动，努力清理身上的污垢。
从泉水里走出来后，我用随身携带的布擦干全身，然后蹒跚地走向莉莉亚们。我现在渴望得很厉害，需要一些抚慰。
「呜呜……妈妈……」
我光著身体抱住莉莉亚，感受到了她神官装的温暖和淡淡的香气。莉莉亚妈妈以温柔的沉默接纳著我。我觉得她就像一个强大的恢复法术，她简直是世界上最棒的妈妈。
紧紧依偎在莉莉亚妈妈身边十分钟左右，我的精神状态终于恢复到正常。不过，我放在岸边的衣服仍然没有干。我突然感到有点烦恼，于是决定继续我的冒险。
这一刻，裸体勇者登场。
------------------------------------------------------------------
译: 督进去的瞬间就炸个血肉模糊，这画面值得阳痿个一阵子
18. 侵略！魔物娘！哈比编（成功！）
侵略！魔物娘！ハーピィ编（成功！）
「全身赤裸，感觉真的非常舒服（５・７・５）（二回目）」
在异常的解放感中，我（全裸）穿越著野兽小径。
每一步走下去，我的男根都轻轻摇摆。我的心也在摇摆。
在这样的漫步中，我反省著刚才的失败。
失败的原因在于我的男根接触被视为攻击。在战斗中，不仅仅是剑和拳头等部位被视为攻击。我没想到龟头会被视为攻击判定，但既然如此，我只能接受这个事实。在此基础上，我将制定新的策略。我不会再犯同样的错误。绝对不会。
充满决心，我紧盯前方，坚定地继续前进。
就在那时。我似乎听到了从上方传来微弱的鸟叫声。
我停下来倾听，但只听到风吹过草木的声音。是我的错觉吗？我又继续前进。
「......咔呀！」
不是我的错觉。我再次听到了。
我警觉地四周张望，不久后，一只哈比从空中飞降下来，振翅飞翔，降落在我们面前。
它拥有十多岁少女一样的身体，但附有翅膀和鸟的腿，是个拥有哈比特征的怪物。
「咔......!?」
嗯？哈比发出的声音似乎有些奇怪。
然后，它降落到地面附近，然后突然慌乱地再次飞升到大约二楼高的地方。
怎么回事？为什么它突然这样做？我完全不知道原因（鸡巴）。
莉莉亚和蕾拉好像用奇怪的眼光看著我，但应该只是我的错觉。
哈比在半空中以带有恐惧的眼神看著我，这也许不只是我的错觉。不过，我希望她不仅仅是害怕，而是对人类充满期待。
「真是害羞的家伙。我很快就会让你感到舒适的。嘿嘿嘿」
我从口袋中拿出一个特定的物品，紧紧地握住它。
现在，我打算解释一下状态异常「石化」。
在战斗中，如果被石化，就无法进行任何物理攻击、魔法或逃跑等行动，自然恢复也无效，除非有其他队友使用恢复魔法或技能，否则无法治愈。
如果整个队伍都被石化，那么游戏就会立即结束，这是一种非常可怕的状态异常。
嘛，虽然也有一个好处，就是不再受到攻击的影响，所以在实时竞速比赛中，有时会故意使用石化作为防御手段。
此外，敌人使用石化攻击的情况相当常见，但如果玩家想要施加石化效果，可用的方法就会急剧减少。
此外，虽然有许多敌人可以使用石化攻击，但玩家要想施加石化效果，可选择的方法就极为有限。不存在石化魔法这种方便的东西，只能靠职业「赌徒」的随机技能，或者使用一些特定的物品。
其中的一种物品......我看著右手中的石头。乍一看，它只是一块普通的石头，但事实上这是极少数能够施加石化效果的物品之一。这就是所谓的「诅咒之石」。
诅咒之石是由名为「徘徊石像」的怪物掉落的物品。徘徊石像本身出现的机率很低，而诅咒之石的掉落率只有约10％左右，所以它是相当稀有的物品。
即使是我这种几乎不使用通用恢复物品的人，也只持有两个诅咒之石。
然而，它的实际用途非常有限。石化的异常状态虽然极为强大，但大多数的Boss都具有完全抗性。对抗强大的Boss时，即使试图在危急关头使用它，只会显示无情的对话框「但是，效果不彰！」。
而且，当前的我在战斗方面根本不会遇到困难。只要继续猛击，就可以获胜。
所以，
「如果不在这里使用，还在哪里使用呢！这真是个宝物！」我马上瞄准空中的哈比，投掷了诅咒之石。
但是当我看著飞得非常快的石块时，我变得苍白。我在投掷之后才想到，如果击中哈比再次爆炸，该怎么办。
然而，我担心是多余的，石块直线飞向哈比，发出了比我预想的要柔软的声音。
当我确认到没有伤害判定后，我感到欣慰，我看著发生的事情。渐渐地，我注意到哈比的翅膀逐渐被石化。哈比惊慌失措，但她的高度逐渐下降，最终摔落在地面上。
即使在摔落后，石化仍然继续进行。
当哈比的双翼和膝盖以下完全石化时，我大喊：
「现在是时候了，莉莉亚！ 使用『保存』！」
在我的指示下，莉莉亚开始施放魔法，针对哈比。不久后，从莉莉亚的法杖上散发出闪闪发光的雾，包裹住了哈比的身体。
数秒后，雾散去时，石化的进展完全停止了。
我快步走向哈比，轻轻地给了她一个耳光。
哈比皱了皱眉，但除此之外什么都没发生。
我确认后，内心涌起了笑意。
「哈哈哈！成功了！我是天才吗？哈哈哈！」
正如我所预料的，情况进展顺利，我兴奋地大叫。
莉莉亚所唱的咒语实际上是一种保持当前状态的咒语。它通常在战斗开始时用于防止异常状态，或者用于防止有害效果如「剧毒」或「大火伤」（某些Boss在战斗开始时使用，一旦受到影响，将无法解除，非常棘手）的效果增加。这次也是从这种用法中得到了灵感。
我的计划是这样的。
首先，使用诅咒之石将哈比烦恼的翅膀和钩爪石化。然后，使用「保存」来停止石化的进展。
在石化期间，哈比将无法受到任何攻击，因此不会像树精一样爆炸。另外，由于完全未石化，所以即使战斗结束，哈比也不会消失。
这样，在「保存」效果持续的情况下，我就可以享受半石化的怪物娘全套了！
「好了，接下来......」
我把目光移到了几米远的地方。
在那里，哈比被石化的双手和双脚固定在地上，仰面朝天，裸露著她无防备的身体。
虽然她偶尔摇晃著头 ，试图站起来，但由于哈比本来就很轻，她石化的手脚一动也不动。
「嘿嘿嘿，现在是享受时间」
「噼、噼咿......」
对于发抖的鸟少女，我露出下流的笑容，全裸的我一步步靠近。
19. 比沙拉曼达还快!
サラマンダーより、ずっとはやい！
我悄悄地靠近半石化的哈比，仔细地观察他的全身。
从肩膀以下，再到危险的鸟类部分都被石化了，所以我能够安全地观察它。
他有著典型奇幻小说中的水蓝色头发，尖耳朵，身材苗条而没有多余的肉，独特的猫眼，瞳孔呈垂直线。
我不禁思考，人型怪物的头发是如何处理的呢？如果从出生开始就不修剪，男人和女人都该变成长发才对。
在这些毫无意义的想法中，我把视线移到了哈比的下半身（？），他是全裸的。
是的，全裸（强调）。
虽然不大，但胸部形状漂亮，小巧的乳头竟然直挺挺地竖立著。
「我也全裸！你也全裸！我们就当作是同意了吗！？」
我的情绪迅速升高，脑海中已经响起了某个暗示性的「比赛」的铃声。
我做好了冲上去的态势，但突然间我停了下来。
「在这之前...」
我走到莉莉亚身边，掀起她的祭司服，将她的内裤拉了下来。
从莉莉亚的身上迅速脱下内裤的我，把它夹在手指间，转动著，再次靠近哈比。
「哔…！呣嗯～～～～！」
然后，我把莉莉亚的内裤塞进了哈比的小嘴中。
这只是为了保险起见。刚才我瞥见过，哈比的口腔里排列著锐利的牙齿。
虽然根据判断，他处于石化状态，无法进行攻击或防御等战斗行动，但万一发生意外也不好。我的座右铭是三思而后行，这是我的原则。
解除了担忧，我终于向哈比发起进攻。
我采取一个类似拥抱的姿势，首先闻了闻他的头发。是的，没有气味。
我本来担心会有浓烈的动物气味，但就像NPC一样，他几乎没有什么气味。
虽然皮肤和毛发的质感与现实中无异，但我觉得这可能是因为这个世界的「设定」造成的。在这个世界中，不需要进食、排泄，也不会有气温变化，所以也许根本不需要新陈代谢。因此，我认为他们几乎没有体味。
另外，关于大小便，看来他们可以随时排出。这一点仍然有些难以理解... 那么这些水是从哪来的呢？由于他们也可以随时进食，所以也许在这个世界中进食和排泄都是同一种处理方式！我会简单地理解它吧。
当我俯身凝视她的脸时，她的两眼似乎充满困惑和害怕。嗯，很不错！这样的怪物奸应该就是如此！
我受到刺激，首先玩弄了她特有的耳朵，轻咬了一口。
嗯，这种柔软而有嚼劲的质地，真想端上餐桌。但如果真的端上来的话，应该会令人难以接受吧。
每当我摩擦她的耳朵，哈比的身体就会轻微地颤抖。
（她的反应真不错...！）
也许是因为在战斗中处理的缘故，或者因为她是怪物，她的反应似乎比NPC更好。虽然虐待肉体也不错，但这种方式也让我很兴奋...！
我把手指轻轻移到她的肚子上，用舌头撩弄她可爱的肚脐，亲吻她的脖子，哈比的纤细身体一次次地跳动。
「哈呼！呼......！」
哈比被我的抚摸逗弄得眼眶泛泪，她努力地喘著气，只能透过内裤的缝隙呼吸。这确实刺激了我的嗜虐心。我说过要温柔对待她吗？ 那是谎言。
我微笑著，捏住挺立的乳头，突然用力扭了上去。
「唔吉吉吉吉吉吉吉吉！」
哈比从内裤的缝隙中发出难以言喻的声音，身体一次次跳动，就像被丢出水面的鱼一样。
「怎、怎么了？没事吧？」
我轻柔地摸著她，往她的下面伸出一根手指，虽然从未碰触过，但她已经湿得像水一样。嗯，这样应该没问题。
顺便提一下，我说要温柔对待的是树精。我并没有对哈比这样说，所以一切都没问题（？）。
我点头同意，然后突然将肉棒猛地塞入哈比仍然轻微抽搐的阴道中。
「啊呀！？ 呃…………」
哎呀。她翻白眼，昏迷了过去。
我俯视著肉棒完全插入的样子。
考虑到她纤弱的身体，我以为我会看到明显的形状......但哈比的腹部看起来并没有太大的变化。看来我的家伙并不是那么大。
「喂，动起来嘛~」
稍微有些沮丧，我开始前后摆动腰部。
然后我立刻察觉到异常，抽出了肉棒。
「喔哦......！ 这是什么！」
我用手指再次进去感受触感，然后感到惊讶。
哈比的阴道内长满了人类所不具备的突起状结构。这些突起相当坚硬，可以刺激龟头、冠状沟和阴茎干。
「在ＴＥ○ＧＡ中也有这种情况......」
尽管是第一次，但感觉很熟悉。当我再次插入肉棒时，
啪、啪、啪、啪
「嗯、嗯............啊呀！」
在摆动了一会儿后，哈比从昏迷中醒来。
「咕！ 呃、呃！♡ 咕！♡ 恶！♡ 咕噜！♡ 呼呼！♡」
我对这突如其来的反应感到满意，不禁傻笑。是因为她恢复了意识，所以压迫感突然加强了。然后，
「呼、呼、呼......！」
噗！ 啾噜！ 噗噗噗！
虽然才插入不到一两分钟，但我已经射精了...... 比沙拉曼达还快！真是出乎意料。
然而，因为是突然的，所以也没办法呀。
而且从树精那时就一直在忍耐呢！就算我一直依偎在莉莉亚妈妈身边时，也一直拼命忍住就为了在怪物女孩的阴道内射精！
当我一边在脑海中找借口，一边看著颤抖的怪物女孩时，我的肉棒很快恢复了坚硬。
「喂，小姑娘，我还能再上一百场吗？」
随著肉棒的复原，我的情绪也一下子达到巅峰。
好了，现在才是正式的开始！
20. 抠弄屁股
おしりほじりむし
我把已经准备好的肉棒再次插入刚刚射精的小穴中。
「嗯......呼呜！♡」
哈比被我猛烈的肉棒填满，尖叫著，身体剧烈地跳动。
但是我注意到，在她满足的表情背后，隐藏著困惑。
在这个游戏中，怪物只是对玩家发动战斗的存在，没有大脑。
他们不需要狩猎食物，也不需要繁殖子嗣。被玩家击败的怪物，除了首领外，随著时间的推移会自动重生。这里没有生态系。他们比NPC更难理解。
正因如此，哈比在这种情况下难以理解，也难怪她会感到困惑。
「呼呼♡ 咻咻♡ 啊啊♡ 嗯嗯嗯♡」
每当肉棒在狭窄的阴道内进出时，哈比似乎都感受到了快感，看著她的样子，我非常兴奋。
这种情况有点像一种无知性爱的情境吧。就像给相信送子鸟的女孩看未经修饰的色情片一样。作为喜欢无知性爱情境的老男人，这实在是无法抵挡的诱惑。
「等等......好危险」
「嗯嗯嗯！♡」
如果我放松下来，很可能再次射精，所以我把肉棒从哈比的阴道中抽出来。
在这个被卷入超能力战斗中，不知道何时会死的现实下，我想珍惜每一次机会。
我轻轻地呼吸著，看著哈比，即使在抽出肉棒后，她的身体仍然不停地轻微抽搐，每次抽搐都让她的小屁股浮出地面。
（嗯......？ 屁股？）
说到屁股，对了。
我意识到自己还没有将肉棒插入她的肛门。虽然没有太大的兴趣，但我想至少试一次。
想到这一点后，我实在忍受不住（肉棒已经硬了），马上试图进入她纯洁的花蕾......但在哈比把腿伸出来仰望著天花板的状态下，无论如何都不可能。
我试著改变姿势，尝试像M字开腿那样的姿势 ，但即使她能够稍微抬起，如果我用太多力量，她的身体就会折断。
当然，如果折断了，插入就会变得容易，但很遗憾，我并不是四肢缺失或嗜好异常的人。
经过一番思考，我最终意识到，最简单的方法是将她翻过来，于是我把双手放在哈比的两侧，稳住脚，并用力提起她，同时努力让自己的手臂承受住。
「噢、咕哦哦......！」
「呼呼......？」
我与压倒性的决心一起，举起了半石化的哈比。被举起的那一方，虽然感到困惑，但还是顺从地接受了（毕竟也只能顺从）。
身体的大部分已经变成石头，比我预想的要重。即使是我，状态提升这么多，也仅仅能够勉强举起。
我觉得她可能连站起来都很难，更别说跳跃了。真可怜，到底是谁做了这种事
（哦，对了，是我的肉棒）。
一边喘气，我继续小心翼翼地将哈比的身体放回地面，让她变成俯身的姿势。
当我从我的手臂上卸下她的重量时，我不由自主地伏在地上，张开双手。
「啊啊啊～好累啊～！」
说实话，我的腰已经疲惫不堪。如果是原本的身体，我可能需要躺上两个星期。
在打算侵犯怪物女孩的时候，为什么我会这么疲惫呢......
在稍微休息片刻后，我慢慢地站了起来。
我看到她几乎没有多余的脂肪的背部，以及翘起的屁股。
「都已经做到这一步了，来吧......！对了，这个已经不需要了吧。」
我把哈比嘴里卡住的内裤抽了出来，吸了一口唾液，然后将它扔到一边，发出湿润的声音。
「好，接下来......」
我站了起来，跨过哈比的大腿，弯下身子，抓住了她的屁股。
嗯，感觉有点紧，但也有弹性，这是一个不错的屁股。如果我的腰撞在这里，一定会非常舒服。
想象一下，我已经无法忍受了。在享受屁股的触感之余，我用双手把她的屁股一把扳开。在她深处，有一朵闭合得很紧，呈美丽的粉红色。
我把脸靠近，闻了一下，但仍然无味。
基本上不需要排泄真是太方便了。不需要预先清洗，也不会在取出肉棒后变得肮脏……这太好了。
然后，我伸出舌头。当舌尖触碰到时，哈比的身体轻微地颤抖了一下。在这一刻，我的舌头被紧紧压住。
（当然，与阴道不同，这里不会黏糊糊的......）
我轻轻地移动舌头，哈比对这种未知的感觉表现出有趣的反应。
我把脸靠近，仔细地舔舐她的肛门。我曾在网上看到肛门是苦的，但在这个世界似乎没问题。事实上，我感觉到了一些甜味。
在外围舔了一会儿，轻轻地刺激了一下肛门，然后我将舌尖变尖，塞进了里面。
「呢叽咿咿咿咿咿！?♡」
虽然有一些抵抗，但意外地能够插入一些。每次我努力移动我的舌头以放松和扩张入口时，她小巧的屁股都会跳起来。
舔了大约五分钟，感到有些累了，于是抽回了我的舌头。
「应该够了吧？」
虽然比一开始的时候松弛了一些，但我不知道到底要多松弛才行。
而且，正常来说，应该花几天时间逐渐扩张，这么短的时间内完全松弛是不可能的。嗯，只要湿润就能进入。大概。
「那么，接下来......」
在第一次体验之前，我的肉棒已经硬得几乎要刺透她的腹部。
我用唾液润滑了入口，将龟头对准，毫不犹豫地一口气插进去。
「哔呀啊啊啊啊啊啊啊！?」
「嗯，哦......有点紧」
虽然我原本打算把肉棒塞得更深，但由于我的舌头没有达到那么深，所以只插进了三分之二。
她收紧感非常强烈，像是整根肉棒都被紧紧挤压住一样，有些微痛。
当我有节奏地进出时，不知道是肠液还是口水的润滑，渐渐让动作变得更加顺畅。突然之间，强烈的紧缩感转化成了一种极致的快感。
哈比一开始只是发出疼痛的声音，但渐渐地，愉悦的声音也夹杂其中。
试著想像一下，无法理解的情况下，在屁股上获得愉悦感觉是什么样子？
不像阴道那样有褶皱或突起，可能更接近于喉部。
但是，强烈的紧缩感本身已经给我带来了极大的快感。
我躺在她纤细的身体上，脸贴著地，俯身摆动著腰部。
当我的腰部碰到有弹性的屁股时，自然而然地反弹回来，我再次利用这个反弹摆动我的腰部。
啪啪啪啪......
随著愉悦的节奏，肉棒从头到尾依次被紧紧夹住。
当我拉开腰部时，肉棒和肛门一起退出，这让我更加兴奋，让我深刻地感受到「插入肛门」的实感。
不久之后，哈比开始紧紧地收缩她的肛门，仿佛要挤出精液一样。
「我快要射了！」
「啊叽！？嗯咕噷呜呜呀呀！！♡」
每当肉棒喷出精液时，就像挤牙膏一样，她全力地紧紧夹住，一滴都没有剩下。
即使射精停止后，哈比仍然继续用全身的痉挛夹紧，就像在甜美的咬合中一样令人愉快。
「呼呼呼...」
当我射出所有的热情后，我继续凝视著森林的风景，突然，我的视线与蕾拉相遇。女盗贼的眼神似乎在传达著某种信息，我不禁低下了头。然后，我惊讶得差点跳起来。
「哦哦哦哦哦哦！？好危险！」
不知何时，「保存」的效果已经消失了。当我注意到的时候，石化已经逐渐向屁股肉上蔓延，我急忙拔出肉棒。
当我以那样的姿势注视著时，数十秒后，整个肛门已经完全被石化所覆盖。太危险了。如果我稍微晚一点察觉，也许连肉棒也会被石化...
尽管可能可以通过莉莉亚的魔法恢复，但这不是那种情况。
当想像恐怖的情景时，我的蛋蛋感到一阵冷汗......我们留下了成为石像的哈比，离开了那个地方。
21. 前往魔王城
魔王城へ
我踏足这个世界已经有一段不短的时间了。
虽然我并没有仔细地去数，但至少应该已经过了数个月了。
我最在意的是，这里和现实世界的时间流速是不是一样的。
根据目前的情况，可以说是某种异世界转移。在异世界度过了几天甚至几个月，但一回到现实世界，却只过了几分钟...... 这种情况很常见（参考来源是动画、漫画和轻小说）。如果是这种情况，就没有什么问题。
真正的问题是，如果这里和现实世界的时间流速是一样的话。
在这种情况下，我将被视为失踪了好几个月。
嘛，反正工作也已经丢了，而且我住在我死去的父母留给我的独栋房子里，所以不会被赶出来。我如果是租房子的话，情况可能就麻烦了。
嗯？这么想的话，好像也没什么大问题......？
最糟糕的情况是像浦岛太郎一样。这是第一种情况的相反，这边的时间流逝比现实要慢。
如果回到现实世界时，看到汽车在天空中飞翔，那可真是让人笑不出来。
为了确认这一点，我也想回去一趟，但我不知道方法。
我试著强烈地许愿，或者大喊「回去！」并跳来跳去，但什么事都没发生。
因为突然被吸入这里，我没能问阿妮玛关于这方面的事情。
嗯，没办法，想太多也没有用。我以转换思绪的速度而闻名。或许，只要完成剧情，就能回去。
这样想著，我依靠著我的属性，不断地推进剧情。
我买『混沌探索Ⅱ』是在初中的时候，当时是在附近的二手游戏店。
因为只有千元的零用钱，所以新作是买不起的，只能慢慢存钱去买二手游戏。然后在存够钱之前，就会一遍又一遍地玩那些买来的游戏（这么一想，小时候和现在不同，没有玩一下就厌倦的情况）。
在这不断循环的游戏生活中，有一天，我遇到了那个磨损的盒子——《混沌探索Ⅱ》。花了1480日元，拿著装在黄色塑胶袋里的游戏，我兴高采烈地带它回家，那一刻我至今仍然记得。虽然当时距离游戏发售已经近十年，但对于从来没有正经玩过「RPG」的当时的我来说，这一切都是全新的。
在这个意义上，这个游戏对我来说确实有特殊的意义，这点我现在越来越深有体会。
在剧情里，我游历过各种城镇，欣赏过各种风景，攻略过地下城（当然，莉莉亚、蕾拉以及其他NPC们也都被我拥入怀中）。
因为是多次游玩过的游戏，所以我几乎能背出整个剧情，但用自己的眼睛实际看到它，感觉却完全不同。
啊，原来兽人王长这个样子啊。这座塔顶上看到的景色，竟然是这样的。那种既熟悉又全新的感觉真是奇妙，但绝对不讨厌。
然后不知何时，我发现自己其实很享受作为「勇者」的角色扮演，让我感到有点害羞，却又意外地有成就感。
有时候也会碰到一些险境，比如被会使用多种状态异常攻击的虫型怪物团围，或者遇到完全免疫物理攻击的稀有怪物。但每次都是莉莉亚的治疗魔法和蕾拉的毒素攻击拯救了我。
——然后，终于。
我来到了魔王城的最深处。这就是决胜的一刻，就像玩棋……不，就像下棋一样。
我心跳加速，推开了那扇沉重的门。
等在门后的，就是穿著黑色衣服的大恶魔，魔王凯奥斯。
一个以初见杀闻名，用多种魔法和特殊技能屠戮玩家的家伙。
——然而，那个魔王凯欧斯却正爬在地上，发出咻咻的、像是随时都会死去的呼吸声。
「………………………………………………………什么？」
看到我，魔王抬起了他的头。然后伸出一只手，用一个几乎是挤出来的声音说：
「勇者啊……终于来了……咕呜」
正当我准备挺身与魔王进行决战时，魔王竟然已经快挂了，连接待的台词都还没说完。
一时之间，我完全被眼前的情况吓呆了。
「哈哈哈哈！太不经打了吧！单是模仿魔族的外貌，终究还是人造的玩意儿啊！」
细看，魔王的背后竟然站著一个我熟悉的身影……说实话，即使不细看也早就注意到了。
没办法不注意。虽然我一直在假装没看到，但这已经忍无可忍了。
「阿妮玛……你到底在干嘛？」
「哦，你终于来了！我都等得不耐烦了！」
说著，这个小不点儿露出了阴险的笑容。
「自从你玩起《混沌探索Ⅱ》后，我就开始玩房间里的其他游戏，也看了一些网上的影片。但最终觉得无聊了。于是想，既然你这个人类能进来，我为什么不能呢？试了一下，竟然真的进来了！」
原来如此，你也进来了啊。真是好运气。
我目不转睛地盯著黑发双马尾的阿妮玛。
她穿著一套似乎是为了迎合这个世界观而特意选择的、由布料和皮革组成的奇特装束。
「然后呢，我就在这个世界到处游玩，有时也回到原来的世界查看一些攻略资料。突然间灵光一现，觉得如果在最后关头突然出现，会不会让你大吃一惊呢！怎么样，惊讶了吗？呢？呢？」
对此，我只是默不作声地放出一记疾风突击，但她轻巧地跳避了。
「唉...」
「你、你这是在做什么！」
「问这种问题的应该是我吧，小屁孩！」
「？？？？？」
别再露出那种 呆呆的表情，小屁孩，我真的会忍不住要打妳。
我的脑袋已经一片混乱。
阿妮玛稍微与我保持了一段距离，一脸困惑地问了出来。
「你、你为什么那么生气啊？」
她究竟有没有意识到呢……？
「……随便玩我的游戏我可以忍，随便用我的电脑我也能接受。这些都不是什么大事，我可以原谅。」
「哦、哦」
「但是，你搞砸了我的冒险，这个我绝对无法忍受……」
「搞砸、冒、险……？」
阿妮玛的眼睛瞪得像铜板一样。过了一会儿，终于开口道：「难道是……」
「嗯？ 什么？ 本来就是抱著玩游戏的心态来的，怎么突然变得这么认真了？ 难道你是想全身心地成为『勇者大人』？」
「……不愧是恶魔，思维真快。」
阿妮玛听到我的回答后，忍不住噗哧一笑。
「哈哈哈！你到底多大啦，老头子ｗ」
「咕……闭嘴！男人无论年纪多大，心中都是少年啊！」
「好好好，了解了解。我不会再打扰你了，那个所谓的魔王我也会帮你治疗好。」
阿妮玛一副叹为观止的样子，耸了耸肩。
「哦，反正你打败他就能回去了。我先走了。」
「好，这一次就足够了。还有，谢谢你教我如何返回。」
还好阿妮玛在对魔王下最后一击之前走了。这样我可以在回去之前好好治疗他，重新来过。
阿妮玛向我这边走来，但因为没有好好看路，结果绊了一下。
接著，一声像是被拧死的鸡一般的尖叫声响了起来。
「唉唷喂！？」
「啊」
「啊？」
那正是倒在地上的魔王。
这个魔王刚刚吃了恶魔的一脚，就这样被干掉了。
「很好，勇者。但我会再次复活的……」
魔王这么说著，身体开始发出嗞嗞声，变成了黑雾慢慢消失了。
接著，魔王的王座发出嘎嘎的声音倒塌了，出现了一扇白色闪烁的门。那应该就是通往现实世界的门了。
「……」
「……」
「……」
「……」
我和阿妮玛、还有莉莉亚和蕾拉，都看著这一切。
没有人开口。
最后，阿妮玛终于忍不住，露出僵硬的笑容说：
「恭、恭喜啊。」
——崩！
在我内心深处，某样东西破碎了。
「嗨，游戏还有很多种吧？我下次不会再打扰你了，你可以去玩其他的。所以，冷静点好吗？好吗？」
面对试图用话语掩饰自己的阿妮玛，我的回答非常简单。
「我会把妳打得稀烂，然后再狠狠侵犯妳。 」
22. VS阿妮玛
「哈哈哈，谁要揍谁啊？真是有趣的话。」
面对仍在嬉皮笑脸的阿妮玛，我将「光球」直接打向她的屁股。
阿妮玛急忙跳开，但未能完全躲避，被擦到的地方发出「嗞」的烧焦声。
「痛！你、你这个忘恩负义的家伙！」
「我说过，首先要揍扁妳。」
「你还好吧！我可是比人类更高等的存在！原本这场比赛就……」
不待她多言，我一口气发射了五、六颗「光球」。
各个光球相互碰撞，爆炸伴随闪光。
然而，阿妮玛成功地躲过了这如散弹铳般的攻击。
「看来......你是认真的。」
阿妮玛的表情突然变得严肃，围绕她的氛围也发生了变化。一阵阴暗的瘴气汇聚在她身边。
「虽然我一直喜欢你......」
「哦，真是荣幸。」
「你因为得到了力量变得过于自大。我要给你一点教训......即使死了也不要抱怨。」
一阵墨黑的瘴气形成了一对可怕的翼，阿妮玛挥舞著手中的大镰刀，正要发动攻击时，我大喊：「等等，暂停！」
可能是我的喊声让她熄灭了战意，阿妮玛不情愿地停了下来。
「……现在说什么也不会原谅你。」
「不是，是这两个人。」
阿妮玛将目光转向莉莉亚和蕾拉。
「如果她们卷入你的全力攻击，她们可能会死。让她们先远离一下。」
阿妮玛犹豫了一下，然后不高兴地点了点头。
「两个人？对付NPC而已……」她嘀咕，但我选择忽视。
我对莉莉亚和蕾拉下了指令。
「稍微，不，尽量远离一点。莉莉亚，用你的 MP 来不断为自己回复和张设护盾。」
两人点头，朝墙壁方向走去。看著她们的背影远去，我重新面对阿妮玛。
「……好了，让我们继续吧。来吧，随便你从哪开始。」
我弯曲了中指，阿妮玛无奈地耸了耸肩。
「你这行为，简直是小丑跳梁。」
「怎么了？被吓坏了吗？」
「这种逞儿张狂的小子，最好赶快断线回家去吧。」
阿妮玛叹了口气，她的手臂懒洋洋地垂在身侧，一股青白色的光芒逐渐聚集在掌心。
随著她随意挥舞的手势，我的目光不由自主地跟随而上。
「啊，啊啊啊啊!?」
我头上居然浮现了一个像2吨货车般大的巨大冰块。
「一个，两个......」
接著，空中的冰块在阿妮玛每次挥手时就增加一块。
「地表零点（Ground Zero）」
「等、等一下」
「发射～」
阿妮玛无精打采地挥下手臂的瞬间。
轰隆隆隆隆隆！！
一声震耳欲聩的巨响和冲击波掌控了整个魔王之间。雾气和灰尘散去后，除了贴在墙边的NPCs，阿妮玛的眼中再也没有其他人。
「啊……可能有点太过火了。」
阿妮玛自言自语，用手指轻轻抠著自己的脸颊。
看来那个人已经完全消失了。我本来并不想杀他，他其实相当讨人喜欢。
或者说，我想要和他做爱。只要一想到那坚挺的肉棒，我现在还会让下面发热呢。如果是他的孩子，我现在就想要怀上。
「别随便幻想我的内心世界...... 等等！你怎么还活著？」
「因为我很厉害啊。顺带一提，我的肉棒也很硬。不过，如果是之前的我，肯定会死掉的，这算是一点惩罚吧。」
「咚咚～！」一瞬间我移动到阿妮玛的身后，用力地将大拇指插进去。
「啊咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀～！」
戳到了错地方。我戳到了阿妮玛的屁股。
我感觉到危险的气息，立刻闪开，躲过了阿妮玛的反击。
「哈哈哈，怎么样，我的惩罚呢？」
「你、你、你这家伙！」
阿妮玛满脸泪水，一边捂著屁股，一边用手指著我。
「看来性格坚强的女人的肛门都较弱。这个世界的真理再次被证实了......」
嘛，实际上，戳一下屁股应该不会造成多大的伤害。她现在如此激动，主要是因为受惊吓太大了吧。或者说她居然有性感带？可能？
「竟敢嘲笑我，卑微的人类！」
啊，不好。明显地，她的气氛发生了变化。
似乎我已经让她真的生气了。
周围弥漫著黑色的瘴气般迷雾的阿妮玛瞬间移动到房间的中央，然后她发出一个声音：
「『绝对零度』」
当阿妮玛轻弹手指时，眼前的一切都停止了。
绝对零度——一切都被黑冰包围，万物都冻结了。
「这样就结束了。」
当她再次弹指时，冻结的一切都碎裂了。
墙壁、天花板，甚至魔王的残骸——不，并不是所有东西都碎裂了。首先，门没有被摧毁。
然后莉莉亚和蕾拉的两人也平安无事。
「为什么......」
然后，我抱著莉莉亚和蕾拉，当然也没有被碎裂。
「为什么你还活著？！」
「这是一个相当哲学的问题啊。总之，答案很简单。」
阿妮玛站在那儿，动也不动，也不追击我。
她的动摇可见一斑。以前对付人类，她的技巧从来都是致命的，这种情况从未发生过。而且居然是一个类似绝招的攻击，还无效。这没什么可奇怪的。
「因为我比你强大了。」
「你在说什么......」
「好了，不管怎样，先来看看我的等级，可以吗？」
我打断她的话，她带著不悦的表情看著我。看来她开始检查我的属性了。
然后过了几秒钟，
「怎、怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
阿妮玛瞪大了眼睛，尖叫起来。
23. 性爱体验
セックス・エクスペリエンス
作者: 游戏内阿妮玛的等级设定为「999」。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
「什么、什么嘛这是啊啊啊啊啊！」
（蜀犬吠日啊）
心里这么想著，我默默地做了个吐槽。作为一名绅士，我觉得再继续让她混乱下去也太可怜了。
好了，来看看我的「状态」吧。
－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－
楠野仁贤（Kusuno Masataka）
等级：2982
生命值：32600
魔力：16560
攻击力：11798
防御力：10380
敏捷：9143
幸运：7689
技能：
・袈裟斩
・连斩
・大挥斥
・疾风突袭
・掩护
・流星耀剑
・白虎闪击
・九头龙猛攻
・圣枪四重奏
・闪光爆
・光球术
・光束射击
・光标掷
・光刃斩
・神圣破坏
・闪耀爆破
・陨石雨
・神圣领域
等等……
－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－
嗯，无论看多少次都觉得这数字完全说不通。
由于技能太多，只好用「等等」来做个总结。
「等级2982！？」
「冷静点」
阿妮玛还是眼珠子瞪得圆滚滚的，看起来都快掉出来了。
「你觉得我现在能冷静吗！短短的时间内，怎么会......原本人类的能力不应该超过我们的...呜 」
「喂，那个表情是怎么回事，就是那种"说溜了嘴"的表情」
从她如此慌乱的样子看来，我似乎已经超过了她的能力。
我其实一直都明白，这里应该有某种「安全机制」或者「限制器」。
否则，赋予这种能力的人会面临风险。
一旦赋与异能，肯定会有人会妄想「杀神」什么的。
首先，「混沌探索Ⅱ」的等级上限本来就是255。当我突破这个限制后，就有种不对劲的预感了。
「所以啦，就算你知道了那些，也没有什么大不了的。」
看来阿妮玛从我心底的想法里感受到了安心，微微地吐了口气。然后她挺起身，指著我问道。
「那、那么！你到底是怎么变这么强的啊！？」
我心想，她要是想知道不是直接读我记忆就好了吗？不过她现在可能太混乱了，想要亲口听我说明。那就来吧。
「全都是我这个『性经验』替身（スタンド）的力量啦！」
「什、什么？」
「就是说......我会如实地告诉你，我到底经历了什么！」
ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！　ド！
我和阿妮玛之间的紧迫感如此强烈，甚至可以看到它的拟音词！
(译: 作者突然自嗨般地玩起JOJO梗，有点冷)
「我本以为我只是和NPC发生了性关系，然后不知不觉中提升了等级。」
「……啥？」
「你或许会觉得我在胡说什么，但实际上我自己也搞不清楚发生了什么……（太过舒服到）差点就糊涂了。」
「你在说些什么…」
「简而言之，只要和NPC发生性关系，就能获得大量经验值，而且经验值随著次数增加而增加，所以我的等级也飙升得飞快☆」
「那个……」
「而且，我本以为等级提升速度会随著等级升高而减缓，但这与『性爱经验』无关！无论等级是一位数还是四位数，升级速度都一样快！ 」
「………」
「如果你想知道更多细节，就去读我的记忆吧。」
阿妮玛似乎终于回过神来（显然她已经混乱到忘记了），默默地开始读取我的记忆。但是，
「……咕噜」
阿妮玛读了一会我的记忆，然后突然倒下。
不行，她的眼睛翻白，嘴巴冒出泡沫。
「喂，你还好吧！」
「……哈！」
还好，经过一点点摇晃，她终于回过神来。
阿妮玛有些茫然地四处看了一会儿，突然站起身来，
「啊，手滑了（棒读）」
「好吧好吧我知道你会这么做」
阿妮玛的手迅速地发射出一道黑色的雷霆，然后在射向壁边的莉莉亚他们之前爆炸了。
「哇——！」
通过突然袭击NPC们，她可能试图趁机逃跑，这是我也能理解的情况。如果我处在相同的情况，可能也会这么做。所以，我事先部署了一个魔法屏障，将我和阿妮玛包围成一个圆顶形的圣域。
「...好了」
「咿！」
我抓住她纤弱的肩膀。
当手触碰到她的肩膀时，她的肩膀突然缩了一下。
「有点可怜了，所以本来想饶了你。但是，对无抵抗的NPC进行攻击是不行的。我需要让你明白这一点，对吧？」
「那个 ，是我的手……滑了啦?」
当我看著她的侧脸，她冷汗淋漓地说。
「啊！我也是手不小心滑了啦 （棒）」
「嘿啊！？」
我用另一只手拉下我的裤子，将硬得发痛的东西压在她瘦小的臀部上。这次的（棒）事实上是（肉棒）。哈哈哈！
「又滑了！」
「喂，等等！」
我像拥抱一样紧紧抱住她瘦小的腰，把她压倒在地上。然后「噢，滑啊滑啊」，我脱下了她的皮甲，将她的布衣拉起。
一瞬间，一个半裸的罗莉妹子出现了。
那么，现在是惩罚时间！
------------------------------------------------------------------------------------------
译: 作者写作的人物对话真的很像是在自嗨，一堆放在括号内的宅宅解嗨笑话，AI看不懂超难翻的QQ。然后下一话制裁雌小鬼，明天再说
24. 让萝莉恶魔理解性爱
ロリ悪魔わからせエッチ
「看起来好吃的樱桃！」
「呃，嗯！？」
我利用超过九千的「速度」，无动作地吸住了她的乳头。
「等、等等！别！嗯啊」
嗯？她刚才说了什么吗？我听不清楚。我可是个钝感系的主角。
我用舌尖轻抚她的尖端，然后用舌头沿著小小的乳晕舔舐，她的小身体轻微颤抖。我吸吮她，尽管没有甜美的奶水流出来，但我仍然努力著。毕竟她是个婴儿。
「嗯呀！喂！别这样！啊♡」
她挣扎著并大声叫喊，所以我用一只手将阿妮玛的双臂高举过头，用另一只手按住她。她已经没救了，但是也许是因为恶魔的尊严，她仍然抵抗不止。
「这样真的可以吗？啊♡这只是我的临时外表！我，我真正的本性更加可怕和恶心！」
「没事的。我喜欢《沙○之歌》呢。」
她的临时身体什么的不重要，我只想享受一下。如果不满意，她为什么不恢复原状呢？
「我无法变回去了！!为什么呢！?该死，如果能回到原来的身体，就算你再怎么样也不会是对手！」
她进一步加重她的怒气，或者说她有些崩溃地尖叫。
我叹了口气，然后伸出另一只手，放在她的私处上。
「等等！那里不行啊！」
「闭上你的嘴。」
已经厌烦了她的喊叫，所以我夺走了她的唇，突然伸出舌头。
「嗯嗯！？噢！」
我们的舌头交缠在一起，我探索她的口腔，包括内侧的脸颊、牙齿和舌头下方，并喝下流出的唾液。
（好甜啊～～～！）
阿妮玛的口水又甜又美味。它完全是一种甜点。应该在所有咖啡厅供应。
在这段时间内，我没有停止对她的爱抚。
以轻柔的触感轻轻抚摸她的阴蒂，几乎不碰触，她的身体就像玩具一样猛然跳了起来。由于嘴巴被堵住，她无法发出声音，看起来相当痛苦。真是可怜。
当我的指尖碰触到她的阴部时，已经湿漉漉的。我把中指沉入她的体内，然后轻轻地向上压，使爱液涌入。
然后，我再加入无名指，按下去，嘭嘭嘭地节奏性地刺激她的阴部。阿妮玛的身体随著我的手指动作，跳动不已。
「哈啊！呼呼！呼呼……！」（为什么……为什么无法反击……！）
我享受著她的阴道感觉，纵情摧残她的口腔，最终终于放开了她的嘴，她急促地呼吸著，然后她瞪大眼睛瞪著我。
这个恶魔真是强大。我本来是打算让她高潮的，但看来还不够。
然而，她被如此强烈的刺激，似乎一时难以掌握自己的身体，无力地躺在那儿。
好了，准备已经足够了。我拿著她瘦弱的双腿，把她抱得紧紧的。
「那么，现在是惩罚的时刻」
「不...不要...」
我将龟头轻轻放在她湿漉漉的阴户上，紧紧抓住阿妮玛的腰，然后一下子插了进去。
「呜呜呜呜！♡」
她的小身体多次跳动，就像是在做一个桥一样拱起。随著痉挛的出现，我的肉棒紧紧地包围著，一不小心就要射出来...但要忍住！在这种时候射精，可算不上是惩罚。
「什、什、什么时候……！」（她这意志的质量是怎么回事......!?）
阿妮玛眼泪汪汪地张开嘴巴，但完全不知道自己在说些什么。
等她稍微冷静下来后，终于能正常交谈了。阿妮玛大声喊道。
「你在想什么啊！ 有人会突然这样做吗！ 而且，只是一个人类的样子竟然敢对待我！ 这简直不可思议！ 快抽出来！ 现在就抽出来我可能会在三天三夜的土下座之后原谅你 ！ 你听好了！ 这是最后的机会！ 好好想一想......」
在这时，我注意到阿妮玛的身体开始微微散发著紫色的光晕。她一边尖叫，一边似乎秘密地储存魔力。一旦储存足够的魔力，她可能会一口气释放出来。但这家伙还在抵抗吗？ 真是坚韧。
我将龟头紧贴在柔软而弹性的壁上，然后用力一挺。
「嗯哼哦！？♡」 （原来如此... 这里......！）
她辛苦地积攒的魔力瞬间消散了。阿妮玛看起来非常惊讶，但她仍然感到愉悦。她的子宫口似乎很敏感，或者说很容易感到快感。
「哦♡，不要停下♡，别停下啊♡」
也许她的深处很弱，这感觉真有趣。
嗯，我们稍微休息一下吧。
我缓缓地抽出，伪装成无所作为，然后狠狠地重新插入她的身体 ！
「嗯呼哦喔啊！♡」
对阿妮玛来说，这是意料之外的动作。大概她又读取了我的心思。
在惊讶和快感中，阿妮玛的话语变得支离破碎。
「你、你说要让我休息啊！明明说好要休息的！」
「哈哈哈，自己偷看别人内心就该承担风险」
无视阿妮玛的谴责，开始拍打起节奏来。
「唔♡ 哦♡ 啊啊♡ 喵♡ 别再来了♡」
拼命地抽插腰部几次后突然停止。
即使没有移动腰部，阿妮玛的腰仍然上下移动。
不久后，她的运动变得缓慢。
「嗯~啊~唉~啊~唉~啊~唉~~♡」（已经够了......因为感觉很好，所以什么都可以......♡）
噗沙———！
随著我的腰停止，阿妮玛喷出了潮水。
温暖的液体湿润了我的腹部，地面上也形成了水池。
「喂喂，我的肉棒可不是个按摩棒（笑）。」
阿妮玛痉挛著，毫不回答。或许应该说，她无法回答才对。
不管她是恶魔还是神，现在的我完全不打算让步。
「呼啊......啊......♡」
当我分开舌头后，她用迷茫的眼神看著我，似乎有点舍不得。
（这是什么生物？实在太可爱了！）
啊——已经不管惩罚之类的事情了。 只想做爱。 和阿妮玛谈恋爱、做爱！
我把身体轻轻覆盖在她纤弱的身上，用手臂环绕住她的头部，缓慢地开始抽动。
「嗯嗯♡ 喔♡ 哎呀♡ 嗯嗯♡ 不要♡」
阿妮玛的声音突然变得柔和，她已经完全放松了。
我注意到她在呻吟声中不时发出一些含糊不清的声音，于是我将耳朵靠近她的嘴巴。
「……感......觉...好...♡」
（哇啊啊啊啊！ 啊——！ 啊啊啊——！）
爱意已经达到极限的我像是要吞噬一样抢夺了她的唇。
「 呼哈♡ 嗯噜♡ 阿福♡ 舔舐♡ 嗯呃 ♡ 射出来……」
每当我们缠绕时，阴道就会更加紧密地收缩起来。 每当我的腰部撞击时，液体都会溅起来。
（快了…! 危险。虽然这样射精也可以...）
在即将高潮之际设法克制住自己。 接著，在我内心升腾而起的虐待欲望下停止了腰部运动。
「唔♡ 啊♡ 好♡ 唔……」
阿妮玛的声音也停止了，她眼巴巴地看著我。
「怎、怎么回事？」
看到她像哭一样问我的脸色，我的肉棒就快爆炸了。如果这样下去，我会射精的。没有计划地想做坏事是不行的。
「那么！什么都可以做对吧！? 」
在绝望的情况下，我开始再次动腰。
阿妮玛用迷人的目光看著我，回应道。
「嗯♡ 呼呼呼♡ 好♡ 哦♡ 感觉真好♡ 啊♡」
「你说过的吧！ 不能反悔的哦！」
「啊♡ 啊呀♡ 不管什么都可以啦♡ 噢♡ 喜欢呢♡」
作为回应，阿妮玛将细腿缠在我的腰上，紧紧地抱住我。
她还把双臂围绕在我背后，全身贴著我，像是想要融为一体。
我已经无法忍受了，完全超出了极限。
我毫不犹豫地释放了身体和思想中的所有欲望。
「阿妮玛！成为我的新娘吧！」
「哦♡好的♡我会做你的新娘的！♡」
呼——！ 呼呼——！ 噗——！ 噗咕——！ 呼啊啊——！ 卷卷地转动着，飞快地移动着，突然停下来了。
「哦♡我的新娘啊♡终于成真了！！！」
啪啦，啪啦，啪啦......
射精持续了大约一分钟。
「嘿嘿......好温暖啊......♡」
阿妮玛接收了大量的精液，带著陶醉的表情微笑著。
我已经付出了一切，连同身体和思想一起，现在我对著地板喘著粗气。
「哈哈......哈哈......」
「嗯嗯......好喜欢......♡ 嘻嘻......呼呼......啊啊......!」
突然，沉浸在余韵中的阿妮玛突然间停下来，像是被惊到一样闭上了嘴巴。
「怎、怎么了？」
「......不对。」
「嗯？」
「不对啊......」
说著，阿妮玛用双手掩住了脸。
现在才突然变得害羞吗？ 不知道她在想什么？
「......可以让我静一静吗？」
「好、好哇......」
阿妮玛用双手遮住脸，颤抖著说。
即使不说，肉棒还是插在里面的......
但是，由于不知道该如何开口，所以当时就保持这种姿势看著这位小恶魔女孩......。
25. 嗯？现在要做什么呢？
「……抱歉，我已经没事了」
终于心情平静下来，阿妮玛从脸上移开手，脸上露出害羞的微笑。
「但是你刚才似乎很不安，你还好吗？虽然这样问可能有点奇怪」
「……我在思考关于你的能力「机关」的事情。我想我大概明白了一些事情」
真的吗！我急切地靠近她问。
「那是什么？可以告诉我吗？」
「等会再说吧。在这种情况下谈正经事恐怕不太合适」
阿妮玛的视线落在我的下体。我那里仍然深深地进入著她的身体。确实如此。
但这件事我必须确认。我问阿妮玛。
「那个，我刚才冲动地说了，那个，妻子这个话题。虽然我是认真的，但如果你不喜欢的话」
「我不会说第二遍话」
「……是吗。谢谢你」
我话音刚落，阿妮玛就粗鲁地抢先回答，然后转过头去。但我注意到她的脸颊红了，不禁偷偷笑了起来。
我以前几乎只和没有情感的 NPC 打交道。
所以，虽然过程有些混乱，但这是我第一次真正与异性（？）心灵相通的经历。
意识到这一点后，我全身充满了温暖的喜悦，满溢的情感从眼睛和鼻子中流了出来。
「我很高兴。真的……非常非常高兴……！」
「大男人别因为这种事就哭泣。真是的」
尽管如此，阿妮玛仍然露出充满慈爱的微笑。她就像圣母一样。圣母阿妮玛。我与圣母阿妮玛紧密相连。
「……还有，那个」
「……那么，关于刚才的事……」
我凝视著阿妮玛，她的表情也变得严肃。
我咽了口唾沫，然后问道。
「……你刚才说什么都会做，是真的吗？任何玩法都可以？」
阿妮玛一瞬间变得警惕，但随后放松下来，笑了
「我说过，我不会反悔。任何玩法都可以。」
太好了！我内心高兴地做了一个胜利的姿势。
然而，当被告知「任何游戏都可以」时，我一时间想不出来。毕竟我到最近还是处男！毕竟，我想到的游戏都可以用NPC来实验……
或许我对有意识的阿妮玛有些自卑。正当我想要退缩，说没有什么特别的时，我脑海中闪过一个想法。这就是了！这是我唯一的机会。我决定把心中隐藏的愿望告诉阿妮玛。
「那个……请说。」
「嗯？那个是什么？」
「你不是有读心的设定吗？」
「不要那样说。」
阿妮玛一边抱怨一边似乎明白了我的意思，用眯缝的眼睛看著我。下一刻，她发出了一声长长的叹息。
值得一提的是，这整个过程中我的那个一直插在她体内。她的叹息让我感觉非常舒服。
「你真的是……」
「你说过任何游戏都行！你说过的！」
「好吧好吧，我知道了！」
阿妮玛几乎是绝望地喊道，然后双手遮住脸。
然后，当她放下手时，我看到的是……
「不要……不要啊……停下来，求你了……！」
她的脸上全是泪水。
「哇哦……！」
她平时坚强又可爱的表情一点也看不出来了。
她的脸上满是泪水、鼻涕和口水，完全一塌糊涂。
「太棒了……！你真是一位伟大的女演员！不只是小恶魔，你是撒旦！没错，大恶魔！」
尽管她哭著，但她的那里还是对我的话有所反应。
虽然NPC基本上都是无表情的，所以看不到他们生气、笑或
哭泣等丰富的情感表达（当然，这也有好的一面）。因此，「强行侵犯哭泣抗拒的小女孩」这种情境对我来说绝对是第一次。
此时此刻，我感到极度兴奋。我觉得阿妮玛的内部可能已经扩大了。
「好吧……呵呵呵。我要好好享受这小小的身体了。」
「不要！停下！不要！不要啊♡」
阿妮玛越来越投入，她的表现变得非常自然。
（感觉就像打开了一扇禁忌的大门。如果我真的沉迷其中，你得负责啊……）
尽管阿妮玛哭泣、挣扎、尖叫，但她下半身的愉悦是无法隐藏的。与她的话语相反，她的秘密部位不断涌出爱液，每当我撞击时，都会发出水声。
「哈哈哈，你不喜欢也没用，反而让我更兴奋了，不是吗？」
「不！♡ 不要！♡ 停下♡ 啊！♡ 呵……♡ 咕……♡」
看来她已经高潮好几次了。从刚才开始，她的紧缩感就很强……
「拔出来，拔出来吧……♡ 我不想再被侵犯了……啊♡」
她的脸上泛著迷惑的表情，感觉就像是被紧紧握住了一样。我虽然说过要好好享受，但很快就到达了极限。
「闭嘴！我要射了，小鬼！♡」
尽管这样说，我还是强忍住不射出来。还不行，我还没听到那句话！
我们正在进行的，不仅仅是一场普通的强奸游戏。
我心中祈求著那句「特定的台词」。很快我就会听到它。
「不……」
（来了……来了……！）
「不要啊啊啊！♡ 我不想怀上人类的孩子啊啊啊！♡」
终于来了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！！！！
「好，『我不想怀上人类的孩子！』收到了啊啊啊啊啊啊啊……啊……！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」
就在那一刻，我射了出来。射精感觉像是爆炸一般强烈。
「嗯♡ 啊♡ 哦……♡」
这不仅仅是一场普通的幼女强奸游戏，而是「让幼稚的老婆子被人类强行受孕」的情境游戏！怎么样？（有什么了不起的？）
「哈……哈……」
我射精完毕，小心翼翼地不让体重压在她小小的身体上，我撑起肘部。
然后，尽管头疼得厉害，我还是把深入她体内的那个拔了出来。
「啊……♡」
阿妮玛翻身抽搐著，我就这样躺在她旁边。
当我调整好呼吸时，已经恢复过来的阿妮玛蜷缩过来，紧贴著我。真是的，太可爱了吧？我怎么可能不爱上她。
「你真的会怀孕吗？」
「你都这么做了还问这个？你会负责吗？」
阿妮玛眯著眼，俏皮地笑著。
「当然……我说要娶你了嘛。」
「嘿……？啊……」
阿妮玛的脸一下子变得通红。
真是的，别那样！我也会害羞的好吗！
我们两个都脸红红地互相偷看对方，突然，她轻轻地吻了我一下。
「嗯♡……嗯，反正怀孕也不太可能。」
「啊啊……」
「我只是按照人类的形态而已。毕竟种族不同，层次也不同。」
「原来如此。」
听到这话，我长长地吐了口气。
感觉既松了一口气，又有些失望。
「……但是，如果使用那个能力的话，也许有可能。」
「嗯？能再说一遍吗？」
我问她小声嘀咕的话，她则是笑著掩饰起来。
「做我的丈夫，你真是疯了。希望你能展现出超乎常理的本事。」
阿妮玛说著，像个少年一样狡黠地笑了。
「好、好的。想好名字了吗？」
「……！傻瓜。这种事情应该两个人一起决定的。」
「对啊。是这样……哈哈。」
我们大声笑了起来。
笑了一会儿后，阿妮玛低下头小声说道。
「我很期待……丈夫大人？」
我没有用言语回答，只是坚定地点了点头。
---------------------------------------------------------------------
译: 在上一话才把人强奸(和奸?)完结果事后反而要求人家玩侵犯play，怎么有种脱裤子放屁的感觉😂。
另外这边最近回去公司上班比较忙所以比较难找到时间可以弄翻译，有空才会弄，也欢迎别人接坑👌。是说最近openai更新了my gpts真的是不错，设定好翻译规则后上传txt就可以让它直接翻完了，只是真的太多人用就连付费版都很卡XD。
26. ＜能进入游戏世界的能力＞的真相
＜ゲームの中の世界に入れる能力＞の正体
事后，我在协助还坐立不安的阿妮玛站起来的同时，问了一直在我心中的疑问。
「对了，这里和现实世界的时间流动是怎样的？我可不想成为浦岛太郎。」
「啊，那个我也很好奇，所以已经检验过了。大概是十比一的比例。这里一天大概相当于那边的两个半小时。」
我在这里大概待了半年多一点……那就是说，现实世界大概过了二十天左右。
嗯，这个……。
「这时间差异有点复杂难懂……」
「你在惊讶什么，这不都是你造成的吗？」
对于我的嘟囔，阿妮玛半开著眼睛看著我。
「那是什么意思？为什么现实和这个世界的时间差会是我的错？」
「你是真的不懂吗……？你真的以为这个世界是在游戏里面真实存在的？」
阿妮玛用惊讶的表情看著我，我完全搞不懂是怎么一回事。
看著我困惑的样子，阿妮玛不耐烦地耸了耸肩。
「你没有对这些都太过便利的设定，和完全依照记忆的世界感到疑问吗？」
她用近乎说教的口吻，我也极力思考。
确实，到目前为止一直有很多奇怪的地方。
如果这真的是游戏里的世界，那游戏数据之外的东西不应该存在。
比如说，服装底下的数据。像NPC这样的点阵图角色不可能有这些。
更何况，「性行为」和「射精」，这些行为在程式中根本不可能存在。但我却能做到。
还有，对我来说过于便利的设定。我可以射精也可以睡觉，但不会感到饥饿、热或冷。本应无情感的NPC却能呻吟、达到高潮。最极端的是，透过性行为就能提升等级的现象。
直到现在，我一直以为「就是这样的世界」，但也许我从根本上就误解了。
不是「这样的世界」，而是「这样的能力」……
「你终于差不多想到正确的地方了。」
阿妮玛静静地说，好像看透了我的想法。
「不用拐弯抹角，我来直接告诉你。这里……是你创造出来的世界。」
「!! 哦。啊......原来如此。」
听到阿妮玛的话，我感到震惊，但很快就接受了这个事实。我心想「啊，难怪」，并没有什么反驳。
「这只是我的猜测……但可能你的能力是基于记忆创造出「游戏风格」的世界。」
「所以我玩得很投入的『混沌探索Ⅱ』会有那么高的还原度。」
「嗯。如果是第一次玩的游戏，可能就不会有这么高的还原度了。我不知道是不是会出现从未见过的地图和事件，或者会不会进展不下去。」
过于便利的世界，和「这也太逼真了」的高还原度，都是因为我根据自己的记忆创造出来的世界。一想到这里，一切都说得通了。唉……突然感到累了。
「那么，我所做的一切......」
「不过是一场宏伟的自慰。」
「............」
「怎么了？」
「呜呜呜呜！ 哭！ 妈妈，妈妈！」
被阿妮玛一刀斩断后，我躺下来进行幼稚的退行行为。
「呃」
阿妮玛看著我，好像在看垃圾一样。来吧，更多地看著我吧！
「可以继续说吗？」
「好的」
我迅速站起来，阿妮玛开口了。但她完全没提到我刚才的幼稚行为，真是个狡猾的恶魔。阿妮玛真厉害！她大腿上流动的精液太性感了！一个充满魅力的女人！
「……继续，可以吗？」
「请继续」
我努力保持严肃的脸，但阿妮玛立刻看穿了我。
「刚才说到哪里了......对了，你的能力是根据自己的记忆创造游戏世界。并且使用游戏卡带或光碟作为钥匙，进入你创造的世界。这就是＜能进入游戏世界的能力＞的真正本质……我认为。虽然有很多推测，但应该差不多就是这样了。」
「这很厉害吗？」
「虽然有限制，但这是世界创造——用你们的话来说，就像是「神」那样的能力。」
嗯。虽然听起来很厉害，但我还是不太能感觉到。
「我想知道，这和「超高精度的幻想」有什么不同吗？」
「哦，这是个相当敏锐的问题。如果只从你的主观角度来看，这两者其实是无法区分的。」
「……？」
我疑惑地歪著头，阿妮玛回以苦笑。
「要用你能理解的方式解释的话……嗯，你知道「水槽里的大脑」吗？」
「不知道」
「好，没问题。我简单解释一下」
阿妮玛边笑边竖起食指。
「『水槽里的大脑』是一种思想实验。某科学家把一个活著的人的大脑放进充满培养液的水槽中，然后将大脑的神经细胞与超级电脑连接起来。通过操作电脑向大脑发送电信号，模拟人类大脑的活动，从而产生意识……现在问题来了，你怎么能证明你所认为的「现实」世界不是「水槽里的大脑」所看到的幻觉呢？」
听完阿妮玛的话，我恍然大悟。
「所以就像Matrix(黑客帝国/
骇客任务
)」
「对对对，你说得对，别再说了，停下来」
阿妮玛似乎有点慌张地提高了声音。
「……所以，对你来说，你觉得是现实并且感觉是现实的这个世界，到底是真正的「现实」，还是大脑产生的幻觉，这是无法判断的。」
所以，可能我一直以为自己是「进入了游戏，但其实是个超真实的梦」。
嗯，我这样想，也挺好。无论是现实还是幻想，只要感觉好就行了。
当然，这种推测在不久后的某些方面会被证明是错误的，但那是后话了。
我自言自语地点头，阿妮玛傲慢地交叉双臂（好可爱）说道。
「不过，实际上你的身体已经从现实世界消失了，而且像我这样在外面的人也能观察到……不过这对你来说终究是『只是一种幻想』，所以区分并不重要。」
「我懂了？」
「所以，不要再去想『现在经历的是现实还是幻想』这种问题了，这完全是浪费时间。你现在经历的，看到的，就是你的世界。就这样。」
我觉得阿妮玛的话很重要，所以重复了一遍。
「我正在经历的事情，我看到的事情，就是我的世界……哇！」
正在沉思的我突然被从背后跳过来的阿妮玛打断，她从后面探出头来对我说。
「另外，我虽然说过这没意义，但还是要明说一下。我跟你的幻想不一样。不是游戏，也不是能力创造出来的幻想。你抱著我的那个我，让我变成人类的妻子，这些都是真的。」
这样说著，阿妮玛送来了一个不适合她小巧身形的性感眼神。
「哦……♡」
看著我又开始勃起的下体，阿妮玛露出淫靡的笑容。
最后，我们又进行了两三回合。
-----------------------------------------------------------------
译: 虽然说像是在自慰但是这能力也算是够爽了
27. 归还
「喂，差不多该走了。」站在门口的阿妮玛傲然地说。刚才还气喘吁吁的样子呢。
「啊……」我回答著，目光却投向远处。
那里，站著无言的NPC……莉莉亚和蕾拉。
毕竟我已经沉浸在这个世界超过半年了。确实有点想回到现实世界的感觉。但这同时也意味著要和莉莉亚她们告别。
他们毕竟只是NPC。如果能这么想就好了。但与他们共度了数月的冒险，甚至身体也有过交集，说没有感情是假的。即使无法对话，我也希望我们之间有某种默契。
即使在这种时刻，她们也没有说任何话。
（……不，这本来就是理所当然的。毕竟她们是NPC。）
我一直努力不去想这些，但现在已经无法再忽视。我突然感到一阵莫名的寂寞。
随意拥抱NPC，随意带她们四处，又随意感到寂寞。
这真是荒谬。荒谬而自私的情感。我明白这一点，但对莉莉亚和蕾拉的感情仍然源源不断涌出。
所以我努力不让自己的感情显露在脸上。在能读心的阿妮玛面前这么做或许毫无意义。但我就是想这么做。
我勉强对莉莉亚和蕾拉笑了笑，鼻子却酸酸的。
当我凝视她们的双眼时，反映出的是我那可怜的脸庞。
或许是感受到我的内心，阿妮玛用稍微温柔的口气说话。
「以后还可以随时回来的嘛。」
「……对，是这样。」我一边回答，一边知道阿妮玛的话只是一厢情愿。
我的能力，即使是我自己也不太清楚，更不用说赐予能力的阿妮玛了。
回到现实世界的我，即使再次踏入这个世界，也无法保证一切如初。
这里和现实的时间流逝不同。不知道NPC会不会变老，但当我回来时，环境可能会大不相同。
如果现状维持就好了，但也可能一切都「重新开始」，甚至不知道是否能再次进入这个游戏。
所以，与这两人的这次告别，可能是生命中的最后一次。
「怎么？只有我不够吗？」
阿妮玛撅著嘴，故作委屈的样子。虽然太过夸张……但她也是在以自己的方式关心我。真是可悲，我这个人。
「怎么会呢～。阿妮玛是我的妻子啊！」
我努力开玩笑，声音提高了。
但话语背后，我仍带著不舍，牵著阿妮玛的手。
回头一望，我向莉莉亚和蕾拉展示了我最好的笑容。
「那么，保重。」
没有任何回应，只有四个眼睛静静地凝视著我。
我苦笑著转过头，阿妮玛没有说话，只是静静地等待著。
然后，我和阿妮玛踏入了闪闪发光的门口——
＊
——慢慢睁开眼睛，熟悉的单人床映入眼帘。
我左右环视，看到满是漫画的书架，还有相当大的显示器和电脑，还有因日晒而褪色的动漫海报。
这里是我熟悉的房间。
自从父母过世后，我一直住在这个家中。
这是一栋有些年头的房子，某些地方已经破旧。房屋几乎没有资产价值，位于偏远地区，地价也不高。
曾经考虑过卖掉这块土地，但住在继承的房子里，支付税款比租金便宜得多。
这栋小型独栋房子的房间数不多，对于一个人来说并不感觉太大。
我使用的只有客厅和原本的我的房间（谁说我是 「孩童房大叔 」）。其他的房间几乎都变成了储物室。
坐在自己房间的地板上，我说道：
「……感觉就像是回到家一样。」
「我偶尔也会在这来来去去的。」阿妮玛说。
「别在我感慨的时候泼冷水啊。」
我也故意撅起嘴巴。阿妮玛却没有看我一眼，我差点想死。
不理会失落的我，阿妮玛轻巧地坐在我的床上，小腿轻轻摆动，眼神快速地扫视著房间的每个角落。虽然她已经随意进出多次，但似乎还是对某些事物很好奇。
真的啦，别那么看著，好害羞……当我在脑海中扮演「第一次带异性进房间的羞涩女孩play」时，阿妮玛突然开口。
「那么，接下来你打算怎么做？」
「嗯，我想先休息一下。」
「这是当然的。但是……」阿妮玛顿了顿。
「……怎么了？」我好奇地问。
刚经历了这么多，我真的很累，想先好好休息一下。等到心情平静下来，我会考虑下一步的play 。
阿妮玛站起来，穿过房间来到门口。
她似乎在考虑些什么，手放在门把上。我还来不及问她在干什么，她就开口了。
「那个……为什么这些……会在这里……？」
「啊？……什么！？」
阿妮玛疑惑地说著，打开了房门……我差点昏倒。
熟悉的旧走廊上，站著刚才告别的那两个人——莉莉亚和蕾拉。
28. 欢迎回来的4P性爱
おかえり4Pエッチ
经历了不寻常的严肃告别场面后，可能会觉得气氛尴尬，但通常这种情况确实会发生。
──如果是正常情况的话。
「呜啊啊啊啊啊！莉莉亚妈妈啊啊啊啊！蕾拉啊啊啊啊！」
「喂！别忽略我！」
「啊啊啊啊啊！阿妮玛啊啊啊啊啊！」
楠野仁贤，27岁。我抛开所有的羞耻和顾虑，抱住三人，哭泣著。泪水不停地流。
「真的……真的在这里吧？」
终于止住泪水的我，仍抱著不敢相信的心情，轻轻触摸莉莉亚和蕾拉的脸和身体。我感觉如果不这么做，她们可能会突然消失得无影无踪。
「哦……」
我触摸著蕾拉的天堂巨乳，感受到手指深陷其中的柔软。当我沉醉于这感觉时，阿妮玛用一副傻眼的表情看著我。
「明明刚才还哭哭啼啼的……」
我不好意思地搔了搔头，却得到了「我可没在夸你！」的回答。嗯嗯，这种典型的感觉真好。
而蕾拉，虽然一如既往地面无表情，但我却觉得她的脸上充满了渴望。
我亲吻她，享受著舌头的滋味。嗯，这就对了。这就是甜美多汁的蕾拉的味道。
蕾拉脸上露出陶醉的表情，我的下体也随之膨胀，迅速进入战斗状态。我正想著要推倒她，突然一瞬间，银发闪过我的视野。
突然，莉莉亚突然出现在我的面前，把蕾拉推开。
「咦……咦？」
我完全没反应过来，下一刻就被推倒在床上。莉莉亚跨坐在我身上。
我僵硬地转动脖子，看向那小小的恶魔。因为我开始爱抚蕾拉，阿妮玛在一旁不悦地站著。
但自称是「高等存在」的小恶魔此刻也露出惊讶的表情，呆呆地站在那里。
「那个，莉莉亚，妳……？」
我和莉莉亚近距离对视。她依旧无表情，但在昏暗的灯光下，她的脸看起来似乎在生气。
（算了，就这样吧！）
我抱紧莉莉亚妈妈，深吻她。
我抓住她的臀部，舌头交缠时，她纤细的身体颤抖著。
就在这时，惊讶的表情逐渐回复的我的小弟弟又变硬了。
看起来莉莉亚妈妈也准备好了？不吃白不吃！仁贤，我要开始了！我伸手进莉莉亚的神官服，摸到她的内衣。就在那时，
「啊哇！」
突然，我感觉到温暖的东西吸住了我。
我低头一看，是阿妮玛紧紧含著我的下体。
「哈勒呼呼呼哈夫呵！」
哈呼……我完全不懂她在说什么，但她还是继续吸吮著。
看到我的反应，阿妮玛露出满意的微笑，开始更加热情地吸吮。
「嘶嘶♡ 噗波♡ 咕咕咕……♡ 哈！这感觉怎么样？这些家伙不会这样做的，对吧？」
阿妮玛把嘴离开后，露出得意的笑容，并像是赶走莉莉亚一样爬上了我。
她手中湿滑的肉棒被她小心翼翼地抚摸著，她在我耳边低声说道。
「如果你想要，我随时都会吸吮你♡」
说著，阿妮玛将舌头伸进我的耳朵。
（哇啊啊啊！）
当她粗暴地挖掘我的耳朵时，我感到一阵阵酥麻，仿佛大脑被直接舔过一般。我感到疯狂的快乐。
「嘻嘻……就是这样，把一切都交给我……咦？哎！别、别这样！」
就在我感觉要晕过去时，我耳边突然传来争吵的声音，当我意识到时，蕾拉已经跨坐在我身上。
「咦，这是怎么回事……」
我还没来得及整理眼前的情况，就感觉到一声像是跳进泳池般的声音，我的下体被肉壁吞噬。
「嗯♡ 哼……♡」
蕾拉一口气到达底部，然后像是筋疲力尽似的靠在我身上。两个巨大的胸部压在我的脸上，我的头感到轻飘飘的，而我的下体则感到紧紧地被夹住，我陷入了幸福的困境中。我迷迷糊糊地本能地抬起了腰。
「嗯♡ 哦呜♡ 哦呜♡ 哦呜♡」
蕾拉发出像野兽一般的呻吟声。每次我推上去，她都会紧紧夹紧，感觉非常舒服。
就在我以为会这样射精时，柔软而温暖的神乳离开了我的脸。真是怎么回事啊。留恋之情仍在心头，抬头望去，阿妮玛正试图从蕾拉两侧伸入手臂并将她拆开。
「呼！呼！」
阿妮玛像生气的猫一样皱起肩膀，用压倒性的身材托起蕾拉。（我有点害怕所以没办法制止）
「哦……」
然后他把我拖到后面，肉棒从收得很紧密的阴道中终于滑出来。
「哈啊、哈啊……这个小偷猫！竟敢抢了我的新郎！这根肉棒是属于我的！」
阿妮玛把蕾拉拖到房间边上退让了些距离，在稍远处等待时机成熟地大喊。
然而，在这段时间里，莉莉亚迅速地取代了蕾拉，跨坐在我的腰上。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
当我意识到时已经太晚了。莉莉亚用手扶著我的肉棒，像是蹲下一样将它引导进她的肉壶。
「嗯……哼……♡」
虽然看起来有些困难，莉莉亚还是一气呵成地将肉棒插到最深处，然后以轻快的节奏上下摆动腰部。
虽然我已经不知道抱过她多少次，但莉莉亚的阴道依然狭窄。温暖的内部像抽水泵一样紧紧包裹著，让我迅速感到射精的冲动。就在我即将射精的时刻，
「不行啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉亚的身体突然向后翻滚，肉棒「噗通」一声被抽了出来。
又是如此。又是阿妮玛从后面抱住莉莉亚将她拉倒。
我已经被多次搁置，差点就要抱怨一番，便抬起头。
「不行！他是我的新郎！」
……但看到半哭著拖著莉莉亚的小恶魔，我失去了抱怨的心情。
嗯，不好意思……
阿妮玛继莉莉亚之后也将蕾拉赶到房间的角落，然后小跑著跑到我这里，爬上我的身体。她的眼中满是泪水，仿佛在乞求。
「你讨厌我了吗……？」
「不，怎么会呢」
「那你喜欢我吗？爱我吗？」
「当然了！」
阿妮玛的脸上绽放出如同花儿般灿烂的笑容。
啊，这真的很尴尬……一说出口，我就感觉脸颊火辣辣的。但这种场合必须说出来，对吧！
「我，我也爱你！♡」
阿妮玛跨坐在我身上，她的腰部像是在磨蹭般地移动。
不久，湿透的下体将我的肉棒吸了进去。
「啊♡ 哈♡」
「哦哦！？」
当她插入的瞬间，我的腰几乎感觉要崩溃了。她的内部火热而膨胀。一插入，就紧紧地收缩，感觉极其愉快。她对我这样的话感到如此高兴，真是不可思议。
对于不习惯他人善意的我来说，坦白说，我有些困惑。
……但面对她如此全身心地表达的喜悦，如果我不回应，那就太假了。
啊，够了！我爱你！我爱你，阿妮玛！我几乎是绝望中喊出来的！
「阿妮玛！我爱你！非常爱你！我爱你！！」
「呼啊……♡」
听到我的话，阿妮玛的脸更加融化，变得柔软无力。但与她的表情相反，她的阴道像是在表达喜悦般紧紧夹紧我的肉棒。太糟糕了。我快要达到极限了。
但在我射精之前，有些话必须说出口！
虽然阿妮玛把其他两人赶到了房间的角落，但不知何时她们已经站在了床的两边。
「当然莉莉亚也是！蕾拉也是！我爱你们！」
两人听到我的喊声，肩膀微微颤抖。然后她们从两侧靠近我。
是的。没有高低之分。她们三个都是我的妻子。
莉莉亚和蕾拉慢慢地将脸靠近我的脸。随著她们的动作，我张开嘴，两条舌头缠绕进来。
「嗯……呼……」
「……嗯。没关系。精液是我的」
看著这一幕，阿妮玛不满地噘起嘴，然后更加激烈地撞击著。
我品味著交缠的舌头，同时左手揉搓著莉莉亚的美乳，右手揉搓著蕾拉的巨乳。同时，肉棒发出水声，感受著强烈的夹紧。
到处都是柔软的，闻起来很好，甜美的呼吸也撼动著我的耳膜，我的下体感觉很舒服。老实说，我已经快不行了。突然这样说抱歉。但这是真的。再过两三秒，我将感受到极其强烈的射精感。这将是结束的信号。
「……啊，不行了，我要射精了！」
好吧，我有一个计划。
我之前一直都是射在阴道里，但这次我想尝试外射……用外国话来说就是BUKKAKE。把她们三个都染成白色听起来很不错，对吧？
但是射精的时间已经不多了。我努力把深深插入的肉棒拉出来，但……咦？
「……不行♡」
阿妮玛伸出舌头。
（喂，太可爱了！不是，等等！）
我试图移动手臂，但不知何时，我的双手已被她们的胸部夹住，就像是拥抱一般。我惊愕地看著莉莉亚她们，她们依然面无表情。但我确信她们嘴角微微上扬不是我的错觉。哎呀，你们什么时候串通好的？
我试图透过翻滚来逃脱，但我的腰被她们的双腿紧紧抓住，即使我努力也动弹不得。肉棒仍然无法抽出！
「………………嗯」
就在射精的前一刻，阿妮玛复上我的嘴唇。啊，甜美……我不再在乎什么bukkake了……感到幸福……。
噗哧——噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！
「嗯嗯……♡ 嗯……♡ 这样……♡ 嗯……♡ 嗯嗯……♡」
即使在射精期间，阿妮玛仍然缠绕著我的舌头，每当肉棒喷发精液时，她就会享受脉动感，紧紧地夹紧。
——然后，在射精到最后一滴后，阿妮玛抽出舌头，在我耳边低语。
「谢谢款待……♡」
29. 存在的坚固性
存在の强固さ
在阿妮玛的体内射精后，每当我的肉棒恢复活力，我就轮流侵犯著三人。
直到我感到「真的要射出红色的东西了！」，肉棒仅感觉到痛楚，这场大乱交交换兄弟会（只有我一人是男主角）才终于结束。
回到房间时，西日透过窗帘的缝隙照进来。但现在，只有街灯的微光透入。
可能是因为体力耗尽，莉莉亚和蕾拉都累倒了，像是昏倒一般躺在那里。
虽然我喘著气，用肩膀呼吸，但还是勉强保持著意识，我对同样勉强睁开眼睛的阿妮玛说话。我刚才因为下体太舒服而假装没注意到，但现在绝不能忽视的现象，我必须询问。
「喂，虽然问得有点晚了。莉莉亚和蕾拉，她们刚才是动了吧……？这不是我的妄想……对吧……？」
「……是的」
阿妮玛脸色紧绷，明显不想被问及这个话题。
「原因是什么？你知道吗？」
「不太清楚……但或许我可以勉强解释一下……」
在我促使之下，阿妮玛开始解释，「这是一个很荒谬的推测，但听听看？」。
「我们曾经谈过，那个像是《混沌探索Ⅱ》风格的世界，可能是基于你的记忆和印象创建的吧？因为你对这款游戏有深刻的感情，所以才能如此高度还原」
「嗯」
「换句话说，这可能意味著你的思想和意志的坚定程度，直接影响了存在的坚固程度……这是我的看法」
「意志的坚定程度，影响存在的坚固程度……？」
我困惑地歪著头，阿妮玛苦笑著继续说。
「嗯，该怎么解释呢。就比如说，神官女孩和乳盗贼，你内心强烈地希望她们能自己行动。所以，你的能力可能重写了你自己创建的设定，即「没有意志，只能进行既定动作的NPC」……不，是覆盖了它」
「我真的有这么想过吗？」
「有的。非常强烈。我这么说绝对没错」
她平静地，却急切地回答。
好吧，如果能读心的阿妮玛这么说，那肯定没错。她对我的内心肯定比我自己还要了解。
我对有点不高兴的阿妮玛（为了她的名誉就这么说吧）提出了疑问。
「但是啊，如果真的是我意志的「覆盖」造成的，那有个很奇怪的事情。中途我曾想回到现实世界，用尽各种方法，念念有词，甚至大声呼叫，但都回不去。按照阿妮玛妳的说法，不管处在什么情况，我都应该能回去吧？」
「因为你没有真心希望吧」
阿妮玛对我的疑问不以为意地嗤之以鼻。
「最后一次，是我拍了拍你的屁股，你才终于起身。带著不舍的心情，你怎么可能回得去。毕竟，即使是强烈且单纯的意志『希望NPC能动起来』，也只能让它们在性爱期间稍微动一动。有心事的情况下不发生覆盖，也不奇怪」
嗯。这么一说似乎也有道理。想起来，莉莉亚她们的确好像是被「心事」困扰著。
但关于意志的事情，我还是感觉有些难以理解。
「但说真的……这种事情真的有可能吗？」
「见过我，还得到了异能的你会这样问？基本上，除此之外没有别的解释了。至少，从创造出那么精细的城镇和自然景观来看，创造出『行为像人的NPC』并非不可能」
（如果我持续希望，莉莉亚和蕾拉是否能更像人一样……动起来，甚至说话？）
我在想像著这样一个可能的未来。
阿妮玛开口了，语气里带著疲惫。
「即使它们看起来『像人』，它们是否真的拥有自我，这还是未知的。这就像所谓的哲学僵尸一样。无论如何，这肯定是一种非常荒谬的能力。这绝对是某种错误，真是搞不懂啊哈哈哈……」
她急促地说著不祥的话语，随后发出了干涩的笑声，我无法回答。
「不过，你不用太在意。我是个能干的妻子。你只要兴奋地硬起来，享受快感就好了。啊～♡」
说著，阿妮玛便吸住了完全软了的肉棒。
「我说不会再硬了……」
「嗯哼……咂……啜……呜咕……♡」
阿妮玛似乎完全忽视了我的喃喃，一心一意地吸吮著我的肉棒。
即使只是半硬，她仍然用小嘴含著，一边眯著眼看著我，那股调皮的表情真是让人无法抗拒……
她一边含著肉棒，一边用舌头探进皮肤的缝隙，沿著龟头部位缓缓舔过。
不是强烈的吸吮，也不是喉咙深处的紧缩。在那温柔而精准的刺激下，我感觉血液慢慢地聚集到海绵体中。
「嗯哼、啾……嗯哼……啾啾……呼嗯……♡」
就这样，我被阿妮玛吸吮得几乎要软化，但肉棒还是又硬了起来。
「我现在真的感受到了人体的神秘……」
「呼啊……我本想让你直接插进来，但毕竟也有点累了。射在我嘴里吧，我全都吞下♡」
阿妮玛暂时从肉棒上移开嘴，然后再次用柔和的舌头轻舔著。
「……啾♡ 嗯哼♡ 咕噜……啾啾♡ 嗯哼……啾啾♡ ……舒服吗？♡ 嗯哼……呼嗯♡」
就像水滴逐渐滴入大容器中一样，射精的感觉逐渐积累。然后，在持续的温和刺激下，肉棒终于达到了极限。
「……啊，抱歉，我要射了」
噗噜、噗、咚噜、噗、噗、咚噜、噗……
虽然量不多，但在阿妮玛温柔引导下的射精，还是非常舒服……
当我把肉棒抽出来时，阿妮玛咕噜咕噜地动著嘴。然后她咽下了挤出的精液。
她边看著我，边用舌头在嘴唇上轻舔，露出了一个不符合她外表的淫荡微笑。
30. 外带
我正大口喝著瓶装茶，阿妮玛突然蹦蹦跳跳地靠近了过来。
「嘿，我发现了一件事。」阿妮玛一边说，一边瞥了一眼还躺在床上的莉莉亚她们。
「什么事？」
「她们在这里，意味著妳从『混沌探索Ⅱ』的世界带她们过来了吧？那么，妳的〝技能〟和〝魔法〟也许也能用了？」
「啊……」
我完全没想到这点。我应该首先确认这个才对。毕竟这是为了生存下去。我居然还在那边做那种事，只顾著下体的松茸了。
「来试试看吧。〝光球〟……哇！」
我立刻念出了熟悉的咒语，掌心上就出现了一个光球。但是……
「……这个不是有点小吗？」
正如阿妮玛所指出的，这个光球比我熟悉的〝光球〟小了许多。原本有垒球那么大，现在却只有脆脆梅那么小。
我握住那闪闪发光的光球，它就发出了「咝……」的声音消失了。
「不仅是大小，威力似乎也相应地减弱了」
「嗯，感觉上……大概只有几个百分点吧」
「呜呜……」
听到我的回答后，阿妮玛手托下巴陷入沉思。
过了一会儿，她抬起头说：
「来，试试握碎这个。」
说著，阿妮玛突然拿出一个苹果，朝我扔了过来。
我一只手接住后，深吸一口气，紧握住它。
「哦哦哦……！」
虽然我没有用太大力，但手中的苹果却被握成了一团。
「原来如此。那么接下来是这个。嘿！」接著，阿妮玛又丢过来了一个大得多的东西。我这次不得不用双手接住，感受到了它的重量。这是……南瓜吧。
我虽然苦笑著认为这是不可能的，但还是使劲地握了起来。
「嗯～～～～！嗯嗯嗯～～～～！哈……哈……」
看吧，果然不行。我用力到喘不过气来，但它却纹丝不动。
「哦哦，这个不行吗。刚才的感觉，我还以为可以呢。不过至少现在妳的握力看起来有八十公斤了。」
「八十公斤……」
真的假的。我连右手全盛期都没有超过四十公斤的瘦弱家伙，现在居然能有这种力量。这比在这里能够使用魔法还要让人震惊。
「看来带回来的能力并不是固定的啊」
「真的吗？」
「嗯。在那边，妳的「攻击」超过了一万，即便只有几个百分点，也应该有几百。如果「攻击」值这么高，就算是最初阶的魔物也应该能够被打飞很远。对于普通的南瓜来说，应该是小菜一碟」
但实际上，我的力量只有八十公斤（？）啊。嗯，这倒是有趣……
「不过，急著下结论还为时尚早。毕竟妳记得的技能和魔法也有不少，再加上身体能力，检验起来可能会很麻烦……」
阿妮玛一边嘟囔著一边深思，我虽然有点过意不去，但还是有件事情非常好奇。
于是，我抓住这个讨论的机会，鼓起勇气问了出来。
「……可以问一下吗？」
「什么？」
「我一直在想，那个〝～的吗〞口气，说起来不累吗？如果是为了角色设定，不做也没关系的哦？」
「现在说这个！？」
哇，她那表情。足以放在国语辞典的『愕然』条目上。
毕竟我一直很好奇。之前她偶尔也会露出本性。
「没关系！我决定就用这个了！而且，如果以后角色增多的话，谁是谁可能就搞不清楚了！」
「这、这样啊……」
我父亲曾说，用口气来区分角色是懒人的做法，但我还是闭上了嘴。
「总、总之！」
阿妮玛似乎想要掩饰刚才的对话，提高了声音。
「妳可以在自己创造……不，想像的世界中获得更多的能力」
「嗯，虽然能力有波动，但我确实可以从那个世界带回来」
「对。如果每次带出来都能增强这么多能力的话……」
「反复进出〝游戏世界〞，我就能增强自己的能力，甚至加强它们」
「嗯。这已经不仅是进入游戏的能力了，更像是将妳在头脑中创造的世界的原理带到现实世界的能力。也许可以这么说」
听著阿妮玛的话，我不禁打了个冷颤。想想看，这不是很厉害的力量吗？简直就是作弊。谁说这是无用技能的？是我。
「创造神・楠野仁贤的诞生，就是这样」
「别那么自以为是。不过是抄袭现有作品而已」
「闭嘴啦」
阿妮玛忍不住笑了出来，我也被她的笑声感染。
我们相互笑了一会儿后，阿妮玛突然轻声说道：
「……不过，有了这个能力，妳也许能够生存下去吧。」
阿妮玛面带微笑，但语气中透露出一丝寂寞。
因此，我故意提高了音量说：
「阿妮玛的丈夫怎么可能会输给那些普通人呢。」
「噗……也是啊。真的，越想越觉得妳是个疯狂的家伙。」
「我就当作是赞美了。」
我装酷地微笑著，她又开始咯咯地笑起来。
太好了，她那即将消失的笑容又回来了。
「然后，我要将策划这种糟糕游戏的家伙们全部击倒。就是「死亡收割者仁贤」的诞生！」
「那可怎么办……」
我沉浸在自己说的话里，阿妮玛却用不满的眼神看著我。啊，这不行吗？
阿妮玛嘀咕著「这是公然的出轨宣言」或者「在妻子面前说这种话，真的好吗？」似乎是不满我的言论。
我正在寻找一些话来掩饰时，突然意识到了一个重要的事实。
「对了！我几乎什么都没有被告知关于这个死亡游戏！」
31. 死亡游戏与阿妮玛和闯入者
「没错！我几乎什么都没有被告知关于这个死亡游戏！」我近乎尖叫的声音响起，阿妮玛露出了一副难以言喻的表情。
「啊，确实是这样。」
「喂，姑娘～！你的反应不是太淡薄了吗？」
「嗯……该从哪里开始说起呢？」
「那就回答我想知道的事情吧。这样不就好了吗？」
虽然一直没有机会问，但我早已思考了很多关于异能战斗的问题。
不知道何时会发生突发状况。必须在能够获得信息时就把握住。
我点点头，决定一个接一个地提出问题。
「首先，这个……有没有正式的名称？超人战斗？我想知道它的规则，或者说，胜利的条件。」
「那很简单。『没有时间限制，直到只剩下最后一人生存』，这就是唯一的胜利条件。生存下来的那个人可以实现任何愿望。至于固定的名称，并没有。像是『比赛』或『游戏』之类的，大家随意称呼。」
你听到了吗，太太？任何愿望都可以实现。
阿妮玛轻描淡写地说著，但仔细想想，这实在是太荒谬了。
不过，这些先搁一边。还有很多我想知道的。
「时间无限制，这意味著，极端来说，几十年后因为寿命终结，参赛者一个接一个死去，最后只剩下一个人也可以吗？」
「是的。并没有特别的惩罚。对我们这些存在于与人类不同的时间轴上的存在来说，所需时间的长短只是小问题。」
我原本以为会有时间限制，所以这个回答让我有些意外。但听了解释后，我觉得这也是理所当然。
「不过，没听说过有这种情况。」
「啊，真的吗？」
「问题更多是质量而不是时间。毕竟，如果精心策划的游戏没有动静，就会变得无趣。所以其他参与者……我们就称他们为玩家吧。玩家们也有像我这样的存在陪伴著，这些家伙会用各种手段来煽动他们，用欲望来引诱他们，或者提出协议。」
原来如此。这完全就是恶魔的手段。但这也意味著，人类被这些恶魔般的家伙操纵，进行相互杀戮。为了使战斗更加华丽，他们甚至被赋予了异能。
越想越恐怖。这种将人类仅仅当作游戏棋子的想法，让人感到不愉快。
我摇了摇头，以驱散不快的情绪，继续提问。
「其他玩家是什么样的人？有多少人参加？他们都是日本人吗？」
阿妮玛脸上浮现出微妙的表情，似乎在慎重选择著词语，缓缓开口。
「嗯，我也不是完全了解所有人……但大部分玩家都是十多岁的少年少女。毕竟，处于青春期的人对异能之力之类的更容易适应。」
「原来如此。那我这个年纪的就比较异常了……啊，我虽然已经成年，但还拥有异能，这算不算特例？哈哈。」
「为什么要重复一遍。嗯，也许是因为你心态年轻吧……孩子伯伯。」
阿妮玛转过脸去，小声嘟囔了这句话，但我没有错过。
「谁是孩子伯伯啊！」
「嘁，被听到了……孩子伯伯。」
「别像说著科莫多龙一样叫我啦，萝莉老太婆！」
「啊……！说了不该说的话！」
阿妮玛一边大声抗议，我封住了她的嘴。数十秒后，当我们的舌头缓缓分开时，唾液在我们之间形成了一座桥梁。
「呜啊……♡ 啊！？我刚刚一瞬间失神了……」
阿妮玛的目光呆滞了一会儿，然后突然活动起来，说出了这样的话。
真的没事吗？自从嫁给我之后，她似乎变得有点糊涂了。虽然是我做的，但我开始有点担心了。
感受到我的目光，阿妮玛似乎想要掩饰什么，开口说道。
「咳咳……那么，关于参加人数。每次都是相同的，总共有666人。地点遍及整个地球。」
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………什么？」
这出乎意料的回答让我思绪冻结。而阿妮玛，对自己的话似乎毫无自觉，一脸疑惑（真可爱）。不是（真可爱）的问题。她到底明不明白自己在说什么？
我慢慢地，像是在教导阿妮玛一样地说。
「喂，你听著，知道吗？死亡游戏就是指呢？像是一个城市、孤岛或者异空间之类的地方集结参与者。通常都是如此。就像盒子里面的战斗一样。明白了吧？」
「欸，还有某个魔....」 (「えっだって、とある魔」)
「那个东西和这个完全不同！而且那只是异能战斗，并非死亡游戏！今后要注意这种危险言论！」
完全没有放松警戒。必须提高到警戒等级5。
我深吸了一口气，像是重新开始一般再次开口。
「而且，参赛者有666人？他们分散在世界各地？然后他们之间的杀戮会一直持续到『只剩下最后一人』为止？」
「嗯。」
「不不不，这怎么可能结束。是傻的吗？会死人的吧？我会因寿终正寝而死吧？」
「我也没办法……」
我继续追问，而被逼问的阿妮玛有些退缩。
因为这规模太疯狂了！数百个角色，那就像是什么战记一样的数量！不可能全部都写得完！
失望之下，我翻身躺下，全身摊开。
「开什么玩笑，这怎么可能做到！我要先退出了！我要先走了！」
这就是彻底的抵抗。是罢工。
我本以为会再次被那种像看垃圾一样的眼神看待……担心的时候，阿妮玛却露出了一副「真是没办法的家伙」的微笑。
「嗯，毕竟现在也开始与人类交往了，我能理解你的感受。」
她这么说著，露出苦笑。
那是什么，妈妈的样子。她什么时候学会的？阿妮玛妈？被那样的眼神看著，我感觉自己快要变成婴儿了？
在母性面前，我在心中决定了。但就在这时，阿妮玛的表情突然变了。
「但是……这样也说不过去。」
「咦？」
就在我疑惑的同时，阳台的滑动玻璃门被破坏了。
夜色之中，透过破碎的玻璃。
背对著微弱的街灯光芒，一个小巧的身影站在阳台上。
第一部第一章结束。
---------------------------------------------------------------------------------
译: 这范围也太大了吧是要怎么打，作者你不要以为自己吐槽就可以解决喔 （；´д｀）ゞ
第一部　二章 
32. 乱入少女
玻璃窗被打碎了。在它的另一边。
一个娇小的身影站在阳台上，跨过粉碎的玻璃，踏进室内。
对著惊讶地凝视著她的我，自称是高位存在的阿妮玛突然转身。
然后，朝向虚空做出卡哇伊☆ 的姿势，开始以高能量说话。
「到目前为止的情节！得到超凡神秘美少女阿妮玛大人深深慈悲赐予特殊异能力量的三十岁童贞男子·楠野九之仁贤正隆，进入了大热门RPG游戏『混沌探索Ⅱ』（ 类似）的世界。在侵犯NPC和享受冒险之后，偏偏对我……不对，是对大天使阿妮玛艾尔大人露出了獠牙！通过卑鄙恶劣手段将终极生命体阿妮玛格兰堕落的 楠野，带著驯服的两个NPC意气风发地回归现实世界。但是！在如此失落过度驾驶状态下的楠野面前出现了一个谜样身影！那么，这位邪恶无道三十岁男子的命运会如何呢 ？……怎么样？」
「虽然想说刚才还有一些严肃感怎么突然没了之类的话」
「请宽容一点小小夸张吧」
「……喂」
「阿妮玛艾尔」
「觉得这个名字听起来不错就用了」
「喂」
「嗯，这个名字是好的，但是阿妮玛格兰(アニマグラン/Anima Gran)有点...」
「为什么」
「不是有点像肛门塞(注1/エネマグラ /Enema Gra)吗？」
「......唔。『被这样一说确实』虽然只是稍微这样想过而已让我好气愤啊」
「那个……」
「说起来，"严肃(シリアス)" 不就是 "屁股(尻)"，"ASS" 吗」
「这个笑话已经老掉牙了」
「没想到肛门塞大人对此如此了解」
「哦……你想体验地狱吗？」
「只因为屁股吗？」
「你那得意的脸真让人恼火」
「喂！别无视我！」
「闭嘴！」
「安静！」
我和阿妮玛在开玩笑时，突然有个奇怪的家伙闯进来。啊，说到闯进来，我不是指打破玻璃哦？哇！仔细一看，不仅是玻璃，连框架都变形了！不知道阿妮玛能不能修好。如果修不好，我一定会要求赔偿的。
「你们这些人到底是怎么回事！」
那个矮小的身影是个女孩。
应该说是少女。从外观来看，她大概在十多岁初期。她穿著一件稍大的运动品牌黑色运动衫，脚上穿著凉鞋，看起来很随意。从她短短的棕色头发中露出的耳朵上戴著一排粗大的耳环。总的来说，她看起来像是深夜在唐吉诃德或便利店停车场里会遇到的那种人。
而且她看起来有些兴奋。是发情期吗？嗯，我不太喜欢小混混。
「她可能是一名参赛者」
「我知道」
阿妮玛悄悄耳语我，我小声回应她。毁坏阳台窗户及其框架的少女，不可能就这样随处可见。
少女瞪著我，开口说话。
「……你也是能力者对吧？」
「啊，嗯。差不多吧」
我本可以装傻，但为了避免在我家里大闹一场，我含糊地承认了。
听到我的回答，少女周围的氛围发生了变化。我感觉到气温似乎降了下来。
「那就好。乖乖被我打败吧。我会很快结束的」
这句话听起来像孩子的胡言乱语。但是，我能感受到一股从肚底油然而生的威严。
然而我并不会因此感到畏惧。
「我觉得你还是别这样做比较好」
即使她受了重伤，我也无法治疗她。莉莉亚的治愈魔法我还没试过，甚至不知道能不能用。
「哈？」
「不管你得到了什么能力，我觉得你可能赢不了我」
我并不打算参与这种没完没了的杀戮游戏。尽管我曾是社会的一颗螺丝钉，我不喜欢那些将人类当作棋子的家伙。再说，我几乎已经实现了所有的愿望。
「知道了。为了让你明白自己的错误，我现在就杀了你」
她的沸点似乎很低。我本没有意图激怒她，但她似乎没有这样理解。
少女轻轻一踢地面，她的小身躯飞起，以惊人的速度向我冲来。
迎面而来的少女挥舞著右手。看来她是力量型的。
我可不是那种躲不开这种明显的拳头的人。
轻巧地一跃，我避开了，原本我所在位置的空间被她的拳头穿过。
「嘁……躲开了吗」
空气被切开的声音在耳边响起，拳头掠过我的脸颊。嗯，真是蛮力。要是被这种攻击击中，肯定没什么好下场。
翻身的少女指著我说：
「我的能力是《全身肌肉力量增加十万倍》！像你这种瘦弱的大叔根本不是对手」
我转向阿妮玛，压低声音说道。
「感觉她像是个炮灰角色啊」
「我懂。感觉就像是四天王里的第一个那样」
「通常来说，会把自己的能力唠叨给对手听吗？」
「啊，那可能是给读者的解释」
「所以说别带入那种元视角啦」
「嘿嘿，作为上位存在，这是理所当然的」
「你们这些人，到底要把我当成什么样的傻瓜几次……！」
哎呀，我和阿妮玛聊得太投入，又忽略了她。因为能从她那里得到有趣的回应，所以我忍不住开心起来。
「不管你有什么能力……用力量一拳打烂那些小把戏就行了！」
「哇，感觉智商好低」
「你也差不多嘛」
「我是婴儿。咕咕嘎嘎」
这次她无声地踢过来。我退后一步，险些躲过。
真是的，对婴儿施暴，这家伙太过分了。
不过到目前为止，我还是成功地引导了她，但如果她真的开始猖狂，我的房间可能就要遭殃了……
「本来还想再确认一下她的动作……算了吧」
我叹了口气，朝著少女伸出手。
---------------------------------------------------------
译: 感觉下一话又要开干了，这打炮频率男主的小兄弟没问题吗。
然后作者好爱玩梗，谐音捏他chatgpt翻不出来要来回查好麻烦，真正的翻译大老们都辛苦了。
註1:
https://m.media-amazon.com/images/I/41NpAlbF1AL.jpg
33. 这绝对可以告Ｊ○ＲＯ了
Ｊ○ＲＯに诉えてもいいレベル
「『圣洁之光』！」
我一念之间，室内头顶……竟然降下一柱耀眼之光，照射著那少女的全身。
「耶……！能成功使用了！」
「什么!? 这是怎么回事啊！」
少女全身沐浴在光芒中，似乎有片刻的迷惘，但当她发现没有热感或疼痛后，便猛地向我挥拳攻来。
但是……
「嘿呀！」
「啊!? 喔！」
我单手接住了她的拳头，然后用力一拉，少女立即失去平衡摔倒。
我没有追击倒地的少女，反而退后几步，保持距离，并露出一抹挑衅的笑容。
「哼……！你这家伙！」
她一跃而起，这次是一记旋风踢。
对于一个擅长打架的人来说，这踢法相当犀利。
「哎呀！」
我故意发出夸张的叫声，这次用双手稳稳接住她的脚。
然后，我一边抓著她的脚，一边用另一只手将她松垮的运动裤往膝盖处卷起。
「哦……！」
看到与光滑的运动裤布料一样光滑洁白的双腿，我不禁发出赞叹之声。以前我对这些没什么兴趣，但这真的很吸引人啊……
「舔一下」
这完全是无意识的行为。在我意识到之前，我的舌头已经在少女的腿上滑过。
当我意识到时，一切都已经结束了！
「什么～～～～!?」
这对少女来说肯定是出乎意料的行为。她露出了怒、困惑、恐惧混杂的表情。
「你这是干嘛！」
少女努力挣扎想要将被我抓住的腿抽回，但我却纹丝不动。
然后，她突然弓起身体，接著猛地向我扑来。这是……头槌攻击。
被抓住脚的瞬间就用头槌猛击对方的脸，她真是经验老道。
我半是钦佩半是无奈，于是放开少女的一只脚，将手放在脸前做好防守。下一秒，「砰！」的一声，如同钢铁相撞，我用手掌迎击了少女的头部，她的头被弹了回去。
「哇～那看起来好痛……」
「啊！ ～～啊！」
看著她有些可怜，我便放开了她的腿。少女双手捂著头，蹲了下来。
「喂，我们就此打住如何？」
我不禁开口问道，少女仍然蹲著，但她抬起头凝视著我。
她的眼神锐利，但明显带著泪水。真可爱。
「别把我当傻瓜了！我还能战斗！」
「不好意思，妳的能力，已经消失了哦?（５・７・５）」
「悪いけど、君の能力、もう无いよ？（５・７・５）」
(译注:575好像是俳句格律来著)
「……啊？」
少女显然还没意识到这一点，一脸茫然。
「试试这个，看看如何。」
我拿出一罐还没开封的咖啡罐，朝少女轻轻扔去。
她乖乖地接住了，然后用右手紧紧握住咖啡罐，使劲挤压。
尽管是坚固的钢铁罐，如果少女还拥有她的力量，应该可以轻易地将它粉碎。
但是……
「……啊？为什么……？」
罐子不仅没有被粉碎，甚至连侧面都只是稍微凹陷一点而已。
少女脸红地用双手用力握住咖啡罐，但罐子丝毫不动。
这对她来说，几乎像是死刑宣告。她震惊地凝视著我，我对她说：
「所以我说了，妳的能力已经不见了。」
＊
少女的脸上仍然带著绝望的表情。
她比我想像中更加脆弱……如果不是我，她会怎么办呢？
我所使用的「圣洁之柱」是「混沌探索Ⅱ」中的一种减益技能。
它能解除所有魔法或技能带来的增强效果，对于那些大量使用增强技的敌人来说，这是一项必不可少的强力技能。这原本是高等级僧侣才能学会的技能，但自从我突破了等级上限后，不知为何我也能使用它了（可能是参考了其他职业的技能表）。
那么。赋予的能力往往与其名称和本质有所偏差。我原以为只有我是这样，但看来这少女也是如此，或许大多数人都是这样的。这简直像是诈骗一样。可以告Ｊ○ＲＯ了。
我原本不打算解释，但出于同是玩家的情谊，我觉得有点可怜她，决定告诉她真相。
「妳真的认为「十万倍的肌力」这种能力是真的吗？就像小学生想出来的那样？」
「啊……？」
「首先，以妳那纤细的身体来说，谈论肌力（哲学） 有些荒谬，但先不谈这个。」
我开始解释少女的能力，就像之前阿妮玛对我做的那样。
「妳这个年龄的女孩子，握力大概是……三十公斤左右？假设是这样，十万倍就是三百万公斤……三千吨。三千吨是什么概念？妳连门把手都握不住了。如果这种异常值突然应用到全身所有肌肉，妳甚至无法行走。」
「啊……那个，那是因为……」
「只要妳试著起身或者支撑著地板，地板就会被妳打穿，或者穿衣服时稍微用力就像撕破卫生纸一样？妳没有这样吧？如果真的是十万倍的全身肌力，那不发生这种事才奇怪吧？」
「呜呜呜……」
「从能力名和妳的外观来看，除了「肌力」之外，其他都是普通的身体对吧？如果心臓的肌力也增加了十万倍，那不是血管会爆裂，立刻死亡吗？」
「那，那为什么！我的拳和踢击怎么会那么有威力？」
少女急切地追问，真让人无奈。明明是她自己的能力，却向想攻击的对象提问。
「嗯，大概是「提升攻击力的能力」之类的吧？就像一直处在增益效果的状态一样。」
「……增益？」
「这在游戏中很常见吧？比如在战斗中「攻击力提升」或「速度上升」，这种暂时性提高能力的效果。」
我微笑著向疑惑地歪著头的少女解释，她喃喃自语地点头说「原来如此……」。这种感觉真是令人兴奋。我有点理解阿妮玛的感觉了。
「所以我就解除了妳的能力提升。」
「怎、怎么做到的！？」
「嗯，魔法。」
「魔法！？」
「我是个魔法师。」
远处的阿妮玛忍不住笑了出来。不理她，不理她。
幸好少女没有听到，只是失望地垂下肩膀，喃喃自语「遇到魔法师真是倒霉……」。她真是个诚实的女孩。
我轻拍了一下完全失落的少女的肩膀，她身体一震。
我尽量用温和的语气说道。
「所以说，妳现在可以回去了。」
听到这话，少女露出难以置信的表情。
「啊……我、不会被杀吗？」
「我不是变态。啊，不过无论是打工还是做什么的，妳最好赔偿一下这里的玻璃和窗框的修理费。」
听了我的话，少女虽然有些困惑，但还是点了点头。她真是个乖女孩。
「而且，如果妳失去了能力，就没有参加游戏的义务了对吧？那么，再见了。」
我微笑著挥了挥手，少女也露出了微笑。让这样的女孩参加杀戮游戏，真是太有趣了。
那么，问题解决了。首先得处理破碎的窗框问题……
「哎呀呀，事情可不是这么简单的喔～」
突然间，一名神秘女子出现在少女的身旁。
在瞬间的时间内，她仿佛就一直站在那里一样，平静地站著。
我完全没有注意到她的出现，额头上不禁渗出冷汗。
「妳是谁……？」
「这个人是～哇！？」
我刚开口，一直在旁边旁观的阿妮玛也惊呼出声，我们几乎同时发出了声音。
----------------------------------------------------------------------------------

譯: 居然沒有開幹????真的假的。是說我不知道Ｊ○ＲＯ是什麼捏他，有請知道的人幫忙解惑了
34. 大小姐登场
お嬢様登场
「妳是~~!?」
阿妮玛似乎与这位女士有某种关系，她突然变得非常严肃。看来这位女士可能是个相当危险的角色。即使是纤小的身躯，也能散发出令空气紧绷的威压感。
然而，对方的反应却很冷静。女士轻轻覆手于口边，只用目光露出了淡淡的微笑。
那种自信满满、甚至透出优雅的举止，不禁让我喉咙发出轻微的声音。
「露娜莉亚！」
阿妮玛像是在吼叫一样叫出了那名女士的名字。看来她叫做露娜莉亚。真是个优雅又迷人的名字。
我点点头以示理解，这时我注意到了一旁面色苍白、颤抖的不良少女，于是我决定向她眨了眨眼。她似乎也点了点头，不过，不知道她是不是在暗示要以身体来支付窗户的维修费？嘿嘿，要认真工作，做个坚强的女孩。我刚刚还充满慈悲心地劝导她呢，现在可不能违背我之前的话。但如果不涉及实际行为的话，或许还可以接受。手活就五千，脚活一万。
「呼……」
好吧，我努力分散注意力的理由是有的。
但看来，我快撑不住了。
「呵呵，好久不见了呢。你现在的名字是阿妮玛对吧？」
「你应该很清楚……！」
我正努力与自己的心魔战斗。
不行的，这已经不是不懂察言观色的问题了。就连我也知道这是不行的。
啊，我输了。我已经无法抗拒了。
「……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!」
「啊……！」
就在阿妮玛和露娜莉亚激烈交锋的时刻，我的尖叫声划破了空气。我不知不觉中的热情已经溢出了口中。
即使被如此近距离地对著大喊，阿妮玛却丝毫没有动摇。真不愧是习惯了我的奇怪行为。她拥有抵抗奇行的能力。我本以为她会无视我，但当我看到她那愤怒的眼神时，我只能拼命解释。
「因为，因为露娜莉亚小姐！她有金色的螺旋卷发啊！双重螺旋！男孩子都喜欢钻头的！而且她还穿著紫色礼服！就像洋娃娃一样的脸蛋！还有胸部也相当大！真的很大啊！这种「相当大」的感觉真的太棒了！既不是巨乳也不是贫乳，而是「相当大」！放心，我也很喜欢阿妮玛小姐的小胸部！等等，你听到了没有！她说话的语气很像大小姐啊！带著「相当大」的胸部啊！大小姐的语气！你这是什么鬼啊？我的理想型大小姐吗！如果她还撑著阳伞，我可能就会失控了！」
我必须承认，正宗的贵族小姐正中我的性癖要害。你问我的喜好范围是不是太广了？哈哈哈，我啊，从正统派美少女到相当硬核的机器人都可以啊？
「…………这家伙就是这样的人」
阿妮玛叹了口气，与她形成对比的是，露娜莉亚似乎被吓到了，但那肯定是某种惊人秘密的掩饰。真的被吓到的话是不可能的，因为贵族小姐不会感到恐惧。
当我注视著她时，阿妮玛突然惊醒，然后锐利地瞪了过来。
「咳咳。你这下等生物竟敢插嘴我们的谈话，真是极度不敬。应该受到极刑。」
啊～恋爱的花朵似乎即将盛开～。
我差点忍不住喊出「再来一份！」，努力压抑自己的冲动，我冷静地回答。
「噗咿咿，可以摸你的胸部吗？」
「啊……！」
「看吧，阿妮玛小姐想摸也摸不到……」
「……」
在露娜莉亚惊叫的时候，我发现了一个鬼魅的身影。一位微笑著的小个子鬼魅正对著我。
「不不，阿妮玛小姐，啊不，阿妮玛女士。刚才那个不一样。是的，我开玩笑过头了。非常抱歉。我由衷地向您道歉。」
我不由自主地开口。冷汗喷出，我的背一瞬间就湿透了。
这是我第一次从微笑中感受到死亡的气息。不愧是我的妻子，真是不可小觑……
露娜莉亚还在颤抖，她摇了摇头两三下，然后把手放在同样颤抖的不良少女的肩上。
「咳咳，总之！让我的玩家退出比赛是不可能的！」
「你介入〝游戏〟本就是不被允许的。」
稍微平静了一些的阿妮玛回答说。
「你的玩家已经失去了能力。不管怎么挣扎，这次输的是你。」
「闭嘴！那我就把那个人类当作我的玩家！」
「哦……？」
阿妮玛的青筋暴起。
「快把他交给我！我会更好地利用他！」
「明明被我的自豪玩家轻易打败了还这么说 ！真不愧是冒牌贵族小姐！」
「什……！就因为偶尔赢了就变得自以为是吗！只是相性不好！反正，你也不过是伪装成萝莉的老太婆而已！」
「你说什么！」
嗯，这看起来不久后就会变成战斗了吧？
我可怜的被卷入其中。这样想著，我趁著阿妮玛和露娜莉亚互相瞪视的时候，悄悄地绕到一旁，拉起了被恐惧困住的不良少女的手。当少女差点发出声音时，我赶紧用手堵住她的嘴，做了一个噤声的手势，她点了点头。
轻轻地走著，悄悄地，我带著少女离开房间，直到走到门口。顺便，我也小心翼翼地引导莉莉亚和蕾拉到走廊上，以防万一。
「出口在那边。你的鞋子……嗯，穿上了。那么，小心点走。啊，钱什么时候给都行。」
我小声迅速地告诉她必要的事情，然后轻轻挥手告别。
但少女走了几步后回头，凝视著我。
「我曾误解你。我绝不会忘记这份恩情。所以……」
少女顿了一下，然后像在祈祷一样说道。
「……请你不要死。」
我没有回话。只是狡猾地扭曲了嘴角，少女也回以微笑。
终于，我听到了玄关门轻微开启的声音，便关上了房门。
那两个人还在对峙，互相争吵著。
「……笨蛋……萝莉……！婊子……！」
「……垃圾……丑八怪……！……蠢货……！」
听起来不像是高等生物间的对话，但我想这一定是我的错觉。
……嗯，扯谎。我一直都能听见。毕竟我们在同一个房间，只是站在门边而已。
再听下去只会让我觉得更难受。我下定决心，猛地跳了出去。
然后我大胆地跳进她们两人之间，大声尖叫。
「停下来！不要为了我而争吵啊啊啊啊！」
----------------------------------------------------------------------
译:
笑死，有哪个萌属性不是男主的性癖
，是说看来封面上的另一位总算登场了
35. 暗之露娜莉亚
我不记得上次这样大喊是什么时候了。我尖叫了足足二十秒。
顺便一提，因为这里是偏远的乡下，所以不用担心邻居会抱怨。就算是喘息声很大的孩子也可以放心。
当「啊啊啊啊……」的回声也消失后，只剩下死一般的寂静的房间。
露娜莉亚小姐看起来很震惊。她投向我的目光混合著恐惧和一种生理上的厌恶。就像是翻过一只巨大的多足虫，发现里面爬满了小虫一样。
另一方面，阿妮玛小姐完全没有表情。她就像石头一样，对我低声说道。
「主人，别烦恼了，直接把那个家伙打飞吧。」
「真的可以吗!?」
「嗯。我们直接战斗明显违反规则。」
「我想把那个卷发的变成飞机杯。我想用我的肉棒钻进她的卷发里。」
「可以，我允许。」
「耶！」
在这短暂的对话期间，露娜莉亚静静地等待著。她真是个温柔的人。
我转向露娜莉亚，指著那个表情疑惑的卷发小姐说。
「所以，妳那边的小姐！作为阿妮玛女士的骑士，让我来当妳的对手吧！」
「啊？等一下……」
「出发吧，我们走！」
我迅速脱下衣服，只用了三秒。
然后我迅速地把脱下来的运动衫和内裤扔向露娜莉亚的脸。这就是我时尚脱衣的技巧。
「不、不要啊啊啊啊啊！」露娜莉亚尖叫起来。
我的内裤卡在她丰满的头发里，让她完全没有防备地接受了这个技巧。但阿妮玛看起来很困惑。我不明白。
「你到底是骑士还是忍者，快点决定。」
「我是忍者骑士！」
「啊，好吧……」
就在我们谈话的时候，我的内裤被解开，露娜莉亚扔掉了它。
「呼、呼……！我绝对不会再原谅妳了……！」
啊啦啦，她真的很生气呢。
但忍者骑士并不动摇。他冷静地等待著对方的下一步。
露娜莉亚这位小姐瞪著我，双手交叉，闭上眼睛。然后，
「……黑暗啊！」
就在那时，一切如同拉下断路器般，视野中降临了一片黑暗。
黑暗、黑暗、黑暗。没有任何光线的漆黑。
我甚至没有时间感到困惑，更别提准备了。
「这是什么……！」
凭借动物本能，我迅速跳开，感觉到一股看不见的巨大能量从身边掠过。
（这太危险了……）
冷汗沿著我的脸颊滑落。
就在刚才，我还在亮著灯的房间里。街灯的光芒也透进来了。
但现在，即使是星星和月亮也看不见。我的视野完全被黑暗吞噬。
此外，我全身感受到的不适感正在向我发出警告。
虽然我应该在房间里，但周围却感觉异常宽敞。
就像站在荒凉的荒野中一样，一种莫名的感觉。
（在那一瞬间被转移到异空间或某处了吗……？上位存在真是荒谬……）
当然，露娜莉亚在黑暗中应该能感知到对手。
夺去视觉进行单方面攻击，真是不错的爱好。
然而，对一个被称为低等生物的人类使用这种手段，实在是出乎意料。如果她像阿妮玛那样直接使用力量攻击，那还更容易应对。这是否意味著她是真的认真了呢。
最糟糕的情况是向阿妮玛求救，这样就不会被杀死，但我已经被物理上与她隔离了。现在，我该如何应对呢……
面对超乎想像的危机，我开始拼命思考……
＊
（就算有点异能，终究还是低等生物。不值得害怕……）
在一片漆黑、没有任何光亮的黑暗中，露娜莉亚静静地躲藏著。
她的目光投向了那个看起来有些困惑的人形红色光环。
（……但不知为何，我有一种不好的预感）
也正因如此，露娜莉亚才全力启动了她的能力。
就地位而言，露娜莉亚和阿妮玛几乎是平等的。
他们不像游戏参与者那样只能使用特定的力量，而是拥有多样的能力。然而，即便他们是超越人智的存在，也不是全知全能的。他们能做的和不能做的都很明确。
例如，阿妮玛可以「读取对方的思考」，但不能改写或删除思考。
另一方面，露娜莉亚并没有强韧的肉体，也没有对魔法或咒术的强大抵抗力。虽然她和阿妮玛一样能使用强力的攻击魔法，但在纯粹的防御力方面明显较弱。
但正因如此，知道自己容易受伤的她，偏好使用两种能力。
「将任何存在引导至黑暗之中」
「能够以光环的形式感知存在」
前者的能力是将对手转移到自己创造的黑暗世界中。
后者则能在视野内将「存在」具体化，知道哪里有什么东西。这就像能看见热成像的光环一样。
结合这两种能力的使用，既能弥补自己的弱点，又能从安全的地方进行单方面的歼灭。这对露娜莉亚来说是一个经典的组合。
露娜莉亚注视著停在黑暗中、静静站立的人形光环。
（我会先折磨你到快要死的地步，然后让你宣誓效忠于我，成为我的玩家。当然，运气不好的话，你可能会死……）
露娜莉亚非常谨慎。对方可能只是一个普通人，但却被赋予了能力。不知道会出现什么意外情况。即使是低等的对手，也不会吝啬自己的能力。
她重新下定决心，准备发射无声且看不见的攻击。
——然而，她还是轻视了对手。
她没有注意到。
当她遇到他时，他的光环是红色的，但现在就像燃烧的火焰一样，变成了青白色。
36. 光○剑
在这种真正的黑暗中，连时间感都会变得奇怪。
我被囚禁在这个空间有多久了呢？一分钟？五分钟？无论如何，不应该是很长的时间。
露娜莉亚（大概）不止一次从死角发射了魔法（这也是猜测，因为看不见）攻击我。我依靠直觉和奇迹般的运气，勉强以极小的差距躲过了攻击。也许是「幸运」状态的加成起了作用。
但这样无限躲避下去也是不可能的，情况越来越糟。
于是，我脑海中闪现出一个奇妙的主意。
奇妙的主意……并不是指非凡且出色的想法，而是真正的奇怪想法。
想不出更好的办法了。
除了自己，没有其他可依靠的，只能行动了。
我下定决心，缓缓旋转身体，大声喊道。
「喂！看这边！你觉得这个怎么样！」
「……？啊啊啊啊啊啊啊！」
哦，有反应了。比我想的还要近。
不仅是声音，甚至连最轻微的声响都没有发出，我甚至开始怀疑她是否真的在那里。
我朝著声音的方向，准备好了武器。
「看到了！」
露娜莉亚被我的武器发出的光照亮，她惊愕且厌恶地扭曲著脸孔。
「咕……！」
我的武器是光的攻击魔法，「光之枪」。
在现实世界中，这个巨大且华丽的光枪已经缩小到只有筷子大小。
我让光枪环绕在我的那个部位，就像是覆盖了它。
发光的肉棒。我赌露娜莉亚会对这个反应。
对我来说，这就是……
「光O剑！」 (ラ○トセイヴァーだッ)
听到这句话，露娜莉亚脸色苍白，大声叫喊。
「那有商标权！」
＊
「好的！大家请看，让我来解释一下，能看见光环的露娜莉亚为什么没有注意到主人的动作！
露娜莉亚的能力是「可以感知光环」。即使是露娜莉亚，在一片漆黑中，也无法用眼睛看见东西。也就是说，这个男人在裤档处摸摸索索的动作，虽然可以从光环的形状感知到，但她并没有察觉到他到底在做什么！
嗯……毕竟谁也没想到他会突然让肉棒发光，这也是无可奈何的事情！」
＊
「？不知道你在误解什么，但我的是Light Savior，光的救世主。跟宇宙战争之类的一点关系也没有。」
「啧……名字还挺酷的……！」
说完，露娜莉亚迅速翻身，打算再次隐藏在黑暗中。
我立刻唱出了光球。
「鬼往外面去！」
我一边握紧梅干大小的光球，一边朝露娜莉亚的背后投掷。
光球缩小到豆粒大小，闪耀著光芒，散开到四周。
「咕……！」
露娜莉亚试图躲避光源，但多亏了光球……呃，光豆，她的动作被清晰地看见。
「福气是……衣服？衣服是！我没有穿！」
或许你已经忘记了，所以我只是再次提醒一下。我现在是全裸的。
来吧，全裸的三十多岁男子和纯正小姐的追逐游戏♡ 这就像夜间的运动会吗？
气氛越来越热烈了！
＊
对方与阿妮玛相似。用带回来的、已经退化的攻击技能，对她造成伤害将会很困难。
露娜莉亚对于性骚扰尖叫，对裸露感到困扰，看起来心理很脆弱。所以我想到了。如果看起来无法减少她的HP（体力），那就直接攻击她的MP（心灵）。如果露娜莉亚意外地拥有高精神力，那就算我输了。不过，结果看起来不错。
「哈……哈……为什么……甩不掉……」
露娜莉亚盯著我，气喘吁吁。比起身体，更像是心灵上的疲劳。
我也是一边装出余裕的样子，但实际上已经到了紧急的时刻。毕竟是上位存在，跟上她的速度已经很吃力。每当我觉得接近了她，她就会在一瞬间拉开距离。
幸好之前在走廊里，莉莉亚给我施加了所有的buff……
这可能是下一次。如果下一次接近不成功，就会被甩开，失去她的踪迹。到那时就真的结束了，只能被她单方面玩弄。
为了不让疲劳表露出来，我尽力保持轻松的语调说：
「好吧。如果你能把所有东西都变暗……」
尽管力量已经衰退，但比起什么都没有，我小声唱出buff。
用力踩下脚，想像自己成为子弹。
然后我从腹部深处提起声音。
「首先要摧毁你那愚蠢的能力！」
「愚蠢的能力是你那边的吧！？」
我突然朝著发出吐槽的露娜莉亚冲了过去！
一瞬间就缩短了距离，但关键在于接下来。
根据过去的模式，她会通过急速左右转弯来躲避，再次拉开距离。
是向右还是向左？我……
「赌在握住我的那个部位上！」
「……！」
通常握住那个部位的是右手。
露娜莉亚向著我看到的左边走去。
我猛然冲出的方向是——
「呃！？」
「我是左撇子，闷骚的小姐。」
我成功的赌注让我扑向露娜莉亚的脸，紧紧抓住她。
就像颠倒的肩驮那样。
一个大男人扑向她，她竟能站得稳稳的，这的确是上位存在的表现。
现在，我的光剑正好在露娜莉亚的眼前。
她眼含泪水，颤抖著摇著头。
我微笑著回应，准备好了我的光之剑。
「准备好了！」
「啊啊啊啊啊啊啊！ 不能……！ 啊啊啊啊啊！」
她的嘴里发出女孩子不应该发出的声音，我大笑著。这就是圣剑强迫口技的技巧！
当我深深插入时，她终于倒下，我赶紧跳开。
露娜莉亚「砰」的一声摔倒在地。
现在，当我用脚尖碰她时，她已经没有任何反应了。
哈……邪恶总会被灭绝。任务完成。
第一部　三章
第二部　一章
第二部　二章
第二部　三章
第二部　四章


