简介
住在森林深处的魔法使・亚莲有天捡到倒在路边的少女・夏洛特。
一问之下得知她因为莫须有的罪名被解除婚约，从故乡逃亡到这里。
听说了这件事的亚莲，想起了曾被信任的队伍同伴背叛的苦涩经验。
亚莲决定要拯救她。
让她住在自己家……并教会她做坏坏的事。
「不行！在半夜吃拉面什么的…… 是不好的行为！」
「可不只有这样！还有饭后甜点的冰淇淋！吃吃喝喝玩游戏，和我一起熬夜吧！」
「做了这种事……我、会成为坏孩子的……！」
让她吃好吃的东西，打扮得漂漂亮亮，带她去温泉旅行。
这是让有著可怜境遇的少女，用这样那样的方法变得幸福，台南甜的暖心物语。
===
接坑渣译: 朵拉女王与她的快乐小伙伴2021/07/15
等人填坑的伸手牌，但是遇到甜坑我不能忍。
糖分缺乏综合症末期患者。
每个周末一话，有事会先请假。
2021/08/23~2021/11/11请假，期间最多发3篇。
我搬家到ESJ的DC群组啰，个人翻译区底下刚申请了热腾腾的频道。欢迎各位来互动哦。
第一部　序章
第一话　邪恶的魔法使与可怜的少女
森林的深处伫立著一栋房子。
那里，今晚也上演著令人不寒而栗的调教。
「咯咯咯……死心吧，夏洛特。」
窗帘被拉上，就连月光也无法射入昏暗的房间。
一名手持蜡烛的青年站在那里。
青年的年纪约二十岁出头，被蜡烛火光照亮的容貌虽然端正，眼神却非常锐利，浮现的笑容也相当骇人，如果胆子小的女性或儿童看到的话会惊声尖叫吧。
左右两边分别是白与黑的不可思议发色，如血一般赤红的双眼，修长精瘦的身材，青年穿著连帽长袍，是典型的魔法使打扮。
「不、不行……做出这种事，是不会得到原谅的……」
坐在椅子上的少女，用颤抖的声音说服著他。
那是一名年纪和青年相去不远，面貌姣好的少女。
长及腰部的金发如波浪般蓬松卷起，眼瞳是会让人联想到夏日晴空、清澈柔和的淡蓝色。
身上穿著仅消一眼便能看出，质地上乘的丝绸睡衣。
脸蛋如人偶般精致工整，体态秾纤合度，找不到一丝瑕疵。全身上下流露著高贵的气质。
是个与大家闺秀这一称呼十分相应的少女。
然而，那样的美貌正因害怕而变得扭曲。
昏暗的房间中，仅有面对少女的桌子被灯光照得亮晃晃。
她一边看著摆在桌上的物品，一边发出了悲鸣。
「请再考虑一下，亚莲先生！这样做、真的不行……！」
「哼，那种事是谁决定的？」
被唤作亚莲的男子，嘴角上扬露出讽刺的笑容。
「这栋房子的主人是我，妳则在我的支配下。身为主人的我的命令，妳不喜欢也得照做。」
「怎么这样……！」
「哇哈哈！不管哭泣或大喊都是没用的。」
亚莲放声大笑。
这其中包含了大量因折磨无力少女带来的喜悦之情。
可怜的少女──夏洛特无计可施。
只能用充满胆怯的眼神注视著桌上。
为了让她无法反抗，亚莲像是在伤口上洒盐般又补了一句。
「来吧！快点吃下去……把这个宵夜的拉面吃掉！」
亚莲用力指著桌上的物品。
那是，冒著冉冉热气的碗。
白浊的汤汁中浸泡著黄色的卷曲面条，食材是煮到变得软嫩的猪肉、糖心蛋和笋干。
是从东方传入，最近在这个国家蔚为风行──名为拉面的料理。
从碗中飘来的是，浓厚的汤头香气。
在那香味的勾引下，夏洛特的肚子发出咕噜咕噜的声响。
然而她依然存有抵抗之意，铁青著脸摇摇头。
「已经是必须上床的时间了……！在这种时间吃得这么重口味……这样是不好的！」
「呵呵，现在求饶还太早了啊。」
亚莲仍旧面露嗤笑，从身后喀啦喀啦拉出事先准备好的手推车展示给她看。
「如妳所见！我买了桶装冰淇淋！拉面吃完后妳想吃多少就吃多少！」
「什……！而且在那里的是……配料！？」
「咯咯咯……真不愧是夏洛特，真是明察秋毫。」
各式各样切好的缤纷水果、蜂蜜之类的酱料，以及巧克力脆饼等等。
配料一应俱全，而主角的冰淇淋则有香草、巧克力和草莓三种口味。
「这可是我精心制作的原创圣代
注１
。把这些吃得精光，和我一起玩桌游！今晚不会让妳睡的！」
「这、这样做的话明天早上会起不来喔！？」
「很遗憾，明天早上不会让妳起来的。」
因为──
「妳必须和我一起……怠惰地睡到中午！」
「那种事……！」
「咯哈哈哈哈！这样就好，哭吧、喊吧！这份悲鸣正是我所渴求之物！」
像是要回应这高分贝的朗声大笑，窗外远处雷声作响。
闪电让汤汁的光泽愈发油亮。
最后少女终于忍耐不住，口中啣著向神谢罪的话语……将手伸向瓷汤匙和筷子。
这是邪恶的魔法使让可怜少女堕落的……禁忌物语。
＝＝＝＝＝
注1：这里原文是パフェ，parfait的日文外来语，原本是一种将类似卡士达的东西装在长杯里冷冻起来的法国甜点。但大概是和冰淇淋太像了，传到西方其他国家后大家以为内容物是冰淇淋，然后美国人又自己加了些配料把它变得更豪华，做出了American parfait──这种口味的圣代（Sundae）。不知是不是受美国影响，在日本会把装在杯子里的冰淇淋甜点叫作parfait，但那其实应该是圣代，故此处翻译成圣代而非百汇。
要说冷冻的类似卡士达的东西和冰淇淋差在哪，大概就是前者不需要机器，是可以自己手动作出来的冰淇淋吧XD但两者还是不同的东西。
第二话　隐居的魔法使捡到反派大小姐①
事情的开端，始于初春的某一天。
「呀齁，『魔王』先生！我今天也带来你的信了喵！」
「……别用那个名字叫我，要说几次才听得懂？」
那天早上，亚莲家的门铃响起，是一直以来的邮递人员。
充满空气感的钴绿色头发，在那之上长著同色的兽耳，于臀部延伸出长长的麒麟尾
注１
，是在这个国家中不算稀奇的猫种兽人，性别是女性。
穿著邮差制服的她「喵──」的一声，有些为难地微侧著头。
「就算您这么说，又不是只有米娅赫这么叫，大～家都是用『魔王』先生来叫『魔王』先生啊喵。」
「啧……快点把邮件给我。」
「好的喵。」
亚莲收下的是两封信、一件小包裹和一份报纸。
「那么，今天要寄的包裹有什么喵？」
「只有这个。」
亚莲这么说，将单手抱著的箱子交了出去。
「里面是一如往常的魔法药，因为是瓶装的，请小心别打碎了。」
「当然没问题喵。迅速‧安全‧超可爱，这可是米娅赫所属的萨提洛司宅急便的座右铭喵！」
米娅赫用力地敬了一礼。
虽然说话方式听起来很像在开玩笑，实际上她做事却很可靠。至今为止托付过好几次包裹，但没有一次出过一丝纰漏。
「不过，明明能做出这么好的魔法药，为什么不住到镇上呢喵？明明那样赚钱会更容易。」
「……」
从这个森林一直往东走，就有一座颇具规模的城镇。
米娅赫工作的宅急便也在这，城镇里生活著许多人。
亚莲将药批发给那里的魔法店并以此维生……但就如她所说，住在镇上会比较方便。
然而，这边有个大问题。
亚莲的视线落到双脚上，喃喃地说道：
「镇上……人很多吧。」
「哈啊～还是一如既往地讨厌人啊喵。」
米娅赫耸了耸肩。
由于这栋房子建在镇外远离人烟的地方，几乎不会有人迷路闯入这里，访客只会有像米娅赫这种为工作前来的人。
也就是说……对亚莲这样的社交障碍者来说是个绝佳的居住地点。
只不过，米娅赫对此似乎很不满。
「『魔王』先生已经二十一岁了吧？身为人类还这么年轻喵，再不多点活力，很～快就会变成干瘪的老爷爷哟。」
「不用妳操心。」
「你～看，眉间都挤出皱纹了，所以才会被镇上的人叫作『魔王』哪。」
镇外住著一个长相凶恶的魔法使，会传出这种谣言也是当然的。
亚莲重重地叹了一口气。
「我只是想一个人静静地生活，为什么会被取这种吓人的外号啊……最近会有小孩子跑来试胆也是因为这个原因吧……」
「哎呀哎呀……辛苦你了喵。」
「啊啊，就是啊。」
亚莲点点头，手覆在脸上。
「这附近有很多野生动物，只有小孩太危险了，所以每次碰上时都会提醒他们……但每个人都尖叫著逃走了。」
「……『魔王』先生，讨厌人的滥好人什么的真是令人难以理解喵。」
米娅赫露出苦笑。
虽然不想和人扯上关系，但不代表会对别人见死不救。亚莲就是个这样个性复杂的男人。
「嘛、总之，你最好培养点其它兴趣或找个生存意义喵。那就这样，明天见！」
「都说了别多管闲事。」
米娅赫挥挥手跑了起来，顷刻间就看不见她的身影了。
「好了，差不多该吃……嗯？」
咻地一声。
正要进屋时报纸落了下来。
巨幅的版面上标示著『邻国恶女行踪不明！是逃往国外了！？』这样耸动的标题。
亚莲屈身捡起那个──
「……哦呀？」
房子的正前方。
可以看见有谁像是隐藏在长及膝盖的草丛中一般躺在那里。
＝＝＝＝＝
注一：麒麟尾是指猫咪因基因突变或意外造成尾巴不像一般又长又直，而或呈肥短、或呈闪电状，又或是卷成一圈等不规则形状。
第三话　隐居的魔法使捡到反派大小姐②
「喂……在那里的是谁？」
对著伏倒在地上的人物，亚莲用谨慎的声音询问道。
然而对方一动也不动──
蹑手蹑脚靠过去后──
「……女人？」
倒卧在地上的是，一名年纪还很轻的少女。
端丽姣好的容貌、穿在身上的上等礼服，这就是所谓典型的公主吧。
然而礼服已经变得破破烂烂，脸色也糟到不行。
从苍白的嘴唇中溢出微弱的气息，似乎勉勉强强还活著。
「离家出走的少女？……还是说是从被绑架的地方逃出来的？」
亚莲轻轻地抱起她，纤长的睫毛微弱地抖了一下，然而少女并没有要醒来的迹象。就这样放著不管的话……一定会死掉吧。
亚莲仅是犹豫了一会儿……随即死心般叹了一口气。
「……没办法，在醒来之前就照顾她吧。」
亚莲抱起少女走向屋子。
在踏过杂草的那个瞬间──！
「嘿呀啊啊啊啊啊啊──！！！」
突然，一道蛮横的男声斩碎了林中的寂静。
与此同时，亚莲的背后闪过一把凶刃。
散发著黯淡光辉的刀刃，不偏不倚地将他一刀两断──他的身姿，如雾霭一般消失了。
「什、消失了……！」
「又是这种不像话的打招呼啊？」
「唔！？」
从贼人的身后，幽幽飘来亚莲的声音。
这是最基本的幻影魔法，也可以称之为变身术。
亚莲对转过来看著这边的男子的脸并没有印象，不过，说到刻印在盔甲上的纹样的话，他倒是非常清楚。
「邻国、而且还是王室直属的近卫兵啊。地位如此之高的人来到这里，究竟有何贵干？」
「……」
士兵没有作任何回答。
他动也不动地瞪视著亚莲，举剑缓缓摆出备战姿态。
接著又有三名士兵从树荫下现身，无论哪个都穿戴著重装备，向亚莲投以锐利的目光。
一触即发的空气中，亚莲抱著少女耸耸肩。
「一个接一个地，还真是劳师动众啊。想推销的话不需要喔。」
「把那女人交出来。」
不理会亚莲轻佻的玩笑话，架起剑的士兵用低沉的声音命令道。
「那个女人是让我国蒙羞的大罪人，想包庇她的话杀无赦。」
「大罪人？」
亚莲细细省视少女的睡脸。
这样柔弱美丽的容貌，明显与那骇人听闻的单字八竿子打不著关系。
「我们收到的命令是不问女人生死，只要你乖乖将人交出来……我们就不会动阁下一根寒毛，我保证。」
「哼嗯，原来如此啊。」
充满了麻烦事的气味。
因此亚莲……放荡不羁地笑了。
「这样的话……我拒绝。」
「什么！？」
如此形迹可疑的家伙，和虚弱的可怜少女。
如果问要帮助哪一方，毫无疑问肯定会选后者，这就是人性啊。
如果她真的是坏人的话，也可以之后再引渡。
因为这个原因，双方只能选择交战。
「仅凭一人就想挑战我们……！」
「这是我要说的话啊。」
看见包围住自己的士兵，亚莲歪起嘴角露出嘲讽的笑容。
士兵们的架式毫无可趁之机，累积了相当程度的锻炼这个事实一目了然。
另一方面，亚莲抱著少女，双手都被占据，从第三者的眼中看来肯定已经穷途末路了吧。
结果却是……刚刚好的小让步。
「区区四人的精锐部队别以为能作我对手！」
「咕啊！？」
右后方传来惨叫声。
袭击亚莲士兵中的一人，受到一记扫堂腿失去平衡，背部吃了肘击被打倒在地。悲鸣成了开战的信号。
剩下的三人同步作出行动，然而──是亚莲这边比较快。
「《冰结缚》！」
「唔喔……！？」
地面晃眼一闪，两名士兵扑地倒下。由于脚上冻结的冰之结晶，两人被黏在地板上动弹不得。
操纵冰的魔法。虽然杀伤力极低，用来捕获敌人却非常有效。
剩下的只有最初架起剑的士兵。
「是无咏唱魔法……！」
惊愕地瞪大眼睛的同时，士兵依然保持冷静，从正前方连续刺出一下又一下、准确瞄准要害的突刺。
然而，亚莲踏著轻巧的步伐，与纸张般轻薄的剑刃错身而过，并顺势往对方下巴踢上一脚，士兵大大地往后躺倒。
「再一次！《冰结缚》！」
「唔……！」
这样就捉捕完毕了。
躺在地上成十字形，士兵睁大双眼向上望著亚莲。
「那个黑白相间的头发……！该不会，你是那个──」
「还请您废话少说。《幻梦》。」
「嘎……啊……？」
啪地一声弹响手指，光芒瞬间从四人眼中褪去。
士兵们眼神空洞地望著彼此，亚莲轻声询问道：
「好了，说说看，这里发生了什么事？」
「……我们搜遍了整座森林。」
「……那女人的踪迹在中途中断。」
「……我们得出了她被野兽吃掉的结论。」
「……决定暂时先回国。」
「嗯，非常好。」
即使处理掉他们，下一批士兵也肯定会再来，这样的话不如妥善伪造事实还比较省事。
魔法的冰晶融化后，士兵们摇摇晃晃站起身。
「好了，走这边回去吧，别再来第二次了。」
一当亚莲用下巴比了比指示方向，士兵们就呆滞地踏著不稳的步伐离开。
他们很快就会恢复意识，和亚莲相关的记忆也会消失得一干二净。回国之后，他们会像刚才所说的报告给上级吧。
眼下的问题暂且解决了。
「不过，大罪人、吗……看样子有著什么隐情啊。」
低头看著少女的睡脸，亚莲逸出一声小小的叹息。
第四话　隐居的魔法使捡到反派大小姐③
「算了，等她醒来再说吧。」
在客厅中，亚莲叹了一口气。
房间里杂乱无章，发霉的面包、干燥的药草，还有其他并非垃圾也非废物、诸多杂七杂八的东西堆积在地上，因此几乎看不见地板。
在这样的环境中，仅有一块角落被整理得勉强能行走，一张皮革制的沙发摆放在那里。
那是亚莲中意的场所。看书的时候，小睡的时候，几乎大部分的闲暇时间都是在这里度过的。
而现在……捡回来的少女正睡在那张沙发上。
看著昏睡不醒的她的脸庞，亚莲抚著下巴喃喃自语。
「足以惊动国家的大罪人，嗯……怎么看都不像啊。不过，也有句话说『人不可貌相』……」
无论如何，在她醒来前什么都不能做。
百无聊赖之下，亚莲摊开了早报。
报纸的首页描述了以邻国尼尔兹王国为舞台，围绕著第二王子展开的一场阴谋剧。
他的未婚妻似乎是个穷凶恶极的女人，不仅挥霍国家的税金大肆玩乐、一再和不特定多数男人幽会，甚至还企图暗杀国王。
王子揭露她所有的恶行恶状，拯救了国家。
拜此所赐，国内掀起一阵大骚动。然而那位未婚妻却忽然消失不见，目前已派人全力去搜索。
『如对这张脸有印象请提供消息』，报纸上写了这样一句话，并刊载了那位千金小姐的肖像画。
「哦……？」
正当亚莲眉头微蹙之时。
「唔、嗯嗯……」
「喔，醒了啊。」
少女微微地动了一下身子，眼睛缓缓睁开。
眨巴眨巴地环顾著四周，在看到亚莲时肩膀像是弹跳一般震了一下。
「您、您是什么人……？」
「那什么、把倒在路边的妳捡回来的人。」
亚莲狂妄地这么回答，从废物堆中找出茶壶和茶叶泡了红茶。
一递出有缺口的茶杯，少女便怯怯地接下。啜了几口微温的红茶后，少女轻轻呼了一口气。多亏如此，虽然只有一点，但脸颊似乎恢复血色了。
尽管如此，她像是还在作梦般，整个人呈放空状态。
少女用嘶哑的声音说出的是──
「我、在森林中迷路了……然后看到远处有一栋房子……就朝著那里走……」
「结果在只差一步的地方耗尽力气倒下啊。不过，嘛、妳已经到了喔，这里就是那栋房子。」
会造访这栋房子的就只有邮差或试胆的小孩子，再不然就是迷路的人。少女很明显属于后者。
而亚莲并没有提起刚才那些士兵，他知道，那只会无端让她感到害怕。
对著神志恍惚的少女，亚莲举起报纸。
「先让我来欢迎妳，夏洛特‧埃文斯大小姐？」
「……！」
看见那个，少女──夏洛特的脸上血色尽失。
报纸上画著的，无疑是她的肖像画。
邻国尼尔兹王国第二王子的未婚妻……祸国殃民的恶女，埃文斯公爵家长女夏洛特。
「啊啊，没事的，不用那么警戒也没关系。」
亚莲平静地说著，将报纸折起来。
然后踩著轻巧的步伐靠近夏洛特。她警戒似地缩起身子，但亚莲并不介意。
「我以前，被相信是同伴的对象背叛过。从那之后我就学会判断人有没有在说谎。」
注视著夏洛特的眼睛。
那双摇曳著不安的蓝色眼瞳……一丝谎言的成分都没有。
「妳是无辜的，对吧？」
「……！」
夏洛特说不出任何话。
双眼睁得大大的──逐渐盈满了泪水。
拜此之赐，亚莲慌了手脚。
「喂、喂，怎么了，有哪里痛吗？」
「还是第一次……」
夏洛特的眼泪扑簌簌地落在皮革沙发上。
她摀著脸发出哽咽，同时断断续续地编织出话语。
「第一次、有人相信我……！」
第五话　隐居的魔法使捡到反派大小姐④
夏洛特就这么哭了好一会儿。
尽管亚莲相当不知所措，他仍然做了像是递出手帕、再倒一杯红茶等事，试著为停止她的眼泪而努力。
最后她终于冷静下来，开始陆陆续续说起一切。
「真的……发生得很突然。」
那是一周前的事。
在王城举办了尼尔兹王国第二王子……赛西尔王子的生日派对。作为未婚妻的她当然也受到邀请，穿梭在宾客之间来回打著招呼。
她说自己从未和那个赛西尔王子说过话。
「因为我们虽然好几年前就订下了婚约……却几乎不怎么见面。」
即便偶尔见面也不曾有过一次交谈。
他总是只用冷淡的目光睥睨夏洛特。
但是，在宴会来到最高潮之际。
赛西尔王子将她叫到派对会场的正中央。
在众目睽睽之下，他宣告说自己并不爱她──这种会让人怀疑自己听错的发言。
『夏洛特‧埃文斯，妳的种种恶行已经被调查得一清二楚！因此……我要解除和妳的婚约！』
被突如其来告知的，是这样的婚约作废宣言。
当下被揭露的，是种种她根本没印象的罪行。
那些罪状有著精心制作的证据能背书，因此在场所有人都相信了。
娘家也不站在她那边。
虽然没有公之于众，但夏洛特其实是家主情妇的小孩。
由于家主没有子嗣，她在小时候被埃文斯家领养了。
然而，数年之后家主和新娶的妻子之间诞生了孩子。
因为这样，她在家中一直受到排挤……穿著湿掉的衣服时也是，就连佣人都不会帮夏洛特说话。
眼看她就要被送入监狱──
「趁著守卫没注意，我从家里逃了出来……」
「原来如此、啊……」
亚莲抚著下颚。
简单明了的阴谋剧。
恐怕是王子不愿和庶出的她结婚，又或是喜欢上其他女人，理由什么的怎样都好。
总而言之，夏洛特对王子来说是个障碍。
夏洛特深深地垂下了头。
「连这个国家的报纸都报导了，我想追兵很快就会追来……我不会给您添麻烦的，稍微休息一下后我马上就从这里出──」
「我想问妳一个问题。」
亚莲打断那句话，啪地竖起食指。
「妳擅长打扫吗？」
「……欸？」
「回答我。」
尽管夏洛特感到惊讶，还是胆怯地开了口。
「那个，我想就和一般人差不多……怎么了吗？」
「很好，完美的答案。」
亚莲拍了拍夏洛特的肩膀。
「决定了，夏洛特，我要雇用妳。」
「欸！？」
第六话　隐居的魔法使捡到反派大小姐⑤
「名义是同居女仆！」
负责所有家事，当然也会给薪水，包三餐外加下午茶。
因为这栋房子大得浪费，空房间还有很多，只是多夏洛特一人的程度一点问题也没有。
大略说明过后，夏洛特像是很吃惊地开始慌张起来。
「有听到我刚才说的话吗！？我可是通缉犯哟！？」
「嘛、确实……藏匿那样的女人，只能说是愚不可及。」
亚莲的理性立刻驳回刚才的想法并呐喊著。
她是个烫手山芋，对一心不想和人扯上关系、生活在这种森林深处的你来说完全就是个瘟神。
尽管如此，他不能弃她于不顾。
「刚才也说过……和妳一样，我以前也被背叛过。」
「……您、也……」
「亚莲，亚莲‧克劳福德。」
注１
直视著夏洛特的眼睛，亚莲浅浅一笑。
那是距今三年前的事。
在亚莲为了增广见闻出去旅行前，「要不要成为我们的伙伴？」，某个队伍这样邀请了他。
他们说他们在寻找能一起组队的魔法使，然后要一起到世界各地进行冒险。
在他们的花言巧语之下，亚莲对尚未知晓的冒险和与同伴们的快乐旅行充满了幻想。
这是因为亚莲一直以来都是个天才，很少有人能理解他，几乎没有称得上是朋友的存在之故。
然而──他们从一开始就打算利用亚莲。
「那些家伙利用我打开被封印的古代神殿，目标是里面的宝藏。封印解开后就像抛弃一样，把我丢在魔物群之中。」
「这、这种……这么残酷的事……！」
「嘛，都是过去的事了。」
亚莲苦笑一声摇摇头。
虽然当时勉强活了下来，对人类的不信任感却进一步加深。
亚莲轻轻握住夏洛特的手。
「那个时候，谁都没有向我伸出援手，所以我……无法放著有相似遭遇的妳不管。」
「……亚莲先生。」
夏洛特的眼瞳湿润起来。
……顺带一说，亚莲的那些原队友，如今全都生活在这个国家的监狱里。
亚莲巨细靡遗地搜集了他们的犯罪证据，并以自己作为人证上交司法审判。
同时还顺便施加了多重诅咒，现在全员正和乐融融地，在狱中享受慢性失眠、头痛和便秘所带来的折磨吧。
每当想起这件事，亚莲的饭菜就会变得美味无比。
更幸运的是，因为这件事，从国家那里得到了一大笔奖金。
似乎是原队友们到处为非作歹的关系。多亏如此才能用现金买下这栋房子，过上悠然的隐居生活。
尽管加速了对人的不信任，但绰绰有余地完成了复仇。
虽说这件事暂时还要对夏洛特保密，只要让同样有著被背叛经验的亚莲所说的话，深入骨随撼动她的心就够了。
然而，夏洛特摇了摇头。
「但、但是，那样做会给亚莲先生添麻烦！您的好意让我很高兴……但我不能接受！」
「是吗……那就没办法了啊。」
相当倔强的少女。
这样的话──
「只好使出最终手段了。」
亚莲啪地弹响手指。
然后在他的衣服上，心脏位置的附近，浮现出一个发光的血红色章纹。有著不祥外观的那个是，亚莲拿手的诅咒之印。
对著微微歪著头、貌似有些不解的夏洛特，亚莲大胆无畏地笑了。
「就在刚刚，我给自己下了
死咒
。」
「……欸？」
夏洛特再次变得茫然。
在那里的亚莲伸出食指用力指著她，充满气势说个不停。
「只要妳不说『我会在这里工作』，我就不会解开这个诅咒！也就是说……从现在开始，我的心脏会在三分钟后停止跳动。」
「什么！？」
「好了，快点决定吧！不然的话，无辜的市井小民就会因为妳而丧命喔！！」
「为什么会变成这样！？还有，虽然说话方式像个坏人，但您其实是打算帮助我的好人对吧！？」
「呼哈哈哈哈，那当然，我可是善良的化身！好了，妳要怎么做夏洛特！剩下两分三十一秒！附带一提，呼吸已经开始变得困难了喔！！」
「请、请再更加珍惜自己一点啦！！」
就这样，不到一分钟的时间，夏洛特就同意在这栋房子住下──流著眼泪铁青著脸。
＝＝＝＝＝
注一：夏洛特那句「……您、也……」前面的停顿是因为想叫亚莲却不知道怎么称呼，最后只好用「您（あなた）」，因此注意到的亚莲在下一句说出了自己的名字。
第七话　与大小姐一同开始的新生活①
就这样，亚莲捡回了倒在路边的大小姐。
在那之后过了三天──
「那个、我打扫完了……？」
「太厉害了！」
在整个焕然一新、干净得让人认不出来的客厅里，亚莲惊呼道。
原本宛如地狱绘图的垃圾场摇身一变成了人类可以生活的环境。
不仅看得见地板，上头更是一粒尘埃也没有。柔和的阳光从擦得晶亮的窗户映入室内，让人可以得知现在的时间带。
「哎呀呀，真是惊人的工作成果，让人完全想不到是出自公爵千金之手呢。」
「……因为我在家中做过各式各样的家务。」
夏洛特苦笑地说道。
经过三天的疗养，她的气色已经好了许多，头发也恢复光泽，穿上礼服的话一定很有模有样吧。
然而她现在身上穿的是一般村姑那样的俗气服装。
颜色朴素的罩衫配上一件长裙。
此外她一只手上挂著抹布，那副模样实在太过相称，让人几乎都要忘了她出身高贵的事。
（私生女、这种身分啊。如此擅长打扫，可以想像她在家中是被怎样对待的。）
说不定公爵千金只是虚有其名，实际上在家中的立场更像是被呼来唤去的佣人。
不过亚伦并不打算深入追问。
夏洛特似乎也不想多说，只是敷衍似地露出苦笑。
「但、但是，我只有擦了地板啊。其他杂物不全都是亚莲先生用魔法收拾掉的吗？」
「也是啦。」
地上的垃圾全都用魔法烧掉了。因为被烧得一干二净，之后只需要清理灰尘和煤渣就结束了。
「地板的打扫也让您帮忙了……我的存在真的有意义吗？」
「当然。」
亚莲极为认真地点点头。
「就如妳所见，我完全没有生活自理能力，一个人根本不会想打扫。如果妳没来的话，我有自信到死为止都会生活在这座垃圾山中。」
「我觉得这不是能抬头挺胸说出来的事……」
夏洛特扬起笑容的嘴角微微抽动著。
然而她很快握紧双拳，充满热忱地问：
「不、不过，总而言之，我接下来该做什么才好呢？」
「也是啊……」
亚莲思考了一会儿。
然后轻松地这么表示──
「今天就到此为止。」
「欸？」
「到晚餐前妳可以自由活动。」
不顾夏洛特一脸困惑，亚莲在他心爱的沙发上坐了下来。
「从书房拿书去看也好，摆弄庭院的花花草草也行，随妳喜欢。」
「……如果我偷东西怎么办？」
「那也没关系，反正这个家现在也没多少现金。」
昨天在镇上买了夏洛特的衣服、日用品之类的。
虽然亚莲对购买女性服饰有些抵抗，但事到如今，再增加一、两个负面评论也无所谓。请店员适当挑选后，便照对方说的买了下来。
由于这笔临时支出，这个家几乎没剩下什么现金。
这样说明之后，夏洛特像是感到过意不去地瑟缩起身子。
「对、对不起……都是因为我……」
「没什么，这是初期投资，不用在意。」
亚莲慵懒地挥了挥手，从怀中取出一叠厚厚的纸。
这是关于前几天发表的魔法理论的研究论文。
在那之上用红笔疯狂修改再退回给原作者，是亚莲为数不多的兴趣之一。因为在学会里似乎被人戒慎恐惧地叫作『红笔的恶魔』，亚莲批改的笔就下得更加起劲。
「总之我要工作一会儿，不要和我说话。」
「好、好的，我知道了。」
确认夏洛特点了头后，亚莲将目光落至论文上。
（嘛、这段关系只是暂时的……保持这样的距离就好了吧。）
等赚到了足够的旅费，她就会从自己面前消失吧。
虽然无法放著有困难的人不管，但亚莲并不擅长与人来往。尽管夏洛特现在还因为心怀感激，所以态度很温柔，但她应该很快就会对自己感到厌烦。
（要是有适当的时机，要在容易偷走的地方放上一大笔钱吗……）
思考著这种事而苦笑起来的同时，亚莲全神贯注于眼前的论文。
当终于回过神时，天色已经完全暗了下来。
自窗外射入的光在不知不觉间染上宛如燃烧般的茜红色。
「哎呀，已经这个时间了……」
从沙发上直起身后，亚莲全身定住不动。
因为在整理干净的客厅地板上，夏洛特正坐在那里。
她一动也不动，低著头凝视著地板。在夕阳的照耀下，那副姿态看上去显得有些诡异。
「喂、喂，夏洛特……妳在做什么？」
「啊、亚莲先生。」
亚莲慌慌张张地出声喊道，夏洛特这才抬起头。
那副笑容就与先前一样天真无邪，然而她像是有些困扰地搔了搔脸颊。
「那个、因为您说我可以自由活动……」
接著她坦率地说──
「所以我就数了地板的木纹！」
「地板的、木纹……」
亚莲忍不住像鹦鹉学舌般复述她的话。
第八话　与大小姐一同开始的新生活②
亚莲确实说过她想做什么都可以。
如何运用时间是她的自由。
但是……就算再怎么无聊、无聊得难以忍受，有必要去数地板上的纹路吗？这几乎已经是最后的杀手锏了吧。
「……好吧，夏洛特，妳先过来一下。」
「好、好的？」
亚莲站到沙发旁，取而代之的是让她在那里坐下。
然后他自己蹲在夏洛特的正前方，凝神谛视著她的双眼。
亚莲只要看著别人的眼睛，就能看穿对方是不是在说谎。
「夏洛特……我有些事想问妳，妳有什么兴趣吗？」
「兴趣、是吗……？」
夏洛特仿佛感到不可思议般微微偏著头。
简直像是初次听说这个单字。
虽然亚莲一瞬间对于她是否明白这个字的意思闪过一丝不安，但很快她便「嗯──」地沉吟一声。
「没什么特别的呢……对不起。」
「那、那么，在家里有空的时候都会做什么？」
「在家里时，除了新娘修行以外的时间都要做打扫或针线活之类的工作……空闲时间什么的，基本上没有呢。」
夏洛特笑容满面地说著凄凉寂寞的事。
这让亚莲的心被深深扎了一针。
「这样的话，在那个所谓新娘修行中有什么快乐的事吗？」
「唔嗯、快乐的吗……不太清楚呢……因为总是犯错被老师责骂。」
「那、最近最开心的回忆是！？」
「这个嘛……啊！这个的话我有！」
夏洛特雀跃地叫道。
亚莲对此怀著淡淡的期待，然而──
「大约两个月前，作为我每天都很努力工作的奖赏，娜塔莉亚大人……那个、我妹妹给了我水果！虽然有大概一半都坏掉了……但因为我很少有机会吃到那样的美食，所以真的非常高兴！」
「…………」
或许，那就是所谓的霸凌，又或是称之为愚弄的行为？
「咦、耶？亚莲先生，总觉得您的表情很可怕呦……？」
「别在意，我生来长相就这么凶恶，比起那个……妳现在几岁？」
「啊、那个，十七岁。」
「十七！？」
比亚莲小四岁。
亚莲十七岁的时候还在魔法学院读书。
每天不是用问题砲轰教授到让他以泪洗面，就是做魔法药的实验炸飞实验室好几次。
虽然他的研究成果让他享有坚若磐石的顶尖地位，但……不顾旁人的莽夫，他是个只能如此形容的男人。
与他相比，夏洛特又是如何？
十几岁本是人生中最快乐的黄金时光，然而她兴趣也好、快乐的回忆也罢，什么都没有，就只是在他人的压榨中度过这段日子。
而最终换来的是被所有人背叛，倒在这座森林深处。
（放任这么残酷的事发生真的好吗！？）
然而亚莲知道夏洛特的话中不含一丝谎言。
他很清楚不负责任的同情对她是一种失礼……但无论如何，他都无法忍受这一切。
「……好，我决定了。」
「决、决定什么？」
夏洛特不安地歪过脑袋。
亚莲毫不在意，缓缓站起身，接著──用力地伸出食指一指。
「夏洛特，我要……教会妳这世上的一切喜悦！！」
「…………什么？」
第九话　教大小姐做坏坏的事①
三小时过后。
「我回来了！」
「欢、欢迎回来……？」
尽管充满困惑，夏洛特依然很有礼貌地出门迎接双手拿满大包小包归来的亚莲。
在作出那番谜之宣言后，亚莲便从家中飞奔而出，前往镇上东买西买。
已经完全染上夜色的天空中，清晰可见的皎洁月牙看似舒适地漂浮著。
亚莲把买来的东西一股脑儿地放到客厅的桌上。
共有四个大盒子和三袋布包。在那堆商品的前方，夏洛特越发不解地歪著头。
「买、买的还真多呢……但是，不是已经没有现金了吗……？」
「啊啊，所以我把手头的魔法道具都卖了，换到五十枚金币。」
「五……！？」
夏洛特哑口无言了。
如果是一个人生活的平民，用这笔钱活上三个月也绰绰有余。
魔法道具是内含特殊魔法的物品，像是淋到雨也不会熄灭的篝火，或是挥一下就能放出火球的魔杖。
虽然品质从最差到最好的都有，但能卖到金币五十枚，说明了那用上相当上等的魔法。
「竟、竟然是这么一笔巨款！？」
「有到那种程度吗？明明是公爵家的千金，金钱观却很偏向庶民呢。」
「因、因为我小时候是在乡下和母亲两人一起生活的……不对，不是说这个的时候！」
夏洛特用力地摇摇头，用颤巍巍的声音编织著话语。
「能卖到这么多钱的魔法道具，我想一定非常贵重吧……为什么要卖掉？」
「没什么，就是需要一大笔钱而已。再说还有其他的魔法道具，想要的话再做也可以。」
和魔法药不同，魔法道具的估价相当麻烦，所以亚莲很少会拿去变卖成现金。
但这次是特别的。
「好了，夏洛特，在这里坐好。」
「欸……好、好的。」
夏洛特怯怯地在亚莲拉开的椅子上坐下。
亚莲满意地点点头，但夏洛特脸上写满了疑惑。
「夏洛特，我之前说了吧，要教给妳这世上的一切喜悦。」
「是的，是有说过，但……『ㄒㄧˇㄩㄝˋ』是？」
「就是欢喜、愉悦，不过我指的是……」
亚莲轻轻抬起夏洛特的下巴，邪魅一笑。
「违反道义的那种，喜‧悦。」
「道、道义……？」
「没错，坏坏的事啊，是很愉快的，会让人逐渐上瘾呢。」
夏洛特的双眼越发睁大，似乎无法理解亚莲话中的意思。
「这年头很少有妳这样老实又认真的人，大概也不曾反抗过公爵家的人吧。」
「那、那是……他们收留了像我这种人……反抗什么的，不能那么做啊。」
夏洛特低垂著目光嗫嚅道。
比起家族，她的说法包含的更像是对饲主的胆怯。
事实上，尽管被残酷地背叛，但夏洛特从未说过任何关于公爵家的坏话。大概是感受到的恩惠，超越了对他们的恨意吧。
那种事，要亚莲来说的话是不健全的。
「今后我会教给妳各式各样坏坏的事。妳将会耽溺于那份快乐，变成只凭本能行动的野兽。」
「总、总觉得好恐怖，亚莲先生……」
尽管夏洛特面露些微怯色，仍然鼓起勇气瞪视亚莲。
「而、而且，坏事是不能做的哟！」
「放心吧，既不会触犯法律，也不会造成他人困扰。」
「真、真的吗……？」
「当然，是大～家背地里都会做的事。」
贤淑的妻子、严格的教师、模范的圣职者都是。
每个人都会在私底下做些坏坏的事，成为那份快乐的俘虏。
这么一说后，夏洛特咽了一口，从纤细的喉咙传出吞下口水的声音。
「那、那个坏坏的事……是什么？」
「想知道吗？……那好吧！」
亚莲的手抽离夏洛特的下巴，转而温柔缓慢地解开箱子的缎带。
他的动作看上去就像在为女性宽衣解带，煽情而下流。
「来吧，好好烙印在眼底，这次的坏事是这个……」
终于，箱子被打开了。
隐身其中的是──
「……蛋糕？」
「答对了！！」
亚莲用力地点点头。
第十话　教大小姐做坏坏的事②
盒子里装著色彩缤纷的甜点。
装饰了草莓的鲜奶油蛋糕、表面滑顺的巧克力蛋糕、放了满满宛如宝石般的水果的甜塔、一层又一层叠起的法式千层酥。
诸如此类的。
「现在吃惊还太早！」
亚莲这么说著，将盒子和袋子一个个打开。
映入眼帘的除了五颜六色的糕点，还有一瓶瓶果汁。不仅是甜食，连咸的爆米花也有。
一眨眼的工夫，桌上便呈现宛如开派对的状态。
这让夏洛特看得目瞪口呆。
「那、那个……这些是？」
「这就是，坏坏的事。」
「……什么？」
夏洛特更加不解地看著他。
然而亚莲并未理会，迳自打开苹果酒的盖子。啵的一声，瓶子发出令人愉悦的声音，亚莲将其倒入一个杯子。
「这就是今天的晚饭！吃吧、喝吧！尽情喧闹！！」
「欸欸欸欸！？」
夏洛特终于惊呼出声。
「不、不行啦，亚莲先生！晚餐要好好吃才行！只吃点心的话会营养不均衡的！」
「嗯嗯，真是不出所料的模范反应，所以才有攻陷的价值啊！」
亚莲满意地笑了。
「反正在公爵家，他们只允许妳吃最低限度的东西吧。」
「那、那是……」
「似乎说中了啊。尽管碍于面子不能让妳挨饿，却一点也不打算让妳过上好生活，是这样没错吧。」
夏洛特是私生女的事似乎只有家里的人才知道。
因此表面上将她作为家人来对待，但在家中就如同仆人一般。
蛋糕什么的，大概几乎不曾尝过吧。
亚莲拿出一块放在盘子上的蛋糕。
是放了鲜嫩欲滴的漂亮草莓的鲜奶油蛋糕。虽然现在并不是草莓的季节，但因为是在温室里培育的，价格也就稍微贵了一点。
放上叉子后，亚莲将蛋糕摆到夏洛特面前。
「妳看～是甜～甜的蛋糕喔，这似乎是店里最有人气的商品。」
「唔……」
夏洛特的目光紧盯著蛋糕不放。
白天时只吃了一些亚莲用蔬菜碎屑炖煮的特制浓汤、买来囤放的面包和形状崩坏的太阳蛋，现在当然会肚子饿。
从某处传来小小一声「咕噜～」。
但夏洛特缓缓摇了摇头。
「但、但是，不行这样。把蛋糕当晚餐来吃什么的，肯定对身体不好……」
夏洛特迅速地向上瞥了一眼亚莲，像是有些抱歉似地说：
「而且……我不能再让亚莲先生对我更好了。」
「但是，这蛋糕这么漂亮，不吃的话不是很对不起制作的甜点师傅吗？」
「唔唔……！」
哦，有效有效。
亚莲对那个反应露出坏笑，紧接著继续问。
「再说，现在雇用妳的是谁啊？」
「是、是亚莲先生……」
「没错！！」
接著亚莲强制让夏洛特握住叉子。
对著满脸困惑的夏洛特，亚莲直截了当地说：
「雇主的命令是绝对的。所以今天这个想吃多少吃多少，这就是妳的工作！」
「这太不讲道理了吧……」
「妳还要继续抵抗的话，我又要下死咒了喔。当然是对我下。」
「所以说，请珍惜您自己啦！！」
夏洛特大喊著，阻止打算吟唱咒文的亚莲。
最后她像是下定决心，点点头握住了叉子。
「我、我知道了……我会心怀感激地吃掉的。」
「很好，一开始乖乖听话不就好了。」
虽然完全就是坏人的台词，但亚莲只是希望她能吃下蛋糕而已。
「以防万一问一下，妳有对什么食物过敏吗？」
「是没有……不过你这样有点像医生呢。」
「医生执照我姑且是有的。」
「又来了。」
夏洛特乐呵呵地笑了起来。虽然亚莲说的是无庸置疑的事实，似乎却被当成在开玩笑，不过也因此让她缓解了几分紧张。
第十一话　教大小姐做坏坏的事③
「那么，我要开动了，但……」
然后夏洛特窥探般地看著亚莲的脸。
「请亚莲先生先选吧，我拿剩下的就可以了。」
「不，不用了，我不喜欢甜食。」
「欸！？」
夏洛特张著嘴，两只眼睛瞪得大大的，从刚才开始让人吃惊的事就接连不断。
「该不会……这些、全部、都是给我的……？」
「妳现在才注意到啊？这不是明摆著吗？」
「甚至卖掉了重要的魔法道具……！？为、为什么要这么做……！」
「为什么、吗。」
亚莲歪头想了一下，若无其事地说：
「因为我觉得妳会感到开心？」
「什……」
最终夏洛特说不出任何话，像被冻住般，就这么睁著眼睛定在那里。
对她那不太能理解的反应，亚莲只觉得疑惑。
「怎么了？难道妳讨厌甜食？」
「不、不是的，虽然、不是那样……」
「这样的话就快吃吧。」
「好……」
心中的某处骚动著，夏洛特重新握紧了叉子。
「为了、我……」
随著这句低喃，夏洛特吞了一口口水，然后将叉子伸向鲜奶油蛋糕，从三角形的最前端切下一小块，慢慢放入口中。
那速度简直像是乌龟在走路，但亚莲只是目不转睛地守望这一幕。
夏洛特就像在吃最后的晚餐那样，慎重地咀嚼这一口。不久她将蛋糕吞下去，然后像之前那样茫然地呆住不动──
「怎、怎么样？好吃吗？」
亚莲紧张不安地问。
该不会不合她胃口？还是蛋糕坏掉了？亚莲担心地这么想，窥伺著夏洛特的表情。
然后──
「很……好吃。」
这样啊，太好了！
……本想这么说，但亚莲把到嘴边的话又吞回喉咙。
因为夏洛特的脸颊上，滚落了一滴泪珠。眼泪一滴接著一滴落下，不久更是呜咽成声。
这让亚莲不知该说什么才好。
夏洛特的脸皱成一团，拚命地擦拭流出的眼泪，然而泪水完全没有要停止的迹象。
泪珠落到桌子上、落到她的膝盖上，从她颤抖的唇瓣间逸出微弱的声音说道：
「有谁为了我做些什么……想让我高兴、对我温柔……至今为止、从来、都、没有过……！」
夏洛特支离破碎地说著。
泣不成声、毫无章法的话语，正是发自灵魂深处的悲鸣。
那悲痛的呐喊，烧灼了亚莲的心。
夏洛特抬起被泪水濡湿的脸庞，凝视著亚莲。
「让我这种人、这么幸福、真的可以吗……？」
「……说什么傻话。」
亚莲终于挤出声音低咕道。
虽说多少贵了点，但也不过就一枚银币那种程度的东西。
这点幸福……根本不够。
「这种程度就叫『幸福』？别笑掉我大牙了。这才刚开始呢，今后我会教妳这世上的一切喜悦。哭泣也好、尖叫也好，我都不会停手的。」
让她吃到美味的料理，带她去各式各样的地方。
开心的事、快乐的事，让她体验到腻为止。
然后总有一天……让她变得能抬头挺胸说出自己是世界上最幸福的人。
这么宣言后，夏洛特扭曲著脸问：
「为什么……为什么要对素不相识的我这么温柔……？」
「谁知道呢，我也不明白。」
亚莲毫不隐瞒地说出真心话。
为了一块蛋糕就哭成这样。
一想到这，亚莲就开始感到反胃。
这并不只是出于同情，而是混合了愤怒、哀伤这类情感，复杂的混合物，是打从出来以来头一次产生的心情。
亚莲从未知晓这份感情被赋予的名字是什么。
但这只是微不足道的小事。
既然要做……就要做得彻底。
这是他的座右铭。
「总而言之，我对妳发誓，只要妳在我身边，我就会把世上的一切喜悦教给妳！」
「可是……我没有任何东西可以回报您啊？」
「不需要，妳就当成是被迫配合我的兴趣就行了。」
「呵呵……明明很温柔，却是个奇怪的人呢。」
夏洛特终于破涕为笑。
似乎也习惯了亚莲的那种调调。
亚莲这才放下心中的大石头，松了一口气。比起哭泣的表情，还是笑容更加适合她。虽然亚莲也不知道为什么会有这种想法。
无论如何，亚莲将手帕递给夏洛特让她擦拭眼泪，并一个接一个地推荐其他蛋糕。
「来吧，快吃快吃。吃完那个后接著要吃什么？这边的巧克力蛋糕？」
「这、这么多我吃不完啦……亚莲先生也帮忙吃一点吧。」
「都说了，甜的东西我……啊、不对。」
要说出「不怎么喜欢」的瞬间，夏洛特的表情微微笼上一层阴霾。
因此亚莲打住要脱口而出的话，拿了一块他还能接受的蛋糕，是水果丰富的甜塔。
「机会难得，能否让我一同享受这些美食？」
「好的！一起吃的话一定会更好吃哟！」
当看到夏洛特又找回笑容，亚莲心中暗自松了一口气。
虽然不是很擅长与人来往……但尽可能努力吧，亚莲心想。
然而夏洛特的眉毛又弯成八字形。
「但是……就算两个人分著吃，这份量还是吃不完呢，怎么办呢？」
「那没什么，每天吃一点就好了吧。」
「不过蛋糕能放那么多天吗？」
「这种时候就要这样……」
亚莲低声吟诵编织起咒文，「啪」地一声弹响手指。
瞬间，巧克力蛋糕被一个立方体结界给包复住。
「把时间静止就没问题了。」
「……真的什么都能办到呢。」
「算是吧。」
亚莲微微地耸了耸肩，将叉子戳向水果塔。
「因为我是邪恶又优秀的魔法使啊。不管是停止时间，或是欺骗女人和小孩都是小事一桩。唔，意外地好吃呢。」
多亏有水果恰到好处的酸味中和，即使是不喜欢甜食的亚莲也能吃得津津有味。
今后多去给那家店捧场吧，他想。
「来，妳也吃吃看，啊──」
「啊、啊──」
亚莲让夏洛特尝了一口水果塔。
夏洛特羞怯地张开樱桃小嘴含入口中，认真地咀嚼了一会儿后，脸上绽开笑容，双颊染上淡淡的绯红色。
如果要为那抹颜色命名的话──『幸福色』──毫无疑问是最贴切的吧。
「……非常美味。」
「那真是太好了。」
亚莲会心一笑，将剩下的塔大口塞入口中。果然，味道不错啊。
第一章
第十二话　某个早晨的插曲①
「呼哇……啊？」
在隔著眼皮都能感受到的刺眼阳光唤醒下，亚莲动了动身子。
不久意识变得清楚，身体各处都传来隐隐作痛的感觉，亚莲这才想起自己睡在哪里。
抬起贴在桌上的脸时发出了哔哩的声音。
「呵啊……真受不了，我是什么时候睡著的啊……？」
亚莲坐在椅子上，大大地伸展变得僵硬的身体。
从窗外射入清爽的朝阳。
这里是亚莲的书房。墙上的书架并排而立，没收好的书本却四散在地上堆成一座山。
亚莲昨晚将自己关在这里思考一些事。
本来是打算告个段落就休息的，却似乎太过投入，一直到撑不住了才睡著。
「我在做什么啊……不过，想出了许多各式各样的方案，花费的时间也值得了。」
在他趴睡的桌子上，放著一本阖起的笔记本。
亚莲拿起那个，咧嘴一笑。
笔记的封面上写著──
『夏洛特的调教计划～坏坏的事一览（伪）～』
夏洛特看到的话大概会睁圆双眼，慌张地说『这是什么东西！？』吧。
亚莲快速地翻了翻，页面上密密麻麻都是自己的笔迹，他的指间轻轻划过上头的第一行。
「蛋糕好吃，反应很好。」
在写著蛋糕的那行上画了一个大大的花朵圈圈。
对亚莲来说，夏洛特不过是偶然遇见的陌生人。
然而，这样的关系就在昨天产生了变化。
亚莲和她约好，会将世上森罗万象的快乐之事教给她。
昨天的蛋糕很成功。
她用像是细细品尝般的吃法，一共吃了三个。似乎是想把剩下的保存起来，珍惜地每天吃一个。
因为没预料到蛋糕这点程度的东西能让她那么开心，亚莲的心情非常好。
但是……只有食物太无趣了。
「更多……我要让那家伙享受到更多至今为止从未有过的体验。」
因此亚莲绞尽脑汁，东想西想考虑到半夜，完成的便是这本笔记。
「咯咯咯……这就是我天才的头脑想出的妙计。对夏洛特一定效果拔群吧！好了，让我来确认一下！」
于是亚莲扫了一眼这份清单。
上面写著的是──
写出划时代的魔法理论论文。
像笨蛋一样用贵重的素材制作魔法道具。
让对自己刀刃相向的愚者体验人间炼狱的满汉全席。
诸如此类。
「…………夏洛特绝对不会开心的吧。」
会为此感到愉悦的只有亚莲。
深夜工作只做出了这种垃圾。
亚莲把笔记随手一丢并从椅子上站起来。
「没办法……去躺一下再来重新思考吧。」
然后，刚走出书房时──
「哦！」
「啊！」
偶然遇上了夏洛特。
仅有一瞬间，她惊讶地瞪大双眼，随即便回过神来低下头。
「早、早安，亚莲先生。这么早就在工作啊……」
「并不是，我只是昨晚睡在书房而已。」
「熬夜吗！？不、不行啦，这样对身体不好。」
「……所以我正要回房间睡回笼觉。」
看著慌慌张张的夏洛特，亚莲苦笑地说。
如果知道熬夜整晚是在考虑她的事，她会变得更加自责吧。
所以亚莲决定无论如何都不能把理由说出口。
「早餐就不需要了。妳一个人随便吃点什么吧。」
「我、我知道了。需要我中午叫您起床吗？」
「啊啊，拜托了。话说……那是什么？手上的。」
「这个吗？是扫帚。」
亚莲这才明白夏洛特拿著的物品是什么。
应该是闲置在置物间的扫帚。因为不怎么使用的关系，只是在那边积灰尘，但夏洛特似乎好好清理过了。
她珍惜似地抱著那个，露出甜美的笑容说：
「我想说来打扫一下玄关。啊、不行吗……？」
「不，是没什么问题，只是……我没有拜托妳做这种事吧。」
第十三话　某个早晨的插曲②
客厅和厨房之类和生活息息相关的场所已经整理好了。
再来就剩置物间和庭院的打理……因为那并不急，已经和夏洛特说过一点一滴慢慢来就好。
再说他应该也没有交代其他的工作。
一这么说后夏洛特便苦笑起来。
「毕竟我现在寄人篱下，我觉得自己应该要主动做点什么。」
「真是认真啊……」
亚莲在感到无语的同时，大略检视了她的健康状态。
肌肤的光泽OK，瞳孔OK，呼吸的节奏也没问题。
既然身体状况良好，让她去做也可以……但亚莲还是会担心。
「早上悠闲地度过也没关系喔。」
「我知道，但是……这已经是习惯了。」
「……在家里每天都要打扫吗？」
「啊哈哈……」
夏洛特露出了暧昧的笑容。
即使再腐败他们家也是公爵一门，佣人什么的应该多到快满出来吧。
尽管如此，却故意让夏洛特去做打扫工作……这其中有什么意图他不知道，但十之八九不是让人愉快的事吧。
稍作想像，睡意便一口气被吹跑。
胃中盘踞著比喝得烂醉的隔天更加不舒服几百倍的不适感。
这让亚莲的眉间挤出皱纹。不知夏洛特对此是怎么想的，只见她急急忙忙低下头。
「那、那么晚安啰。我会安静地打扫的。」
这么说完后，她便快步走向玄关。
亚莲只能目送她离开。夏洛特的背影从转角的另一头消失之后……亚莲抚上下巴。
「……就算受到那种对待，还是不会说任何人的坏话呢。」
别说和佣人一样，一直以来她的待遇甚至比那更糟。
此外还因为莫须有的罪名被扫出家门。
尽管如此，家族也好、罪魁祸首的原未婚夫的王子也是，抱怨的话她一个字都不曾说过。
如果亚莲是她，一定会把那些家伙彻底击溃吧……
「与其说是不恨他们……更像是觉得不能对他们抱有恨意吗？」
尽管有那样的想法，却害怕将其说出口……类似这种感觉。
造成这样的原因是对他们的恐惧，以及自我肯定不足吧。
又来了，没有比这更无趣的事了。
亚莲脸色难看地在走廊上叨叨絮絮著。
「早～安……啊咧喵？您是哪位喵？」
「啊、那、那个……」
从玄关传来两道不同的声音。
一听到那个，亚莲弹跳般地飞奔而出。
亚莲用自己有史以来的最快速度直奔玄关。
一如预想，眼前所见是最糟糕的场景。
「等一下！！」
「啊、亚莲先生……」
「喵──？」
拿著扫帚的夏洛特，和来送信的米娅赫。
这两人在最糟糕的时机点上碰个正著，明显很不妙。
亚莲不动声色地把夏洛特挡在身后，对著米娅赫开口道：
「抱歉，这是我最近雇用的女仆，她这人比较怕生。」
「嘿～竟然有办法请到女仆小姐啊喵，魔王先生。」
「魔、魔王！？」
夏洛特惊讶地喊出声，亚莲则是感到头痛地说：
「绰号啦，绰号。很丢脸就是了。」
「相当贴切的称呼不是吗？唔～嗯，即使你这么说……」
米娅赫狡黠一笑的同时，直盯著亚莲身后──夏洛特的脸。
「女仆小姐的那～张脸，我有见过喵。准确来说，是在最近的报纸上看到的。」
「唔……！」
第十四话　某个早晨的插曲③
夏洛特吓得倒抽一口气。
这样的反应几乎等于是默认了。
随著一声叹息，亚莲对米娅赫开口。到了这种地步，他打算不管是收买或什么的都会去做，因为他并不想对认识的人洗脑，希望尽可能用温和的手段解决这件事……
「……米娅赫，这是有原因的──」
「没事啦喵，魔王先生。」
然而，米娅赫露出清爽的笑容，拍拍胸脯表示道：
「我们萨提洛司宅急便可是顾客至上的喵。客户家里的女仆小姐是哪里的谁都跟我没关系喵。」
「……感谢妳的体谅。」
「你是指什么啊喵～？」
米娅赫故意装傻说道。
夏洛特也对这样的她轻轻低头致谢。
「非、非常谢谢您……」
「喵哈哈，这不算什么喵。反正尼尔兹王国不在我们公司的势力范围内喵～」
「……如果在势力范围内的话妳会怎么做？」
「唔～～～嗯，嘛、谁知道呢喵～」
米娅赫『喵哈～』地笑著打哈哈。
他们公司没有扩张版图到国外真是太好了，亚莲打从心里这么想。
「呐、米娅赫，我记得……你们公司有提供邮购服务对吧？」
「没错喵。大部份的生活用品都有卖，有需要的话无论什么都能买到，可以参考看看喵。手续费也是良心价。这里有目录喵。」
「真是可靠啊。让我瞧瞧……」
亚莲从米娅赫手中接过后便啪啦啪啦翻阅起目录。
里面刊载了食材和生活杂货，以及其他像是衣服等物品。
「这不错嘛。拿去，夏洛特。」
「好、好的？」
亚莲随手将目录递给夏洛特，对惊讶不已的她说道：
「虽然我想昨天已经大致买齐妳的生活用品，但毕竟我也不懂女性需要什么，里面有想要的就列一张清单，我再来订购吧。」
「啊、好，我知道了。」
夏洛特点点头，兴味盎然地翻开目录。
她的眼神闪闪发亮，似乎很期待的样子，是因为至今为止都不能好好买东西吧。
「那就拜托您了。费用请之后从我的薪水扣掉吧。」
「那部份没关系，因为是必要经费所以由我来出。」
「欸欸！？那、那样不好啦……昨天的蛋糕已经让您招待了……」
夏洛特抱著目录，露出感到困扰般的表情。
然而亚莲并不让步。
「别在意，妳只要买妳喜欢的东西就好。因为啊，妳如果看起来有一丝顾虑，我就会把这本目录上刊登的所有商品全买下来。好好选啊。」
「为什么您总是这么极端！？」
夏洛特脸色铁青地大喊著。
有了昨天的蛋糕事件，她知道亚莲真的有可能会这样做。而这份预感是对的。
看著他们的一来一往，米娅赫捧腹大笑起来。
「喵哈哈，女仆小姐似乎也很辛苦呢喵。如果讨厌『魔王』先生的蛮横，不坚定说出来可不行喵。」
「不、不是的，我受了亚莲先生许多帮助，那种事……」
「欸欸～如果是米娅赫的话，面对这种傲慢的态度，让他吃记猫拳也不为过喵。」
米娅赫这么说道，开始咻咻地挥起空拳。
她的重心站得很稳，打出有力的拳头。
「真不错啊喵，压力就该投向压力源喵！」
「对著客户还真敢大放厥词啊……嗯？等等喔。」
很突然地，想起了一直挂在心上的事。
亚莲思考了一会儿……然后啪地拍一下手。
「就是这个！」
「喵？」
「欸……？」
就这样，下一样要让夏洛特学习的坏坏的事决定好了。
＝＝＝＝＝＝
微剧透：
下一次的坏坏的事是玩揍人play，米娅赫全程观摩。
[译者]翻译对照表
为了接坑先对前文进行译名整理，本著尽可能保留前人翻译作品的精神，且能使自己日后翻译方便。此份原始档案随工作进度更新但基本不会放上来，弃坑时为了给后进接坑者方便必定会发。
男主相关:
アレン/亚莲
アレン・クロフォード/亚莲・克劳福德
魔法使
赤ペンの悪魔/红笔的恶魔
称号《魔王》
《幻梦》《冰结缚》
女主相关:
シャーロット/夏洛特
シャーロット・エヴァンズ/夏洛特・埃文斯
夏洛特公爵家的长女
其他专有名词:
ニールズ王国/尼尔兹王国
セシル王子/赛西尔王子
サテュロス运送社/萨提洛司宅急便(X)→萨提洛司物流公司(O)
ミアハ/米娅赫
十五话　坏坏的消除压力的方法①
于是，次日正午过后。
「您订购的商品，已经送达了喵—！」
「呋呣。辛苦了。」
吃完午饭时，米娅赫元气满满地敲了敲玄关的门。
抱著很多行李的她被领进客厅。
似乎装了人的小布袋，被装在巨大的长方体木箱中。虽然看起来是件大行李，但米娅赫没出半滴汗，而是一副绰有余裕的表情。
布袋的部分，交给在旁边看著的夏洛特。
「给。这是夏洛特小姐委托的日用品喵。」
「真、真的非常感谢。」
夏洛特诚惶诚恐地收下了她的日用品。
不知何时称呼从『女仆桑』变成了本名，夏洛特却根本没有注意到。搞得米娅赫像是真的很安静一样。
「那么，这边是《魔王》先生订购的物品喵。」
「感谢。那么，让我瞧瞧……」
在亚莲面前放著的，是个巨大的木箱。
他悄悄的打开仿佛棺桶一样的东西的上盖，确认了内容物。
夏洛特也兴致勃勃地试图偷看一眼……但是在那之前，亚莲啪的把盖子阖上。有道是礼物就该藏到最后一刻。
「唔呣。真是上乘的物品。那么，这是这次的报酬。」
「那我确认一下喵。一—、二—、三—……啊咧？」
数著银币的米娅赫歪了歪头。
「多了喵。我找个零钱，请稍等——」
「没必要。是小费，就收下吧。」
「喵喵！《魔王》先生真是大方。太感谢了喵！」
米娅赫满脸笑容，把银币塞进口袋。
也能说是封口费。如果用这个能保护夏洛特的话是相当的便宜。
不顾收起钱包的亚莲，米娅赫紧盯著木箱。
「话又说回来……《魔王》先生，打算怎么处理这个东西喵？」
「当然是要使用啊？」
「哎。室内派的《魔王》先生？」
这是理所当然的谎话喵—，发表了失礼言论的米娅赫说道。
于是，亚莲轻轻的拍了下夏洛特的肩膀。
「不是啦不是啦。不是我，是夏洛特要用的。」
「哎，是我吗？」
夏洛特睁大了眼睛。难道你没想过水会泼到自己身上吗。
「嘿—。夏洛特小姐意外的活跃喵—」
「你、你到底买了什么……？」
「库库库……看到了可别惊讶哦？」
亚莲这么说的同时，啪的打了一声响指。
于是，木箱啪嗒一声碎裂。木片散落一地后，伫立在其中的是——。
「……沙包？」
「没错！」
不顾夏洛特的困惑，亚莲堂堂正正地说了出口。
是被金属杆吊著的，如字面一样的沙包。是用于拳击练习和自主锻炼的体育用品。
「哎呀，这种东西竟然也能送达。不愧是萨提洛司物流公司呐。今后也请多多关照。」
「当然的，交给我吧喵！《魔王》先生的话会优先送货的喵。」
「不、不是，那个……请稍等一下。」
对著自顾自推进话题的亚莲等人，夏洛特突然插嘴进来。
好像无法理解的眼神。交替看著亚莲和沙包，然后歪了歪头。
「为、为什么我要用这个？啊，莫非是为了运动……之类的？」
「很接近了，但不是。」
透过击打沙包，亚莲同时宣告。
「这是今天要做的坏坏的事！」
「坏、坏坏的事……！」
夏洛特的喉咙发出咕噜声。
另一方面，米娅赫的目光转而投向亚莲。
「哈？那这是什么。是什么PLAY啊喵？」
「不是。说来话长……」
于是在亚莲简述了事情原委后，米娅赫苦涩著脸摇了摇头。
「《魔王》先生，语言的选择力最糟糕了喵……话又说回来，打个沙包为什么算坏坏的事呢喵？」
「嘛，只是这样就只是普通的运动……」
于是亚莲从怀里掏出新闻剪报。
把那个贴在沙包上……准备好了。
「撒，消除压力的时间到了！用全力来揍这家伙！」
「哎哎哎！？」
夏洛特突然发出疯狂的声音。
亚莲直接贴在沙包上的是，神情严肃的壮年男性和冷眼青年的脸部照片。
分别是，她的父亲和可恨的原婚约者。
十六话　坏坏的消除压力的方法②
「这、这是我的父亲大人……」
「呋呣。『原』婚约者呐。」
亚莲大方地点了点头。
总觉得『原』的部分被强调了。总觉得。
「你需要的，并不是接受一切。而是生气。」
「生气，是吗……」
「没错。」
悄悄地握住夏洛特的手，并戴上同样是订购来的手套。
颜色是像血一样的红色。虽然是完全充满亚莲私怨的选择，但亚莲并没有特别说明。
「耐心有时是很重要，但有时解放也有其必要。不那样做的话，总有一天会破产的。」（译：我也需要加值一袋糖避免san值破产。）
过度的感情不会消失。
在内心深处不断积累，终将泛滥成灾然后摧毁自身。
不希望让夏洛特有那样的想法。
「没什么，任何人在刚开始都会不知所措。但是，最终会成为习惯。」
「《魔王》先生，说话方式都像反派角色是怎样喵。」
米娅赫一脸茫然。
然而夏洛特则是脸色发青。看见贴在沙包上的王子和父亲的脸部照片，肩膀微微地颤抖著。
「但、但是……我……并不生气。」
「……被鄙视到那种程度吗？」
为了寻找这张照片，亚莲看了好几张报纸。
然后，知道了隔壁的尼尔兹王国把夏洛特形塑为怎样的『恶女』。
甚至还提出了悬赏金。亚莲赶走的士兵们也说过『不问生死』……现在的那个国家，已经没有她的容身之处。
夏洛特被夺去一切，尊严也被蹂躏践踏。
尽管如此，她连一句愤怒的话都没有说。
只是像放弃了一样的笑著。
「……王子大人也好，父亲大人也好，都是有什么理由的。」
「有什么理由，就可以像破布一样扔掉吗！？」
「……没有办法。」
夏洛特轻轻地摇了摇头。
「父亲大人养我育我有恩于我。王子大人的婚约者是我这样的人……给您添麻烦真是深感抱歉。恨什么的……我做不到。」
「……」
显然问题的根源太深了。
亚莲制定的计划如下。
一、让夏洛特有怨恨的自觉。
二、就这样闯入邻国，揭发王子的恶行恶状。
三、夏洛特沉冤得雪，恶徒们全数落网。
四、HappyEnd万万岁！
然而，不得不撕毁那张蓝图。
这个计划本身恐怕是无法治疗夏洛特的内心。
毕竟她没有好好面对自己的内心。习惯压抑自己的内心，害怕表露自己的感受。或者说，感受已经被放弃了。
如果不那样做，就没办法活到现在。
为了保护自己而造的外壳，现在已经掐住自己的颈子。
如果自己的莫须有污名被洗刷，而王子被定罪的话……别说高兴了，肯定会担 心自己的原因导致别人的不幸吧。
在那里，米娅赫轻轻地拽了拽亚莲的袖子。
「魔王先生。突然提到客人小姐的家庭，我觉得不妥……」
犹豫地看著夏洛特，悄悄地拉低音量。
「夏洛特小姐……我觉得稍微先平复一下比较好喵。」
「大体上我也同意。」
「『大体上』？」
夏洛特的心灵创伤很深。
为了解决那个需要的是时间。
然而……无法只静静地等待时间过去而不做些什么。
「夏洛特。」
「是、是的？」
叫住一直低著头的她。
轻轻握住戴著手套的手。
「那就作为沙包的替代……殴打我吧。」
「………………好的？」
十七话　坏坏的消除压力的方法③
不仅是夏洛特，米娅赫也睁大了眼睛并凝固了。
在一片鸦雀无声中，亚莲歪过头来。
「呣，你没听见吗？我说来打我。」
「不是不是，我有听到！为、为什么！？」
「魔王先生……有这样的兴趣喵……」
「别误会呐。这也是坏坏的事情的一环。」
面对翻白眼的米娅赫，亚莲耸了耸肩。
但是夏洛特的脸却是深蓝色。把戴著手套的手抱在胸前，轻轻地摇了摇头。
「这样的事我做不到！我一直受到亚莲先生的照顾……不行的！」
「不是做不到，是想不想做。」
亚莲莞尔一笑。弯曲起竖著的食指以表示『过来』。
「做吧。」
「哈……！？」
刹那间，夏洛特的右臂突然跃起。
她就这样沉下腰部，尽情地挥舞著——。
「唔噗！？」
「亚莲先生！？」
在亚莲的脸上，一记漂亮的螺旋‧拳击（corkscrew・punch）炸裂。
归因于此，亚莲被吹飞了大约三米。在好不容易打扫完的客厅里，灰尘从天花板上掉了下来。
亚莲在地板上滚动呻吟，见状，夏洛特急急忙忙跑了过来。
「现、现在怎么回事……！？手套会不受控的自己乱动……！」
「呋……是魔法。我操纵你的右臂，赏了我一拳……实实在在的一拳哦。」
「到底都让米娅赫看了些什么啊喵……」（译：我也是，我到底看了三小。）
米娅赫的视线看了过来，但亚莲没有余裕去理会。
亚莲确认了伤势。嘴里和嘴唇稍微被削去了点，牙齿和骨头则都没事。把沾在嘴角的血擦拭干净，对著脸色发青的夏洛特笑了笑。
「好了，夏洛特。我只是想说这些。」
「怎、怎么了吗……！？」
「不论我是被揍，是被踩，还是被咒骂。无论如何我都不会抛弃你。」
「……っ」
夏洛特哑然。
这些就是想传达的一切。
亚莲是她的伙伴。不管发生什么事都不会被改变，也无意主动改变。
对于昨天今天才刚认识的少女发誓，即使知道这是个太超过的告白。还是忍不住想这么说。
「这里并不是埃文斯家。你什么都可以感受到，什么都可以说出口。是自由的。」
「ㄗˋㄧㄡˊ……」
夏洛特仿佛第一次听到这个词汇，含糊不清地说出那个字眼。
但还是立刻感到惊讶。
「为了说这个……就殴打自己吗！？」
「还用说吗。如果不这么做就不能改变你的想法。应该有休克疗法吧。」
「舍身也该有个限度！」
夏洛特气得面红耳赤。
归因于此，亚莲除了缩回去别无选择。
「虽、虽然这么说，这种程度的伤势可以立刻治好。你看。」
对自己使用了简单的治愈魔法。
紧接著脸上的肿胀消退，口中的铁锈味也华丽的消失。
「就像这样。无法挽回什么的，没有这种事。所以呀，希望你不要害怕一切。」
「亚莲先生……」
夏洛特的眼睛稍微又瞪得更圆了……但立刻又变回普通的怒容。
「不过，刚才亚莲先生感到疼痛的事实并不会改变。」
「唔……这个嘛~，那倒是。」
「今后请不要再做这样的事了。这样子不管有多少颗心脏都不够用。」
「我、我明白了……」
亚莲只能畏畏缩缩地点头。
虽然他是个无所畏惧的人，但还是承受不起夏洛特传达出的严重怒气。
然后……夏洛特表现出一点点表情。
「……至今为止，我都是在各式各样的恐惧中活著的。」
夏洛特看著远方说道。
「但是……已经好了。」
「……当然。」
那只手轻轻握住。
透过手套，夏洛特的紧张感传了过来。她用坚定的眼神盯著亚莲。
「可能无法立刻做到，但……我，会努力的。我自己的想法，想要好好说出来。」
「唔呣。不用著急。我会一直陪著你的。」
亚莲微微一笑。
虽然与当初预定的发泄压力计划相去甚远……不过嘛~，做为最初的一步倒也不坏。
（夏洛特，从这里重新开始。我就慢慢地守望吧。）
于是突然间，看见伫立在那儿的沙包。接著，朝著米娅赫露出苦笑。
「抱歉啦，米娅赫。好不容易带过来……看来暂时是用不到了。」
「不不，哪里的话呢喵。」
米娅赫，不知为何笑著摇头。
看著亚莲的脸，喉咙咕噜咕噜地响著说道。
「比起那个，今后也请您多多关照我们萨提洛司物流公司喵。」
「嗯？这是当然的吧。怎么了？」
「因为，我认为今后会需要各式各样的东西喵！双人床和戒指和……婴儿用品也很快会用到喵！呀—，搬运屋的技巧会变强喵—！」
「为什么会用到那些东西……？」
「啥……？」
与独自情绪高涨的米娅赫相反，亚莲和夏洛特只是面面相觑。
译:目前预计每个周末的"周五晚上到周日晚上"会发一篇文，本周额外追加一篇。
第二章
十八话　引起骚动的闯入者①
译：补充一下"歪了歪头"或"歪著头"是代表疑惑，可以脑补一下歪头还冒出个"？"。"睁大了眼睛"则可以脑补头上冒出个"！"以增加画面感XD
各位我们下下周再见!7/30~8/1临时有事，欠的一篇在8/6~8/8发文会一起补上!这几篇回文都仅限ESJ，是为了简单防骚扰。
最后，喜欢的话帮我按个追随或评分或在下方留言互动，以利演算法推广本作品给站内其他人，让他们一起被甜到蛀牙XD
某个小春日和[译注1]的日子。
远远地盯著亚莲的房子的，是一道仁王立的人影。
「在那边……吗。」
人影定睛盯著房子看了一会儿，但很快就像下定决心似的开始迈步。
那个眼神带著耀眼的光芒……当然了，森林里没有其他人影，没有人察觉。
就在那时。
「好，夏洛特！问题！」
「是、是的？」
吃午饭的时候，亚莲突然说了这样的话。
归因于此，夏洛特在拿著三明治的同时睁大了眼睛。
今日的午饭是简单的三明治。把切好的面包和配料夹在一起，这样就是一道看著不错的简便料理。
本来亚莲是不讲究饮食的性格，但自从夏洛特来了后，不仅在营养方面连在外观上都多少有些在意。
亚莲的双手拿著茶壶。
一边是咖啡，另一边是红茶。
「咖啡和红茶，喜欢哪个？」
「呃，和亚莲先生一样的……」
「我的是特制的超恶心[译注2]营养药水，真的要一样的吗？」
「……红茶。」
「行。」
夏洛特苦恼了一番后回答。
亚莲心满意足地开始准备红茶。
「昨天说过了，坦率点。因此首先，要意识到自己喜欢什么。」
「只是选择咖啡或红茶。太夸张了。」
「不过，至今为止没有自我主张过吧。」
「这个嘛……倒也是。」
夏洛特抓起三明治小口小口的啃。
然后，突然露出苦笑。
「确实，我自己决定做些什么……这几年，决定离开那个家。」
「离家之后就是这个啦！如此重大的决定还在继续呐！」
亚莲吃吃地笑。
「在这段期间能培养兴趣就好了。如果有什么想挑战的事，直说无妨。」
「想挑战的事……吗？」
夏洛特叼著三明治，呆呆地沉思著。亚莲不知道那双眼睛在看什么。所以决定置之不理。
不过……照这个情形，把放在储藏室的沙包拿出来的日子可能近了。有这么个预感。
片刻间沉默切近两人之间。
汤水煮沸的声音和外面传来的鸟啭调和在一起，静谧的时光缓缓流逝——。
「呀—，找到啦！」
「吓！？」
「噶。」
门被很有气势地打开，闯入者突然现身。
归因于此，夏洛特从椅子上跳了起来，亚莲则紧紧皱起眉头。
现身的是，和夏洛特年龄相仿的少女。
虽然身材矮小，但是是该凸的凸，该凹的凹，拔群的比例。大大的翡翠色眼睛充满活力。
身穿与亚莲相似的长袍，但加入了猫耳风的配件。再加上及肩的黑发上五颜六色的挑染，胸前大大露出，下面则是超迷你的裙子。
外貌上说是魔法使，不如说是激进型艺术家。
「哈~……在这么忙的时刻，偏偏有客人来访。」
在熟悉的面孔前，亚莲叹了口气。在红茶的茶壶里摆好茶叶，冲入热水。分量加上突然出现的贵客总共三人份。
「做为今后的参考请说来听听。到底是怎么知道这里的。」
「简单哦。从信纸上附著的花粉推断出这个地方，挨家挨户四处打听有没有奇怪的魔法使。」
「啧……是因为准确的知识和无用的行动力吗？」
下次再做得更完善吧。
怀揣著这样的决心，亚莲冲泡著红茶。另一方面，夏洛特睁大了眼睛，战战兢兢地发问。
「那、那个……亚莲先生，这位是？」
「这是我的台词，不过……也行吧。让我们来做个自我介绍。」
少女挺起胸，堂堂正正地报上名字。
「我的名字是艾露卡・克劳福德！哥哥的妹妹哦！」
「妹妹桑！？」
「啊~。不过呢，是义理的。」
往自己的茶杯中放入砂糖的同时，亚莲嘀咕道。
译注1：小春日和，原文「小春日和」，指从晚秋到初冬出现的如同春天般暖和的晴天。另外还有「小夏日和」，则是指从晚秋到初冬出现的如同夏天般炎热的晴天。
译注2：超恶心，原文「ゲロマズ」，形容食物很yucky。
十九话　引起骚动的闯入者②
「那么有什么事吗？。莫非，叔叔还在想方设法把我带回去？」
「怎么会呢。爸爸已经放弃了。」
艾露卡惊讶地耸了耸肩。
一边站著一边把端上来的红茶饮尽，然后草率地放回桌上。
「像哥哥这样的孤狼，无法胜任学院的职务。那样的话，一边漫无目的一边发表研究成果比起在学院里，更可能有更大的成果。」
「什么，终于是明白了吗？」
「要我说的话那只是一句虚言。」
艾露卡以坚定的眼神盯著亚莲。
在这种情况下，夏洛特谨慎地拉了拉亚莲的袖子。
「对亚莲先生而言是叔叔，对妹妹桑而言是爸爸吗？」
「啊~。说过了，这家伙是我的义妹。没有血缘关系。」
亚莲用下巴指了指艾露卡。
实际上，她和亚莲不太相似。仅有的共同点是发色不过，艾露卡是黑，而亚伦是黑白各半。
「在我小时候就父母双亡了。我被远亲克劳福德家所收养。艾露卡是那家的女儿。和你同龄。」
「原、原来是这样吗……不好意思。探询了您家庭的情况。」
「别放在心上。不会因为被人知道而感到困扰。」
「不，我对现在进行中的事感到非常困惑。」
艾露卡板著脸目不转睛地盯著夏洛特。
「这个人是谁？哥哥的女朋友？」
「ㄋㄩˇ……！」
那个瞬间，夏洛特的脸到耳朵都染成深红色。
慌慌张张地，交替看著亚莲和艾露卡。
「不、不是的！但是，那个，哎，这个……那样的不好——」
「是啊，艾露卡。别说失礼的话。」
「哎？」
不知为何夏洛特似乎受到打击似的转过头。
拍了拍这样的她的肩膀，亚莲说道。
「被误解为和性格破绽社会不适合者兼阴险天才魔法使是恋仲[译注1]的话，夏洛特会想吐的吧。为了这家伙的名誉，我会好好否定的。」
「我没这么想哦！？」
「哥哥的自我评价太完美了吧。」
艾露卡不可思议地摸了摸下巴，凝视著亚莲和夏洛特。
「那么，不是女朋友的话又是谁？怎么会和哥哥在一起？」
「那、那个是……」
当然，夏洛特难以回答。
但是亚莲爽快地说出来。
「这家伙是夏洛特・埃文斯。从邻国逃出来的通缉犯。」
「等一下，亚莲先生！？」
「哈—……？」
对著理解不能而歪著头的艾露卡，亚莲粗略地说明了至今为止发生的事。
因莫须有的罪被流放。隐匿起这样的她，现在正在教会她各种各样「坏坏的事」。
说明结束后，夏洛特脸色超级发青地向亚莲耳语。
「可、可以吗……！？」
「现在蒙混过去，这家伙终究会以自己的力量来调查。那样的话，坦率地说明会更快。」
「但、但是，因为是妹妹桑……不是会担心亚莲先生吗……」
夏洛特很担心地看著艾露卡。
艾露卡过了一会儿后，发出了特大级的叹息并按住额头。
「哈~……早就觉得哥哥是个笨蛋，但其实不是。是个大笨蛋啊。」
「喉。这怎么会？」
「这已经是确信了！」
艾露卡突然用食指指著亚莲。
「不是给予食物，也不是殴打自己……请教她更多让女孩子开心的坏坏的事！」
「吐槽的点是在那吗！？」
译注1：恋仲，原文「恋仲」，原意是朋友以上而恋人未满。
二十话　引起骚动的闯入者③
译：上周开车上山远眺太平洋，早起让我好累，开车开到自己有点晕车。8/13~8/15会更新三篇哦。
艾露卡紧紧握住夏洛特的手，大大的眼睛也湿润了。
「至今为止很辛苦吧……！一直都很努力呢，如果有我能做的事就尽管说吧！会全力协助的！」
「非、非常感谢……？」
虽然夏洛特很困惑，还是怯生生地点了点头。
「那个……你没打算赶我出去吗？」
「哎~，为什么？」
「因为那个，自己说有点奇怪……我，不是很可疑吗？」
「但是，哥哥不是相信了吗？」
艾露卡歪了歪头。
然后露出了爽朗的笑容。
「这样的话就没问题哦。虽然是这样的哥哥，但只有分辨坏人的嗅觉和狗一样。」
「要夸就再夸的更直白一点。」
亚莲以眼睛凝视著艾露卡。
已经一年没见了，还是和做兄长的打成一片，和亚莲相似的高纯度老好人。没有变化令人安心。
「那，真正的用意是什么？」
「就直说了，是来带哥哥回去的……」
于是艾露卡关闭话题，紧紧地抱住夏洛特。
「不过那件事怎样都好！我也想疼爱夏洛特酱！教她坏坏的事！」
「哎哎……该不会要住下来吧？」
「当然啰。反正，这次过来还身兼这个地方的调查。」
「调查……吗？」
对著歪著头的夏洛特，艾露卡微笑著说道。
「嗯，看不出来吧，我是见习魔法道具技师。魔材系的呢。」
「ㄇㄛˊㄘㄞˊ……？」
「简而言之，就是使用了魔物骨头和外皮的魔法道具。所以在全世界东奔西跑以收集素材—」
魔法道具存在著各种类型。有的是带有魔法的普通道具，有的是使用魔物素材提高威力的，有的是自然产生的……等等。
虽然艾露卡只是粗略说明了一下，但夏洛特只是不停地受到惊吓。显然对于魔法相关的话题极为生疏。
「莫非，对魔法一无所知吗？」
「只、只知道很方便……没用功学习对不起。」
夏洛特的肩膀咻的落下。
她说在家里只有新娘修行和家务，魔法什么的并没有学习的机会。
为了鼓励这样的她，艾露卡爽朗地笑了笑。
「恰好相反，有教导的价值哦！哥哥也跃跃欲试[译注1]对吧，宝刀未老[译注2]对吧？」
「宝刀……？」
「哎哎~，我的事现在先不提。」
亚莲叹了口气，轻轻挥了挥手。
然后，以锐利的目光瞪了艾露卡一眼。
「想住下来是没关系。但你要教夏洛特坏坏的事？哈~，别说笑了。」
「呣~，何出此言？」
艾露卡皱起眉头，但亚莲却扬起嘴角无畏的笑著。站在夏洛特身后，轻拍她的肩膀——。
「夏洛特呢，有本事教她坏坏的事的人就是我啦！才刚认识的你没有出场的机会！」
「什么啦—！？」
「哎~，哎~？」
夏洛特睁大了眼睛交互看著两人的脸。然而，艾露卡头顶冒出热气和亚莲对视。
「也有仅限女性才能教给女性的喜悦哦！我坏坏的事的技巧，会让夏洛特神魂颠倒[译注3]！」
「说什么蠢话呢！我从早到晚想的都是要教夏洛特的坏坏的事！怎么可能敌得过我呢！」
「这个，到底在说些什么……？」
身处漩涡中心的夏洛特只能歪著头，兄妹仍然还在大眼瞪小眼。两人都知道，在这之上的争论也无法取得进展。
「那就……比赛吧。」
「哈~，令人怀念呐。久违的比一场吧。」
两人不约而同地伸出拳头……互相碰触。
「谁能教夏洛特坏坏的事呢……一决胜负！」
「求之不得！」
「哎哎哎……」
译注1：跃跃欲试，原文「腕が鸣る」，可以想像摩拳擦掌的时候手腕发出声响，也能翻成摩拳擦掌或技痒。
译注2：宝刀未老，原文「昔取った杵柄」，字面意思是以前用过的捣杵柄，指的是以前锻炼的才能如今也毫不逊色。
译注3：神魂颠倒，原文「骨抜き」，字面意思是去除骨头，引申有去除骨干或没有原则节操那类的意思。此处想跟技巧做个押韵故翻成神魂颠倒。
译注4：给日本语本当上手的各位，从早到晚，原文「四六时中」。
二十一话　走吧，进城镇去！①
因为这个原因，三人来到城镇。
「到底是为什么！？」
「什么，有什么不满吗？」
夏洛特发出高音的悲鸣，亚莲歪了歪头。
这里是离亚莲居住的房子很近的城镇。由于那附近有几个大小远近适合的迷宫，所以出入的人很多。米娅赫所属的物流公司的总部也在这座城镇里。
因为是稍微过了中午的时间段，大道上正在人满为患中。
在这样的一隅，夏洛特躲在建筑物的阴影处正在瑟瑟发抖。
头上戴著从房子里拿出来的一块布，举止相当可疑。
艾露卡耸了耸肩向她说道。
「因为，这是一场我和哥哥谁能让夏洛特酱开心的胜负。那样阴森的房子，能做的事是有限的对吧。」
「顺便买东西，不是正好吗。你也偶尔呼吸一下外头的空气比较好呐。」
「但是，我是那个……通缉犯哦！？」
夏洛特来回张望。
正好不凑巧的，城镇的揭示板上贴著好几张通缉单。
在那之中有一张全新的……那个肯定是，关于夏洛特的。
「出去的话，绝对会被捕的……我、我不愿意……给亚莲先生和艾露卡小姐添麻烦……」
「事到如今还担心别人。真像你啊。」
对著抽抽搭搭哭鼻子的夏洛特，亚莲苦笑。借出手帕的时候，尽可能以温柔的声音说道。
「没问题啦。不用担心。万事放心交给我吧。」
轻触夏洛特的头发，手指啪的一响。
「《转姿》。」
「吓。」
淡淡光芒包复住夏洛特的头发，旋即消失。
将手镜[译注1]递出，夏洛特立刻睁大了眼睛。
「头、头发……！变黑了！」
「唔呣。简单的变装魔法啦。」
夏洛特的美丽金发，染上了暗夜般的漆黑。
也许是觉得稀奇，夏洛特认真地凝视镜中的自己的身姿。
「再改变发型的话，你的真实身分不会曝光的。我们也会多加注意，放心吧。」
「非、非常感谢……」
「哼哼，准备工作就交给我吧！」
艾露卡扑向夏洛特，开始随意摆弄喜欢的长发。
「嗯嗯，很适合你哦！黑发，和我一样呢！」
「是、是的。和亚莲先生也……一半一样。」
「嘛是呀。」
对著害羞腼腆的夏洛特，亚莲耸了耸肩。
然后顺便目不转睛地盯著她的黑发。连自己都觉得是好本领。有光泽无分叉。美丽的黑发但是……。
「但是，一回家就解除那个魔法哦。」
「哎，是、是这样吗……」
「哎—！为什么！黑发也挺好的呀！」
哺—哺—，艾露卡给出不满的嘘声。
夏洛特也不由得沮丧起来。
但是，亚莲毅然不妥协。
「黑色也不错，但夏洛特果然还是适合金发。我最喜欢那个。」
「哇……」
夏洛特不由得哑然，冻住了。艾露卡也睁大了眼睛沉默了。
归因于此，亚莲只能歪著头。
「呣？说了什么奇怪的话吗？」
「……不、不是。什么都没有……」
「稍等，哥哥。已经赚到分数了吗？」（译：应该是双关吧，兄妹胜负的分数和夏洛特的好感分数。）
脸已经染上深红色的夏洛特低下了头。
艾露卡看向她，迅速地整理好她的头发。然后握住夏洛特的手微微一笑。
「好啰，头发就这样完成了。我也不会输给哥哥的。我会尽全力教你只有女孩子才能做的坏坏的事！」
「只、只有女孩子才能做的坏坏的事……是什么呢？」
「呋呋—嗯，这是一定要的吧。」
艾露卡咧嘴一笑——威风地说道。
「当然啰，一定要爱打扮！洋装之类配饰之类，给你看看很多的哦！撒，走吧！」
「啊哈哈！请等一下！」
「喂，跑太快会跌倒哦。」
为了追上牵起手跑出去的两个人，亚莲哎呀哎呀地走了起来。
译注1：手镜，原文「手镜」，有手把的便携式小镜子。
二十二话　走吧，进城镇去！②
译：明后天有空再额外追加24和25。先准备吃午餐去啰。
不论何时来城镇总是熙熙攘攘。
亚莲以五天一次的频率，到这里买日用品和食材。还有就是稍微去魔法道具屋看看，去书店只询价而不买。
亚莲一个人的话，只会使用到那种程度的场所。
所以……从没想过，自己会踏入这样的店。
「看啊看啊！夏洛特酱、这个很适合你哦！」
「哎~，哎~，那个。」
递来一件件衣服的艾露卡，令夏洛特不知所措。
于是亚莲就在距离场所数公尺外，目不转睛地盯著。消除了气息。
（不合时宜的尴尬场面……）
环顾店内，亚莲是唯一的男性客人。
其他的都是年轻女性，正在叽哩呱啦的喧闹著。
内装是梦幻本身。宽敞的店内摆放著许多女性的服装，货架上也陈列著靴子和配饰。
在城镇中也是数一数二的人气精品店……似乎是。
充满的空气是『阳』本身。
对于自他共认[译注1]的『阴』角亚莲而言，是完全不同的世界的场所。
「欢迎光临～。需要陪同吗？」
「不、不用劳烦了……」
年轻女店员也微笑著攀谈，令人难受。
但是没办法逃到店外。因为有和艾露卡的比赛。
哪一个能让夏洛特开心。对于这个基准暧昧的比赛，亚莲和艾露卡都全力以赴。
（想想小时候也有类似的感觉呐……）
亚莲被克劳福德家收养是在九岁时。艾露卡才五岁。但是，艾露卡却不顾年龄差距，跟突然出现的兄长挑战各式各样的比赛。
赛跑、国际象棋、魔法等等的。
当然，每次都是亚莲的压倒性胜利，但艾露卡不气馁地持续挑战。
说不定，那是她为了和亚莲相处融洽而做的努力。
「喂哥哥！」
「呣？」
抬头一看，艾露卡正目不转睛地盯著。
「别发呆啦。看啊看啊。怎么样，夏洛特酱的变身后。」
「哇、哇唔~……」
在不知不觉的时候，夏洛特换完了衣服。
折边稍多的白衬衫，蓬松的花卉形裙子。颈子上围著的薄围巾看起来很凉快。
与最初见面时穿的裙子相比，质地和设计都相当庶民化。不过，这样清秀的装束更适合她。
但是……有一个，很大的问题。
「那是不是……太短了……？」
「哈~？这样很普通，很可爱不是吗？」
虽然艾露卡毫不介意的说著，但夏洛特的裙子是极端的迷你。
白皙的大腿暴露在外，视线情不自禁地钉在那里。也许是因为最近亚莲适度提供饭菜和零食，已经健康的丰满了。也滑溜滑溜的了。
没出现在此之上的感想，亚莲就凝固了。
不过艾露卡却状态绝佳。扑向夏洛特，以脸蹭脸。
「真的超可爱的哦！身材就很好了，我有眼光不会选错！超适合哦☆」
「不、不过，果然很害羞……」
夏洛特按住裙摆忸忸怩怩著。
眉毛へ的下垂，耳朵变成深红色。以前从来没有穿过那么短的裙子吧。反复摩擦的大腿，也染上了些许粉红色——。
「咕、呋……！」
「哎！？亚莲先生！」
发出了含混不清的声音，亚莲倒在那个地方。
归因于此，夏洛特担心地跑了过来。
「没、没问题吗！？莫非身体不舒服……」
「……啊~。没问题。」
她脸色苍白地朝向亚莲，亚莲笑了笑。
「有必要让心平静下来。稍微让心脏停止了。」
「能这么轻易就停下来的吗！？」
译注1：给日本语本当上手的各位，自他共认，原文「自他共に认める」，指自己与他人共同认为。所以，比公认还多了一份自觉。
二十三话　走吧，进城镇去！③
译：先预祝各位周末愉快。24和25，有空就明后天发，不然就下周。
吓到傻眼[译注1]叫出声的是夏洛特。
另一方面，艾露卡仿佛惊呆了地耸了耸肩。
「一如往常，哥哥为了呼吸会作荒唐的事。看啊看啊，夏洛特酱。就别管了，接下来试穿这件。」
「但、但是，心脏停止了哦！？没问题吧！？」
「一秒两秒不是吗，没问题。撒，去吧去吧。」
让手忙脚乱的夏洛特拿著衣服山，艾露卡迅速把她塞进试衣间。不容他人置辩的手腕之好，令亚莲赞叹不已。
如此一来，试衣间前就只剩下兄妹俩了。
「所以，」
艾露卡瞥了亚莲一眼。
「我应该做什么好？」
「暂且，想知道尼尔兹王国的现状。」
亚莲慢慢地站了起来，抚摸著下巴。
隔著一张帘子的对面。以绝对不会传到夏洛特的小声音专注的轻声谈话。
「曾经顺利地击退追兵。所以是放弃追迹呢，还是在急切寻找呢。仅凭报纸无法看到那边。」
一时期，报纸的头版热烈的尼尔兹王国的事件，最近在纸面上完全看不到了。
无疑是轰动一时的事件，但没有后续报导的话记者也无从撰写。
所以那里的情报几乎都没进来。就算是情报屋也没啥关系可是……拙劣的瞎猜很麻烦。
「所以能替我调查一下吗？」
「交给我吧。尼尔兹王国应该有爸爸的熟人。会不露痕迹地打探的。」
艾露卡回以眨眼。
「还有要顺便，调查那个王子和那孩子家的事情吗？」
「……嘛~，那边还不急。」
「啊咧，难道让他们逍遥法外？我觉得即使是获得情报也很重要。」
「要是调查……就会知道结果吧。」
亚莲小小地叹了口气。
如果说不在意的话那一定是谎言。贬低夏洛特的是怎样的人，她在老家受到了怎样的待遇。
但是，如果知道了那个——。
「如果知道了，就无法保持沉默。我会无视夏洛特的感受进入那个国家。所以，暂时还是别调查吧。」
「呋—嗯。」
「……那什么脸？」
「不是不是，哥哥也变了呢。」
艾露卡微微一笑，戳了戳亚莲的侧腹。
「哥哥居然这么在乎某一个人，至今为止从来没有吧。这是好事。」
「……是吗？」
亚莲百思不得其解。
确实至今为止对于家人之外的人，从来没有这么担心过。但是……不明白说『这是好事』的原因是什么。
「会照所说的进行调查。报酬就是回老家——」
「全力拒绝。」
「也是啦—」
艾露卡就像惊呆了地笑了笑，瞥了一眼夏洛特在的试衣间。
「嘛，暂时就给你等一会儿吧。现在也还有夏洛特酱呢。相对的要帮我制造魔法道具哦！」
「好啊，只要付出这个程度的话很便宜。」
「太好了！如果有哥哥就是以一顶百[译注2]—」
艾露卡笑嘻嘻的，敲了敲亚莲的肩膀。
有才干能够使谈话快速达成共识，是个有才气的妹妹。没变成和自己相似的阴角太好了，发自内心这么认为。
「那个—……」
于是从试衣间里，传来了声音。
（难道听到先前的谈话了吗……！？）
思及于此的亚莲屏住了呼吸，但是艾露卡却自然地说道。
「嗯？怎么了？」
「不好意思……稍微，背上的金属配件没能扣住……」
「原来如此原来如此！稍等一下哦—」
艾露卡毫不迟疑地走进试衣间。
归因于此，亚莲慌慌忙忙别开视线。缝隙间可以看到一点点肤色，但透过对自身施加洗脑魔法彻底的消除刹那间的记忆。
译注1：吓到傻眼，原文「ドン引き」，字面意义是拍摄电影时，将镜头拉远让主体可以拍得更全面的动作。原引申为演艺人员的风格得不到观众的青睐，后引申为因某人言行举止而让气氛僵化。
译注2：以一顶百，原文「百人力」，字面意义就是百人之力，引申为某人非常安心可靠。
二十四话　伤痕①
亚莲暂时在帘子外面，静静地听著布料摩擦声和女性团体的叽哩呱啦声。
「颈子后面的别扣。哪个哪个，能稍微向后看一下？」
「像、像这样吗？」
「嗯—……原来如此。这确实很难扣呢。」
平淡无奇的对话。
所以亚莲突然皱起眉头。
（现在，艾露卡的声音有点低吧？）
像是察觉到了什么似的，像是呼吸一样，这种感觉。但是这种变化是很细微的。因为掩饰得很好，夏洛特甚至也没有注意到。
亚莲歪著头。
就在这期间，帘子唰的打开。
夏洛特变身成与先前不同的样子，在旁边的艾露卡得意地笑著。
「看啊，哥哥。这次也超可爱的对吧？」
「……这次也露出的很多吗？」
之前是迷你裙，这次是长度短的热裤。
刚才的烦恼似乎变得更快涌了上来，若无其事地把视线往上看去。上衣比较成熟，令人松了一口气。
艾露卡哎呀哎呀的大幅地耸了耸肩。
「哥哥太死板啰。如果不这么进攻，女子是无法竞争的。」
「在和什么战斗啊，世上的女性团体吗。」
至于这边则是希望减少露出，满满地提高防御力。
「比起那个，你在里面到底发生什么事？」
「嗯？关于什么？」
艾露卡假装糊涂。
从亚莲的角度来看，这是显而易见的塘塞[译注1]方法。但是，为什么在这里追求那个却犹豫了。
在亚莲的心中，无法言喻的不安在扩大。
「总之快看，好好看著夏洛特酱。这件衣服，后面也很厉害。」
「后面，背吗……？」
「是的是的！因为是超大胆的。」
艾露卡淘气地眨了眨眼。
把手搭在夏洛特的肩上，像是示意要护送。
「撒，看啊。夏洛特酱。在这里转个身看看。」
「呜~……但是，这件衣服也很害羞啊……」
「无须多言！放心吧！」
「喀哇！？」
夏洛特当场转身。
归因于此……亚莲哑然。
「怎样怎样！？这件衣服，从前面看起来很普通，背部是全开的！超大胆的好东西[译注2]对吧！」
「唔唔唔……请再给一些布料……」
夏洛特害羞地低著头。
但是，突然发现亚莲歪著头。
「啊、啊咧。亚莲先生？怎么了吗？」
「啊~。没有，没什么。」
亚莲挤出笑容。
代替从试衣间出来的艾露卡，亚莲站在那里。让夏洛特向后看，窥视镜子。
对著不安的她，亚莲透过镜子笑。
「露出稍多不太合适……但我觉得很适合。」
「是、是吗？」
「啊~。要有自信。」
亚莲把手放在夏洛特的肩上，露出腼腆的表情。
然后悄悄地，低下了视线而没让她注意到。
背部大大露出，肌肤接触到外边的空气。在被略微染红的那里……刻著许多伤痕。
（……从形状来看，鞭子吗？）
译注1：给日本语本当上手的各位，塘塞，原文「误魔化」，有欺骗或敷衍或塘塞那类的意思。
译注2：好东西，原文「イカしてる」，指狠脚色或令人印象深刻的好东西，英文是badass。
二十五话　伤痕②
比起说是处刑，更像是给予痛苦和恐怖的鞭子。
虽然没有切断皮肤和骨头的威力，但是声音很大，疼痛会留下影响。
那个痕迹数不胜数，在裙子可以隐藏的极限位置上，执拗的刻著。红与紫与黑之类的像那样混合在一起，有如毒蛇缠绕在她的身上侵蚀著灵魂。
恐怕夏洛特，在自己身体看不见的位置上，没意识到有这些痕迹吧。
于是亚莲……忍住从胃底涌上的岩浆，咧嘴一笑。
「嗯。看起来很适合……《大治愈》。」
「啊哈哈？」
夏洛特被淡淡光芒包覆。
早些时候是变了头发，这次是全身。光芒很快地消退了，之后留下了发楞的夏洛特。
亚莲轻轻地抚摸她的背部。
令人避忌的鞭痕，干干净净地消失了。白皙的肌肤上没留下任何一点伤。不可能留下。
对著不思议的样子的夏洛特，亚莲调皮地咧嘴一笑。
「背上的粉刺痕迹。已经消掉啰。」
「嘿~……好、好难为情……」
「什么，是健康的证据啊。顺便照顾了全身。手指上的肉刺应该也治好啰。」
「太厉害了哥哥！轻松的全身美容师！」
艾露卡夸张地拍了拍亚莲的背。
归因于此，现在的秘密，在兄妹俩心中平安无事了。
（……新娘修行的时候，说了总是犯错『总是被骂』吗？）
亚莲对这个词句的意味，并没有正确察觉到。自己的失策，在这以外没能说什么。
回想起当初给予保护，给予治疗的事。问了有没有哪里疼痛，只诊断了手脚的擦伤和营养失调状态与施以治疗。
那个时候的夏洛特说的话并非谎言。说的也是。用那个形状的鞭子的第二天痛苦就会消失。只会留下像诅咒一样的痕迹。
打心底后悔自己做了奇怪的客气的思虑不周，对于看她的肌肤的事感到踌躇。但是，那样的事怎么能预想得到呢。
（即使是情妇所生……这家伙应该也是为了努力达成和王子的婚约的，公爵家的重要棋子吧[译注1]！？故意伤害的理由，到底是什么……！）
以出生为理由的疏远、冷遇还是明白的。
但是从那个鞭痕，不得不感受到仿佛超越了这样的憎恨。
无法想像夏洛特可能被像这样的感情针对。尽管如此，这些材料足以预示她至今为止的境遇……亚莲的背部起了鸡皮疙瘩[译注2]。
但是这一切都没有表现在脸上。注意到的大概是在亚莲旁边笑著的艾露卡吧。
毕竟那个鞭痕，只是用简单的魔法就能华丽俐落地消除的程度。
也就是说夏洛特……甚至得不到这样的治疗。
「原来如此呐……喂，艾露卡。」
「什—么？」
艾露卡投来天真无邪的笑容。
对著这样的妹妹，亚莲爽快地说道。
「虽然是刚才说的话，果然还是想彻底驱除。能帮我吗？」
「当然啊交给我吧。」
艾露卡竖起大拇指，微笑著说道。
无法理解话题的夏洛特歪了歪头。
「驱除是指什么？」
「啊~，放在老家的书似乎冒出了虫子呐。拜托艾露卡帮我放在阳光下晒干。」
「虫、虫子先生吗……我也对那个不擅长。」
「真巧呐。我也讨厌到想呕吐。」
夏洛特へ的皱眉，亚莲咧嘴一笑。
可怕的东西，虫子、鬼魂那种程度的东西就够了。
除此之外的一切……亚莲彻底排斥。
在笑容背后，他坚定了那样的决心。
那份决意还没有传达给夏洛特。反倒是艾露卡似乎察觉到了。抚摸著变得漂亮的夏洛特的后背，微笑著说道。
「撒—撒—，废话到此为止！时尚秀还在继续呢！接下来是这个、这个和这个！」
「等一下……那个几乎是绳子了吧？」
「这个真的可以叫衣服吗！？」
「没—事没—事，重要的地方都能藏住哦。」
说完之后，艾露卡把衣服、绳子之类的东西使劲地塞给夏洛特。
威胁出乎意料的近。
「作为保护者，不允许在这以上的露出！这家伙穿的衣服由我来审查！」
「哺—哺—！抱怨的话谁都会说！哥哥如果不满意的话就也来选择适合的衣服！」
「好吧！我迸发的灵感连自己都怕……！」
「哎~，那个，哎~……」
于是，不顾困惑的夏洛特，克劳福德兄妹展开了白热化的无仁义之战。
译注1：重要棋子，原文「大事な驹」，源于将棋。
译注2：给日本语本当上手的各位，鸡皮疙瘩，原文「粟立つ」，字面就是像粟一样立起来。
译注3：白热化，原文「炽烈を极め」，就是战况非常炙热、激烈那类的意思。
二十六话　小礼物①
二十七话　小礼物②
二十八话　小礼物③
二十九话　无礼之徒的末路①
三十话　无礼之徒的末路②
三十一话　大魔王是老好人①
三十二话　大魔王是老好人②
三十三话　亚莲不教除了坏坏的事以外的事①
三十四话　亚莲不教除了坏坏的事以外的事②
二・五章
三十五话　不再害怕夜晚①
三十六话　不再害怕夜晚②
三十七话　不再害怕夜晚③
三十八话　不再害怕夜晚④
三十九话　不再害怕夜晚⑤
三章
四十话　亚莲的苦恼与夏洛特的挑战①
四十一话　亚莲的苦恼与夏洛特的挑战②
四十二话　亚莲的苦恼与夏洛特的挑战③
四十三话　独自外出①
四十四话　独自外出②
四十五话　迷路happening①
四十六话　迷路happening②
四十七话　迷路happening③
四十八话　任其自然的大进军①
四十九话　任其自然的大进军②
五十话　大扫除之后①
五十一话　大扫除之后②
五十二话　想要的事物①
五十三话　想要的事物②
四章
五十四话　出远门的计划①
五十五话　出远门的计划②
五十六话　走吧，去温泉旅行①
五十七话　走吧，去温泉旅行②
五十八话　只能在温泉做的坏坏的事①
五十九话　只能在温泉做的坏坏的事②
六十话　只能在温泉做的坏坏的事③
六十一话　夏洛特想去的地方①
六十二话　夏洛特想去的地方②
六十三话　魔道动物园①
六十四话　魔道动物园②
六十五话　受伤的芬里尔①
六十六话　受伤的芬里尔②
六十七话　魔物使①
六十八话　魔物使②
六十九话　在旅途的终点①
七十话　在旅途的终点②
五章
七十一话　夏日的一天与禁断之箱①
七十二话　夏日的一天与禁断之箱②
七十三话　夏日的一天与禁断之箱③
七十四话　地下室的居民①
七十五话　地下室的居民②
七十六话　地下室的居民③
七十七话　强制爱情喜剧大作战①
七十八话　强制爱情喜剧大作战②
七十九话　强制爱情喜剧大作战③
八十话　爱情喜剧揭开序幕①
八十一话　爱情喜剧揭开序幕②
八十二话　爱情喜剧揭开序幕③
八十三话　爱情喜剧揭开序幕④
六章
八十四话　为了坏坏的告白①
八十五话　为了坏坏的告白②
八十六话　为了坏坏的告白③
八十七话　一世一代的告白计划①
八十八话　一世一代的告白计划②
八十九话　在花田里逡巡①
九十话　在花田里逡巡②
九十一话　花田的陷阱①
九十二话　花田的陷阱②
九十三话　花田的陷阱③
九十四话　为了你①
九十五话　为了你②
九十六话　不期望的复仇①
九十七话　不期望的复仇②
九十八话　不期望的复仇③
九十九话　告白①
百话　告白②
先把标题打上来是想给大家安心，作者没有骗人，其实翻译没翻那么快。
