简介
东旭偶然得到一个神奇的戒指，并在戒指的帮助下脱胎换骨。
在目赌学校的女神竟然是吸血鬼，并了解恩姬身上发生的事以后，东旭决定利用戒指的力量来守护她。
不过水能载舟亦能覆舟。
在力量越来越强大以后，让他被牵扯进更多、更复杂的事件之中......
This is a work of fiction. Any resemblance to actual events or persons is entirely coincidental.
--------------------------------------------------------------------------------------
如果喜欢请帮忙
按
爱心
+按
赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
6/23更新说明：第13话增加尹琉璃的状态栏，和些微内容。
人设图 
https://telegra.ph/file/37cebdc78e6084d6b2fdb.jpg
第一卷
1 接触 
「谢谢你，帮我捡回手帕。」
「不…会……这只是…举手之劳……」
高一春天的某个上学路上，我第一次难得能和她这么近距离接触。
现在站在我眼前的人是，全年级人人向往的女神——康恩姬。
浅褐色的长发衬托出她白皙的皮肤，头顶绑的双包包头让她今天给人的感觉很活泼可爱。
她不只长相漂亮、声音甜美，总是笑脸迎人，个性也相当善良，无论对谁都十分温柔。
这样的一个美人，一入学就造成了大轰动。
入学隔天早上就有十几个人在路上堵她，要向她告白。
入学不到一星期就有高年级的校草学长来班上追求她。
运动会时，她已经有了三百人的粉丝后援会帮她加油。
圣诞节时，送给她的礼物多到堆起来有一个人那么高。
但是，她都没有和任何一个人交往。
如果能和她交往该有多好？很多人都还抱有这种幻想，我也不例外。
这样的一个人，像我一样普通的男生是相当难跟她说上话的。
今天是我第一次和她面对面说话，心情相当兴奋，也十分紧张。
表情没有很奇怪吧……手汗应该没有沾到她的手帕上吧……
「欸？我好像认得你，你是林东旭对吧？」
「是的……你怎么会知道？」
她好像觉得我说的话很有趣，笑了一下。
「我们不是同班同学吗？当然会知道啰！平常你是不是常和孙正雄那些人待在一起？」
「呃…对啊……哈哈……」
孙正雄，他是班上的老大，班上没有一个男生敢违抗他的话。
而我是受他使唤的小弟，不，连小弟也算不上，只是他找乐子的对象。
我总是被孙正雄使唤的模样，在她的眼里被误会成要好的朋友了。
我的手扶著后脑杓，尴尬地笑著回应。
在恩姬面前，怎么能说自己是被欺负的人呢？
「对了，我们好像没有加好友吧！你把手机拿出来，扫一下我的QR code就能加好友了。」
「不…不用啦！像我这种人，能和你说话就是三生的福气了。我哪能加你的好友？」
我太过心急，不小心把心里话毫无包装的就说出口，好像有点伤害到她。
「太夸张了啦！你不愿意和我当朋友吗？」 恩姬有点怯懦的直视著我。
对，没错，我的身高和恩姬一模一样，只有159公分。
「不…不是…不是不愿意……只是……」
「只是什么？」
如果被她的粉丝团知道，我的小命可能就要不保了。因为孙正雄也是她的粉丝团成员。
「那个……」
这个理由要我怎么说啊？
「如果这么不愿意的话就算了。
只不过下次被爸爸问到『有没有和全班都成为朋友了呢？』
我就会说有啊，除了一个人以外。然后他就会生气的问说
『是哪个臭小子，不愿意和我女儿当朋友的，我一定要去扁他一顿！』」
「你是开玩笑的，对吧？」
听说恩姬的父亲是开连锁健身房的，有相当的名气，还曾经上过电视。
我有看过那个结实的身材，被揍的话可不是件小事。
恩姬不理会我的询问，只是笑著把手机的QR码递到我的面前。
「好啦！好啦！」我只好把手机拿出来扫，并点击「加入」。
「好了~这样就集满了！」
看到我成为她的好友，恩姬看起来相当高兴，并传来一张贴图。
『Hello』
是一只可爱的羊驼在打招呼。
我也回传一张『请多多指教』的贴图回应。
「话说……集满是指全班吗？」
「欸？这是什么贴图？好丑……
嗯？你说什么？全班……
哦……恩，是啊！」
不愧是全校最受欢迎的人，和班上的人全加好友也不是难事。
不像我已经到下学期了，好友数只有三个，恩姬是我第三个好友。
不过恩姬一个人就抵过一百个好友了。
而且她比我想像中还要好相处，距离更近一步的关系应该也不远吧！
「那我还有学生会的事，先走了！」说完，恩姬就急急忙忙地走掉了。
「掰掰~」
啊，跑步的姿势也很美丽动人~
我呆呆地站在原地挥手了一会儿，才回过神来。
刚才发生了甚么事！
我和全校的女神成为朋友了！！
虽然只是全班男生之一，但是还是值得高兴，比其他班的男生领先了不知道多少步。
我又确认了一次手机的画面，是真的！
「YA！太好啦！」
不管路上是不是有人在看我，我蹦蹦跳跳一路走到学校。
*****
「早安~」
我打开教室的门，爽朗的跟全班打招呼。
……
没人回应我，这也是理所当然的事，现在是早上六点半，几乎没有人会这么早来学校。
我早来是因为我是今天的扫除值日生，要负责扫地、擦窗户和倒垃圾。
这些事本来要两个值日生一起做，但是和我一起的另一个人是孙正雄。
「算了，今天心情很好，我就帮他一起做完吧！」
带著愉快的心情做完工作以后，早自习的时间要负责帮孙正雄那群人买早餐。
「喂，废物，上次要你买的奶茶，竟然给我买成红茶，你找死啊！
这次再买错，就不是让你喝池塘水这么简单了。听到没有！」
「是…我知道了…」
我毕恭毕敬的跪在地上抄写要买的食物。
离开教室后，我边跑著、边看著捏皱的清单，确认要买的东西。
「两个炒面面包、三个汉堡，分别是鸡排、培根和鱼排，三个三明治，分别是猪排、火腿和可乐饼，还有两个饭团，鲔鱼和姜汁炒肉。饮料分别是一杯热美式加一包半的糖、不要奶精，一杯冰奶茶，正常甜去冰，一杯热卡布奇诺，三杯红茶，其中一杯去冰，最后是一瓶低脂牛奶。」
光顾著记要买的东西，我没看到前面的人、直接撞了上去。
「哦，不好意思！」
「东旭？」
「是！谁找我？」听到某个声音叫我，我马上回头，看到恩姬站在我的身后。
「你这么著急是要去哪里吗？快上课啰！」
「呃….我......我还有点事……啊，我肚子很痛要去一趟厕所，先走啰！」
我假装肚子痛，飞奔到一楼的小吃部。
「等一……这层楼明明就有厕所啊……」
等我买完他们的早餐，第一堂课已经开始了。
「林东旭，你又迟到了！你的态度这么散漫，这样不行啦！」
我不是自愿想迟到的啊，老师。
这种事就算跟老师说，也不会得到解决，只能自己找借口搪塞过去。
「哈哈，我刚才在厕所奋战了一番，才会迟到。」
「好好好，不用给我找借口，你就陪我站著到下课为止吧！」
数学老师是出了名的爱处罚学生。
被点到上台做习题的人不会写就要站到下课。
回家作业没写，他会多出一倍的作业给人等等。
我刚才跑下楼又匆忙地跑上来，累得半死还不能坐下来休息。
孙正雄那群人看到我这副模样，又在心里嘲笑我吧！
我什么时候才能摆脱这种惨样呢？
下课时，我准备把早餐拿给孙正雄他们，结果其中有一个人故意伸出脚想绊倒我。
我赶紧旋转身体，将食物抱在怀里，背则重重的撞在地板上。
「喂，你这家伙讨打吗？看我不爽，想饿死我，所以使出这种烂招吗？」
孙正雄看到我跌倒，明明知道我不是故意为之，却还是用脚用力地踹我。
「不…是……」
「还敢回嘴啊！是不是踩得太小力，你才敢顶撞我？」
我不敢移动，只能等到他踢爽了，才把早餐从我的手中夺走，我才能趴在地上喘口气。
绝对不能做出想站起来的动作，否则他看到了会踢得更狠。
「狗就是该趴在地上，竟然还以为自己是个人啊！笑死我了哈哈哈哈哈！」
没错，在他的眼中，我只是一条狗。他现在把我的身体当作放脚的凳子一样，踩在上面。
「正雄，她回来了！赶快！」
听到把风的人的提醒，他赶紧把脚拿开、坐回正常的模样。
其他看戏的人也像鸟兽一样散开。
这时，恩姬从走廊走回教室了。此刻，我才能重新当回「人」。
因为孙正雄喜欢恩姬，所以他不敢在她的面前欺负我。
「欸？东旭你怎么躺在地上？」
「啊，我在找掉在地上的零钱。」
随便从口袋里掏出一块钱当作从地上捡起来的。
「啊，找到了。」不等她接话，我匆匆跑回座位。
恩姬的周围马上围满了人群，所以就算她想叫住我，也没有办法。
*****
放学一小时后，我又被孙正雄叫到垃圾场旁边的废弃屋子。
趁著大家都回家的时间，他又要对我动粗。一到屋内已经有一票人在等著我。
「喂，废物。竟然敢跟我的女神讲话，你是真的不想活了吧！来人，给我打。」
在场的众人都是他的小弟，每个人都带著木棍或是球棒，见我就是一阵猛打。
「喂，小心不要打到头了，会出事的！」
尽管他是个混混，还是有点脑子的，或者说就算是他也会害怕闹出人命。
「咳咳……呕……」我被打到可能内脏破裂了，血液从口中喷涌出来。
「好，停手。」
看到我的模样好像快不行了，孙正雄让他的小弟们退下，走到我的面前、抓起我的头发。
「喂，废物，听好，不要再和我的女神有任何接触。
否则我每见一次，就叫他们打你一顿。」
我没办法说话，只好用点头回应。
「喂，大伙，走人！」
看到满意的答案，他爽快地带著小弟们走掉，只剩下浑身是伤的我。
「啊，好痛！」
我抱著貌似碎裂的肋骨走到保健室，想著在回家前需要先包扎一番。
现在离放学已经过了很久，保健老师很可能早就回家了。
就算是这样我还是想找一些包扎的办法，不然在回家的半路上，应该就会痛到晕倒吧！
我没有敲门，直接推开保健室的门，却看到恩姬一个人待在里面。
她因为背对著门，所以没有注意到我。
「恩……」
本想出声叫她，但是她的行为却很奇怪。
我把门留著一个小缝，观察她到底在做什么事。
她用优碘在地上画了甚么图案以后，便站到那之上。
「…XXX、XXX…」
那个图案看起来像是魔法阵，而且她口中念念有词，难不成是中二病吗？
『全校的女神竟然是中二病末期？！』
忽然，整间保健室发出强光，我的眼睛完全睁不开，也不知道发生了什么事。
睁开眼睛以后，我看到恩姬的背后长出了黑色的、像翅膀一样的东西。
而且耳朵也稍微变尖，那个模样看起来就像……
「……吸血鬼？」
「是谁？」
不小心脱口而出的话，让恩姬注意到我，我不顾身上的伤马上转身逃离现场。
「哈……哈……哈……」
我已经跑离学校500公尺远，她应该不会追来吧？
这不是真的吧！
我暗恋的天使竟然是吸血鬼！！
不对，应该说吸血鬼真的存在啊！！！
叮咚！
还没从震惊中回神，手机就收到一则讯息。
『你刚才在保健室外面吗？』
是恩姬传来的。
怎么办？要回复吗？
因为是在通知栏看到的，所以我还没有已读。
如果要回复要说甚么？
「我什么也没看到」？
不行，这根本是不打自招。
「我不知道你在说甚么」？
也不行，太装傻反而显得很可疑。
「没有，我一直都待在家里」？
可是，我现在又不在家，被其他人看到的话，马上就会被戳破了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……该怎么做才好？
2 时间 
算了，不回。就装作没有看到讯息吧！
啊，今天是17号，是轻小说出版的日子，不赶快去买不行。
暂时忘掉刚才发生的事，心里挂念著故事的续集，我心急地等著长达99秒的红绿灯。
唉，这个红绿灯每次都要等超久，但是只给20秒通过的时间。
终于熬过、变成绿灯以后，我马上冲去火车站附近的连锁书店。
「呦！东旭，你终于来啦！」
向我打招呼的是同班的邓太贤，手机里的另外两名好友之一。
他的兴趣和我一样喜欢轻小说。
被我发现在这家书店打工以后，不知不觉成为朋友，所以他每次都会帮我留一本新书。
「嗨！我离开学校才想到今天是出新书的日子。」
「来，你要的书在这里。话说，你被他叫出去被做了什么？」
「啊，都是平常那些事啊，今天是被球棒打了一顿，没事，休息几天就好了。」
我把钱交给他，然后将书抱在怀里。
「你真的不要太逞强，他们做的太过份的话，我们就去找学校的霸凌委员会申诉……」
「不用啦，我还撑得住……」
我知道他碍于班上的气氛不能直接出头帮我，所以每次见面的时候都会关心我的情况。
不过每次见面都围绕著这件事在说，我也觉得有点「已经够了！」的想法。
这种时候就是要转移话题！
「啊！你有先偷看新的一集吗？」
我拿起手中的书，将他的注意力转移到轻小说上。
「有啊！在等你来以前，我已经看完第一章了，要不要我剧透一点啊？」
「啊，好想知道，但是不行，我想要自己看！」
「偷偷跟你说，男主角不但打输了，女主角还被的人抓走……」
「啊啊啊，我没听到我没听到……」我摀住耳朵，试图想阻挡他在耳边的剧透。
「可恶……」
「哈哈哈，一时剧透一时爽，一直剧透一直爽啦！」
「你……你没听过『剧透一时爽，全家火葬场』吗？」
「没有欸，哈哈！」
「切，我要走了！」
我不想陪他继续干话，马上转身而出。
*****
把小说放进书包以后，我看一眼手机的时间。
18：10——糟了，如果不在六点半回到家，可能就没有晚餐吃了。
我急忙冲刺，但是又被99秒的红绿灯挡住去路。
快啊、快点啊。
就算明白叫它变快，也不可能改变，却还是会这么做。
终于变绿灯了，我准备再次冲刺……
砰！
「啊，对不起、对不起……」
这是今天第二次撞到人了……不是！
撞到人的人不是我，是一个推著很多装著空宝特瓶的大袋子的老妪。
我有看过她，她常常在学校附近收回收垃圾。
她跌在地上、宝特瓶从袋子掉出散落一地，却没有人前去帮她。
为什么呢？
看到撞人的一方时，我立刻明白为甚么了。
「欸，欧巴桑，走路没长眼睛啊！没看到温喽大（我们老大）要过马路吗？
不让路就算了，还直接冲过来？不想活了是不是？」
看起来就像黑道的人应该就是老太太撞到的人吧！
那个人身旁的小弟作势便要往她打下去，却没有人站出来。
人们就这么害怕自己受牵连吗？即便看到欺负弱小的事也不愿意站出来？
快呀，变成红灯前还有十几秒，有没有谁能出手拯救一下？
我环顾著来来往往的人潮，所有人都装作没看到。
啊！看到这一幕，忽然让我联想到——我在学校就是和现在的老太太一样。
人们即使看到也没有人愿意伸出援手、自己没有反抗的力量只能任人宰割。
如果我不去救那个老太太，就表示我也和班上装作没看到的同学一样。
而我和她将永远也无法得到拯救。
「……跨窝从啥，依敖爱闪亏，闪去边仔，灾某？」
黑道小弟边揍边叫老太太以后要闪到旁边去。
他们当路是自己家开的吗？凭什么要别人让路给他们走？
「住手！」我推开黑道小弟，站在两人中间。
黑道小弟因为被我推倒、站不稳，所以摔了一跤。
「恁是谁啊？干嘛突然跑出来捣乱？难道你也和那个人一样欠打？」
「我只是一个看不下去的路人，你做的太过份了！」
我不知道哪里来的勇气敢跟黑道呛声。
「
[http://zidian.odict.net/zh-tw/856978993/]
恁灾细啊！」
黑道小弟二话不说就往我的脸上挥下一拳，我来不及闪避直接跌在地上。
「哼，只是个逞英雄的毛头小子。竟然还敢教训我，蛤？」
哔哔哔——
「喂！那边在干什么，发生了什么事？」
终于来了，以防万一，我在出面以前先通知了警察。
不过，交通被堵塞这么久，也应该有人会通报警察吧！
听到警察的声音，黑道和他的小弟马上溜的没有任何踪迹。
路人们看到警察来了，并且黑道走人，才敢上前帮忙搀扶老太太。
「你没事吧？」
「恩，没事。」
有人想拉我起来，不过我拒绝了，自己拍拍屁股上的灰尘、站了起来。
众人帮老太太的东西都移到斑马线的一端后，很快又散去了。
只剩下我和她对警察说明情况。
从警方了解到对方是当地黑道的二把手，所以警察也没有有效的办法去管理他们。
只能请我们民众自己避免与他们扯上关系。
如果遇到的话请等到警方到场，千万不要对他们出手。
*****
警方叮咛完之后就走人，留下我和老太太两个人。
「老婆婆，我帮您把推推车吧！您要去哪里呢？」
「谢谢妳，小朋友。我要把这推车上的东西拿到公园后面的垃圾场卖掉。」
小朋友？虽然我是真的不高，但是我可是高中生了欸，竟然被当作这么小。
「恩…包在我身上。」
啪啪。终于都搬完了。
我将推车上的回收垃圾拿给收垃圾的人以后，老婆婆从对方收到卖出的钱。
「老婆婆，那么我就先走了，回家请注意安全。再见。」
「等……等一下，小朋友。谢谢你帮我做这么多事，让我请你吃晚餐吧！」
「啊......这怎么可以……不用这么麻烦啦！」
她赚钱这么辛苦，卖这么多回收物却只有赚那么少。还要请我吃饭，让我相当过意不去。
「没关系，你看时间已经这么晚了……」
时间？光顾著帮助别人，我都忘了要赶快回家，现在几点了？
看了一眼手机，七点半——就算回到家也没晚餐吃了。
「好的，就让我恭敬不如从命吧！」
于是，我跟著她来到一间用铁皮修补的一层楼小房子。
喀啦喀啦。
从拉开铁门发出的嘈杂声，可以知道这间屋子有多么老旧。
一进到室内只有两张木长椅和一张桌子，在用柜子作为分割格局的墙之后便是卧室。
再之后是厨房，最后面是放推车和其余回收品的地方。
「小朋友，你先坐著，我来去做晚餐。」
她缓慢地推著推车到后头，我则环顾著只有三、四坪大的客厅。
天花板上的电灯只有一盏，而且电灯的感应不是很好，时不时就会忽明忽灭。
加上外面是夜晚不会有灯光照进来。
不，就算是白天，被铁门关起来的正门也无法让阳光透进来。
整间客厅给人阴郁又冰冷的感觉。
墙上的时钟布满厚重的灰尘、地板上也散落著几年前的报纸、没有电视。
另外好像有听见吱吱的声音，希望不要跑出来。
话说，她也去太久了吧！
我担心的走到厨房的后面，她正在把一堆装满铝罐的袋子放上推车。
看来这些是明天要拿去卖的东西。
「我来帮您吧！」
看著老婆婆用风中残烛的身体在劳动，觉得很不舍。
「啊，谢谢你，把这袋搬完就好了。」
把袋子放上推车后，我才明白为什么她说要去煮饭却在做这种事。
搬开垃圾的袋子后，通往浴室的门出现了。说是浴室，里面只有一个马桶和一个莲蓬头。
在她去煮饭之后，我又自告奋勇把其他家事给包办了。
看的出来老婆婆因为一个人住，加上平时要出门收集回收、卖垃圾，所以没时间做家事。
首先是洗碗，可能是为了节省，洗碗精非常稀。碗盘数量不多，因为是一个人住吧！
接著是换灯泡和扫地，最后是丢垃圾。
努力了一番，虽然没有到焕然一新的程度，但是屋内整体有变明亮和变得舒适了。
「真的很谢谢你，不知道要怎么感谢你……」
看到变得干净的家，老婆婆开心得说不出话。
「来，你先把这碗面吃了，我去找找有没有甚么东西回报你。」
「不用啦，这只是一些小事，您太夸张了……」
想要拒绝她的好意，但是看著老婆婆总会一直想到住在乡下的奶奶。
当初父母为了让我读一流高中，从乡下搬到大都市。
假日也帮我安排好了补习班，完全没有自由的时间。
距离上次见到奶奶的时间已经快要三年了。不知道她过得好不好？
啊，不好，一想事情就把面放得久了。
虽然只是阳春面，但是和在乡下时奶奶煮给我吃的味道好像。
不一会儿，面和汤全进了我的肚子。大概是中午没吃饱的关系吧！
看了一下时间，快要九点——再不回家真的要被骂。
「老婆婆我吃饱了，时间已经很晚了，我先回家啰！」
这个家的卧室有用拉门隔开，看不到里面的情况，所以我只好隔著拉门对她呼喊。
「但垒！」
她招手示意我进到卧室，里面是铺满榻榻米的和室，我脱了鞋后盘坐在她的面前。
室内有几件厚被子堆在墙角，还有两个大柜子和一个矮柜。
矮柜上放著一张照片、蜡烛和香，应该是她过世的丈夫。
屋子里有淡淡的檀香，让心情得到平复和放松。
「手。」
听她的话伸出右手后，她把手中的东西放到我的手掌上。
「这是……戒指？」
银色的小蛇构成的环上有一个一克拉的钻石，看起来就很贵。
「这个是护身符，可以保护你不被坏东西缠上。」
呼，我还以为我是被当作女生了呢！
不过，一般来说护身符不都是用红色小袋子上刺字的东西吗？
「不对不对，我不能收下，这个礼物太贵重了。」
「不要紧，最近的你会遇到一场大劫，到时候这个戒指就可以保护你。」
真的还是假的啊？我该不会遇到神棍了吧？
不过她没有跟我收钱，不拿白不拿，就姑且相信一下吧！
「好吧，谢谢您，我就识相地收下了。啊，再不回家就惨了！」
「别担心，来的及。」
老婆婆向我挥手道别后，我马上冲出门，往家的方向跑去。
*****
呼—呼—呼—
终于到家了。我打开手机看了一眼时间，七点半——怎么可能？
我转头看向天上的月亮，今天是初十，月亮应该在东方、刚从地平线升起来不久。
真的是！
那我刚才是在作梦吗？
不对，肚子有饱足感是真的，跑步跑到腿酸得要死也是真的。
可是时间为什么会对不上？
进到家里后，我对这个问题百思不得其解，连妈妈在碎念我也没有感觉到。
第一种可能性，就是手机坏了。
我将手机的时间和家中的时钟和电视的时间作比对，得到手机没坏的结论。
为什么只有在老婆婆家才坏了？
第二种可能性，我的记忆错误。
我的印象在垃圾回收场已经七点半了，而且我还在老婆婆家待那么久。
那些时间去哪里了？
第三种可能性，那个家有什么机关。
可能是时间停止的魔法。
这么说可能有点中二，但是都有吸血鬼了，有魔法也不是甚么稀奇的事。
第四种可能性，老婆婆把时间倒回。
这么假设的话，那个老婆婆可能不是人类。
如果想要知道真相的话，明天放学后得再去确认一次。
「妈，我明天要去同学家讨论作业，会晚一点回家。」
好了，这样就没有后顾之忧了。
3 吸血 
隔天一早，我准时的在打钟前抵达教室。才刚坐好，马上就有一个人走到旁向我打招呼。
「早安~」
要知道，我是班上地位最低的人，开学以来没有一个人跟我打招呼过。
因为一旦跟我打招呼，就会沦落到和我相同的地位。
这个人突然做出破格的行为，让全班的视线全放在我们的身上。
她没有放在心上，或许是因为平常她就常常受大家的注目了。
但我可不一样，我还想活到毕业啊！
不可以回应她，装作没听到，她应该就会离开了吧！
「早安~东旭~」
看我没有任何反应，恩姬又对我说了一次早安。
希望她能够自动放弃的期望破灭，只好鼓起勇气面对她了。
「早…安……」
尴尬的打招呼不只是因为昨天的事，还有被凶狠的目光盯著。
应该是觉得我不太自在的样子，她拉著我离开教室。
「这里人太多，跟我来。」
「哦，恩。」
我们走到中央庭院的大树下，据说这是棵樱花树，但是从来也没看过它开花。
这里是情侣们告白的圣地，加上早自习的时间，一大早的没有人会过来。
不过因为恩姬这个人和她的举动，有相当可观的人群从窗户探头、观察情况。
「那个男的是谁啊？」 「该不会要告白吧？」 「长那么丑等著被拒绝吧！」
「哪一边要告白？男的？」 「不是，我看到是女神拉著那男的出来。」
周遭的悄悄话大声到我在树下都听的到，恩姬也有听见，却不为所动。
她到底要说什么？不会在众目睽睽下变身吧？
「这里应该就不会被听到了。你昨天为什么没有读我的讯息？」
来了！
「欸？你有传讯息吗？真的有，对不起，我没有看到。」
我拿起手机，装作现在才看到讯息。
「那我现在再问你一次，你昨天在保健室外面吗？」
她不深究我这似真似假的话是否为谎言，直接丢出一记直球。
「恩，我的印象是没有。具体来说是几点的时候？」
「没有的话就算了。」说完话，她便转身离去。
为什么看著她的背影，我会觉得她比昨天看起来虚弱不少呢？
盯著看她的身影消失在走廊后，我才想起自己也要回去教室。
但是等等，现在回去孙正雄那帮人又要欺负我。我看先去保健室避一避风头吧！
*****
「不好意思，我身体有点不舒服……啊！」
我一打开门，变身的恩姬马上和我四目相对。这个情景和昨天下午一模一样。
现在不是应该有保健老师在吗？怎么会是恩姬？
「你……你看到了！」
她一注意到我，马上躲到布帘后面，因为她光著上半身，翅膀也处于展开的状态。
「啊，我什么也没看到，告辞！」
「站住！把门锁起来，不准发出任何声音。」
我打算马上走人，但是被一道不像恩姬口吻的声音叫住。
冷冰冰的语气让我只能小心翼翼的照做，接著我隔著布帘向她问道。
「你不是恩姬吧？恩姬才不会这样说话！」
「如果我坚持我就是呢？」
很难想像从恩姬的口中会讲出这种挑衅的话。
「我……我就去告诉别人。」
「哦，你不想管这个女孩的死活了吗？」
『这个女孩』？果然是不是恩姬的某种生物。
「卑鄙，竟然拿人质当作威胁。」
「这不是威胁，只是你动脑想一下，如果你就这么去告诉别人，这个女孩会怎么样呢？」
「这当然是……」
……恩姬会没事吗？说起来，我也不清楚她现在是怎么回事。
明明只有一个身体却有两个人存在，是双重人格？被恶灵附身？还是其他情形？
「最容易能想到的情形是我和这个女孩一起被杀掉吧！」
「不会的，他们才不会杀掉恩姬。」
「你真愚蠢啊！人们对未知的人事物是最害怕的了，人们最常做的举动就是『消灭』。
现在你还想用你的大嘴巴到处乱讲吗？」
怎么办？她说的好像有几分道理。
「你想要我怎么做？」
「聪明的孩子。你过来，然后背对著我。」
「不行，东旭不要听他的话。」
布帘后明明只有一个人，却发出两个声音，就像在看场戏一样。
听到真的恩姬的警告，我停下脚步，观察另一个人的反应。
「你想死吗？不想死就不要阻止我！」
「我不想死，也不想再伤害别人了！」
「「啊啊啊……」」
一阵折腾以后，恩姬的身体平静了下来。
「快点过来吧！这件事要在上课钟打响以前完成。」
看来是身体中的另一个人胜出。
我的心里虽然有一点害怕，但是为了救她我还是向前走去。
转过身之后，我听见布帘拉开的声音。
恩姬冰冷的手越过我的肩膀，将制服的一二颗扣子解开，坦露出整个颈部。
「接下来可能会有点痛，请忍耐不要叫出来。」
哈——
铿！
脖子上有牙齿冰凉的触感，是打算吸血吧！但是「铿！」是甚么声音？
「怎么会？竟然咬不下去？」
咬不下去？
我摸了自己的脖子，和平常没有什么差别。
「难道说你是一个修道士？」
修道士？这又是什么？听起来像玄幻小说会出现的名词，这种东西不是已经过时了吗？
没有剑与魔法相关的名词吗？比起修炼成仙，我还是对西方的异世界类比较有兴趣。
况且从吸血鬼的口中听到修道士感觉有点奇怪。
不对，西方的神职人员好像也被称为修道士，她说的是哪一种？
「我要杀了你！」
「等……等一下，为什么突然要杀我？」
「不行，不能杀他。你也不要把头转过来！」
一个身体有两个声音在我面前还是无法习惯，感觉都要精神错乱了。
另外刚才太过震惊了，不小心转头，稍微瞄到了一点点。
我真的不是故意的，请原谅我！
如果诚实说出来的话必死无疑吧！
「你……你到底是什么人？」
吸血鬼的一方警戒的用尖锐的指甲抵在我的颈动脉，有轻微的疼痛感。
明明用指甲能造成伤害，为甚么不能吸血？
「什么人？我就只是一个普通的高中生啊！」
「别骗人！如果只是普通人，刚才就会乖乖被我吸血，成为我的眷属。」
「眷属？如果变成你的眷属会怎么样？难道是会变成恩姬这样吗？
恩姬就是因为被你吸血，所以才变成这样的吗？」
我不顾脖子是否流著血，带著愠色问她。
「有话好说，不要动怒。你的问题还真多，而且不要用问题来回答我的问题！」
是你自己说了一堆我不明白的事，还反过来怪我？加上我真的是个普通到不行的一般人。
「我真的不知道啊！」
「你不要骗人了，能够阻挡吸血鬼真祖的只有修道士、法术师或宝具。
再加上除非你不是人这种可能性。你说啊？」
她一边说一边加重指尖的力道，几滴血液从颈部流出来，伤口有轻微的灼热感。
「住手，不要伤害东旭！」
「我……」
当—当—当—当—
上课铃声响起，该回去上课了。
「哼！中午再来审问你，不准给我逃走。快回去教室吧！」
感觉是恩姬说服了吸血鬼，让她不再释放杀意。
「我明白了。恩姬你就好好休息吧！」
「恩，谢谢关心。」
出了保健室，回到教室几秒后，老师才进门。
看来是教职员会议花了不少时间，救了我一命。
*****
当—当—当—当—
中午午餐时间终于来了。
中间下课时间，我被孙正雄叫出去，狂揍了一顿。
这一次他不顾会在脸上留下伤口，全身都有大大小小的伤口。
不过尽管如此，老师也没有说什么，不知道是幸还是不幸。
顺带一提，恩姬在保健室躺了一节课才回来上课。
用身体不适的理由，老师很轻易的就接受了。
因为中午又要和恩姬两个人单独待在一起，为了保险起见，我选择到屋顶而不是保健室。
「哈…..哈……你这家伙没地方可以逃了吧！竟然溜的这么快！」
吸血鬼用恩姬的脸跟我讲话，感觉非常奇怪。
明明是恩姬负责跑步，为甚么累得气喘吁吁的是她？
「我不是要逃跑。」我绕过恩姬，把通往屋顶的门锁住。
「你要干甚么？」 恩姬有点担心的说。
「别害怕，我只是担心有人听到她的声音，把你的事说出去。」
虽然现在的情况我可以对她做某件事，但是我并不是那种人。
「原来是这样，那就先来吃饭吧！」
放心下来的恩姬把自己带的便当打开来，有两层。
上层是汉堡排和章鱼香肠，下层是盐巴饭团和花椰菜。
「好丰盛，这是恩姬你自己做的吗？」
「恩，每天早上六点我都会起来做自己要带的午饭。」
学校规定的到校时间是七点到七点半，也就是说她每天都提早大约一小时准备。
「恩姬你真的是个了不起的人！」
「……有吗？……这种事还称不上了不起啦！……你才是了不起的人。」
听到我的称赞，她变得有点害羞，我以为她已经习惯被称赞了呢！
而且最后一句话她说的特别小声，我听的不是很清楚。
「你刚才有说我什么吗？」
「没有……你听错了。我们赶快吃吧，不然午餐时间就要结束了。」
……
「恩，谢谢招待。真的超好吃的，可惜以后就吃不到了。」
今天只是为了谈事情，所以才能在午餐时待在一起。
要是平常的话，我只能趁去帮孙正雄他们买午餐时，偷偷在路上把食物解决。
根本不能好好享用午餐。
「谢谢你。如果你还想吃的话，我明天帮你准备一份午餐。」
帮我准备？
我想想，如果真的发生这种事……
那份便当一定会成为男生们争夺的目标，然后我会被孙正雄他们打到不成人型吧！
哈哈，为了一份午餐而遭此罪受，我的高中生活到底会变得多惨，我怕的不敢再去想。
「谢谢你的心意，不过这样太麻烦你了……」
「才不麻烦，只是多准备一份食材而已。」不知为何，恩姬突然激动地打断我的话。
「……而且这种事还是做给你喜欢的人比较好，避免被传出和我有甚么流言蜚语。」
她有喜欢的人吗？
「……这样啊，好吧，我明白了。」
这个反应是有还是没有啊？
「不过我们还是可以一起吃午餐啊！」
怎么可能啊啊啊？这样结果还不是一样。
「不用为我费心了，能够吃到一次你亲手做的午餐，我就觉得很幸福、很心满意足了。」
「可是……」
「哈啾…….你们到底要聊多久，不是要讨论『我』的事吗？」
吸血鬼受够我们没有共识的无谓谈话，出声干预，让我得到解脱。
「是……这样没错......不过你可不可以不要突然出声音？
而且用恩姬的脸说话，我还是不能习惯。」
「别管这么多，能沟通不就好了！」
「……不要突然出现啦！哼！」恩姬也对打断她说话的吸血鬼表达不满。
「我们相邻著坐吧！这样就看不到脸了。」
接受恩姬的提议，我走到她身旁坐下，开始讲正事。
「真麻烦……算了，早上的那件事，你今天一定要给我一个回答。」
就算吸血鬼这么说，我根本就不知道原因。
「可以先让我跟恩姬聊一下吗？我有一些事情要确认。」
在上课时间，我想了很多恩姬的事。
首先，最根本的问题：「恩姬，你是吸血鬼吗？」
「不是，我和身体里的吸血鬼是两个不同的个体。
因为一些原因，所以他才会在我的身体里。」
「原因？可以跟我说吗？」
「其实我也不太清楚。我只能说我目前了解的事，更详细的要问吸血鬼。
我在去年夏天，也就是国中毕业的暑假，在一次出游的时候受重伤。
等我在医院醒来时，吸血鬼就出现在我的身体里了。」
虽然她几乎没有说明甚么事，不过用排除法可以将我刚才在上课时的假设删除一些。
我的推论有，恩姬本身就是吸血鬼，只是她没有察觉，这是第一种。
第二种，恩姬因为某件事觉醒了吸血鬼的人格。
第三种，吸血鬼无视恩姬的意愿进入她的身体。
第四种，恩姬和吸血鬼达成协议，让吸血鬼进到她的身体。
第五种，恩姬被吸血鬼操控，例如被变成眷属之类的，在她身体里的是吸血鬼的分身。
从她的回答得到剩下的可能性有第三和第五种。
第二个问题：「恩姬，如果有办法的话，想把吸血鬼从身体里分离吗？」
「恩……如果不会伤害到吸血鬼的话，我希望能够分开。
因为身体里有两个意识，生活上有时候还满不方便的。」
听起来不像是被操控的，而且吸血鬼也没有跳出来阻止——那么情况就剩下第三种。
结合第一题的回答，吸血鬼应该是在恩姬受伤时进入她的身体。
问题是她的理由是什么？
如果她是出于善意，代表吸血鬼这么做只是为了救她。
但是反过来说，如果是出于恶意，就代表吸血鬼想利用她。
直接问她会说实话吗？
先试试看吧！
「……恩姬？」
「啊，你叫我？」
不知道恩姬在发什么呆，叫了没有马上回应，明明我就在面前叫她。
「是，我现在要问吸血鬼事情了，请让她出来吧！
对了，当她在说话时，你可以知道我们的对话吗？」
「我可以知道外面的情况。这种感觉很新奇哦！
就像在看电影，有一个大萤幕把外面的情景展现在眼前。」
这种情况还笑得出来，不知道是故作坚强，还是是单纯、天然呆呢？
「我明白了，让吸血鬼出来吧！」
4 骸骨庭院 
「终于换我出场了！
你这个人真的很龟毛欸，乖乖听我的话就好了。你不可能有解决的办法啦！」
解决的办法？
她也想要解决现在的情况吗？
也就是说她是为了救恩姬的意思吗？
「可以告诉我进入恩姬身体的理由吗？」
「不行。」
「为甚么？」
「这个也不行。」
什么都不能说，难道我是在玩海龟汤吗？
「啊，是因为恩姬吗？所以不能告诉她这些事。不能用说的话，可以用写的告诉我吗？」
「用写的？我试试看。」
吸血鬼脸朝向天空，并用恩姬的手在我的手掌上写字。她的手指很纤细又冰冷。
「恩姬，你知道我写的是甚么字吗？」
「不知道，我只看到天空。」
看来这个方法可行。
「那我把刚才的回答用写的告诉你，然后有其他想问的，我也用写的回答你。」
……
「原来如此。早上要吸我的血，是想将我变成眷属、强化你的力量。」
「没错，就是这样。不对，你还没有告诉我为甚么我会吸血失败！
告诉你，我可是吸血鬼公爵，没有我吸不了血的人类。」
当—当—当—当—
真可惜，又要开始上课了。
「你先回去吧！被别人看到我们待在一起就糟了。」
「喂！你别想趁机逃避问题，放学时再约在哪里见面，到时候再告诉我。」
「真是不凑巧，下课后我有一件急事要处理，没空。这件事就以后再说吧！」
「喂！你这小子，我告诉你这么多事情，你却连这种小事也不告诉我……」
「……那我就先回教室了。」
「不好意思，反而害你要忍受他的无理取闹。」
「没关系，我已经习惯了。反而是谢谢你愿意帮助我们。」
*****
看著恩姬离开屋顶，我望著天空想著刚才吸血鬼里维斯告诉我的事。
『我离开她的身体，她就会马上死去。』
虽然在对话之中隐约猜到了，但是被真正告知还是无法接受。
当时恩姬身受重伤、失血过多，已经回天乏术。
是里维斯用自身修复她的生命，让她活下来。
如果让恩姬认知到这个事实，她的身体将会出现排斥反应。
里维斯将无法维持现在身体的平衡，里维斯的身体会被弹出来。
而恩姬会变回受重伤的模样，并立刻死去。
拯救的方法因为时间不够，所以不得而知。
假如里维斯不知道的话，就只能靠我自己去找出来。
另外，为了有足够的力量去维持身体的平衡。
里维斯的猎杀行动引起吸血鬼猎人的注意，翅膀受的伤就是来自于此。
为了维持并得到更强的力量，里维斯早上才会打算将我变成眷属。
所有被他吸过血的人都会成为他的眷属。
人类如果只被吸过一次血并不会有什么大碍。
但要是被同一个吸血鬼吸太多次，两人之间将会产生联系。
被吸血的人类在物种层面上将会变得与吸血鬼越来越相似。
如果一般人不知道自己被吸过很多次血。
他将会无法压抑吸血冲动，袭击身边的人，造成社会动乱。
这就是为什么会有吸血鬼猎人存在的必要。
「性命、吸血鬼、力量、猎人……啊……」
第一个目标是找到让恩姬不用借助吸血鬼还能活下去的办法。
第二是保护恩姬的安危。
保护…保护恩姬……吗？
我只是一个普通人，哪比的上身为吸血鬼的里维斯强啊？
能够将吸血鬼打伤的吸血鬼猎人，我一定应付不来。
与其寻找让自己变强的方法，让里维斯吸更多的血比较快吧！
等一下，现在里维斯受伤，还有办法抵御吸血鬼猎人的攻击吗？
应该是不行。
看恩姬身体的状况就知道，现在情况不容乐观。
首先要确认里维斯恢复力量还要多久的时间。
再来是找人给里维斯吸血增加他的力量，或是我自己也具有一些力量去能够保护他们。
「力量…….吗？」
我连保护自己的力量也没有，还妄想保护别人。
如果能像小说中随便捡到个甚么东西变强，那就好了。
不去想不可能发生的事，我走回了教室。
*****
下课后，我马上离开学校，走向火车站，之后是一个公园。
最后走到一间铁门关著的破旧房子。
「奇怪了？为甚么我会走来这里？」
好像是有甚么重要的事，但是忽然记不起来。
要离开吗？可是不弄清楚的话，就好像如鲠在咙，很不舒服。
于是，我将手放在门把上，准备打开。
等等，这样算不算擅闯民宅？
还没等我放开，门就自己打开，而且里面一片黑暗。
「还是回家好了。」
这个地方好像有点诡异。
虽然我不相信幽灵、鬼怪，但是看到奇怪的地方还是不要自己做死进去。
往后退一步时，忽然有一股拉力将我扯进去，我怎么反抗都无法挣脱。
「啊啊啊啊啊不要啊~~~~~~~~~~」
在黑暗中，四肢都碰不到实物，感觉飞了几分钟，眼前终于出现一到白光。
「啊，好刺眼啊！」
睁开眼，我发现我好像来到一个异世界。
青绿色的草原上躺著许多巨大的骸骨，更远的地方有许多的人型雕像。
离我最近的骸骨最大，以牠的大小来推算，牠应该和鲸鱼差不多。
我一边走，一边环顾这里的环境。
周围一百公尺除了骸骨，就没有其他东西，草地上也全都只有草，没有花。
天空是渐渐变黄的鹅黄色，但是没有看到太阳。
「这里到底是什么地方？」
喀答喀答。
有个声音越来越大声，并往我靠过来。
我从书包里拿出剪刀，保持警戒的姿势。
『欢迎来到骸骨庭院』
出现的是一个机器人，外型看起来是一个机甲，大概只有一公尺高。
骸骨庭院，的确是符合这个地方的称呼。
不过它是因为听到我的问题才回答，还是它本身的设定程序呢？
「请问……我想问一下这里是哪里？我指的是整个空间，在骸骨庭院之外。」
『欢迎来到骸骨庭院。』
它是不会回答设定以外的问题，还是说这里就叫做骸骨庭院？
换了好几种问法，我得到的都是同一个回答。
没办法，只好朝著雕像的地方走，看看能不能找到一些线索。
我来到一座雕像下，走近一看才发现这些不是雕像，而是只剩下骨头的人。
身旁这个骸骨拄著一把单手黑剑，身上的穿著是类似古代的穿著。
他们的衣服、饰品、武器都完好无损，只有身体是骨头。
看他们的衣服和防具不尽相同，感觉这些人是联合起来对付这些怪兽。
「这……看起来就像大家去讨伐中间的巨兽。
讨伐是成功了，但是大家离不开这个地方，被困死在这里。」
不好！如果是这样，我也将被困在这里。
我不断的往外跑，但是在骨骸之后是一面断崖，还有整片云海。
「要跳吗？」
虽然不知道会怎么样，但是直觉有九成会死。无法向外逃，只好向内搜寻办法。
我将所有人都搜索一遍，并将他们身上的东西都集到拿著黑剑的人身边。
「我来看看有什么东西可以让我离开这里。」
有十几把剑、几面盾牌、一些宝石和其他的物品。
其中比较引起我注意的有三样：黑剑、地图和一本无字书。
首先来看看地图，也许能知道这里是什么样的地方。
一打开，上头只有一个红点，其他地方全是一片灰色。
我拿著地图在这片庭院走来绕去。
上面的红点完全没有任何反应，灰色的部分也是依旧一样。
「难道这里只有这个地方？还是说像小说中一样，只会显示出现过的地方？」
无论是什么结果，这个地图完全派不上用场。
在我失望返回黑剑的所在处时，遇上了刚才的机器人。
『哔—哔—哔—，有小偷，有小偷……』
「呜！你不要叫了……快安静……」
……
嗯？过了好几分钟，什么动静也没有。
「哈哈，你在叫啊！根本就不会有其他人过来……」
等一下，如果有人过来，我才有机会可以离开这里。
既然它叫这么久都没有任何反应，就真的无法回去了。
「喂，你有没有什么离开这里的办法？」
『小偷……有小……离开的办法……搜寻中……搜寻结束，有三条结果。』
第一种是运用空间的功法逃脱。
第二种是利用空间的道具逃脱。
第三种是将机器人引爆。
『不建议第三种方法，如果把我引爆，这个空间将会收束、闭合。
你将会迷失在空间夹缝中。』
话虽然这么说，不过前两种办法我也做不到，该怎么办呢？
「有没有其他的办法？」
『搜寻中……无更多结果……检测中……新增一条结果。』
「是什么办法？」
『你身上的戒指可以让你离开这里。』
戒指？我什么时候有这种东西？
我往口袋里摸索，没想到还真的有一个戒指。
我将戒指拿给机器人扫描，扫描的结果要我戴上它，才能发挥它的能力。
「啊！这是什么东西啊？」
一戴上去全身的力量都被戒指给吸过去，精神也渐渐承受不住。
接著我就像断了线一样，昏倒过去。
『喂喂喂，你有听到吗？』
是谁在叫我？声音听起来是那个机器人。
嗯？真是奇怪的感觉。明明我已经睁开眼睛了，却还是只能看到一片黑。
「喂？我有听到。你是机器人吧？我现在是怎么了？
为什么只是戴上戒指，却跑到这里来？」
『你放轻松，我会为你解答每一个问题。我是那个机器人没错。
现在的你是在戒指的空间中，什么都看不到是因为你没有任何功力或法力。
戴上戒指的理由是，我要利用戒指的力量将我们送回你原本的世界。』
「这么说可以离开骸骨庭院了？不过你也会跟著我一起吗？」
『两个问题的回答都是是的。』
听到可以离开这个诡异的地方，心里松了一口气。
「你离开庭院的话，那里会变成什么样？」
『就如刚才离开的第三种方法所解释的，那个空间会收缩、塌陷，然后消失。』
「那么那些武器和道具……」
『我已经全部收到这个戒指里的空间。』
「你让我带走那些东西没关系吗？刚才还叫我小偷？」
『没问题，已确认你是新主人，所以那些东西都归你所有。我也是。』
「主人……？是因为戒指？」
『没错，我只认戒指的拥有者为主人。主人如果有任何问题，我一定知无不答。』
「很好，听你刚才一说，我有很多问题要问你。」
『请等一下，我们即将回到主人进来的世界。等平安生还以后，再容我回复。』
这个机器人说话越来越像个人类，而且个性还有点我行我素。
它是真的有把我当作主人吗？
*****
平安离开骸骨庭院后，那个破旧的房子不知道为何就垮了。
我忘记为何而来，只记得那个奇怪的空间。
问戒指里的机器人，也只得到『这是命运的指引』，这种奇妙的回答。
在回家的路上，我把好奇的事都向机器人问了一遍。
首先能进入骸骨庭院的人可以是任何人，但是只有拥有戒指的人才出的去。
这个戒指俗称为无限之戒，因为上面的蛇是乌洛波罗斯（Ouroboros），又称为衔尾蛇。
骸骨庭院是由无限之戒创造出来的，所以才能借由戒指的力量离开。
而正因为骸骨庭院是由戒指创造，所以在边界的悬崖往下跳会从另一端弹出来。
庭院本身形成一个莫比乌斯环。虽然跳下去不会死，但是依旧出不去。
机器人作为骸骨庭院的保护者及清理者，保护庭院保持整洁、不被破坏。
并定期清理无意中进入的人，那些人的结局当然都是死亡。
另外机器人还有一个作用是稳定空间。
骸骨庭院就像一个结界，或是一个阵法，需要一个维持稳定的中心，即为机器人。
所以当机器人消失、毁灭的时候，空间便无法继续维持，就会消失。
骸骨庭院存在的理由，从对话中听起来是为了不让那些怪兽跑出来。
但是没想到会有人无意间走进去，又或者说这是一个陷阱，也说不定。
无论如何，那都是很久以前的事了，机器人也不记得它在里面待的时间。
因为需要定期清理记忆体，所以它只记得近一百年来的事。
顺带一提，我和机器人能借由戒指用意识对话，不必担心旁人的目光。
而且我还为机器人取了个新名字叫 「赛勒斯（Cyrus）」。
5 试刀 
回到家里后，我马上询问赛勒斯变强的办法。
『变强的方法有三种，内力、外力和暴力。
用主人容易理解的词语来说，就是武功、魔法和外挂。』
「外挂！！」
『在下并不推荐第三种方法。暴力指的是暴力融合，意即为将自身与戒指融为一体。
融合分为三个阶段，同调、改造、融合。
融合成功可能会造成主人原本的性格、思想改变，失败则会使主人变成没有灵魂的空壳。
因此若不到万不得已，在下不推荐暴力融合。』
怎么会这样？
不行，我不能放弃。
「如果只是融合第一阶段呢？」
『只进行第一阶段的确不容易失败。
成功的话可使主人的战斗力上升，并使用部分戒指的功能。
失败的话将会丧失一种原本的能力，例如语言、五感、情绪、学习、记忆等。』
只失去一种的话倒是还好……
「你有算过成功的机率吗？」
『请稍等一下。计算结束，成功机率为95%。』
这么高？真是白担心了！
「很好，就来进行同调吧！」
『还是有5%的失败机率啊！请主人慎重决定！
在下不知道还要多久才能再遇见新的主人，请让我在你的身边待久一点。』
看来赛勒斯被丢在空无一人的空间里拥有了孤单的情感，并渴求再次服侍在主人身边。
「别担心，这种事就要靠气势才会成功！」
『好吧！在下就开始进行同调。
补充一点，同调过程中主人会觉得有一点痛，属于正常现象。』
哔哩！
突然间有一到电流从戒指窜出，直冲我的脑门，接著窜过全身。
「啊啊啊啊啊~~~」
舒服吗？怎么可能！
感觉就像直接触摸插头的疼痛感，这种疼痛持续了一分钟才结束。
『报告主人，已同调结束。请等候扫描结果……扫描结束，同调成功。
战斗力上升至10到20之间，并可使用三种技能。』
「真…真是太好了……」
我被电的暂时无法动弹，没想到会这么痛苦。
这叫「有一点」吗？是有「亿」点吧！
如果是第二阶段的威力，不知道我能不能承受的了？
「战斗力20是多强？我原本的战斗力又是多少？还有为什么是一个范围值？」
『一名普通成年人战斗力为10，而主人原本的战斗力为2。
然后，范围值是根据使出的技能会有所变化。』
以普通人标准来看，我原本只能算是五分之一的成年人，好弱！
「说是提升战斗力，结果才升到20而已。看来第三阶段融合以后也不会强到哪里去。」
『从2提高到20已经是10倍了，请不要太过贪心。
另外如果主人的基础能力能更高的话，战斗力能提升的更高。
补充说明一点，在同调的状况下，主人提升能力值将能得到两倍的收益。
换句话说就是事半功倍。』
结果还是要把基础功打稳，没有一步登天那么轻松。
不对，是这个戒指功能太差，还怪到我的头上吧！
『接下来说明可用的三种技能，一是收纳和取出，二是吸收能量，三是透视能力。』
「哦，快教我怎么使用！」
是察觉到我的不开心吗？我觉得赛勒斯好像在转移话题。
明明只是一个机器人，却感觉像个人类一样。
『首先，收纳就是把东西收进戒指里，每次可收纳一样物品，且不超过十公斤。
取出则需要了解戒指空间内存放的物品才能拿出。
目前主人还做不到，所以由在下代劳。』
「那你随便选个东西，让我拿出来。」
『好了，主人只需说取出即可。』
「取出。」
一把和铁锤差不多重的匕首凭空出现在我的手上。
它的长度约八寸，刀身为青铜制的，表面泛著淡淡的碧绿光芒。
我从床上站起来，试著挥动匕首。可能是还不适应重量，所以使用起来不太顺手。
另外，脑中或身体都没有出现甚么故事中该出现的反应。
难道不是拿到武器就可以自动学会的发展吗？
「赛勒斯，有甚么办法能提高匕首的熟练度？」
『根据刚才扫描的结果，主人觉得不顺手的原因有二。
一是主人的肉体太弱，没有承受匕首重量的肌力。
二是主人没学过匕首术或匕首格斗术。』
肉体太弱？战斗力不是升到20了吗？
「提升战斗力不包含提升肉体强度吗？」
『战斗力搜集的数据包含体力，就是肉体的强度，功力、法力、技能、耐力和精神力六项。
前三者属于利用身体发挥力量的类型，后三者属于直接发挥力量的类型。
同调提升的战斗力九成是属于直接发挥力量的类型，所以主人的肉体几乎没有甚么提升。』
「蛤？所以我还是要先把自己的体力提升吗？有没有甚么快速提升的办法吗？」
怎么绕来绕去都是回到同一点上？
『有是有。但是在下并不建议这么做。自己提升体力有助于一起提升功力和法力。
若是借由道具提升，将只有体力会提升。
目前主人的功力和法力皆为零。
若是能借此一起提升，之后便不用多花两次道具将功力及法力提升。』
「好吧！就依你说的做吧！」
面对现实吧，东旭！
一不管乘以几都还是原本的数，不过只要提高到二，就能以好几倍成长了。
*****
于是，我利用慢跑来散心的理由，得到晚上外出的机会。
我来到家附近的国中操场，开始用尽全力的奔跑。
「为什么要全力冲刺？一般来说，不是配合呼吸，用『吸吸吐吐』的节奏来跑吗？」
『那种方式对同调后的主人来说帮助不大。
那是训练肌耐力和持久力的方法，主人要训练的是身体的强度。
人的肌肉和骨骼在承受适当的压力之下，不但不会容易变得脆弱。
反而会变得更强健，以抵抗跑步对身体带来的冲击。
另外用尽全力奔跑以便了解主人的极限在哪里，掌握自己的极限，才能了解自己的实力。
而且训练一段时间以后，也便于做为成长的指标。』
「哈……呼……哈……哈……」
跑完四圈操场后，我累的躺在操场中间。
「不行了，喘不过气了……」
一圈操场是两百公尺，所以我目前的极限是八百公尺。
『要休息的话，请主人在原地慢慢踏步，并慢慢稳定自己的呼吸。
休息十分钟后，请主人继续跑吧！』
「甚么？还要跑？」
『当然，今天的目标是十圈操场。请主人加油！』
「你怎么不早点说？」
『如果早点说的话，主人就不会尽力跑。不尽力跑就无法正确测出主人真正的极限。
另外，目标是以刚才得到的数据决定的，所以无法提早说。』
可恶啊！
之后，我又努力跑了一个小时，但是都没有达标，目前最高圈数为七圈。
这中间不知道跑了多少圈操场，不过我知道明天一定会肌肉酸痛。
因为不能太晚回家，只好先放弃十圈的目标。
洗完澡后，我坐在床上看著从戒指拿出来、目前可以使用的东西。
实际上从骸骨庭院里得到的东西只有约二十件可以使用。
其他的不是毁损严重，就是过了保存期限。而我能现在能马上使用的只有四样物品。
「我看看……『鉴定』」
我拿起刚才的匕首，使用第三样技能——透视能力。
尽管赛勒斯说是透视，但是它实际上的效果就是一般小说里常见的「鉴定」。
顺带一提，因为决定先自己努力提升实力，所以暂缓使用第二种技能。
名称：盘龙刀
类型：武器
效果：攻击+3（+6）
速度+1（+8）
「后面的括号是什么意思？」
『括号内表示这把刀完全发挥的能力，前面的数字是符合主人目前的能力的数值。』
「就是说达到足够实力才能完全掌控这把刀，我现在实力不足所以只能使用部分能力？」
『是的。』
怎么这么麻烦啊？
不过不知道攻击+3的效果如何？
「有没有什么可以拿来测试的东西呢？」
『报告主人，家里冰箱的冷冻库有一条鲈鱼。』
很好，就拿它来实验。
我走到冰箱前假装要拿冰块，把鲈鱼收纳进戒指里。
回到房间后，我将鲈鱼放在毛巾上，鲈鱼被冰冻得相当硬，和石头差不多。
准备用盘龙刀切下去时，我想到如果是要攻击人的话，应该要用砍的。
于是将于固定在墙上，向它砍去。
「吓——啊！」
我正手拿刀，向鱼横砍过去。
喀啦！
鱼被切开一道横向裂口，并且承受不住威力，从墙上掉下来。
「哇……厉害！」
我捡起裂开的鱼，查看效果。
虽然没有将整条鱼切开，但还是切出了三到五公分深的开口。
+3就有这种威力，+6是现在的两倍，那么就可以将这条鱼整个切开吧！
如果对象是人的话肯定能给予不小的伤害，毕竟人的身体才没有石头这么硬。
欸，等一下，用刀砍人会被告伤害罪吧？
这样的话，这把匕首就当作万不得已时用的手段。
检视完匕首的效果，我继续鉴定其他三样物品——『禹贡图』、 『东方蛛丝』、『黑渡鸦』。
名称：禹贡图
类型：地图
限制：只能显示实际造访的地图
名称：东方蛛丝
类型：多功能道具
效果：速度+1（+10）
名称：黑渡鸦
类型：多功能道具
效果：命中+1（+10）
我打开卷起的地图，上面显示的面积约100平方公里。
而从我下午回到家的路径来看，它会自动搜集以我为中心半径100公尺的地图。
要使用禹贡图的话，得先把整个城市从外围大概绕一圈。
「这件事明天再去做吧！」
接著我拿起东方蛛丝测试它的功能，它的外型是一个溜溜球。
按下侧面的按钮会喷射出蜘蛛丝或蜘蛛网，另外还可以设定延迟发动时间。
「嘿嘿，看我的！」
我将蜘蛛丝黏在天花板上，然后试拉几下，确认不会掉落后，沿著丝线往上爬……
咚！
「好痛！」
才往上换手一次，手臂就撑不住身体的力量，整个人摔了下来，尾椎骨直接撞到地面。
看来想要学蜘蛛人不是那么容易。
又经过一番测试后，我得到一些结论。
东方蛛丝可以射出十公尺，黏性可以保持十分钟，承载重量没有限制，延迟时间为三秒钟。
想要马上如蜘蛛人般使用它是不可能的，但是现阶段做为辅助工具倒是不错的决定。
最后是黑渡鸦，它的外表就像用黑色西卡纸剪出来的纸板鸟。
强度倒是意外地很难破坏，不管用槌子、美工刀切都没有刮痕。
多功能道具代表有很多使用方法。
可是不直接写出来，得自己去发掘，真是令人困扰的设计。
既然是鸟，应该有一些谍报或传信的功能吧！
尽管这么思考著，但是把这个纸板翻过来又翻回去。
丝毫没有看见如刚才的溜溜球的按钮类似的机关。
连启动也启动不了，更遑论它能有什么功能。
「喂，赛勒斯这个东西要怎么启动啊？」
『把内功输送给它就会动了。』
内功？输送？
「要怎么输送？」
『啊，忘了主人是初学者，连最基本的事情都不会。在下这就来教导您~』
这句话的弦外之音是在鄙视我吗？
明明只是个机器人，却敢如此嚣张！
『请主人打坐，然后感知自己的丹田位置是否有热气。
如果有这就是内功的根源——人体的气。』
咕噜咕噜~
没有感觉到任何东西，反而是肚子饿了。
从厨房拿一碗泡面回房间填饱肚子后，我继续打坐，但是毫无成果。
「感觉继续这样也是在浪费时间，有没有……」
『收到。主人不愧是随处可见的庸才，在下这就来帮助您。』
「我是庸才，真是抱歉啊！」
在我说出口以前，赛勒斯便明白我的意思，开始著手帮忙。
不过我看不见它、也没听他说明怎么个帮助法。
所以我依然维持著打坐的姿势，等待它的回应。
『请说取出。』
「取出。」
照著赛勒斯的指示，我的手中出现一颗红白色的胶囊。
「要吃这个吗？」
『是的。』
看著手中的药丸，我吞了口口水。
吃了这个该不会身体会变小吧？
开玩笑的！
我闭上眼睛，将药丸往喉咙里送，并喝了很多水，确保吞进肚子里了。
十分钟后，身体慢慢出现反应。全身冒著大量白烟，就像解除巨人变身的时候。
伸手去摸却找不到实体、扑了个空，不过能感受到热度，让我明白它就在这里。
仔细的观察可以发现肚子丹田的位置冒出的白烟最浓、密度最高。
好像有听说过一种说法，这些气可以视作人的元气，也就是生命力。
一直让它释出身体、散发到大气中会不会很不妙啊？
于是我在脑中不断想著「收！回到体内！」的控制办法，但是完全没用。
束手无策以后，向赛勒斯寻求协助。
『首先，不要想去控制它、慢慢习惯它的存在。
去感受它是如何从丹田里冒出、扩散到全身、散逸到空中。
掌握了它的行动模式以后，再来尝试著干涉它的流动。』
为了能仔细感受全身，我平躺在床上，闭上眼睛。
气在身体里流动就像在桑拿房里的感觉，体温好像有稍微上升。
气从丹田分成好几支线，流向四肢、脏器和脑部。
渐渐习惯身体里有一股气流后，我尝试想改变流向，马上就感受到强大的阻力。
这就像在上坡推著没有汽油的汽车一样累人，虽然我没有这种经历。
结果整个晚上为了这件事拖到很晚才睡，看来黑渡鸦一时半会儿还不能使用。
6 公平 
叮铃铃——
啊，每天早上的闹钟总是相当惹人厌，闭上眼睛、伸长手把闹钟关掉。
唉！想要继续睡觉的本能，和赖床可能造成迟到的担忧在脑中拉扯。
最后我还是选择起床，因为最晚要在七点半到校，现在已经快要七点了。
「啊…」
才刚坐起身来，四肢的酸痛和阵阵酥麻向我的知觉袭来。
喀、喀。
只是稍微摆头，肩膀的骨头就发出了清脆的声响。
我还以为骨头要断了！
艰难地做完出门前的所有准备后，我拖著疲惫的身躯和朦胧的意识，坐上前往学校的公车。
之前其实是骑脚踏车上学的，但是因为班上某人的不可抗力因素，结果脚踏车变成一团废铁。
跟父母用被偷的借口，才得到谅解，并改为搭公车通勤。
搭公车不但可以在上学前有补眠的时间，而且还能增加和恩姬碰面机会。
公车往学校的路线会经过她家，偶尔会幸运和她搭同一班公车去学校。
每一天上学我都是相当期待。
但是今天实在是太累了，一上车我马上走到最后一排靠窗的位置，摆好最舒服的姿势入睡。
*****
「东旭......不要再睡了......快迟到啰！。」
我现在正和恩姬一起在樱花树下，悠闲地赏樱花、吃樱花麻糬。
我幸福的靠著她的肩膀，陷入睡意。
「别担心......今天放假，所以我们才能一起出来玩......」
「快醒来！再不下车，会害公车司机和其他乘客很困扰的！」
公车？乘客？我们不是在赏花吗？
带著疲惫的倦意睁开眼睛，看到恩姬在旁边。
看到我醒了，她直接拉著我的手、急忙著下车。
其他乘客带著不同的目光注视著我们，大部分都是不耐烦的神色。
「对不起、对不起。」
恩姬对著司机和其他乘客不停道歉，我才意识到现在是在上学的公车上啊！
被匆匆拉著下公车后，我羞愧地向她道歉和道谢。
「刚才真的对不起，然后谢谢你叫我起床。」
「不用这么郑重啦！正常看到朋友要坐过站的话，都会去叫他的吧！你不用想太多。」
她皱著眉头、挥著手，应该是我的举动让她困扰了吧！
朋友......吗？
原来我们已经是朋友了。
「糟了，快来不及了！我们快跑吧！」
等......欸？
当我跟著她跑时，竟然跟得上她的速度！
我的印象中，每年大队接力要选出出赛的人以前，会让全班一起赛跑，我永远是最后一名。
「这就是昨晚跑步的效果吗？」
『不，报告主人，是同调的效果。』
「原来你在、不对、你应该一直都在吧？为什么快到学校时不叫醒我？」
『因为主人在睡觉时，我会进入休眠模式。没有紧急情况是不会开机的。』
「刚才对我来说是紧急情况啊！」
『报告主人，人生中迟到一两次，并不会有甚么影响。所以不是紧急情况。』
呃，它这么说满有道理的。
「东旭，你还可以吗？」
「不......让我喘一下......哈...哈......」
当我们跑到一年级所在的大楼楼下时，我已经快喘不过气了。
速度有加强了，下一个是持久力吗？
我将双手放在大腿上激烈的喘气、胸口剧烈的起伏著，汗水也从脸颊滑下。
恩姬在楼梯向上踏出一步后，又缩了回来，走向我。
她拿出手帕将我脸上的汗擦干，并要我听从她的节奏呼吸。
「呼—哈—、呼—哈—......」
「好多了吗？」
「恩......谢谢你......」
她果然是天使！
而且脸靠得好近，流汗的样子也好漂亮。
只有现在这种时候，我才会感谢这个身高。
「我看时间应该来的及，慢慢走去教室吧！」
「可是......」
要是被孙正雄看到我们一起走进教室，就糟糕了！
「怎么了吗？」
「恩......没事。」
现在只能祈求不会遇到孙正雄了！
「对了，今天中午要在哪里吃饭呢？你看，我有帮你准备哦！」
我往她的袋子看去，里面装著两份便当。
我的天啊！昨天不是已经明确拒绝了吗？
现在拒绝她，感觉会伤到她的心，可是不拒绝，有地方能让我们吃吗？
不过，能和朋友一起吃饭，而且是喜欢的人，心里已经开始期待中午了。
走到教室门口时，我可不能和她走在一起。
「恩姬，你先进去吧！」
「为甚么？已经快到教室了啊？东......」
看到我不自觉地后退，恩姬转向我们的正前方。
孙正雄带著狰狞的表情，正朝著我们走过来。
怎么办？逃跑？辩解？
「赛勒斯，你有什么办法吗？」
『搜寻结束，有两条结果。一，躲在恩姬身后。』
「我怎么可能在她面前这样做？」
『那么，剩下第二个方法，打倒他。接下来请听从我的指令行动。』
「什......！」
『五秒后蹲下。』
「恩姬，你先退到旁边。」
确保恩姬在攻击范围之外后，我马上蹲下。
孙正雄马上朝我冲过来，向刚才我的脸的所在位置挥出。
『维持半蹲、往右移动、左手握拳、全力向前打出直拳。』
他发现扑空后，砸了嘴、抬起右脚准备踹我。
喝！
伸直的拳头直接打在他的左膝盖上。
不管是他的膝盖，还是我的手都超痛的。
「你......你竟敢回击！」他痛到蹲下来、抱著膝盖说。
「怎样？只是被打了一下，就痛得哇哇叫啊！」我站起来，俯视著他说道。
「你这个废物使用贱招偷袭我，才害我大意了！」
喂、喂，我们可不是在拳击比赛欸！
「不然，现在来一场『公平』的打架啊！怎.么.样？」我弯下腰，轻轻搧了他几个耳光。
『报告主人，对方已经暂时失去战斗能力。
如果继续行动，将会对膝盖造成永久性的损伤。』
「好啊！废物，就让你看看我们之间的差距。」
他忍著疼痛站起来，和我拉开了一公尺。
看他不叫小弟出手，应该是到了怒不可遏的程度。
『唉。双手握拳，摆好预备姿势。』
「哼！废物还在装模作样啊！」
「等一下，就知道谁在装模作样了！」
「我一定要揍死你！」他一边说，一边朝我的右脸挥出直拳。
『身体向左偏移，然后往他的肚子揍下去。』
「库咳！你......」他停顿一下后打算继续骂我。
但是，对不起，打架不需要这么多废话。
『前钩拳、刺拳、后退一步。』
他暴怒的持续朝著我的脸攻击，为什么坚持只攻击面部呢？
『钻到他的右侧、瞄准他的肋骨、直拳。』
「咳嗬！」
感觉的出来，赛勒斯有意配合孙正雄，将攻击都集中在上半身。
『快收回手！』
一瞬间的迟钝，让我的手被他抓住了。
「哈哈，该换你被揍了！」
他像是终于能发泄怒气的得逞表情，像我的脸发出猛攻。
左、右、正面、下巴......
不过，在赛勒斯的指导下，我全都闪过了。
下一个是......正面！
我一把抓住他的拳头，让他无法动弹。
「放手！」
「你先放手啊！」
两只手都无法攻击，只剩下头击了。
看到他的表情，应该是和我想到同一个地方。
「嗬——！」
砰！
撞击的瞬间发出了巨大的声响，然后是孙正雄的败北。
他受到剧烈冲击，晕过去，就这么倒在地上。
而我一点事也没有。
啪啪啪啪啪啪啪......
不知道什么时候出现的同学们，把旁边的教室和走廊挤得水泄不通。
「呀，好帅！」 「做得好！」 「终于有人揍爆他了！」
「啊，心情真爽！」 「酷毙了！」 「超屌的！」......
被这么多人看著，有点难为情。
「东旭，你没受伤吧？」
确认孙正雄不会爬起来后，恩姬跑到我身边，检查我的伤势。
只有被抓住的手有点痛，其他地方完全没事。
「我没事。」
「没事就好。那个......之前真的很对不起！」她放宽心后，表情马上变得哀伤。
「为甚么突然要道歉？」
「我之前以为你们是好朋友才总是待在一起。
没想到是他一直以来都在欺负你，我都没有注意到。
前几天对你说的话，应该让你觉得不舒服吧！对不起。」
这又不是她的错，不用道歉啊！
我将手放在她的肩膀上，让她把头抬起来。
「我知道你是无心说的，并没有放在心上，所以你不必这么自责。
而且我现在已经没事了。」
我的内心已经克服了孙正雄的欺凌，可以向过往那个窝囊的我告别了。
「恩，谢谢你。」
解开她的心结后，我们一起走进教室，人群马上簇拥过来。
「东旭，你什么时候变得这么厉害了？」
「你竟然敢单挑那个孙正雄，而且还打赢了！超屌的！」
「你为什么会和女神一起上学？给我们从实招来哦！」
「恩姬，你和......他是什么关系啊？」
「看起来感情很好，该不会在交往吧？」
「恩姬，你还好吧？看到他们打起来肯定吓坏了吧？」
「喂，你这家伙虽然看起来很弱，但是保护女神的样子很酷哦！」
「对你刮目相看了！」......
*****
蜂拥而至的好奇和八卦，一直持续到上课中打响，才能稍微休息一下。
「累死我了......」
这就是恩姬平常所处的世界吗？
暂时的话会很开心，但是每天都是这样的话，应该笑不出来吧？
我打开手机，看著刚才才被拉入的群组。
虽然现在都是称赞我的话，但是之前应该说了我不少坏话吧！
我才不会这么容易原谅这些人。
「嘿嘿嘿......」
『报告主人，您的言行不一哦！』
吵死了！
「对了！最后那个是你做的吧？」
『是的。目前主人还做不到，在下就擅自操作主人的身体了。请主人责罚！』
「没关系，你做得很好。倒是我要感谢你！」
话说，如果要惩罚它的话要怎么做啊？
它可是在我的身体里耶！
算了，先别管这个了。
「那个要怎么做啊？」
赛勒斯在我的头顶做出一层空气的墙壁，所以我们相撞时，我才会没事。
『那个简单来说是局部强化，将主人头部周围的气凝聚在一起。』
「复杂的说呢？」
『说了您也听不懂。』
「欸！可别小看我。被欺负，不代表我的脑子很差。」
『如果您想自取其辱，我也不阻止您了。
物体是由原子所组成，原子的内部还有原子核和电子。
而原子是透过键结与其它原子接在一起，形成我们所知的世间万物。
内功的终极目的就是，熟练的操控原子核和电子的运动，以及原子间的键结和断键。
刚才在下所做的事情是，将空气中的气体强制紧密得靠在一起。
违反自然现象就需要抵抗原本分子间具有的凡得瓦力、氢键和离子间交互作用力。
因为这些都是属于弱力，需要的能量很大，对主人来说是很久以后的事了。
然后，抵抗这些力形成紧密的空气层后，还要考虑主人的呼吸及气压的影响。
当空气聚集在主人头上后，您的身体会感觉到压力变大。
当压力变大时，呼吸中氮气会慢慢溶于红血球之中，压力越大，溶解速度越快。
而血液中氮气浓度上升，相应的溶氧量下降，会出现供血不足的情形。
长期供血不足，人体会无法承受。
您可能会想此时把压力恢复就好了吧？
我告诉您——不行。
因为忽然恢复的气压会使血液中的氮气过饱和，开始沸腾。
当氮气慢慢变成气泡从血液中溶出时，会使血管阻塞。
血液无法通行，将发生血管破裂，或气栓的情形。
所以在一开始操作时就必须考虑到这种可能性，必须一边聚集空气，一边确保呼吸顺畅。
这样子您听懂了吗？』
「好像懂了，又好像没有......」
『唉，我就知道。』
「你唉什么唉啊！」
7 仪式 
在我不想听课、滑著班上同学的留言时，太贤传了讯息给我。
『你怎么突然变得这么厉害？』
『是去上了什么空手道课？』
『或防身术吗？』
果然大家都对我的表现相当惊讶。
『哈哈，差不多啦！』
就算说实话，他也会劝我不要把现实和小说扯在一起吧！
『是嘛，不过你不能就这么放心哦！』
『我听说孙正雄在外面混在一起的人之中，有一些跟黑道相关背景的人。』
『你在学校外面还是要保持警惕哦！』
的确，虽然他被我打倒一次，不能保证他就不会再来欺负我，甚至找人来帮他撑腰。
我要赶紧提升我的战斗力才行。
『恩，我明白。』
『谢谢你。'
中午前的下课时间，人们依然络绎不绝。
这就是受欢迎的感觉吗？
当—当—当—当—
糟糕，已经中午了！要去哪里跟恩姬吃饭呢？
「东旭，我们走吧！」
恩姬主动过来让我跟著她走，好像已经想好要去哪里了。
由于早上班上同学们胡乱猜测我们的关系，所以面对他们的视线感到特别扎人。
恩姬只是告诉大家，我们成为朋友了，来应付过去。
实际上这也是事实，我到底在期待什么呢？
想著这些事，我们来到了今天午餐的目的地——料理教室。
「我们进去吧！」
恩姬用钥匙打开门，里面空无一人，正是适合我们使用的空间。
早知道有这种好地方，昨天就可以在这里放心的吃饭了。
「对齁！恩姬你之前是烹饪社的社员，但是没关系吗？」
「恩，这里是我跟烹饪社的朋友借的空间，所以可能她们等一下也会过来。」
我们选了张靠窗的桌子，两人面对面坐著。
「原来如此......
可是这样就不能让里维斯加入谈话，也不能谈有关吸血鬼的事......」
「欸？啊！......是这样子的，因为两个人同时用一张嘴巴说话太混乱了。
而且你也不习惯嘛，加上在其他人面前不能那样做。
所以我就想......让里维斯用手机来跟我们对话，你看！」
恩姬的神情有点紧张地说，然后从口袋里拿出手机。
她应该一开始只是单纯想吃饭，没有想到里维斯的事吧！
尽管看穿她了，我选择不拆穿，接著她的话说到。
「这个点子真棒！真是一举三得！」
「没......没错吧！」
呵呵呵，好可爱！
今天的午餐是煎蛋卷、炸鸡块、花椰菜和小番茄，下层是白饭。
因为料理教室有微波炉，所以今天能吃到热腾腾的饭菜。
在等待加热的时候，恩姬的朋友们来了。
「她们是隔壁班的余洁和王宛茹，然后他是我的同班同学，林东旭。」
「妳们好。」我僵硬地向她们打招呼。
上高中以后，和女生说过话的次数屈指可数。
会紧张是合理的吧？
「哦，你好。」
余洁是有著及肩长发的高挑女生。她一副嫌麻烦的模样、跟我打招呼，冷冰冰的态度。
她的身高真令人羡慕，但是个性感觉很难相处。
「哦哦哦，你......你就是打倒孙正雄的、那个人吗？恩......看起来不怎么厉害嘛......」
另一个是绑著双马尾的八卦女生，身高比我矮了一点。
给人的感觉和余洁相反，是个活泼的人。
她走近我，从头到脚的打量著。
看来我打倒孙正雄这件事，才经过一个上午就已经传遍学校了！
「宛茹，这样一直盯著，让他觉得困扰了，快停下！」
「欸嘿嘿，对不起，因为难得能看到谣传中真的人......」她被余洁抓著衣领向我道歉。
「没关系啦！」
她们两个人应该是互补型的朋友吧，感情真好！
「那我们就不打扰你们约会啰！」
「我们不是在约会......连开始交往都没有......」
恩姬原本想澄清什么，但好像越描越黑。
王宛茹一脸看好戏的样子，ㄎㄎㄎ的笑著。
等待微波好的时间，我们两个什么话也没有说，一起站在微波炉前面等待。
叮！
「我们开动吧！」
……
就这么沉默地吃完午餐，我一定会后悔的。
我决定主动打破沉默。
用什么来开头呢.......啊！
「这个煎蛋卷做得很好呢！你未来一定能成为一位好妻子哦！」
「欸？......谢...谢谢你......」恩姬脸红的，好像头上都要冒出白烟了。
欸？为什么气氛反而比刚才更尴尬了呢？
这时，恩姬的左手开始在手机上打字。
我怎么会忘了里维斯的存在呢？
由他来开启话题，气氛就不会再尴尬了。
『你们要演青春恋爱喜剧到什么时候啊啊啊啊啊？』
噗噗噗——！！！
我们两个差点把饭都喷出来。
「「你在说什么啊？」」
「咦？你们两个怎么了？」
对里维斯的大吼让王宛茹好奇地看向我们这里。
「没有、什么事也没有。不好意思，吵到你们了。」
恩姬把头转回来后，我们相视而笑。
*****
之后，顺利地在不引起另外两人的注意下，讨论完正事。
因为今天是星期五，所以下午的社团时间，学校并没有强制学生参加。
恩姬的学生会工作也提早结束。
所以放学后，我们一起搭公车来到E镇的一座公园。
中午时，里维斯说看到我突然成长的实力，决定让我参加「仪式」的过程。
『现在是下午四点二十三分，距离日落时间下午五点五十三分五十四秒，还有将近一个半小时。』
里维斯让我们拿出恩姬书包里准备的东西。
有装有沙金的沙漏、银制的电极棒、水银温度计。
古代铜钱、锡制酒杯、铁制螺丝和素描用铅条。
将这些东西摆在指定的位置上后，用红色的颜料在地上画出魔法阵。
魔法阵的大小是半径约有五公尺的圆。
里维斯一再强调线绝对不能有哪里没接好，否则魔法阵的效果会失灵。
当魔法阵画好以后，红线发出耀眼的光芒，然后消失不见。
『接下来，就等待日落吧！』
完成的时间为五点三十分。
趁著空档，我问里维斯他要在「仪式」做什么事？
『补充能量，换言之就是吸血。』
「哦哦......可是有必要跑这么远吗？在学校附近也可以吧？」
『在同一个地方进行多次「仪式」，会吸引吸血鬼猎人的注意。
所以我每一次都会选择不同的地方进行。』
看著手机上的文字，我察觉到恩姬的手好像在发抖。
「恩姬，你想喝什么饮料？我去买回来！」
「那就......巧克力牛奶，拜托你了！」
我跑到十步距离的自动贩卖机，买了两罐饮料。
「来，给你。」
「谢谢。」
喀擦！
将铁罐内的液体稍微吹凉，慢慢啜饮著。
我们的身心都渐渐变得温暖了。
随著时间慢慢接近，我的心跳也越来越快。
到底会发生什么事呢？
三、二、一！
一到日落时间，魔法阵再次发出刚才的强光，并浮游到半空中，向外扩张六倍后停止。
被魔法阵覆盖的范围内形成一个半圆球结界。
普通人在这里面完全看不到任何东西，也就是视野一片漆黑。
我们是施法者，所以视野完全不受影响。
「这个结界有什么效果呢？」
『一般人会自动朝著我走过来，让我吸血。
此时恩姬的身体都是破绽、会让敌人有机可趁，所以要靠你保护了。』
原来让我过来做恩姬的护卫啊！
「你之前、没有我的时候是怎么做的？」
『也是这么做啊！在敌人入侵的时候，马上放弃吸血，变成战斗状态。』
「这样......有没有我在有什么差别？」
『一但在吸血中途转变成战斗状态，刚才吸的血就会不算数，也就是说效率会变差。
而且吸血对那个人造成的影响并不会消失，你不想平白让多一倍的人承受这种风险吧？』
没想到，这个吸血鬼还有保留一点良心啊！
「我知道了！」
在谈话结束不久，马上有第一名受害者走过来，是一个国中女生。
「东旭，可以请你在我吸血时，背对著我吗？」
恩姬是不想让我看到，她变成吸血鬼的样子吧！
虽然我觉得吸血鬼模样的她有著不同于平常的魅力，但我不想让她为难，就照她的意思做。
吸血的过程大约一分钟，比想像中要久，也难怪需要我在一旁守护著她。
女孩离开的样子和前来时一模一样。
希望不会造成什么影响——我在心里为她祈祷著。
吸了超过十个人的血以后，里维斯就把结界解除了。
幸好今天没有人打扰，也没发生什么事。
我们将七样物品回收后，搭上回家的公车。
「恩姬，他怎么了？」我指著恩姬的手机。
在公车上，里维斯完全不发一语。
「啊，他正在补充能量，所以暂时不会出来。」
也就是说，现在是我和恩姬独处的时间啰！
「东旭，今天很感谢你，这么冷还陪我出来。」
「这是我自愿做的，因为......我们不是朋友嘛！」
差点就说喜欢她了，真是好险。
不知道是不是因为天气很冷，所以我们两个人坐的相当靠近。
「恩。」
看著恩姬开心的表情，我好想让时间永远停止在这一刻。
*****
抵达恩姬家前面的站牌时，再不舍得也只能挥著手、向她道别。
公车上除了司机和我，空无一人，我叹了一个很长的气。
明天是周末，要等两天才能再见到恩姬了。
在我即将下车的前一站，有两个相当可疑的人上车。
先上车的高挑男子和跟随他上车的女学生。
女学生还不知道跟司机说了什么，司机摆出疑惑的表情。
那个女生一直死盯著那个人，是认识的人吗？还是有甚么恩怨？
「欸？」
在我思考的时候，脖子忽然感受到冰冷的触感。
往下一看是血色的刀，握把前端是男人的手。
我记得刚才他的手上什么都没有拿啊？
「别再靠近了！现在放弃的话，我就放了这个小孩。」
这个男的在说什么？
我可是高中生了欸！
「不可能！而且我也不会让你伤害那个女孩！」
喂、喂！
同学，你是没戴眼镜吗？
我怎么看都是男生好吗？
原本想大声反驳，但是稍微一动感觉脖子就会流出血来。
女生同样不知道从哪里拿出日本刀，对准男人。
她试图往前踏一步，却被飞镖阻挡了。
「站住！」男子一边警告，一边从空手中丢出飞镖。
我现在是不是要大喊著「救命啊！」之类的台词？
不，有什么是我能够做的事吗？
让那个女生放过这个男人，我就能得救了吧！
都是因为他们突然出现，害我坐过站，回到家的时间又要晚了。
「为什么不放了他呢？」我向对峙中的两人打岔。
「因为他是危害人类的东西，是必须铲除的对象。」
女生瞥了一眼我的脸后，又重新盯著男子。
「我没有伤害任何人哦！是这个人无缘无故纠缠著我，还想要杀了我。
小朋友，你可以帮我说服她吗？」
他加重了拿刀的手，这样还能说是请求吗？
在我开口的瞬间，女生注意到男子移开放在她身上的视线。
一下子拉近她和男子的距离。
她一只手抓著男子拿刀的手，一只手用日本刀贯穿男子的身体。
「库嗬！」
男子从口中吐血后，肉体马上化为粉末散去，刀也瞬间消散。
只留下他的衣服和一个球状物。
卷发的女生将男子遗落的物品捡起来后，观察著我。
「你没事吧？应该没有受伤吧？」
她的脸靠的好近，睫毛好长、皮肤也很白，眉头皱的很紧。
她好像真的是因为忘记戴眼镜，才把我看作女生。
「我没事......！」我赶紧把她推开，一直靠的这么近，我的心脏会受不了的。
「那么，回家的路上要自己小心哦！掰啰！」
说完，她拍拍我的肩膀后，转过身、飒爽离去。
她那英姿焕发的模样，让我忍不住看呆了。
原来女生也可以那么帅气啊！
……不对！
刚才到底是发生了什么事啊？
8 处女Virgo 
「......赛勒斯，你觉得呢？」
在走回家的路上，我问著赛勒斯的意见。
『......报告主人，您是不是忘了我的存在？』
「什么意思？我现在不就是在问你吗？」
『不，我的意思是您有技能可以用，为什么不用呢？』
「哦，对欸！」
因为是昨天才获得的能力，还没有习惯什么东西都拿来鉴定。
「你应该有帮我鉴定吧？」
『唉，我的确有做。但是主人也请您热衷一点使用好吗？』
「哎呀，干嘛计较这么多？而且又不是像游戏一样，有熟练度的设计。
这样才会有不断使用的动力啊！」
『我了解了。刚才我已经将技能增加熟练度设定。
现在主人的透视能力为Lv.1，可以看到人事物基本的描述。
当技能等级升高，将会解锁其他功能。这样可以吗？』
「嘿～你还能做到这种事哦？那你可以把其他的也增加经验值的设定吗？」
『我......我明白了。请稍等一下。』
回到家后，在父母的责备下吃完晚餐。
他们说的无非是小孩子不要太晚回家、不要一天到晚在外面鬼混、多念点书之类的。
我全都当作耳边风，不去在意任何一个字。
吃饱回到房间后，赛勒斯终于全部设定好了，于是我首先鉴定自己。
「鉴定。」
姓名：林东旭
HP：93/93
MP：1/1
战斗力：10～20
技能：<收纳Lv.1><吸收Lv.1><透视Lv.1>
「呜哇！变得像游戏一样了！但是显示的项目也太少了吧？游戏设计师不出来说明一下吗？」
『......』
还真的不发一语啊！
这是要我慢慢提升鉴定的等级，才能逐步解锁吗？
好吧，现在只能这么做了。
来看一下我的状态......
恩......HP有93点，这算多还是少？
哦哦！我有MP耶！好想试试看使用魔法是甚么感觉。
「赛勒斯，有我能使用的魔法吗？」
『有的，您可以使用生活魔法。』
「快告诉我要怎么做？」
『请跟著我念，划破无尽黑暗的赤光......』
「划破无尽黑暗的赤光、」
『接受永恒痛苦的正义......』
「接受永恒痛苦的正义、」
『迸发炽热希望的红莲......』
「迸发炽热希望的红莲、」
『燃烧吧，火花啊！』
「燃烧吧，火花啊！」
咏唱结束的同时，MP由1变成0，手中出现小小的火苗。
「哦哦哦哦哦！真的是魔法欸！」
虽然念了很长一段咒语，只有发出这么小的火苗，但我还是很兴奋。
火苗持续十秒后就熄灭了。
「嘿嘿，不用到三十岁，我就是魔法师了！」
之后我又问了赛勒斯其他有关魔法的事。
生活魔法有四种，火花、清水、微风、土堆，都只需要消耗一点MP。
目前恢复一点MP的时间是一个小时，如果是用睡觉来恢复的话只要半小时。
MP需要的经验值要100点，而且每消耗完一点MP，只增加一点经验值。
也就是说如果我以每睡半小时后用光MP，再继续睡的方式，需要花两天又两个小时。
「效率好差啊！有没有快一点的方法啊？」
『在魔法侧的世界，人们会使用MP恢复药水。
没有药水的人则会在自然元素丰沛的地方修行。』
「就是这个了！」
难怪古人常常会到深山里打坐、冥想。
很好，明后两天就去山里面练习魔法吧！
「话说回来，我原本是要问你，刚才在公车上发生了什么事。
为什么会扯到这边来啊？」
『......都是因为主人不自己使用技能，所以......』
「啊！没事了，当我没问。过去的事就让它过去吧！往事不堪回首啊！」
『......』
赛勒斯的沉默给我莫名的压力。
「好啦，从现在开始我会一直使用著技能。之前的事就不要再计较，好吗？」
『主人可要说话算数。』
「嗯，我会的。」
为什么我要安抚一个机器人的情绪啊？
这个机器人怎么跟人类一样麻烦？
我一边听著赛勒斯说明，一边写著作业。
明后天要去山上，不先把作业写完，星期一就糟糕了。
「他们是吸血鬼和吸血鬼猎人？！」
『有必要这么惊讶吗？』
虽然我真的对他们的身分感到惊讶，让我更惊讶的是吸血鬼竟然那么容易被干掉。
「那个女生的战斗力是多少？」
『最高值为31。』
是我现在实力的两到三倍。
「那个吸血鬼的......」
『是18。』
所以如果我现在与那个女生打起来，我就会和那个吸血鬼一样，瞬间被消灭。
*****
昨天晚上在怀著惴惴不安中睡著了。
不停地思考著如果遇到她该怎么做？她除了用日本刀以外会不会使用其他武器？
另外，除了她是不是还有更多、更厉害的吸血鬼猎人在？
「感觉没睡好，头好痛。」
每周六父母自作主张帮我报了整天的补习班，所以需要在八点前起床。
今天虽然有别的行程，但我还是照平常一样的时间出门。
把他们留给我的早、午餐费，从桌上拿了以后。
我带上今天会需要用到的东西，离开空荡荡的屋子。
搭上和平常相反的公车，我来到市区外的D山。
第一趟，我先沿著有人在走的步道走过一遍。接著再走进没有路的深山里。
因为有禹贡图，所以就算没有网路，我还是找的到回去的路。
顺带一提，一边走的时候，我也不停的使用鉴定。
鉴定出一堆奇奇怪怪的花草树木。
反正能增加熟练度，所以我就不去管这个会不会让我头痛了。
赛勒斯说想要提高什么属性的魔法，就去待在甚么物质的旁边修练。
原本我打算修练火魔法，但是山顶不开放游客进入。
我转而求其次，找到了一个瀑布。
「就选这里吧！」
我换上泳裤，慢慢走进距离瀑布一小段距离的河里。
「好冰！」
冬天加上在山上，我只能勉强将下半身泡在接近零度的水里。
『去瀑布下面，效果会更好哦！』
「不用你说我也知道！可是......」
即使知道也选择待在这里的理由是，瀑布下方的湖水看起来深不见底，感觉有点危险。
『怎么可以这么胆小？难道你遇到比自己还要强的人，就只想著逃跑吗？』
话虽然不是这么说，但是它说的有道理。
先用<透视>看了湖底，以我的身高确实碰不到底，只能用游的过去。
「哈......哈啾！」
自己游过才明白，电视上那些冬泳的人好厉害。
身体已经冷的快失去知觉了，还能游的那么快。
总算游到瀑布下方，找了一块岩石开始修行。
一边用光魔法，一边开著鉴定。
……
大概快到了中午的时候，我暂时停下来，因为肚子饿了。
已经过去约三个小时，鉴定距离下一级所需的熟练度还有一半。
好像是重复鉴定同一个东西，超过一定次数，熟练度就不会增加了。
那么明天只好去找其他的地方修行。
MP现在的经验值是65点，扣掉昨天获取的，在除去刚才花费的时间。
用瀑布修行的方式比用睡觉恢复快上十倍。
再两个小时MP就能从1升到2了。
不知道为甚么只是待在瀑布下，HP也升高了。
HP需要的经验值少MP很多，现在HP有99点，也就是每待一小时就增加2点。
……
在MP成功升到2之后，我可以使用其他魔法了。
『基本上是进阶的生活魔法，有微波、制冰、飘浮、碎石。』
全部都是相当微妙的魔法。
以后吃午餐不需要微波炉、喝冰水不用自备冰块、可以让一公斤以内的物体飘浮。
最后是我想不到任何用途的碎石，丢进讨厌的人的鞋子里吗？
能变出的石头大小直径不超过一公分，到底发明这种魔法要做什么？
就这么思考著碎石的用途，结束了今天的修行。
这是现在的状态值。
姓名：林东旭
HP：118/118
MP：4/4
战斗力：15～20
技能：<收纳Lv.1><吸收Lv.1><透视Lv.1><生活魔法Lv.3><元素魔法Lv.1>
不知道是MP增加带来的影响，还是在瀑布下待得久了，经验值赚得速度有变快。
而且<生活魔法>到了Lv.3以后，也学会了<元素魔法>。
不过战斗力的最大值居然没有上升。
赛勒斯说学会不代表实力真的增加，例如学会一加一等于二，不可能就会算递回数列。
我想也可能存在算的出来的人吧！
我就当作投资的心理来看，之后它一定会大幅的增加的。
总之，今天就先这么结束了。
*****
<???>
喀拉。
公寓的门被打开，有人进来了。
是谁？
不用猜，一定是她。
「前辈，我买了晚餐的菜回来了！」她提著两大袋塑胶袋从屋外进来。
「欢迎回来！」我坐在矮桌前迎接她。
这间单人套房只有三坪大，从床上就能看到大门。
矮桌是我们用来吃饭和讨论作战的地方。
偶尔她待得太晚，会把矮桌移开，睡在这里。
「前辈，我不是说让你躺在床上好好休息吗？」
「别担心，我觉得好多了。」
伤口基本上都愈合了，稍微移动也不觉得痛了。
「不行！要是伤口又裂开要怎么办？」
我被她推回床上后，她开始准备今天的晚餐。
自从我受伤以来，她已经帮我做了四天的餐点。
「你今天收获如何啊？」
「都是一些杂鱼，全都是下等。」她用菜刀用力的切开胡萝卜。
「这样很好啊！表示他们没有出来害人。」
「才不好呢！如果不把他们斩草除根的话，只会有更多人受害。」
她的正义感还是一如往常的强烈。
「哈哈，你说的是。
那么，到今天为止有发现<
处女
>的踪迹吗？」
<
处女
>是我之前在狩猎的目标，身上的伤就是它造成的。
在我受伤以后，总部派来支援我的就是她。
明明有更厉害的前辈在，却派她这个新人过来，让我觉得相当疑惑。
是期待她的潜力？还是总部不重视<
处女
>？
「<
处女
>......没有看到它的本尊。
不过，我在E镇有发现它去过的痕迹。」
<
处女
>是相当棘手的对手。
它的实力不但有上等的强度，心思还很缜密，从不会在同一个地方留下两次痕迹。
加上它也受了伤，应该会躲在某处休养，减少出来暴露的次数。
「前辈，我一定会亲手把它的血种带到你的面前。」
她停下手边的动作，转头、用很认真的表情看著我。
消灭吸血鬼以后，它的身体会消失，只有一颗球装物会留下来——我们称之为血种。
「不要太冲动！你现在的实力对付一个中级已经很勉强了，更何况是上级。」
她的实力其实不差，成为见习猎人以后，只花了一年就拿到毕业证书。
在这一届的新猎人中，每个月的狩猎数都是最高的。
只要她脚踏实地的磨练，用不到两年，也许就能超越我现在的实力了。
「可是......」
我明白她想为我报仇的想法，但是现在的她对付<
处女
>，只是去送死而已。
「这几天你先帮我搜集有关<
处女
>的线索。
等我完全恢复了，再一起去找它算帐吧！」
「好吧......」她失意的把切块的胡萝卜放进沸腾的汤里。
经过半小时，晚餐终于煮好了。我们坐在矮桌前一起开动。今天的晚餐是关东煮。
「在冬天吃关东煮是最幸福的事了！」
我觉得她煮的特别好吃，每次想问她多加了甚么配方，她都不告诉我。
「前辈如果想吃的话，我煮给你吃就好了！」
她每次都这么说，来应付过去。
「你明天一定要去上课哦！」
「你在说甚么？我一直都有去上课啊！」她忽然停顿了一下，被我说中了！
「别装傻了！在我受伤的这几天，你都翘课了吧！」
「切～亏我自愿帮前辈煮晚餐，却要被说教。那我明天不来啰？」
「别想讨价还价！高中生本来就要去上学。」
「可恶，大学生真好，可以自己安排课表，甚至不去上课也可以。」
「我是因为受伤才没办法去，和你翘课的情形不同。别想转移焦点！」
「好啦！我知道了！明天我会听前辈的话，乖乖去上学。」
「你明白就好。」
「其实......前辈还是想要我明天来的对吧？」
「才......才没有呢！」
9 对战 
「早安。」
一如往常的星期一早晨，精神还游离在现实与梦境之间。
不同以往的是今天有零星的同学跟我打招呼了。
这是上高中以来，第二次和同学有这么多的互动。
正当我沉浸在小小的幸福中时，有个人走到我的位置旁。
「欸、出来一下。」
他那没把任何人放在眼里的态度，和制服上绣的学号。
还有充满压力的气场，让全班都一声不吭。
他是二年级的学长，找我有什么事吗？
我能想到的只有跟孙正雄有关。
「<鉴定>」
姓名：任朝柏
HP：67/67         MP：0/0
ATK：9            DEF：4
战斗力：13        疲劳值：10
技能：<威压Lv.1><拳击Lv.1>
标签：#一般混混
昨天<鉴定>升级之后，出现了ATK、DEF、疲劳值和标签。
ATK和DEF只把身体能力数据化，不能实质上去改变他们。
疲劳值最高是100，透过坐著或躺著休息，每小时可以分别获得2点和4点的回复。
标签则能知道一些基本资讯或属性。
原来刚才感受到的莫名压力是<威压>造成的。
他是孙正雄找的帮手吗？
如果是的话，应该会由班上孙正雄的跟班来带我去他那里。
可是这个人的战斗力比孙正雄还要强，而且战斗力高于一般人。
虽然说打不赢现在的我，但是被当作传话小弟，感觉很奇怪。
难道说孙正雄找的靠山实力更高吗？现在的我赢的了吗？
我们走进旧社团大楼的地下室。
和地面以上楼层的隔间不同，地下室的房间被全部打通，被建造成一个拳击比赛会场。
地下室的正中心是擂台，其余是座位看台。
这里原本就是长这样吗？
心中的疑问感觉说出来也没有人会回答，就不说了。
原本以为是孙正雄找帮手来报仇，来到这里才发现情况完全不同。
在擂台周围有五个人。
其中一个明显不是学生的男人，年纪大概三、四十岁。
给人的感觉像教空手道的老师，很有气势、身体相当结实。
不用鉴定，就感觉得出来那个人实力不凡。
而且看周围的人对他表现的态度，全部都在警戒他，可以知道他不是地位高，就是实力强。
鉴定后，他的战斗力将近50，果然很强。
在这个男人身旁的是一看就是混混样子的学长。
一头金发、斜眼看人、打很多耳洞、制服不扎好、改裤管、穿夹脚拖、三七步站姿。
「欸、渣渣，你确定是这个家伙？」
渣渣？
是这个学长的绰号？还是他叫唤小弟统一的称呼？
「禀报伟哥，确认过名字和长相，没有错的。」
任学长在这个混混学长面前收起轻浮的态度，表情变得相当严肃。
「不是跟你说过，不要叫我伟哥？」
「对不起，Max哥。」
「啧、啧、啧，从现在起叫我『Mikey』，明白吗？」说完，他还把他的浏海撩起来。
「明白，Mikey哥。」
我以为混混都是一些凶神恶煞，没想到也有中二病病患。
「大哥，为什么要叫他来？」
全身包著绷带和纱布的人说出了我的疑问，仔细一看才知道这个人就是孙正雄。
「嘿～我是有允许你讲话是吗？没叫你说话，嘴巴就给我闭上。
而且你竟然会败在这种弱鸡手里。之前还在组长面前发下豪语，你是要我的脸往哪里放啊？
你这小子让我在组长面前，还抬得起头来吗？蛤？」
自称Mikey的学长中二一波后，朝著他踢下去。
「对不起、大哥、对不起！」他道歉求饶后，目光朝著我释出浓烈的杀意。
看来找我来的人是这个中二学长。
「<鉴定>」
姓名：李志伟
HP：148/148          MP：0/0
ATK：15              DEF：11
战斗力：26           疲劳值：5
技能：<威压Lv.1><搏击Lv.2><拳击Lv.2>
标签：#中二病 #黑天组三大干部之一
看不出来这个人这么强欸？
他的战斗力比任学长强上一倍，难怪有资格叫他渣渣。
而且他的防御超高，单从数字来对打，我完全无法对他造成任何伤害。
黑天组？
黑道组织的名字吗？
说实话我根本一个也不认识、没听过，无法判别他们的规模是大是小？
既然他是干部，从他的战斗力反推回去，他们的首领的战斗力应该有将近50吧！
难道说就是他身旁的男人吗？
不过标签并没有说他是黑天组的成员。
剩下的两个人，看起来是和我同年的学生。
分别是体型高大魁梧的、备受期待的新人混混。
和孔武有力的、前全国国中空手道大赛冠军。
鉴定完全员后，孙正雄在这三人之中是最弱的人。
「喂、小子，你叫甚么名字？」
「我.....我是...林东旭。」因为威压的影响，我的身体不自主的在发抖。
「别这么害怕嘛！又不会吃了你。」他把手放在我的肩膀上，要我放轻松后接著说。
「你们三个人两两比赛吧！」
他说的三个人不包含孙正雄。
毕竟他都受伤，全身包著绷带了，所以才体谅不让他上场吧！
可是，为什么突然要比赛？这跟我有什么关系吗？
「请问......我为什么......要跟他们比赛呢？」
「对啊！大哥，不是我上场才对吗？您真的要放弃我了吗？」
孙正雄和我同时发出疑问。
「我刚才说的话，你是都没在听吧？渣渣，给我打！」
乍听之下，以为是在跟我说话，没想到是孙正雄被任学长毒打一顿。
看著任学长对著全身是伤的他完全没有手下留情，我立刻明白刚才的想法是错的。
「哎呀，有些狗就是很难教，不多教训几次，真的听不懂人话。
你刚才问为什么要比赛吗？恩……如果你打赢那两个人，我就告诉你。」
莫名其妙，我干嘛和两个不认识的人打架？
「对不起，我先失陪了。」我转身打算离开。
「站住！你再往前一步，我就打断你的腿。」
他释放的杀气和压力完全不是在开玩笑，我只能乖乖转身回来。
「很好，那么你先看他们两个人打吧！」
其他两人可能知道打架的理由，一上擂台都是一副志在必得的表情。
在两人准备打起来前，中二病学长向身边的男人问到哪一边会赢？
「矮的一方。」
「嘿～那你觉得呢？」学长转过来问我。
「也是......身高矮一点的人。」
「你是听到他说的，才附和的吗？
别害怕，猜错不会怎么样啦！而且他猜的也不一定正确。」
听到怀疑他判断力的话，男人皱了眉头，但是没有出声反驳。
是他的个性不喜欢争论？还是他的地位其实比中二病学长低吗？
「不......我觉得......也是那个人。」
「是吗？果然不能以貌取人呢！」
他的弦外之音是在说我吗？
开打后前五分钟，都是高大的男生发起攻击，空手道冠军一直在躲避、防守。
然后，等到换边攻击时，空手道冠军使出扫脚技让对方失去平衡。
然后使出上段踢，再压制住跌倒的对手，比赛就结束了。
那个大块头果然输了。
啪啪啪啪......
「恭喜你获胜！然后你们两个都猜对了呢！」
我才不是用猜的，从两人的战斗力就知道这个人会赢。
我想那个中年男子应该也不是猜的，他有他的判断方法吧！
「需要休息吗？」
空手道冠军擦了一下汗，说可以继续比赛。
「那么，让我见识一下你的实力吧！」中二病学长拍著我的背，将我推向擂台。
我和他都站在擂台上后，他的姿势和刚才大相迳庭，没有摆出任何准备姿势。
看不起我吗？还是说不管我从哪里攻击他，都有自信可以挡下来吗？
「<鉴定>」
姓名：欧白庚
HP：82/82          MP：0/0
ATK：11            DEF：4
战斗力：15         疲劳值：24
技能：<空手道Lv.3>
标签：#前全国国中空手道大赛冠军
虽然战斗力比我低，但是他的攻击力高，要避免被他打到。
「开始！」
听到开始的声音，他却没有任何动作。他喜欢后攻吗？
（赛勒斯，怎么做？）
『先往他的肚子试探一下。』
当我的拳头挥向他的肚子，他以灵巧的身手闪过，并且没有对我反击。
真的是瞧不起我吧！
（赛勒斯，我想用那招。你帮我判断什么时候用。）
『收到，右侧、左侧、下巴......』
在赛勒斯的指令下，我不容间断的攻击他，但是在他左闪、右躲下完全无伤。
「打到了！」
「可惜，我挡住了。」
总算有打中的时候，却是被手臂挡开了。
我不死心继续出拳。
我打、我打、我打、我打、我打、我打……
「嘿～看起来不怎么厉害嘛！值得称赞的只有他的体力吧！」
那个中二病学长也不看好我了，赛勒斯到底在做什么？
「哈...哈...哈......」
稍微拉开距离，打算休息一下。
虽然有打到对手，但都是打在手臂上，整体来看几乎没有造成伤害。
「累了吗？那......换我出手啰！」他蓄势待发的举起手臂，挥向我的肚子。
可恶，速度怎么这么快。
我以细微之差闪过的瞬间，他发出巨大的哀号声。
「啊啊啊啊啊！！！！！」
他是怎么了？他抱著出拳的右手蹲在地上。
「你......你对我做了什么？」
我甚么也没做啊？我反倒想问他现在是什么情形？
不......这个时候装作是我做的，效果会比较好吧！
「嘿嘿嘿，你现在......手臂动不了了吧？」
「果然......做了什么？」
我不回答，一步一步缩短我们之间的距离。
「不要过来！别以为废了我一只手，我就没辙了。我还有左手和双脚。」
他忍著痛，朝我用力挥出左拳。
这次不需要赛勒斯，我也能轻易闪避。
太慢了！
然后相同的事再次发生了。
「啊啊啊啊啊！！！！！我的手！」
刚好他疼痛的部位都是我刚才打他的地方，这样还不明白就太迟钝了。
（这是你做的吧？）
『没错，主人快趁现在！」
我一拳挥向他无法防守的脸部，他轻易的就失去重心倒下。
他试图想用报废的手撑起身体，但是我用脚把他踩在地上，他再也爬不起来了。
「这样是算我赢了吗？」我看著中二病的学长。
啪啪啪啪啪！
「做的好，没有辜负我的期待！
虽然不知道你对他做了什么，但是那应该是你的秘技，我就不过问了。」
「谢谢。」明明刚才还觉得我不会赢，脸变的真快。
「那么，可以继续比下一场吗？」
「可以。」
任学长把无法行动的欧同学搬下场后，换大块头的男生上台。
「小动作对我是没用的，因为、我马上就会把你这种豆芽菜打倒！」
这个人在说什么啊？
「<鉴定>」
姓名：江胥福
HP：53/53          MP：0/0
ATK：7               DEF：5
战斗力：12         疲劳值：32
技能：<拳击Lv.1>
标签：#备受期待的新人混混
他真是外强中干啊！
谁是豆芽菜啊？他自己才是空心菜呢！
「开始！」
「呀啊啊啊啊！」
和第一场比赛一样，他立刻冲向对手。
尽管因为魁梧的身体看起来很可怕，但是冷静下来以后，可以发现他的攻击非常单调。
看清楚就能闪开，甚至不需要赛勒斯的帮忙。
「为甚么？为什么都打不中？」
他越打不中，动作就越容易预测。
我算好他会移动的位置，朝著他肌肉比较少的部位攻击，例如下巴、手肘、锁骨。
三两下就解决他了。
「我竟然、输了？输给一个、豆芽菜？」说完，他便晕倒了。
啪啪啪啪啪！
「哇，你真的都赢了！那么说话算话。
你中午的时候再过来这里，我会告诉你接下来要做什么。渣渣，我们走。」
「明白，Mikey哥。」
看著他们离开，我突然有种被骗了的感觉。
突然，中年男子走近我，在耳边警告我。
「不要被他拉著鼻子走了。如果到了无法抽身的时候，来这里我可以帮你。
祝你好运！」
我摊开被塞入手中的纸团，是一张手绘的简单地图。
他到底是什么人啊？走路怎么几乎没有声音啊？
不去管倒在地上的三个人，我回到教室时，第二节课已经开始了。
10 硬气 
「迟到的同学吗？快到位置上坐好。」
这节是历史课，老师不太管同学有没有在听课，自顾自地讲课。
我一坐到位置上，大家的疑问马上排山倒海的向我袭来。
「安静！有什么问题或者聊天，请下课再讲。」
用手机在群组回复完大家的好奇心以后，我看著自己现在的状态。
姓名：林东旭
HP：157/157          MP：16/16
ATK：10                 DEF：6
战斗力：16～22     疲劳值：36
技能：<收纳Lv.1><吸收Lv.1><透视Lv.2><生活魔法Lv.4><元素魔法Lv.2><硬气Lv.1>
标签：#咸鱼翻身的豆芽菜
刚才能赢过欧白庚，就是靠著<硬气>这个技能。
硬气指的是身体外的气。Lv.1时，可以将一小团气打进别人的身体里。
和欧白庚对打的时候，我的全身一直感知著周围的气。
借由赛勒斯的调整，在打出的每一击中，都将气打进欧白庚的手臂中。
中医对身体的运作有一种看法，就是人是靠著气血的运行来维持生活的活动。
其中，气血行经的通路称为经络。
什么是经络呢？
至今为止，世间还没有一个绝对的定论。
但是绝大多数人认为是，连接脏器运作和肢体动作的通路。和血管很像，但又不一样。
在近代的研究中发现经络具有量子和微波的特征，以及发现了电磁场效应。
于是，透过制造短暂且和身体机能相反的讯号波形、打入身体里。
可以令对方使出力气的时候，经络的讯号发生冲突，进而对神经下达的指示造成短路。
最后，对方的身体就会因为传递讯号受阻发生剧烈的疼痛，然后失去知觉。
说实话，这些都是赛勒斯告诉我的，我几乎听不懂。
反正，能赢就好了。
为什么突然学会了这个技能呢？
这件事要回到昨天在瀑布下练习魔法的时候说起。
「为什么魔法升级了，战斗力完全没有增加啊？」
我看著<元素魔法>由Lv.1升到Lv.2，但是战斗力的数值完全没变。
『昨天学会的时候，也没增加啊！』
「什么？」
我以为增加的战斗力就是因为学会魔法的缘故，竟然不是！
「那......增加是因为什么？」
『主人好像忘记战斗力为什么是区间分布的原因，我再重新告诉您一遍。
比较高的数值是，主人在状态最好时能稳定发挥的实力，这个没问题吧？』
「恩。」
『然后主人有所误解的是数值低的部分。
这个数值代表著主人最低限度能发挥的实力，也就是只靠原本的身体机能。
昨天数值增加是因为HP突破100造成的。
HP每增加100，整体的强度会均匀增加，所以战斗力才会上升。』
「怎么会有这种事？
这样的话，这个显示的数值根本不准确啊！
学会魔法，最大值不增加；要提升最小值，只能提高HP。
嗯？不对啊，照你的说法，最大值应该要增加吧？」
『不，主人。刚才我说的是能稳定发挥的实力，请问您可以无限发射魔法吗？』
「......不行。」
『那就对了！而且主人状态最好的时候，有包含利用我的计算、分析能力来战斗。
所以不会增加的原因，有一部分是因为主人自身的成长填补了我的能力。』
「原来是你的原因啊！昨天还用话术骗我！」
『主人，请你冷静。我昨天说的话是为了让您不要沉浸在小小的成长之中。』
「我有成长吗？我怎么没感觉到自己有哪里成长了？」
『这个只能靠自己来发觉了！来吧，继续训练啰！』
「你不要趁机转移话题！我们之间的帐还没有算清楚......」
之后，为了在无法使用魔法时有其他的战斗方法，我让赛勒斯教我内功。
或许是在杳无人烟的地方修练，我花不到一小时就掌握身体里、气的流动了。
『掌握以后是尝试著干涉它。』
因为专注和干扰气的流动产生的热气，在瀑布的冲刷下，身体达到平衡。
感受到气的流动以后，控制就变得容易许多。
就好像某部动画里说过「能观测，就能干涉；能干涉，就能驾驭。」
一点一点的练习下，我学会了<硬气>。
然后，战斗力居然上升了。
「......所以使用<硬气>不需要使用MP？」
『没错。』
<硬气>的练习比魔法还困难。
操控身体外的气团随著距离离自己越远，维持时间越短。
而且目前我只能做到控制周遭的气。
据赛勒斯所说，内功高手可以操控几公里以外的气呢！
因此，在不能练习魔法的现在，我就用来练习<硬气>。
我试著将思慕恩姬的心情放进气团里，传送到她的耳朵。
气团碰到她的瞬间，她好像被吓到的样子，左顾右盼的在找什么。
「康恩姬同学，请问发生了什么事吗？」
「对不起，我好像听到有人在叫我的名字。看来是我听错了。」
（哦哦哦！赛勒斯，我成功了耶！
尽管没办法传递音质，但是告知的讯息准确的传达到了。）
『是、是、是，主人真厉害。』
于是在中午到来前，我一直尝试著用气团传递讯息。
*****
『东旭，料理教室见哦！』
不同于上星期，恩姬今天用讯息告知一起吃午饭的事。
她大概是以为因为和我一起吃饭，所以害我早上又被孙正雄叫出去了吧？
等一下要跟她好好解释一下呢！
不过，之后用这种方式也好，可以避免班上同学们胡乱编造谣言。
内容大概是「女神和不起眼的家伙开始交往了」之类的。
我是不在意这种事的人，但是如果给恩姬添麻烦就不好了。
而且还会破坏她在学校树立的形象，然后可能也会有对我不满的人。
总之，如果发生这样的事，还不如在发生以前斩草除根。
『对不起，恩姬。』
『我得先去一个地方，晚一点再过去。』
『你一个人先吃午餐吧！』
『(o*｡_｡)o』
传完讯息后，我走到旧社团大楼的地下室，发现只有任学长在场。
「你好。请问只有你一个人吗？」
「恩，把手机拿出来。我用打字的告诉你。」
加了好友后，我从学长那里得知早上对打的目的。
中午原本要说的事，还有晚上要去的地方。
早上让我们三个人互打，是为了选出一年级中打架最厉害的人。
选出会打架的人的目的是补充人才。
从一年级就物色好人选，以免被别人抢走，或个人已经有其他规画而错失人才。
还有顺便从现在起开始培育，让我们一毕业就能到他们那里当干部。
选出最厉害的人的理由是为了赢过另一组选的人。
「另......」
「用打字的。」
『为什么要用打字的？』
『用说得太累了。』
这......什么理由？
『另一组是什么？』
『就是和我们黑天组同阶级的白日组。
他们做的工作和我们差不多，不同在于我们管辖的地区不同。』
『工作？是什么样的工作？』
『主要是处理高中以下的打架事件、财务纠纷，或是帮谁出头之类的。
有的时候会接受上面发派的任务，这种的就包含各式各样你想像的到的事情。』
感觉是一直被使唤的角色，当这种混混有什么好处吗？
『那......要怎么样才算赢过对方？』
『我们两组上级的老大，会随机找一份任务给你们新人做。
哪一组的人先完成就算赢。』
『我们新人？除了我以外该不会还有早上那两个人吧？』
『不，我们组的其他两个干部，会在他们负责的学校选出他们那里最厉害的人。
所以是和他们选出来的人一起。』
呼，那就好。
如果要跟打倒的人一起行动，气氛一定会尴尬到死。
『哦，早上被你打伤两只手臂的那个人也会一起哦！』
Oh，NO～
晚上要去的地方就是要和其他干部选的人互相认识，以便之后一起出任务。
至于中午要说的事是他要我加入拳击社。
原因是拳击社的社长是中二病的学长，社员有一半以上都是混混。
如果有事情要集体行动或临时不能来上课，有个社团的名义比较方便活动。
因此做为一个幽灵社员也是可行的。
『以上就是这些事情了，有什么想问的吗？』
『有。我不想当混混，所以我不会加入社团，晚上也不会去。』
『那你干嘛来这里？』
『因为我想知道理由，不明不白地跟人打了架，心里总有种罪恶感。
而且是那个人答应我的承诺，说打赢了就告诉我。』
『那么你全部都听到了只有两种选择。
一加入，二下辈子一直被我们纠缠到死。你选哪一个？』
『我都不要选。』
『很抱歉，没有这种选项。
最近我听Mikey哥说，你们班的那个女生很漂亮嘛！
叫做恩姬，是吗？』
「你们敢对她出手，我一定不会放过你们！」
我放下手机，抓住他的衣领。
他的话，我能打倒。
「放手。如果不想有个什么万一的话，就请慎重选择吧！」
思考的结果，我还是只能选择加入。
等到我成长到超过你们老大以后，就会赏你们一顿揍，然后马上走人。
我在心里立下誓言。
*****
「......东旭，你有没有在听我说话？」
「啊，对不起。」
脑袋中一直想著要怎么让那些混混好看，结果浪费了和恩姬相处的时间。
「果然有哪里受伤吧？不用在我的面前逞强。」
恩姬坐在我的旁边看著我的脸、检查著伤势。
「没......事！我真的没有受伤。」我别过头、拉开和她的距离。
太靠近了，心脏快受不了了！
「啊啦、啊啦！小俩口又在放闪吗？」王宛茹悄悄从背后出现，脸上还带著墨镜。
「没有在放闪啦！而且什么......小俩口啊？」
「唉呦，开开玩笑嘛～干嘛那么较真呢？对了，你刚才说的是A班的转学生吗？」
我和恩姬是B班，王宛茹她们是C班。
「恩，这个时候转学过来很稀奇呢！是不是父母工作的地方调到这里了呢？」
恩姬接过她的话，好奇著转学的理由。
「或者是她背叛了邪恶的组织，伪装成学生来躲避追杀呢？」
「你是不是看太多动漫或是谍战片了啊？」
我发现王宛茹经常说出奇思怪想的话，十句话里有九句都是很荒谬的话。
「说不定影视里的剧情，真的出现在现实生活中啊！少年，做人要有梦想啊！」
她用手拍拍我的肩膀。
「这种梦想太可怕了！我宁愿没有梦想。」我反驳她并把她的手挥开。
「话题会不会偏太远了？」
余洁突然插话进来让我吓了一跳，我以为她没在听我们聊天的内容。
「会吗？哦，忘了说，那个女生好像是外国人哦！
不但五官立体、身体比例很好，身材也相当丰满。该凸的地方凸，该凹的地方凹。
哦呀？东旭你还没有看过她吗？」
王宛茹用手在身体前后，比画出大概的身体轮廓。
我不禁有点看得入神，让她察觉到我的视线，转头问我。
「恩。」
不过比起身材，对我来说，谁也比不上恩姬。
「那么等一下社团时间，我们一起去看她吧！你应该没参加社团、也没事吧？」
「对，可是你不是烹饪社的吗？社团要怎么办？」
「稍微离开一下，不会怎么样啦！
如果我太晚回来的话，你帮我找个借口跟社长说哦！」
「好，每次都是这样，我还不会吗？」余洁虽然嘴上在抱怨，还是接受了。
「我......我也要去！」
「恩姬，你也没看过吗？」
恩姬用力地点著头。
看来大家都对转学生很感兴趣。
放学后、向A班的人打听转学生的去向，我们三人来到弓道社。
「哦～转学生啊！她已经走了哦！」我们拉住一个社员向他打听。
「太快了吧？我们......一下课就......跑过来的耶！」王宛茹气喘吁吁地说著。
「你们还算晚的哦！刚才有一大群人跟著她过来这里，然后又走了。」
「他们去了哪里呢？」
「我记得是剑道社。」
「谢谢你。我们赶快走吧！不然她又要跑掉了！」
王宛茹抓著我们两个人的手，作势要起跑。
「等...等一下。请问刚才她在这里做了什么？」恩姬对转学生的行为好像很感兴趣。
「哦，就是射箭啊！你看那里，她超级厉害！
射出的五支箭全都射中靶子，而且其中三支射中靶心。
刚才社长还跪下来拜托她要加入社团，她说要全部体验过后再做决定。」
「谢谢你。」
我看著红心上的三支箭，突然有种不好的预感。
没有时间让我好好思考理由，对话一结束，我和恩姬立刻被王宛茹拉著跑向剑道场。
11 犯规 
「终于到了！」
「各位同学，如果要进入道场，请拖鞋再进去。」
剑道社的同学不停地宣导著，但是仍然有零星的人没听进去。
我们脱了鞋子以后挤进人群里，众人在不被卷入的距离下围成一个大圆圈。
在剑道场的正中央就是转学生所在的地方。
她拿著竹剑，戴著面具作为最低限度的防护，和一名全副武装的剑道社的同学比试著。
「剑道是怎么样才算赢？」王宛茹看著我们两个，但是我们也不知道。
「在三次决胜负下，先得两分者获胜。」身旁的同学好心的帮我们解答。
「哪一边比较厉害呢？和转学生对战的人是谁啊？」
「看转学生这么有自信的样子，应该是她会赢吧？欸？不过很难说哦......」
王宛茹说到一半，戛然而止。
「怎么了吗？」
「啊，我想起来了！她是我们班的尹琉璃。她国中时可是剑道大赛的常胜军哦！」
两人互相僵持许久后，由转学生发起攻击。
「
面
！」
她大叫著正面朝尹琉璃的面部打下去，但是在距离十公分的地方被防住了。
「看来用基本的招式对你行不通啊！」她一边退回原本的距离一边说到。
「别小瞧我了！快去把装备穿好，不然会受伤的。」
「呵呵，你先打中我再说这种话吧！」
两人同时沉默了一秒后，马上一个箭步冲进对方的怀里。
磅！
「可惜！」
转学生反手握著竹剑，挡住尹琉璃朝胸部的攻击。
「还没完呢！」
尹琉璃把竹刀抽回，下一剑用力打在转学生的剑身。
趁著她无法及时回防时，立刻打在左手臂上。
「
小手
！」
两人再次回到原本的距离，转学生突然宣告般地说道。
「下一击，我要打你的『面』。」
「做得到就试试看吧！」
尹琉璃语毕，转学生的身影瞬间消失了。
她左右张望后，及时找到她从上方来的攻击。
「面、面、面、面......」
在转学生连续不断的攻击，加上重力加速度的力量下，尹琉璃的剑只能用来防卫。
「啊！」
磅！
在尹琉璃因为手掌逐渐麻痺而放松时，转学生找到可趁之机，拿下一分。
「这样就平手了！」
第三局再次由转学生出击。
「面、胴、面、手......」
转学生不断转移攻击的目标，但是尹琉璃跟得上她的速度。
和转学生用的策略不同，这次尹琉璃专注攻击竹剑，想要将转学生的武器打掉。
双方坚持了数分钟，终于有一方渐渐没有力气、攻击越来越慢。
尹琉璃抓住转学生因为收手太慢，导致手部露出破绽的时机，向手臂打去。
咚！
「欸？」
出现和预料中不同的情况让尹琉璃当场愣住，被转学生反将一军。
「
胴
！是我赢了！」
不知道是打击的疼痛？还是落败的挫折，让尹琉璃倒地不起。
周围的观众只在乎转学生的荣光，无人顾暇尹琉璃的情况。
「你没事吧？」
看到这个情况的我们立刻上前去观察她的伤势。
王宛茹不停地边摸著尹琉璃的身体，边问她会不会痛。
「我......没受伤。只是一时之间、不知道要怎么反应......恩...或许是、没想到她是这种人吧？」
「这句话是什么意思？」
「先别管这个了，我们先把她带到休息室吧！」
恩姬说服王宛茹先处理她的身体再问原因，两人搀扶著尹琉璃到更衣室休息。
十分钟后，他们终于从更衣室出来，也把剑道服换下了。
「你已经没事了吧？」
「恩，谢谢你，还有你们。」
尹琉璃将发夹别在她左侧的卷发上后，向我们道谢。
「刚才......你说的那句话是什么意思？」
王宛茹相当好奇尹琉璃说出的理由，一直逼问她。
「不......那是我看错了而已......对了，
薇拉
同学还在吗？」
薇拉=特维尔
，是转学生的全名。
据说她家财万贯，家族以前是个贵族。这让她转学的理由越来越神秘了。
这些是刚才在观战时，我从其他人口中听说的。
「不，她确认自己获胜后就走了。」
「是嘛......总之，今天谢谢你们。」尹琉璃好像有话要跟薇拉说。
「那...刚才的比赛呢？」王宛茹依然不死心。
「喔！正如你们所见，是我输了。」
她勉强挤出的笑容、虚假的让人想赶紧离开、这尴尬的情况。
「好......吧！你说了算。」没有得到解答让王宛茹有点不开心，转头就走。
「那我们就告辞了！」向尹琉璃好好道别后，我们赶紧追上王宛茹的脚步。
在回去料理教室的路上，王宛茹气得一言不发。
我们两个跟她隔了一段距离，跟在后面。
「她在生什么气啊？」恩姬小声得凑到耳边问我。
「应该是尹琉璃明明有事，却不告诉她吧！」
「有事？是比赛输了的事吗？确实......她的表情很奇怪呢！
东旭，你知道她发生了什么事吗？」
恩姬一脸疑惑的样子好可爱，好想拍下来设成待机画面。
「我不......等一下，还是说出来、跟里维斯讨论一下好了！」
决定了之后，我们向气昏的王宛茹告知先走一步，但是她好像没有听进去。
我们回到一年B班的教室讨论。
因为放学，加上转学生的招摇，全班都离开教室，只剩下我们两个。
把教室的门窗锁好，并拉上窗帘，确保不会有人突然闯进来或发现我们两个在这里后。
我跨坐在恩姬位置的前方，开始说明刚才发生的事。
「东旭，有必要做到这种程度吗？」
「有，因为要说的事可能跟里维斯有关。」
恩姬拿出手机，让里维斯也加入对话。
『你要说什么？』
「刚才那个转学生最后犯规了。
——她使用了魔法！」
…………
我将刚才发生的事和上星期五遇到吸血鬼猎人的事，巨细靡遗的说给他们听。
『......原来如此。转学生会使用魔法，而那个剑道社的人是猎人。
既然猎人都出动了，魔法师的出现也不会那么意外。』
「欸欸欸？他们已经知道你在我的身体里面吗？」
直到里维斯说出结论，恩姬才意识到事情可能不妙了。
『不、你刚才也在现场，却没有对你出手。在普遍的认知中，吸血鬼不会在白天出现。
他们应该是只知道我的存在，但是不知道我在哪里。』
里维斯的推理让恩姬稍微安心了。
「为什么会这样？他们不能知道身边有没有吸血鬼吗？」
『他们确实无法分辨没有变身的吸血鬼。他们判断吸血鬼的方式，应该是利用空气中血的浓度。』
「那么......如果吸血鬼躲在医院，他们不就永远也找不到吗？」
『你说的没错。可是，我们需要定期补充能量，在吸活人的血时，血的浓度会飙高。
仍然有一定风险会被找到，你不能保证永远都不会被他们发现。』
「这么说也对。但......但是他们是怎么知道你的存在？」
「应该是上次遇到的猎人吧！」恩姬代替里维斯说明。
也许是想到上次受的伤，恩姬的表情变得有点阴郁。
「哦，对欸。这样的话，现在我们的周围就有两个猎人和一个魔法师了。」
『恩，暂时不要举行仪式了。上次的血也还够用。
而且最近我也不要太常出现，以免被他们察觉。』
在确定好行动方针后，我们一起搭公车回家。
「恩姬，如果有发生任何事，就马上打给我。我一定会马上冲到你身边。」
「谢谢你。」
希望我的这番话，能让她觉得安心一点。
*****
晚上，我依约定来到任学长发给我的地点。
「这......这他妈不是夜店吗？」
一楼是打通的超大空间，五颜六色的灯光、疯狂扭动的人群、震耳欲聋的欢呼。
我跟想要禁止我进入的保安说著任学长教我说的话「我是黑天组的人。」
他就放我进来并带我绕过人潮拥挤的舞池、走到吧台。
「请说通关密语！否则就马上赶你出去。」
我打开手机再次确认任学长发的讯息。
（真的要说这个吗？确定不是在捉弄我吗？）
在酒保的注视下，我别无选择，只能念出来了。
「哈哈哈，愚蠢的人类啊！
不让开的话，就等著被寄宿我身体里的、比深渊还要漆黑的黑暗吞噬吧！」
噗哧！
不用回头，我就能感受到注视著我的一双双视线。
（别一直盯著我！）
「我明白了，请到楼下的这间包厢。」
酒保相当专业的没有笑场，并将写有房间号码的纸条递给我。
不去理会背后的那些人，我加快脚步走到包厢门口。
叩、叩、叩。
门向内打开，包厢里有七个人。
「喂，金毛。你怎么多带一个人过来啊？当初不是说好每个人各带一个人吗？」
「而且这种弱小的家伙只能去当炮灰吧？」
穿了很多耳环、鼻环的男子和灰白平头的男子纷纷发表异议。
「嘿嘿，听了可别吓到哦！他可是打赢了欧白庚哦！」
「真的假的？！」
「欸、绷带君，是真的吗？」
鼻环男子像一脸不悦的当事人问到。
欧白庚默默不语，仅用点头回应。
「不会吧？是真的！」
「嘿～看不出来你有这么厉害？还是说你用了什么作弊招式赢了？」
平头男子相当质疑事情的真实性。
鉴定完这两人后，他们的战斗力和标签分别是：
带著鼻环的是浑沌的放浪者、24，平头的是白头金刚和29。
中二的那个就算了，但是为什么是金刚？
我觉得他看起来比较像棕熊。
脑中思考著这种事，让我暂时不在意他是否瞧不起我。
「喂，你看这家伙怕到都不敢回话了！你确定要让他加入我们？」
平头男子将厚重的大手放在我的头上、用力的拍著。
（别拍了！已经很矮了，不要再妨碍我长高好吗？）
「嘛、嘛，先别急著否定。等下让他们做个暖身活动，就能知道他的实力了。」
暖身活动？该不会又要互打吧？
「既然全员都到齐了，就马上开始活动吧！」
我们来到隔壁的房间，房间中央放著撞球台。
他们三个干部让我们选球杆并决定顺序后，到一旁的沙发上开始喝酒。
「这个就是暖身活动？」
「没错哦！这场比赛不用按照号码打，打进最多球的人就算赢。
一球一分，打进母球扣一分。」
浑沌的放浪者开心的为我解答疑惑，他看起来好像已经醉了。
猜拳决定好顺序后，由真广会富二代的侯建海开球，他的战斗力是13。
这个人看起来就是很有钱的样子，高级质地的制服、真皮雕花的皮鞋、最新上市的手机。
还有明明手机就能看时间了，还时不时特地拉开袖子看名牌手表的时间。
我觉得用暴发户来称呼他，比较符合他的行径。
接著轮到绑马尾的女生，她是松本道场头号弟子。
听起来她的剑术应该很厉害，战斗力有15，但是球技却烂的要死。
从我们身旁经过时，完全不理人，高傲、瞧不起人的态度比暴发户还要超过。
「嘿！他们刚才说的是真的吗？」
暴发户向欧白庚问干部们说我的事，让欧白庚的脸色更加难看。
「你别烦我！滚开！」
他们认识吗？
从他们对话方式看来，应该有一定的交情。
换欧白庚打球时，暴发户向我搭话。
「你好，我是侯建海。他们说的传言是真的吗？」
他伸出手和我握手后，从上到下的打量我。
「你好......我是林东旭。如果是说早上的事，我确实赢过他。」
「欸欸欸？！原来是今天早上的事哦！难怪你的手会包著绷带，哈哈哈哈......」
确认是事实后，暴发户马上跑到欧白庚的面前取笑他。
虽然看不惯他炫富的样子，不过感觉他的本质应该是个好人。
最后才是轮到我打球，第一轮只有富二代打进一球而已。
全部有15球，所以只要打进四球，就能避免成为最后一名。
在赛勒斯的校正下，我先打进了两颗球。
之后在轮到别人打球时，我和富二代聊了很多，了解更多有关混混世界的事情。
偶尔欧白庚会插进来，否定富二代对他造谣的事。
而那个叫方梓芸的女生完全不想和我们有任何交流。
「现在公布结果，第一名是侯建海，七颗。
第二名是林东旭，四颗。
第三名是方梓芸，三颗。
最后一名是欧白庚，一颗。」
混沌的放浪者摇摇晃晃地宣布比赛结果。
我相当好奇，比这种赛真的能知道甚么实力吗？
另外，其他两人的球技比我想像的还要烂。
「那么就由实力最强的侯建海成为队长吧！恭喜！」
啪啪啪啪啪......
「队长指的是和白日组的竞赛吗？」
「是哦！」
欸？用这种方式决定不会太随便吗？
而且从战斗力来看，他是我们四个里最弱的人耶？
12 结成同盟 
早自习的时间，我看著手机上的聊天记录暗自开心著。
昨天和侯建海、欧白庚加了好友，晚上跟建海用手机聊了一整晚。
从校内选拔聊到我和欧白庚的对战，再从我平常锻炼的方法聊到他作为富二代的困扰。
他说虽然平时生活优渥、财富自由，而且有专人接送上下学。
但是他爸爸单方面向他提出条件说，如果成年时不能统领好整个家族的话。
就不会让他继承家业，而且会把他赶出家门，到那时就得自力更生。
为了磨练自己，并增加自己的势力，于是他决定加入家族管辖之下的黑天组。
他告诉我他曾请欧白庚教他空手道。
但是教了几个月以后，欧白庚因为某个理由放弃了空手道，而且也不再教他了。
因为如此，加上我胜过他，所以他才转而请教我该怎么打架。
我问赛勒斯它教的训练方式是可以公开的吗？得到的回答是可以。
它说这是从武功发展、演变而来的，所以告诉别人并不会有什么不妥。
只不过因为我是用作弊的方法加强身体。
所以如果一般人要达到我现在的程度，至少也得花个五到十年。
为了能真正帮助建海，我问赛勒斯有没有其他变强的方式。
经过赛勒斯对他的身体性能的评估后，决定让他先学会基本的防身术。
如果没了队长，队伍往往容易变成一盘散沙。
既然战斗力最差的他成为队长，至少在打斗的过程中，需要最基本的实力——自保的力量。
于是我们约好时间一起增强体力，并教他防身术。
除了这些以外，他还告诉我一些欧白庚的弱点，例如讨厌吃胡萝卜、下雨头发会卷起来。
还有绝对不能在他面前提到的地雷词汇，例如家人、空手道。
结果昨天聊到最后，他也没有跟我说欧白庚到底发生了什么事。
虽然我想直接问当事者，但是因为白天的事传道歉的讯息给他，收到一个愤怒的吉娃娃贴图。
这让我怎么问的出口？
顺带一提，方梓芸只加入了我们四人的群组，她似乎对我们的戒心很高。
在群组的对话全部只有文字，没有使用任何贴图或标点符号，让人摸不著她的情绪。
撇开那两个人不谈，和建海聊天时完全不会有任何压力，也不用太在意他对我的看法。
而且我们还约好一起做什么、什么事......
这种像是朋友之间会做的事，就是我认为朋友之间该有的相处模式。
让我打从心底觉得很开心。
不是说和恩姬待在一起不开心，而是跟男性朋友和跟女性朋友相处的感觉，还是有些许不同。
现在觉得加入黑天组，也不是那么糟的事了。
在第一节的下课，我正用手机和建海聊天时，旁边突然传来一阵骚动。
「你就是林东旭吗？」
听到似曾相识的声音，我转头看去，果然是转学生发出的声音。
柔顺的金发让她的出现马上成为众人的焦点。后脑杓绑著的高马尾使她显得态度强势。
凶暴丰满又凹凸有致的身材，近看更加觉得很不得了。
立体的五官带著高度的自信，凌厉的眼神像动物捕获猎物般的紧盯著我。
她怎么会出现在这里？
从她的提问看来，该不会是又要问我打倒孙正雄的事？
可是我打倒他的时候，并没有使用魔法啊？
而且我长得相当普通又不高，她应该没有理由对我有什么兴趣吧？
脑中思考著这些事而忘了回答她，她又问了一次。
「你是不是林东旭啊？」
「是！请问......你有什么事吗？」
「我对传闻的真相很感兴趣。」
「什......什么传闻？」
她哧笑了一下，凑近我的耳朵说道。
「如果你想被全校知道『那件事』是真的话，我不介意就在这里公开。」
那件事是哪件事？
可能是看到我动摇的表情，她笑著提议到。
「不想被揭穿的话，就跟我过来一下。」
在众目睽睽下，我们离开教室，来到空无一人的视听教室。
因为视听教室在走廊的最底，窗户旁不会有人经过，所以才选了这里吧！
她让我把门锁好后，走到讲台上、来到她的旁边。
「你要说什么事？」
「你会使用魔法，对吧？」
哈？她是怎么知道的？是因为她是魔法师吗？
还是会使用魔法的人可以知道其他会使用魔法的人？
我没藏住震惊的表情，让她的疑问得到了证实。
「果然。没想到能在这里遇到！也许这就叫缘分吧！」
她开心的拍著手，丝毫不见刚才慑人的表情。
「<鉴定>。」趁她高兴松懈的时候，我观察著她的数值。
—
姓名：薇拉=特维尔(Вера Тверское)
HP：436/436        MP：462/499
ATK：46               DEF：58
战斗力：94           疲劳值：5
技能：<风魔法Lv.MAX>
标签：#EVE最高杰作
—
这是什么数值啊？强的过头了吧？她还是人吗？技能居然是Lv.MAX？
最后标签写的是什么意思？
EVE？是人吗？还是某个场所？或是什么组织吗？
最高杰作的意思难道是说......她真的不是人？
「为......为什么你会知道？」
「欸？你不是一整天都在使用魔法吗？
我以为那是告诉同为魔法师的、类似暗号的方式，不是吗？」
当然不是！我只是为了增加熟练度而做的练习......
直接说出真相的话，等于变相地把自己的底都告诉她了。
在这里还是......
「恩，没......没错。既然你察觉到了，就表示你也是魔法师吧！」
「是哦！你会使用什么魔法？我会用<风魔法>。」
「我会......」
在说出口前，我迟疑了一下。
<风魔法>和<元素魔法>的差别，仅仅是因为我也能使用其他三元素的魔法。
所以才被统称为<元素魔法>吗？
还是说两者之间本来就是不同的魔法？又或者各种魔法之间有不一样的系统？
问赛勒斯，它也只熟悉魔法世界里的系统。
赛勒斯从薇拉的技能判断她不是来自魔法侧世界的人，那么她的系统可能就会与我的不同。
继续想下去也得不到答案，于是我如实告知。
「我会用<元素魔法>。」
「<元素魔法>？那是什么？」
她真的不知道！
「就是水、火、风、土，四大元素的魔法。你没听过吗？」我战战兢兢地解释。
她应该不会因为不同系统的魔法就对我发动攻击吧？
「哇！好厉害！我第一次知道真的有会使用四大属性的人存在！」
在她的系统里，元素被称为属性，而且没有过同时会四个属性的人。
四个属性就称为元素魔法啊！——她喃喃的说著。
「会用四个属性很稀有吗？有没有会用双属性或三属性的人？」
「当然稀有啊！魔法检测中成功的人有九成的人都是单属性。
双属性的有9%，三属性的只有百分之一。从来都没看过四属性的人哦！」
从比例来算，每增加一个属性，人数就变为十分之一。
继续推算下去，每千分之一就会有一个四属性的人吧！
她提到检测成功的人，也就是说得看检测总体有多少人，才能知道成功的机率。
在那之中的千分之一，仅仅是机率上会有一个四属性。
的确相当稀有。
不过，我们使用的魔法系统不同，在赛勒斯所说的魔法世界中，几乎人人都会用<元素魔法>。
所以我只是相较她的情况来说很稀有而已。
「不过你虽然只有单属性，但是有很强的魔力啊！」
「你注意到了！这是天生的，虽然有很多好处，和其他人相比练习起来也更轻松。
但是老师说如果不学会抑制住，在敌人面前就是个活靶子，而且会造成挑衅的效果。
既然你察觉到，就表示我还无法完全抑制住吧！哈哈哈！
啊！话题扯远了。你发出信号给同为魔法师的人，是因为『那个』吗？」
那个是哪个啊？
这里只有我们两人，可以不用代名词称呼哦！
她说的应该是吸血鬼吧？
「『那个』在学校......」
「对！你也感觉到了！昨天我还故意让吸血鬼猎人来接近我，并向她确认这件事呢！」
果然是吸血鬼。
她昨天用魔法犯规，是这个原因啊！
「她查出来是谁了吗？」
「不，她不但不知道是谁，甚至不知道他们就在学校里。白白提供情报给她了！」
他们？是习惯使用的语法？还是除了里维斯之外，有其他的吸血鬼呢？
「那你查到了吗？」
「没有，不过我觉得一、二年级的大楼很可疑。有血的味道，也有魔力残留的痕迹。
所以我猜应该有两只下级或中级的吸血鬼。」
猎人将吸血鬼依强度分为下级、中级、上级和特级。
吸血鬼有地盘意识，所以同一个区域里不会出现复数的吸血鬼。
例外是上级的吸血鬼统领著中、下级的吸血鬼的情况。
中级的吸血鬼比起将下级吸血鬼组织起来。
更倾向于增加更多眷属，让自己尽早成为上级吸血鬼。
这些是薇拉为我解释的，我以不熟悉猎人对吸血鬼的分级为理由，搪塞过去。
「要不要留个连络方式？如果查到是谁，就马上通知对方？」
「恩，我也是这么想的。啊！你放学以后有没有空？
我想我们可以来研究个对付吸血鬼的复合技。我们现在算是结成同盟了吧！」
「不好意思，我放学后还有别的事。」
「这样啊......真可惜，我还想看看四属性会怎么使用魔法的说......」
「下次有机会再说吧！得回去上课了。」
当—当—当—当—
回到教室后，众人又再次好奇著我和转学生说了什么，我用证明传闻的事实来回答。
他们能想到的传闻只有我打趴孙正雄的事，他们马上就接受了这个说法。
恩姬也很在意转学生把我带走是为了什么事，我跟她说中午时再告诉她。
回复完一连串的讯息，我看著好友列中的薇拉。
虽然不能制止她寻找吸血鬼，但是如果恩姬被她发现。
我就能在第一时间马上知道、去保护恩姬了。
现在的问题是二年级中隐藏的吸血鬼。
*****
中午在料理教室出现了第五个人。
「她为什么会在这里？」我向王宛茹问到。
「她说为了向我们道谢，做了点心要给我和你们。
听到我说你们中午会来这里，我就带她过来了！」
确实尹琉璃的手上除了便当还拿著三份点心。
「既然如此，今天就大家一起吃饭吧！」
早上我回复给她的讯息中有说，转学生和我说的事和吸血鬼有关。
有吸血鬼猎人在场不方便谈论吸血鬼的事，恩姬应该是这么考虑才这么提议的吧！
于是我们围著桌子坐成ㄈ字型。
刚坐定位，我接过恩姬递出的便当，忽然尹琉璃语出惊人。
「你们两个真的在交往？」
「啊，没有啦！虽然他们是帮对方准备便当的关系，但是没有在交往。对吧？」
「恩......」
王宛茹抢先一步为尹琉璃解释清楚我们的关系，但是恩姬的反应好像有点奇怪。
是觉得事情经过好几天了，还被误会成在交往很难为情吗？
这种谣言本来就不容易消失，而且由女方来否定，可信度也比较高。
在谣言消失以前，只能请恩姬忍耐一下了。
吃饭的时间很和平，我们互相聊著班级上的趣事，还有共同的机掰老师。
突然尹琉璃向我抛出一个问题。
「对了对了，早上的时候，薇拉同学找你出去做什么？」
霎时，全部人都看向我，恩姬还露出担心的表情。
「没什么事啊！就是上星期发生的事而已啦！」
「什么嘛～」王宛茹露出没意思的反应。
尹琉璃的反应好像没有相信。
之后，话题马上跑到别的事情去了。
「我吃饱了！」
在王宛茹吃饱时，尹琉璃拿出感谢我们的饼干给大家吃。
「余洁也请吃吧！不用在意。」
她特地点名余洁是因为昨天她不在现场，现在不让她吃感觉会很奇怪吧！
「谢谢。」
「这个饼干还满好吃的嘛！你怎么没加入烹饪社呢？」
「谢谢。因为社团的时间......」
众人对尹琉璃带来的饼干都给予好评。
我也拿了一块饼干放入嘴里，真的好吃，好吃到像外面的店在卖的。
因为好奇而鉴定的结果，真的是外面的甜点店卖的。
为什么不惜说谎也要说是自己做的呢？
从送礼的选择也令人疑惑，送食物给烹饪社的社员的风险也太高了。
她不惜这么做的理由是什么？
在吃饱回去教室的路上，我的疑问得到了解答。
「林东旭，我可以问你一件事吗？」
13 绑架 
「你是吸血鬼吗？」
太直接了吧！
虽然我已经知道她是吸血鬼猎人，但她不知道我知道这件事。
「你在说什么？什么吸血鬼，是在说游戏吗？」
「她没有告诉你......所以真的是如你说的那样吗？」
听到我的回答，她陷入自我沉思中，并不停喃喃自语。
我趁这个空档鉴定她。
——
姓名：尹琉璃
HP：223/223            MP：46/46
ATK：20                  DEF：12
战斗力：26～31   疲劳值：5
技能：<剑术Lv.3><加速Lv.1>
标签：#吸血鬼猎人
——
从战斗力来看，她与我约有十点的差距，而且其他数值皆在我之上。
在实力超过她以前，我得小心不要暴露与里维斯的关系。
沉默的太久可能会让她生疑，于是我强行把她的意识拉回来。
「喂？你到底想要问我什么事？」
「恩......我再确认一次，薇拉同学真的是问你上星期发生的事吗？」
「对啊！」这个时候如果有丝毫犹豫，她一定会继续怀疑下去。
「是嘛......对不起，突然问你奇怪的问题。」
「没事的，我不会放在心上。」
向她挥手道别后，我往教室走去，突然被两个戴墨镜的人架著双手带走了。
「你们要干甚么？要把我带到哪里？」因为双手被封住，我只好不停扭动身体。
「别大吵大闹的！我们只是要带你去集合地点。」
集合地点？要进行混混活动吗？
「可是......现在是上课时间欸？」
「放心吧！已经帮你用社团训练为理由请假了。」
翘课可以让我放心吗？
*****
放弃挣扎的我被塞进车子里，被火速载往一间废弃仓库。下车时其他三人已经到了。
「现在是什么情形？」和建海挥手打招呼后，我问道。
「第一次小组训练哦！听说柳下会的千金被绑架了，我们的任务就是救她出来。」
柳下会是在黑天组之上、真广组之下的组织。
建海好像和被绑架的千金认识，但不到朋友程度的友好关系，而且她和我们同年纪。
「欸欸欸？！这样好吗？让我们刚加入的成员做这么重要的事？」
「没事的啦！像这种临时起意的绑架案，对手都很容易对付，而且这次『情况特殊』。
还有，我以前都不知道遇过多少次了。现在还不是顺利地活著、站在这里吗？」
虽然说容易对付，但是当时救你的人和绑架的人的实力每次都不一样，不能拿来类比吧？
而且这种事是值得拿来吹嘘的吗？
混混世界的价值观非常难以理解。
其他两人也一副毫不担心的模样，显得我好像反应过度。
「处理好了，再打电话过来。」
白头金刚把四份对讲机和耳麦给我们，并留下这句话以后就离开了。
「现在该怎么做呢？」
「恩......方梓芸你想小组行动还是......」
「我自己一个人。」
「好，那么东旭和方梓芸去侦查一下建筑物的构造，和对方的人数。」
方梓芸相当介意我们直接叫她的名字，所以只好每次都叫她全名。
建海应该是考虑到欧白庚身体还没完全恢复，所以才没让他和我们一起去。
将耳麦挂好后，我和梓芸分别从左右两边的窗户入侵、搜集情报。
仓库内部分为两部分。
前半部是直接打通到对面的空旷空间，头顶没有天花板，直接能看到锈蚀严重的屋顶。
后半部则是许多加盖的隔间以及通往二楼的楼梯。
楼梯前有两个混混在守卫，隔间里应该是没有人。
「我知道了！你们两个尽量在不制造骚动的情况下，打倒那两个人。」
「恩。」 「收到！」
方梓芸悄悄走到一个人的背后，用地上捡的木棍挥向他的后脑勺。
他马上被击倒，落地的声音立刻让另一个人发觉我们。
「有......咕呃！」
他正要大叫时，我使用拳头往他的肚子打进用气形成的冲击波，他也口吐白沫的昏过去了。
两个人的战斗力都只有10而已，轻松解决。
我们走上楼梯，方梓芸正露出半颗头查看人数。
『有四个人。』
因为有赛勒斯的帮忙，所以我不用看就知道了。
而且里面的房间还有两个人，其中一人应该就是我们要救的目标。
『这次人数满少的嘛～你们应该应付的了吧？我们就不进去了。』
『收到。』
结束通话后，我叫住方梓芸。
「一人各对付两个吗？」
「哼！不需要，我一个人就能解决他们。」
话一说完，她便先用木棒瞄准最靠近楼梯的人的颈部。
那个人看到她的瞬间，已经来不及反应就被击倒了。
「什、什么人？」
剩下的三个人虽然被她的出现吓到，但马上拿起各自的武器。
他们的战斗力分别是12、15、16。
第一个是拿著棒球棍的男子，战斗力最低。
他闪过方梓芸朝他头部的第一击后，往她的背后打去，却没想到被她的踢击正中肚子。
「咕咯！」他抱著肚子倒下。
方梓芸要给他最后一击时，被另一个胖子冲撞过来而打偏到地板上。
「能站起来吗？」剩下的一人前去扶倒地的人，现在则换成胖子和她对峙。
而刚才打在铁皮地板的声音，让房间的门打开了。出现的是和我们同为高中生年纪的混混。
「喂！这是在搞什么啊？」
趁著三人被声音吸引过去、想要回答的时间中。
方梓芸成功击倒刚才倒下的男子，让他再也起不来。
但是因为突入三人之间，所以她也被剩下的两人包围。
而刚才出现的人则好像害怕地躲回房间里。
还以为那个人是最厉害的人，但是鉴定以后却是最弱的。
等一下，好像觉得有哪里奇怪？
在方梓芸对付那两人的时候，我躲在楼梯思考著来到这里后发生的情况、好好理清我的思绪。
因为那两人和她的实力差不多，所以应该会花不少时间吧！
一来到这里就被告知是绑架，但是现在可是刚过中午。
照理说柳下会的千金应该也在学校上学，歹徒有这么容易就跑进学校把人抓走吗？
而且遇到的对手的实力都和我们差不多。虽然建海也说了容易对付，还强调是「特殊情况」。
最后是躲回里面房间的那个男学生。
如果他是发起这次绑架案的犯人的话，看到我们来救人。
怎么会是躲回房间？怎么不是出面把方梓芸打倒呢？
对现在的情形我有两种猜测。
第一种是真正的绑架犯是同个高中的前辈。
他还躲在仓库外某处，或者他正在召集他的伙伴过来这里。
那么我们就要趁他们集合回到这里以前，救出柳下会的千金、离开这里。
第二种情形是绑架案只是一场训练，这样的话就不必太过担心柳下会的千金的安危了。
仔细观察和方梓芸打架的两人的面孔，虽然偏成熟、老气，但说是高中生也还在接受范围。
也许是想要测试我们的实力所刻意举办的绑架，但是全员几乎都被方梓芸一个人解决了。
不、她现在正被胖子压制住！
因为解决掉另一个人花太多力气，所以被胖子抓到空隙反制住她。
仔细一看倒下去的那个人还没有完全昏过去，他正试图重新爬起来，可是她已经无暇顾及他了。
如果情况是如我猜测的第二种情形，只要把对方全部制服，就算成功过关吧！
『嚓嚓嚓嚓......快逃、我们被抓住了。要小心，对方是......嚓嚓嚓嚓』
是……什么？
建海话还没说完就被切断了。
果然情况还是第一种吗？不过他叫我快逃？真正的主使者真的那么难对付吗？
他们被抓住，方梓芸又是无法行动的现况，只能靠我了。
先把上面这两人解决掉，然后去问柳下会的千金对外面的人有没有什么情报吧！
「冲击波！」
首先用冲击波把压住方梓芸的胖子击晕，然后走上二楼给倒在地上挣扎的人一记手刀。
确认真的昏过去了后，我走到深处的房门前。
方梓芸的话，因为她尚存虚弱的意识，所以我只是将她放平、让她好好休息一下、恢复体力。
并且补充告知建海他们遭遇到新出现的敌人，而且被抓住了。
「这应该不是训练，是真的绑架。」
虽然她应该也听到了，但是为了说明我的猜想，我又说明了一遍。
我告诉她休息的差不多以后，要提防新的敌人上来二楼。
「你好，我是......」
我打开门的瞬间，视线前方只有一名女学生，她就是这次的目标吧！
可是刚才看到的男学生呢？
在我这么想的时候，脑中出现赛勒斯的声音。
『小心上面！』
一抬头，马上看到男学生拿著木棒跳下来的身姿。
「冲击波．大！」
感受到可能会受重伤的直觉下，使出了两倍冲击的「冲击波．大」。
「咕啊！」
男学生因为在空中无法闪躲，直接命中全身，发出了很大声的哀号。
失去意识后翻著白眼、重摔在地。
而冲击波穿过男学生后居然没有消散，还直接打穿了残破的屋顶。
崩落的屋瓦和木头哗啦哗啦地掉下来、激起许多灰尘。
天啊！两倍的威力太可怕了！
我担心著男学生会不会就这么倒地不醒，确认还有呼吸和脉搏后才安心了下来。
我看这招不到万不得已的时候先封印起来好了。
而且使出这招后，身体周围能感知道的气变的稀薄许多，要马上再使出第二发也有困难。
啊，对了，柳下会的千金呢？
我用风魔法把烟尘吹散后，看到自己解开绳子的女学生跑向倒在地上的男学生。
「你对我的小凡做了什么？」
「欸？」
小凡是指刚才想攻击我的这个人，而他是她认识的人。
刚才这个人还从房间出来询问外面的人情况......所以现在情况是第二种才对吗？
我已经被搞糊涂了！
唉、不管这么多了，把确保她的安全作为最优先事项吧！
「你是柳莉亚，没错吧？」
「是啊！反倒是你，是谁啊？没听说有这么强啊？」
「总之，我们先离开这里。走吧！」
听说？果然原本是假的绑架吗？
可是现在的情况不容我思考太多，我拉起她的手的瞬间，她把我的手甩开了。
「别碰我！要走的话也要带著他走。」
她主张把昏过去的男学生也带走，因为情况紧急，所以只好答应了。
原本还担心我这个虚弱的身体能不能揹起比我高的人。
但是在柳莉亚的帮助下，成功地让他倒在我的背上。
刚踏出房间的第一步，就听见鞋子踏上阶梯的叩叩声响。
他们来了！
我赶紧把柳莉亚推回房间，并放下背上的男生。
「你在做什么啊？」
「闭嘴，先回去再说。」
将门只留一个缝隙、鉴定完新出现的两人后，我把门锁上并使用土魔法把门的缝隙堵住。
除非他们把门连同墙壁一起拆下来或拿斧头砸破门以外的情况，他们一定进不来。
啊！方梓芸还在外面！
现在出去救她已经来不及，硬要出去只会落得最糟糕的情况，只能祈求她吉人自有天相了。
刚才确认两人的战斗力为23和25。
以我现在的实力对付其中一人已经是非常勉强的，而且还不一定会赢。
更遑论通时对付两个人。
另外目前能派的上场的战力顶多只有方梓芸，但是错过了救她的时机。
现在应该怎么办才好啊？
「喂、现在是怎样啊？突然要我出去又把我推回来。」
柳莉亚把男生的制服外套坐在屁股下，防止弄脏自己的衣服。
这么做好吗？
我没有问出口，现在探究这种事情没有任何帮助。
「和我一起来的其他两人被外面新出现的两个人抓住了。你知道他们是什么人吗？还有你有......」
突然才想起来自己有带著手机，赶紧拨给白头金刚。
与其问这个娇生惯养的大小姐，还不如问黑天组的干部们。
说不定他们已经查出来绑架犯是谁了，而且被绑架的她可能也不知道他们是谁。
「喂？......我是东旭。现在的情况好像已经变成我们无法处理的事态了。你们能派人来救我们吗？……......甚么？有两个人被制伏、抓住了哦。然后另一人消耗体力过度、暂时失去战斗力，而且现在应该也被抓住了。......我一个人解决不了那两个人啊！......蛤？请你们再确认一次情报来源，并赶快派人过来协助！」
怎么回事？
从白头金刚听到的资讯应该没有后来出现的两个人的。
也就是说这个「绑架案」本来就只是个训练而已。
那两个人的出现难道是这个假绑架案被泄漏出去，然后策划了真的绑架事件吗？
「我问你，你认识外面那六个人对不对？」
「不......我不知道哦......」
太不会说谎了，真容易看穿。
所以那两个人果然是计划以外的人。
「我跟你说，现在出现了除了那六个人以外的两个人，他们应该是真的绑架犯。你赶紧把原本的计划全部告诉我！」
我用非常严肃的表情和语气表达事态的严重性。
「欸？骗人！」
我把刚才脑中理清楚的来龙去脉、判断的依据全部告诉她以后。
她才相信现在开始是真的绑架事件了。
14 认同 
「......把他们都打倒、带我出去、就完成了......」
柳莉亚说明的内容和细节，跟我设想的一模一样。
她停顿了一下后，颤抖地抓著我的衣服说到。
「怎么办啊？你能用一击就把小凡打倒的话，应该也能把他们一起解决吧？」
「......如果不用保护你的话，也许有机会打倒吧！」
听到我的回答，她放开抓著的手、失落的不发一语。
她应该明白一边保护一边战斗是很难的。
如果我把柳莉亚留在房间里，自己单独出去挑战他们，应该有机会一试。
可是我现在出去的瞬间，就会被他们突入房间，还是会变成一边保护她的同时，一边对付两人。
如果是一边保护柳莉亚，一边和他们打架的话......感觉不太可能完胜对方。
喀啦喀啦！
正当我思考著其他方法时，他们正试图转动门把进入。
没用的，门已经被我锁住并堵起来了。
碰、碰、碰！
「喂！你们在里面对吧！快把门给老子打开，不然等我自己进去，就要给你们好看！」
「噫！」柳莉亚被吓到、发出惊呼声。
「嘘！不需要回应他。他们进不来的，我们暂时还是安全的。」
没错，如果他们没有用钻头或铁锤，是不可能靠徒手打开门的。而且这个房间没有窗户，虽然屋顶被我打出一个洞，但是普通人是不可能从上面进来的。所以不用担心他们会从其他地方进来。
铁门的打击声持续了几分钟后，他们也许知道恐吓是没有用的、门也是打不开的，暂时收手了。
呼——
深呼吸让情绪冷静后，我向柳莉亚询问刚才想问的事。
「你觉得有什么人会想绑架你吗？」
「什么意思？......你不是打电话向黑天组求救了？他们等一下就会派人来救我们，知道这个能做什么？」
「唉、我想知道这个有两个理由。一是，因为他们看我们一直躲在这里不出去，很可能用在外面的、我的同伴作为威胁。如果是针对你的家族的绑架的话，也许能跟他们谈判、甚至要求他们收手。」
「原来如此。那第二个理由呢？」
「二是，对方只有两个人，而且是武力很厉害的人。一般来说，绑架一个手无缚鸡之力的女生，不会派出这么强的战力吧！虽然不能排除世界上就是会有这种情况，但是以常理来想的话，他们应该是出自某个组织来抓你的。」
「很厉害？你是怎么知道的？你刚才不是只有看到他们走上来而已吗？」
啊......这个......得在不暴露利用鉴定之下想出一个好理由......
「因为......他们把待在外头等候的两个人打倒了，所以我才判断他们的实力在他们之上。」
「哦哦！」
「所以，你有想到他们可能来自甚么组织吗？」
「恩......我想到的只有柳下会的死对头——臧孙组。」
「臧孙组？他们是干甚么工作的？」
「就是...一些......财务金融上......的案子......」
「换句话说就是讨债吧！」
「恩......没错......」
看她的反应以及刚才得到臧孙组和柳下会的关系，她家应该也是做一样的工作，所以才会难以启齿吧！
「你觉得他们绑架你的目的是甚么？」
「这个嘛......」
碰碰！
在柳莉亚思考时，他们又对铁门一阵猛打。
「喂！柳大小姐在里面吧？如果不在五分钟内从里面把门打开的话，我就会先杀掉一个人。我们就来比赛谁更有耐心吧！哈哈哈！」
绑架犯知道无法破坏门，开始威胁我们了。
眼下有三个解决办法。
第一个是让柳莉亚问出对方的目的，并以交换条件让他们收手。
第二个是等待援军到来。
第三个是先把柳莉亚和男学生送出仓库，我自己牵制住他们，让柳莉亚趁机脱困。
第一个方法成功率最高，但是如果无法给出相应的条件，人质的生命就危险了。
第二个方法是不管外头的人的死活，我不可能见死不救的。
最后的方法是让柳莉亚去外面找人求救，但是如果我没能牵制住他们，结局就是全灭。
「欸、欸，现在我们该怎么办啊？」
我深吸一口气后下定决心，向柳莉亚命令道。
「接下来你照著我说的话去做，有突发状况就请自己判断。」
下达完指示，我拿出东方蛛丝从天花板离开了密室。
「怎么样啊？愿意打开门了吗？」
一名年纪将近三十的男子随意地坐在刚才被我打趴的学生背上，等待著柳莉亚的回应。
「......如果我开门，你会放外面的人离开吗？」 柳莉亚颤抖地问。
「当然！我们想要的只有你，不需要其他的路人。」
「......我不相信你、尤兴！你以为我对你完全不了解吗？」
被说中名字的男子倏地站起来，走到铁门前大吼道。
「你怎么会知道我？你想说我怎么样？」
「你果然是相当在意别人评价的人，所以才总是接受臧孙家没人想做的麻烦事，想要借此提高家主对你的信任。」
「你又知道我的什么事了？你一个小女孩凭甚么对我指指点点？」
在柳莉亚成功吸引其中一人的注意时，我沿著天花板的横梁爬到屋外，并躲在一楼到二楼的楼梯上。
刚才环顾了仓库的四周，没有看到任何一方的援兵。
黑天组还没能确认对方的计划吗？还是他们也遭受攻击，派不出人手帮忙呢？
无论如何，现在只能靠自己。
我观察著另一人背对我的时机，射出东方蛛丝将他的嘴巴封住。
「啊...」
在他发出声音的瞬间，我就已经移动到他的身后。
我往手掌注入软气，使之具有砖头一样的重量，以一记手刀让他失去意识。
攻击没有防备的人从背后攻击成功率更高，而人的背后最明显的弱点就是颈部。
其他部位深埋人体，攻击不易而且随著不同体型的人器官位置也会不同。
绑架犯昏迷倒在钢板地面的声音，马上吸引名为尤兴的男人的注意力。
他看了一眼地上的男子，再看向我，接著以棕熊般的身姿朝我袭来。
「你这家伙是谁？竟敢杀了我们组的人！」
「我可没有杀了他！」
我慌忙地否认莫须有的事实，却因此晚了一秒后退，制服被拳头擦过直接裂了开来。
「废话少说！敢动手，就要承受被反杀的觉悟！」
他大吼完，张开双臂、朝我使出擒抱。
我借助射出的东方蛛丝，以不符惯性的方向躲过。
「真是个听不懂人话的人！」我在心里这么想著，并放弃与他争论，专注于打败他的方法。
比力量，我在拳头包覆硬气仍比不过他。比速度，在东方蛛丝的帮助下，我略胜一筹。
体力战的话，看他身上发达的肌肉便知道是他有优势。
刚才用东方蛛丝试图束缚他，也被挣脱，我还因此换得四肢的擦伤。
在不考虑流血的情况下，只剩最后一种办法了。
「哈哈！用那些小伎俩是赢不了我的！有其他办法就正面上我啊！」
「哈...哈...哈......」
看来他对自己很有信心，见我累得喘气时，不仅不追击，还悠哉地放话道。
「你快要不行了吧？不要再挣扎了！我知道你是柳大小姐身边的护卫，所以才这么拼命保护她。但是你已经尽自己的全力了，快点投降并把她给带出来！」
他在说什么？他似乎把我当作柳莉亚身边的那个男生，并认为那是她的贴身保镳。
现在男人的目的是将柳莉亚带走，而我的目的是坚持到黑天组的人过来，但是看样子得一个人解决他了。
我调整好呼吸后，压低身体，朝著男子的正面冲去。
「哈哈！放你生路，却选择主动送死吗？」
他用双眼紧盯著左右移动的我，并往双手注入力量。
当我最靠近他的时候，他就会将我揍飞吧！
不过他终将会失败。
「<热沙>」
我以甩动手掌的方式掩饰使用魔法变出的沙尘，并聚集硬气在自己的胸口，防止被打到内伤。
高达四十几度高温的沙子立刻降落在他得逞的嘴脸上，下一秒他的表情变得狰狞。
「你...你对我做了什么？」
尽管封印住他的视觉，他却凭著直觉、瞬间抓住我的两臂，阻止我攻击。
我立刻放弃手刀的想法，改而在脚背注入软气、朝他的裆部踢去，他也立刻昏过去了。
将两名嫌犯用地上的麻绳绑紧后，我才把柳莉亚放出来。
「欸？结束了吗？」
「恩、全都解决了！」
*****
大约下午三点过后，黑天组的干部才姗姗赶来。
「你们到底都在干什么事啊？等到事情都解决了才出现？」柳莉亚一看到白头金刚就一顿责骂。
「十分对不起，柳大小姐。因为我们被叫去支援柳下会本家的保卫工作，所以才来迟了。」
「这是...什么意思？」
经过说明来龙去脉后，我们得知这次的绑架案是临时起意。
臧孙组对柳下会积怨已久，在偶然的机会下想要绑架柳莉亚。
然后让柳下会的人手离开驻地去救人，他们便可以趁机潜入大肆破坏，进而使柳下会失去真广组的信任。
他们就能对柳下会整个组织做出不可挽救的致命攻击。
但是这个计划太过粗糙，不但第一步就被我破坏，而且臧孙组的卧底也在刚才一小时内被找到。
再加上除了柳下会本身的人手外，它管辖的下级组织仍有许多可调动的人员。
并不能让臧孙组顺利的进入柳下会所在的大楼里撒野。
总而言之，这件事对我们来说就此结束。两家之间的恩怨就交由他们自己解决。
我和侯建海他们三人以及柳莉亚他们五人一起被送进医院中进行检查和修养。
所有人检查完毕后，只有我需要住院一天观察情况。
侯建海和欧白庚有轻微的脑震荡，应该是绑架犯袭击造成的。
柳莉亚完全没事、方梓芸的肌肉有几处拉伤，在家静养就可以了。
其他人的伤害多是由我的冲击波造成，检测不出哪里受伤，所以等他们醒过来便没事了。
「东旭。所有的医疗费由我家真广组出钱，所以你今天可以放心住在医院。
如果有任何需要，尽管跟护士说。
对了，如果你的父母问起今天的事，请用『在我家举行读书会』搪塞过去。
今天真的是多亏了你，我们才能平安无事。谢谢。」
侯建海严肃地对我行了90度鞠躬。
「............」
太过正式以至于我不知道该怎么反应。
他没有等我回应，接著说到，「那、明天我们会再来探望你。掰掰！」
我勉强地举起隐隐作痛的手臂向侯建海他们挥手，直到全部都离开病房后才放下。
现在只要我推动身体里的软气，受伤的部位就会疼痛不已。
赛勒斯的解释是身体处于修复状态，气也有它治疗肉体的方式。
如果我在体内运行气，便会打乱治疗中的气流，让伤势加剧。
为了让身体修复得更快，我只能暂停气的修练，以魔法的练习为主。
放著身体使用著魔法，我脑袋里想著今天最后黑天组给我们的评判。
『今天的训练受到外力干扰，因此将会择日进行小组训练。』
不过，白头金刚特地私讯告诉我，经过讨论，干部们一致认同我今天的表现。
所以无论下一次的小组训练结果如何，都不会将我踢出组织。
听到这个结果的我不知道该高兴还是难过。
追溯我加入的理由只是被他们威胁，我反倒希望他们能爽快地放我自由。
思考著该如何脱离黑道组织，我慢慢陷入梦乡。
隔天，黑天组不只帮我向学校请一天的事假，也帮欧白庚他们请假了。
他们请假的理由不是为了只有我不去学校会露出破绽，而是为了帮他们三人特训。
下午我被医生告知可以回家休养时，手机传来侯建海的讯息。
大意是他们三人将与柳莉亚带领的白日组新人再次进行训练，问我有没有力气过去。
当然只是去观战，不需要战斗。
我好奇著黑天组和白日组如此急迫地举办训练的动机，于是答应了他。
15 同伙 
刚发出讯息后，我一推开门便见到一名身穿黑色西装的男子向我搭话。
「是林东旭同学吗？请上车。」
朝著他手掌伸去方向有一辆黑色宾士轿车。
「你是......」
「少爷交代我护送您的安全。」
少爷指的是侯建海吧......本想用鉴定来确认身分，却只出现「真广会成员」这种笼统的标签。
看来标签不一定能明确的标示出我想知道的资讯。
话说回来，我明明才发送讯息，司机就立刻出现。
难道他一直在门外待机吗？如果我说不去的话......恩...该不会改送我回家吧？
我看司机为我打开车门后，恭敬且耐心的等候思考中的我，决定识相的领情，由司机带我前往训练场地。
车子在市区行驶了十几分钟后，最后驶入一栋商业大楼的地下室。
「林同学，我们到了。」
司机先命我待在车上，让他负责开门后，我们才一起走到电梯里。
我看著司机按下一楼的按钮后，浏览著电梯里的楼层简介。
这栋楼叫做京泰国际大楼，共有12层，每层楼都租给不同的公司或事务所。
我们在一楼离开电梯后，大厅里全是刚下班的上班族。
司机毫不在意他们的移动，没有丝毫犹豫的穿梭于人群中、径直的带我前往监控室。
我则得不停的说道歉和借过，才能勉强跟上他。
叩、叩。
司机没等里面的人开口，就打开门带我进入。
「喂、是谁啊......啊、原来是东旭你来了。身体有好点了吗？」
白头金刚回头看到我...不、应该是看到司机，立刻改掉粗犷的语气，并反常的关心我。
我思索著第一次见到他时还在嫌弃我、怀疑我的实力，怎么过了昨天一天就能有如此反转？
「恩、好多了。谢谢关心。」
我姑且以对待长辈的态度回应他。
「没事了就好。你就去坐在沙发上吧！」
我照著他说的话去做，假装没看到被混混们压制的两名警卫，走到柳莉亚的旁边坐下。
「嗨......昨天的时候脑袋太过混乱，以至于我忘记对你说了。」柳莉亚尴尬地打招呼后，正经地说道。「谢谢你。」
「......啊、不会。昨天只剩下我能行动，所以只是顺势而为。事件能顺利结束真是万幸！」
「不需要这么谦卑！是你救下的我，你可以大方地接受我的道谢。」
「恩...好吧！」
与昨天慌张怯懦的反应相反，柳莉亚今天表现出强势又高傲的态度。
虽然她的态度冷淡，但是我却不觉得她是难相处的人。
大概是知道她也只不过是个普通女生，遇到危险时会变得软弱害怕、不知所措。
我想试著与她搭话，却发现我们今天是第二次见面，完全不了解对方。
观察她周围许久，忽然注意到昨天被我打伤的男学生不在。
「今天你的......小凡？没有跟来吗？」
「小凡？......哦、他想借由装病来让我以探病为理由，去他家照顾他。
所以我就叫我的护卫去『照顾』他了。估计现在他会后悔用装病这种明显的饵骗取我的关心吧！」
当柳莉亚说起「照顾」这两个字时，特地加重了语气并露出恶魔般的微笑。
不知为何，我觉得背后冒出冷汗、不知道该回应甚么，只好紧张地以点头回应。
停顿一秒后，她把头转向监视器画面说道。
「不说他了，你有听说今天的训练内容吗？」
「不知道。」
*****
★ 侯建海
「去抓住纪荣生，这就是今天的训练目标。」
我们黑天组与白日组的三人小队在进入大楼后同时收到这则指令。
说是训练，我们都心知肚明这是组织的成员考核。
林东旭似乎已经合格了，欧白庚对此表达不甘心的情绪。
方梓芸则认为只是合格先后的问题，看起来完全不担心，也不嫉妒的样子。
我们此次得到的装备有蓝芽耳机、通行识别证与一把电击枪，电击枪是一组一个。
当吴庆发将电击棒递给我时，我震惊了。
以过往的经验来看，只有面对我们可能无法应付的对手时，干部才会提供武器或电击枪等制服用工具。其余情况就依靠个人本事解决。
「这个纪荣生打架很厉害吗？」
白日组的其中一名新人—何自强—和我想到了相同的疑问，于是向白日组的干部—刘绍谷—询问。
「没有，一般般。如果拿他的实力与你们相比的话，应该和丁虎成差不多。」
身穿灰底花衬衫且染著一头褪色金发的刘绍谷指著，正研究蓝芽耳机该如何稳固的挂在自己耳朵上的胖子。
丁虎成虽然看起来不灵光、身体笨重，但是他的力气很大。
在一次的拗手劲游戏中，曾赢过白日组的全部干部。
身材与我相近的何自强据说是真正的拳击好手。
最近还学会了踢击，攻击能力与丁虎成不相上下。
白日组的最后一名新人是赵承翰，身高不高、约165公分，体型普通、没有特别壮硕或瘦弱。我没有搜集到与他相关的资讯，但是看到方梓芸对他的反应似乎是认识的人。
虽然被她否认了，不过依此看来他也是使剑的高手。
这三人的实力由高到低为丁虎成、何自强和赵承翰。
在刘绍谷的认知里，丁虎成的实力放在黑天组或白日组里只是普通成员的程度。
以我现在的实力来评价的话，成为普通成员都有问题，更何况成为干部。
不过既然考核的方式是利用抓人来判断，也就是说战斗能力并非合格的唯一考量项目。
假如考量项目有观察能力、应变能力与战斗能力。
拿已经合格的东旭来说，他观察绑架犯的实力是他无法一人对抗的，于是先躲在密室向吴庆发他们寻求救援。
当绑架犯用丁虎成他们做诱饵逼他们出来时，就需要正确的应变能力了。
东旭依据自己的实力做出选择，先让柳莉亚牵制其中一人，他去悄悄地解决另一人，接著再对付剩下的一人。
战斗能力的考核从东旭仅靠一人制伏两人，而且两人的实力都在他之上的情况，就能完全让大家对他的实力心服口服。
回到我的身上，不，这次考核应该是以小组为观察对象，所以我只要发挥敏锐的观察和正确的判断力，再依靠其他两人的战斗能力，就可以通过了吧！
解决自己担心的要素后，我对于纪荣生逃脱的事实感到怀疑。
既然他的实力普通，为什么他会在组织的押送过程中成功逃跑呢？
可能的一个原因是有同伴接应、事先告诉他逃脱路径。
另一个原因是组织故意放他走，想顺藤摸瓜、找到他背后的主使者。
两种原因都相当有可能发生。
假设是前者的原因，我们需要比他率先找出从这栋大楼脱离的路径。
京泰国际大楼位于大马路旁，有三侧都是紧临干道，剩下的一面是一片公园。
如果他要离开这栋大楼，除了直升机，只剩下吊钢索滑到马路对面的大楼，或者利用逃生梯从大楼外侧离开。
假设是后者的因素，我们则必须考虑对付两名以上对手的情况。
所以他们才会发给我们电击枪吗......
训练完成期限为今天午夜十二点，时间相当紧迫。
于是在发完装备、回答完何自强的问题后，比赛就此开始。
「我们该怎么行动呢？」
这次不是由欧白庚开口，而是方梓芸，让我有些惊讶。
在分别行动前，我先告诉它们我刚才的猜想，再说明我的计划。
当我解释著这次行动的危险时，我看到白日组在何自强的简单分配下，每个人以地毯式搜索的方式、各自负责三层楼。
一发现目标先通知其他人，等三人到齐后再一起追捕。
这个计划似乎是最有效率的方式，但也是最危险的。
我叹了一口气后，告诉方梓芸先去检查顶楼和大楼外是否有可疑物体以及紧急避难梯的位置，再去检查逃生楼梯。
我和欧白庚则先确认每家公司的下班时间，并向大门警卫探听通常哪些公司现在还在加班。
「呃...我想想、四楼的相辉数位科技公司和八楼的德馨企业管理顾问公司。你们问这个做甚么？告诉你们，就算还有人在，只要到了下班时间，外人就不能再进去啰！」
「恩、知道了。谢谢！」
以第二种可能性为前提行动下，这条资讯已经将纪荣生会去的楼层从十二层缩小到两层。
我们先坐电梯来到四楼，电梯门一打开就看到何自强正试图进入，但被一名男上班族阻挠著。
「要帮他吗？」 欧白庚对我耳语道。
「不用，先看他怎么处理。」
我们两个暂时躲在逃生门后从缝隙观察。
这时我收到方梓芸的联络。
「顶楼没有停机坪，也没发现任何降落伞之类的飞行器具。大楼外也没有任何物体，除了四楼和八楼的窗户还开著。」
什么都没有？
纪荣生不是借由同伴的讯息想逃跑的话，答案就是另一个了。
我不自觉将手放在腰际的电击枪上。
方梓芸见我没有回应继续说道。
「至于紧急避难梯的位置在办公室的落地窗一侧有两个。」
办公室的落地窗在西侧，外头直面公园，打开的窗户也在此侧。
还是纪荣生会利用紧急避难梯逃脱呢？
如果如此，我不明白他跑进大楼里，又从窗户逃跑的动机是什么？
「最后，逃生楼梯目前只有看到赵承翰使用。报告完毕。」
大楼里的电梯只有两台，而白日组的人只有赵承翰走楼梯，所以何自强和丁虎成分别占用了两台电梯。
我走到电梯前确认目前停靠楼层是在四楼和六楼，也就是说范荣生还没离开大楼。
我想了一会儿后，有了自己的结论，然后对方梓芸下达新的指示。
「你有遇到赵承翰吗？」
「有，在十楼的楼梯间。他现在应该在十一楼搜索。」
「你马上去找他，并一起去八楼找范荣生的踪迹。」
「......我知道了。」
结束通话时，何自强对那名男职员也做出决断了。
只见他后退一步、握紧拳头打进男人的心窝。
那人瞬间翻了白眼、昏倒在何自强的身上。
何自强把人放在地上，一副没发生事情的样子、坦荡荡地进去找人。
「我们快进去吧！被他先找到，我们就输了。」
我抓住想冲进去的欧白庚，让他先做一个准备工作，我们再进去。
经过五分钟，多次的被职员质疑身分、鞠躬道歉后，我心累的站在厕所外等欧白庚出来。
我们把还留著的全部职员都检查一遍了。
不仅没有看到纪荣生的人，而且剩下的人确实是这间公司的职员。
「完全没看到啊！」 他检查完厕所，顺便小便之后，无力的哀叹道。
「「啊！」」
当我们从厕所离开时，撞见从女厕出来的何自强。
「没想到你是个变态！」 欧白庚对他的行径感到不耻。
「才不是！！我怀疑他会躲在女厕才进去的......呜呜呜」
他立刻大声反驳欧白庚的抹黑，注意到情况不妙的我马上伸手摀住他的大嗓门。
「你想要把人引过来吗？」
他反抗了几秒，待头脑冷静后，我才拿开手。
「你再乱说话我就把你揍趴在地上！」 何自强没好气地对欧白庚落下狠话。
但欧白庚也不是吃素的，很有自信的挑衅他「要不要现在就比比看谁更厉害？」
何自强挑起眉毛似乎想在这里动手，不过下一秒他却选择无视欧白庚，转而找我谈话。
「我收到赵承翰的口信，你为甚么要叫你的人带他一起行动？」
「你看到电击枪时，没有意识到这次的训练并不容易吗？」
我扫视一遍他的身上，没有看到电击枪。应该是给赵承翰了吧！
「有一点，但是这和你的指示有什么关系？」
「纪荣生的实力只是普通，根本不用电击枪就能逮捕他。也就是说，大楼里有他的同伙。想要抓到他，可能要一起打倒他的同伴们。」
需要电击枪才能制服的同伙......想到这点，何自强皱起了眉头。
16 警钟响起 
我模仿著柳莉亚的行动，也注视著两名干部紧盯著的萤幕。
萤幕显示著12层楼办公室、走廊、茶水间、厕所、电梯以及逃生楼梯的画面。
有些层楼的画面除了电梯和逃生楼梯外都是黑的，是因为已经下班或没人使用所致。
现在办公室还全亮著的只有四楼和八楼的公司。
「他们要在今天之内抓到叛徒。」
「叛徒？」
「泄漏我昨天行踪的一名红萼组成员，叫做纪荣生。」
红萼组和黑天组的层级相同，都是组织最低阶的团体。
他们的工作负责保护上一级组长的血亲或继任者，并预先排除他们会遇到的灾难。
昨天柳莉亚会被绑架，追其责任就是红萼组办事不利。
经过一番调查后，找到其中的叛徒—纪荣生—泄漏了柳莉亚的行程，导致危险的发生。
调查结果表明他是被外部组织策反，柳下会想亲自找出幕后指使者，这份工作便交给黑天组和白日组负责。
既然是很重要的工作，为甚么干部们会决定把这件事交给侯建海他们去做？
人多势众，所以不担心吗？
还是当他们抓到纪荣生背后指使者时，他们会立刻将人押铐回去。
不但完成上级交代的任务、自己也不用费心费力，还能顺便考核新进成员的实力。
所以他们才会坐在这里、盯著监视画面，以备对象出现好马上行动嘛......
现在侯建海、欧白庚和白日组的一个新人在四楼。
方梓芸和另一个新人从十一楼走逃生楼梯下楼，最后一人检查完整层楼、准备从六楼离开。
虽然监视画面有些模糊，但是以体型和行动模式可以断定这三人就是昨天被我和方梓芸打倒的人。
这么看来昨天的训练本来是干部审核两组新人的一次考核，所以干部们才会放心的离开现场。
他们的行动与昨天相比马上证实了我的猜想。
只是对方昨天知道事情败露后，不会有所准备吗？
还是他有自己绝对不会输的底气在，才嚣张地等我们去找他呢？
当我沉思时，柳莉亚戳著我的手问道，「我们要不要打个赌？赌我们的组员会不会赢？」
「要赌什么？」 我转头问道。
「赢的人可以要求对方做一件事！当然不能超过公共良俗的底线，如何？」
「恩...好啊！」
如果我赢了，就让她把我踢出黑天组吧！
在我们聊天时，侯建海家的司机已经帮我们买好晚餐。
他将两个便当盒分别递给我们，对我说道，「训练结束后再通知我，这是我的联络方式。」
我收下他的名片并道谢，接著他便离开了监控室。
我能感觉有两道炽热的眼神注视著我和柳莉亚手上的饭盒。
原来干部们也没有吃晚餐啊！
*****
★ 方梓芸
「去找赵承翰」。
接收到这个指令时，我愣了一下才回话。
说实话我本来打算嘴上应付侯建海，然后自己去八楼调查的。
不过当我一边思考一边下楼时，我对自己的行动感到疑惑。
我从过去十几年与师兄姐和师弟妹的切磋中，了解到自己的个性似乎是属于粗鲁莽撞的类型。
这种个性放在一个青春期女性的身上并不令人讨喜，也容易树敌，为自己带来麻烦。
因此我的剑道师傅常常叮咛我，「先思考，再行动」。
这在剑道比赛中相当重要，你要先判断对方的意图，再决定自己应该防御还是进攻。
莽撞的进攻容易让对方预判自己的行动轨迹，一味的防守也无法战胜对方。
判断错误，就是自己的失分，所以静下心来思考在剑道中是相当重要的一环。
只是当我学成并在全国大赛获得冠军后，突然觉得已经完成人生目标了。
在这个剑道世界已经找不到人生意义了，毅然决然地离开道场。
而这句箴言也就被我遗留在那里，我依然以横冲直撞的个性在现实世界里闯荡。
起初这样的生活没有遇到任何困难。
有人看不惯、想用力量让我听从他们，下一秒就被我打回去找妈妈了。
不断重复著这样的日子后，渐渐的我成为学校里知名的大姊头。
再也没有人敢来招惹我，还有人请我帮他们出头，最后甚至被黑道组织给招募进去。
于是，我抱著打发无聊人生的心情和寻求更强对手的念想加入。
第一次见到现在的组员时，我怀疑干部们的眼光是否有问题。
他们一个比一个看起来更没用，手臂包著绷带的男生、炫富的靠爸族，还有柔弱不堪的豆芽菜。
我认为这三人不仅没有资格当我的对手，也无法胜任混混底层的工作。
当晚以与混混相当不搭的撞球决定小组的队长是富二代。
如果是以打架决定的话，组长就非我莫属了。
昨天的第一次小组训练，我本想一个人把敌人全部干掉，来彰显出我远胜于其他人的优越。
但是结果出乎意料，我不仅被两个高中生绊住手脚，面对之后出现的真正绑架犯害怕得趴在地上无法动弹，最后解决一切的还是那个被我看不起的豆芽菜。
回家后我反思著这一切是哪里出了问题。
我想到当我将一人面对四个敌人时，豆芽菜曾经问我要不要他的帮忙，是我拒绝他的。
如果我昨天能放下自尊和豆芽菜一起打倒那四人，接著再一起对付真正的绑架犯。
是不是今天我早已和豆芽菜一样被干部们认可、通过了考核呢？
在我后悔时，我意识到自己已经很久没有回顾过去的行为。
上一次这么做还是待在道场的最后一天。
与师傅进行最后一场比试前，进行自己这辈子所有剑术比赛的复盘。
然后，我想起了师傅告诉我的那句箴言。
「先思考，再行动。」
为什么侯建海要我带著赵承翰一起调查八楼？
假设纪荣生躲在那里，我一个人就能逮捕他，不但赢了小组训练，还能独占功劳。
他不想眼睁睁看著功劳被我拿走？
这样的话他应该自己过来，而非带著对手。
他担心我的实力不足？
只有一个普通成员有什么好担心的......等一下，如果他跑进大楼里是为了找同伴帮助呢？
所以侯建海才要我和其他人一起搜查。
我伫立于八楼的逃生门前、停顿了一下后，决定回头去找赵承翰。
昨天的事情不能再重蹈覆辙了！
「哈...哈......」
「咿！是谁？纪荣生吗？」 听到我的喘气声，赵承翰紧张的拿手机的手电筒照我。
「是我！过来！」
我抓住他拿手机的手，把他拖到光线充足的电梯前面。
「你想做什么？我们不是竞争对手吗？啊、你想要牵制住我......」
「不是，先著跟我走。」
「不是？你要把我带去哪里啊？」
我跩著他的手走下楼，中途他不停地问我问题，搞得我的头痛。
他明明可以甩开我的手，却选择乖乖地跟著我走。真是个怪人！
走到八楼时，我才放手、回答他的问题。
「纪荣生可能在这里，我们一起进去。」
「真的吗？你怎么知道？......不对哦、既然你知道了为什么要把我带来？是不是有什么阴谋？」
我推开逃生门、转过头答道，「我确实有一些考量。如果你不想过来，我不会勉强你。我给你十秒钟思考。」
「果然！你想要把我当成马前卒吧？你能给我什么好处呢？」
马前卒？用这个词形容赵承翰似乎半对半错。
好处......我能给他什么呢？仔细想想，完全没有。
我思索了几秒，深吸气后用恭谦且娇柔的语气说到，「我......我是把你当作同伴，不，是高手，剑术高手，所以才请你过来帮忙的。」
「欸？是这样吗？」他露出惊讶的样子，然后害臊起来，如机关枪般说道，「原来是这样啊！早说嘛！不过你的资讯要更新一下哦~我已经不用剑术，改射飞刀了！」
呼——，幸好他同意了，没有白费我人生十六年来第一次试著对人撒娇。
如果被认识的人看到刚才那一幕，我就没脸活著了。
我把羞耻的情绪放在一边，用平静的表情问道，「飞刀？为什么放弃剑术，改去学那个呢？」
「你有看过《Fortune/Fortyfour》吗？里面的角色射黑刀的样子很帅，所以我就去学了。没想到比想像中难，学了半年只能单手同时射中三个目标。」
《Fortune/Fortyfour》？这是什么，游戏还是电影吗？
只因为很帅，就把过去的剑术抛弃。这人怎么三心二意的？
不过他半年就学会单手射三支，已经很厉害了吧？
一 支手最多射出五支吧、这样他还不满足吗？
算了、现在不是聊天的时刻。
我压抑住自己好奇心，把他叫进来说道，「快点找人吧！」
我将识别证放在电子感应器上，滴的一声，推开玻璃门进入。
现在已经超过七点，天色都暗下来了。
而办公室似乎是为了省电，把天花板的日光灯给全关了。
和刚才我检查的楼层的不同点在于灯不是全暗著，这表示有人还在加班。
亮著灯有两盏，分别在窗边和靠近茶水间的位置。
于是我决定去还亮著的茶水间旁边位置确认，赵承翰负责黑暗中一丝黄光的窗边位置。
说窗边位置昏暗......也不至于，因为路灯的光亮稍微透了进来。
但是不知道是本能的警钟响起或是格外安静的空间，让我觉得这里有什么不对劲。
我不想走过去，所以率先选择相对安全的位置。
「不好意思......」
我小心翼翼地弯腰从隔板探头，想询问对方是否看过纪荣生来过。
「欸？没人？」
当我站起身要告诉赵承翰情况时，突然被人从背后摀住嘴巴、向后拖去。
「呜呜恩恩呜......」
是谁？
他一手摀住我的嘴，一手抓著我的右手。
我只能用仅剩的左手胡乱挥打，试著遮挡他的视野，并像盲人摸象般确认对方的模样。
从手掌的大小和厚度，急促且沉重的呼吸声，还有抓住我的力气判断，是一名身高约180公分的成年男性。
根据吴庆发提供的资料，纪荣生是个不瘦不胖，没什么肌肉的人，而且身高不到170公分。
不会是纪荣生，那么抓我的人是谁？
忽然一个影子从我的眼前闪过，然后我身后的人发出了惨叫。
「啊啊啊......」
转头一看，一把银白色的小刀精准的刺进男人的右手臂，鲜血正缓缓流出。
「快过来！」
听到赵承翰的声音，我马上反应过来，把男人的左手拨开，冲到赵承翰的背后。
「没事吧？」
「恩...」
脱离紧急情况后，我想起侯建海的指令，他会那么说是预料到纪荣生的同伴在这里吧！
幸好有带赵承翰一起来，不然我可能今天就会死在这里。
我将呼吸放缓、强制自己冷静下来，环顾四周是否还有敌人。
左侧，没有。
右侧......啊！
有一名男人口吐鲜血倒在地上，本该透明洁净的落地窗沾满了斑驳的血迹。
一阵恶心感突然从胃涌上来，我紧摀著嘴巴才把呕吐感吞回去。
这是赵承翰杀的吗？
我仔细观察男人的心脏上插著一把小刀，和刚才抓我的男人右臂上的刀一样。
真的是！
确认男人已经没有呼吸后，我将目光放在赵承翰身上，思考著他是个什么样的人。
冷血？残酷？无情？
不对，刚才是他救了我一命。
我再次抬起头，观察著他。
他左手的指缝夹著三把银白色的小刀，一边右手从怀里摸出新的一把，一边警戒地盯著男人。他拿刀的手正颤抖著，即使如此他还是为我挡在男人的面前。
我为什么要害怕这种温柔且勇敢的人呢？
赵承翰假装毫无惧色的样子问道，「你是谁？是纪荣生的同伙吗？还是指使他的人？」
「............」 男人没有回应，只是一直发出痛苦的呜噎声。
他想拖时间吗？难道还有其他同伙？
「喂！回答我啊！」
十几秒过去，高大的男人不但不理会赵承翰，还停止了哀号，接著他选择朝我们冲来。
「别...别过来！」
赵承翰先是将左手的三刀射入男人的左手和双脚，想阻止他前进。
没想到男人像是有了疼痛的抗体般，感受不到任何痛苦，以面无表情的样子，继续往我们靠近。
面对如僵尸一样的男人，赵承翰只好无奈地射出右手的小刀。
小刀划过男人颈部的瞬间，迸发出喷泉般的鲜血。
下一秒男人就如断了线的人偶，僵在原地，然后在我们的面前倒下。
「呕呜呜......」
我第一次看到有活人死在面前，无法压抑再次涌上的恶心感，把午餐全吐了出来。
在赵承翰的陪同下，确认女厕没人后，他在门外等我把呕吐物清理干净。
「咕噜噜......吐哇！」
用自来水漱口好几次，我才清除掉口中的呕吐味道。
我刚才真的相当失态了！
虽然他说第一次难免会觉得反感，要我不要放在心上，但我还是认为应该跟他说声对不起。
将揉成团的卫生纸丢进垃圾桶后，我从厕所走出来。
「让你久等了......欸？人呢？」
17 无聊 
★ 方梓芸
「赵承翰！你在哪里？」
「............」
我朝著黑暗大喊，没有得到回应。整个办公室又回到一开始的寂静中。
他丢下我一个人离开了吗？
应该不会，感觉他不是这种不告而别的人。既然如此他去哪里了呢？
我回头看著男厕，思考著要不要进去看一眼。
此时，我好像隐约听到后面传来一声「西溜」，感觉是吞口水的声音。
「是谁？」 我把头转回来，但是依然空无一人。
是我的错觉吧！
因为有人靠近我，一定会听到脚步声或呼吸声。
忽然，我的眼角余光瞥见刚才被杀死的男人已经不见踪影。
我的直觉告诉我办公室里除了刚才的两人外还有人，而且赵承翰应该被人抓走了。
我立刻回到厕所去拿了只扫把，手上有个能当作攻击的武器以便抵挡或攻击敌人。
我在白色灯泡照射的走廊上逡巡。
躲在黑暗中的人什么时候会出现呢？等到我没有耐心的时候吗？或者我该主动出击呢？
但是不知道对方有几个人......啊！先把情况告诉侯建海他们吧！
「......赵承翰突然就不见了。我猜对方应该有两人以上，不超过四人。我觉得办公室里躲不了太多人。......先下楼吗？可是赵承翰要怎么办？」
把赵承翰丢下，见死不救这种事情我做不到，而且他还救了我。不过另一方面，我也不敢进去找他。于是，我听从侯建海的建议在电梯前面等他们上来。
没多久，其中一台电梯抵达八楼。
「你们终于来了......」
「什么？」
「欸？怎么是你？」
从电梯走出来的是丁虎成，他明明是搭电梯上来的，却是汗流浃背的状态。
他从头到脚的扫视我后，先是露出疑惑的表情，然后像是明白了什么事后做出鄙视的神态。
「你干嘛拿著扫把啊？啊、我知道了。你打不过纪荣生，所以找你的队友求救，才在这里等他们吧！可惜啊~是我先抵达了！这场胜负是我们白日组赢了！」
说完胜利宣言，他转身想走去办公室。
「等一下！里面不只有一个人，单独进去会很危险！」 我大喊著。
「怎样？想拖延我的行动吗？没门儿！而且你怎么会认为我会相信你说的话？我们可是竞争对手呢！」
他完全不相信我，将通行证感应后推开玻璃门，并用蓝芽耳机对另一方的队友，应该是何自强吧，报备后就走进去了。
要不要进去把他拽出来呢？还是继续等侯建海他们？
如果在他们上来以前丁虎成也被抓走的话，可能就会没命了。
不行！不能见死不救！
我向耳机催促以后，也推开玻璃门进去。
「丁虎成！我们还是一起行......」
当眼睛适应黑暗后看到眼前的景象时，我被震惊住了。
刚才消失的赵承翰正抓著丁虎成的手，并用自己的身体把他压制在地。
我记得丁虎成的力气很大，却无法挣脱赵承翰的束缚。
「赵承翰，你在干嘛？为什么要抓自己的队友？」
「............」
「没用的...不管怎么叫他...他都没有反应......你...快逃吧！」
丁虎成艰难的挤出力气劝我离开，而赵承翰确实如他所说对我们的喊话完全没有反应。
如果赵承翰被控制的话，我也要带丁虎成离开。
我往前踏出一步时，一把小刀朝著我的脸飞来，我赶紧歪头闪避才躲过一劫。
小刀？我回头看著插进地板的银制小刀，再看了赵承翰的动作。
只见他瞥了我一眼后，弯下腰继续做他的事。
他想对丁虎成做什么？因为这份好奇心让我驻足。
赵承翰用小刀划开丁虎成的制服后，张开嘴露出两颗尖牙，接著往丁虎成的颈部刺进去，等血液流出来后，用舌头舔舐。
「西溜！」
这个声音！不就是我刚才听到的吗？而且他的行为就像小说中吸血鬼的描述一模一样。
虽然我不相信耶稣、神话的真实性，但是吸血鬼、狼人、僵尸等等，我是抱持著保留态度的。
糟了！现在不是思考这种事的时候，得赶紧告诉侯...不、告诉吴庆发他们才行。
我转身正要推开玻璃门时，背后传来一道低沉的男性声音。
「等一下，你进来了还以为能出的去吗？」
「你是谁？不要过来！」
我一转头、看到的是一名脸色苍白的男性上班族。
他背后展开的翅膀和嘴角的血渍证实我刚才的猜想是真的。
我的身体正不自主地颤抖著，这就表示他很强，不是我能应付的对手。
现在我能做的不是反抗而是快逃，我现在后悔刚才没有听丁虎成的劝告。
我冲出门、用力地按电梯的按钮，但是楼层显示一台正在一楼，另一台在四楼。
等不了了！
当我的右手正摸到逃生门时，我的肩膀被谁抓住了。
「抓到妳啰！」
听到这句话后，我的颈部中了一记手刀，便失去意识了。
*****
✩ 何自强
「赵承翰不见了！」
从侯建海得到这个资讯后，我的直觉判断他出事了。
而造成这个结果的始作俑者就是眼前的大少爷。
昨天我们四名白日组的新人被黑天组的新人打倒后，我就向柳莉亚询问并自己调查了他们每个人的情报。
首先第一个人是昨天与我们对打的女生，方梓芸。
她自小学习剑道，并在国中的全国大赛中得到冠军，但是她却在这之后退出道场，成为了阳州高中一年级中的大姊头。她的性格冲动却乐于打抱不平，虽然她的朋友很少，拥护她的同学却很多。比起培养跟班、累积势力，她更喜欢单打独斗，所以加入黑天组后，她竟然会听从侯建海的指示令我有些惊讶。
第二个人是真广会的富二代，侯建海。
听柳莉亚说他是为了锻炼自己的实力，所以才向父亲要求到家族管辖之下的基层组织见习。
真是个自讨苦吃的傻瓜！
他的打架实力很差，基本上打不过白日组的新人，但是他的脑袋很好。
虽然我们两个都是属于头脑派的人，但是我擅长的是资料分析，他则是战略指挥。
我讨厌他的第三点是他的厚脸皮，或者应该说傲慢。
擅自带走我们的成员、利用他代替方梓芸成为斥候兵。
现在赵承翰牺牲了对他也没有任何损失，而且还假装一脸愧疚的告诉我这件事。
刚才我想马上上楼救人，却被他一把拉住，说什么「不要冲动行事」、「要拟定好对策再行动」等等。
尽管他说的有道理，但是最终决定留下来和他们讨论的是我自己。
第三个人是城阳高中的欧白庚。
他无论是作为空手道冠军或T市的新人混混都很有名，这样的人居然被打断手，让人难以置信。
另一点让我惊讶的是他与侯建海的关系，还以为只是上司与下属的阶级关系，没想到两人是对等的朋友。
最后一人是和欧白庚同校的林东旭。
起初我以为是我记错名字了，因为他的情报和他昨天的表现完全无法连系在一起。
上高中以来他都是被欺负的对象，但是几天之内忽然成功反击了欺负自己的人，并将我们全部打倒，甚至制伏了真的绑架犯。
我本想趁今天的小组训练确认他的实力，不过事与愿违，加上他昨天也被绑架犯打伤，就算与他对打，也无法得知真正的实力。只好等待下次机会了。
我和侯建海讨论的结果是先和方梓芸会合，再一起解决纪荣生跟他的同伴。
至于丁虎成好像先一步去八楼了，他总是耐不住性子、抢著出头，生怕我们把他的功劳夺走，明明我们是同一队的成员。
希望在我们一到八楼，丁虎成就能把对方给解决了。
我跟在侯建海身后，看著他们两个把我刚才打倒的男人从电梯门口搬进去，然后一起走进电梯。
「为什么要把这个人搬到电梯的门口啊？」 我看著地上昏迷的男人疑惑地问道。
「要是遇到纪荣生和他的同伴，我们不敌对方时就能马上逃跑。或者现在我们要赶去八楼，就不需要等电梯或慢慢爬楼梯了。最后一点是如果有其他人搭电梯，我们就能迅速判断对方是谁，我们要怎么应对。」
「嘿~是这样啊！」 欧白庚在一旁点头赞同。
「可是刚才另一台电梯正从二楼往上，会是谁在上面？」
「欸？会是谁呢？」
侯建海露出了意外的表情，让我看看你的推理结果是什么吧！
叮！
电梯抵达八楼，我们走出电梯后，欧白庚依旧把男人当作门挡。
不再思考这么做真的好吗？我转而询问自己更在意的一方。
「喂！你想出来了吗？」
「恩......说实话我认为最大的可能性是东旭，但是干部没有给我们任何通知，所以应该不是他。除此之外，我真的想不到是谁。」
「东旭？怎么可能是他呢？集合时间根本没看到他，而且就算他赶来了，干部们也不会同意让他过来。」
「那么，你认为是谁呢？」
「我看大概是巡查楼层的警卫而已吧！」
叮！
我们各自发表完意见后，刚好另一台电梯也停在八楼，正好来看谁的推理正确。
电梯们慢慢打开，走出来的是一名身穿制服的短发女高中生。
「欸？你是谁啊？」
「哈？我才要问你们是谁呢？我劝你们赶快离开，里面的办公室非常危险。普通人要是被他们抓住就完了。」
「他们？谁啊？」
「说出来你们可能不相信，是吸血鬼。」
「哈哈哈！！！你们听听看，在这种科技发达的时代居然还有人在玩抓吸血鬼的游戏。」
我转过头去想要得到他们两人的同意，只见侯建海露出苦笑、欧白庚则认真地思考女人说的话。
「喂、女人，你要是想玩耍到别的地方去，不要挡我们的路！」
我用手推开女人的肩膀，在即将越过她身旁的时候，脖子感觉到一个冰凉的触感。
「我是认真的！再警告你们一次，赶快离开这里。」
这女人不知道什么时候拔出一把日本刀，架在我的脖子上。
「切！就算你说的是真的，我们也有非进去不可的理由。」
「什么理由比性命更重要？」
「这个......」
仔细想想，没有通过测试，大不了放弃成为黑社会成员。
我有什么一定要进去的理由吗？
我在思考时瞥见身后的侯建海，他正在询问女人详细的情形，但是没有得到实质的资讯。
我想我不能在此打退堂鼓的理由是不能输给黑天组的人。
在女人考虑该对他们说到甚么地步而苦恼的时候，我捏著刀锋、弯下腰，成功穿过玻璃门进去了。
「啊、他进去了！」
「真是的！」
女人也想学我进到里面来却发现没有通行证，用力地捶著门、叫喊著。
不过很抱歉，我才不会帮你开门。
滴滴！
这是读卡机感应到通行证的晶片时发出的声音。
下一秒女人气冲冲的凑近我，两手抓著我的衣领大骂。
「你真的不要命了啊！就说很危险了，为甚么还要进来？」
「呃...这个嘛......啊！你看他们也跟进来了。也骂骂他们吧？」
「什么？」
女人看到侯建海他们后，正要斥责时，我突然被人从背后擒抱。
接著方梓芸从黑暗中冒出来、张著两根尖牙的大嘴朝我袭来，迅速的往我的颈部咬下。
「好痛痛痛痛痛痛痛痛！！！」
*****
★ 林东旭
「啊、吃的真饱～这家便当店还满好吃的呢～」
「嘛、普普通通啦！」
呜！虽然听说柳莉亚是千金小姐，但是我很难想像电视剧里演的都是真实存在的。
例如自聘厨师、管家和女仆、每周都要参加上流宴会、与政商名流见面等等。
「什么？干嘛盯著我看？」
「没...没什么！」
「有想说的事情就说，不要钓我胃口哦！」
「没有啦...我只是在想你是不是常常吃自家厨师做的料理？」
「才没有呢！虽然不知道你认为的大小姐生活是什么样子，但是我家只有偶尔会到高级餐厅吃饭，平常时候和普通人一样，都是吃妈妈做的料理哦！」
「哦...是这样啊！」
「所以！我只是觉得妈妈做的更好吃而已。」
「恩、恩，我知道了！」 我举起双手、挡住忽然靠近我的脸、拼命解释的柳莉亚。
我拿著我们吃完的空盒子丢进垃圾桶后，看向监控画面。
全部成员似乎都聚集在八楼，忽然八楼办公室的监视器被人用东西涂抹，画面变成一片漆黑。
「干！是谁啊？」 标签名称为倔头之牛的白日组干部大喊著。「居然在进入高潮之前，做这种事。」
高潮？他们找到纪荣生的所在，现在只要看是哪一组抓到人就解决了。
确实是高潮之前，但是用这种词语感觉有那里不对。
「欸？这个人是谁？」
我将注意力转向说话的人，黑天组的干部，并看著他手指指的监视画面位置。
虽然画面相当模糊，但是那头栗色短卷发和腰间的日本刀，正是「尹琉璃」。
她怎么会出现在这里？恩姬不在这里啊！
等一下，「尹琉璃」、「叛徒」、「底气」......如果说他们要找的叛徒是吸血鬼的话，就能理解尹琉璃的出现了。
嗯？我好像漏了什么事情？
我将视线再次放在白头金刚指的画面，现在白日组的一个男生正被一个女生袭击。
仔细一看，这个女生正是方梓芸。她在做什么啊？
「请问...监视画面可以放大吗？」
「什么啊？你想要做什么？」 倔头之牛看到我靠近立刻发出警戒。
「把这个监视画面放大。」
「为什么我要照你说的话去做啊？欸、黑天组的，不管一下自己的组员吗？」
「哈......小子，别在这里捣乱，闪边去吧！」
「不要！而且这不是捣乱或玩耍，快点帮我用！」
「你别得了三分颜色，就开起染坊了！再不走开，别怪我动手哦！」
不能在这里退让！
我闭上眼睛等待头顶即将落下的拳头。
「让我说一句话好吗？」 柳莉亚的声音让大家都向她看去。「可以先依他所说的去做吗？你们要怎么惩罚他，请之后再处理。」
「大小姐、你怎么也......」
倔头之牛看到柳莉亚再次露出冰冷的微笑后就闭嘴照做了。
白头金刚见状也放下拳头，和我一起看著放大后的画面。
此时，方梓芸因为不明原因已经昏倒在地，被抓住的男生被身后的胖子咬住脖子、颈部流出两道鲜血。
不能再呆呆看下去了！
那个胖子是白日组的人，昨天看过所以我有印象，他已经被变成吸血鬼了，方梓芸恐怕也是。
得去救他们，在被尹琉璃杀死以前！
我转身想马上冲过去，却被柳莉亚抓住手臂。
「你要去哪里？去找他们吗？」
「对！所以你快放手！」
「我也要跟你一起去！」
「不行！你知道现在发生了什么事吗？你过去只是送死而已！」
我甩开她的手，转开门把时又被人叫住，是倔头之牛。
「不准去！你现在过去那里就表示，你是作为黑天组的成员帮助他们赢得训练。你只要踏出这道门，我就判定这场训练是白日组的胜利。」
「喂！你这样也太不讲理了！为什么无条件判定是你们获胜啊？」
「恩......不然改成黑天组全员失去资格。如果我们白日组的人抓不到他，这场训练的结果就是平手。怎么样？你要赌我们组的新人抓不抓到人吗？」 他自以为占了上风、发出奇怪的笑声。
「哼、无聊！」
我转头抛下这句话后就转开门、朝著八楼冲去了。
刚才看监视画面知道两部电梯都在八楼，所以用跑得比较快。
上楼的时侯，我一边拨电话给恩姬。
「喂？恩姬吗？可以叫里维斯出来听电话吗？抱歉情况紧急，下次再给你解释。」
跑过四五楼的楼梯间时，里维斯回应我了。
「这个时间打来有什么事吗？」
「是这样的......」
18 电击 
☆ 侯建海
「不要伤害她！她是我们的同伴！」
短发的女生拔出刀、朝著方梓芸攻击，我急忙大喊以阻止她。
她应该有听到我的叫喊，因为我们相距不超过一公尺，尽管如此她还是将刀挥下。
「啊、糟了！」 短发女苦恼地说。
当我们认为方梓芸被砍中胸口时，她确实踉跄了一下，但是下一秒立刻以远超人类的强大力量、徒手握住日本刀，封住短发女的攻击。
短发女使劲想把刀抽开，刀剑却不为所动。
而在僵持的几分钟内，胸口血流如注的方梓芸已经愈合伤口，只剩下被切开的上衣、隐约地展露出她白皙的皮肤。
「欸、帮我想想办法！」 短发女没好气的命令我。
「为什么？」
「刚刚是谁说不要砍她的？现在会变成这样都是因为你！」
「什...？...可是我......」
短发女一边闪躲方梓芸空出的另一手给予的攻击，一边向我埋怨。
我想要反驳她的说法，但是撇开枝微末节的部分，我想到导致情况变成这样的确实是我时，我只能乖乖闭嘴。
「侯建海！快闪开！」
「怎么啦......」
我刚想转过身时，欧白庚就以左手将我推开。
接著左手托著枪托以确保瞄准位置精确后，右手没有一丝犹豫地朝著方梓芸的左腹开枪。
当电针插入方梓芸的身体时，强劲的电流瞬间让她在原地弹跳抽搐。
放电十多秒后、欧白庚切断电源、将电针用扯的、拔出方梓芸的身体。
用电击的有效果吗？......我在脑中思考著如果没效该怎么办，还有什么方法没有试过......
「她昏过去了！」
短发女大胆的碰触方梓芸的脖颈，向我们说道，并拿起刚才被「胁持」的日本刀指向欧白庚。
「你想要干嘛？现在的敌人是那些吸血鬼，不是我们吧？」 我挡在欧白庚前面，试著安抚她。
「我在干嘛我当然知道。我只想问他，刚才那么做是在知道会牵连到我的情况下，依然开枪了，是吗？」
「牵连到你......你在说什...」
仔细一想，刚才短发女的手经由日本刀和方梓芸连接在一起。
如果不是她机警地察觉，然后放手，现在她也会遭受电击所伤。
我忧心忡忡地看著欧白庚，他真的想把短发女也电晕吗？
「是啊！」 他没有任何犹豫就爽快承认。
「为什么？」 我不解地问道。
「反正她再那样僵持下去，情况也不会好转。我只是考虑到刚才最简单解决的方法，才动手的。」
「就算会电到她？」
「恩。」
「............」 短发女听著我们的对话、不发一语。
她的浏海挡住了眼睛，我无法推测出她的想法。
她在生气吗？她觉得心寒吗？还是觉得不如不要救我们了？
如果没有她的帮忙，只靠我和欧白庚两人应该是无法解决变成吸血鬼的丁虎成和目标的纪荣生。噢、还有纪荣生的帮手，那个人应该也是吸血鬼。
「欸、快救救我啊...嘎啊啊！！！」
这个声音......是何自强！
当我们同时听著声音、看向何自强的方向时，他已经被丁虎成拖离日本刀的攻击范围。而且丁虎成尖锐的虎牙已经深埋他的颈部了。
「可恶！」
短发女小声地咂嘴后，像子弹般冲向丁虎成。
因为丁虎成将何自强以盾牌般挡在身前，所以她只能拿捏著挥刀的力道，以免误伤何自强。
现在的情形和几分钟前很是相似，只是现在多了何自强挡在两人之间。
短发女试探般的时而突刺、时而用假动作引导丁虎成露出破绽。
几分钟过去，短发女已经在丁虎成的身上留下一些刀伤，但整体而言无法造成有效伤害。
我现在能做甚么呢？
对了！让欧白庚再用电击枪电晕丁虎成吧！
「欧...！」 我一看到欧白庚和赵承翰扭打在一起时，便止住了声音，生怕让他分心而被打倒。
赵承翰的左手被欧白庚抓住，右手拿著一把小刀无序的对著欧白庚挥砍。
对此欧白庚相当冷静，用双眼捕捉手臂关节瞬间的移动、预判出刀间移动的路径。
灵巧的躲开后，以手刀击落小刀，并立刻将掉落的小刀和赵承翰腰间的电击枪踢到我脚跟前。
我拾起小刀，发现是把折叠刀，刀锋甚是锋利。
「你拿著枪防身！」 欧白庚背著我、轻声地用耳机告诉我。
没了小刀的赵承翰根本不是欧白庚的对手。
双方过两三招后，赵承翰就被双手反折的、制伏在地板上。
欧白庚用手刀劈在赵承翰的后颈，让他安静下来后，张望著能捆绑、足够坚固的绳子。
这时、有个黑影从暗处悄然冒出、从欧白庚的背后掐住了他的脖子。
「欧白庚！你...你是纪荣生？」
从黑暗中冒出来的青年虽然和照片上的人长相相同，但是给人的感觉完全不同。
眼前的这个人双颊凹陷、有厚重的黑眼圈，明明一副贫弱的模样却能单手举起欧白庚。
「如果你们能乖乖站在原地，我就不会杀了他！」
「不要相信他的鬼话！」 欧白庚挤出声音劝告道。
你们？
我回过头，正看著短发女盯著纪荣生、缓缓地把刀收进鞘里。
在她身后，丁虎成和何自强都倒在地上。
「死了？」
「没有，只是打晕而已。」 短发女举起刀鞘解释著。
「现在怎么办？」
纪荣生肯定看到了短发女是如何在有人质的情况下，还能打晕丁虎成。
所以应该无法依靠短发女了，而我有的武器只有小刀和电击枪。
小刀需要近身才能发挥作用，而且我只在今天白天时简单练过。
冒然冲过去，说不定会反被自己的小刀胁持。
剩下的只有电击枪了！
问题是该射纪荣生吗？
「...可以吗？」 我以蚊蚋般的声音说道。
「蛤？你说什么？」 短发女没听清楚、故意大声地说著。
「喂！你们两个毛头小子在讨论什么？没听见我说的话吗？」
正是这个时刻，纪荣生分心的瞬间，我朝著欧白庚开枪并按下电击。
欧白庚的反应和刚才方梓芸的模样相同，抽搐完后全身瘫软、倒地，最后昏迷。
「你们！你们竟然...！」
没想到纪荣生反应神经也很快，在被电击前放手才逃过一劫。
在他因为计划被我打乱而暴怒时，正是让短发女收拾他的好机会。
「喂！该你动手了！」 我生怕唯一的机会就此错过，转头向她催促。
「噗咳！」
短发女嘴里吐出大量鲜血。
随著血滴落下看去，一只有著尖锐又修长指甲的腥红左手从她的腹部缓缓向后抽出。
手完全抽出她的身体后，短发女的眼里已是一摊死水，任由身体被地心引力吸引而坠落。
我及时伸出手、抱住她瘫软的身体，并向凶手喊道。
「你们到底是谁？」 我瞪视著带著得逞笑容的上班族。
「普通人不必知晓。」
下一秒，我察觉到瞄准脖子的攻击，拿著小刀朝著男人的右手臂刺下。
男人发现被刺伤，不但不发怒，反而又笑了起来。
他不理会手的伤势，再次发起攻击。
这次瞄准的是......我的眼睛！
我急忙闭上眼睛，并用手护在前面。
哒哒哒哒......
一秒、两秒、三秒过去了，我没有受到任何伤害。
「咦？动不了了？」
我听见男人的声音，于是小心翼翼的睁开眼皮。
如细针尖锐的指甲刚好停在眼前两公分的地方，而背景视野中的男人发现了原因、正朝著始作俑者的方向看去。
「侯建海！你们没事吧？」
是林东旭来了！
*****
★ 林东旭
当我抵达八楼时，尹琉璃已经惨遭毒手。
在吸血鬼要接著对侯建海下手前，我成功用东方蛛丝封住右手的动作。
「小蚂蚁？不对、似乎是只小螳螂呢！可不可以放开我的手呢？」
「不行！
建海、你还好吗？」
「我没事、倒是这个女的受了重伤。」
我让赛勒斯为尹琉璃粗略的诊断，并对侯建海说，「她还没死，但再不送去医院急救就完了。你快送她去医院！」
「好、可是你呢？」
「我没问题！你快去吧！」
「恩。」 侯建海咬紧下唇答应后，公主抱著尹琉璃搭电梯下去了。
「喂喂、我什么时候说你们可以擅自离开了？」
吸血鬼见我不放开他的右手，竟用力拉扯，手臂立刻断成三截。
他却不慌不忙地将三段靠在一起，一分钟后手臂已经接了回去。仿佛在看一场魔术表演。
「不想要穿肠破肚的话，就识相的闪开。」
「不、今天要死在这里的是你！」 我张开手挡住他的去路。
「你找死，我就成全你！」
「取出。」
他还在大声嚷嚷时，我已经将盘龙刀刺进他的心脏了。
「什...什么时候？...我还不能死啊！！！」
吸血鬼试图用意识来抑制身体的消散，但都是徒劳。
十几秒后，他的身体全部消失。
他的心脏、不、应该说「血种」，失去肉体的支撑，硄啷一声掉落。
我弯腰触碰收进无限之戒中，然后对著后方偷偷摸摸的纪荣生说道。
「别想跑、乖乖地跟我走吧！」
「这可不行！」 赵承翰突然出声说话。
「什么？......你是谁？」 我亲眼看著倒在地上的赵承翰慢慢爬起，并用不符合他年纪的语气说话。
「刚刚才和你说话，怎么就忘了呢？」 用著赵承翰身体说话的人见我没有反应，接著说道，「今天我们先撤了，下一次再见到面就是你的死期。」
「赵承翰」用数把小刀将玻璃射出一个可让他们通过的大洞后，单手抓著纪荣生就这么跳了下去。
待我跑到窗边寻找他们的身影时，「赵承翰」的背上长出了一对血红的蝙蝠翅膀，逐渐消失在夜空中。
目送著他们消失后，我马上打电话叫白头金刚上来救人。
在等待的时间中，我一一确认他们的伤势以及是否有被吸血。
伤势重的有被电击的方梓芸和欧白庚，白日组的两人受的伤较轻微，但是受吸血鬼的影响却较大。
总之先把他们都送去医院治疗，等他们恢复意识，才能讨论下一步行动了。
三分钟后，白头金刚和侯建海一起上来运送伤患。
在电梯里，我看著衣服全是血的侯建海问到，「尹琉璃......那个女学生送去医院了吗？」
虽然说送人去医院，侯建海不一定要跟去，但是我感觉他不是会让一个性命垂危的女生去医院的人。
「应该吧！」
「应该？」
「刚才我搭电梯回到一楼时，有一名自称是她同伴的男生把她带走了。」
「什么样的人？」
「年纪大概二十出头、身高约180公分、身材满强壮的男生。噢、他的眼神感觉和这些大哥满像的。」
眼神...意思是有杀气的意思吗？
这个人就是打伤里维斯的人吗？
恩......需要跟他们讨论才能知道......
先当成潜在性的敌人，留个心眼吧！
我一边思考，一边陪他们一起去医院。
在救护车上，白头金刚告诉我们，他已经将此事通报给其他干部，并要求柳下会延后成员考核的事。
毕竟这种事一而再的发生，不仅折兵损将，传出去对以后的招人也有负面影响。
虽然我认为这件事不应该再让普通人参与了，但是身为吸血鬼猎人的尹琉璃也受伤的情况下，总要有人负责阻止逍遥法外的吸血鬼。我只能把话吞回肚子。
要找帮手求助吗？
我打开手机、点开她的LXNE，想了想又将萤幕电源关闭。
19 退出 
晚上，在医院等候众人的诊疗结果都没有什么大碍后，我向侯建海在他家借住一晚。
柳莉亚以自己可能会被视为人质、自己单独在家没有安全感为理由，也学我借住侯建海家。
我们一同坐上傍晚载我来京泰国际大楼的黑色宾士。
一路上大家都身心疲惫、没有心情聊天。
我们在昏睡朦胧的状态下，抵达真广会为侯建海购置的房子。
宾士驶进一堆高楼大厦的住宅区中。
在地下室停好车后，我们搭乘镶嵌著桧木雕刻和金箔装饰的电梯抵达22层楼。
每一层楼只有两户，司机恭敬地为我们打开22A的铁门。
等我们平安进门后，才带上锁离开。
「哇！豪宅！」 我进门的第一个想法就是这个。
从地面连通至天花板的鞋柜和收纳柜将玄关和客厅分隔开来。
我换上绒毛的纯白拖鞋、走在雪白中带有灰色纹路的大理石磁砖上，经过走廊来到客厅。
客厅采用下陷式设计、加上挑高的天花板，使得视觉及体感空间更加宽敞。
在客厅左侧的是现代风格的餐桌和厨房。
不锈钢的冰冷座椅和洁白的大理石餐桌形成强烈对比。
「一楼是我的房间，楼中楼和阁楼各有一间房间，你们自己分配吧！」 侯建海说完便去盥洗了。
我扶著黑色的不锈钢扶手来到楼中楼的房间。
其实我根本没有选择，柳莉亚早就进到阁楼的房间了。
她选择阁楼的理由应该是能够仰望星空的玻璃天花板吧！
我推开房间拉门，卧室的灯光采用嵌入天花板的LED黄光。
光线昏暗柔和，是个适合入睡的氛围。
在躺上双人弹簧床之前，我先去洗澡，以冷静的梳理自己的思绪。
我循著标示将脏的衣服丢入回收的窗口。窗口的另一端应该是洗衣房吧！
在淋浴室洗完身体后，我全身浸泡在温度适中的古典独立式浴缸。
「啊、真放松～」
今晚发生的事太过混乱。
突然出现的吸血鬼、尹琉璃的加入、被附身的赵承翰，还有吸血鬼的宣战。
究其原因都是吸血鬼的出现，没有吸血鬼大家应该就不会受这么多伤、尹琉璃也不会来、她更不会受重伤。
吸血鬼到底有几只？
『广义来说，最后还活著的有六只。而狭义来说只有一只。』 赛勒斯突然在我的意识里回答。
六只我能理解，一只是怎么回事？
除开被医治的四人，吸血鬼还有纪荣生和被附身的「赵承翰」。
难道吸血鬼能做到复制意识，并植入每个被吸血的人。
将整个人的行为、思考模式全部置换成它本人？
又或者它是如提线木偶般、控制著眷属们的行动？
……
搞不懂，这件事还是去咨询专家吧！
将吸血鬼真身的问题放到一边，我将思绪放在它们的身体上。
从今晚的结果来看，吸血鬼的能力只有增强人的移动速度和复原能力。
最根本的战斗能力仍然依靠著原先身体的力量。
我记得......尹琉璃的战斗力是31，而方梓芸原本只有15。
从侯建海那里听来，两人打的不相上下。
所以应该可以假设，吸血鬼的能力能提升原本战斗力的两倍。
我现在的实力......我记得白天看的时候是22，我杀了一只吸血鬼应该会让战斗力增加吧？
我一边期待著，一边打开状态栏。
「什......什么？太牛B了！」 看到暴涨的数字，我不禁将内心话大喊出来。
——
姓名：林东旭
HP：306/344 MP：45/48
ATK：35 DEF：29
战斗力：30～64 疲劳值：40
技能：<收纳Lv.1><吸收Lv.1><透视Lv.2><生活魔法Lv.5><元素魔法Lv.3><硬气Lv.2>
标签：#凶恶的小螳螂
——
HP和MP都是翻倍的增加！
「赛勒斯，这是怎样？为什么会增加这么多？」
『报告主人。这是因为主人正与戒指同调。您记不记得前几天我曾告诉您？
与戒指同调后，主人只要提升能力值，就可以得到两倍的收益。
以HP为例，原本打倒吸血鬼得到的能力值加成是86，因为同调所以增加到172。』
「哦哦哦！谢谢你，吸血鬼！早知道杀了吸血鬼能增加战斗力，我就多杀一点了。」
『打岔一下，其实主人不管杀掉什么人、动物或怪物都能增加能力值。
在属下以前所在的世界，人们常常透过猎杀及捕食怪物，迅速提升战斗力。』
「喔～原来如此...等一下，你之前怎么没有告诉我这件事？」
『报告主人，食用怪物虽然可以迅速提升战力，但是身体能否承受这股庞大的力量，便是个未知数。
如果在对战中力量暴走，对身体形成反噬，到那时只会剩下死路一条。
因此我才没有告诉您。』
「好吧！你这么说满有道理的，原谅你了。
以后如果有甚么我该知道而我不知道的事，记得早点说出来，不要让我再问你！」
『收到！小的必定会谨记在心！』
机器人有心吗？
他们的心只是基于程式设计以及训练数据的反映的吧？
把思绪拉回状态栏上。
因为赛勒斯刚才的解释，所以我的战斗力的上下限才会差这么多啊！
还是谨慎点，把64当作火场怪力（火事场の马鹿力）吧！
既然我的战力都超过黑天组的干部了，明天就去告诉他们我要退出这种暴力组织。
顺便给他们每个人揍上一拳！
接著是确认新技能的时间！
等级五的生活魔法只需消耗5点MP，即可清洁一平方公尺的面积。
清洁的最低单位就是一平方公尺，所以清理我自己的身体就花了10点。
其他的新魔法还有催熟水果、压缩空气，以及施肥。
现代人哪有人会需要施肥？
『报告主人，以前的世界还没有现在来的方便，所以......』
「好的、感谢你的解说。这种事我也知道。」
好吧！确实是相当贴近「生活」的魔法。
等级二的元素魔法能够将元素做出长条状或锥状的攻击型态。
例如火枪，便是一支两米长的赤色标枪模样。
最后是等级二的硬气，它让我能更顺畅的操控身体周遭的气流。
现在我已经能做到，在身体外层创造出两公分厚的保护壳了。
标签？
忽视吧！
*****
隔天，我在松软的羊毛棉被包围下睡了九个小时才起床。
现在是早上九点半，我没有去学校，而是由司机载到黑天组管辖下的格斗道馆。
道馆的地点在州城高中附近，坐落于普通高楼的二、三楼。
一楼是一家出租唱片行，店里只有一名店员在柜台偷完著手机。
我打开LXNE，确认白头金刚传给我的地点——在二楼。
我推开玻璃门，里面的摆设全是健身器材。
哪里像格斗馆了？
我一边听柜台推销加入会员的好处，一边环视著白头金刚的身影。
当我找到他的位置时，还看到其他两个熟面孔。
「不好意思，我只是来找人。」
摆脱店员后，我马上走到白头金刚面前。
他正坐在坐姿肩推机上，为侯建海和柳莉亚讲解使用方式。
「喂！你在干嘛啊？为什么叫我来这里？」
「呦！东旭、你来啦！」 侯建海开心的向我招手。
「恩。」 我向侯建海打完招呼后，继续瞪著白头金刚。
白头金刚即使与我对到眼，也没有像混混那般易怒。
他反而以平静的语气说，「别这么心急！我明白你的来意。」
「废话！我不是刚才在电话里讲过而已吗？」
「咳咳、我的意思是，我和李志伟前天才聊到你未来会离开黑天组。
没想到你今天就决定要离开了。」
哦？他是听任朝柏说的吗？
「欸欸？东旭，你要退出了？」
「这是真的吗？」
侯建海和柳莉亚同时露出惊讶的神情。
「恩、真的。」
「为什么要退出？如果你退出的话，我会觉得寂寞的！我们不是朋友吗？」 侯建海的表情相当失落。
「我又不是死了，只要打电话，我们就能再见面啦！」 我拍拍他的肩膀，让他不用太难过。
「理、理由呢？我听说你已经被录取为正式成员了，为什么突然说要走？」
这次换成柳莉亚在逼问我原因了。
「理由吗？根本不需要什么理由！当初我的加入都是被威胁的，而我现在有能力离开这里了。我为什么不离开？」
「就算是被威胁的，你加入以后，难道没有对这个组织改观吗？没有产生『加入黑天组也不错』的想法吗？」 柳莉亚的情绪越说越激动。
「有。但是你听过『道不同，不相为谋。』这句话吗？」
「当然有啊！你想说什么？」 柳莉亚气的鼓起双颊。
「我想每个加入黑天组或白日组的人都有想要透过组织达到的目标。
例如你和他，想要在组织的底层磨练，为了累积经营组织的经验。
再例如方梓芸应该是为了寻找更强的对手，欧白庚可能是想找到失踪的亲友。
至于我，完全没有。甚至待在这里，完全无法助我达成目标，所以我才要离开。」
「你...你的目标是甚么？」
「我不能告诉你。」
「哼！根本没有目标嘛～你可以在黑天组里寻找目标啊？」 柳莉亚两手一摊。
「唉、我是说真的！」
「那你快说出来啊？不然要我们怎么相信你说的？」
柳莉亚的脸向我贴的很近，我只好把头别开。
「恩......我只能说我需要变得更强，而这里已经无法给我更多帮助了。」
「哈哈哈、这时候就需要我了！」 白头金刚忽然大笑说到，「我可是黑天组最会打架的人！你留下来吧！作为交换，我会一对一的指导你。好不好啊？」
原来这全是白头金刚的阴谋！
先用作为朋友的侯建海卸下我的防备，再利用柳莉亚问出我的真实想法。
最后由他提出符合我需求的交换条件，即可将我要离开的问题解决。
如果我回绝他的提案，就会变成我自打嘴巴、不得不同意的情况。
真是个阴险的陷阱！
前提是......他说的条件真的符合我的需求。
「不好！」
「「「为什么？」」」 三个人眼睛瞪大的一齐看著我。
「用一句话来说就是——你比我还弱！」
嘛、真实理由是我的战斗方式和普通人不一样。
都已经学会魔法和气功了，再去学普通的打架，哪有什么意思？
「我本不想走到这一步的......这都是你自找的！」 白头金刚卸下和善的伪装，露出野生的凶恶兽性。
「臭小子、跟我去三楼！」
我们三人默默地跟在他身后来到三楼，一进门就看到拳击擂台。
这个样子才是格斗馆嘛！
「护具在那里！要确实戴好，免得等一下受伤。」 白头金刚即使在生气，还是温柔地提醒我。
「好的！大哥、你也是哦！」
要是他被硬气打到，他就会变成下一个欧白庚。
提醒他要穿好护具的我，也是一样温柔的人～
「臭小子慢吞吞的在干嘛？快给老子爬上台！」
啊咧？他怎么又生气了？
我急忙带好头盔和拳击手套，从随便一侧爬上台。
侯建海他们紧张的在墙边看著。
「喂！随便一个来当裁判！」 忽然，白头金刚对他们喊道。
两人相视一秒，立刻决定让侯建海上台。
「裁判负责喊开始就好！认输条件是另一方再也站不起来为止！」
白头金刚看著侯建海说明规则，同时也是在告诉我，他今天不把我打趴是不会甘心的。
「今天就让你看看，我和你孰强孰弱！」 白头金刚将右拳握紧，左手用力地拍在拳头上。
「大哥、我劝你话可不要说太满哦！」
而我则蹲下做弓箭步、为对双脚做简单的拉筋，以免突然的运动造成拉伤。
我们紧盯著对方的同时，也露出微笑。
「双方各就各位、开始！」 侯建海说完，便立刻离开剑拔弩张的擂台。
20 三角Delta 
★ 侯建海
我刚说完比赛信号，东旭跨步向前，以迅雷的速度窜到吴庆发的胸前，由下往上对他的下颚一记打击。
吴庆发对东旭的速度反应不及，只能偏头闪避。
东旭推掌的力道似乎在空气中形成小型音爆，让吴庆发不禁身子一哆嗦。
他的心理应该受到了震撼，眼前瘦小的少年可不是好惹的对手。
东旭和吴庆发在拳击场内对峙。
吴庆发的身体高大、肌肉结实，身形上的优势明显。
而林东旭看似瘦弱，但是猛烈的攻击手段和毫不畏惧的眼神让人无法对他放下戒心。
两人前后左右的移动著，保持著约略一步的距离。
忽然，东旭紧握双拳、向前突进。吴庆发避免重蹈覆辙，全力挥动双臂来阻挡东旭前进。
吴庆发的每一拳确实打在东旭用防御的手臂上。
每打出一拳，东旭便后退一步，直到他退到了拳击场边。
「哈哈、是我赢了！」 吴庆发高兴的说。
我和柳莉亚想为东旭加油，可是想到当他胜利便会离开黑天组，心情顿时复杂起来。
「......唉、真无聊。」 东旭垂著头说了这么一句。
接著，他以左手防御，再以一条充满力量的右上钩拳给吴庆发的左脸一击。
吴庆发惊讶之余，被这底气十足的反击击退了数步。
东旭没有给吴庆发搞清楚事态的时间。
他侧步躲避过吴庆发恼羞而怒的攻击，迅速贴近他并以自己狂风暴雨般的强悍力量给予回击。
面对强劲的攻势，吴庆发只有抱头防御、伺机重拾自己的攻击权。
一道道暴风般的重击陆续撼动了这间拳击场，仿佛整个场地都在摇晃。
东旭深呼吸，凝神注视著吴庆发，意识到他还有所余力。
此时的攻击间隙，让吴庆发找到出手的机会。
东旭再次轻易的闪开，并意识到硬拼赢不了他。
藉著吴庆发攻击的惯性动作折了他的手臂，就这样以怪力抓著手臂绕到背后。
下一秒，双方身体猛烈的撞击，吴庆发便被压制在地，怎么挣扎也无法起身。
啪啪啪啪......
最先做出反应的是柳莉亚，她拍著手才让我反应过来，我得宣告结果。
「我宣布这场比试由林东旭胜出！」
身为观众的我们对东旭的表现欣叹不已，几天时间他的实力便超越干部了。
东旭放开吴庆发后长吐一口气，露出了得意的微笑。
他成功地征服了黑天组干部，意即他能光明正大地脱离组织。
他脱下护具、擦了擦脸上的汗珠，闭起眼睛数秒。
是在回想刚才的战斗，还是这几天在黑天组的经历呢？
他睁开眼睛、向我们道别后，便推开玻璃门离去了。
*****
★ 林东旭
「唉......」
回想著刚才的战斗，我原本想测试新能力的......
但是运用硬气的第一击，白头金刚好像就承受不住。
后来改测试保护壳的效果，得到量化的耐久度以后，就不想再跟他耗下去了。
总觉得有点手痒......
啊、跟黑天组答应好今天不能去学校，因为要让欧白庚在医院休养。
我在距离学校门口二十公尺处的地方转弯。
在思考著要去哪里测试时，我在公车等候站遇到坐在长椅上的恩姬。
「恩姬，你怎么在这里？」
「欸？东旭你不是去参加比赛吗？比赛提早结束吗？」
我们对彼此的出现都感到疑惑。在解释了各自的情况后，我们决定搭公车到B镇进行「仪式」。
我告诉她昨天晚上发生的事和打电话给里维斯的缘由。
恩姬则告诉我，她在学校里遇到另一名吸血鬼，并被对方认出来，所以才离开学校。
在公车上，我详细询问恩姬事发经过。
「它是隔壁班的江胥福。」 她说。
「不可能！」 听到名字，我立刻做出反驳。
「里维斯确认过了，确实是。」
「可是......」 星期一的时候，对他鉴定并没有看到吸血鬼的身分或强大的战斗力。
「你有什么依据说他不是吗？」
「呃...没有。」
「对不起、东旭，不是我不相信你，但是身为吸血鬼的里维斯都说他是了，我认为应该就是了......」
「恩......」 也许是这几天的时间，他被吸血鬼吸血，就像赵承翰那样。
「他威胁你甚么？」
恩姬摇头，说：「他想要找里维斯协助，除掉吸血鬼猎人。」
「尹琉璃吗？」
「对、还有攻击里维斯的猎人，以及一名新增援的猎人，总共三人。」
「里维斯接受吗？」
猎人作为吸血鬼共同的敌人，应该是共同对抗才是最优解。
可是我认为另一名吸血鬼是想抱里维斯的大腿，或是把他推出去当作挡箭牌。
「没有，他拒绝了。」
好险拒绝了，但是......「理由是？」
「里维斯说这种人多是被猎人找到行踪，才会找其他吸血鬼求救。不然一般的吸血鬼都是独来独往的。」
「有道理......所以恩姬你是担心他会在校内对你出手，才跑出来的吗？」
「有一部分是这个原因，另一个原因是刚才里维斯消耗一些能量，所以我在等公车。」
「你打算自己进行仪式吗？为什么不通知我？」
「你不是在比赛吗？我不想因为我影响你的社团比赛。」
「没有关系！对我来说，恩姬你的事优先于社团。而且现在我已经退社了。」
「谢谢......为甚么退出，你不是才加入几天吗？」 恩姬低下头道谢。
「我是被迫入社，而且社团常有离校活动，我就不能保护妳了。现在再加上新吸血鬼的事，我认为这个时间退出刚好。」
「再一次谢谢你、为了我......」
「不用这么客气啦！对了，说到吸血鬼，里维斯昨天晚上说的那件事，真的可以做到吗？」
「啊、这件事是可以的。只是需要我亲自过去。」
确认了能拯救方梓芸他们的办法后，我们在B镇的其中一站下车。
原本预计要举行「仪式」，但是时间还没到日落，加上恩姬没有带需要的七样物品。
在恩姬购物的时间，我找了一处空地决定进行新能力的测试。
B镇相较于T市人烟稀少，所以随意使用魔法不必担心被人看到。
我先是以三级的<元素魔法>造出几面三公尺高的土墙。
接著分别使用<生活魔法>、<元素魔法>和<硬气>攻击，比较三者的杀伤力。
直接说结论，是<元素魔法>的完胜。
虽然五级的<生活魔法>，例如压缩与风的复合魔法<疾风弹>能使土墙凹陷。
而<硬气>能打穿，<元素魔法>的<火枪>则可以粉碎九成的墙面。
「呼——」
消耗完魔力让我的疲劳值急速增加，是该休息一下了。
是说恩姬也买太久了吧！该不会遇到什么危险吧？
我急忙跑到刚才分开的五金行、没找到！
附近的便利商店、也没有！
还有哪里是她可能去的地方？
我用鉴定扫视附近的店家，与便利商店同一侧的速食店、服饰行、书店，没有。
对街的药妆店、游戏厅......
欸？恩姬在夹娃娃机前面？
「恩姬，你在看什么？」 我带著满满的疑惑来到她的身旁。
「啊、是你啊！我想要这只羊驼娃娃。」 她指著一堆动物吊饰中的其中一只。「我刚才试了一次，但是失败了。」
「你不擅长夹娃娃吗？」
「呃...与其说不擅长，不如说刚才是我的人生中第一次玩。」
欸？恩姬家里管的很严吗？
「那我帮你夹吧！」 我对这种游戏满有经验的。
「可以吗？谢谢！」
我投入一枚十元硬币，开始操控摇杆。
夹娃娃成功的关键是预测夹子落下的位置。
确认夹子前后左右的位置在吊饰的斜上方后，我按下夹取的按钮。
爪子慢慢下降、夹住娃娃身体，并摆动著向上拉回。
在惯性的作用下，娃娃被甩进洞口，成功掉了出来。
「夹到了！谢谢你、东旭、你好厉害！就像魔法一样！」
恩姬原本开心地想抱过来，但是意识到我是男生后改以击掌表示喜悦。
「不客气。」 我可没有用魔法，是我本身的实力哦！
*****
在游戏厅继续玩耍了一小时后，时间便差不多到了。
我们在靠近人潮的公园花了约十分钟布置完成。
恩姬让里维斯出来后，给我看她与里维斯商讨避免破坏衣服和走光的方式。
那便是变身！
她身上浅白的制服变成深红色的，制服外套变成血红色的短版样式。
而背后长出一对巴掌大的蝙蝠翅膀，看起来就像cosplay，有著既可爱又妩媚的魅力。
「可爱吧？」
「恩、非常适合你！」
只是在恩姬问完这个问题后，里面的人变成了里维斯。
结界顺利的张开后，依序吸引不少普通人进来。
我也待在里维斯的侧身，戒备著周遭的风吹草动。
「下一个结束就回去吧！」
我看手机的时间已经超过六点半了，于是向恩姬提议。
「恩、好啊！......『不，看来要多花点时间了。』」
在恩姬回应后，里维斯居然打断她、直接以恩姬的面容说道。
「发生了什么事？」
我意识到有麻烦事发生，于是先以<元素魔法>在我们周遭围出一圈风墙。
「有人来了。」 里维斯说。
吭啷！
我从<硬气>感觉到有东西打到风墙、失去动力，掉到地面后发出清脆的声音。
铁制品？仔细一看是把红色小刀。
「哦？你们是一伙的？」 现身的是「赵承翰」，他与我们隔著风墙说道，「身为同族，可以让我进去这层风墙吗？」
「不行、看你狼狈的样子是正在被猎人追杀吧！」 里维斯坚定的拒绝。
「你没听过唇亡齿寒吗？还是说因为你有人类帮手，所以才拒绝我的合作？」
因为里维斯的话，我观察到「赵承翰」身上有很多擦伤。
明明昨天他可以将被切成三段的手臂复原，今天的小伤口却仍在慢慢的渗血。
吸血鬼的复原能力失效了吗？
另外让我在意的是他说的话。
他什么时候向里维斯提出合作？
「里维斯，你们什么时候见过面的？」 我低声问道。
「就是今天在学校的时候。」
「可是你不是说是江胥福吗？他们是同一个吸血鬼吗？」
「正是如此。」
「哪一个才是本体？」
「两个都是。」
「这是什么意思？」 里维斯的话让我搞糊涂了。
「喂、你们要聊多久？合作的事先放一边，让我进去吧！」
「赵承翰」见我们不理会，正用自己的力量打破风墙。
忽然风墙被一记子弹射中，应声碎裂。
「赵承翰」连滚带爬的想躲到我们身后。
里维斯马上用血液化成一把长刀，警告他不要再靠过来。
「啊...他来了......」 「赵承翰」无奈地转过身、从衣服里掏出血液做的小刀、准备应战。
他就不担心我们从背后捅他一刀吗？
我以硬气发送偷袭的想法给里维斯，他摇头拒绝了。
『这样并不能杀了他。』 里维斯用唇语告诉我。
我带著疑惑对「赵承翰」发动鉴定。
– –
姓名：
赵承翰
HP：362/425            MP：50/181
ATK：32                  DEF：19
战斗力：40(60)    疲劳值：71
技能：<命中Lv.8><血液操控Lv.5><强力Lv.2><血族眷属Lv.2>
标签：#
奇斯诺克
逃犯
– –
「
三角
？」 这个名字标示在赵承翰旁边，是吸血鬼的名字吧！
「欸？你在叫我吗？」 「赵承翰」对这个名字有反应，但立刻转回去警戒即将过来的人。
「嘿~我真是运气好，一次遇到两只。」 一名高挑的男性拿著一把左轮手枪现身。
「里维斯、你认识他吗？」
「不。」
这么说，他就是把尹琉璃带回去的人，也是打破风墙的人。
「<鉴定>」
– –
姓名：胡文泽
HP：412/464       MP：91/208
ATK：45            DEF：25
战斗力：67     疲劳值：24
技能：<命中Lv.7><加速Lv.4><体术Lv.5><威压Lv.2><身体能力强化Lv.1>
标签：#吸血鬼猎人
– –
呜！比我现在最高的战斗力还要高。
与之相比，尹琉璃只是新手猎人，而且
三角
没有遇到我们的话，他最终一定会被杀掉。
「你们两只谁要先上......欸？居然还有一个普通人？」
胡文泽走的更靠近一些，此时我们都明确看到对方的五官。
「别担心、我等一下就去救你！」 他喊道。
「......」
「没听到吗？......还是说你是吸血鬼的眷属？」
他应该看到我的表情，确认了答案。
他深吐出一口气，喃喃地说：「三只......真是、久违的硬战呢！」
