简介
在异世界转生的伶二，基于某种原因丧失了记忆。
之后从天使口中得知了冲击性的事实。
「你啊、把专门负责转生的女神给杀掉了呢――」
「哈？」
由于杀了女神，身为人类却获得了神的力量的伶二(成为了邪神)。
随著信徒的增加就能增强神力，正所谓有著神明般作弊能力。
内心露出像是邪神般黑暗笑容，扮演著温厚老实的好人角色
并刷著同伴和朋友间的好感度(信仰度)的伶二。
等待著，得到大量经验值和熟练度(技能点数)的时机……。
第一章
序章　 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「这、这是开玩笑的吧……？」
「这到底、是怎么一回事啊……」
在刻不容缓、步步逼近的绝望面前
平时看似坚强的冒険者们，一个一个发出懦弱的惨叫声。
地点在街道南方的草原地带。
平常是非常和平的地区，现在却被一群声势浩大的凶恶集团占领了。
猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪………
──一大群成千上万的猪。
正确来说、那些是拥有猪头的魔物、猪头人（Orc）。
在这一代算是挺常见的魔物
如果是有一定实力的冒険者，通常都会有讨伐它的经验。
所以、关于猪头人的弱点和战胜攻略几乎都是众所皆知的事
绝对称不上是难以讨伐的魔物。
然而、要是把这样的数量也考量进去的话，那就另当别论了。
而那个数值，实际上是５００只猪头人。
即使街上所有的冒険者都齐聚一堂，等待他们的仍然是一场恶斗。
再加上──
「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
从猪头人的最尾端开始，传来一声憾天震地的战吼。
那理站著一头比一只……
不，比两只一般猪头人还要大的个体。
它就是率领这群猪头人的头目（BOSS）、猪头人之王（Orc King）
这只相当于危险度Ａ级的魔物
即使是单独一只都持有将这个街道破壊殆尽的力量。
「那家伙在干嘛啊……」
有个人小声的嘟囔著。
其他人听到后，陆续又有其他的冒険者激动地大喊
「一定就是被吓得屁滚尿流，所以想逃了吧！其实根本就不具有Ｃ级的实力！」
「才没有那回事！」
「是啊！师匠绝对会来的哟！」
虽然浪声里头也有这种反驳的言论，但是大部分都是被恐惧传染的附和声。
他们心里想到的、是某个人物。
超越一般新手级冒険者的实力、留下惊人的讨伐纪录和成就。
在短短一个月内就达到高级冒険者、那个规格外的男人──
「伶二君……」
有人说出了他的名字、就在此时。
在猪头人面前、一名少年从天而降。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第1话　杀了女神成为邪神 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
回过神来的时候我已经坐在草原上。
一望无际的碧绿草原、连接上清澈的蓝天白云
微风徐徐迎面而来，轻抚著脸颊。
真是宁静优美的景色，但是我为什么会在这里。
不，我是谁啊？
名字是……Rei Ji，汉字的写法是……不知道
我的姓氏是……想不起来了。
我好像是住在充满高楼大厦的城市。
我的家好像是一栋公寓里的小房间。
我好像还和双亲跟妹妹住在一块儿。
记忆模糊不清的。
有点不妙啊。该怎么办呢？
总之先站起来再说吧。
连个人影或建筑物都没见著。
当然，也没有派出所可以问路。
『啊、好像醒来了呢～早安』
这时不知道从哪里传来了声音。
四处张望也没看到任何人。
「你是谁？」
『超级美少女天使晴艾酱的唷～☆（ゝω。）ｖ。今后也请多多指教☆』
「……哈？你脑袋还好吗？」
『等等、怎么突然这么失礼的反应啊，很过份诶─』
ε=（｡･｀ω´･｡）噗噗地生气声传了过来
天使什么的，老实说真的是毫无头绪
而且还自称是超级美少女……搞得我很头痛。
『啊、什么嘛什么嘛、那是什么眼神─？
晴艾酱真的是天使哟～是真的是真的啦』
「是真的话为何不在我面前现身。话说妳到底躲在哪里啊？」
『没有藏在哪啦、是从天界用念话来进行对话的说～。
再来就是，因为被限制了，所以很可惜不能到你那边去──难过～』
「这样啊。那么，刚才的自称天使是做什么用的？」
（喻意：那刚才干嘛还自称天使，讲得好像很厉害一样）
这家伙的真实身份先暂时放一边
必须赶快推进下一个话题。不然又得听她说一堆莫名其妙的话。
而且虽然自称天使的话还不太能相信，
但是搞不好会有关于我失忆的线索。
『所以说真的是天使嘛～。
嘛、不信也不能怪你呢。因为你失去了前世的记忆──啊说溜嘴了』
说了不能当作没听见的话。
「喂、你刚说的前世是怎么一回事？」
『其实、你已经死翘翘了喔～♪　南无阿弥佗佛～♪』
感觉就是一副嘻皮笑脸的模样…
而且南无阿弥佗佛是天使那边的东西吗？
「也就是说、我在异世界转生啰？」
『That』s～Right！』
不知道为什么，从推论得知自己转生的事实后，反而让我更加理解现况。
一般应该会陷入混乱地不知所措吧，但是现在的我却完全不会动摇。
「那为什么会我会失忆了呢？」
『这个嘛、其实发生了有点复杂的状况呢～』
「怎么回事？」
『在那之前、先看一下这边吧。嘿～』
我眼前突然浮现了文字。
「这是什么啊？」
『这是你的──状态栏（Status）喔！虽然是简易版的呢～锵锵』
状态栏！
听到那句话的时候心悸动了一下。
关于游戏的记忆还有残留一些，好像是过去很喜欢的样子。
虽然游戏的标题名称、剧情什么的都想不起来了
但是似乎回想起一点玩游戏的画面。
伶二
种族：人族（邪神）
等级：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉
称号：大罪人
「喂、明明种族是人类，括号邪神是怎么回事啊？而且称号还是大罪人……」
『其实你呢～把负责转生的女神杀掉了呢──真是糟糕』
「……哈？」
过于直截了当地说出冲击性的事实，听到后让我整个人呆掉了。
自称天使继续用轻描淡写的口吻说道。
『女神那时还因为男神而失恋中呢，每天都在叹气中度过。而又刚好受理到才刚去世的你、对沉浸于悲伤中的她这么说道──
──呜哇、好丑啊ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ』
「我没说过啊！？话说也太多ｗ了吧！」
我立刻反驳道。
『你有说！在附近的晴艾酱都听到啰～
因为过于悲伤、女神受不了打击就这样死掉了。锵锵～
嘛、也是这样，才会让晴艾酱代班，真是麻烦死了─』
「因为这种事就死掉了、女神心里承受能力也太弱了吧！？」
『不不不、其实她从很久以前开始，就很在意自己样貌这件事了。
但她是很高位的女神、所以周围的人都不太敢说实话吧？
然后就这样自信满满的跑去跟男神告白了、光荣的阵亡了。
在那之后直接听到有人当面说自己很丑
什么时候死掉也不奇怪—哎，好可怜呐』
我真的是会说这种话的人吗……？
可恶……因为失忆了所以想不起来。
『然后呢、问题在于你生前持有的技能〈死者簒夺〉呢─。
那个是能夺走被杀一方生前技能的能力
所以杀死了女神的你，取得了女神部份的技能—好棒～』
而我身为人类，却因此得到了神格。
但弑神可是天地不容的大罪。
所以才会是，括号邪神…
『记忆丧失其实是像副作用一样的东西啊──请节哀顺变～。
对人类的灵魂来说，神明拥有的力量还是太过于强大了说─』
「那我接下来会变得怎么样呢？」
弑神被视为大罪的话，那我接下来可能会被其他的神进行审判。
然而那个自称天使却哈哈大笑著。
『要是暴露了的确有可能会很糟糕，但是不用担心唷─。
反正众神只会对自己的事感兴趣，只要不被抓包就好啦』
「还真是非常随便啊」
『姑且不论美丽的神，对于超丑神来说，本来就是迟早要面对残酷的现实。
当然、晴艾酱不会跟任何人说得，所以没关系！
倒不如说杀了一个他妈丑到爆还自我感觉良好的女神，非常欢迎呢～咳咳』
……看来死去的女神被部下深深厌恶著。
『如果还是担心的话、就变得比谁都强就好了呀─』
「变强？」
『嗯嗯。神明只要是越多信徒就会变得越强大的唷──真羡慕。
……喔斗、已经这个时间了啊！
抱歉唷～、晴艾酱接下来要去参加联谊会了！
呵呵呵、这次一定要抓到一只好男人天使带回家～☆』
「喂等一下、我还有事情想问啊。
这个世界是什么地方、还有我现在在哪里──」
『剩下详细的使用〈神智〉就会知道了喔！
就这样啰～掰掰─』
嘟嘟嘟。
对不起！您拨的号码是空号！请查明后再拨！
The Number You Have Dialed Is Not Available. Please Try Again Later。
看来，是把念话通讯切断了啊。
在那之后，不管怎么大喊大叫都没有再听到自称天使的回复了。
还没说明完就把我一个人丢在这个陌生的地方，我傻眼呆呆地站在原地。
过了不久，才咕囔了一句。
「……原来天使也会联谊啊……」
════════════════════
（附注）
大家有吃生肉的会发现，晴艾酱很爱在语尾加一堆有的没的梗
这边我就尽量用相似的词汇来表达。
ぶっさ、不细工：男主角第一次说的时候还不完整。
但是也有看过有人直接用「ぶっさwww」
所以这边为了阅读方便还是都直接翻成「好丑」
草生：就是指日本网友常用的「wwwww」
因为很多ｗ长的像草，故「草」就是笑的意思。
「草生」则是进阶版的大笑，「草不可避」则是笑到停不下来。
御愁伤様：这边我翻作「请节哀顺变」
这句话其实是在丧礼上的哀悼用辞，意为「您今世辛苦了，一路走好」
但是为了配合晴艾酱的喜剧效果，所以就这样翻了。
ゲフンゲフン：是指想要瞒混过去的清咳声。
故这边自己画上了删节号，不是看Word版的可能看不到呢。
ぷつん：指的是挂断电话时的声音。
但是我找不到能很好形容的方法，所以换上了对方挂断时的嘟嘟声。
后面的语音系统是我个人调皮啦，这点还请见谅（笑）
译名目前都还是随便取的，如果有更好的译名欢迎提出。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第2话　第一次发现魔物 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
虽然至今仍半信半疑的，但还是听了那只自称天使的话，使用了技能〈神智〉。
下个瞬间，脑内突然流入了大量的情报。
「诶！？」
等等、这是什么啊！？
一股袭来的强烈晕眩感，使我抱著头蹲了下来。
脑袋稍微清晰了点后，我才理解到技能〈神智〉的作用。
Ｑ：〈神智〉是什么样的技能？
Ａ：能让您具有访问《神智图书馆》的权限。
Ｑ：《神智图书馆》是什么呢？
Ａ：集结众神们的智慧结晶而成的图书馆。
看来刚才的晕眩感，是因为看了一次刚才那个图书馆里的庞大知识。
当然，那并不是人类大脑能处理过来的讯息量。
尝试了半天，总算可以过滤多余的讯息量，选择自己想要知道的知识。
话说应该要先教我用法啊，那个可恶的自称天使。
但是想要找自己要的讯息还是很花费时间啊。
虽然说图书馆的知识都整理得井然有序
但是在习惯之前找东西、检索上还是很不方便。
好想要一个搜索功能啊。
Ｑ：这里是哪里？
Ａ：………
Ｑ：这附近有街道吗？
Ａ：………
就这样，查不到目前的所在位置。
仔细想想，这种个人情报相关的，《神智图书馆》里根本不可能会有吧。
我突发奇想地凝视著地面。
之后，在边缘处浮现出像是状态栏一样的文字。
・地面
这不用看也知道吧………
嘛、这应该就是技能〈神眼〉的能力。
再次使用技能〈神智〉。
诶斗，说明「技能」的相关情报我记得是在………
喔、有了有了。
Ｑ：〈神眼〉是什么样的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。〈鉴定〉、〈鹰眼〉为包含在内的子技能。
呼姆呼姆，原来如此。
也就是说我刚才已经〈鉴定〉了地面吧。
接著，我闭上双眼、将意识抛向空中
脑内就流入了从上空俯视地面的画面。
这就是技能〈鹰眼〉的能力吧。
在西北方发现了类似街道般的地方。
技能〈鹰眼〉发动的同时，使用对著街道使用技能〈鉴定〉。
・初始之街
知道街道名称了喔。
现在又是换技能〈神智〉出场的时候啦。
Ｑ：初始之街在哪里？
Ａ：位于希尔斯泰尔王国东南部里的一座城市里。人口数约三千人。
不愧是神的技能。
〈神眼〉、〈神智〉能两者并用的话，大部分想知晓的情报都能入手。
总之我先出发前往初之街道。
从上面俯瞰到的结果来说，中间还隔著深山和森林，所以应该有点距离。
「诶……那是……」
在半路上的时候，在前方发现了大约５０公分高的无色透明团块。
我停下了脚步。
种族：史莱姆
等级：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
发现第一只魔物了！
而且还是游戏中熟悉的最弱怪物。
等级２，对才刚转生到异世界的我是很合适的对手呢。
只是，技能〈物攻耐性〉会比较棘手一点
我可是连个武器都没有，完全是赤手空拳。
唯一装备的道具是 随处可见的衣服，至少给我一个简单的武器吧。
嘛抱怨也不能解决问题。
幸好史莱姆还没有意识到我的存在，我隐藏了自己的气息跑到了它的背后。
好，就是现在。
我下定了决心往前冲刺，一股作势的跳起来飞踢了史莱姆。
◇　◇　◇
先说结论吧、史莱姆果然是杂鱼。
我那个先发制人的攻击，几乎使它奄奄一息
史莱姆发动技能〈自我修复〉的途中，被我的追击打中后就死掉了。
史莱姆死后形状好像不能保持的样子，就这样慢慢地融化了。
只留下一颗球形的小珠子。
「这是什么？」
・黏性生物的眼球
Ｑ：黏性生物的眼球是什么？
Ａ：黏性生物的眼球是有时会掉落的道具。稀有度普通（Common）
虽然价值不是很高，但还是先把它捡起来吧，也许之后还可以换钱。
伶二
种族：人族（邪神）
等级：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉
〈死者簒夺〉、〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
称号：弑神的大罪人
「加入了新技能啊。」
确认过状态栏后，追加了史莱姆原本持有的两项技能。
大概又是技能〈死者簒夺〉发动了吧。
Ｑ：〈死者簒夺〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能。
而这个技能同时也是我让我得到神的力量的原因。
为了试试技能〈自我修复〉的效果，我故意让自己跌倒了。
我盯著膝盖上破皮的伤口处，虽然一点一点地很缓慢，
但确实是比伤口放著不管自然恢复的速度还要快。
一段时间后，伤口就消失的无影无踪。
看来人类也能好好发挥技能的作用。
虽然不像是治愈系魔法那样的回复效果，但已经很不错了。
那之后也遇上几次史莱姆，都很轻松的打败了。
无论哪一只个体都只持有【物攻耐性】、【自我修复】的技能
所以没有新加入的技能。
到了打败第五只时，也上升到等级２了。
也许是等级上升的缘故，感觉身体变得更轻盈了。
「喔、有一只绿色的史莱姆呢。」
种族：绿史莱姆
等级：２
技能：〈突进〉、〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
Ｑ：绿史莱姆是什么？
Ａ：属于史莱姆的亚种。比史莱姆数量少。
好像是稀有种的样子。
和史莱姆差不多强，打倒后得到了新技能〈突进〉。
「是森林。」
走了两个小时的路，眼前突然出现了一片森林。
・初始的南之森
Ｑ：初始的南之森是什么？
Ａ：初始之街的南方森林。有哥布林栖息在此。
「哥布林嘛……嘛、总有办法的吧。」
虽然也有绕过森林走远路的这个选项。
但我还是觉得直接从中间穿越比较快。
打倒哥布林的话，搞不会会有新技能入手。
而且我想要尽快提升自己的等级。
════════════════════
（附注）
这次在所有的技能前面都会自己加一个「技能」
除了强调外也是帮助读者记忆。
之后应该就不会再特别添加了吧。（茶）
技能〈神智〉：神智，在日本并非指的是中文的精神智慧、头脑意识。
而是指神学相关的知识，也可泛用到神秘学相关
故这边的意思就是直译的「神明的智慧」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第3话　去异世界就是要买奴隶 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
看到初始之街时，已经是太阳倾斜的傍晚。
充满中世纪欧洲风格的街道被夕阳染成了红色。
「比预料中还要花时间啊。」
原因是我在森林中狩猎太多哥布林的错。
如同〈神智〉所说，那座森林中有许多哥布林栖息在内。
种族：哥布林
等级：３
技能：〈剑技〉、〈逃跑〉
种族：哥布林
等级：４
技能：〈枪技〉
一开始只能徒手攻击所以有点辛苦，打倒一只后就轻松了很多。
因为同时入手了技能〈剑技〉和武器。
・生锈的剑
总比没有好，算是还可以用的程度。
其中也有滚刀哥布林，哥布林的亚种。
种族：滚刀哥布林
等级：６
技能：〈怪力〉
这家伙比起普通的哥布林体积大上２倍，并持有技能〈怪力〉。
虽然刚开始有点陷入苦战，但最后总算是打倒了。
幸好它的动作很迟缓。
・棍棒
滚刀哥布林的武器棍棒也相继入手了。
虽然很沉重，但或许是因为取得了技能〈怪力〉，还可以作出一般的挥棒动作。
离开森林时，等级已经上升到４等了。
伶二
种族：人族（邪神）
等级：４
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
称号：弑神的大罪人
技能〈逃跑〉、〈爬树〉、〈毒耐性〉，这些也是打倒哥布林后得到的技能。
到达了初始之街的我，先把得到的素材道具换成金钱了。
毕竟我现在是身无分文啊。
因为一路上掉落道具能拿多少就拿多少，所以非常重。
好想要一个可以无限收纳物品的袋子，不知道有没有这种东西。
・冒険者公会
进入街道后，看到了附近的一栋建筑物时，我的〈神眼〉是这样告诉我了。
恐怕是受前世的记忆影响，我很快就能理解那是什么样的地方。
这里的话应该有在收购素材道具。
走进了公会。是因为出入频繁吗？大家好像都对我视而不见，没有人来招待。
大致上四处张望了一下
果然冒険者中热情过头的男人占了大部分，再来就是意外地有很多女性。
我走到了柜台接待处，传达了希望能卖出素材道具的意愿。
于是他告诉我，如果是属于冒険者公会的一员，就可以以更高的价格收购。
所以我就顺便去登录了冒険者。
果然这些素材道具并不是什么大数目的金额呢。
哥布林掉落的剑和长枪等等杂七杂八的道具以１０枚铜币售出、
棍棒以５０枚铜币售出、黏性生物的眼球以３０枚铜币售出。
合计今天赚到的总金额是２８０枚铜币。
这边平均一餐好像是５０～７０枚铜币，所以现在大约可以吃个五顿饭吧。
但是还有住宿方面也需要用钱呢。
顺便一提，这个世界的货币，据说是１００枚铜币相当于１枚银币、
而１００枚银币又相当于１枚金币。
用铜币就是十日圆，银币就是一千日圆，金币就是十万日圆来想的话
感觉比较好理解呢。日圆就是我以前那个世界的货币，应该吧。
「哥布林的讨伐悬赏，每打倒一只就可以获得１枚银币。
滚刀哥布林则是一只３枚银币。」
看来如果是先来注册冒険者后再去讨伐，还可以拿到报酬。
现在说这些都太晚了。
如果成功地完成委托，就可以得到相对的报酬。
但是才刚注册成为冒険者的我目前公会的排名等级还很低。
危险度等级高的委托，都是以排名等级较高的上级冒険者为优先、
所以我还不太可能接触到这种大型的委托。
现在脚踏实地去打倒哥布林来赚钱比较适合我。
而且、我还有技能〈神眼〉可以事先得知魔物的种族等资料
一般来说是不可能的。
那么，如何辨别魔物的不同，就是一门很大的学问了。
例如说，哥布林与其他魔物的种族相比，
耳朵的形状大不相同，就可以做为判别的地方。
在向公会报告任务成果时，也必须要带魔物尸体的一部分作为讨伐证明。
当没有能简单辨别魔物的方法时，也有人会直接把整具尸体一路扛回来。
注册成为了冒険者，在取得冒険者公会卡后便离去。
之后找到了一家旅馆，即使收费很便宜但住一晚也要２枚银币。
也就是２００枚铜币。目前身上还剩下８０枚铜币。
干扁扁的荷包有些寂寞。但是没办法，明天再去讨伐魔物赚钱吧。
◇　◇　◇
第二天，我拚了老命的赶往哥布林栖息的森林中。
拿出了要讨伐很多哥布林的干劲。
把昨天赚来的钱全部都拿去买制作精良的武器和装备了。
・钢之剑：量产品。稀有度普通（Common）
・皮铠：量产品。稀有度普通（Common）
现在哥布林已经完全不是我的对手，滚刀哥布林也可以轻松打倒。
大概不只是单纯靠提高等级、使用可靠的武器和装备而已、
还有因为〈死者簒夺〉的效果而获得的〈剑技〉、〈怪力〉等等新技能的辅助。
其实也有超过哥布林讨伐的报酬委托
例如说提交在森林中采集到的药草也可以赚上很多钱。
・药草：治愈药水等治疗药物的原料。
・赤红药草：比药草稀有。治愈药水等治疗药物的原料。
一束药草（约２００克）就有３枚银币的价值，而一束赤红药草则是１０枚银币。
看来是因为没有专业知识就无法判断药材的种类，
而商人就只好全部以高价买入，才会导致价格这么高。
对于有技能〈神眼〉的我、判断药材什么的简直是易如反掌。
「好。这样到时候卖出去也储存够多钱了吧」
我在一个星期内总共赚得了３枚金币和３０枚银币，我默默地走向某处。
这个地方，是奴隷商馆。
当然是为了买奴隷。
不过以现在手头上的资金来说还不是很富裕，但是我想来确认一下行情。
「欢迎光临」
从街道阴暗的后巷进入奴隷商馆，出来迎接的是一位丰满的男店员。
穿著打扮的样子很高贵，连室内装潢都充满豪华感
看来靠这行捞了不少油水。
「我想看你们店里卖的奴隷」
「请问客人您是冒険家者吗？」
「是的」
「那么需要购买战斗用的奴隷吗？」
「啊啊。但是不需要限战斗用，希望能尽量展示多一点」
「我知道了」
跟著店员进入店里头内部的小房间。
那时听到了对话。
「喂、快点走啊」
「……」
一名娇小的少女被后面的店员驱赶向前。
是身体不舒服吗？走起路来摇摇晃晃的
只能看的到侧脸，脸色看起来糟透了。
我用技能〈神眼〉读取了少女的状态栏。
妮娜
种族：矮人族
等级：２
技能：〈采掘＋１〉
称号：奴隷
状态：生病（严重）
矮人族吗？等级很低呢。
看来目前正处于严重的状态异常。
「那个奴隷是？」
「诶？啊、是这样的。这是接下来要处理掉的奴隷」
「处理掉？」
「是的。其实染上了很严重的疾病。」
「不能为她治疗吗？」
「虽然原本是很想要治疗她的
但是经过诊断后，发现需要高级治愈药水才能治好」
Ｑ：高级治愈药水是什么？
Ａ：比一般治愈药水効果更强的治疗药剂。能治好大部分的伤口和疾病。
当然高级治愈药水比起一瓶就要１０银币的治愈药水还要昂贵。
「反正她也是卖剩的」
也就是说，她不具有值得治疗的价值吧。
店员一脸理所当然的表情，将无法卖出的奴隷当作商品处理掉
在这个世界是再正常不过的价值观了吧。
况且矮人族奴隷也是不受欢迎的商品。
虽然具有高超的锻冶和采掘能力，但是作为奴隷就没什么好期待的了。
矮人族即使成年后，仍然维持小孩子般的身体，作为性奴隷的价值也很低。
（在特殊爱好者中虽然很有人气，但也只是一部分而已。）
矮人族也不擅长进行战斗。
突然刚好和少女的双眼对上了。
那是一双已经超越绝望、生无可恋的眼神。
恐怕是已经知道自己接下来的命运为何了。
那么，该怎么办呢？
选择
１・「姆……」不关我的事，就这样置之不理吧。
２・「处理掉什么的不会太过分了吗！」指责店员的非人道行为。
３・「那我就买下她吧」买下那个奴隷。
我的脑袋中浮现出了三个选项分支。
不需要多想，我只会选择那一个选项。
「这家店有高级治愈药水吗？
我会出钱的、让她饮用吧。」
「诶？　但是……」
「我就买下她了」
当然是选第３个选项。
════════════════════
（附注）
个人对这一话的翻译不是很满意，之后可能会再重润、校对一次。
足を运びます：亲自、特地前往。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第4话　最初の仲间（信徒） 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
高级治愈药水售价１枚金币，矮人族少女的价格也同样是１枚金币。
如果就这样治疗少女，奴隷商的确是赚不到任何利润呢。
「但是这样真的可以吗？
如果客人您是想要战斗用的奴隷，那么矮人族并不是适合的种族。
力量也就比人类强一点而已。」
「没问题。比起这个，快点给我治疗的药物。」
我将手上的金币２枚递了出去。
店员吩咐一个手下男去准备高级药水。
「……？」
矮人族的少女被带到我的面前。
看来还搞不清楚状况呢，脸上露出难以置信的表情。
我把高级治愈药水交给了少女。
「这是高级治愈药水，可以治好你的病。」
「那个……要帮助、妮娜……？」
「啊啊」
「为、为什么的说……？」
「我把你买下来了。总不可能让好不容易买来的奴隷死掉吧？」
「……」
虽然还是一副难以置信的表情
少女──妮娜咕噜咕噜地把高级治愈药水一口饮尽。
好像要等一段时间效果才会出现的样子。
在等待的这段时间里，我决定先看其他的奴隷商品。
首先从战斗用的奴隷开始吧。
长廊上过去一整排，个个都身强体壮。
虽然大部分都是男性，但是女性也不少。
在这个世界，女性的战斗能力不一定会低劣于男性的样子。
店员将商品资讯摊给我看，上头的介绍写的不是「擅长剑术」就是「原佣兵」
大致上都差不多是这几项。
我使用能力〈神眼〉，读取了在场所有人的状态栏。
在那其中，我的目光停留在一位少女身上。
一头银白色的美发、端庄秀丽的容貌。
但是却一脸睡眼惺忪的模样。
年龄大概是１５、１６歳左右吧。
值得一提的是，头顶上有著一对兽耳。
毛茸茸的，感觉摸起来会很舒服。
芳
种族：犬人族
等级：２３
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉
〈体术＋１〉、〈嗅觉＋２〉、〈斗气〉
称号：奴隷　英雄の卵
果然是兽人。而且仅仅是十几歳的少女，等级就很高了。
技能后方的＋２、＋３，那些应该是掌握了技能熟练度才会上升的数值。
但技能熟练度并不是那么容易就能上升的。
与她同龄的也很少人能练到这样，也就是说她是很有才能的吧。
虽然也被她持有的技能〈二刀流〉、〈斗气〉所吸引
但是我最感兴趣的还是称号「英雄の卵」
Ｑ：称号英雄の卵是什么？
Ａ：有成为英雄气量之人。
具有更容易获得经验值和熟练值等等诸多的辅助效果。
未来的英雄吗？
这个奴隷势必是要入手的呢。
「客人您真有眼光。犬人族是忠诚心很强的种族、身体能力的素质也很高
因此作为战斗用的奴隷非常受欢迎呢。」
「她的价格是多少？」
「４０枚金币」
好贵。与我持有的金币数量相差甚远啊。
经过一番询问后才得知，战斗用的奴隷本来就价格不菲。
再加上这个少女种族的关系。在这家店里也是数一数二的最高价商品的样子。
买了妮娜之后，手里的钱只剩下１枚金币３０枚银币而已。
不，即使没有买妮娜也远远不够。
嘛虽然了解自己经济上的囧境，但无论如何还是想要得到她。
「我出５０枚金币。作为交换、可以再等我一个礼拜吗？
如果我能顺利完成最近接受的委托任务，刚好能得到报酬５０枚金币。」
是骗人的呢。根本没接受过那样的委托。
听了我的提案后，店员稍微犹豫了一下。
大概是因为我几分钟前才刚买完一个奴隷
所以判断了我是个有信誉的客人吧。最后还是点头答应了。
回到了一开始的房间，见到了出来迎接我的妮娜。
脸色从原先的惨白恢复了不少生气，高级治愈药水很有效果嘛。
看她元气满满，配上水汪汪的大眼睛、楚楚可怜的模样
真是一个可爱的美少女呢。
「主、主人……从现在开始也请多多指教的说。」
很有气势的低下了头向我鞠躬。
「我是伶二。以后也请多多关照。」
回答的同时，使用了技能〈神眼〉。
・妮娜：信仰度　０％　→　５０％
……呵呵呵。
嘴角不自觉地上扬、情不自禁地笑出了声音。
看来我的选择是对的呢。
这边所谓的信仰度，就是有多信仰、崇拜我的样子。
若是觉得难以理解，可以把它当作恋爱模拟游戏中好感度之类的东西。
对于拥有神之力的我，信仰度是很重要的。
说明一下我的技能之一，技能〈接受贡品〉吧。
Ｑ：〈接受贡品〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，为神明的固有技能之一。
Ｑ：一部分的经验值、那具体来说是多少呢？
Ａ：获得经验値×信仰度
举个例子好了，妮娜得到了１００点经验值。
目前她的信仰度是５０％，所以我也会得到那５０％的经验值
也就是经验值５０点。
当然，不会影响她自身获得的经验值，她还是会得到原本的１００点经验值。
换句话说，信徒越多我就会越强。
这里恐怕是比前世还要更危险的世界，而且魔物猖獗泛滥
我应该要尽可能的变得更厉害才行呢。
再者，虽然那个自称天使说了不用担心
但是不知道什么时候会被其他神明察觉到我犯下弑神这项滔天大罪。
「听说主人在寻找战斗用的奴隷。
但是妮娜并没有战斗的经验，而且还是矮人族的说。
……这样的话为什么要买下妮娜呢？」
「是呢……」
选择
１・「其实我是个不折不扣的萝莉控」并带著认真的表情说出口。
２・「只是我一时兴起罢了」粗鲁地说道。
３・「听到你要被处理掉的消息后、就想要帮助你了。
现在恢复精神真是太好了呢」
选项１是不可能选的吧。说了反而信仰度会下降的。
选项２也不行。这是在耍什么帅啦。
而且这是只有乙女游戏才会出现的角色台词吧。
「听到你要被处理掉的消息后、就想要帮助你了。
现在恢复精神真是太好了呢」
「……主人真是个温柔的人的说。」
・妮娜：信仰度　５０％　→　５５％
哦，信仰度上升了。
呵呵呵，真是轻而易举。
实际上，还是有考虑过如果在对方濒死前出手搭救，信仰度会不会上升。
看来是在预料之中呢。
妮娜不知道我早有预谋，完全的信任著我。
真是个善良的孩子呢
作为第一个同伴（信徒）来说是最好的吧。
首先在她身上尝试各种事情吧。
而且虽说是矮人族，我也有让她立刻成为战力的方法。
那就是使用我的另一个神之技能，〈恩赐授予〉。
════════════════════
（附注）
芳的译名日后可能会变动，原文ファン，英译过去也可视为Fan，有粉丝之意。
然而「范」不是很好听，故先暂时译作『芳』
技能〈俊敏〉严格来说并不是「敏捷」而是「机灵」或是「灵活」
但是目前这样比较好理解，会视后文而定再做修改。
〈接受贡品〉也有点难听……改祭品又不太对…之后再改吧。
直译就是，贡品拿来。然而这样翻好像没有神明的架式，再说吧～
－－－－－－－－－－－－－－－END
第5话　奴隷解放宣言 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
离开奴隷商后，我带著妮娜前往武器店。
「你哪一种武器比较上手？　身材娇小所以用短剑会比较适合吗？
不、矮人族力气很大，斧头类的会比较好吧。妮娜，你觉得呢？」
「那个、难道妮娜也要战斗……？」
妮娜一脸不安地问道。
「啊啊。但是放心吧，一开始最多只是哥布林之类的而已。」
「哥、哥布林……」
妮娜顿时脸色发青。
「……妮娜、大概比哥布林还要弱的说……」
「别担心。之后哥布林这种程度的，都不会是你的对手」
我持有的神之技能〈恩赐授予〉，具有可以将自身的经验值转让给信徒的效果。
如果使用了这项技能，妮娜即使不战斗，也能获得经验值提升等级。
虽然到时候我的等级会因为经验值减少而降低，多少会变弱一点
但还不至于无法打倒哥布林那种程度。
但是尽量避免在街上使用技能比较好。
我先在武器店先买好了斧头和短剑，合计支付了３０枚银币。
出了街道外，确认周围附近没有人之后，我一脸认真的看著妮娜。
「好了，妮娜。接下来讲的事情绝对不要对其他人说喔」
「好、好的……」
简明扼要地说明了一下我技能的能力。
「经验值、是什么的说……？」
妮娜一脸惶恐不安的问道。
看来无论是状态、经验值、技能等等概念本身，对他们来说无法理解的样子。
Ｑ：在这个世界上能看到状态栏会很不寻常吗？
Ａ：并非常态。能使用技能〈鉴定〉者极为稀有。
〈鉴定〉这个技能，是我的神之技能〈神眼〉的下位版。
但是就连能使用〈鉴定〉的人都少之又少
那么状态栏不被人们所熟知也是理所当然的了呢。
而对这个世界的人来说，打倒越多魔物就能变得越强
反复练习技能，技术就能更成熟等等
这些事情就只能靠实战经验慢慢累积才能得知了。
「妮娜的脑袋没有那么灵光、对不起的说……」
「不、别在意了。抱歉，说了一些让你难以理解的话呢。」
我试图安抚垂头丧气的妮娜，轻轻地摸著她的头。
「哈呜……主人、真的很温柔的说……」
既然口头上不能理解，那么就来实际操作一次吧。
我一边摸著妮娜的头，一边使用了技能〈恩赐授予〉
将自身的经验值转让到她的身上。
伶二
种族：人族（邪神）
等级：１１　→　８
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
称号：弑神的大罪人、新手级冒険者
妮娜
种族：矮人族
等级：２　→　７
技能：〈采掘＋１〉
称号：奴隷
我的等级下降了３等，反倒是妮娜的等级上升了５等。
这是因为等级越低，所需要升级的经验值越少吧。
感觉身体变得有些沉重、动作变得也有点笨拙
不过前几天的自己比现在还要再弱上好几倍，应该没什么大碍。
况且与〈接受贡品〉的机制不同，〈恩赐授予〉是直接１００％的经验值转让。
「……突然身体充满了力量……？」
从等级２一路冲到等级７的妮娜，惊讶地睁大了眼睛。
「这就是我的能力。我把自己的力量一部份分给了妮娜你。」
「这、这种事也能办得到吗……？」
「不要对任何人说喔」
「当然的说！主人、真的很厉害呢！」
妮娜一脸崇拜的眼神目不转睛地盯著我看。
・妮娜：信仰度　５５％　→　６０％
信仰度又上升了。
之后我们便前往哥布林的栖息地，初始的南之森。
◇　◇　◇
种族：哥布林
等级：４
技能：〈剑技〉〈逃跑〉
「找到了，是哥布林喔」
「啊……」
在前方不远处发现了哥布林，幸运的是只有单独一只而已。
妮娜腰上插著准备好的短剑，手上拿著斧头摆好架势。
然而双手仍不停的颤抖，脸色惨白地凝视前方。
「没事吧？」
「当当当然没事的说！」
紧张到说话都会咬舌头，怎么看都不像没事啊。
询问下才知道，原来好像是过去有创伤才会如此畏惧。
「……被带到这条街上的途中、被一群哥布林袭击了的说………虽然最后佣兵把它们都赶走了……但是一路上牺牲了好几个奴隷……」
哥布林虽然是弱小的魔物，一旦成群却会成为具有威胁性的存在。
而且对身材娇小的妮娜来说，哥布林更高大，所以又加深了恐惧感吧。
姆，这样不行呢。
我找了几块大小适中的石头，交给了妮娜。
「这是……？」
「用这个朝著哥布林丢，偏了也没关系。」
突如其来的战斗对妮娜来说难度太高了吧，我决定先教她用石头丢哥布林。
先不论命中率，被石头打中还是会有伤害的。
「如果太靠近我们、就由我来打倒，所以妮娜就尽情地丢吧」
「知、知道了的说」
妮娜来了一个投手的姿势，将石头举高过头顶
紧盯著前方的哥布林，用力振臂投出。
哦？好有甲子园的气势，有点意外啊。
但是很残念，石头从哥布林腋下的空白处穿了过去，撞向了后方的树干。
哥布林察觉到了这边的气息，朝著我们的方向前进。
「没关系，继续朝它扔石头。」
「知、知道了的说！」
我在一旁手中握著剑准备，妮娜则是一个接一个地将石头扔向哥布林。
怎么丢都打不中。
当哥布林只剩５公尺远的时候，终于被一颗石头击中了肩膀。
「呜嘎」
哥布林发出了悲鸣，看来应该是很痛呢。
「啊、打中了！」
「做的好」
我趁机向前，哥布林虽然注意到我的气息，想拿出武器攻击
但是已经太迟了，我的剑已经贯穿了它的胸膛。
「打、打倒了的说！」
「如何，哥布林是不是比想像中还要弱呢？」
「主人非常厉害的说！」
那之后也让妮娜继续训练丢石头。
有可能是我的陪伴使她觉得比较安心吧，原本的紧张和不安渐渐趋于稳定。
精神安定下来后，命中率也稍微上升了一点。
我对投掷的姿势也做了一点小指导可能也算在内吧。
在打败了１０只以上的哥布林后，我的等级也从８升到了９等。
那之后也继续狩猎哥布林。
「又打中了的说！投掷好好玩呢！」
从某个时候开始，妮娜的命中率突然大幅上升。
投出的石头几乎百发百中。
妮娜丢石头的姿势也近乎成熟、稳定下来了。
「恩、等一下。这个难道是……」
妮娜
种族：矮人族
等级：７
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉
称号：奴隷
妮娜不知不觉就学会了新的技能〈投掷〉
这么快就习得了新技能，可能原本就很有才能吧。
「嘿啊的说！」
「呜嘎！」
妮娜扔出的石头命中了哥布林的要害处，将其一击毙杀。
「太神奇了的说！妮娜现在也能打败哥布林了！全都是托了主人的福！」
妮娜是发自内心的欢喜呢。
「不，是因为妮娜很努力喔」
「但是、那是因为主人在的关系的说！」
・妮娜：信仰度　６０％　→　６５％
好、到这里应该就没问题了吧。
选择
１・「和我结婚吧」
２・「和我当朋友吧」
３・「把你从奴隷的身份中解放出来吧」
选项１是……为什么突然就求婚了？
选项２也不行。我有这么孤单吗？
不、的确我在这个世界都是孤身一人啦………
「妮娜」
「是的说？」
「把你从奴隷的身份中解放出来吧」
「诶！？」
════════════════════
（附注）
妮娜的语尾都有口癖「のです」
原本是想无视的，但是这对角色塑造来说具有加分效果
因为她几乎每一句话后头都会加』』的说』』
所以我尽量在同一句话不用超过一次以免影响文意通顺
大家自己脑补上去就好www
－－－－－－－－－－－－－－－END
第6话　哥布林杀手 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「把你从奴隷的身份中解放出来吧」
「诶！？
难、难道说妮娜要被主人抛弃了吗！？」
「不，不是那个意思。在我的故乡并没有奴隷这个制度。
所以其实我比较倾向释放奴隷、还给他们自由的权利。」
「原来是这样、的说……？」
我拉起了妮娜的手腕，将手放在妮娜的手镯上。
这个手镯是被称作奴隷之证的魔导器具。
强行拆除会使配戴者陷入极大的痛苦之中，就只有主人才能摘的下来。
只见手镯发出喀拉的声响，从妮娜手腕上松脱掉落到地面。
就这么轻易地就解开奴隷的束缚，又引来妮娜一阵目瞪口呆。
「真、真的？妮娜已经不是奴隷了的说……？」
「是的」
「好、好像是在做梦一样的说……」
「不是在做梦喔」
「呜哇哇哇、主人！」
妮娜跳进了我的胸口。
「主人、妮娜会一生跟随的说～～～～！」
「不、所以说我已经不是你的主人了……」
听妮娜说从小从未见过自己的双亲
在懂事的时候就已经是负责挖掘矿山的奴隷了。
矮人族因为拥有〈采掘〉技能的人很多
所以经常作为矿山奴隷在黑市中出售流通。
后来是因为矿山的资源已经被开采完毕，遭受废弃。
妮娜也就这样被转卖。
而转卖的对象就是这条街的奴隷商，还刚好生了场重病。
即使不用言语多加描述，也明白自己坎坷的命运终于要到了尽头
原本已经放弃一切希望的妮娜，这时，我出现了。
「不但命在旦夕时拯救了妮娜、甚至还了妮娜的自由之身！
主人对妮娜的恩情再怎么感谢也说不尽的说！
妮娜要花一生的时间、来报答对主人恩情的说！」
好不容易回到了自由身，妮娜却又更坚毅地表达了自己的忠诚心。
嘛，虽然说有稍微预料到会变成这样。
・妮娜：信仰度　６５％　→　８０％
妮娜对我的信仰度正直线上升。
要是逃跑了，对我来说可是严重的损失
不过这样看下来应该不太可能会发生这种事呢。
我心里露出洋洋得意的笑容，对外则是用认真的表情点头说道。
「是这样吗。如果妮娜希望这样的话、那我们就一起努力吧」
「好的说！」
妮娜
种族：矮人族
等级：７
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉〈忠诚〉
称号：原奴隷
哦？增加了一个新技能。
Ｑ：〈忠诚〉是什么样的技能？
Ａ：在宣示忠诚并待在对方身边时、会将状态栏的数值进行补正。
好像得到了很不错的技能嘛。
从那之后我们又卯足了干劲，讨伐了一堆哥布林。
从途中，妮娜除了投掷石头，也开始使用短剑。
比起石头，短剑更具有杀伤力。
在短剑的剑柄处缠绕上藤蔓，扔出去后也更好回收
所以整体效率上升了不少。
下次我想买把专门投掷用的飞刀给妮娜。
妮娜对哥布林的创伤似乎也消失了，现在也可以与哥布林进行近身战。
妮娜使用斧头的一击就很有威力，只要稍微擦到就直接毙命。
但是哥布林的手脚很快，常常会躲开妮娜大动作的攻击。
虽然曾经让她尝试用剑当作武器，但果然不合适。
现在的她不太适合近身战
所以决定让她还是使用奇袭用的基本投掷攻击和远距离辅助。
我已经达到等级１０，妮娜则是上升到了等级８。
果然比起之前练到等级１０时，等级上升的更快了。
一般组队战斗的效率会比较高；但是相反的，经验值也会被平均分散。
然而因为有了〈恩赐授予〉，所以这些机制平衡上的缺点几乎可以完全被忽略。
也就是说，只要增加越多信仰度高的同伴当队友
我就能以更高效率挣取经验值，变得比现在更强。
话是这么说，但是如果同伴们的实力都差不多就很难继续一起提升等级。
那些通过妮娜得到的经验值，应该先暂时还给她吧。
「可是、这一带的哥布林好像都已经被狩猎完毕了啊」
也许是打倒太多只哥布林，遭遇的机率越来越低了。
尽管如此，森林幅员非常辽阔广大。
万一，我们一直以来都只是在森林入口处徘徊
那么如果再往森林深处走，或许还会有更多只哥布林吧。
有了〈神眼〉的技能效果，我马上就能知道这附近的地形长什么样子。
我决定要更进一步朝森林的深处探索。
「哦、有一个洞窟」
「而且里头还有哥布林出没」
・哥布林の巣穴。
Ｑ：哥布林の巣穴是什么？
Ａ：力量较强大的哥布林群大部分栖息于此。
根据利用〈神智〉的调查结果
哥布林通常都是５～１０只的群体一起行动。（常常也有被孤立的个体存在）。
而在这些群体中，似乎存在著某种序列。
排列顺序越高的群体、大部分就都是住在那种洞窟里。
洞窟入口处的左边和右边，各有一只站哨的哥布林四处张望。
种族：哥布林剑士
等级：８
技能：〈剑技＋１〉、〈盾技〉、〈勇敢〉
种族：哥布林枪兵
等级：８
技能：〈枪技＋１〉、〈动态视力〉
Ｑ：哥布林剑士是什么？
Ａ：擅长剑技的哥布林上位种。一般哥布林可以在等级５以上时进化为此。
Ｑ：哥布林枪兵是什么？
Ａ：擅长枪技的哥布林上位种。一般哥布林可以在等级５以上时进化为此。
原来是哥布林的上位种。
虽然比滚刀哥布林还要小只、筋力值也比较低，但是敏捷值高出许多。
而且还有我没有的技能。
「妮娜，等一下眇准它们的脚投掷。之后由我来给它们最后一击」
「收、收到了的说」
如果不是经由本人打倒敌方，就无法发挥〈死者簒夺〉的技能夺取效果。
为了不让妮娜误杀它们，所以慎重起见，让她眇准脚部攻击。
妮娜丢出的短剑刺入了左边哥布林枪兵的脚踝。
在此同时，我早已开始大步冲刺。
目标当然是朝著那只受伤的哥布林枪兵奔去。
一旁的哥布林剑士见状想要帮忙，却被妮娜投掷的石头牵制住了。
我一刀斩下哥布林枪兵的首级。
然后瞬间回头，将偷偷从背后偷袭的哥布林剑士横劈斩去。
哥布林剑士用手中的盾试图格档我的斩击
但由于我的技能〈怪力〉使它无力招架而被打飞。
它重新调整好气息朝我发起攻势
躲过了它数次的斩击后，一个垫步用剑贯穿了它的咽喉。
伶二
种族：人族（邪神）
等级：１０
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力〉
称号：弑神的大罪人、新手级冒険者
好耶，又得到了新技能。
・钢之盾
我决定捡起哥布林剑士掉落的盾牌。
虽然个人不太偏好使用盾牌，但搞不好之后能派得上用场。
况且拿去卖也能有钱赚。
大概这个洞窟里有更多强大的哥布林吧。
我们就这样踏入了洞窟之中。
════════════════════
（附注）
感谢してもしきれない：简单来说就是「感激不尽」
这里翻译的比较平民，想表达出「说再多的感谢也不够」的意境。
鳗のぼり：形容事态的程度或是价值直线上升、青云直上。
デメリット：音译「Demerit」，即短处、缺点的意思。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第7话　伪善神 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
在洞窟内虽然没有发现滚刀哥布林，却发现了比一般哥布林还要大只的个体。
我躲在岩石的背后，用〈神眼〉读取它的状态栏。
种族：哥布林队长
等级：１６
技能：〈剑技＋２〉、〈盾技〉、〈敏捷＋１〉、〈统率〉
称号：哥布林之森的队长
Ｑ：哥布林队长是什么？
Ａ：哥布林进化而成的上位种。等级１５以上可以进化为此。
哥布林队长左右两侧各有一只哥布林守护著。
种族：哥布林法师（雌）
等级：１１
技能：〈火魔法＋１〉、〈风魔法〉
种族：哥布林祭司（雌）
等级：１０
技能：〈回复魔法〉、〈杖技〉
是雌（母）的啊。
用人类来比喻就是左拥右抱的后宫状态吧。
但是光用眼睛看根本分不出雌性和雄性的差别，所以完全羡慕不起来。
Ｑ：哥布林法师是什么？
Ａ：哥布林的上位种。习得攻撃魔法的哥布林。
Ｑ：哥布林祭司是什么？
Ａ：哥布林的上位种。习得回复魔法的哥布林。
看来并不只是单纯的后宫成员，这两只感觉都不好对付啊。
另外还有４、５只哥布林在附近徘徊。
不是哥布林剑士就是哥布林枪兵。
只有我们两个人做他们的对手，稍微有点棘手呢。
但是好像已经没有犹豫的时间了。
有三名少女被绳子束缚著，绑住了手脚被丢到了地上。（注１）
丽莎
种族：人族
等级：１１
技能：〈剑技＋１〉、〈胆量〉、〈回避〉
称号：新手级冒険者
美露菲
种族：人族
等级：１０
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
称号：新手级冒険者
玛莉
种族：人族
等级：９
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈园艺＋１〉
称号：新手级冒険者
似乎是冒険者呢。
在读取状态栏时，称号上写著新手及冒険者。
但是为什么会有〈料理〉、〈园艺＋１〉这样的技能啊？
虽然发现了这个洞窟后进去了是很好
也就说是因为想讨伐哥布林反而被打败了吗？
以状态值来说与一般的哥布林并驾齐驱
但是作为战斗的对手却强上许多，因此才会大意了吧。
少女们身上各处都是伤口和瘀青，ＨＰ也减少了许多。
其中一只哥布林压在丽莎身上，强行把她的衣服剥去。
「不、不要……快住手……」
「丽莎……！」
「啊……」
丰硕的果实就这样暴露了出来
哥布林个个露出了卑鄙的笑容、手舞足蹈地拍手叫好。
选择
１・不想冒这个险。还是装作没看到的样子离开洞窟吧。
２・好好的欣赏一下少女们被哥布林侵犯的样子。
３・当然是去救她们。
当然这里是要选２啦！
……好啦骗你的。
选３，去救她们出来吧。
「妮娜、等一下辅助支援就拜托你了」
「知、知道了的说」
我从岩石的后方冲了出来。
刚好哥布林的注意力没有放在我这个方向，而是被眼前的少女吸引。
我一口气快速逼近，将它的首级一刀全力斩下。
噗通一声。失去脑袋的哥布林摇摇晃晃地倒下了。
我马上攻向下一只哥布林。
哥布林被这突如其来的攻势显得有些措手不及
正想要拔剑，却早已被我的剑穿过了心脏。
「嘎嘎」
「咿嘎！」
表露出愤怒的杀意，哥布林们同时向我袭来。
我拿出刚才从哥布林剑士身上检到的盾牌使用
一边防御一边回击超越他们的猛烈攻势
一只接著一只杀得片甲不留。
忽然间，感觉到附近的魔力浓度正在上升。
是哥布林法师，她想要咏唱攻击魔法。
「嘎啊！？」
但是却被飞来的短剑刺穿了脸颊，打断了咏唱。
是妮娜的投掷呢。
「Nice、妮娜！」
我一脚踹倒其中一只哥布林剑士
冲向了从一开始就站得最里面的那三只哥布林。
哥布林队长为了保护身旁的雌性而拔出了剑、从后头站了出来。
后头的哥布林祭司趁机对哥布林法师使用回复魔法治疗。
有著技能〈剑技＋２〉的哥布林队长，剑术技巧十分了得。
如果我没有〈动态视力〉的效果，眼睛根本追不上它的速度
况且我的状态值也处于劣势，这样下去会陷入苦战的吧。
我用盾牌避开了哥布林队长的斩击后
一鼓作气冲向哥布林队长并抓住它的腰，把它擒抱摔倒在地。（注２）
出其不意的动作，使它正面吃下这招。
除了从史莱姆那边获得的技能〈突进〉再加上滚刀哥布林的技能〈怪力〉
使的哥布林队长被撞飞到一旁。
虽然倒在地上的哥布林队长试图马上起身恢复架势
但是天外飞来的一把斧头，就这样回旋式劈向哥布林队长。
妮娜投掷的这一击，正好砍中了它的肩膀。
「嘎啊啊！？」
我当然没有放过这个好机会，抓住它疲惫受伤的空档。
瞬间向它逼近，使出了浑身解数的一击。
「嘎啊啊啊啊！！」
解决掉哥布林队长后
身旁的哥布林法师和哥布林祭司怒不可遏
冲向前想要报仇却被我轻易的击败了。
虽然是雌性（母的），但这可是哥布林，当然没在客气的。
伶二　　０歳（２４歳）
种族：人族（邪神）
等级：１０　→　１１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、〈杖技〉
称号：弑神的大罪人、新手级冒険者
等级上升了呢，还得到新的技能。
哦，〈死者簒夺〉变成〈死者簒夺＋１〉了。
另外〈剑技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈火魔法＋１〉
这些技能似乎还是在高阶段下（有加号）获得。
至今为止，无论对方技能阶段加成的数值（＋）有多高
〈死者簒夺〉都不能把加成的数值一并夺走。
现在技能可以上升一个阶段，大概是因为变成〈死者簒夺＋１〉了吧。
这也太循序渐进了吧。
Ｑ：〈死者簒夺＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能、连同技能熟练值。
若已持有该技能，则会加成至熟练度数值。
喔抖，比起这个得快点去救出那三个少女阿。
「没事吧？」
「哇啊啊啊啊、真的好可怕啊啊啊啊！」
我替她们解开了绳子，名为丽莎的少女马上紧紧抱住我。
胸口巨大的两球果实整个压到我身上，而且因为被哥布林弄破了上衣
所以现在的我正与生乳肌肤相亲………
「喂、丽莎！你的衣服、衣服！」
「哈呜！？」
被美露菲点醒后，顿时间丽莎发出了疯狂的尖叫。
「真真、真是不好意思！用奇怪的东西压住你了！」
「不不……」
不如说承蒙款待了。
「我是伶二。你呢？」
「我、我是丽莎！刚刚感谢你出手相救！
而且还把哥布林队长打倒了、真的好厉害呢！」
用从同伴那边借来的斗篷隐藏上半身的丽莎，对我投向尊敬的目光说道。
・丽莎：信仰度４０％
对她来说，我是从困境中拯救她的英雄。
明明才刚见面而已，信仰度就已经有４０％
「真的很感谢你救了我们。
想到如果你们没有来救我的话、我就会」
「……就会是、贞操危机千钧一髪了……」
・美露菲：信仰度１０％
・玛莉：信仰度２５％
虽然没有到丽莎那么夸张的程度，但是这两个人提升信仰度了阿。
这样一来，今后我都可以从这三个人中入手经验值呢
果然，帮助别人真是太棒啦！
难得这样，试著再提升一点他们的信仰度吧。
……库库库（邪恶笑容）
════════════════════
（附注）
这边的ゴブリンヒーラー我译作哥布林祭司
Healer一般游戏里戏称奶妈、补师，因祭司通常为相关治愈系辅助职业
故暂时译作此，若以后与其设定有所出入，会再做修正。
注１：
原文「床の上に転がされていた」
感谢贴吧大佬@KLinys丶孤的帮助，以下引用至原话：
『「床」这个，往往都是指「地板」，中文「床」的话
日语一般都是用「ベット」。』
差点就给大家提供错得离谱的译文了，真的非常抱歉。（土下座）
注２
原文都是用橄榄球术语形容，タックル（Tackle），拦截对手的擒抱。
这边我用比较偏向角力和格斗来形容
有点类似柔道的双手割（Double Leg Takedown）
但是意境上个人是认为和「Shoulder Block」有点相似。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第8话　升格 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
选择
１・「是我救了你们，至少应该支付一点相应的报酬吧」要求赏金。
２・「要加入我们的队伍吗？」邀请她们作为同伴。
３・「有哪里受伤了吗？让我看看」对她们使用回复魔法治疗。
选项１连讨论的价值都没有。
选项２也不要选比较好。
目前三个人的信仰度都没有很高。
假如需要向加入的同伴揭露我技能的秘密
那我觉得至少也要有５０％信仰度才值得信任。
何况一次加入三个新同伴行动起来也很不容易。
特别是美露菲对我的警戒心好像非常强。
「有哪里受伤了吗？让我看看。……治愈之光啊、Heal！」
我把才刚获得的回复魔法施加在丽莎的伤口上。
嘛、也只有最初阶的回复魔法而已啦。
「好、好厉害……居然可以使用回复魔法……」
「主人、也会使用回复魔法的说！？」
不只是丽莎，连在一旁的妮娜也吓了一跳。
将丽莎和美露菲也一同使用回复魔法治愈完毕。
那还真是一项细腻的工作呢。
「怎么可以让可爱的女孩子留下伤痕呢？」
我的台词，让丽莎和玛莉都眼睛为之一亮。
「我、我会很、可爱……！？」
「……真是个绅士啊……」
・丽莎：信仰度　４０％　→　４５％
・玛莉：信仰度　２５％　→　３０％
信仰度又上升了哟。
库库库，这些家伙也真是够纯情的，太好应付了吧。
「妮娜是不是也受伤了？」
「没、没事的说！」
嘛、当然知道她没有受伤
但是有必要表现出担心的样子。
当然是为了提高信仰度。
丽莎是一个脸上适合挂著微笑的活泼系美少女。
一头闪亮的茶色短发与她开朗的个性也是搭配的很好。
不不、虽然是童颜，身体却是大人的巨乳。
美露菲则是认真负责的优等生类型。
乌黑的长发配上黑色的长袍，整体上看起来有点保守的印象。
玛莉是三个人之中最矮小的，看起来身轻如燕。
头上扎著后梳的深棕色头发。
由于缺乏表情变化、说话又有点含糊不清，所以有点听不懂她在说什么。
三人的职业，丽莎是剑士、美露菲是魔法使，而玛莉则是盗贼。
源自同乡出生的她们，从小就对憧憬著成为一名冒険者。
在半年前三个人一同为了成为冒険者，而来到了初始之街。
她们和我一样都还是Ｅ等级的冒険者。
年龄从丽莎开始，分别是十七歳、十八歳、十六歳。
「以为对手只要是一般的哥布林就不会输，因此疏忽大意了。
我也有听说过，偶尔也会出现那样的上位种呢」
美露菲一边叹气说道。
其实我也是疏忽大意了呢。
要是没有事先用〈神眼〉确认过对方的状态栏，搞不好也会有危险。
「伶二你们也是冒険者吗？」
「啊啊。一个礼拜前刚从冒険者公会登录的呢」
「诶、一个礼拜前！？　那、对我们来说就是后辈啰……」
「说的没错呢、前辈」
「还、还是算了～」
我们决定一起回到初始之街。
我以「会很担心」作为陪同的理由
积极地展现出好的一面，来提升自己的信仰度。
反正不管怎么说天也快暗了，差不多也该回去了。
（伶二）
「同样都是初出茅庐的冒険者、以后就好好相处吧。
我们现在正住在名为『一隅亭』的旅馆、有什么事都可以联络我们喔」
回到街上后，我们在冒険者公会旁边的广场就此别过。
「恩、恩！谢谢你！」
「对我们来说、能交上你们这种强力的队伍也很感激呢」
「……熟人太少了……」
・丽莎　：信仰度　４５％　→　５０％
・美露菲：信仰度　１０％　→　１５％
・玛莉　：信仰度　３０％　→　３５％
对我来说的话，你们要是能变得更强、送更多经验值给我，
那我更感激不尽呢。
◇　◇　◇
去了一趟冒険者公会，顺便汇报这次的讨伐成果。
接待的柜台姐姐听完后显得非常惊讶，激动地说道。
「真的很厉害呢！哥布林队长可是被判定为危险度Ｃ级的魔物喔！」
知道这件事的除了我以外总共五个人，包含眼前这位柜台姐姐。
名字是赛尔卡，从外表来看大约２０歳左右，无庸置疑地是一个大美人。
在冒険者之间有著很高的人气。
她也担任公会中受理冒険者注册一职，所以我经常向她报告。
当然也是有企图的。
・赛尔卡：信仰度１５％
虽然数值没有很高，但不知为何也对我抱有信仰。
「这是这次的报酬金币２枚和银币４５枚」
哦，还真是赚翻了呢。
果然哥布林队长的赏金不低。
但果然要在一个礼拜内赚到５０枚金币还是相差甚远。
不接大型的委托任务，慢慢一点一点累积太难了。
不过，往好处想。
现在我在冒険者公会的排名是Ｅ级。正所谓底端中的底端。
难度高、报酬好的工作，都被优先委托给排名高等级的冒険者。
尽管剩下的都是一些不起眼、赚外快的杂工。
这种时候，讨伐一堆都没有人委托的哥布林，反而能赚上更多钱。
题外话，冒険者的排名等级从Ｅ到Ａ，可是有著很大的阶段差。
Ｅ级（新手级・下级冒険者）
Ｄ级（一般级・中级冒険者）
Ｃ级（老手级・上级冒険者）
Ｂ级（达人级・第一级冒険者）
Ａ级（英雄）
正思考著要怎么赚更多钱时，赛尔卡说了一件事把我拉回现实。
「……还有、恭喜您！
本次成功讨伐的成果、公会判定伶二先生您被升格为Ｄ级。
在短短一周内就达成可是破例呢！」
「诶？　升格了吗？」
「是的。
流程的规定是讨伐一百只魔物，或是危险度Ｄ级以上的魔物五只以上
即可升格为Ｄ级冒険者。
目前伶二先生已于本公会登录累绩讨伐１００只以上的哥布林
加上本次的哥布林队长、哥布林剑士等等危险度Ｄ级的魔物五只
已达升格所要求之条件。」
原来如此，原本以为是以委托的成功次数作为升格的条件
都不知道还有其他的升格方法啊。
话说回来都已经讨伐１００只以上的魔物了啊？
而且这其中，哥布林就几乎占了全部
感觉可能会被其他人叫成哥布林杀手（Goblin Slayer）
「这都是多亏了我有一个可靠的伙伴呢」
一边微笑说著一边轻轻地摸著妮娜的头。
因为这个高度和位置刚刚好，所以摸起来很方便。
「才才、才不是那样的说！」
妮娜满脸通红，左右挥动著双手。
嘛，反正不管怎么说，这样总算可以接一些报酬比较高的委托了吧。（注１）
「如果有好的委托，请务必要告诉我」
「当然。伶二先生可是备受期待的大红人呢」
备受期待的大红人？我可承受不起。（注２）
向赛尔卡道谢后，从离开柜台的途中。
发现许多男人们虎视眈眈的盯著我看。
对持有〈神眼〉的我，这种视线可是很敏感的啊。
嘛，毕竟不知道从哪冒出来的新人突然与柜姐关系良好
引来一阵嫉妒是理所当然的呢。
这样说不定会触发类似「公会纠缠事件」的剧情套路呢。
════════════════════
（附注）
这话翻的有点赶，所以有些语句都未润色过，所以读起来可能会有点生硬
还请各位见谅。
下心：有褒义也有贬义，这边指的应该是贬义，预谋、非份之想
注１
这边原文是用「マシ」来形容，所以应该是「更好的」委托。
由于下一句会重复到，所以这边擅自改成「报酬更高的」委托。
注２
期待のホープ：备受瞩目、备受期待的新星，在体育界常常会看到的用语。
「ホープ」，英译「Hope」，希望。
这里原文是男主角伶二吐槽这个用词的语病。
「期待のホープって、意味が重复してますよ。」
「期待和Hope，这两个词的意义重复了啊」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第9话　狗头人矿山 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
回到旅馆的我们，这时面临著更大的问题。
「现在没有多的空房吗？」
「是的。真的很不好意思、目前刚好都已经客满了」
糟糕了。
至今为止我都是一个人所以很方便。
但是现在妮娜跟著我一起行动。
两个人不能住同一个房间。我怎么没有早点注意到这一点啊？
要搬到其他旅馆住吗？
但是已经提前缴完好几天的住宿费了。
事到如今还请他们还给我……而且搞不好还有违约金………
「妮娜可以睡地板的说，所以没关系的说」
「……不、那我睡地板吧」
「不、不可以那样的说！妮娜要睡地板的说！」
「怎么可以让女孩子睡地板」
就这样，我们决定一起睡在床上。
没办法，房间内只有一个床，而我们又互不相让。
选择
１・「男女同床是代表什么意思，想必你已经做好觉悟了吧？」做Ｈ的事。
２・「床很窄，小心不要睡到一半掉下去喔」紧贴著睡觉。
３・「晚安。明天也要加油喔」什么都不做就这样睡觉。
那么我要选………
听到了小鸟啾啾啾的悦耳叫声。
「……已经早上了？」
早安之吻？怎么可能会有，当然是选３
本来就是吧，总不可能就这样突然推倒
嘛，虽然不知不觉就变成２就是了。
「……主人……姆姆、姆姆……」
妮娜把脸埋进我的胸口，好像睡得很舒服的样子。
忍不住摸摸她的头，脸颊马上就缓和了许多，还露出幸福的神情。
总觉得像是小动物般可爱呢
不过也差不多该起床了。
「喂─、已经早上了喔─」
「呼诶？」
吃完早饭后，立刻前往冒険者公会一趟。
不幸的是没有什么看起来不错的委托。
因此一脸愧疚的赛尔卡更努力的埋头于工作之中，信仰度还提高了一点。
嘛，只能像平常一样出发去讨伐魔物了。
今天不去哥布林之森，决定改往街道东北方的矿山一探究竟。
那里曾经是希尔斯泰尔王国管理的矿山，听说现在已经成了废矿。
在那之后，不知道从什么时候开始
一种名为狗头人的魔物在那里出没。
从此成为冒険者的狩猎场地所而闻名。
路途中遇到了几次史莱姆和猪型的怪物──狂躁山猪（Frenzy Boar）（注１）
之后又与大型蜜蜂的怪物──狂怒蜜蜂（Mad Bee）战斗数回。
终于到达了目的地。
多亏了有〈神眼〉技能，即使是没去过的地方也不会迷路。
矿山有如遗弃多年的鬼村，留下了一堆破破烂烂的屋子。
另外，这里的废矿是十几年前的事了，不是妮娜以前作为奴隷的矿山。
「虽然矿山奴隷的工作很艰辛、但是妮娜不讨厌的说」
两人一起步入坑道内，妮娜马上就对细微的声响有了反应。
这是矮人族的特性吗？
「找到了。那个就是狗头人吗？」
才走了一会儿，就发现前方有一只长著狗头、全身毛茸茸的人形生物。
手里拿著一把像是西洋佩剑的武器。
啊，注意到我们了。
「来啰」
「知道了的说！」
狗头人展开了攻势，总共３只同时攻向我们。
种族：狗头人
等级：１０
技能：〈剑技＋１〉、〈啃咬〉
种族：狗头人
等级：９
技能：〈剑技〉、〈啃咬＋１〉
种族：狗头人
等级：１１
技能：〈剑技＋１〉、〈啃咬＋１〉
「──火焰球」
我发射出昨天才习得的攻击魔法。
虽然只是初级的火魔法，威力又低
但是咏唱时间短、发动的时间也很快。
「嘎呜！？」
「嘎啊！」
火球直接击中其中一只的头部。
此时妮娜投掷的短剑，也射中了另一只狗头人的胸腔。
狗头人们逼不得已试图撤退，我追上去用剑给予他们最后一击。
剩下来的最后一只也就这样轻松打倒。
伶二
等级上升：１１　→　１２
获得技能：〈啃咬＋１〉
等级又上升了
不过新技能〈啃咬＋１〉啊，感觉不太想用呢……
「这样下去等级会不会差太多？」
现在我的等级是１２，而妮娜还停留在等级７。
另外妮娜获得的经验值有８０％也会因信仰度而分给我
大部分遭遇到的魔物也几乎都是我打倒的，自然而然等级就升得很快。
但是这样久了以后等级差太多，弊多于利，队伍实力不平衡不是一件好事。
所以还是下定决心使用了技能〈恩赐授予〉，把我一部份的经验值分给妮娜。
伶二
等级下降：１２　→　１０
妮娜
等级上升：７　→　１０
恩，这样就好多了。
「突然又全身充满了力量的说……？」
「我把自己一部份的经验值转让给你了。
这样如果下次又遇上刚才的狗头人、战斗方面就会更得心应手了吧」（注２）
「谢谢的说！」
「别在意」
反正刚才给她的那一部分经验值，本来就是从她那边得来的。
・妮娜：信仰度８２％
不过看来信仰度大于８０％以后就很难再上升了啊。
只能慢慢一点一点累积了
之后我们在坑道里又遭遇到好几次狗头人
全部都顺利地解决掉了。
顺带一提，每讨伐一只狗头人，到公会登录可以获得银币３枚。
据说矿山内地下好像也有好几层，而越深层的狗头人越强大。
今天我们才前进两层，就已经累计歼灭了５０只以上的狗头人
其中还有几只是属于上位种。
种族：狗头人队长
等级：１５
技能：〈剑技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈统率〉
Ｑ：狗头人队长是什么？
Ａ：狗头人进化而成的上位种。等级１５以上可以进化为此。
经过一整天战斗的洗礼，我的等级上升到１４，妮娜则是１３
伶二
技能上升：〈神眼〉→〈神眼＋１〉
哦，〈神眼〉的阶段上升了。
Ｑ：〈神眼＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
〈鉴定〉、〈鹰眼〉、〈慧眼〉、〈暗视〉为包含在内的子技能。
增加了新功能啊。
好像是能更详尽地读取状态栏的能力。
伶二　　０歳（２４歳）
种族：人族（邪神）
等级：１４
生命：７３／７３
魔力：４５／４５
筋力：４６
耐久：３８
敏捷：５７
智力：５２
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、
〈杖技〉、〈啃咬＋２〉
称号：弑神的大罪人、中级冒険者（Ｄ级）
可以看到更完整的状态栏的数值，这对战斗很有帮助呢。
话说，连年龄也标示出来了啊……
再最底层的地下第六层，栖息著矿山中最强大的狗头人。
明天的话，至少想要前进到第四层左右吧。
回去吧。
在从矿山中回去的路上。
夕阳西下，漫步在草原中的时候，我们遇见了一团不可思议的巨块。
种族：暴食史莱姆
等级：２１
生命：１６８／１６８
魔力：２５／２５
筋力：６９
耐久：８１
敏捷：４３
智力：６
技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修复＋３〉〈吸收＋３〉〈触手攻撃＋１〉
称号：暴食生物
Ｑ：暴食史莱姆是什么？
Ａ：史莱姆的突变种。会吸收所有吃下的东西、并无限成长。
好像遇到了什么不得了的怪物啊。
════════════════════
（附注）
注１
这边的魔物译名参考自《刀剑神域/SAO》
也可能是作者想向该作品致敬，狂躁山猪（Frenzy Boar）
是该小说第一话第一只出现的魔物。
注２
原文是「后れを取る」不落后于人，意旨在战斗中不输于人、跟得上
Gluttony：拉丁文Gula，在《圣经》中指七宗罪之一的暴食
－－－－－－－－－－－－－－－END
第10话　暴食史莱姆 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
看到眼前那团巨大未知的团块，我们不得不停下脚步。
「那、那到底是什么东西哇！？」
「好像是史莱姆的稀有突变种」
它的高约有三公尺，宽足足约有四公尺之多。
和普通的史莱姆不同，多了一种叫〈吸收〉的特殊技能。
能成长至如此庞大的体型
可能就是至今都把各式各样的东西都吞进肚子里去了吧。
这时，暴食史莱姆从身体伸出了触手，突然对我们发动攻击。
我和妮娜两人慌张地闪来闪去。
说到触手，那不是用来凌辱女孩子、长得很可爱的东西吗（？）
才不是。
触手波状般的槌头攻击，打到地面后马上变成了小坑洞。
暴食史莱姆继续对我们发动攻势。
幸运的是，本体的移动速度不快
我们也能先向后跑，拉开彼此的距离。
接近这家伙根本是自杀行为吧。
只能在触手到达的范围外，使用远距离攻击将它击破了。
「物理攻撃好像没有什么效果呢」
试图让妮娜用投掷飞刀
然而飞刀刺入暴食史莱姆的身体后，慢慢沉入体内。
就这样被吸收掉了。
生命：１６７／１６８
几乎没有造成伤害。
而且因为它有技能〈自我修复＋３〉，马上就能恢复ＨＰ
那只剩魔法攻击了呢。
「火焰球」
生命：１６５／１６８
发动了火魔法攻击，虽然比刚才还要多一点伤害。
但是这样下去马上又会回复了，会没完没了。
「妮娜、帮我准备好魔力药水。」
「知道了的说！」
魔力药水顾名思义就是用来恢复ＭＰ的药剂。
我一鼓作气地发出了火焰球连射。
攻击的对象很大只，所以不必担心会射偏。
生命：１４５／１６８
暴食史莱姆的ＨＰ不断骤减。
我这边则是硬吞著以难吃著名的魔力药水恢复ＭＰ后
连续发动火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好像要习得更强力的魔法啊……
为了以防万一，最后已经把买来的三瓶魔力药水全部灌完了。
嗝～。因为比其他一般药水的价钱还要贵，当初买也花了很多钱呢。
生命：０／１６８
终于暴食史莱姆的ＨＰ槽被我清空了。
・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）
或许是因为这只比较大只吗
掉落道具的稀有度比较高一点。
一般史莱姆掉落的道具大概才一个拳头大
这只掉的差不多是一个人头的大小。
感觉要一路扛回去好重啊。
虽然不知道为什么，但是这只史莱姆只有一颗眼睛
伶二　　０歳（２４歳）
种族：人族（邪神）
等级：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、
〈枪技〉、〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、
〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉
称号：弑神的大罪人、中级冒険者（Ｄ级）
等级上升，学会了新技能〈吸收〉和〈触手攻撃〉
话说我也可以使用这些技能吗？
Ｑ：人类也可以使用技能〈吸収〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于经口摄食。
换句话说，就是以后我可以吃下任何东西啰。
而且还能吸收被吃掉的对手的能力。
不、可是我不想吃魔物………
况且我已经有〈死者簒夺〉能做出一样的效果了。
看来是不太需要的技能啊。
嘛、假如哪天快要饿死的时候，身边又没有食物，或许就派得上用场了吧。
再来就是即使吃到有毒的东西也不会有事了。
Ｑ：人类也可以使用技能〈触手攻撃〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于手腕部分才能使用。
那样还算是触手吗？
不过经〈神智〉这么一说，总觉得手臂好像有点软软的………
感觉有点可怕，以后还是尽量不要提升这个技能的熟练度好了。
毕竟某个海洋冒険漫画的主人公已经把那部分诠释得很好了。　（注１）
伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１〉
哦，〈神智〉的技能阶段也上升了啊。
解除一部分的访问权限制，同时还附有搜索功能呢。
多亏如此，调查情报的效率提升了不少。
如此一来，战斗中使用也是有可能的。
我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公会登录，一路上引起了不少骚动。
「从来没有见过这么大的啊！」
就连柜姐赛尔卡也吓了一跳。
选择
１・「我的那边也很大喔？」配上爽朗的笑声说道。
２・「喜欢的话我送给妳当礼物」展现慷慨大方的一面。
３・「偶然遇到特大只的史莱姆、我也吓了一跳呢」用说得过去的理由塘塞。
选项１为什么突然就开起了黄色笑话。一般就只会单纯地觉得很大而已吧。
选项２也意义不明。这又不是光鲜亮丽的珠宝，是魔物的眼珠耶。
「偶然遇到特大只的史莱姆、我也吓了一跳呢」
「您平安无事真是太好了呢。这只重型史莱姆……
不、我认为这颗眼珠的大小至少也有史莱姆之王的等级。
那可是排名Ｃ级的冒険者也会陷入苦战的对手呢。」
Ｑ：重型史莱姆是什么？
Ａ：史莱姆进化而成的上位种。等级１０以上可以进化为此。
Ｑ：史莱姆之王是什么？
Ａ：史莱姆进化而成的上位种。等级１５以上可以进化为此。
但我打倒的是暴食史莱姆。
对他们来说，单凭掉落的眼珠是无法判别的吧。
既然无法证明，那也没办法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公诸于世。
「那我顺便问一下，暴食史莱姆是算什么类型的魔物？」
若无其事的问问看。
「说到暴食史莱姆、根据其成长状况，可能会判定为危险度Ａ级的魔物。
具有吸收周围的一切并永无止境成长的特质、
据说曾经有一只全长超过数百米的巨型史莱姆，一口吞掉了整个城市呢。」
果然是只不得了的魔物啊。
我打倒的应该算是小只的个体
这样说起来，如果先被认定为危险度Ａ级之后才去讨伐
可能会赚上一笔吧。
嘛、到了那个时候，搞不好还会有其他冒険者来争夺抢怪，借此分一杯羹呢。
◇　◇　◇
隔天清晨一大早，我和妮娜又前往矿山冒険。
顺利地攻略了地下第二层，还进到昨天尚未踏足的地下第三层。
「嘿啊的说！」
「嘎啊！？」
妮娜挥舞著名为枪斧长柄武器，咻的一声横扫过去。
狗头人就这样被巨大的怪力打飞出去，用力地撞到坑道的墙壁上。
・枪斧（Hellebarde〉：结合枪与斧的武器。量产品。（注２）
这是我给她新买的武器。
虽然很重，但是如果是现在筋力值上升许多的妮娜，则可以完美驾驭。（注３）
嘛、小女孩挥舞著重型武器是很奇怪的景象就是了。
原本之前用斧头都打不中这些速度比较快的敌人，还有点担心
不过现在这样看来是不用多操这个心了
虽说对手只有一只，但是如果使用大范围的攻击时，对方躲过一劫
侧身就会毫无防备，很容易遭受反击。
这点是很需要注意的地方。
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：１３　→　１４
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉〈忠诚〉〈怪力〉
称号：新手级冒険者
妮娜积极地主动打倒敌人，加速了等级的提升。
还获得了新技能〈怪力〉。
这个技能我在打倒滚刀哥部林时也入手过了
但是看来似乎是矮人族很容易学会的技能呢。
伶二
等级上升：１５　→　１６
同时，我什么也没有做，等级也跟著上升了。
除了妮娜外，大概是丽莎它们也获得了大量经验值吧。
辛苦了，我的信徒们。（注４）
不久我们移动到了地下第四层。
靠的是绳梯。
一边上下警戒著一边慢慢降下。
平安无事地到达了第四层，正想歇一口气时，听到了地震的声音。
「快、逃啊啊啊！」
一个冒険者队伍正被狗头人集团追杀著，直直地朝向我们冲过来。
真的假的啊？
════════════════════
注１
原文：某海洋冒険漫画の主人公と被ってしまいそうだしな。
这边指的是JUMP上的名作《海贼王ONE PIECE》中的男主角蒙奇・Ｄ・鲁夫
后者因食用橡胶果实，使的手腕可以变得伸缩自如向敌人攻击。
其最著名的招式「橡胶手枪（ゴムゴムのピストル）」
注２
「枪斧（Hellebarde〉」常常被误认为中国的戟。
实则两者大不相同，前者为枪与斧结合的武器，后者则是戈与矛/枪。
附上一张妮娜与武器的人设图。
注３
「筋力」指的是单纯肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力气值」
个人是没什么意见，若有读者看不习惯可以提出建议，看哪个比较喜欢就采用。
注４
原文「信者乙」，网路用语。
「乙（おつ）」这边指的就是辛苦了（お疲れ様）
而「信者」原本是指「粉丝」、「某某厨」之意。并没有指真的指宗教信仰。
不过既然这边男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一词。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第11话　狗头人歼灭戦 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
从狗头人军团中逃离的，是两个男人和一个女人所组成的队伍。
巴尔多克　２９歳
种族：人类
等级：１７
技能：〈剑技＋２〉、〈指挥＋１〉、〈胆量〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：疲劳
可可莉亚　２４歳
种族：人类
等级：１６
技能：〈体术＋２〉、〈动态视力〉、〈敏捷＋１〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：疲劳、受伤（重伤）
洛基　２２歳
种族：人类
等级：１６
技能：〈土魔法＋２〉、〈高速咏唱〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：魔力枯渇、受伤（轻伤）
剑士、武闘家，还有魔法使三者齐聚一堂啊。
那名女冒険者，可可莉亚好像是脚受伤的样子。
由剑士巴尔多克揹著她，但是他似乎也快达到体力的极限了。
魔法使的洛基则是负责殿后，使用土魔法阻挡上前的狗头人追兵
但是他的魔力值也渐渐要见底了。
相对地，另一边追赶他们的狗头人，从这里看至少也有十只以上。
狗头人队长也在其中。
现在的他们一旦被追上，肯定就是真的穷途末路了吧。
他们是想要利用绳梯，逃到第三层去吗？
然而在揹著一个人的状态下，在绳梯上移动应该很困难。
可能是因为恐慌，所以没有仔细下正确的判断吧。
那么该怎么办呢？
选择
１・会被卷入什么麻烦事的，还是免了吧。先爬上绳梯逃走吧。
２・要求支付代价、再根据其回答决定是否帮助。
３・无条件帮助。
就选项３的无条件（表面上）可以帮助吧。
「妮娜。可以帮我一下吗？」
「当然的说！」
妮娜脸上一副 就知道主人会这样说 的表情。
看来作为我的信徒，有好好的成长呢。
「能、能帮助我们吗！？」
「当然！」
「感激不尽！」
「妮娜、等到那三个人快抵达这里的时候、就先用枪斧投掷后头追来的狗头人」
「知道了的说！」
千钧一发之际，三名冒険者们跑到我们身后
只见妮娜使出全身的力量挥舞数圈斧枪，并用力扔向迎面而来的狗头人群。
「嘎呜！？」
「嘎诶！？」
「咕哇！」
飞出去的斧枪击中了跑在最前面的几只狗头人，发出了悲鸣。
而在后面的狗头人试图追上、却相继绊倒在前面同伴的尸体中。
「这是治愈药水」
「谢、谢谢……」
趁这个时候，先将治愈药水交给脚受伤的女冒険者饮用。
同时使用了回复魔法治疗。
「洛基先生先上去！」
「好、好的……啊咧、为什么会知道我的名字……？」
「（啊、糟了……）」
先让名为洛基的魔法使登上绳梯逃走
魔力枯竭的他现在也帮不上什么忙。
接下来轮到刚治疗完毕的女冒険者可可莉亚。
伤口处应该还很疼，不能随意走动。
不过她原本身体的能力值很高，现在的话应该也能自己一个人爬上去。
最后是剑士巴尔多克。
「妮娜也快走！」
「那主人呢！？」
「我留下来拖时间！」
为了代替妮娜的位置，我摆出架势迎战冲向我们的狗头人军团。
挥舞著钢之剑，俐落地斩下其中一只狗头人先锋的头颅。
虽然对方也持有〈剑技〉的技能，但我的是〈剑技＋２〉
而且还有〈动态视力〉和〈敏捷＋１〉技能辅助
狗头人这种程度根本就是秒杀，来一只杀一只。
比较棘手的是跟我差不多等级的狗头人队长
虽然普通一对一战斗我也不会输就是了。
但是现在问题是敌方数量实在太多了。
由于狗头人智力不高，所以不会团结合力击倒敌人。（注１）
尽管如此，同时被复数的敌人连续攻击也很难办。
无法全数挡下。
所以就决定干脆用肉身接下来。
「主人！？」
「喂、没事吧！？」
从身后传来担心的声音。
但是完全没问题。
我持有从暴食史莱姆那里所获得的技能〈物攻耐性＋３〉和〈自我修复＋３〉。
即使被狗头人的剑砍中，也只会出现轻微的割伤。而且马上就会回复了。
「呜噢噢噢噢！」
伴随著深沉的咆啸，狗头人队长出现了。
种族：狗头人队长
等级：１９
技能：〈剑技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈统率〉、〈长嚎〉
Ｑ：〈长嚎〉是什么样的技能？
Ａ：为具呼叫同伴的技能。
真是麻烦的能力。
不早点打到的话，会到处呼朋引伴、杀也杀不完的。
「火焰球！」
「嘎！」
使用火魔法达到牵制的效果。
如此一来，其他狗头人就不会贸然靠近，首先要先制止这点。
「嘎呜！？」
「打中了的说！」
狗头人队长的胳膊被插上了一把小刀。
是妮娜的好掩护。
可不能让这个机会逃走了。
我趁乱将狗头人的首级斩下。
妮娜
技能上升：〈投掷〉→〈投掷＋１〉
哦、妮娜的〈投掷〉技能熟练度变＋１了呢。
总共打倒了约二十几只吧。
终于能将其一次全数歼灭。
啊，话说本来是打算争取时间的。
嘛、怎么样都好了吧。
伶二
等级上升：１６　→　１７
我的等级也上升了一等。
「主人、没事吧！？」
「啊啊、没事」
妮娜从绳梯上跳下匆忙地跑向我。
「一个人就把数量那么多的敌人打倒了……」
巴尔多克他们也从绳梯上下来。
可可莉亚的伤似乎已经痊愈，正常的行走著。
「比起那个，脚伤还好吗？」
「嗯、嗯嗯。托您的福……」
面对我担心的提问，可可莉亚倒是有点不知所措地频频点头。
「我是巴尔多克，Ｄ级冒険者。」
「我是可可莉亚」
「我、我是洛基！」
巴尔多克是个身强体壮、三十出头的青年。
不、这样算是中年吧？
年龄正好介于一个微妙的分界。
看来他就是这个队伍的队长呢。
可可莉亚是一名二十几歳、身材苗条的美女。
虽然看起来性格乖僻，实际上却持有技能〈体术＋２〉，似乎很擅长肉搏战。
洛基则是给人一种懦弱的印象。
二十歳左右的青少年，擅长土魔法的魔法使。
从外表来看也很有土魔法使的味道。
「我是伶二。姑且算是一名Ｄ级的冒険者、毕竟资历尚浅。」
「难道说、你就是那个最近炒得沸沸扬扬、话题中的新人吗！？」
我一报上名字，巴尔多克就惊讶地看著我。
我的名声也变得有点响亮了呢。
「最近、在冒険者之间成了很多人讨论的话题。
就是一直对公会的偶像赛尔卡一脸色瞇瞇的样子、不知死活的新人」
不，我才没有一脸色瞇瞇的看人家。
「不过撇开那些玩笑，据传闻所说
他是仅仅用一周就晋级为Ｄ级的超级新人喔」
可可莉亚一旁补述说道。
「我不是什么夸张的大人物啦」
「不、从刚才战斗的样子让我更加确信了。
而且不只是剑技、就连攻撃魔法和回复魔法都能运用自如……」
「不过、真的是帮了大忙呢。
怎么也没想到会被这么大群的狗头人追杀到快走投无路」
巴尔多克豪爽的笑著说道。
「还不都是你不小心闯进人家睡觉的巢穴、真是的」
可可莉亚一边叹气一边瞪著巴尔多克。
「哎呀、抱歉呢、抱歉呢」
「抱歉的话应该拿出点样子来吧、队长！
不是差一点就死在那边了嘛！」
洛基有点斥责的说著。
不过这样看来，刚才我叫出他的名字好像并不是特别在意。
如果就这样忘记就帮大忙了。
「喂喂、出来冒険总会遇见危险的东西吧？
别摆出一副快死的样子丢人啊」
似乎是有点不修边幅的性格啊。
不、应该是优先把自己投入到危险的环境内工作
冒険者们大多都是这样的吧。
「那么一事归一事、既然受到了帮助，我们这边就必须支付相应的谢礼」
「不、没有这个必要。只是因为我想帮忙所以才帮助你们的。
今天大家都平安无事。对我来说就是最好的报酬了」
巴尔多克眼睛瞪大了眼。
「你、还真是个善良的家伙……」
「不但实力坚强、个性还这么温柔……」
「我、感动到快落泪了……」
「真不愧是主人……！」
就连妮娜都用赞叹不已的眼神望著我。
・巴尔多克：信仰度１５％
・可可莉亚：信仰度２５％
・洛基：信仰度４５％
就这样，巴尔多克他们也成了我的信众之一。
虽然有点在意洛基那异常高的数值………
════════════════════
注１
原文这边使用的「连携」
指的是合作、共同完成某样事物。
原本想用比较ＲＰＧ式的叙事法，译作「连携技能」
不过怕读者不了解，且怕后续有相关设定、有违作者意图，故弃用。
连携技能指的是连续攻击的组合式攻击手段或是技能
通常是与队伍中的同伴共同使用一系列的招式，对敌人造成不可抹灭的伤害。
切れない：（超越某一限度）…不完、不了
远吠え：狗、狼科动物在远方发出长生的嚎叫声。
这边参考宝可梦里的招式とおぼえ的译文，翻成长嚎（长嚎 / Howl）
－－－－－－－－－－－－－－－END
第12话　伯爵家の三男坊（断绝关系中） 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
和巴尔多克他们道别后，我和妮娜继续在第四层狩猎狗头人。
伶二
技能上升：〈接受贡品〉→〈接受贡品＋１〉
哦，〈接受贡品〉的技能阶段上升了呢。
Ｑ：〈接受贡品＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，以及一部分的技能熟练值
为神明的固有技能之一。
熟练值顾名思义就是技能的熟练程度。
越是使用技能，熟练值就会上升，从而提升技能的一个段阶＋。
例如说技能〈剑技〉。
在熟练值１００时获得该技能则为一般的〈剑技〉。
若是在熟练值２００时获得则会变成〈剑技＋１〉
同理，熟练值４００时则会得到〈剑技＋２〉，然后继续叠加下去。
Ｑ：熟练値的一部分、具体来说是多少呢？
Ａ：获得熟练値×信仰度
也就是说，妮娜的技能〈投掷〉若是达到熟练值１００
那么１００×０・８５＝８５，我也会从中获得８５的〈投掷〉技能熟练值。
当然，同样也能套用在丽莎还有巴尔多克他们。
熟练值与经验值不同，入手不易，所以现在这样真的是帮大忙了。
我没入手的技能也还有很多，但是这几天即使是无所事事，也能获得熟练值。
而技能熟练值的获得方法
其实根据其种族、天分也有著密不可分的关系。
比如说，我不是很擅长使用回复魔法
而且即使使用了也很难提升熟练值。再加上能使用的状况也不多。
然而，要是这个时候出现了擅长回复魔法的信徒
便能补足才能上的不足且能使用的机会也增加了不少。
「主人、怎么了吗？　好像很高兴的说」
「因为能和妮娜一起冒険所以很开心喔」
「噫？　是是、是这样子的嘛！？」
看著满脸通红的妮娜匆忙地样子，使我在内心里笑了出来，
好，要继续努力增加更多信徒了喔。
◇　◇　◇
伶二　　０歳（２４歳）
种族：人族（邪神）
等级：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授予〉
〈死者簒夺＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、
〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
〈勇敢〉、〈动态视力〉、〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋２〉、〈风魔法〉
〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈长嚎〉、〈吸收＋３〉、
〈触手攻撃＋１〉、〈投掷〉
称号：弑神的大罪人、中级冒険者（Ｄ级）
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：１８
技能：〈采掘＋１〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力〉
称号：新手级冒険者（Ｅ级）
营救巴尔多克他们后的隔天。
这一天，我们又潜入狗头人矿山，并在傍晚时分回到了初始之街。
我的等级升到了１９，妮娜则是１８。
由于积极地使用火魔法，所以现在也变成了〈火魔法＋２〉
另外，因为妮娜也获得了不少〈投掷〉的熟练值，使我也获得了该项技能。
为了报告今天的战果，我们来到了冒现者公会。
这个时间，公会内部设置的酒馆吧台总是熙熙攘攘
众多的冒険者都聚集在此饮酒助兴。
我和妮娜前往柜台接办处，正好今天又是轮到柜姐赛尔卡值班呢。
鲁巴特・迪奥多罗斯　２５歳
种族：人族
等级：２２
技能：〈剑技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈动态视力〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）、伯爵家的三男（断绝关系中）
还正想说真是一个恶趣味的青年
全身上下都是装饰过度的装备，原来是贵族啊。
但是身为三男就不能继承家业了吧。
不、说起来这家伙已经与家里断绝关系了啊。
・秘银剑：单手剑。稀有度偏高（Uncommon）
・秘银盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）
・秘银装甲：铠甲。稀有度偏高（Uncommon）
但是金钱还是有的样子，一身的装备都是秘银制。
Ｑ：秘银是什么？
Ａ：带有魔力的稀有金属。强度在钢以上、若是要加工则必须要有特别的技术。
我也好想要那个装备，但是好贵啊。
在鲁巴特身后，有两名看起来像是随从的男人跟著。
古斯　２６歳
种族：人族
等级：２１
技能：〈体术＋２〉、〈怪力＋２〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
埃里克　２１歳
种族：人族
等级：１６
技能：〈魔物调教＋２〉、〈念话〉、〈逃跑〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）、驯兽师
古斯是一个虎背熊腰的壮汉，埃里克则刚好相反，是一个瘦骨如柴的青年。
「很漂亮吧？　这是能招来幸福的虹晶石。一定会保护你的」
鲁巴特一边露出恶心的笑容，一边将嵌有宝石的戒指交给赛尔卡。
・幸运之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使携带著幸运値上升。
「那个……这样我会有点为难呢。
工作中是禁止接受赠送个人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班后怎么样？
马上就要结束了吧？」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不确定是几点结束……」
虽然试著委婉的拒绝了，但鲁巴特毫不退缩地继续说道。
「那我就在酒馆那边等到你下班」
「诶斗……」
选择
１・被牵涉到也好麻烦，就假装没看见吧
２・说实话虽然很麻烦，但是帮助赛尔卡的话信仰度会上升，所以就帮她吧。
３・单纯以纯粹的善意帮助赛尔卡。
当然是选３啰。
……真的是３喔，才不是２
「赛尔卡小姐」
「啊、伶二先生！」
我从一旁打了个招呼，朝这边看的赛尔卡瞬间眼睛为之一亮。
・赛尔卡：信仰度２５％
之前用〈神眼〉读取的时候是１５％
上升的这个１０％不知道是从哪里来的。
这中间发生了什么事吗？
「我听说了喔！在危急时刻拯救了巴尔多克先生他们的事！」
原来如此，是这件事啊。
「还有、丽莎他们的队伍也是！她们大家、真的都非常感谢你呢！」
赛尔卡她不但是个美人，待人又亲切，因而受到许多冒険者喜爱。
想必因为如此常常会听到许多关于冒険时的故事吧。
也因为如此，偶尔也会有过来纠缠的虫子………
「……嘿、你就是传闻中的新人啊」
突然加入话题的鲁巴特，嘴角那端不断抽蓄著。
「我还在和她说话呢？」
「诶斗……巴特鲁先生对吧？　Ｄ级冒険者的那位」
「是鲁巴特！而且我是Ｃ级！」
「不好意思呢。我才刚加入冒険者、只记得一些有实绩的人的名字」
「……Ｃ级是上级冒険者
……是要具有足够的实绩才能达到的排名等级喔……！？」
鲁巴特头上浮现出一条条青筋。
「喔─、原来是这样啊─。……话说回来、赛尔卡小姐。
今天约定好的那件事、没问题吗？」
「……诶？」
当然没有过那样的约定。
赛尔卡马上察觉到了我的意图。
「啊、是的！稍微加班一下、应该是可以……」
我把视线转回表情扭曲的鲁巴特，告诉他说。
「就是这样、巴比特前辈。
今天赛尔卡小姐跟我有约所以没空呢、抱歉喔」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第13话　飞龙 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
我和下班后的赛尔卡一起离开了冒険者公会。
虽然附近没看到鲁巴特的身影
但还是提出送她回家的提议，她有点不好意思地接受了。
另外，先让妮娜回到旅馆里了。
大概是有察觉到某种程度上的理由，所以就乖乖地同意了。
看来是不会嫉妒的孩子呢。
对我毫不怀疑或抱有不满、全然地信任，真是帮大忙了。
真是个方便的好女人（Ry　　　　　　（注１）
「今天真是谢谢你了、伶二先生。多亏你的出手帮助得救了」
「不、是我这边多管闲事还得致歉呢。
……但是、没关系吗？　我不认为他这么简单就会退缩呢」
赛尔卡皱了下形状姣好的眉头。
「说的也是呢……
迪奥多罗斯家在附近这一带也是具有影响力的伯爵家族、
虽然也没有到非常深。但从中出来的冒険者也都很优秀……」
不、那家伙其实已经跟家里断绝关系了。
「不用向上头报告吗？」
「有传话告诉过公会长了……
那个、『那种家伙、无视就好了』被这样说了」
公会长啊。
虽然没有见过面，但听说实力是冒険者公会中最强的、是个性格相当豪爽的女性。
好像不会过份地关照部下的样子，嘛这只是我随意的想像罢了。
之后在回家的路上，赛尔卡气势汹汹地向我抱怨一堆工作时的难处。
平常都是笑脸迎人，但是看来内心积累了许多不满呢。
也是，冒険者一般都是一介武夫，想必接待起来也不容易吧。
不只如此，据说还有被其他接待职员嫉妒而讨厌的情况。
好残酷的职场啊。
我不时嗯嗯地点头附和，一边听她发职务上的牢骚。
不久后，抵达她家门口，她才惊觉地从浑然忘我的状态回来。
「……那个、不好意思呢。对你说了这么多话………
对、对我感到幻灭了吗？　笑容背后竟然隐藏这么黑暗的感情什么的……」
「没有那种事喔」
毕竟我也是一样的嘛。
「请不要介意。
把平常一些不满和讨厌的事情向他人宣泄出来、会使人心情变得畅快呢。
如果我这种人可以的话、随时都愿意倾听喔。
我、那个……之后也想看到赛尔卡小姐工作时精神饱满的样子……」
呜哇、刚刚那是连自己都觉得好做作的台词。
最后有点不好意思所以说得更小声了。
「伶二先生……」
・赛尔卡：信仰度　２５％　→　３０％
信仰度又上升了。
但是，说真的，她所说的话不知为何让我感同身受。
说不定我在前世也经历过类似的劳苦吧。
「那么、我就送到这里」
「好的。谢谢你了」
把赛尔卡送到家后（她好像住在一个漂亮的公寓里单身生活著）
我转身正打算离开。
「……那个、伶二先生、要小心一点喔」
「没事的。我、是个冒険者呢」
「……不、不是那个……是鲁巴特先生的事。
那个……我、过去曾收到过某位冒険者热情的求婚……
他、在那之后就行踪不明……后来、就被人发现他的遗体……」
「……你认为是被他杀的吗？」
直截了当的问了。
「……有这个可能。但是、身为冒険者这种事是很常见的……
而且、遗体上还发现留有巨大牙齿咬过的痕迹……」
呼姆。那么归咎于魔物杀害也没有错啰。
「奇怪的是、遗体的发现处并不是魔物会出没的场所」
「……我明白了。我会注意的」
「好的。……不好意思呢、因为我的关系」
「这不是赛尔卡小姐的错喔」
和赛尔卡道别的我，没有回到旅馆找妮娜
而是出了大街，向哥布林之森前进著。
转眼间就到了森林的附近，这时从背后传来了脚步声。
「没想到、居然会特意一个人来到这样的地方啊。
你打算在这种时候狩猎哥布林吗？」
回头一看，在朦胧的月光下，三个人影从黑暗之中现身了。
是鲁巴特他们。
「这不是鲁巴特先生吗？找我有什么事吗？」
虽然说连问都不用问，但还是听听看好了。
「你这家伙、和赛尔卡是什么关系？」
「……就算听到了回答你又打算怎么做呢？」
「回答我。再依据你的回答决定……」
「把我给杀了？　就像那个之前向她求婚的冒険者一样」
「……」
听到我的话后，鲁巴特倒抽了一口气。
感觉会很麻烦，还是用普通的语调说话吧。
「其实我和她之间有什么关系、也不甘你的事吧。
说到底、与家里断绝关系的贵族、实力只是个下级冒険者的程度
我认为也与她不相称。还强硬地只在装备上花了大钱呢」
「你、你这家伙……为什么会知道那件事……！？」
鲁巴特明显地动摇了。
不过大概是想起这里是杳无人烟的场所，还是三对一的有利状况
一下子又回复了平静。
从剑鞘中拔出了秘银剑。
「……要上了喔」
「喀、嘿嘿……可以杀了那家伙对吧……？」
「啊啊。绝对不能让他逃了」
古斯露出下流的笑容，一脸怒气的鲁巴特点头同意了。
「嘻、嘻嘻嘻、好久没有、大开杀戒了啊……！」
古斯用力蹬下地面向我冲了过来。
话说，以人类作为对手还是第一次啊………
但这是正当防卫，不需要跟对方客气。
要是犹豫的话，可能真的会被杀掉。
我从怀里拿出了小刀。
──咻
「呜哇？」
是没想到居然会突然把小刀扔过来吧。
小刀就这样完美地刺进了古斯的额头。
从妮娜那边获得的技能〈投掷〉马上就派上用场了。
「爆焰波（Blaze Wave）！」
我立刻发动了中级的火魔法
火焰的波浪将古斯的身体团团围住。
「呜啊啊啊啊！？」
事先在那把小刀上涂上了油。
古斯倒地后，拼命地打滚想扑灭身上的火焰。
但是没那么容易就能消去吧。
「你这家伙！」
鲁巴特一跃而上。
虽然持有和我一样的〈剑技＋２〉，锐利又沉重的斩击不断向我袭来。
看来这家伙不只是装备优良，状态值也很高呢。
「啊……我的剑……」
大概是和秘银剑争锋相向的缘故，我的钢之剑的剑身已经面目全非。
这对持久战来说很不利啊。
「受死吧！」
鲁巴特一个转身，用尽全力使出了一击。
我直接用左手肉身挡下。
「什……」
我的防御方法，使史鲁特瞪大了眼睛。
话说、超级痛的啊！！！
肉被切了开来，甚至都已经砍到骨头的部分
即使我有了技能〈物攻耐性＋３〉还能如此，真不愧是秘银剑。
嘛、反正我还有〈自我修复＋３〉，所以伤口这样放著不管也不会有事吧。
在这种近距离下战斗，普通的剑是有点棘手。
我丢掉了手中的钢之剑，从怀里抽出了第二把小刀
往巴鲁特没有铠甲保护的下颚刺去。
「～～～～～啊！？」
似乎不能好好地发出声音而悲鸣，巴鲁特放开了手中的剑、整个人趴倒在地。
好、最后一击。
我将卡在我左腕上的秘银剑拔下（好痛！）
决定就这样把鲁巴特一刀斩死。
就在此时。
「喀吓呀呀呀呀！！」
从头顶上听见尖锐的威吓声、突然一个巨大的黑影从天而降。
长著翅膀的像是蜥蜴般的生物快速地往地上掠过，我猛然地向一旁滚去。
巴鲁　６歳
种族：飞龙族
等级：３１
技能：〈翼飞行＋４〉〈炎之吐息＋３〉〈威吓＋１〉
状态：已驯化
「不、不会让你碰鲁巴特大人一根寒毛的……！」
埃里克大喊道。
这种龙的亚种，飞龙（Wyvern）
肯定是持有〈魔物调教＋２〉的他召唤出来的没错。
果然啊。这下就能确定杀害冒険者的犯人了。
虽然有预想过会是经驯化过的魔物，但真没想到竟然是飞龙呢。
这可能是个小危机呢。
════════════════════
（附注）
注１
（Ry，网路用语。「りゃく」（略）的罗马音缩写，意为「以下略」
（Ry的使用并没有什么硬性规定、一般用于表示「再说下去就有点……」
之类暧昧不定（Ry。省略通常也在了解该部分内容时使用
有时也能看到故意留下谜团让其想像的（Ry
以上资料源自萌娘百科
－－－－－－－－－－－－－－－END
第14话　美人受付嬢の秘密 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
我把小刀扔到了飞龙的背上。
「啊！」
但被坚硬的鳞片弹了开来。
不愧是龙的亚种。量产品的小刀一点伤口都没有留下。
飞龙在空中１８０度回转（Ｕ Turn）滑翔过来。
「喀吓呀呀呀呀呀！！」
我拿著从鲁巴特那边夺来秘银剑预备好姿势。
千钧一发之际，躲过了钩爪的攻击，顺势斩向飞龙的脚后跟。
「嘎啊！？」
好，如果是这把剑
就可以将那坚硬的鳞片切开、给予伤害了。
就在这个时候，飞龙张开了它的血盆大口
是炎之吐息！
我全力跳向一边试图躲开。
轰隆隆！
我感受到高温的烈焰从背后通过。
光是附带的热风就燃尽了周遭一切，就这样就把我的皮肤给烤焦了。
「哈哈哈哈！我的巴鲁很厉害吧！？
在它还是幼龙的时候，受了伤而受到我的帮助以来、便一直都很亲近我！
撒、巴鲁！不用客气！把那个男人咬死吧！」（注１）
埃里克像是确信自己已经赢得胜利般发出大笑、并命令飞龙说道。
炎之吐息是不能连续发射的吧。
飞龙用巨大的身躯第三次向我逼近。
对我来说，这比起用火焰这种远距离攻击要好办多了。
〈物攻耐性＋３〉对吐息（Breath）之类的防御效果较为薄弱
最重要的是我这边根本攻击不到它。
但说实话，我没什么自信能躲开那个猛禽类犹如滑翔般的攻击。
那就放弃紧凑的连续攻击，直接一口气决胜负吧。
瞄准好袭击过来的飞龙，我硬是用正面迎战。
「噢噢噢噢噢！」
我一跃而上。
这样下去必然会撞到飞龙的脸吧。
可恶、太晚跳了啊………
万一、就这样被咬到破破烂烂的、也能使用技能〈自我修复＋３〉来回复
──应该──不然绝对不会做出这么乱来的事。
说时迟那时快，有什么东西从水平方向以可怕的速度飞了过来　　　　（注２）
就这样笔直地射中飞龙的头部。
多亏如此，飞龙的滑行速度下降变慢了。
我抓住完美的时机点，往飞龙的鼻头用秘银剑刺穿过去。
「嘎啊啊啊啊啊！！！！？」
「咕哈」
能给予飞龙会心一击固然是不错
但是我却被它巨大的头部打中后飞了出去。
在地面上翻滚了好几圈，忍著疼痛终于站了起来。
「巴鲁！？」
「嘎啊啊啊、嘎啊啊啊！」
同样坠落至地面的的飞龙，在地上滚了好几圈而卷起地上大量的尘烟。
怎么能放过这个空隙。
我跳到飞龙头上，握住刚才插入鼻头的秘银剑的剑柄，奋力向上拔出。
此时，案耐不住剧痛的飞龙发出怒吼大声咆啸，扭动其巨大的身躯左右挣扎。
我为了不被剧烈地晃动甩落，拼命地紧抓住飞龙头上的角不放手。
另一只手则是用小刀，不停地往它头上捅了好几回。
鲜血如涌泉般喷散四溅，身上都沾满了飞龙浓稠的血液。
「住手吧！巴鲁都已经死了！」
饲主在喊什么我才不管呢。
终于飞龙的ＨＰ槽归零，倒在地上一动也不动。
伶二
等级上升：１９　→　２０
获得技能：〈翼飞行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威吓＋１〉
好，不但等级上升，还获得新技能。
但话说回来，我又没有翅膀。炎之吐息应该也基于相同原因，用不出来吧。
「巴鲁啊啊啊啊啊啊！！！！」
埃里克冲了过来，但是一见到我马上停下脚步。
「噫、噫噫噫！」
啊、逃走了。
那可不行。你持有的那些技能、是我绝对要入手的能力。
「……！？」
我正想开始追的时候，忽然，埃里克的下半身消失了。　　（注３）
只剩上半截的身躯，摇摇晃晃地倒在地上。
等等！你先别死啊！
不、当然没有帮助你的打算。
我扔出了小刀，直直地射中了他的咽喉。
伶二
获得技能：〈魔物调教＋２〉、〈念话〉
呼、太好了。看来最后是经由我之手才死的。
虽然是第一次杀人，但心里却没有什么罪恶感。
或许是因为已经手刃不可胜数的人形魔物，所以习惯了吧。
何况对方是那种一看就知道是壊人的恶徒，这本来就是正当防卫。
不过比起这些。
我把视线转向森林的远处。
「……差不多该现身了吧、赛尔卡小姐」
「啊啦、真亏你知道是我呢？」
从树林中，一个人影用轻盈地体态出现
是冒険者公会的美人接待小姐，赛尔卡。
「我就觉得你不只是个普通的柜台小姐。我、直觉还挺敏锐的」
当然直觉什么的都是骗人的，是技能〈神眼〉的效果。
赛尔卡　４６歳
种族：半精灵族
等级：３４
技能：〈剑技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈风魔法＋３〉、〈望远＋３〉、〈隠密＋２〉、
〈洞察力〉、〈会话＋１〉、〈笑颜〉、〈事务作业〉
称号：公会的接待小姐　第一级冒険者（Ｂ级）
看到这个状态栏就一目了然………
有著貌美如花的面容，也是因为源自精灵族的混血嘛。
而且毕竟是长寿的种族，所以从外观上看起来也只有二十歳左右。
死去的飞龙嘴边，插著一根箭矢。
是她干的好事。
不仅完全突破那坚硬的鳞片，甚至还刮伤了周围的部分。
真是可怕的威力。
可想而知，那个把埃里克下半身都打飞的人想必也是她。
「我对看人的眼光也很有自信、不过伶二先生的强大真的是在我预料之外呢。
没想到居然能单独一个人打倒飞龙」
「不、那是多亏了有赛尔卡小姐的出手相助」
「是这样吗。当时我觉得很危险、所以没有多想就射出了箭矢
但是好像即使没有出手也能一个人打倒的感觉呢？」
「您太抬举我了」
听到我的回答后赛尔卡不禁笑了出来。
不过接下来转变成有点生气的表情。
「但是、明明忠告过你却还自己一个人跑到这种荒郊野外、
真是吓死我了、真是的」
「不过、总有一天事态也会演变成这样的吧？
那么让这件事早点落幕不是比较好吗？」
「这样说虽然没错……」
赛尔卡苦笑了一下。
「为、为什么赛尔卡会在这里……？」
插入我们谈话之中的人是鲁巴特，大概是喝了治愈药水吧
下巴的伤口一点痕迹都没有留下。
一旁的古斯也跌跌撞撞地站了起来。
或许是火焰造成的烧伤太严重了，即使喝过治愈药水也没有痊愈的样子。
赛尔卡露出平常工作时的专业服务笑容，往两人的方向看去。
「冒険者公会里以初始之街作为据点的冒険者们、各个都人为品行端正──
──虽然没有这么夸张、但却比其他地区的公会犯罪率要低上许多。
你知道这是为什么吗？」
通常想成为冒険者的人，都是血气方刚的粗人。　　　（注４）
再加上因为讨伐日夜魔物后获得大量的经验值，
使的他们比一般人更强大，更容易让他们沾染上犯罪的恶习。
这么说来，听说女性比男性的犯罪行为少的原因之一，
就是由于肉体相较之下较为脆弱。
「……想、想说什么……？」
鲁巴特一脸困惑的问道，赛尔卡保持她的笑容回答。
「因为我会肃清像你这种失职的冒険者喔，鲁巴特先生。
虽然一直将你们列为涉及五起杀人案件的嫌疑犯，
却总是没有掌握到确切的证据、让人很焦躁呢」
这家伙还杀了其他这么多人啊。
所以我的存在是为了协助逮捕现行犯──不，是私刑现行犯的大好机会
……总而言之，我是个诱饵。
赛尔卡慢慢地架起了手上的弓。
或许是查觉到她的意图，鲁巴特一边后退一边发出悲鸣。
「等、等等啊！我、我可是贵族喔！？　你以为做出这种事会被原谅吗！？」
「不会有事的。
冒険者这种天天与魔物战斗的高风险职业，死亡这种事一点也不足为奇。
如果又刚好遇上被分类为危险度Ｂ级的飞龙，就更不用说了」
赛尔卡嫣然一笑。
……好可怕。
「呜、啊啊啊啊啊啊！」
射出的箭矢就这样毫不留情地粉碎了鲁巴特的头颅。
════════════════════
（附注）
注１
懐く（なつく）：喜欢、亲近、驯服
这边的驯服因为指的与游戏中的技能强制感不太相同
故这边译为亲近。
后头的「さぁ」一般是译为「来吧」
但是我又很想直接用中文字表现，所以直接音译「撒」
除了这个以外，平时还有一些像是「啊啊」、「诶斗」之类的口语用字
若是读者不习惯请提出，会再做更改。
噛み杀す：将…扼杀 / 忍耐、抑制住
而在这里也可以更直白的解读作「咬死」。相信看过这个词的用法
大概都是从天野明老师的漫画作品《家庭教师HITMAN REBORN！》
其中一个人气角色云雀恭弥（ひばり きょうや）的招牌台词
『咬杀！咬み杀す』
ズタボロ（ズタズタのボロボロ）：四分五裂、破破烂烂
注２
实在是太多「そのとき（就在此时）」了
所以就决定把其中一个换成「说时迟那时快」
严格上来说意义并不相同
因为「说时迟那时快」还有在一瞬间发生的意义包含在内
请体谅译者的中文底子能力不足（土下座）
注３
原文是：エリクの下半身が吹き飞んでいた。
所以应该是被「打飞」或是「砍飞」，但是前面因为描述太多次被打飞、击飞
怕读者会无法意会这次是被截成两半的那种打飞，也考虑到文字描述过于血腥
故这边直接译为「下半身消失」
注４
荒くれ者：鲁莽汉
上次为了文义通顺译为一介武夫，这次为了强调本义故翻成血气方刚的粗人
这次晚发了不好意思呢，译者不小心生病了。
잠좀 자고싶다～
－－－－－－－－－－－－－－－END
第15话　初次驯服 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
处理掉鲁巴特后，赛尔卡将弓箭转向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壮硕的身躯终于不支倒地，再也起不来了。
赛尔卡把脸转向我，是平常的笑容。
「笑容的背后一直都在扮演这种肮脏的角色喔。现在幻灭了吗？」
「没有那种事喔」
因为我也一样。
「暗中处理掉不良冒険者的美女接待小姐、我认为反而是很有魅力的角色喔」
听完我的感想，赛尔卡噗哧一声笑了出来。
「我就知道伶二先生会这么说。
不知道为什么、总觉得我们两个很相似呢」
「很像吗？」
「好像跟我一样背后隐藏著什么不为人知的一面、之类的」　　（注１）
「隐藏不为人知的一面什么的、我才没有那么酷炫的角色设定喔」
「是这样吗？　至少、绝对有在隐瞒著什么对吧？」
赛尔卡用著试探性的眼神看著我。
呼─姆、真是敏锐啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。
「我、其实是个神」
「诶？」
赛尔卡听完后目瞪口呆。
「这个、是我最重要的机密、绝对不要对任何人说。
赛尔卡小姐的事情、我也不会对任何人说的」
我满脸认真地对她说道，赛尔卡却整个人笑喷。
「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
呼呼呼、我明白了。当然不会对任何人说的」
看来是被当作开玩笑而接受了。
但是实际上真的是神啊，虽然是邪神就是了。
・赛尔卡：信仰度　３０％　→　３５％
又上升了。
她的信仰度上升基准与其他普通人很不同啊。
不管怎么说没有发生那种
「既然被知道了秘密就不能让你继续活下去！」之类的事情真是太好了。
老实说，现在的我感觉打不赢她。
◇　◇　◇
隔天，前往狗头人矿山的路上。
我决定赶快来试试昨晚入手的技能。
「主人、在做什么呢？」
妮娜满脸疑问地问道。
我双手抱著一只史莱姆。
虽然拼命挣扎扭动、试图从我手中逃走，但却被我抱著紧抓不放。
「我想尝试看看驯化史莱姆」
「诶、主人、也会调教魔物的说！？」
「虽然是第一次啦」
果然说到当同伴的魔物的话，就是史莱姆啊。
虽然是最弱的怪物
然而一旦成长起来，也有成为魔王级的可能性──通常是这样的设定。
捕捉一段时间后史莱姆放弃挣扎，似乎是变得比较老实了。
使用技能〈念话〉传达了意志。
『不会做危害你的事情』
『……？』
『是真的。想让你成为我的同伴。这是作为友好的一点心意』
喂它吃了点赤红药草（比一般药草稀有）
好像很高兴的样子不停震动著。
『……！』
一般的史莱姆是草食性，其中有些似乎喜欢食用药草。
从外观上虽然看不出来，但其实史莱姆也有嘴巴的构造。
而基本上也都是由口进食。
能促使全身进食的，可能就只有前几天遇到的暴食史莱姆这个特例吧。
「哦、成功驯化了」
种族：史莱姆
等级：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
状态：已驯化
就这样简单的成为了同伴。
「太、太厉害了的说！」
不为它取个名字不行呢。
「好、从今开始就叫你史莱啵好了！」
『……！』
咕溜咕溜！
・史莱啵：信仰度１０％
看来即使是魔物也能成为信徒。
使用了技能〈恩赐授予〉、转让了一部分经验值给史莱啵。
伶二
等级下降：２０　→　１８
史莱啵
等级上升：１　→　１１
史莱啵的等级一口气提升了许多。
就照这个样子不断地培育吧。
这天，我们来到了矿山的地下第五层。
伶二
等级上升：１８　→　２０
技能上升：〈剑技＋２〉　→　〈剑技＋３〉
获得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉
妮娜
等级上升：１８　→　２０
史莱啵
等级上升：１１　→　１３
这是一整天下来在状态栏上取得的成果。
得到了新技能。
先不论〈隠密〉
原本还在纳闷为什么连用都没有用过的〈土魔法〉就这样突然入手，
看来应该是从信徒那边，有人熟练值够高才学会的。
没记错的话，〈隠密〉应该是来自玛莉和赛尔卡
而〈土魔法〉则是洛基原持有的技能。
〈剑技〉的话是丽莎和巴尔多克，还有赛尔卡也有。
我本身也常常用剑战斗，所以也赚取了大量的熟练值。
问题是……钱。
和奴隷商约定的期限还有三天。
现在全身上下持有的金币为１５枚。
目标是５０枚
完全不够啊。
按照这个趋势继续讨伐狗头人，应该也很难赚到５０枚金币吧。
话是这么说，但分配给Ｄ级冒険者的任务中，并没有能大赚一笔的委托存在。
虽然危险度比较高，但还是去主要都是上级（Ｃ级）冒険者狩猎的地方吧………
那天的傍晚。
站在公会的任务公告栏前面，正思考著该怎么办时
赛尔卡过来向我打了招呼。
「伶二先生、公会长找你喔」
不记得我有做什么会被传唤的事情（引人注目的事情）
感觉也不能拒绝，所以就老实地走到了公会长室。
妮娜和史莱啵也在。
另外，史莱啵的身体戴上了名为「使魔之证」的标签魔法。
所以现在跟著我们上街也没有问题。
一开始还把它当成食物，差点吞了进去，害我很辛苦地教导它。
进到了公会长室，
一名双腿翘在办公桌、看起来很自以为是的美女坐在位子上。
从我进到公会长室以来，就一直死死地盯著我看。
一旁的妮娜被吓得不敢说话。
「你这家伙就是伶二吗？」
美女站了起来。
虽然身材苗条显瘦，但是却凹凸有致，该有的地方都有。
也就是说称得上是魔鬼身材呢。（死语）
由于身穿像是BDSM的束缚装（Bondage Fashion-Like）
更衬托出她火辣的身材。
安洁莉妮　４３歳
种族：亚马逊族
等级：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈体术＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔软＋１〉
〈动态视力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘气＋２〉
从〈神眼〉读取到的资料来看，的确有与公会长这个头衔相称强大的程度。
话说，是亚马逊族啊。
听说是只有女性的战斗民族，即便如此也看不出来有４３歳了。
Ｑ：亚马逊族是长寿种族吗？
Ａ：与人类的寿命相差无几。但是保持年轻的时间很长。
是赛亚人嘛。　　　（注３）
安洁莉妮把一袋装的满满地、鼓鼓地袋子丢了过来。
「是奖赏」
打开一看，里头装著金币１５枚。
大概是因为鲁巴特他们的事件吧。说不定这里面也包含了封口费。
冒険者公会不具有对犯罪者的裁判权。
既然秘密地处理掉品行不良的冒険者，要是泄漏出风声也会壊了事吧。
嘛、要是这样就能和平相处，我也没什么意见就是了。
「这些钱、是……？」
『……』
不知道内情的妮娜看到这么一大笔钱后惊讶不已
史莱啵的话一如往常地不知道在想什么。
「那我就满怀感激地收下了」
我们郑重的道谢后，便离开了公会长室。
这么一来现在就有金币３０枚了，还差２０枚。
════════════════════
（附注）
注１
稍微提一下，上一话的鲁巴特使用的你这家伙是「きさま（贵様）」
这边公会长用的是「てめえ（手前/てまえ）」，两者都是很不礼貌的用法
尤其是后者，与「おのれ（己）」并列通常是要开始吵架/打架会用的称呼词。
注２
原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲珑浮凸的好身材。
后面接的「死语」是作者想开的玩笑吧。
死语：多指曾经风靡一时，却退流行而鲜少被使用的用词。
使用死语调侃自己通常会造成很强的时代特色，让使用者显示出年龄隔阂的效果。
以上资料源自萌娘百科
注３
サ・ヤ人，指赛亚人（サイヤ人）
为作者想调侃鸟山名老师笔下的名作《七龙珠》的其中一种虚构种族。
命名的来源是将蔬菜（野菜/やさい）进行移位构词
直接写成汉字即为「菜野人」
赛亚人的最大特征是有尾巴、看见满月时会巨猿化
纯种赛亚人的发色、发型自出生便为黑色并固定不变，寿命也高过地球人。
天性凶狠好斗，被誉为战斗民族，在极端愤怒的状态下能变身为超级赛亚人。
以上资料源自维基百科
かと言って：与前言相反、反对的连接句。
目星い（めぼしい）：值钱、出色、较好的
目を白黑させる：非常惊讶的样子
－－－－－－－－－－－－－－－END
第16话　与初出茅庐的三人组再次相遇 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
距离目标金币５０枚现在还差２０枚。
今天想去的地方是狗头人矿山的最底层，地下第六层。
「啊、伶二君！」
在地下第一层遇到了我们前几天
曾经在哥布林之森帮助过的丽莎、美露菲、玛莉三人组。
我才是最年长的，却被用「君」称呼了，是没什么关系啦。　　（注１）
「我听说了哟！升格到Ｄ级了！」
「……眨眼间、就超越我们了……」
「而且、还听说你拯救了被狗头人追杀的巴尔多克先生一行人」
我的传闻似乎在冒険者间广为流传著。
「我们也不能认输呢！」
或许是被我刺激到了吧。
最近三个人都非常努力。
证据就是，在这短时间内，三人都提高了等级。
丽莎　１７歳
种族：人族
等级：１２
技能：〈剑技＋１〉、〈胆量〉、〈回避〉
称呼：新手级冒険者（Ｅ级）
美露菲　１８歳
种族：人族
等级：１１
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
称号：新手级冒険者（Ｅ级）
玛莉　１６歳
种族：人族
等级：１０
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈园艺＋１〉
称号：新手级冒険者（Ｅ级）
库库库，继续不断地积累经验值吧。
这样我也会有更多相应地经验值入手。
「但是、要小心一点喔？　要是疏忽了可能就会变得跟上次一样了」
「我、我知道了啦！」
「要是你们因此遭遇什么不测，我、真的会很伤心的」
「……伶二君……」
因为要是死了就再也拿不到经验值了啊。
询问之下，才知道这是她们第一次来这座矿山探险。
不如说，是因为得知我们常来这座矿山的消息，所以才逞强自己跟过来的。
以她们的等级来说，攻略地下第二层都有点勉强。
因此我决定稍微共同行动一下，毕竟死了就没经验值拿了嘛（Ry
「好厉害！伶二君、好像比之前更强了！？」
「不知不觉就开始操纵使魔了呢」
「……好惊人……」
这也多亏了你们提供经验值给我啊。
「如你所见、狗头人在脚踝关节的构造上比较特别、是不擅长转身的动作的。
若是一对一可以主动跑到其背后袭击。盗贼职的玛莉既然擅长隐藏自己的气息
也可以使另外两人进行佯攻作战，诱导到其背后位置助攻」
（注２）
我把这几天战斗下来累积的经验传授给她们。
状态职固然也很重要，对于冒険者来说也是不可或缺的
这样她们的生存率应该会提高不少。
「整体上都有听懂吗？」
「是的、老师！」
「帮了大忙呢。虽然丽莎和玛莉感觉一路上都是勉强地撑到现在、
但是这样下去搞不好会有办法呢」
「……我们也想快点升格到Ｄ级……」
・丽莎：信仰度５５％
・美露菲：信仰度２０％
・玛莉：信仰度４０％
她们三人的信仰度比起上次又稍微提升了。
「那就这样啰、我们接下来要潜入更深层的下层。」
「大家、要加油的说！」
「谢谢你们、伶二君、妮娜酱！」
离别之际，我决定用技能〈恩赐授予〉分一点经验值给她们。
再提升一个等级的话，在第一层活动时更加有安全上的保障吧。
而且整体运作的效率会提高，这样最后我得到的经验值也会更多。
伶二
等级下降：２０　→　１８
丽莎
等级上升：１２　→　１３
美露菲
等级上升：１１　→　１２
玛莉
等级上升：１０　→　１１
「啊咧、总觉得身体突然充满力量……？」
「我也有那种感觉……」
「……真是不可思议……」
三个人一起歪头困惑的模样，看起来真有趣。
伶二
技能上升：〈恩赐授予〉→〈恩赐授予＋１〉
哦，〈恩赐授予〉的技能阶段也上升了。
Ｑ：〈恩赐授予＋１〉是什么样的技能？
Ａ：可将自身经验值、以及熟练值能譲渡给信徒，为神明的固有技能之一
也就是说，不只是经验值，连熟练值也能给予啰。
赶快来试试看吧。
伶二
失去技能：〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
史莱啵
获得技能：〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
好，到目前为止很顺利。
我持有的那些派不上用场的技能〈吸收〉、〈触手攻撃〉
如果是身为史莱姆的史莱啵的话，应该就能应用自如了吧。
就顺便也把〈啃咬〉送给它了。
史莱啵
种族：史莱姆　→　暴食史莱姆
等级：１３
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
称号：暴食生物
状态：已驯化
史莱啵进化了。
是因为得到技能〈吸收〉，才会变得像上次遇到的暴食史莱姆一样吗？
至今为止都只有摄取植物作为食物，之后也好好让我尝试一番吧。
和丽莎他们道别过后，我们走向下层。
首先抵达了与昨天进度相同的第五层。
伶二
等级上升：１８　→　１９
在探索下层的途中等级就上升了。
总觉得经验值上升得很快啊，或许是丽莎她们也在上层努力的缘故吧。
话说回来，我的武器现在又换回钢之剑了。
・钢之剑：单手剑。利刃。稀有度偏高（Uncommon）
但是，这把并非量产品，而是由名匠精心锻造出来的宝刀。
鲁巴特的那把秘银剑我拿著可能会被怀疑、所以交还给公会他们回收了。
总有一天也好想要有一把啊。
「唔噢噢噢噢噢！」
地下第五层中，有众多会使用〈长嚎〉来呼唤同伴的狗头人队长栖息著。
种族：狗头人队长
等级：１９
技能：〈剑技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈统率＋１〉、〈长嚎〉
托这家伙的福，这里到处都是成群结队的狗头人。
「地穴陷阱（Pitfall）！」
「！？」
地上出现了陷落的小坑洞，使冲锋在前头的几只狗头人一头栽进了陷阱
而后面试图跟上的狗头人也因此被卷入其中。
这是我最近才习得的土魔法。
虽然目前技术还不够纯熟，但是能稍微止住敌人的脚步，还挺方便的。
「嘿啊、的说！」
『……！』
妮娜挥舞著巨大的斧枪砍飞了好几只狗头人、
一旁的史莱啵也不时会以突进攻击、或是用触手来作支援和掩护的工作。
就这样将狗头人集团们一举歼灭，顺便让史莱啵把剩下的尸体全数吸收。
「可以一次吃那么多吗？」
大概是因为进化的关系，史莱啵变成肉食性。
只见史莱啵用娇小的身体将狗头人的尸体一口气吞了进去。
再加上有了技能〈啃咬＋２〉而长出了像是牙齿的器官，咀嚼后更容易吞下。
史莱啵
等级上升：１３　→　１４
看来〈吸収〉也同时包含经验值摄取。
就这样继续不断成长吧。
════════════════════
（附注）
注１
应该可以从这句话看出日本人是多重视称呼和长幼有序这件事。
「君」一般用在平辈/晚辈身上。
另外，妮娜平时对伶二的称呼是「主人样（さま）」，即主人大人
属于一般尊称。这样翻太饶口，所以大人都没有翻出来。
赛尔卡用的则是「桑（さん）」，泛用于不熟，属于有礼貌的称呼。
注２
严格说起来，转身用到的并不是踝关节（胫距关节）
而是胫腓联合关节以及距下关节。
前者使脚掌能上提及下踩，后者可协助脚踝水平方向旋转
后二者则是脚内翻及外翻。
而胫腓联合关节即是人们最常受伤的那一块，尤其是涉及篮球等激烈运动。
位置就在脚踝凸出来的那块胫骨与胫骨的交合处。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第17话　隠し部屋 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
种族：狗头人长老（Elder-Kobold）
等级：２８
技能：〈剑技＋３〉、〈啃咬＋３〉、〈长嚎＋２〉、〈怪力＋２〉
Ｑ：狗头人长老是什么？
Ａ：狗头人的上位种。在等级２５以上可以进化为此。
在最底层的地下第六层等待著我们的
是有著比普通狗头人身躯还要大上３倍的巨型魔物。
带领著几只狗头人队长和一大群的狗头人，同时向我们袭来。
此时，从上方突然掉落了一块巨物砸中了狗头人长老的头。
「！？」
『……！』
不停大快朵颐地吃著狗头人的史莱啵，如今已经成长到一颗巨石的程度。
降落到狗头人长老头上后，便张开其大嘴将狗头人长老的头颅一口吞入。
史莱啵
种族：暴食史莱姆
等级：１７
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
称号：暴食生物
状态：已驯化
（注１）
「……呜？　呜！？」
突然一下子被夺去视力和呼吸，使狗头人长老慌张得不知所措。
史莱啵接著使用了技能〈吸收＋３〉，打算将狗头人长老的头颅直接融化掉。
干得不错呢。
事先已经在天花板预备好，等到狗头人长老路过时再抓准时机落下。
狗头人长老敲打著头上的史莱啵试图挣扎
但是这对持有〈物攻耐性〉、〈自我修复〉的史莱啵来说，几乎没有什么效果。
即使想要甩开，也因为被牙齿紧紧咬住的关系无法挣脱
是〈啃咬＋２〉的技能吧。
史莱啵
技能上升：〈物攻耐性〉→〈物攻耐性＋１〉
〈自我修复〉→〈自我修复＋１〉
哦，技能段阶上升了。
有可能是因为种族是史莱姆的关系，所以这两种技能的熟练度比较容易上升。
当然，我这边也会好好地接收那些熟练值。
「妮娜、杂鱼就交给你了！」
「知道了的说！」
狗头人队长都交给妮娜处理，我跃向狗头人长老那边。
一边挥舞钢之剑，一边使用火魔法攻击
给这个矿山相当于BOSS等级的强敌造成了严重的伤害。
自从〈神眼〉升级为〈神眼＋１〉之后、感觉攻击时更能瞄准到对方的要害。
大概是包含在〈神眼＋１〉内的〈慧眼〉的功效吧。
「嘎啊啊啊啊啊！」
狗头人长老发出了垂死前的惨叫并倒下，这样之后就能轻松取胜。
史莱啵在〈吸收〉狗头人长老剩余的尸体时
我和妮娜负责善后，将旁边其他的狗头人清得一干二净。
「史莱啵、长大了的说……」
吃下狗头人长老的史莱啵，现在已经长得比我还高了。
体积更是我的数倍。
「不能用神秘的物理学法则变小吗？」
『……？』
用念话问了一下，史莱啵只是百思不解地望著我、咕溜咕溜扭动身体。
要是按照这个趋势继续成长下去，可能就没办法回到街上了啊。
「嘛之后总会有办法的吧」
反正现在也想不出什么好主意，所以干脆之后再回来解决这个问题吧。
既然已经成功打败了狗头人长老，这边就没有用处了。
要不要去上级冒険者的狩猎场，位于山上名为猪头人的巢食那边看看呢。
正要转身离去时。
「恩……这里、好像有什么东西啊」
我注意到墙壁上的违和感，停下了脚步。
・隐藏房间。
使用〈神眼〉鉴定后，发现墙壁背后似乎隐藏著空间的样子。
但是尝试了许多方法，墙壁质地坚硬，完全破壊不了。
用剑砍的话，感觉会被折断。
「要是有十字镐的话，搞不好能破壊掉……」
「好、去买十字镐吧」
马上就下了决定。
这是当然的吧，在这种地方找到了隐藏的房间。
里头肯定是藏著什么贵重的宝物。
一定是这样。
应该吧………
我们暂时回到街上去，在市场买了把最贵的十字镐。
・矮人的十字镐：当矮人族装备时，具有采掘技术提高的效果。
真是适合妮娜的装备。
顺便一提，价格是金币一枚。　　　　　　（注２）
我们又匆匆忙忙地赶回矿山。然后直接下到最底层。
由于完全记得该怎么走，一路上打跑几只狗头人后
花不到一个小时的时间，我们又回刚刚找到隐藏房间的位置
「嘿啊的说！」
妮娜用力使用十字镐敲打著墙壁。
传来令人满意的声音，十字镐那头的尖端刺入了墙壁。
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：２１
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力＋１〉
称号：新手级冒険者
由于装备赋予的状态补正，技能暂时变成了〈采掘＋２〉。
妮娜一次次的敲击，顺利慢慢地挖开墙壁。
伶二
获得技能：〈采掘〉
连我也得到〈采掘〉技能。
果然是因为矮人族的种族血统吧，熟练值比较容易累积。
身材娇小的妮娜，拿著巨大的十字镐挖掘
看起来很乐在其中呢。
这样下去也不是办法
使用了〈恩赐授予〉把原本从妮娜那边得到〈采掘〉的熟练值全部还给她。
不久，十字镐的尖端便刺穿了墙壁。
「就差一点点的说！」
妮娜满头大汗喊道。
之后终于打通了墙壁，以至于一个人能过的程度。
「不知道会出现什么。要小心一点喔」
「知、知道了的说」
我们两人踏入了房间
「这、这是……」
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）
・圣银矿：为秘银原料的一种矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）
这里居然藏著大量稀有矿石……！
「这、这么大量的圣银矿、还是第一次见到的说！」
即使曾经身为矿山奴隷的妮娜也止不住惊讶。
「可是为什么会藏在这种地方呢……？」
不知道原因。
但是这里已经是废矿。
不属于任何人的所有物，也就是说…
「都是本大爷的啦啊啊啊！」
「主人！？」
哦斗，刚刚好像见钱眼开，不小心陷进去了。
「总之、谁都不知道这里藏著矿石之类的事。
也就是说、我们全部拿走也没有关系」
然而这时才意识到，这么大量的矿石该怎么带回去呢？
「妮娜。很抱歉、但是可以和史莱啵在这里等我一下子吗？」
「诶？　好、好的说」
『……？』
我一个人全速冲刺是最快的。
幸好，现在已经傍晚了。
这个时间应该不会还有人会跑到地下最底层吧。
我又一路跑回初始之街，直接冲向快要结束营业的市场。
然后，我终于买了之前都觉得太贵不敢出手的魔法道具。
・道具箱：收纳用魔法道具。相连著亚空间。
收纳空间＝１０公尺×１０公尺×１０公尺。稀有度高（Rare）。
虽然常常在游戏中是作为初期装备赠送，但很遗憾地这个世界并没有那么亲切。
这里也有收纳空间再扩张的服务，价格居然要……金币３０枚！太贵了啦！
说起来这个道具箱，好像只有王都强大的魔导技师才作的出来。
真的是非常珍贵的东西。
我抱著手中的道具箱，再次返回矿山。好累啊！
「啊咧、伶二君！？」
全力冲刺的途中还遇到丽莎她们，把她们吓了一跳
但我现在没有空留下来说明，下次有机会再说吧。
我就这样全速跑回矿山地下最底层。
════════════════════
注１
这边为作者失忆、或是因修改多次，忘了附上〈啃咬＋２〉技能
这里已自行作修正动作。
注２
原文「ちな」，网路用语，为「ちなみに」的省略版
在日本论坛2ch（现在的5ch）中棒球相关帖子上经常出现。
同样类似的用语还有「とりま」和「とりあえずまあ」
以上资料源自意味解说ノート
押っ取り刀：急急忙忙、慌慌张张
金に目が眩む：见钱眼红、利欲薰心
－－－－－－－－－－－－－－－END
第18话　史莱姆保管库 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「总、总共是金币１００枚」
第二天早上，我们将一部分圣银矿拿到市场贩售
被商人鉴定其价值，总额高达１００枚金币。
用前世换算的话，大约是相当于一千万日圆的巨款。
而且这样还只是占一小部分的圣银矿。
全部的库存，至少也有上亿日圆的面额。
一口气全数抛售贩卖，会造成市场混乱。
所以还是一点一点慢慢卖掉吧。
「……我们现在已经晋升为有钱人了……」
「果然主人好厉害的说！」
捧著金币装得满满的袋子，我们回到了旅馆。
「……史莱啵、快要挤不进这个房间了」
光史莱啵就占了房间的三分之一。
那个房间地板感觉已经快塌了。
没记错的话，旅馆好像有另外附设一间马廊
可能拜托旅馆人员，会允许我们放置使魔吧。
于是我发现原本放在地上的道具箱不见了。
顺便一提，虽然外观只是个小盒子，实际上里面的容积相当于一个小金库。
「啊咧？　原本放在这里的道具箱、去哪里了啊？」
难道是、遭小偷……！？
不对，史莱啵一直都在房间内待命
我们外出的时候也会好好地看守道具箱。
「主、主人……那个……」
妮娜似乎发现了什么，手指著史莱啵。
一股不好的预感涌上心头，沿著手指的方向看去。
──史莱啵的体内有道具箱残留的碎片。
只剩下碎片，而且也在转眼间就被消化了。
史莱啵把道具箱吃下去并〈吸收〉掉了。
「你做了什么啊、史莱啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」
◇　◇　◇
史莱啵
种族：暴食史莱姆
等级：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修复＋１〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亚空间〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化　信仰度６０％
在〈吸收〉掉道具箱后，史莱啵的状态栏里多了一项新技能〈亚空间〉。
「史莱啵、把圣银矿吐出来」
『……！』
吐出了十字镐。
「不对、这是矮人的十字镐。圣银矿是一种小块的石头」
『……？』
这次吐出来的是黏性生物的眼珠。
有点可惜，大小是差不多啦。
总结来说，史莱啵取代了道具箱的存在。
一开始存入道具箱的圣银矿也没有消失
只要依靠史莱啵就能将它们从亚空间取出来。
只是智力不高，所以经常会弄错。
「这很方便呢。
当下我还以为发生了什么不好的事、就结果来说还是挺不错的、史莱啵」
『……！』
我摸著史莱啵果胶状的身躯，它高兴的摇来摇去抖动著身体。
……整个旅馆也跟著摇晃。
「这是奖励喔」
我把从狗头人那边得来的其中一项战利品，狗头人的佩剑喂给它吃。
自从进化成暴食史莱姆后，似乎已经喜欢上吃肉类和金属。
尤其是变得喜欢带有魔力的物品
会吃掉道具箱就是因为本身就是个魔法道具的关系吧。
史莱啵
获得技能：〈硬化〉
史莱啵咀嚼金属的时候，获得了新的技能。
又是一个使用上很方便的能力。
索性就让史莱啵吃吃看圣银矿。
『……！……！』
秘银附带著大量的魔力，所以吃得相当津津有味吧。
史莱啵高兴地不停晃动巨大的身躯，手舞足蹈的样子。
……旅馆真的要塌了。
史莱啵
获得技能：〈带魔〉
又学会了新技能。
这次是经过秘银被〈吸收〉后的产物。
Ｑ：〈带魔〉是什么样的技能？
Ａ：可从周围收集魔力并加以储存的能力。
这也是一个非常方便的能力。
「恩？　史莱啵、是不是变得小了一点啊？」
「啊、真的说」
『……！』
「史莱啵、你做了什么事了吗？」（妮娜 / 注１）
「说是将身体的一部分放进亚空间里了」（伶二）
话说原来这种事也办得到阿。
眼看著史莱啵的身形越来越小，最后变回跟以前第一次相遇时同样的尺寸。
「这样的话在房间内也可以养啰」
『……！……！』
史莱啵看起来很高兴的样子。
「好、这样就凑足了金币。出发前往奴隷商馆吧」
还没过约定的一周，就已经完成赚取５０枚金币得目标。
如此一来就可以买下那名奴隷了。
然而，当我得意洋洋地抵达奴隷商馆时
从上次的店员那边得知了一个冲击性的事实。
「啊啊、这位客人、真的非常抱歉。
那名奴隷在昨天、已经被其他的客人买走了」
喂你这混蛋说什么，你他妈找死吗？
我的额头上爆出一条又一条的青筋。
尽管如此，还是压抑著怒意，沉淀心情应对。
「……要等我一个礼拜、我们不是这样说好了吗？」
「关于这点、当时那位客人提出的报价是、愿意出金币６０枚」
喂你这混蛋他妈的到底在说什么，可以把他宰了吗？
而且还一副大摇大摆的嘴脸，更令人发指。
不行，得冷静下来。
这里是异世界。前世的常识是行不通的。
撇开诚信不谈，
比起等待遥遥无期的５０枚金币
还不如选择能直接支付自己６０枚金币的客人，才是正解吧。
「……可以告诉我是什么样的客人吗？」
「说的也是啊……」
摆出了若有所思的态度，却完全没有想告诉我的意思。
而且搞不好会说谎，跟我说一些假消息也说不定。
我从金币１００枚的袋子里取出５枚，塞进店员的手里。
「啊啊、我想起来了」
店员的口风立刻缓和许多。
「是一名住在王都的商人。在我们这一行里很出名的人物。
据说会去世界各地搜集各种稀有种族的奴隷放在自宅家中。」
去王都坐马车至少也要花一个星期的时间。
从现在开始出发，搞不好还有可能追上。
但即使追到了，又该怎么办呢？
已经成为了那家伙所属的奴隷，不能出手了吧？
不，也不是完全没有方法………
◇　◇　◇
真是不走运。
在摇晃的高级马车上，犬人族的奴隷，芳内心想著。
坐在一旁的是，满脑肥肠长得像猪一般的男子。
头顶上还很残念地光秃秃的一片。
明明不堪入目的外表，身上穿的衣服却光鲜亮丽。
奢华的服装上，镶著宝石和贵金属。
不是皇宫贵族就是个大商人吧。
「洁白的毛发加上清秀的脸蛋……啊啊、怎么看都觉得好漂亮………
吾这次可真是买了个好东西」
男人一脸垂涎欲滴的舔著舌头，以热烈的视线投向这边。
恶心的气息在全身游走。
本来是希望能作为战斗奴隷被购买。
然而这个男人买自己的目的，怎么想都是作为性奴隷………
而且还是跟这么丑陋的男人，只能自叹命苦。
此时马车突然紧急刹车，猪男就这样从座位上滚了下来。
「你在搞什么东西！？　这不是害我撞到头了吗！
喂、车夫！你这家伙被开除了！」
「是、是盗贼啊啊啊！」
猪男发出了怒吼，得到的回应却是侍者的悲鸣。
「你、你说什么！？」
或许还没被幸运女神抛弃呢，芳心里想著。
════════════════════
附注
注１
实在是不知道要在哪里加「的说」，怎么放感觉都好突兀
所以就括号在后头方便读者阅读。
一般来说译者是不会括号后面擅自添加一些非原作者的文字
本次为特例状况，请读者见谅。
とりわけ：特别、格外
见る见る：眼看著、转眼间
下手をすると：搞不好、一个弄不好
俄か：突然、马上
－－－－－－－－－－－－－－－END
第19话　盗贼団 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
从初始之街出发，坐上马车奔腾后
大约已经过了五个小时。
我们在路上发现了一辆翻覆的马车。
「这是……」
「是被盗贼袭击的说……？」
「……应该是吧」
马车附近尸横遍野。
可能护卫曾试图抵抗吧
但仔细一瞧，也有一些蓬头垢面、看起来像是盗贼的尸体。
没有人存活下来的样子。
在尸体中也有一具看起来肥嘟嘟像猪一样的男子。
大概是被杀掉后全身值钱的东西都被剥光了吧，赤裸地陈尸在地上。
名前：柳耶鲁
种族：人类
等级：７
技能：〈交涉力＋２〉、〈有眼光＋１〉、〈金钱运＋１〉、〈算术＋１〉、
〈精力増强＋３〉、〈性技＋２〉
称号：好色商人
状态：死亡
（注１）
这家伙大概就是奴隷商馆店员口中的那位大商人。
四处寻觅了一番，都没有找到那名兽人奴隷。
是在盗贼袭击时趁乱逃跑，还是被盗贼们掳走了呢？
若是后者，就有必要去找盗贼巢穴的所在地为何处。
我发动〈神眼＋１〉（其中的子技能〈鹰眼〉）从空中俯瞰地面
把这附近一带都扫过一遍。
由于＋１的缘故，能力强化了一些，可见范围变的更加辽阔。
嗯？那是………
在一座小山丘上方现了类似城堡的建筑物。
应该是有著相当久远的历史了
外面墙壁风化的很严重，到处都是断垣残壁。
大概已经很长的时间都没有被人使用过了吧。
正因为如此，这里就是作为据点的最佳选择。
「前方有座城堡。可能有盗贼团窝藏在那里」
◇　◇　◇
芳被抓进了监牢。
虽然是腐朽多年的破旧牢房，但或许是当初建造时牢房做的很坚固
无法逃脱出去。
牢房中除了自己以外还有许多女孩子也被掳获到这里
每个脸上都是绝望的神情。
今后她们会被作为奴隷被卖掉吧。
但已经是奴隷的芳很冷静。
这次又会被卖到那里去呢？
由于被那个像猪一样的商人做了奴隷契约，已经戴上奴隷之证的手镯。
所以之后可能会被卖到黑市去吧。
只求这次能作为战斗奴隷被购买。
然而希望不大。
看来是自己的美貌，作为战斗奴隷来说太可惜了。
芳是作为竞技场中、角闘士奴隷的孩子出生的。
从小就开始培养成为剑闘士，每天都进行严格的训练。
虽然很辛苦，但好在芳她本身很喜欢战斗。　　　　　（注２）
不幸的开端是从第一次上场比赛的时候。
一名在竞技场上观看比赛的贵族，花了重金将她买下。
被带进贵族豪宅里的芳，突然摇身一变成了女仆。
对从小只知道战斗的芳来说，女仆的工作留下的只有苦痛。
有一天，贵族的妻子终于再也忍受不了。
因为贵族对芳的眼神总是超越了主仆关系，使她妒火中烧
便把她赶出了家门。　　（注３）
接著才刚回到奴隷商馆的芳，又辗转被卖给以好色闻名的变态收藏家。
……之后就是你知道的那样了。
「呀啊！？」
忽然附近发出了悲鸣声，使芳回过神来。
「……史莱姆？」
到底是从哪里进来的？
牢房中有一只小小的史莱姆。
可能是刚出生吧，只有五十公分高左右。
但是下个瞬间，史莱姆逐渐开始巨大化。
「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」
其他女孩子在牢房内害怕地四处逃窜时，芳用拳头揍向了巨大的史莱姆。
咕溜咕溜。
「……！？」
身体被弹开了。好惊人的弹性。
这样下去没有武器是无法造成伤害的。
虽然在危急时刻下想找武器防身，但这里可是牢房，怎么可能会有…
「啊！」
这时突然史莱姆伸出了触手。
没办法躲开。
手脚都被紧紧抓住，并拉向史莱姆自身。
扑通！咕噜咕噜………（注４）
芳的身体就这样沉入史莱姆体内。
难道自己要在此丧命了吗……这时，芳被史莱姆吐出。
「……出来了？」
那里是牢笼外。
虽然不知道是什么原理，但史莱姆又变回原本缩小版的大小。
一蹦一跳地，朝著通道的出口处逃走了。
不过，却又突然停下脚步，像是想传达什么意思似的，挥舞著触手。
「是想要我跟上的意思吗？」
咕溜咕溜！
……感觉是点头的意思。
◇　◇　◇
盗贼团是由一群狐群狗党、随便拼凑起来的组织
等级顶多就在１０～２０之间。
然而，只有头目一人是特别的。
毗伽
种族：人虎族
等级：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈剑技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈怪力＋２〉、
〈威吓＋２〉
称号：盗贼团的头目
「嘎噜噜噜噜！！！看到了这副模样就不能让你们活著回去了啊！！！」
名为人虎族的兽人种。
平常都是以人类的姿态生活，但是一旦虎化，状态值都会向上飙升的种族。
虎化过后的头目朝我们展开攻击。
我躲过了它尖锐的利爪。
但是，似乎是受到〈威吓＋２〉的影响，身体变得很沉重，动作有些笨拙。
正因为如此，使我一个闪避不及，利爪擦过我的肩膀后被削下了一块肉。
「主人！」
「我没事！妮娜、杂鱼就拜托你了！」
把其他的小喽啰都交给妮娜，我专心一个人对付头目。
只是无论妮娜或是我都处于劣势。
此时，有著一头飘逸的银发少女突然出现。
好，出来了啊。
史莱啵干的不错嘛。
「为、为什么她在牢房外！？」
「可恶、快把她抓起来！那是我们贵重的商品！」
当盗贼们想上前捉住眼前的少女时
只见她用手上的两把剑轻轻地挥了一下，数十人便哀鸿遍野、倒地不起。
「你这家伙做了什么！」
「你的对手在这啊。不是分心看别人的时候吧？」
「嘎啊！？」
我用钢之剑（利刃）劈开了头目的右眼。
「切、你这个──」
「爆焰波（Blaze Wave）！」
一边后退一边发动火魔法追击
被击中的头目全身被火焰包围，痛苦地发出悲鸣。
「交给我吧」
银白色长发的少女蹬了下地面一跃而上
在空中翻转身体一圈后，从人虎族头目上方落下。
「嘎啊啊啊啊啊啊！？」
她双手连续挥舞两把剑，疾风迅雷般的斩击，速度快到眼睛都追不上。
之后只是静静地站在那，沐浴著人虎身上喷出来的大量鲜血。
头目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔驰向前，使出浑身的力气往它的眉心把剑突刺过去。
这就是最后一击了。
「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」
抱头鼠窜的盗贼们打算就这样一走了之
然而挡在他们面前的是一只体型庞大的史莱姆。
是史莱啵。
「这、这只巨大的史莱姆是怎么回事！？」
「喂、它准备开始使用触手攻击了！？」
「哇啊啊啊啊！」
陷入混乱状态的盗贼们由于失去了理智变得很脆弱，一下子就全部压制完毕。
伶二
等级上升：２１　→　２２
获得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈威吓＋２〉
妮娜
等级上升：２１　→　２２
史莱啵
等级上升：２０　→　２１
〈死者簒夺〉获得了至今都没有看过的技能呢。
但是这个〈虎化〉的技能，我能用的出来吗？
等一下来试试看吧。
比起那个，现在应该先处里这边。
「好久不见了呢」
「……你是谁？」
想要装熟打声招呼，却反而吓到对方。
嘛、也不记得了吧。
芳　１５歳
种族：犬人族
等级：２３
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体术＋１〉、〈嗅覚＋２〉
〈斗气〉、〈忠诚〉
称号：奴隷、英雄の卵
终于可以把她加入我的同伴们（纳为我的信徒们）的一员了。
════════════════════
（附注）
作者：１０／１６　芳的技能〈忠诚〉追加。
注１
目利き：具有眼光、能鉴定真伪。
然而这边如果直接翻成鉴定会与主角「神眼」的子技能译名冲突
（且其汉字也为「鉴定」）。翻成「鉴赏」感觉又容易与「鉴定」搞混。
翻成「别具慧眼」也会与主角「神眼」的另一个子技能「慧眼」冲突。
（且其汉字也为「慧眼」）
故这边就直接翻成「有眼光」
注２
剑闘士：角闘士，英文为Gladiator
拉丁文Gladiator，其意即为「Swordsman（剑士）」
源自罗马共和国，一种对上生死的竞技搏斗。
通常都是奴隷或是战俘，以供人民以及王族等娱乐用。
也可译为剑闘士，但是怕读者会把它跟剑士搞混
但是又不想让芳感觉在练角力（摔角）
所以第一次先翻成角闘士，后面就全部翻成剑闘士
注３
原文中没有描写这一句被赶出家门，这是为了文意通顺，译者擅自添加的。
因为少了这句话，感觉中间有个剧情空洞。
读者大可放心，仅仅是作为阅读方便而已，并不影响剧情
注４
感谢@KLinys丶孤孤的帮助（这里刻意不At以免打扰）
べちゃん！是形容落水声
ずぶずぶ………相当于形容接触到柔软质地时（水、泥巴等）发出的声音
前者译者翻为扑通，后者则是由于找不到是当的形容
故直接译为咕噜咕噜的声音。
売り飞ばす：（狠心地）卖掉
过酷：严苛、残忍
歯车が狂う：原本很顺利突然出了差错
－－－－－－－－－－－－－－－END
第20话　队伍内序列 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「……你是谁？」
少女──芳一脸茫然地歪著头望向我。
该怎么说呢，真的好白啊。
白银色亮丽的长发，白色瓷砖般剔透的皮肤。
而且脸部缺乏表情变化，反而更加重了白色的印象。（注１）
「我是在初始之街的那家奴隷商馆、原本预定要买下你的客人
嘛不记得也是正常的」
「啊」
好像想起来了。
只是，我这边各式各样的计划都被打乱了阿。
现在她的所有权在那位好色商人手里。
本人虽然已经逝世，但还是会自动传到他的下一代。
那位店员那时说这个商人住在王都，所以他的家人应该也都在王都吧。
若是如此，手续上就会变得很复杂。
请求对方转让给我可能会被拒绝
也有可能会故意抬价，要求支付高金额之类的。
尽管也可以就这样直接强硬地把她带走，
然而她手腕上已经戴有奴隷之证的手镯。
虽然说被查到的可能性不高，但是擅自将他人的奴隷占为己有
一旦被发现了可是会被兴师问罪的。
所以呢，现在就是快要变成便利屋的史莱啵登场的时刻了！　（注２）
史莱啵咕溜咕溜地移动靠近到芳旁边。
芳不安地后退了几步。
『……？』
「不用这么害怕啦」
「……刚刚被它吃掉了……」
看来对她造成了一点心理创伤。
实际上，让她从牢房中逃脱是按照以下步骤进行的。
・巨大化后的史莱啵将她的身体放入亚空间保存。
・再把体型缩小，穿越牢房的铁栅栏。
・最后出去外面后把她吐出来。
这个能力如果可以应用自如，或许能借此表演魔术赚大钱呢。
况且，为了使人们不能进入道具箱内，在制作时已经下了魔术上的限制。
但是当它被史莱啵吸收成为〈保险库〉的同时，那项限制也跟著失去作用。
（注３）
而且亚空间的大小还是维持在１０公尺 × １０公尺 × １０公尺。
经过一番劝说，芳战战兢兢地靠近史莱啵。
史莱啵伸长了触手，将她的手腕整个包复住。
「……手镯消失了……？」
芳惊讶地瞪大了眼睛。
这是因为史莱啵使用了技能〈亚空间〉将手镯丢进去罢了。
其实只要强行破壊手镯，附在手镯上的契约魔法就会发动
那么相反的，只要用不破壊的方法取下，就不会有任何问题。
算是个小小的秘技，一般的道具箱可是办不到的呢。
这是只有用黏液覆盖住手镯的史莱啵才能做到的事。
「这样现在你就不是奴隷了」
虽然有点微妙地违法。
「……好意外」
「也是呢。那么、既然已经不是奴隷、现在的你就是自由之身。
今后想做什么事、都可以自己决定了」
「我自己……作决定……」
芳反复回味我所说的话。
「有什么想做的事吗？」
「……我只会战斗而已。其他的事一概不知」
「那就和我们一起当冒険者吧」
「冒険者……」
芳沉思一会儿后。
「……无所谓，我都可以」
如此一来，她将会成为我们的新同伴
只是和我原本计划的形式不太相同就是了。
如同狼和狗等犬科动物会对群体当中的佼佼者（BOSS）表示忠诚
犬人族的奴隷对主人也会抱有强烈的忠诚心。
（当然前提是一位值得尊敬的主人）
然而现在的她已经脱离奴隷的身份
我们之间就不可能会产生那种主人与奴隷的关系。
・芳：信仰度１０％
即使已经出手相助从她身上获得了信仰度，果然还是很低。
而且话说回来根本就没有向我道谢过吧，这家伙。
既然无法回到主人与奴隷的关系，就只能用别的办法构筑上下关系。
「芳。我们来决胜负吧」
「主人！？」
「……？」
我决定和她一对一单挑。
「来真的？」
「阿阿」
「……我知道了」
我们面对面，举起剑摆好架式。
持有〈二刀流〉技能的她，双手各拿著一把剑。
无论哪一把，都是原本从保险库预备好的。
芳两脚蹬地。
用手中的双剑发出犹如暴风雨般快速的斩击。
呜哇、这该往哪里躲才好！？
我当机立断，放弃闪躲两把剑的攻击，直接接受其中一把的斩击。
防御方面就交给〈物攻耐性＋３〉和〈自我修复＋３〉并开始进攻。
只是无论耐性再高，会痛的东西还是会痛………
伶二
获得技能：〈痛觉减轻〉
才正苦恼著，就获得了新技能。
真是太感谢了。
「……」
「怎么了？　就只有这种程度吗？」
我放弃防御并一股脑地展开攻势后，形势终于逆转。
果然攻击就是最好的防御。
「……我认真上了」
芳的全身像是包裹了一层气场（Aura）
从〈神眼〉分析来看，所有状态值都在直线上升中。
这是〈斗气〉的技能效果吧。
绝对想要入手的技能阿。
「那我这边也拿出真本事吧。爆焰波（Blaze Wave）！」
「魔法？　咕呜……」
「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」
芳虽然避开高温的烈焰
却来不及闪躲第二波攻势而撞上突然在眼前出现的巨大墙壁。
我的武器不只有剑而已呢。
◇　◇　◇
「是我赢了呢」
「……我输了」
才过五分钟左右就分出了胜负。
我的剑尖停在芳的喉咙前，芳丢下手中的双剑。
似乎是想到了什么，芳在我脚边仰面朝天的躺下。
接著把身上的衣服卷了起来，露出可爱的肚脐。
……不、岂止如此，连下面全都一览无遗。
因为是奴隷所以没有穿内裤吧。
我刻意别开了视线问道。
「……你搞这个是什么意思？」
「服从的姿势」
看来是向对方露出肚皮，简直和真的狗一样。
・芳：信仰度６０％
信仰突然急遽上升。
对喜爱战斗的芳来说，实力强大与否为决定上下关系的重要因素。
她了解到我的实力比她高，便承认我的身份在她之上。
「从今以后也请多多指教」
「恩」
我介绍妮娜他们的事情给她听。
「她是矮人族的妮娜。然后这只史莱姆是我的使魔，史莱啵」
「请多多指教的说！」
『！』
「……彼此彼此」
芳急忙低头行礼。
「如果有什么不明白的事情、都可以来问妮娜的说！」
妮娜忽然拿出前辈的风范。
但是看到妮娜这副模样，芳小声地说道。
「……好可爱」
「哦诶？」
「可以抱抱你吗？」
「等、不要这样的说！？」
「好乖好乖」
「请、请不要把妮娜当作小孩子的说！
虽然看不出来、但是妮娜十五歳的说！」
「和我一样大？」
芳惊讶地张大眼睛。
这么说来，原来是相同的年纪阿。
「但是、因为妮娜是前辈，所以是姊姊的说！」
「好违和的感觉」
「虽然有违和感，但妮娜还是姊姊的说！」
「……要来比赛吗？」
「接受挑战的说！」
不知为何，两人开始分起胜负。
三分钟过后。
「是我赢了」
「认输的说……」
妮娜轻而易举地被打败了。
「之后我就是姊姊了」
「呜呜……真是屈辱的说……」
被一脸得意的芳抱住，妮娜不甘心地垂头丧气。
咕溜咕溜。
「……感觉对上史莱啵的话不会赢呢」
看来芳自认史莱啵还是略胜一筹
目前对她来说，这个队伍里成员的上下排序肯定是这样子。
我 ＞ 史莱啵 ＞ 芳 ＞ 妮娜
「为什么妮娜在最底下的说～！」
════════════════════
（附注）
注１
这里描述芳的皮肤也是白色的，与文库版的插图有所不同。
可能是文库版内文有过变动，不然就是画师画错了。
总之这是Web版，与文库版有些微差异是再正常不过的。
注２
便利屋即使过去以送货、传话为职的行业。
与银魂中的万事屋还是不太一样的。
注３
〈保险库〉不是技能，这里只是呼应前几话的标题。
里技：游戏中的密技、秘密技能、秘笈、秘诀
一骑打ち：一对一胜负
受けて立つ：应战、接受挑战
どや颜：得意洋洋的表情
一目置く：围棋用语。认输、谢绝
－－－－－－－－－－－－－－－END
第21话　オーク山 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
回到初始之街的我们，向冒険者公会报告了毁灭盗贼团的消息。
「应该就是最近频繁袭击旅行的商人们的盗贼团『虎牙』没错。
也有向工会提出相关的讨伐委托。
不过是上级冒険者（Ｃ级）的委托范畴就是了」
赛尔卡回答道，从她口中得知他们好像是恶名昭彰的盗贼团。
那些被关在牢房中的人们，大部分都是来自于附近村庄里的女性以及小孩。
几乎每个人都哭著向我道谢。
事后的处理就交给公会吧，让他们确认过身份后，再与家人团聚。
虽然应该也有许多家人都被盗贼们杀害的被害者………
盗贼团抢夺来的非法财物也都全数物归原主。
只不过申诉者寥寥无几，可能在当下就已经被杀害的人占多数吧。
而那些找不到原主人的财物，就交给将盗贼团灭团的人
──也就是都归我所有了。
我把其中大部分都捐给公会，以补助这场事件中的受害者们。
当然也可以解读成我是为了赚取大量的信仰度。
关于武器相关这方面，我收到了很多好东西。
其中包含有不少稀有物品。
・刹竜剑威芙尔（Vouivre）：
双手剑。能杀死龙的剑。对龙的伤害增加。稀有度高（Rare）
・独角兽之刃（Unicorn Knife）：
小刀。使用独角兽的角所做的刀刃。
携带轻便且质地坚硬。稀有度偏高（Uncommon）
・不壊魔斧因派特（Impact）：
双手斧。被赋予魔术「不会损壊」之特性。稀有度偏高（Uncommon）
・精灵剑丝露菲德（Silpheed）：
单手剑。受到风之精灵加护过的剑。
使用者敏捷值上升。稀有度偏高（Uncommon）
将武器分配出去了。
伶二
装备：刹竜剑威芙尔
装备：秘银轻铠
所持：独角兽之刃
妮娜
装备：不壊魔斧因派特
装备：秘银轻铠
所持：投掷用小刀十把
芳
装备：精灵剑丝露菲德
装备：秘银剑
装备：秘银轻铠
（注１）
因为又赚了一笔足够我们消费的资金
剩下的就是把街上最高级的秘银系列装备全部买下。
史莱啵虽然没有装备
但是在保险库中还有保存许多备用的装备。
真是太方便了，史莱啵。
再来就是我们人数太多，决定换个住宿地点了。
是和巴尔多克他们同一间旅馆。
租两个房间，我一个人住一间（包含史莱啵在内），妮娜和芳住一间。
「和主人住不同的房间……」
妮娜好像有点难过的样子。
「不会有事的。和姊姊在一起的话就不会害怕了」
「所以说不要再把妮娜当小孩子的说！」
到了隔天早上，起床时不知道为什么妮娜一副行尸走肉的模样。
「……没事吧？　该不会是昨晚没睡好？」
「被、被玷污了的说……」
「我倒是睡得很好呢。精神舒畅」
相反的，芳的肌肤光泽增加，闪闪发光。
这一夜之间你们俩到底发生什么事了啊？
在旅馆食堂内食用早餐时，正巧碰见了巴尔多克他们。
「我听说了喔。不久前、你们把那个『虎牙』灭团了吧？」
「真不愧是你们呢」
「真的好厉害啊！」
不不不，这是多亏了你们提供经验值和熟练值给我，你们的功劳。
可能是被我们激发到了吧，最近好像也很努力的样子呢。
・巴尔多克：信仰度２０％
・可可莉亚：信仰度３０％
・洛基：信仰度６０％
经过确认后，信仰度也有稍微增加。
话说，为什么洛基的信仰度和我队伍里面的成员差不多啊……？
嘛、〈土魔法〉虽然看似平凡但使用上很有效，也算是帮大忙了………
有了新同伴，芳的加入，我们的战力更上一层楼。
因而决定在几天后出发远征进行委托任务。
目的地正式的名称为托波尔山，不过当地人都称之为猪头人之山。
正如其名，这座山即是猪头人的栖息地。
从初始之街向西走整整一天后，终于看到了那座山。
看上去真是一座平缓的山，海拔并不高。
有座连绵的山峦，不知道哪一座才是最高峰的山顶呢？
上面有的地方虽然寸草不生、露出光秃秃的地面
但基本上还是被郁郁苍苍的树林覆盖著。
一路上，还能看到山下平常见不到的岩壁后面，
一些来露营的冒険者们的踪影。
对于那些将初始之街作为据点的上级冒険者们（Ｃ级）来说
这座山是最佳的狩猎场所。
就这样决定这几天，暂时在这里露宿，并一心一意地专心狩猎猪头人。
我们拨开草木丛生的杂草进入了森林。
猪头人的生态习性与哥布林类似，通常都是以复数甚至到十几只为单位行动。
听说也有独来独往的猪头人存在。
哦，这么快就找到了。
种族：猪头人（绿）
等级：２１
技能：〈剑技＋２〉、〈怪力＋２〉、〈健壮＋２〉
身长超过一米九、长著像是猪头般的魔物。
虽然体型比不过狗头人首领，但是比一般的狗头人相比大上许多。
发动〈神眼〉中的子技能〈鹰眼〉环视这一带
附近好像没有其他猪头人的样子。
「交给我吧」
芳小心翼翼地压低身姿、紧贴地面的向它移动。
除了技能〈敏捷＋２〉外，还有精灵剑丝露菲德的加护作用
使她能在不动声色下快速接近对方。
「嘎！？」
芳的剑一刀割开猪头人的咽喉。
「……好硬」
猪头人踉跄地试图止住喷出的鲜血，还留有一口气。
如果是狗头人，刚刚那一击下去就当场毙命了。
然而持有技能〈健壮＋２〉，并且以生命力和耐久值最为优秀的猪头人
它拔出了腰上的剑，准备对突如其来的袭击者应战。
老实说，一般要是弄成这副模样，根本无法战斗。
芳想给予它最后一击而向前突刺过去。
「等一下」
「知道了」
芳乖乖听从我的指示。不愧是犬人族，对主人很忠诚。
我上前给了它最后一击。
如果并非经由我之手，那么〈死者簒夺〉就不能发动了。
伶二
技能上升：〈死者簒夺＋１〉→〈死者簒夺＋２〉
获得技能：〈健壮＋２〉
刚刚好〈死者簒夺〉的段阶上升了。
Ｑ：〈死者簒夺＋２〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能、连同技能熟练值。
若已持有该技能，则会加成至熟练度数值。
顺便说一下，＋１的时候是这样的。
Ｑ：〈死者簒夺＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能、连同技能熟练值。
若已持有该技能，则会选择数值较高者为熟练度数值。（注２）
知道差别在哪吗？
例如说我持有技能〈剑技＋１〉，杀了一只具有技能〈剑技〉的魔物。
若是〈死者簒夺＋１〉的情况下，目前我自己持有的熟练值较高
所以想要夺取对方技能的熟练值是徒劳无功的。
一直以来都觉得好可惜，然而在升为〈死者簒夺＋２〉后
熟练值能被加成，完美地解决了这个问题，是个很大的进步。
咕溜咕溜。
猪头人的尸体，除了讨伐证明的部位留下，其他全部被史莱啵〈吸收〉掉了。
史莱啵
等级上升：２１　→　２２
作为暴食史莱姆的史莱啵，只要摄取尸体就能获取经验值提升等级。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第22话　必杀！史莱啵飞球！ 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「嘎啊啊啊啊！？」
一只体型格外庞大的猪头人（Orc），发出临终前凄惨的咆哮后倒下。
种族：猪头人队长（茶）
等级：２９
技能：〈剑技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈统率＋２〉
少了猪头人队长（Orc Leader）的带领，便群龙无首。
当我在对付这家伙时，妮娜他们也正与其他猪头人们交战。
「打败五只了的说！」
「我这边十一只」
「又输了的说……」
「但是很努力呢。好了不起喔」
「所以说不要把妮娜当小孩子对待的说～！」
咕溜咕溜。
在妮娜和芳一搭一唱之余
史莱啵默默地将一地的猪头人尸体全部〈吸收〉进肚。
来到猪头人之山，今天已经是第三天了。
等级上升了不少，也有与成群的猪头人作为对手，并经历过多场激烈的战斗
伶二　０歳（２４歳）
种族：人族（邪神）
等级：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授予＋１〉
〈死者簒夺＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进＋１〉、
〈剑技＋５〉、〈逃跑〉、〈枪技＋１〉、〈爬树〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈统率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈长嚎＋２〉、〈投掷〉、〈翼飞行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威吓＋２〉、
〈魔物调教＋２〉、〈念话〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈痛觉减轻〉、〈健壮＋４〉、〈高速咏唱〉
称号：弑神的大罪人、中级冒険者（Ｄ级）
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋２〉、〈忠诚＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋３〉、
〈斧技〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度８７％
史莱啵　０歳
种族：暴食史莱姆
等级：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修复＋２〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亚空间〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、
〈带魔〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７０％
芳　１５歳
种族：犬人族
等级：２７
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体术＋１〉、〈嗅觉＋２〉
〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈忠诚＋１〉
称号：新手级冒険者（Ｅ级）、英雄の卵
状态：信仰度６０％
如此看来，果然有了〈死者簒夺＋２〉大不相同。
每打倒一只猪头人，〈剑技〉、〈怪力〉、〈健壮〉的熟练值就源源不断的上升。
所以只好用〈恩赐授予〉来分配给同伴们。
他们本人好像都没有察觉的样子。
「……最近、心情特别好？」
芳歪头问道。
一般来说是不能看到自己的状态值的、而且不具有等级和技能等概念。
因此对他们来说，就是类似「最近自己、感觉有显著的成长呢─」的感觉吧。
关于我的能力，这部分目前都还是对她们两人保密。
只有当时为了妮娜使用〈恩赐授予〉的那次有稍微透露一点
之后就再也没提过。
同时隐瞒了〈死者簒夺〉的事，所以他们每当我学习了新的技能
他们才会有「主人的成长速度突飞猛进、真是太厉害的说」这样的误解吧。
「这附近还有一群」
芳发挥其犬人族特有的〈嗅觉〉能力，又感知到了猪头人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鹰眼〉从上空俯瞰确认周围。
于是，在东南方发现了约三十只成群结队的猪头人集团。
聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔细一瞧，发现好像猪头人们正争斗著什么。
「好像是茶色的猪头人和绿色的猪头人在交战呢」
这座山上有两种猪头人栖息著。
主要是以东部为地盘的茶色猪头人、和以西部为地盘的绿色猪头人。
不同的肤色其实不太会影响其能力强弱。
硬要说的话，茶色的筋力值比较高，力气比较大
而绿色的则是敏捷值比较出色，速度方面较为优势。
这两种猪头人水火不容，关系非常差
据说两个种族间过去也曾爆发过大规模的战争。
目前双方领土的交界处也常常会发生小型战争。
今天还是第一次实际遭遇到这种事。
「话说回来、这个地方正好是两边的交界处呢」
「那该怎么办的说？」
「能和大量的猪头人战斗，不是正中下怀嘛。
就直接闯入然后将它们全部一网打尽吧」
「……三方混战」（注１）
我们决定乱入猪头人间的战争。
然而，虽然说两者关系不好，但毕竟还是源自同个祖先，血浓于水。
一看到我们闯入战争中，便马上不计前嫌，开始共同抵御外敌。
出乎意料的大危机啊。
「太、太多敌人的说！」
「有点吃力」
「我们先暂时撤退！」
虽然我们想退离战场，可是早已被无数的猪头人们团团包围。
这样的话，就只能用那一招了！
「妮娜、使用史莱啵飞球！」
「知、知道了的说！」
『……！』
来说明一下吧！
所谓的史莱啵飞球
就是史莱啵先把身体的一部分收纳进亚空间中
让体型变得和一颗球一样大之后，再全力朝敌人们投掷的必杀技。
如果是持有〈投掷＋２〉的妮娜
可以投出初速度为每小时２００公里的快速球。
途中史莱啵会回到原本的大小，且速度不降的情况下
在对方眼中，将会是被一个在空中高速飞行的巨大的团块击中
是个非常可怕的绝招。
史莱啵就这样一次轰掉了五、六只猪头人。
「好厉害……」
「这就是妮娜和史莱啵的连携技能的说！」　　　　　　　（注２）
被其威力震慑到整个人目瞪口呆的芳，这次换妮娜摆出了得意洋洋的笑容。
我们突破包围网中的一边后，立刻溜之大吉。
当初如果没有被包围，早就成为我的东西、全部拿下了。
整体上来说，猪头人的脚程并不快，当然其中也有个体差异。
而我们便利用这点，刻意放慢移动速度，将后方追上来的猪头人逐一击破。
从战况看来，猪头人早已毫无胜算
但是以它们血气方刚的个性，应该不会这样就轻易退缩吧。　（注３）
况且现在是两种肤色的猪头人目的一致
更不用表明它们那种毫不掩饰的竞争心态。
「再一次……可以再用一次、史莱啵飞球吗！？」（妮娜）
看来相当中意呢。
妮娜再次将史莱啵飞弹投掷出去，轰掉许多直线方向的猪头人
还连带伤害卷入相当多只的猪头人一同陪葬。
◇　◇　◇
结束五天行的远征，我们在回到初始之街的路上。
身上没什么行李，因为全部都寄托在史莱啵的亚空间里了。
一般来讲，这种短期外出旅行应该会携带帐篷和备用粮食等等大量的物资。
果然史莱啵好方便啊。
「机会难得、就来试试这项技能吧」
「主人变成了老虎的说！？」
「好吃惊」
『……！……？』（注４）
我变身成了老虎。
使用了之前从盗贼头目那里得来的技能〈虎化＋３〉。
总觉得怪怪的。
体型大了一圈，而且身体重心改变，向前倾斜。
虽然两条腿姑且可以站起来，但还是四只脚著地轻松得多。
「坐、坐在主人身上什么的、实在是不胜惶恐的说……」
妮娜战战兢兢的双脚跨到我的背上坐好。
史莱啵则是缩小后，黏在她的肩上。
「不用客气。抱紧抓好吧」（注５）
「知、知道了的说！呼哇……毛软软的摸起来好舒服的说……」
我让妮娜乘坐在身上便开始向前奔驰。
好快。而且身体好轻，跑起来好容易。
芳立刻从一旁追上。
犬人族的她健步如飞，所以我才会决定比起让她坐在我身上
还不如这样并驾齐驱一同行动更好。
而且同时载两个人也很累。
总结来说，这个移动方法是正确的。
去的时候走了整整一天才到，回程我们只花了半天的时间就回到初始之街了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第23话　升格试験 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「伶二先生、恭喜您！
经过这次的成果、公会获准伶二先生可以参加Ｃ级的晋级考试了」
回到初始之街，向公会报告这次的讨伐成果时
柜姐赛尔卡传来这样的喜讯。
这么说来，Ｃ级以上的排名都需要经过升格试验啰。
顺道一提，目前在这条街上以公会作为据点活动的冒険者
大约有一百人左右。
在那其中，Ｃ级以上的顶多也才十人，下去一阶Ｄ级约为五十人
而剩下的，也就是绝大部分的冒険者全部都是Ｅ级。
那十人中最高阶的，为被称作第一级冒険者的Ｂ级
据我所知总共也只有三个人。
其中一位是公会长安洁莉妮，另一位则是担任柜姐的赛尔卡。
第三位有见过几次，是一位年近半百的剑士。
到目前为止，我从来没有看过被誉为英雄阶级的Ａ级冒険者。
「不愧是主人的说！」
「啊、再来是芳小姐也晋升为Ｄ级了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的说……」
第二天一大早，我马上出发去参加晋级考试。
考试的内容很简单。
与Ｃ级的冒険者进行模拟对战，借此证明有Ｃ级相称的实力。
我进入位于公会地下的训练场。
许多冒険者为了来参观晋级考试而齐聚一堂。
其中也有丽莎和巴尔多克他们的身影。
「伶二君加油喔！」
「不过话说回来、都已经是要去参加Ｃ级晋级考试的程度了呀」
「……明明以为已经追上了……」
听说丽莎她们最近才刚晋升到Ｄ级。
「那位是监考官」
朝著赛尔卡说的方向望去，那里站著一位似曾相识的美女。
「……公会长？」
那是一位眼神看起来很凶狠的亚马逊族女性。
过去我们曾经为了处理鲁巴特的事件，而见过一次面。
可是，感觉却有点微妙的不同………
安洁莉妮　１８歳
种族：亚马逊族
等级：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈体术＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔软＋１〉、
〈动态视力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈斗气＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
根据〈神眼〉读取的资料来看、虽然和公会长同名同姓
但年龄和称号都不相同。还有等级和技能段阶也是。
（注１）
所以是不同人啰？
「是公会长的女儿。许多亚马逊族会帮女儿取同个名字、
而正好与公会长同名同姓这件事引发了诸多混乱呢。」
一旁的赛尔卡解开了我的疑惑，原来如此。就像是◯◯二世之类的吧。
从赛尔卡口中得知，她已经快要够格参加Ｂ级的晋级考试了
目前在Ｃ级中是实力最强的上级冒険者。
我和安洁莉妮在训练场正中央面对面。
「你就是伶二啊。放心吧。考试方面、会好好手下留情的」
战斗民族好像都有这种好胜的天性呢。
呼姆………
选择
１・「请多多指教！」为了真心向她讨教而大声的礼貌性答复。
２・「……请、请手下留情……」表现出惊慌失措的样子再趁虚而入。
３・「那我这边也掌握点分寸吧」硬是要挑衅她。
好久没有出现选项，让我不禁思考了一下。
「那我这边也掌握点分寸吧」
「哈？　在说什么呢？　你是接受考试的立场吧」
「不、要是因为区区考生的立场而打败了监考官、我想对你不是件好事」
「……！」
选了选项３。
安洁莉妮的全身爆发出斗气，飘逸的长发因而竖起向上摆动。
哦，生气了生气了。
尽管如此，她还是故作镇定（脸上微微的抽动）压著怒气用鼻音说话。
「哈。没想到、会狂妄到自以为打得赢我。
想必您这一路走来都是一帆风顺、让您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就让我用拳头彻底将它粉碎吧」
「那我们彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才后悔莫及喔」
考试开始。
开始的瞬间，我用力两脚一蹬、以高速逼近对手。
同时用双手剑・刹竜剑威芙尔水平挥斩过去
发出了刺耳的金属撞击声、铿锵作响。
仔细一瞧，安洁莉妮右手戴著的笼手装甲抵挡住我剑刃的攻击。
竟然能够挡住刹竜剑的一击？
真是坚硬的笼手装甲。
我发动〈神眼〉解析她身上的装备。
・战斗手甲（Battle Gauntlet）：在亚马逊相传的笼手装甲。
为玄武（Black Turtle）身上的甲壳制成。稀有度偏高（Uncommon）
・战斗皮靴（Battle Boot）：在亚马逊相传的战斗用靴。
为玄武（Black Turtle）身上的甲壳制成。稀有度偏高（Uncommon）
无论哪个都是用龟系魔物的甲壳所制而成。
况且从她的技能分配，可以推测她的战斗风格
应该是可攻可守、对付起来相当棘手的装备。
「喝阿阿阿！」
安洁莉妮使出了漂亮的一记上段横踢。
我立刻身体向后仰闪躲，战斗皮靴的脚后跟快速地擦过我的鼻尖。
以自身实力高强为豪的她，不仅在防御方面，攻击方面也足以形成一大威胁。
而且一看到我躲开了上段踢，她便接上流畅的动作准备做出下一波攻势。
我举起刹笼剑为盾，好不容易才防下这一击。
安洁莉妮没有因此停下攻势。用上双手双脚，以狂风怒涛般拳头脚踢的连击。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，还有〈斗气＋１〉的能力使攻击力增加
一击比一击更沉重。
我处于防守的一方。
姆，根本没有能攻击的时机。
双手剑无论发起什么攻势都需要大动作预备
而她积极的进攻方式让我抓不到那种空隙能趁虚而入。
「…居然能防下我连续的攻击、比我想像中的还要能干嘛。
但是、再这样下去是赢不了我的喔？」
「那可难说呢」
以状态栏分析，她的数值在我之上。
但是有众多技能的我，从她身上取胜的方法要多少有多少。
譬如说，舍弃防御、抱著吃下对方攻击的觉悟，硬碰硬的方式进攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修复＋３〉两者技能相辅相成
至今处于逆境时使用这个战法，好几次都被我成功反转局势。
但果然还是不太喜欢这个做法，因为会很痛啊。
接下来，就和方战斗时一样，加入魔法战斗。
同时拥有武闘技能和魔法技能的人很少。
所以才能来个出其不意。
一般人一看到我的双手剑，只会以为我是个剑士而已吧。
「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」
我发动土魔法，一堵巨大的土之壁从我面前出现。
前几天由于学会了新技能〈高速咏唱〉，使我在近战中能更快速应用魔法技能。
「竟然也会使用魔法！？」
反倒是我比较惊讶吧。
这是可以轻易地从其他冒険者那边获得的情报，但本人却不知道的样子。
……看来这家伙的人际关系不太好呢。
安洁莉妮忽然一拳击碎了眼前的高墙。
然而墙壁的另一端早就已经没有我的踪影。
「……在哪里……！？」
我发动〈隠密〉技能全开，朝她的死角移动。
然后在无声无息地靠近，就是现在、将她用力猛撞出去（Tackle）！
「咕哇」
从她口中发出了不该是女性会有的声音。
……为了她个人的名誉，还是装作没听到吧。
有著〈突进＋１〉技能的我
曾经使用这招把体型巨大的猪头人队长（Orc Leader）撞飞。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注２）
如果像是安洁莉妮这样纤细的身材，应该会直接飞向远方吧。
但是我就直接抓著她的身体不放开。
一起滚到地面上的话，就有机会使用〈体术＋２〉直接进入勒颈。
「咕！快、快给我放开……！」
安洁莉妮拼命地挣扎乱动，但这样做只会使颈部锁得更紧。
「要投降（Give UP）了吗？」
「我、我死都……不、不要……」
果然还是不认输啊。
没办法了。
「那就祝你有个好梦啰」
「…………………………………」
安洁莉妮就这样昏倒了。（双重意义上）。（注３）
・安洁莉妮：信仰度　０％　→　７０％
════════════════════
（附注）
初老：原指四十歳，现意为五十歳上下
见学：参观学习
らしい：句尾，像…的样子，似有……的风度
胸を借りる：向高手求教、讨教
鼻を鸣らす：用鼻子发出声音，意指撒娇
不过这边应该只是单纯指发出鼻音
上段蹴り：空手道中的用语，指上段踢。
付き合い：交际
*铿锵作响一词其实是用来形容乐器的声音。
译者中文能力差不善表达，还请多多包涵。
注１
大概是作者又忘记修改了，而上次公会长第１５话那边也没有写称号
这边暂时附上第一章结尾的状态总结，凑合著使用。
另外，第１５话公会长的称号也会以相同方式补上。
注２
大家如果还记得的话，文中上次提到使用这招（Tackle）
其实应该是在第七话的伪善神
当时战斗使用的对象是哥布林队长（Goblin Leader），可能是作者记错（９９％）
不然就只是作者之前没有提而已（１％），在此做出澄清。
注３
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同时也有堕落、深陷的意义在内
在这边并不是指走上歪路，而是类似陷入情网的感觉。
另外，虽然很想把她的台词改成宁死不从，但是以她野蛮的个性来说
文诌诌的反而感觉不太适合
－－－－－－－－－－－－－－－END
第24话　亚马逊族式的恋爱 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
来参观的冒険者群众们欢声雷动。
「太厉害了吧！？　没想到、居然打败了那个安洁酱！」
「这样即使晋升为Ｂ级都够格了吧！？」
「真不愧是主人的说！」
「呜……」
才刚昏倒的安洁莉妮马上就睁开双眼取回意识。
嘴角那端有流几滴口水……就当作没看到吧。
一副恍神的模样，像是不知道发生了什么事情般
眼神呆滞地观看四周。
不久后大概是回想起来了，悔恨地咬著下唇，低著头身体直哆嗦。
「是我赢了呢」
听到我的声音后，安洁莉妮抬起了头。
泪水在眼睛里打转，用著像是杀父仇人的眼神瞪著我。
然而转眼间，不知道为什么忽然又变得满脸通红。
慌慌张张地从我身上移开了视线。
试著用〈神智〉调查了一下。
Ｑ：关于亚马逊族的繁殖问题。
Ａ：虽然会与其他种族的男性繁衍后代、
但生下来的孩子一定是亚马逊族的女性。
会对比自己强大的男性一见钟情，且会产生发情的特性。
即使是打从心底厌恶的对象，若战斗败北仍然会受到强烈的吸引。
・安洁莉妮：信仰度７０％
这数值也上升的太快了………
「抱歉啊」
「你、你为什么要道歉啦！」
「不、虽然是为了取胜、但突然抱住女性的身体也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」
她的脸变得更红了，还慌张地不停发出哇哇哇的声音，真有趣。
「才才才、才没有、那种事、完全都没有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起这个！我下次绝对不会输了！做好觉悟吧！」
就留下这句台词，安洁莉妮头也不回地从训练场跑掉了。
亚马逊族明明是战斗民族，不是也有可爱的一面嘛。
◇　◇　◇
在初始之街，成为有史以来最快晋升到Ｃ级冒険者的我
最近好像变得很有名气。
「那、那个、伶二先生！请、请给我您的签名！」
「我的签名？」
「是、是的！」
和我要签名的，是我们目前住宿下旅馆老板的女儿，拉拉酱（８歳）。
・拉拉：信仰度４５％
不知何时她也成了我的粉丝（信徒）之一。
「好了、这边。还不太习惯这种事、所以有点生疏呢」
「谢、谢谢你！」
之后发现在旅馆大厅的墙壁上挂著我的签名，还用相框裱起来。
旁边也有其他有名人士的签名，不是王都著名的演员，就是表演歌手。
话说回来，前世好像也有类似的文化呢。
「大家。伶二先生来了喔」
「哇─、是伶二哥哥！」
「来玩吧来玩吧─！」
几个小孩子看到我后冲了上来，过不久便被团团包围。
「芳姊姊也来玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的说！虽然看不出来、但是妮娜已经是大人的说！」
「骗人～」
「怎么看都是小孩子哇！」
「人家已经十五歳了的说～～～！」
妮娜和芳也被小孩子们亲近了呢。
这里是位于街道外的一间孤儿院。
在破破烂烂的设施里，院长和十五个小孩在此生活著。
阿鲁娜　５６歳
种族：人族
等级：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈剑技〉、〈水魔法＋２〉、〈动态视力＋２〉、〈慈爱＋１〉、
〈养育＋２〉、〈料理＋１〉
称号：孤儿院院长、索里雅教徒
身为曾经风光一时的Ｃ级冒険者
阿鲁娜院长现在还是具有不输给大部分冒険者的状态值。
顺便一提，索里雅教，顾名思义就是信仰女神索里雅的宗教。
这间孤儿院内也有礼拜室，里面设有供俸女神索里雅的祭坛。
然而，名为索里雅的女神已经不在了。
因为我把她杀了啊。
经过〈神智〉调查，我来到这个世界的那天
正好这名女神从这个世界上消失了。
「多亏有了伶二先生的帮助、能让我们这家孤儿院继续撑下去」
「不不不、很高兴能帮上您。……这个、就请您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派来拯救我们的救世主阿……」
在某些层面上，也没说错。
但不是救世主，是邪神呢。
事实上这间孤儿院，很久以来一直处于资金严重不足的状态。
主要是因为原本索里雅教徒的捐款，从某一天开始突然减少了。
那个大概是因为，我杀了女神的缘故吧……？
这些都还好（这样还好？）。（注１）
阿鲁娜院长利用冒険者时代的管道设法筹到一笔钱
试图让孤儿院能勉强继续运作下去。
然而日复一日，日子过的越来越坎坷。
终于三餐不继的孩子们都开始出现营养失调、休克等征状。
正好这时偶然造访的我，救济这间孤儿院，捐出了大笔的金额。
当时正逢入手大量的圣银矿，一时心血来潮罢了
院长却对这件事一直感激不尽。
其结果就是
・阿鲁娜：信仰度５０％
成了我的信徒。
反正我现在也是家财万贯
从那之后一旦来访，就会像现在这样慷慨地捐款。
「好强喔─！哥哥、已经晋升为Ｃ级了呀！」
「好厉害！」
「等我长大后也要成为冒険者！」
・卢卡斯：信仰度４５％
・伊丽莎：信仰度５５％
・贝鲁：信仰度５０％
再来很有意义的一点是，这里的小孩信仰度都很高。
总有一天也会长大成人，为我赚取经验值吧。
所以说这并不是什么捐款做公益，而是先行投资
库库库………
伶二
等级上升：２９　→　３０
在孤儿院里与孩子们玩闹时，等级上升了。
这几天经常如此，没有出去冒険就自己获得经验值。
是明白信徒们有多努力，只是这样感觉还是有点太多了………
虽然可以知道经验值获得多少，目前却没有明确的方法追溯其源头。
但如果是熟练值的话，倒是可以看出一点端倪。
经过一番调查后，发现特别是〈体术〉、〈怪力〉、〈动态视力〉、〈敏捷〉
这几项技能的熟练值，有成长上升的趋势。
从这几项技能组合来看……是安洁莉妮吧。
伶二
获得技能：〈拳技〉、〈踢技〉
连〈拳技〉和〈踢技〉都相继入手，那应该就是安洁莉妮没错了。
大概是因为战斗中输给我而羞愧，现在正进行严峻地训练吧。
◇　◇　◇
「喝啊！」
「呜噫！？」
安洁莉妮的拳头陷进猪头人的脸，将其打飞。
在晋级考试中败给考生的她，满腹屈辱
现在人位于猪头人之山，日以继夜的特训。
但是无论如何强迫自己投入其中，都无法消除内心的不快。
「啊啊啊啊啊！这到底是什么是什么是什么啦啊！？」
脑海里不停浮现出那个男人的脸。
她拼命地挥舞著拳脚，试图摆脱这份情感。
但是身上流著亚马逊族的血的她，
就像是被天上高挂的月亮追赶般，毫无胜算。
「明明不喜欢、那种家伙的！才不喜欢呢～！」
亚马逊族是仅有女性的战斗民族。
因此会被比自己更强的男人吸引，会违反自身意志而促使发情。
一直以来与男人战斗从未尝过败绩的安洁莉妮，这是她人生第一次的经验。
与嘴上说的话相反，一想到他的事情，就会心跳不已，全身发烫。
解除这个状态的方法，只有一个
战斗，然后取胜。
也就是说只要自己变得更强就好了。
「绝对！绝绝绝绝～对、下次绝对会打败你的啊啊啊！」
抱持强烈的决心，安洁莉妮将猪头人们一一歼灭。
然而，这是个不幸的故事。
那样的她并不知道。
自己越是争取越多经验值，对方也会变得越强。
安洁莉妮
等级上升：３１　→　３２
伶二
等级上升：２９　→　３０
════════════════════
（附注）
注１
那是原文中就有的，作者自己括号吐槽，非译者无故添加。
お役に立てて何よりです：敬语，常用于工作场合。
白话一点就是能帮上你比什么都好。
气纷れだった：正好当下心情很好，这里译作心血来潮
甲斐：有价值、有意义的。
与日文「价値」的差别在于
「价値」通常是指客观或可以被量化的事物，例如「金额」
而「甲斐」指的则是较为无形的事物，例如说「完成某件事」、「某份工作」等等
もやもや：朦胧、模糊，这里指心理的疙瘩
－－－－－－－－－－－－－－－END
第25话　拟态史莱姆 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
一早起来，发现自己突然有了巨乳。
听不懂我在说什么很正常，因为我自己也不知道。
嘛不开玩笑了，我搓揉躺在我身上咕溜咕溜的史莱啵。
『……！』
巨乳的正体就是史莱啵。因为躺在我的上半身
让我以为隆起那两球物体是胸部。
……嗯？　等等。为什么会有两球……？
「喂、发生什么事了啊！？」
我慌张到从床上跳起来
两球史莱啵从我身上剥落，其中一只弹到地面上又向上跳了起来。
史莱啵　０歳
种族：暴食─史莱姆
等级：２６
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修复＋２〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亚空间〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、
〈保护色〉、〈带魔〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７５％
总之先用〈神眼〉确认。
这边这只看起来没什么变化（？）就是原本的史莱啵。
由于身体大部分都放在保险库中，所以现在算是缩小化的状态。
另外，〈保护色〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉这三项是最近它自己学习到的技能。
应该是因为什么都〈吸收〉所造成的结果………
毕竟我适当的尝试让它吃掉各式各样的东西呢。
在史莱姆的种类当中，还有变色史莱姆（Chameleon-Slime）
酸液史莱姆（Acid-Slime）猛毒史莱姆（Posion-Slime）等等的变异种。
而史莱啵则是属于暴食史莱姆（Gluttony -Slime）的范畴。
我转向另一只，使用〈神眼〉解析。
种族：拟态史莱姆（Mimic-Slime）
等级：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈保护色〉、〈拟态〉
称号：幼儿史莱姆（Baby-Slime）、拟态生物
看来是才刚从史莱啵那边出生的样子。
史莱姆可经由无性生殖进行繁衍。
从母体的身体某处脱离出去，诞生为一只新的独立个体。
在脱离之际，母体一部分的能力也会继承下去
不过，史莱啵最强的技能〈吸收〉似乎没有继承下来呢。
作为交换，学习了从未看过的技能〈拟态〉。
应该是〈保护色〉的上位版技能。
被甩落至地面上后，已经开始拟态，与地毯融为一体
形状变得像是扁舌的仙贝般细薄。
好厉害，这个不仔细观察还真的没发现呢。
如果只有〈保护色〉就做不到这种效果了吧。
咕溜咕溜。
我恶作剧似的把它抱起来举到空中，这次它慌慌张张地透明化了，真有意思。
Ｑ：拟态史莱姆是什么？
Ａ：史莱姆的突变种，为变色史莱姆的上位种。能在任何下环境进行拟态。
当然，我也打算驯服这只拟态史莱姆。
史莱壹　０歳
种族：拟态史莱姆（Mimic-Slime）
等级：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈保护色〉、〈拟态〉
称号：幼儿史莱姆（Baby-Slime）、拟态生物
状态：已驯化、信仰度１５％
给它取名为史莱壹。
理由是因为今后可能还会陆续增殖，到时候数起来比较简单了事（方便）。
噗腻噗腻！
史莱壹很开心的样子呢，大概吧。
要是刚出生马上就夭折就不好了呢，我发动〈恩赐授予〉分一些经验值出去
顺便把〈健壮〉也给它吧。
伶二
等级下降：３０　→　２８
史莱壹
等级上升：１　→　１７
获得技能：〈健壮〉
这样就好多了呢。
「有两只史莱啵的说！？」
「繁殖了吗？」
「这只是新的使魔。要好好相处喔」
之后，把史莱壹介绍给妮娜她们认识。
「这样就可以做出两发史莱啵飞球的说！」
「不、以这孩子的体型是没办法的啦」
「……好可惜的说……」
啊，但如果也授予史莱壹〈吸收〉的技能呢？
再如法炮制，喂它吃道具箱，最后获得〈保险库〉的能力。
过去，我曾将持有的〈吸收〉技能包含全部的熟练值都给予了史莱啵。
但是托了〈接受贡品〉的福
我这边也还有史莱啵还给我〈吸收〉的一部分熟练值。
再过不久，日积月累起来又会重新获得〈吸收〉技能了吧。
插入个题外话
状态栏上虽然没有显示，但实际上隐藏著许多未达标的熟练值。
而未达标的熟练值无法成为完整的技能，如此一来便无法发挥出其完全效果。
例如说，无论什么种类的史莱姆，持有〈吸收〉与否，
都还是能吸收植物或昆虫以进食。
同理，持剑者即使没有〈剑技〉技能，还是能够普通的挥剑。
话虽如此，技能的影响力还是很大的。
一旦学会了，便会茅塞顿开，相关能力和性质都大大提升。
「真希望能在短段时间内，也把史莱壹〈拟态〉的能力传授给史莱啵呢」
◇　◇　◇
「恶魔？」
得到新使魔后，便踏上新冒険的我们，在公会里听到赛尔卡小姐这样说了。
「是的。传闻名为圣托尔的村庄里出现了一只恶魔」
Ｑ：恶魔是什么？
Ａ：魔族的一种。地下世界的主宰者、鲜少于地面上出没。
即使是最低阶的下级恶魔也是被列为危险度Ｂ级的讨伐对象。
解释一下，这边危险度Ｂ级的讨伐对象的意思是
排名Ｂ级的冒険者若一对一战斗会陷入苦战的程度。
但如果算上Ｂ级冒険者组队战斗，则安全性较高，可以比较放心进行讨伐。
有这样的意义饱含在内。
然而，目前这个城市中以公会为据点的冒険者当中
我知道的Ｂ级冒険者仅有三名。
其中一位是公会长安洁莉妮，另一位则是担任柜姐的赛尔卡。
第三位有见过几次，是一位年近半百的剑士。　　　（注１）
即便是下级恶魔也都如此强大，由此可知恶魔这一族拥有多么可怕的力量。
「所以是、希望我们过去调查一下？」
赛尔卡有点抱歉似的、不好意思的点了头。
嘛、毕竟也没有其他可以委托的冒険者。
这三人当中，有两位因共事不能离开公会
剩下一位又是个独行侠（Solo），因此也不适合接这次的任务。
而且虽然表面上我是Ｃ等级，但实际上早就相当于Ｂ级冒険者。
妮娜和芳都是Ｄ级，不过也有著不输给Ｃ级上位的实力。
我们队伍才是最好的不二人选呢。
「当然，我们会交付您优渥的报酬。另外、还准备了强力的帮手」
帮手啊………
我不禁在心里皱了下眉毛。
我的队伍中全部都是我的信徒。
能忠实听从我的指令并合作无间，保持良好的运作关系。
这时要是加入一位外人，可能会破壊这份合作关系，反而使整体的战力降低。
而且队里还有史莱啵、我们几个这样就够了………
可能是因为平常在街上都是缩小版的体型，被当成普通的史莱姆了吧。
再加上史莱姆一般都不是战斗用、而是玩乐性质的使魔居多。
话是这么说，
但也会有像是暴食史莱姆这样带来大量灾害的不明物体存在就是了………
就在那个时候。
「哼、居然让本小姐跟你同行、还不心怀感激地感谢我！」
从背后传来了盛气凌人的声音。
回过头来，发现原来是安洁莉妮（女儿）站在那儿。
看来所谓的帮手就是她了呢。
════════════════════
（附注）
煎饼（せんべい）：仙贝饼干
安直：省钱、便宜，不费事、简单、方便
水面下：水下。延伸意义，秘密、隐藏著的
注１
应该是作者修改时，忘记写过这段与２３话一模一样的句子。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第26话　半恶魔的混血 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
我们乘著马车在街道上前进著。
这次的委托任务，从公会借来了某样东西。
「为、为什么你要坐我旁边！？　至、至少、再离我远一点啦！」
「不、这样已经是极限了。座位很挤所以没办法啊？」
「可、可是……」
作为帮手的安洁莉妮（女儿）也在。
「（还、还不都是因为在你旁边、我的心会一直扑通扑通地跳……）」
「诶？　你刚才说了什么吗？」
「什什、什么都没有说啦！」
嘛、其实听得一清二楚呢！
抵达目的地的村庄，大约需要三天。
但如果真的出现恶魔的话，等我们到达的时候，早就被灭村了吧。
「可能性很高。但是、为了以防万一，有必要派遣冒険者前往侦查。
……哼、事实上只需要我一个人去就足够了！
有你们几个跟著、反而只会碍手碍脚的！」
安洁莉妮也是个单独行动的冒険者（Solo）。
听说她原本想一个人接下这个委托任务。
但危险度实在太高了，而被赛尔卡劝阻与其他冒険者组成临时队伍。
也就是说，严格上我们才是帮助她的人。
「但是、安洁莉妮说不想和其他队伍组队、而是倾向选择了我们的队伍
赛尔卡小姐是这样说的喔？」
「你你你、你在说什么啊！？　我才不会说出那种话！？」
「妮娜也听到了的说」
「同上」
「啊啊啊、总之我不可能会说出那样的话啦！」
横眉瞪眼、发出怒吼的安洁莉妮。
又小声的抱怨道
「（赛尔卡～～～、你干嘛跟他们说啦～～～！）」
恩，我可是从刚开始就全部听得一清二楚了喔。
「话说回来安洁莉妮这个名字太长了、
而且容易和公会长搞混，所以就直接叫你安洁吧？」
「什……当、当然是不行的吧！？
凭什么要被你这种人、用那么亲密的口气称呼啊！」
「同为临时队伍的成员、这样不是很好吗、安洁？」
「～～～～～～～！！！！！」
我一脸惬意的叫她的绰号
安洁莉妮──安洁的脸颊马上变得像是煮熟的章鱼般通红。
「呜、呜呜……明明很讨厌……明明很讨厌的啊啊啊！！！！！」
・安洁莉妮：信仰度　７５％　→　８０％
（注１）
心里其实很高兴的不得了，这件事早就暴露了啦。
◇　◇　◇
我们终于抵达目的地。
是一个名为圣托尔的小村庄，总人口数约二百人。
为了防备魔物的袭击，挖掘了围绕全村护城用的人工堡垒。
「但是看上去平安无事的样子」
土墙和家门都没有被破壊的痕迹。
「恶魔也有各式各样的种类呢。
有些喜欢吃人、也有些会通过支配人类，享受荒淫无度的日子」
正如芳所言，犹如人类，不如说拥有更高智能和风格的恶魔
有著更多不同种类的行为模式。
而借由原始的破壊欲和任由食欲摆布的下级恶魔
造成的伤害事件也比比皆是。
「……有种不好的预感。亚马逊族的直觉很准的。你们大家小心一点」
我们往护城河的桥上走去。
仔细一瞧，除了这边，村庄外没有其他入口了。
村庄的大门处上方设有瞭望台，台上有名由村民担任的守卫。（注２）
The・门卫，是一看就知道是守门的大叔呢。
上级恶魔中也有能使用洗脑等特殊魔法的存在
所以村民中已经混入几个恶魔的爪牙也不足为奇。
我们警戒著四周，朝门卫的方向前进。
蒙克　３２歳
种族：人族
等级：１４
技能：〈剑技＋２〉〈枪技＋１〉〈忍耐〉
称号：圣托尔村的门卫
嘛、从我的〈神眼〉来看，好像没什么异样的地方。
如果被恶魔洗脑的话，状态那一栏应该会显示「洗脑」
安洁一边出示公会发放的证件，一边向那名门卫打招呼。
「我们是从初始之街而来的冒険者。
据说这村子附近有恶魔出没的传闻」
「有劳你们远道而来。但是、恶魔已经被圣骑士大人捕捉到了喔」
「哈？」
意料之外的回复，使的安洁呆若木鸡，嘴巴张得大大的。
门卫也不是在说谎的样子。
通过〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿谎言。
「……我们现在、正好在广场中央进行恶魔的公开处刑呢」
门卫用了有点含糊不清的声音说道。
「快点过去看看吧！」
「好！」
我们急忙赶往广场。
幸好是小村庄，一下就找到了。
广场上人山人海，几乎半数以上的村民都聚集在此。
中央处只有一个空旷的小空间，以那个为中心村民从外部包围著。
恐怕是要被处以磔刑。
在广场中央的一根柱子上，绑著某人。（注３）
「……什」
我们不禁倒抽了一口气。
被绑在柱子上的是一名年仅七、八歳的小女孩。
「杀了她！」
「杀了那只恶魔！」
「不能让恶魔活下去！」
村民们恶言相向、大声的破口大骂，
不仅如此竟然还对如此年幼的少女丢石头。
小小的身体，不断被石头击中。
其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但极为少数。
「没想到、居然说那样的孩子是恶魔……！？」
「太过份了的说……」
我用〈神眼〉解析了那名少女。
琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
Ｑ：半恶魔族是什么？
Ａ：恶魔与其他种族之间的混血恶魔。
恶魔混血啊………
确实用肉眼可以观察到
头上长著像是山羊般的角，背上有著小小的黑色翅膀。
那一头有如鲜血般的红发，可能也是恶魔的特征之一。
我进一步作状态栏的解析。
等级：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飞行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念话＋１〉、
〈自然治愈力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：疲劳（轻度）
诶、等级有４８！？
════════════════════
（附注）
足手まとい：绊脚石、碍手碍脚
驯れ驯れしい：过分亲暱、嘻皮笑脸、不拘礼仪
气軽：随便、轻松、爽快的
あだ名：绰号
蛸：译者本人，也就是章鱼的意思。
バレバレ：明显展露、暴露得一览无遗
手先：部下、走狗
歯切れが恶い：口齿不清
土塁：
筑城工事。这样写的话没有人会懂，故这边用简单易懂的方式描述。
为用来防止动物或敌人入侵，临时搭起来土制的堤防状墙壁。
注１
原本安洁莉妮的信仰度是７０％
可能是作者又笔误写错了（７０％），不然就是之前修改忘记改回来（２５％）
最后才可能是因为没有交代（５％）
注２
橹门（やぐらもん）：
橹，为日本一种类似防御塔台的建筑，有时与城郭本身相连
功能类似中国建筑中的角楼。
「橹（やぐら）」，又可写成「矢仓」、「矢藏」、「兵库」等汉字。
关于橹的由来，有三种说法：
１.认为橹为收藏弓箭的仓库，即武器仓库；
２.或认为橹是矢之座，即发射弓箭的地方；
３.也有认为是由物见（ものみ，瞭望台）发展而成。
基本上这三说皆属正确，因橹于平时可用以收藏武器，
战时可作为发射弓箭之阵地，同时也能兼具瞭望之功能。
而所谓「橹门」，即是将橹与城门结合的产物。
橹门因为具有高度的战略价值，
往往作为大手门（城的大门）或是本丸正门等重要城门的形式。
以上资料源自WTFM 风林火山 教科文组织
根据文中的描述，这边的橹门是属于类似弘前城的楼门型橹门。
注３
磔刑：
简单来说就是１.斩刑；２.破开并肢解身体；３.陈尸示众
源自中国西周时代的酷刑，原为类似祭品的形式，后发展为行刑的一种方式。
可自行查阅，这方面的资料不适合在贴吧中长篇论述。
日本的磔刑分得也很细，
广义上来说指的是绑在柱子上进行死刑，最常见的为锯挽（锯挽き）。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第27话　圣骑士 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
等级：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飞行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念话＋１〉、
〈自然治愈力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：疲劳（轻度）
看到小女孩状态值的我，不禁咽了一口气。
等级４８，是至今为止看到最高的等级。
事实上，查阅状态值的那些细项，全都是压倒性的高数值。
年仅７歳便能如此……虽然是混血，但不愧是魔族中最强的恶魔呢。
不、以她的情况来说，应该不只如此。
恶魔公爵的女儿。
这个称号，怎么看都是非常不妙的家伙啊。
年幼的少女不仅被处以磔刑，还被困在强大的结界内。
但是似乎只有防止由内而外逃离，村民们从外面丢进来的石头都穿过了结界。
「那是由我们迪音圣骑士团相传，用来消灭魔族的结界」
忽然向目瞪口呆的我们搭话的，是一名身穿银白色铠甲的少年。
乍看之下，是一位人畜无害的好青年。
「看各位的打扮与冒険者有几分相似、难不成是来讨伐恶魔的吗？」
「啊啊」
「那真是辛苦各位了。但是、如您所见，恶魔已经由我们迪音圣骑士团捕获」
看来这家伙就是门卫口中所说的圣骑士。
在他身旁，还有好几位身穿相同颜色铠甲的人。
似乎是在维持结界的样子。
瑞克
种族：人族
等级：２７
技能：〈剑技＋３〉、〈盾技＋３〉、〈圣魔法＋１〉、〈结界魔法＋２〉、
〈忠诚＋１〉、〈对魔战斗＋１〉
称号：迪音圣骑士团的圣骑士、魔族扑杀者
对他使用〈神眼〉进行了鉴定。
这家伙，居然有〈对魔战斗〉这种技能啊。
Ｑ：迪音圣骑士团是什么？
Ａ：由迪音教派的信徒们所组成的骑士团。
Ｑ：迪音教是什么样的教团？
Ａ：崇尚人类之母，女神迪音作为最高位神明的教团。
教义是以人类为尊，将亚人视为劣等种族，魔族则是需要扑灭的存在。
使用〈神智〉稍微调查了一下，好像是相当麻烦的宗教啊。
这个世界是多神教。实际上有诸多神祇存在于这世上。
包括初始之街那边的希尔斯泰尔王国，也有著多元不同的信仰。
话虽如此，大部分教义不严，同时信仰复数神明才是常态。
而且，无论哪个神明或是信仰都不分优劣，但这仅仅是一般的认知。
迪音教就并非如此。
以女神迪音为唯一最高位的主神，其他众神皆在其支配之下。
在希尔斯泰尔王国也有一些信徒
但是在东边的邻国，圣迪音纳斯教国是被誉为国教，万人信仰。
说起来，这附近与圣迪音纳斯教国的领土很接近
应该有很多居民都是信仰迪音教吧。
「用结界封印住内部魔族的行动、同时还以神圣之力继续夺取其生命力」
圣骑士一脸自豪地说道。
推测上是由结界魔法和圣魔法结合所产生，能够削弱被封印的恶魔的生命力。
对他们来说，消灭恶魔是绝对的正义。
即便那只是个年幼的孩子也是一样。
「那样的孩子真的是恶魔吗……？」
「毋庸置疑。那个头上的羊角和背上的黑翼，就是最容易辨识恶魔的特征」
圣骑士有点不开心的皱了眉，断言道。
「但是、那么年幼的小孩子的说……」
「……好残忍」
「不要被眼前的外表迷惑了！恶魔就是这样从弱者的内心趁虚而入的！」
圣骑士突然脸色大变，瞪大了双眼，对我们大声喊道。
「何况那是恶魔与人类之间所生下最忌讳的存在！
应该尽快净化，刻不容缓！」
看到这一幕的我们，都吓得说不出话来。
之后好像又恢复了神智。
「……不过也是、非我方迪音教信徒的你们，应该难以理解吧」
说的好像我们才是怪胎一样，请停止这样的行为吧。
「女神迪恩总是处处守护著我们人类。
你们也会有感受到其慈悲为怀的那一天吧」
那天可能永远都不会来呢。
毕竟我啊，是邪神。
「即使是亚人、只要对女神迪音发誓忠诚，同样也可以得到救赎」
对妮娜和芳留下这句话后，圣骑士瑞克便转身离去。
被暗中歧视为劣等种族，两人都露出微妙的表情。
不马上处刑取那名少女的性命
是为了公众于世，还是具有宗教意义，这些都不得而知。
但恐怕，那个结界内所谓的「净化」，才是背后真正杀死恶魔的元凶吧。
那么，该怎么办呢？
选择
１・恶魔的事情就交给他们处理。回到初始之街向公会报告吧
２・实际上如果成功讨伐恶魔、报酬会上升数倍，所以必须给予她最后一击
３・去救那名小女孩出来
◇　◇　◇
深夜里。
我们悄悄地溜出旅馆，来到广场。
暂且不提那些维持结界的圣骑士们，广场上还有许多村民的身影。
然而和白天的喧嚣相比起来安静许多。
「真的到现在都还平安无事吗……？」（妮娜）
「年纪那么小的孩子、我不认为能长时间忍受那个结界……」
「……好担心」
『……！』
『？』
妮娜、芳、安洁都在。
当然史莱啵和史莱壹也是。
嘛、会感到不安也是正常的。
但是确认过她的状态栏的我，可以拍胸脯保证没有问题。
年幼的少女，目前还仍被绑在柱子上。
一动也不动的，看起来像是死了的尸体般。
琉乃亚　７歳
生命：６８７／６９４
ＨＰ几乎没减少。
除了原本就有的高强生命力外，还有技能〈自然治愈力＋３〉的效果吧。
虽然说是利用圣魔法削减生命力，但几乎是徒劳无功
要花上多少时间根本无人知晓。
更何况持有这么强大的力量，逃脱这种结界应该是易如反掌才对吧………
「从这边开始，我一个人行动」
能使用〈隠密〉技能的只有我一个人。
最近还升上了〈隠密＋１〉，在黑夜里暗中潜入，应该不会找到我的踪影吧。
再加上
「史莱啵、拜托你啰」
『……！』
缩小后的史莱啵独自前往广场中央。
经由〈保护色〉技能的效果，完全与黑暗融为一体。
是在使用〈隠密〉的我之上，更隐密的状态呢。
不久，史莱啵快要抵达结界时。
「就是现在」
我尽情地朝天空中发射火焰球。
伴随轰隆隆的声响火光冲天，划开了黑夜。
背后突然变得异常明亮
维持结界的几位圣骑士都回过了头来察看发生了什么事。
「什么！？」
「火焰！？」
计划是在那个瞬间，史莱啵抓住结界内小女孩的身体，发动技能〈吸收〉
而我这边也继续连射火焰球，为的就是故意吸引圣骑士他们的注意力。
简单来说，就是声东击西的战略。
「那个不是火焰球吗？」
「但是、那里一个人都没有啊？」
趁几名圣骑士困惑时，史莱啵的身体穿过了结界。
然后迅速地接近小女孩，并巨大化。
「……诶！？」
史莱啵以惊人的气势将小女孩吞入腹中。
当然，只是将她存放在〈亚空间〉里而已。
「啊！？　恶魔不见了！？」
等到圣骑士发现小女孩消失时，史莱啵早就已经回到了我的身边。
「干得好啊、史莱啵」
『……！』
每次夸赞史莱啵，它就会高兴地咕溜咕溜摇晃身体呢。
════════════════════
（附注）
立ち竦む：惊呆的样子、呆然不动
－－－－－－－－－－－－－－－END
第28话　要当爸爸了 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「……为什么要救我呢？」
被帮助的半恶魔混血儿、小女孩开口的第一句话便是这个问题。
与其说是单纯的疑问，不如说其中包含著责备的意味。
因为持有许多宝贵的技能，想要卖人情给你并把你变成信徒。
……诸如此类的真心话才不会说出口咧。
「你想要就这样、死去吗……」
以这孩子的实力，要走出这个结界根本是轻而易举的事。
说起来根本不是被圣骑士逮捕的吧。
那么又为什么乖乖地被捉去处以磔刑，留下诸多悬念呢？
答案就是她是自愿的，希望能就此结束自己的性命。
姆………
虽然有先预设一些可能的状况、但果然很沉重呢、这孩子………
正当我在思考该如何是好
被她叫了一声
「……叔叔」
不，我的年龄还不至于被叫那个称呼，也才２４歳而已唷？
虽然想订正一下对我的称呼，但好像有什么话想要发问的样子
我便老实地洗耳恭听。
「不害怕、琉乃亚吗？」
「为什么会这样想呢？」
「因为、琉乃亚、是恶魔的孩子」
我知道。不过正确来说是混血儿。
「恶魔很可怕、大家都是这样说的。
……所以、必须要被大家杀掉才可以」
低著头，幼女──琉乃亚咬著下唇说道。
但我敢断言说道。
「不可怕喔」
琉乃亚不可置信的歪著头。
「……为什么呢？」
「那琉乃亚会对我们做出什么可怕的事情来吗？」
琉乃亚咻咻地甩动马尾，摇了摇头。
「……不做」
「那就不可怕呀」
但是，琉乃亚小声地说道。
「……都是因为琉乃亚、所以麻麻才会死掉……」
询问之下才知道，她和母亲两人直到前不久，都安然无恙地生活著。
据说为了不让村民们发现，还是暗中扶养长大的。
然而最近，母亲生了场重病。
一心想要帮助母亲的琉乃亚，打破了规矩擅自外出求医。
其结果便是，她长著角和翼的事情传遍全村。
更祸不单行的壊事接踵而至，母亲也因病情恶化而不幸逝世。
剩下孤身一人的琉乃亚，被村民冠上了「恶魔之子」的罪名遭受迫害。
再宣称母亲之所以会病逝
是因为产下了恶魔之子，还当成秘密隐藏起来的错。
不久，便传到专门狩猎恶魔的圣骑士的耳里
──之后就是我们看到的那样了。
「那些、通通都不是你的错啊！」
一直以来沉默不语的安洁忽然大声的叫了出来。
「……是这样吗？」
「应、应该是吧……」
喂，这边应该要大声肯定才对啊。
Ｑ：若恶魔相伴，会引发诅咒导致病发身亡吗？
Ａ：除非恶魔本身有意图施加诅咒，否则是不可能的。
经过〈神智〉调查，这孩子和母亲的病情是毫无关联的。
「正如这位姊姊所说。妈妈的死不是琉乃亚的错喔」（伶二）
本来是一般能治好的病，被刻意放置不管、杀鸡儆猴的可能性很高。
要是我们再早点来的话，或许还有办法能够补救………
「……真的吗？」
「主人说的话准没错的说！」
「伶二他博学多闻」
其实是多亏了〈神智〉啦。
「可是、已经没有琉乃亚的容生之处了……」
「那就跟我们一起走好了」
「……和叔叔们一起……？」
所以说，我不是什么大叔。
「确实，如果是初始之街
比起这个众多迪音教信徒泛滥的村庄好上许多，但是……」
「不会有事的。羊角和黑翼、用帽子和披风来遮蔽吧」
对于安洁提出的不安，我回答道。
而且还有其他一堆蛊惑人心、混淆视听的方法存在。
「可以吗？」
「啊啊。当然啰」
「……要去。琉乃亚、要和叔叔们一起走」
最后，琉乃亚终于下了决心。
但似乎是误会了什么呢。
「叔叔、难道就是琉乃亚的拔拔吗？」
「诶？」
「麻麻生前一直挂在嘴边、说总有一天拔拔会来迎接我的」
我不是恶魔，而是邪神喔。
说起来这孩子的父亲，恶魔公爵到底是什么样的家伙呢。（注１）
Ｑ：恶魔公爵是什么？
Ａ：仅次于魔王最上级的恶魔。目前为玛斯多拉、阿萨尔、普鲁泽夫这三名。
总共有三名吗？是哪一位呢？
Ｑ：阿萨尔是谁？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。
实际上四处诱惑各种族的女性，令她们产下自己的孩子。
这家伙的可能性很高。
该怎么说呢，感觉并不是个品行端正的家伙阿。
「你是琉乃亚的拔拔吗？」
琉乃亚用充满期待的眼神望著我。
选择
１・「我不是你爸爸」为什么我要假装自己是恶魔的父亲呢
２・「我不是拔拔，是欧尼酱喔」我还很年轻
３・「我是拔拔喔」成为一名爸爸吧
「没错，我就是拔拔喔」
「呜……拔拔啊啊啊！」
琉乃亚用力地撞进了我的胸膛。
咕哈………
真、真不愧是等级４８……这样轻轻一撞都能造成伤害，减损我的ＨＰ………
「诶诶诶！？　原来是这样嘛的说！？」
不、妮娜，怎么可能真的是那样呢。
嘛、等这孩子长大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父亲的位置吧。
诶？　无偿免费的？　不不，天底下怎么可能会有这么便宜的好事？
・琉乃亚：信仰度７０％
代价当然就是经验值和熟练值啰。
得到强力的信徒一名啦。
「那那那、那样的话！我、我、我也会成为一位称职的麻麻的！」
面红耳赤的安洁，好像说出了什么爆炸性的话语。
接著，琉乃亚缓缓地抬起头望向她。
然后很残念的摇了摇头。
「……不是麻麻」
「打─击」　　（注２）
◇　◇　◇
第二天清晨，圣骑士来到我们暂住的旅馆进行盘问。
「其实恶魔在一夜之间消失了踪影。你们有什么线索吗？」
「没有耶─。我们昨晚一直都睡得很熟」
对我们说的证词半信半疑的样子，还因此搜查我们的房间。
琉乃亚已经躲进史莱啵的亚空间中，不可能会形迹败露。
「嘛话说回来、这里有圣骑士就足够了呢。毕竟是狩猎恶魔的专业人士」
「这是当然的」
「哇─、那还真是可靠阿─。那么、我们就先打道回府啰」
之后我们就假装全都交给圣骑士处理后续，立刻动身离开了村子。
在马车内，才将琉乃亚从史莱啵的亚空间释放出来。
「琉乃亚出村、是第一次呢」
「初始之街比那里大上好几倍喔」
「感觉好期待」
琉乃亚依序指著我们的脸。
「伶二拔拔。安洁─欧内酱。芳─欧内酱。
再来是、妮娜酱、史莱啵和史莱壹」
「真了不起。已经把大家的名字都记得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」
我温柔地抚摸琉乃亚红色的秀发，她高兴地嘻笑著。
「希望也能叫妮娜姊姊的说！」
「有种违和感……」
有点咄咄逼人的妮娜，却轻易地被琉乃亚摇头拒绝了。
「到底为什么的说！？」
「妮娜是永远的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才没有哭的说！
芳也是、差不多不要再把妮娜当小孩子的说～～～！」
『……！』
『……？』
不知不觉，我们队伍变得越来越热闹了呢………
第２８话END
（附注）
追い讨ちを挂ける：穷追猛打、更不幸的事情紧接而来
マント：法语Manteau，英语为Mantle，意指斗篷、披风（无袖的长外套）
注１
其实很想译为何许人也，但是怕江湖味太重，故放弃。
译者最近很爱用成语，但是其实自己中文底子差，都是一个个上网查的
若有使用错误，请不用吝啬地提出以便改正，谢谢。
マストラ、アーセル、プルゾフ，三名恶魔公爵的译名为暂定。
毕竟还不确定后期何时出现，是男是女。
注２
这边出现的「がーん」，为遭受打击后的喜剧性台词。
然而中文好像没有类似能形容的语句，故这边只能直翻，请读者见谅。
第２８话 要当爸爸了
「……为什么要救我呢？」
被帮助的半恶魔混血儿、小女孩开口的第一句话便是这个问题。
与其说是单纯的疑问，不如说其中包含著责备的意味。
因为持有许多宝贵的技能，想要卖人情给你并把你变成信徒。
……诸如此类的真心话才不会说出口咧。
「你想要就这样、死去吗……」
以这孩子的实力，要走出这个结界根本是轻而易举的事。
说起来根本不是被圣骑士逮捕的吧。
那么又为什么乖乖地被捉去处以磔刑，留下诸多悬念呢？
答案就是她是自愿的，希望能就此结束自己的性命。
姆………
虽然有先预设一些可能的状况、但过然很沉重呢、这孩子………
正当我在思考该如何是好
被她叫了一声
「……叔叔」
不，我的年龄还不至于被叫那个称呼，也才２４歳而已唷？
虽然想订正一下对我的称呼，但好像有什么话想要发问的样子
我便老实地洗耳恭听。
「不害怕、琉乃亚吗？」
「为什么会这样想呢？」
「因为、琉乃亚、是恶魔的孩子」
我知道。不过正确来说是混血儿。
「恶魔很可怕、大家都是这样说的。
……所以、必须要被大家杀掉才可以」
低著头，幼女──琉乃亚咬著下唇说道。
但我敢断言说道。
「不可怕喔」
琉乃亚不可置信的歪著头。
「……为什么呢？」
「那琉乃亚会对我们做出什么可怕的事情来吗？」
琉乃亚咻咻地甩动马尾，摇了摇头。
「……不做」
「那就不可怕呀」
但是，琉乃亚小声地说道。
「……都是因为琉乃亚、所以麻麻才会死掉……」
询问之下才知道，她和母亲两人直到前不久，都安然无恙地生活著。
据说为了不让村民们发现，还是暗中扶养长大的。
然而最近，母亲生了场重病。
一心想要帮助母亲的琉乃亚，打破了规矩擅自外出求医。
其结果便是，她长著角和翼的事情传遍全村。
更祸不单行的壊事接踵而至，母亲也因病情恶化而不幸逝世。
剩下孤身一人的琉乃亚，被村民冠上了「恶魔之子」的罪名遭受迫害。
再宣称母亲之所以会病逝
是因为产下了恶魔之子，还当成秘密隐藏起来的错。
不久，便传到专门狩猎恶魔的圣骑士的耳里
──之后就是我们看到的那样了。
「那些、通通都不是你的错啊！」
一直以来沉默不语的安洁忽然大声的叫了出来。
「……是这样吗？」
「应、应该是吧……」
喂，这边应该要大声肯定才对啊。
Ｑ：若恶魔相伴，会引发诅咒导致病发身亡吗？
Ａ：除非恶魔本身有意图施加诅咒，否则是不可能的。
经过〈神智〉调查，这孩子和母亲的病情是毫无关联的。
「正如这位姊姊所说。妈妈的死不是琉乃亚的错喔」（伶二）
本来是一般能治好的病，被刻意放置不管、杀鸡儆猴的可能性很高。
要是我们再早点来的话，或许还有办法能够补救………
「……真的吗？」
「主人说的话准没错的说！」
「伶二他博学多闻」
其实是多亏了〈神智〉啦。
「可是、已经没有琉乃亚的容生之处了……」
「那就跟我们一起走好了」
「……和叔叔们一起……？」
所以说，我不是什么大叔。
「确实，如果是初始之街
比起这个众多迪音教信徒泛滥的村庄好上许多，但是……」
「不会有事的。羊角和黑翼、用帽子和披风来遮蔽吧」
对于安洁提出的不安，我回答道。
而且还有其他一堆蛊惑人心、混淆视听的方法存在。
「可以吗？」
「啊啊。当然啰」
「……要去。琉乃亚、要和叔叔们一起走」
最后，琉乃亚终于下了决心。
但似乎是误会了什么呢。
「叔叔、难道就是琉乃亚的拔拔吗？」
「诶？」
「麻麻生前一直挂在嘴边、说总有一天拔拔会来迎接我的」
我不是恶魔，而是邪神喔。
说起来这孩子的父亲，恶魔公爵到底是什么样的家伙呢。（注１）
Ｑ：恶魔公爵是什么？
Ａ：仅次于魔王最上级的恶魔。目前为玛斯多拉、阿萨尔、普鲁泽夫这三名。
总共有三名吗？是哪一位呢？
Ｑ：阿萨尔是谁？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。
实际上四处诱惑各种族的女性，令她们产下自己的孩子。
这家伙的可能性很高。
该怎么说呢，感觉并不是个品行端正的家伙阿。
「你是琉乃亚的拔拔吗？」
琉乃亚用充满期待的眼神望著我。
选择
１・「我不是你爸爸」为什么我要假装自己是恶魔的父亲呢
２・「我不是拔拔，是欧尼酱喔」我还很年轻
３・「我是拔拔喔」成为一名爸爸吧
「没错，我就是拔拔喔」
「呜……拔拔啊啊啊！」
琉乃亚用力地撞进了我的胸膛。
咕哈………
真、真不愧是等级４８……这样轻轻一撞都能造成伤害，减损我的ＨＰ………
「诶诶诶！？　原来是这样嘛的说！？」
不、妮娜，怎么可能真的是那样呢。
嘛、等这孩子长大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父亲的位置吧。
诶？　无偿免费的？　不不，天底下怎么可能会有这么便宜的好事？
・琉乃亚：信仰度７０％
代价当然就是经验值和熟练值啰。
得到强力的信徒一名啦。
「那那那、那样的话！我、我、我也会成为一位称职的麻麻的！」
面红耳赤的安洁，好像说出了什么爆炸性的话语。
接著，琉乃亚缓缓地抬起头望向她。
然后很残念的摇了摇头。
「……不是麻麻」
「打─击」　　（注２）
◇　◇　◇
第二天清晨，圣骑士来到我们暂住的旅馆进行盘问。
「其实恶魔在一夜之间消失了踪影。你们有什么线索吗？」
「没有耶─。我们昨晚一直都睡得很熟」
对我们说的证词半信半疑的样子，还因此搜查我们的房间。
琉乃亚已经躲进史莱啵的亚空间中，不可能会形迹败露。
「嘛话说回来、这里有圣骑士就足够了呢。毕竟是狩猎恶魔的专业人士」
「这是当然的」
「哇─、那还真是可靠阿─。那么、我们就先打道回府啰」
之后我们就假装全都交给圣骑士处理后续，立刻动身离开了村子。
在马车内，才将琉乃亚从史莱啵的亚空间释放出来。
「琉乃亚出村、是第一次呢」
「初始之街比那里大上好几倍喔」
「感觉好期待」
琉乃亚依序指著我们的脸。
「伶二拔拔。安洁─欧内酱。芳─欧内酱。
再来是、妮娜酱、史莱啵和史莱壹」
「真了不起。已经把大家的名字都记得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」
我温柔地抚摸琉乃亚红色的秀发，她高兴地嘻笑著。
「希望也能叫妮娜姊姊的说！」
「有种违和感……」
有点咄咄逼人的妮娜，却轻易地被琉乃亚摇头拒绝了。
「到底为什么的说！？」
「妮娜是永远的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才没有哭的说！
芳也是、差不多不要再把妮娜当小孩子的说～～～！」
『……！』
『……？』
不知不觉，我们队伍变得越来越热闹了呢………
════════════════════
（附注）
追い讨ちを挂ける：穷追猛打、更不幸的事情紧接而来
マント：法语Manteau，英语为Mantle，意指斗篷、披风（无袖的长外套）
注１
其实很想译为何许人也，但是怕江湖味太重，故放弃。
译者最近很爱用成语，但是其实自己中文底子差，都是一个个上网查的
若有使用错误，请不用吝啬地提出以便改正，谢谢。
マストラ、アーセル、プルゾフ，三名恶魔公爵的译名为暂定。
毕竟还不确定后期何时出现，是男是女。
注２
这边出现的「がーん」，为遭受打击后的喜剧性台词。
然而中文好像没有类似能形容的语句，故这边只能直翻，请读者见谅。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第29话　初次讨伐 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
我们一行人乘坐在前往初始之街的马车上，回程的途中不巧碰上了魔物。
种族：铠甲─灰熊（Armor-Bear）
等级：１７
技能：〈硬化＋２〉、〈爪技＋１〉、〈啃咬〉、〈威吓〉
是熊系的魔物。
由于体毛坚硬，有如全身披了层盔甲般，故命其名为铠甲灰熊。
但防御力高的反面，敏捷值低下，并不是什么厉害的对手。
话虽如此，若是以普通的Ｄ级冒険者作为其对手，也会陷入苦战的程度。
为了讨伐魔物，我们请车夫停下马车。
「琉乃亚、要试试看吗？」
「嗯」
在路途中，已经大致上向她说明了冒険者的职务。
不懂人间世故的她一开始还问了类似「冒険者是什么呀？」的问题
听完我们的解释以后，她眼睛闪闪发光地说出
「琉乃亚也要帮拔拔的忙！」忽然浑身充满干劲。
正因如此，这便是小女的首次出征、是也。
「真、真的不会出事嘛的说！？」
「担心」
妮娜和芳两人看起来有点焦燥不安。
马夫大叔也说出「诶？　没想到那样的孩子也会战斗啊？」地吓了一跳呢。
确实，琉乃亚要是没有羊角和翅膀的话，外表就是个非常普通的七歳小女孩。
而现在头上戴著顶大帽子
（一般帽子的形状会盖不到角，所以是由史莱壹拟态变化而来）
翅膀也都收好藏在衣服底下，因此完全看不见半点痕迹。
然而实情是，她是流著最上级恶魔之血的半恶魔混血儿。
是连状态值全部都远远在我之上的存在。
琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
等级：４８
技能：〈黑魔法〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈翼飞行〉、〈念话＋１〉、
〈自然治愈力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：信仰度７０％
等级竟然是４８
与之相比，我还停留在等级２９。
「……」
只有被誉为战斗民族的亚马逊族安洁，不知道是不是察觉到琉乃亚真实的力量
仅仅是单纯观察，沉默不语。
琉乃亚小心翼翼地靠近铠甲灰熊。
就在此时。
「！？」
突然，铠甲灰熊像是感到畏缩开始后退，就这样夹著尾巴逃走了。
「……怎么了吗？」
遭遇到出乎意料之外的事，琉乃亚整个人傻眼呆掉了。
看来那只灰熊，发现琉乃亚并不只是个普通的幼女呢。
不愧是魔物。或者应该说是野生生物的直觉吗？
在那之后，遇到魔物时，琉乃亚也试图发起攻击
但就结果而言都是一样的。
现在也是，名为赤红獠牙（Red-Fang）的狼系魔物看到琉乃亚后拔腿就跑。
「好无聊喔」
琉乃亚嘟囔著，向前张开双手
然后，逃跑中的赤红獠牙就跌到了。
「！？　……！？」
赤红獠牙想站起来却倒地不起。
岂止如此，就像是被巨大的岩石压著般，只能在趴在地面上勉强爬行。
「是重力嘛」
恐怕是重力系的初级魔法之一，万有引力的重力（Gravity）吧
借由增加对方背负的重量，使行动变得迟缓的魔法。
这么说来，琉乃亚的确持有〈重力魔法〉的技能呢。（注１）
不过刚才，是不是无咏唱发动？
正想静下来分析，突然雷声轰顶。
从琉乃亚放出的雷电笔直高速地击中魔物。
这次是雷魔法的初级魔法，闪电（Lightening）吧
而且还是在同时使用重力（Gravity）的情况下发动两种魔法。
赤红獠牙在琉乃亚面前豪无缚鸡之力，一命呜呼。
「拔拔、打倒了喔」
琉乃亚兴奋地向我跑来。
仿佛希望我称赞她一样，我摸摸她的头并说了一句「做的很好喔」
她只回了一句「诶嘿嘿」，一边眉开眼笑地绽放出笑容。
姆、好可爱。
然而，与天真无邪的个性相反，琉乃亚的战力相当惊人。
妮娜他们霎时间全都哑然无言。
「嘿诶诶、她、她真的只是孩子吗？」
马夫大叔仰著头，看到整个人从座位上摔下来。
我询问琉乃亚，是否有做过特别的魔法训练，
得到的答案则是因为无意中想用就使出来了。
这是什么恐怖的才能啊………话说这才是恶魔被畏惧的原因吧。
琉乃亚
获得技能：〈无咏唱〉
而且还一瞬间就学会了〈无咏唱〉技能。
目前除了重力魔法和雷魔法之外，琉乃亚还有一项魔法的技能
黑魔法，同样也是高深莫测、不为人知的魔法。
Ｑ：黑魔法是什么？
Ａ：死亡、疾病等诅咒相关的魔法。
除了即死魔法以及其弱化版本之外，
将敌方洗脑并在背后操纵的魔法，也是属于黑魔法的范畴。
确实，只要琉乃亚有那个意愿，圣托尔村就会被灭村呢。
那个恶魔公爵名为阿撒尔的家伙，真的在各处增生了这样危险的孩子吗？
之后我们继续向前行，回到了初始之街。
我们对公会长，还有表面上是柜台小姐、
实际上是这个公会的No. ２的赛尔卡小姐，完整地说明了一切情况。
「你这家伙不嫌麻烦的话，就没意见」
公会长爽快地答应了。
「最近传闻比较少了、但是渴望使役恶魔的冒険者也不少吧」
好像是这样没错。
「但是迪音教的信徒也很缠人
把那头角那对翼、还有那条尾巴等可能被外人看到的地方通通都藏起来」
公会长意外地懂事真是帮大忙了。
嘛、连女儿的安洁都说了
「因为是不拘小节的个性，所以大概没关系吧。应该。」
比想像中还要顺利地结束报告，得到报酬正要离开之际。
那时，公会长忽然向她女儿丢出了一个不得了的提问。
「话说你这家伙、已经被这家伙抱过了吗？」
「什……什什什、你到底在说什么啦！？　怎么可能会那种事嘛！？」
虽然都是用「你这家伙（てめぇ）」或直言「你（あんた）」互相称呼
但是这在亚马逊族的母女的对话中似乎是很正常的。
根据安洁的回答，安洁莉妮（母亲）打从内心露出了惊讶的神情。
「哈啊？　你这家伙、是笨蛋吗？
明明在一起度过了一周、却还没被上过吗？」
「什什什、你又再说什么啦！？」
「哀、听好了，亚马逊族要是和喜欢的男人在一起的话
就绝对做的事。SE──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用充满气势的音量，安洁把母亲的话盖了过去。
然后满脸通红地转头看向我。
「阿阿阿、那个笨蛋女人到底在说什么鬼话？！
我完全、连一丁点都听不懂喔？！」
安洁开始喋喋不休地试图混淆过去。
看到女儿慌慌张张的模样，公会长口角微微上扬。
「呵呵、连自己都不能诚实面对内心的感情，你这家伙还真是个笨蛋阿！」
「吵吵吵、吵死人了你！」
「实际上是想好好干的吧？
还是要我传授给你亚马逊流传的房中术、参杂著实例说明吗？
我记得、当时生下你这家伙的时候──」
「说过你很烦了吧─啊啊啊啊啊啊！！」
安洁再次发出咆啸般的吼声。
「总总总、总之！你、你快给我出去！快点出去啦！」
「喔、喔喔……」
被强硬地赶出了房间。
「拔拔。姊姊她们、在说什么呀？」
「琉乃亚、这种话题对你来说还太早了」
════════════════════
（附注）
肩透かし：出其不意；闪躲、使对方落空
きょとんと：呆然失神的样子、发愣
遣り手：
注１
这编译者硬是翻回重力，原因是后期重力系的技能名称不好取
有High-Gravity还有Gravity-Zero等等
两者（超重力/零重力；失重）都是译为重力名字会比较好听的形式
－－－－－－－－－－－－－－－END
第30话　成长速度 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
回到初始之街的我们，虽然不时会接受委托，但几乎都过著悠闲的日子。
伶二
技能上升：〈神眼＋１〉　→　〈神眼＋２〉
〈接受贡品＋１〉　→　〈接受贡品＋２〉
在这期间，两个神技能的段阶也上升了。
Ｑ：〈神眼＋２〉是什么样的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
〈鉴定〉、〈鹰眼〉、〈慧眼〉、〈暗视〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
为包含在内的子技能。
〈千里眼〉啊。
能脱离肉身，看到曾到达过的地方的能力。
呼姆、那就稍微偷瞄一下冒険者公会的现况吧。
我的意识飞到了冒険者公会。
于是，便看到工作中的柜姐赛尔卡，这里是服务冒険者的柜台办事处啊。
似乎是在处理什么麻烦的案件，很长的一段时间里
柜台前的冒険者严厉地大声申诉，虽然其实我收不到声音啦。
最后，那名冒険者撂下一句话生气地离开了。
尽管如此，赛尔卡还是不动声色，保持她完美的笑容，真是厉害。
啊、趁没人注意的时候偷偷砸了一下嘴。
很遗憾，被我看到啰。
真是有趣的能力。
千里眼正如其名，可以远勘到千里之外，我将视野转往猪头人之山。
哦，那里居然有安洁的身影啊。
又一个人独自前往讨伐猪头人嘛。
嗯？怎么突然停下脚步四处张望………
正当我还在疑虑时，她躲到了一棵树的背后，忽然开始脱裤子。
接下来连内裤也一起……诶、这是……！
……嗯、为了她个人的名誉还是假装今天什么都没看到吧。
〈心眼〉似乎就是〈慧眼〉的上位版技能。
使用〈慧眼〉时，除了原本看清事物的本质和分辨真伪的两项功能以外
添加了即使闭上双眼，也能对周围的情况了若指掌的能力。
多亏如此，比较能防住来自死角的攻击了。
现在也能做更详尽的〈鉴定〉了。
其中最大的变化，就是能看见才能的多寡吧。
具体而言，更能掌控技能熟练值的分布。
为了容易理解，这边容我为各位展示「成长速度」系统吧。
以下将会以 Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ 这七个段阶分层。
譬如说像是这样。
妮娜
〈采掘〉Ｂ
〈剑技〉Ｄ
〈锻冶〉Ｓ
〈料理〉Ｅ
芳
〈剑技〉Ａ
〈二刀流〉Ａ
〈体术〉Ｂ
〈料理〉Ｅ
琉乃亚
〈黑魔法〉Ａ
〈翼飞行〉Ａ
〈雷魔法〉Ａ
〈料理〉Ｅ
虽然若是极为稀有的技能，Ｃ也可称其为天才。
但一般来说，Ｃ是普通的，Ｂ是有潜力的，Ａ是超级天才
至于Ｓ则是十年、甚至百年才难得一见的旷世奇才。
反过来说，Ｅ是致命的
即便努力也几乎赚不到熟练值，想要获得技能是难上加难。
Ｆ则是无论如何都无法获得的技能。
即使像我这样通过其他门路获得，也只会成会没办法使用、死掉的废技能。
妮娜虽然目前尚未得到〈锻冶〉的技能，但其成长速度是Ｓ呢。
下次务必要让她试试看呢。
……就像这样、能看清才能相当便利。
再例如说，三个人的〈料理〉才能都是Ｅ
也就是绝对不能放任让她们烹煮料理呢。
……诸如此类残酷的现实也能透过这点看清呢。
顺便一提，使魔们的话则是这样。
史莱啵
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修复〉Ａ
〈吸收〉Ａ
〈拟态〉Ｅ
〈料理〉Ｅ
史莱壹
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修复〉Ａ
〈吸收〉Ｅ
〈拟态〉Ａ
〈料理〉Ｄ
史莱壹的〈料理〉技能是Ｄ！？也就是说它会做料理！？
……基本上同种族个体都大同小异、但是对种族的固有技能则有很大的差异。
史莱啵〈吸收〉才能比较高，史莱壹的话〈拟态〉比较擅长。
而之前试著从史莱壹获得的部分技能熟练值，全都让渡给史莱啵
好让它习得〈拟态〉技能，没想到史莱啵〈拟态〉的成长速度为Ｅ。
种族也没有因此变为拟态史莱姆，而是维持于原本的暴食史莱姆。
接著，再反过来将史莱啵的〈吸收〉技能经由我转让给史莱壹。
〈吸收〉的成长速度仍然是Ｅ。种族也没有变化。
看来一旦进化为上位种后
即使习得了其他进化系统的必要技能，也不能因此变换种族。
诶？　那我自身又如何呢？
……好、这个下次有空再说吧。
我感受到了状态栏解析能力的提升。
妮娜
生命：Ｃ
魔力：Ｄ
筋力：Ｂ
耐久：Ｂ
敏捷：Ｄ
智力：Ｂ
芳
生命：Ｂ
魔力：Ｄ
筋力：Ｂ
耐久：Ｂ
敏捷：Ａ
智力：Ｂ
琉乃亚
生命：Ｂ
魔力：Ｓ
筋力：Ｂ
耐久：Ｂ
敏捷：Ｂ
智力：Ａ
史莱啵
生命：Ａ
魔力：Ｄ
筋力：Ｂ
耐久：Ｓ
敏捷：Ｃ
智力：Ｅ
史莱壹
生命：Ｂ
魔力：Ｄ
筋力：Ｂ
耐久：Ａ
敏捷：Ｂ
智力：Ｃ
差不多就是这样吧。
比较两只史莱姆，即使源自相同的遗传因子（？）
却能生出不同种族，持续各自的生长曲线。
史莱壹的智力以魔物来说，也算异常的高呢。
Ｑ：〈接受贡品＋２〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，以及一部分的技能熟练值
（包含信徒过去曾获得的技能）为神明的固有技能之一。
与＋１的不同之处在于「包含信徒过去曾获得的技能」这句话。
托＋２的福，大量的经验值和熟练值更能轻易地入手了。
我的等级一口气升到３６。
技能有点繁多，让我稍微重新整理一下。
伶二　０歳（２４歳）
种族：人类（邪神）
等级：３６
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋２〉、〈恩赐授予＋１〉
〈鉴定〉、〈鹰眼〉、〈暗视〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
固有技能：〈死者簒夺＋２〉
武闘技能：〈剑技＋６〉、〈二刀流＋３〉、〈体术＋３〉、〈爪技＋３〉、
〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈枪技＋１〉、〈盾技＋１〉、
〈弓技＋１〉、〈杖技〉、〈踢技＋１〉、〈斧技〉
魔法技能：〈火魔法＋２〉、〈水魔法＋１〉、〈风魔法＋１〉、〈土魔法＋１〉、
〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈黑魔法〉、〈回复魔法＋１〉
魔法辅助技能：〈无咏唱〉、〈高速咏唱〉、〈魔力吸收〉
攻击技能：〈投掷〉、〈突进＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈触手攻撃〉、〈炎之吐息＋３〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修复＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛觉减轻〉
移动技能：〈逃跑〉、〈爬树〉、〈隠密＋１〉、〈翼飞行＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋４〉、〈动态视力＋３〉、〈望远〉、〈敏捷＋２〉、
〈柔软〉、〈回避〉、〈嗅觉＋１〉、〈自然治愈力＋２〉、
〈健壮＋４〉
探知技能：〈陷阱探知〉、〈气息探知〉
心理技能：〈勇敢〉、〈胆量〉、〈忠诚＋１〉、〈慈爱〉
特殊技能：〈威吓＋２〉、〈长嚎＋２〉、〈念话＋２〉、〈虎化＋３〉、
〈斗气＋１〉、〈保护色〉、〈拟态＋１〉
技术技能：〈魔物调教＋２〉、〈统率＋３〉、〈采掘〉、〈园芸〉、〈养育〉、
〈料理〉、〈会话〉
称号：弑神的大罪人、中级冒険者（Ｄ级）
……嗯、真的太多了。
总之〈翼飞行＋４〉我拿著也没用，先把这项技能全部给琉乃亚好了。
伶二
失去技能：〈翼飞行＋４〉
琉乃亚
技能上升：〈翼飞行〉→〈翼飞行＋４〉
－－－－－－－－－－－－－－－END
第31话　依靠他人坐享其成以提升技能！ 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
随著对成长速度的认知，我在取得新技能上变得更有效率。
「空中跳？」
芳歪著头，重复我说的话。
「啊啊。将斗气缠绕在脚上、以空气为踏板，在空中进行跳跃」
「好像很有趣。来试试看」
我们来到了街外。
宽广的草原，这里是非常适合训练的场所。
芳将缠绕在全身的斗气，集中在脚上。
所谓的斗气，是收集周遭生命的能量，并转化为战斗用的力量。
因此，若是过度使用，会造成使用者生命值减少。
如果只是单纯产生出斗气，谁都可以做到。
但要是将它集中在拳头上以提升攻击力
或是到指定部位以提高防御力，都需要相应的技术。
因此拥有〈斗气〉的使用者不多。
亚马逊族好像也很擅长，但是芳这方面的成长速度为Ａ
而且目前她也已经升为〈斗气＋１〉。
我们现在要操作的，是实际应用那个斗气的技能──〈天翔〉。
即是在空中漫步的一种技术。
在技能种类中，也有好几个技能都是需要先掌握其他技能才可获得。
当然这些知识都是通过〈神智＋１〉中的《神智图书馆》得知的。
顺带一提，芳的〈天翔〉技能成长速度为Ｂ
但如果只是看〈斗气〉，安洁和芳两人都是Ａ（实际上芳更高、暂称为Ａ＋）
安洁的〈天翔〉成长速度却只有Ｄ。
而其他人大部分〈天翔〉的成长速度不是Ｅ就是Ｆ
恐怕竭尽一生都无法习得这项技能吧。
「在空中进行跳跃、前所未闻的说」
「琉乃亚也是」
『……？』
『……？』
在妮娜和琉乃亚一旁的关注下，芳用力蹬向地面。
约高达两公尺的垂直跳
然后在快要抵达最高点的那个瞬间，芳再次在空中一蹬！
「啊！做到了……？」
芳的身体坠落后又再次上升。
成功了──话是这么说，但其实只比上一次跳还高了十公分左右。
即便如此，以第一次的战绩来说算是不错的。
持续练习，总有一天就能习得〈天翔〉技能了吧。
在前世常常会有
「经过不断反复练习，突然有一天茅塞顿开就学会了」的这种现象发生
习得技能就和这个现象很类似。
顺带一提，我也偷偷跑到四下无人的地方稍微尝试了一下。
我也持有〈斗气＋１〉。
「……喔喔！？」
──结果试了好几次、每次在空中都会慌乱得手忙脚乱、不知无措。
嘛，成长速度是Ｅ……我认命了啦………
只能乖乖等待芳的技能熟练值了。
「还有另一招、斗气的应用技能」
接下来，我打算让芳学习另一招技能〈飞刃〉
这是将斗气注入于刀刃之中并投射出去的招式。
将斗气缠绕在武器上，是〈斗气＋１〉的应用技巧
再将这项技巧进一步套用的招式便是〈飞刃〉
芳这方面的成长速度是Ｂ。
其他斗气技能的应用，像是
〈残撃〉，武器斩过的地方会残有斗气留下，并持续造成伤害
〈斗波〉类似龟派气功波直接放出斗气波动的招式
但可惜芳的成长速度分别为Ｃ和Ｄ，所以这两招就先暂时搁置。（注１）
诶？　我的话啊？　不管哪边都是Ｅ！
「妮娜也想学习新技能的说！」
妮娜似乎是被激发到而提出主张。
姆、但是以妮娜的参数值来说，没有什么特别显眼的战斗型技能啊。
〈投掷〉Ｂ
〈斧技〉Ｃ
〈剑技〉Ｄ
〈枪技〉Ｄ
〈弓技〉Ｅ
差不多是这样的感觉。
而且魔法的全体适性也不高。
〈火魔法〉Ｃ
〈水魔法〉Ｅ
〈风魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｃ
〈雷魔法〉Ｅ
可能是矮人族的种族适性，唯有火和土的魔法稍微还过得去。
综上所述，还是让妮娜继续专精于〈投掷〉和〈斧技〉这两者的熟练值吧。
「……提不起劲的说……」
嘛，别那么失落嘛
目前只是计划的一个小阶段，后期为了增加更多信徒
到时候可是要扮演重要的角色。
「雷电风暴（Thunder -Storm）」
中级雷魔法被发动后，这一带开始下起了夹有闪电的暴风雨
「超重力（High-Gravity）」
这次换中级重力魔法，地面有如陨石坑般塌陷。
琉乃亚
技能上升：〈雷魔法〉→〈雷魔法＋１〉
技能上升：〈重力魔法〉→〈重力魔法＋１〉
对琉乃亚进行了魔法方面的训练。
虽然她武闘的技能才能比较低，但是魔法才能高。
除了原本就习得的黑魔法、雷魔法、重力魔法以外
其他魔法的成长速度也相当出色。
〈火魔法〉Ａ
〈水魔法〉Ｂ
〈风魔法〉Ｂ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｂ
〈雷魔法〉Ａ
〈光魔法〉Ｄ
〈暗魔法〉Ａ
〈黑魔法〉Ａ
〈圣魔法〉Ｅ
〈召唤魔法〉Ｂ
〈重力魔法〉Ａ
〈时空魔法〉Ｃ
〈结界魔法〉Ｂ
〈精灵魔法〉Ｅ
〈死灵魔法〉Ｄ
〈回复魔法〉Ａ
圣魔法就是之前在圣托尔村圣骑士曾使用过的魔法，与黑魔法相对。
对魔族和不死族怪物（Undead-Monster）具有显著的增伤效果。
说不定也对邪神……吞口水。
召唤魔法正如其名，乃是召唤幻兽或是圣兽的魔法。
好像也可以召唤生活在地下世界的恶魔。
所谓的时空魔法，便是关于时间和空间的魔法。
时间暂停、时间回朔，或是空间转移等等浪漫至极的魔法。（注２）
然而是技巧难以掌握的超高难度魔法，琉乃亚的成长速度也只有Ｃ
一旦学成，日后益处良多，所以是必须入手的技能。
精灵魔法则是能使役妖精的魔法，琉乃亚不能学会的样子。
尔后的一段时间内，我们（除了我之外）大家都努力提升自己的技能。
而就在某一天。
前去拜访公会的我，忽然感到与以往不同的气氛。
就连柜台接待小姐中的模范、总是笑脸迎人的赛尔卡也露出严肃的神情。
她一见到我便喊道。
「啊、伶二先生！来的正好！」
「发生什么事了？」
「事实上我们接到情报、危险度Ａ级的魔物—
—猪头人之王（Orc-King）在猪头人之山出现了！」
════════════════════
（附注）
しょんぼり：无精打采、垂头丧气
目星い：显著、出色的
见送る：目送、观望、搁置、暂时考虑
注１
同为调侃上次鸟山明老师的名作《七龙珠》内的一个招式
龟派气功波（かめはめ波），此气功由剧中一位名为龟仙人的武术大师所创
需要聚集「气」来发动，有尾随性，龟仙人用了５０年创造出来
但主角孙悟空只是看了一眼便学会，其后克林、饮茶等人也轻易学会。
以上资料源自维基百科
注２
译者一直认为日本人的浪漫
与一般我们指爱情方面的Romance有点不太相同。
常常可于热血动漫中，可以看到很特有的词男人的浪漫
那是指友情、热血、耍帅、出风头等等硬派作风的行为表现。
当然这只是译者个人臆测，并无实际文章证明或论述相关题材。
或许浪漫这一词比译者想的更加深刻，有任何意见也请欢迎提出。
有哲学系的愿意出来说明一下嘛Ww
－－－－－－－－－－－－－－－END
第32话　オーク歼灭戦１ 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「最近有情报指出、绿色猪头人和茶色猪头人之间的战乱日渐趋缓。
经过实地调查后、发现出现了名为猪头人之王的魔物」
赛尔卡说，这种猪头人之王出现的现象，过去也曾经发生过类似的案例。
绿色猪头人和茶色猪头人每年都为了地盘而争得你死我活，
但是当其中一族出现猪头人之王时，另一方就会无条件投降并自愿归属对方。
这次就是茶色的猪头人之中，有进化成猪头人之王的个体出现。
「虽然可能性不高、但是必须考量到它们攻击这座城市的风险。
公会长打算一出差回来、就马上派遣远征队讨伐。
现在她人也在其他城镇的公会进行委托、招募更多参加者」
看来公会长安洁莉妮目前不在公会呢。
「所以这次、拜托伶二先生，请你们务必要参加」
「当然要参加啰」
「谢谢你们。如果可以的话、请在远征前尽可能留在街上待机，会帮大忙的」
「我知道了」
离开公会后，我发动〈千里眼〉将视线抛向远方的猪头人之山。
然后在半山腰的一个敞开的洞穴里，看见聚集著声势浩大的猪头人群。
绿色的、茶色的猪头人通通齐聚一堂。
虽然看起来关系并没有到非常友好，但是谁也没有大打出手。
明明平常待在同一个环境下就会拚得你死我活，现在却和平共处、团结一致。
原因便是眼前那只巨大的猪头人。
猪头人之王
等级：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈剑技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：猪头人之王
全身赤茶色皮肤的，便是猪头人的最上位种，猪头人之王。
如果想要安全讨伐等级４４的魔物，至少也需要Ａ级冒険者所组的队伍。
然而现在初始之街上没有任何一名Ａ级冒険者
连公会长安洁莉妮也只有Ｂ级。
其他等级３０几的猪头人队长多达十头以上，一般猪头人则有数百头。
虽然已经去别的公会分部请求支援，但这恐怕是场有去无回的硬仗。
◇　◇　◇
那一天，公会紧急召集了全部留在街上的冒険者。
冒険者们聚集于大厅内等待公会出面说明目前最新现况
一名职员匆匆地跑来
从她苍白的脸色便能得知事态的严重性。
「猪头人之王现在正带领著大军朝我们城镇移动。」
在场的冒険者听到后全都倒抽了一口气。
最不希望的终究还是发生了。
而且，猪头人群进军神速，预计最快几个小时内就会抵达这个城镇。
「真的假的！？」
「怎么没有早一点发现呢！？」
「可恶、这样根本没有时间让民众避难！」
「真、真的很对不起……」
面对怨声载道的冒険者们，公会职员只能低下头拼命道歉。
当然，公会一直都有派遣人员到猪头人之山勘察敌情。
但是在不久前，忽然毫无预兆地开始出兵。
冒険者们个个急忙赶往街上的西门。
大约有七十名冒険者聚集在那里。
Ｃ级的安洁不说，Ｄ级的巴尔多克、
甚至才刚晋升为Ｄ级的丽莎她们也都纷纷前来。
「我、我、我们几个也升到Ｄ级冒険者了……
打、打倒猪头人应该不成问题吧！？」
「是那样的话就好了。毕竟我们一次也没有踏足过猪头人之山」
「……猪头人好大只喔……」
「我、我们的队伍有狩猎猪头人的经验喔！」
「虽然说下场就是不自量力地被团团包围，然后拼命逃走就是了」
「我们几乎就是在鬼门关里走一遭、是真的喔！」
「即使是那样……」
丽莎一脸不安地看向同伴们。
「不知道现在伶二君怎么样了？」
「话说回来没看到他们呢。妮娜、芳她们也是……」
人群中，也有为了保护自己的城镇而站出来的一般民众。
大约有两百多人吧。
即使是普通的猪头人，也有相当于Ｄ级上位冒険者的实力。
这些武装的市民，最多也只是为数不多战力中的一丁点罢了。
另一方面，调整完爱弓的赛尔卡，在门橹上方望向远方一望无际的平原。
持有〈望远＋３〉的她，看见了蜂拥而至的猪头人大军。
「……要是早知道会发生这种事
就不会让自己手脚怠惰、定期去接任务练练身手了呢」
赛尔卡一边叹气说道。
如今公会长不在，整个镇上的Ｂ级冒険者包括她只有两位。
事已至此，也不能再继续隐瞒自己的实力。
箭在弦上，不得不发。
所幸，从门橹上方进行长距离射击不会太显眼。
有别于王都的高墙，初始之街的墙壁相当薄弱
想要依靠它来抵挡敌军攻势是万万不可的。
因此另外在墙壁外组成队伍阵行，迎击敌兵。
以上级冒険者在前、下级冒険者、最后是武装市民为排序。
像是孤儿院院长阿鲁娜等等，有实力的原冒険者也在其中。
猪头人之王麾下约莫五百头猪头人大军拔山倒树而来。
身在最大军的最后方，体型格外巨大的就是猪头人之王吧。
身高有三米多，是危险度Ａ级的魔物。
「！」
这时，赛尔卡才惊觉到。
在那大军的前端，率领它们的魔物。
「……猪头人将军（Orc-General）……？」
没想到，竟然还有仅次于猪头人之王的上位种出现。
完全没有收到类似的相关情报。
可能是因为外观与猪头人之王相似，一时之间没有辨认出来吧。
「喂！那、那个、不是猪头人将军吗！？」
其他冒険者也开始注意到了。
每个脸上都映照出绝望的神情。
仅凭一只猪头人之王就已经是大难临头，现在危险度Ｂ级的魔物也来参一脚。
群众中开始出现失去战意而逃跑的人。
无论怎么想，双人马的战力悬殊，毫无胜算。
开战前，每个人都做好壮烈牺牲的觉悟。
「喂、那家伙去哪了啊！？」
「一定就是被吓得屁滚尿流，所以想逃了吧！
其实根本就不具有Ｃ级的实力！」
冒険者之中开始出现附和的声浪。
「伶、伶二君他才不是那种人！」
「是啊！师匠绝对会来的哟！」
虽然丽莎和洛基积极地反驳众人
但是战争一触即发，却迟迟不见他的踪影，这也是事实。
「……虽然说我对他抱有过期待……」
赛尔卡又叹气道。
然而现在不是失望的时候。
当猪头人将军快要进入自己的射程范围内时，她架起了弓，蓄势待发。
就在此时。
「那个是……？」
赛尔卡感到一股异样袭来。
天上好像有什么东西。
赛尔卡只能用「什么东西」来形容。
虽然目不转睛地盯著，却也看不清楚为何物。
但是，确实是有「什么东西」在那儿。
这时「那个东西」忽然
从上空中朝著猪头人大军，以迅雷不及掩耳之势高速坠落。
无论是猪头人群或是冒険者们，都没有意料到这突如其来的一击。
明明毫无根据，赛尔卡无意中脑海闪过一道人影。
「难道是、伶二先生……？」
嘟囊的同时，烟气散去一道人影出现。
没错。
「那个东西」的真面目就是那位黑发黑眼的少年。
他从高空中落下，以惊人的速度挥刀下劈。
咚的一声，应声倒地──是猪头人将军。
在伶二的重击下粉碎了其头颅，当场暴毙身亡。
════════════════════
（附注）
大势（中文Vs日文Vs韩文）
在中文里，大势通常是被形容作事情的概况、走向
日文中的大势，是指声势浩大、数量繁多
韩文中的大势（대세），是偏指有名气、主流
落胆：气馁、灰心
大上段：剑道的一种招式。由上而下劈斩的动作架式。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第33话　オーク歼灭戦２ 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
我的刹竜剑击碎了猪头人将军的头颅
咚的一声，笨重的身躯就这样应声倒下。
猪头人将军
等级：３６
技能：〈剑技＋４〉、〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈威吓＋１〉、
〈统率＋２〉
称号：奥克的将军
看来为了响应猪头人之王，名为猪头人将军的上位种也随之出现。
但是很遗憾，还没有显示出实力，这里只能请你乖乖退场了。
伶二
等级上升：３６　→　３７
技能上升：〈斗气＋１〉→〈斗气＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉
等级上升了。
而且还是在这种情况下，〈斗气〉的技能段阶上升，获益良多。
「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」
一旁的猪头人还没理解过来发生了什么事
对眼前这位突然从天外飞来的少年还完全处于状况外。
当然，我不会放过这样的空档。
「雷电风暴（Thunder-Storm）」
托琉乃亚的福，习得了她的中级雷魔法技能。
电闪雷鸣，直击中数百匹猪头人后，化为焦炭。
「噢噢噢噢噢噢！」
其中经过一击未能倒下的猪头人队长
发出了激昂的怒吼，向我袭来。
我双脚一蹬，跳了起来。
猪头人队长趁机对空中毫无防备的我砍去。
「！？」
猪头人队长再次对眼墙的光景瞠目结舌。
我瞬间在空中再次跳跃，达到武器无法伤到我分毫的高空之中。
其名为──〈天翔〉。
多亏了芳，我终于习得了这项技能。
一开始能从天而降也是因为使用了〈天翔〉的力量。
加上并用技能〈隠密〉，成功来个出其不意的奇袭。
哎呀，已经能运用地得心应手了呢。
「雷电风暴、雷电风暴、雷电风暴」
我在无人能及的高空下放出无数的雷电风暴。
技能〈高速咏唱〉，使我能每隔两至三秒，就能连续发动下一个技能。
这里是猪头人们无论如何都无法触及的所在
只能一味地忍受我单方面的攻击。
猪头人们像是自暴自弃地直接将武器扔到空中，试图击中我
我轻易地将它们一个个拨开。
「雷电风暴、雷电风暴、雷电风暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗呜！？」
地面上霎时间成了烤野猪全餐。
哈哈哈、不会飞的猪，也不过就是只平凡的猪罢了！　（注１）
伶二
技能上升：〈健壮＋４〉→〈健壮＋５〉
先不说〈死者簒夺〉带来丰厚的经验值
它们提供的大量熟练值也使我的技能不断精进。
「这招、方便」
为了不波及同伴，芳离了我一段距离，同样使用〈天翔〉单方面蹂躏对手。
习得〈飞刃〉的她，也能在猪头人无法接触到的范围，进行远距离攻击。
「雷电风暴、雷电风暴……姆、魔力用尽了呀。史莱啵、拜托你啰」
『……！』
小型化后藏于我怀里的史莱啵，为我取出魔力药水。
一口气饮尽，得到充沛的魔力补给。
顺便，也喝了些普通的治愈系药水。（注２）
发动〈天翔〉需要使用到斗气，会消耗自身的ＨＰ生命值。
「……来了啊」
不远处，一只庞然大物将挡在前面的猪头人都推向一旁，步步向我逼近。
是猪头人之王。
猪头人之王
等级：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈剑技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：奥克之王
状态：洗脑（轻度）
「呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
猪头人之王发出〈威吓＋３〉震耳欲聋的战吼，蹬地跳向高空之中。
尽管有著沉重的身体还能如此，真是惊人的跳跃能力。
然而不管怎么说，我的所在就算是用手够也够不著──
「咻」
在要跳至最高点的瞬间，猪头人之王又再次向上跳跃。
居然是〈天翔〉！？
猪头人之王
获得技能：〈天翔〉
这家伙，难不成只是这样观察我们，看著看著就学会了吗！
虽然同样也持有〈斗气＋１〉，但真没想到它能如此轻易地习得〈天翔〉。
猪头人之王在空中挥舞著巨大的斧头向我袭来。
「咕！」
千钧一发之际，我赶紧继续用〈天翔〉往更高处回避。
背后被异常巨大的斧头刃面擦身而过
附带强而有力的手劲成了风压从身后呼啸而过，真危险─
猪头人之王也随后使用〈天翔〉追了上来。
我转过身来使用〈飞刃〉应战。
斗气形成的锋利刀刃理应能将猪头人之王的身体切得身首异处
但是猪头人之王拥有的〈健壮＋４〉使其防御上升，伤害值降低。
让原本的〈飞刃〉能造成斩击威力都无法正常发挥出来。
那么，用这招的话呢？
「超重力（High-Gravity）！」
「──！？」
我发动中级重力魔法。
身上背负巨大质量的猪头人之王就这样直落而下。
落下的途中，虽然曾试图用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵挡不了重力加速度的自然法则。
惊天动地的一响，猪头人之王终于坠落于地。
不幸的是，身后许多猪头人也随之辗毙。
「噗嘎！？」
猪头人之王发出了悲鸣，想要站起身却又跌坐下去。
仔细一瞧，才发觉右脚的膝盖上中了一箭。
话说回来，声音意外的娇柔啊，喂。
大概是赛尔卡的掩护射击吧。
在那种距离下，还能丝毫不差地射中膝盖，不愧是百发百中的神射手。
膝盖受伤的猪头人之王，现在应该难以再使出〈天翔〉了吧。
我解除施加在猪头人之王身上的重力魔法
这次改用〈高速咏唱〉后的雷魔法伺候。
「轰雷爆破（Lightning-Bust）！」
这是我新习得的中级雷魔法，轰雷爆破。
与大范围攻击的雷电风暴（Thunder-Storm）不同的地方在于较为集中
相对的，威力也更强。
「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
猪头人之王正面吃下雷击，强力的电流直接从头顶流窜至全身。
「这就是最后一击了」
我以信仰之跃的姿势落下，不时使用〈天翔〉在空中加速往地面前进。
眼看就快要碰到受雷击影响而全身麻痺状态的猪头人之王，
拿出刹竜剑以大上段的手势，用尽全力往下挥斩！
「噢噢噢噢噢噢噢！」
剑笔直地从头顶至胸口将猪头人之王劈开，脑浆四溢、景象血肉模糊。
猪头人之王还未发完其临终前的惨叫便气绝身亡。
伶二
等级上升：３７　→　３８
技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威吓＋２〉→〈威吓＋４〉、
〈天翔〉→〈天翔＋１〉
「『『噢噢噢噢噢！！！！！！！』』」
身后突然欢声雷动，许多人热烈的鼓掌叫好。
是从头到尾都在一旁观战，目睹我实力的冒険者们以及当地居民。
「太厉害了！那家伙把猪头人之王打倒了诶！？」
「真是叹为观止啊！」
「那个男人究竟是何方神圣！？」
「名字叫伶二！冒険者伶二！」
「那家伙就是传闻中的伶二呀！」
「真是个身手了得的家伙！」
另一方面，开始表现地惊慌失措的猪头人们。
同时失去两位首领级人物
现在群龙无首的情势下，使它们面面相觑，不知如何是好。
「雷电风暴（Thunder-Storm）」
对付这些家伙最好的办法，
就是将它们都转换成自己的经验值和熟练值全数吸收。
我双手使出一道又一道的雷击，将它们变成香喷喷的碳烤全猪。
不过不愧是血气方刚的种族，其中也有不屈不挠地向前反抗的个体。
可惜这样单枪匹马地冲锋陷阵，只会落得被冒険者围殴的下场。
原本人多势众的猪头人们，就这样眨眼间被全数歼灭。
════════════════════
（附注）
破れかぶれ：摔破罐子，自暴自弃的意思。
注１
原文「飞べない豚はただの豚だ！」，直译为「不会飞的猪不过就是猪罢了」
这边是在调侃宫崎骏老师吉卜力旗下的作品《红猪》动画电影中的名言台词
男主角耍帅说出「飞ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是
「不能在空中翱翔的猪（不会操作飞机）不过也就是猪罢了」
而被另一头担心的女主角回嘴说「バカ！（笨蛋）」后生气得挂了电话
这句台词后遭到恶搞，而成现今的「飞べない豚はただの豚だ」
意思就是「本身不会飞的猪也就只是只猪罢了」
以上资料源自维基百科
注２
这边应该是作者笔误，将ポーション（Potion ; 药水）拼成
モーション（Motion ; 动作），除非是他有意将Motion解释为
Mind-Potion的缩写版本，精神药水，也就是前文翻译的魔力药水。
后者可能性太低，故不做考虑。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第34话　某邪神的自导自演（渔翁得利） 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
「好强！伶二君、真的好厉害！」
在周围人们都赞不绝口的气氛下，丽莎显得比平常兴奋。
自从哥布林袭击事件被拯救以来，
丽莎就一直有预感他将来会成为一位举世闻名的大人物。
尽管如此，他看上去还是和当时还是新手级冒険者没有什么改变。
然而，今天在众目睽睽之下以一己之力打倒了猪头人之王。
究竟以多么可怕的速度在成长呢？
「真是令人叹为观止呢……」
站在丽莎旁边，同为队伍一员的美露菲也不禁露出赞扬的声音。
总是性格冷静不太表现出感情的她，现在却毫无掩饰地表露出兴奋之情。
「对吧、果然伶二君很厉害吧！」
「虽、虽然不知道为什么你摆出一副得意洋洋的表情。
当然也是这样想的喔」
「骗人。
每次我和玛莉讨论到伶二君的时候、美露菲都一副漠不关心的模样！」
「那只是单纯不喜欢你们迷妹般的举动罢了」
「人家才不是迷妹呢！我可是……那、那个……认、认真的……」
因为太害羞，所以最后越说越小声。
「玛、玛莉你也是这样想的对吧！？」
向同队伍的同伴玛莉，投出求救信号。
「……那位是、神……我能从祂背后看到满溢而出的光辉……」
玛莉一个人在那边自言自语地嘀咕著众人听不懂的话语。
一边以热情的视线望向伶二君。
正当丽莎想要把她拉回现实时
「玛莉……？」
「……赞颂祂吧……崇拜祂吧……」
看来每个人投身的感情都不相同呢。
・丽莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・玛莉：信仰度　５５％　→　８５％
◇　◇　◇
「果然我没有看走眼啊！」
「……为什么一副沾沾自喜的模样啊」
哇哈哈哈，巴尔多克那爽朗的笑声，让一旁的可可莉亚忍不住吐槽。
「真不愧！真不愧是师匠啊！
我、来生都要跟随师匠的脚步！！！！」
同队伍的洛基也在那天发下了誓言。
最近他擅自把伶二称呼为师匠。
可可莉亚虽然好奇两人什么时候成了师徒关系，试图问了一下
却得到了「是我心中的师匠啊！」这样的答复
便决定不再继续深究下去。
・巴尔多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亚：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％
◇　◇　◇
为了这一战，赛尔卡早已做好了觉悟。
要是稍有闪失，有很高的机率会使猪头人入侵街上，造成不可抹灭的伤害。
当然，那些勇于站在前线的冒険者们，都会为此牺牲丧命吧。
然而──
「没想到、居然能一个人就打倒猪头人之王……」
赛尔卡简直不敢相信自己的眼睛。
猪头人之王是被编列为危险度Ａ级的魔物。
虽说才刚进化不久，还在成长途中。
但如果能想办法讨伐之，实力也相当于排名Ａ级的冒険者了吧。
然而、区区一名Ｃ级的冒険者──虽然用箭给了他一点掩护
──竟然几乎是凭一己之力将其击破。
这绝对不是什么侥幸。
一开始虽然使用奇袭战法，但却能将猪头人将军秒杀。
接著使用中级的雷魔法将一波又一波的猪头人大军击退。
甚至还用出能在空中奔走、令人难以置信的秘技。
这么说来，那个重力魔法也是。
在一旁目睹这一切的冒険者们
没有人会料想到他能独自打到猪头人之王吧。
「也不输给过去的英雄豪杰们………
伶二先生、看来您的真面目真的如您所言呢」
・赛尔卡：信仰度　３５％　→　７０％
◇　◇　◇
与猪头人一战获得胜利后，街上的人们发起了盛大的庆功宴。
我的活耀事迹马上就传遍了各街小巷，成了人们口中赞誉不绝的「英雄」
多亏如此，我的信徒人数一口气暴涨。
结果就是──
伶二
等级上升：３８　→　４０
技能上升：〈剑技＋６〉→〈剑技＋７〉
〈枪技＋１〉→〈枪技＋３〉
〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
〈杖技〉→〈杖技＋１〉
〈体术＋３〉→〈体术＋４〉
〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
〈风魔法＋１〉→〈风魔法＋３〉
〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
〈回复魔法＋１〉→〈回复魔法＋３〉
〈望远〉→〈望远＋３〉
〈高速咏唱〉→〈高速咏唱＋１〉
〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
〈健壮＋５〉→〈健壮＋６〉
〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
获得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈结界魔法〉、〈召唤魔法〉、〈一撃必杀〉
〈并列思考〉、〈精力増强〉、〈性技〉、〈锻冶〉、〈工艺〉、〈裁缝〉、〈创造力〉、
〈审美眼〉、〈执笔〉、〈算术〉、〈酒豪＋１〉、〈醉拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤独耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸运〉
大量入手了至今没看过的技能。
话说，这个世界也有〈醉拳〉啊。
〈孤独耐性〉一下子就有＋２，看来大家生活都很寂寞啊………
〈一撃必杀〉是能提升命中要害机率的技能。
〈第六感〉和〈幸运〉也是感觉很有帮助的技能。
伶二
技能上升：〈恩赐授予＋１〉→〈恩赐授予＋２〉
〈恩赐授予〉的技能段阶也跟著上升了呀。
Ｑ：〈恩赐授予＋２〉是什么样的技能？
Ａ：可将自身经验值、以及熟练值能譲渡给信徒，为神明的固有技能之一。
也可以负向转让。即使对方离开信徒，只要一想起也能转让。
话说回来，至今为止转让出去的都还没能还清呢。
既然能负向转让，就可以取回先前转让的部分。
不仅如此，还能强制夺取对方的经验值和熟练值。
话说这样就与授予的本意背道而驰了吧。
嘛、不管怎么说，根据状况能自由赋予能力并将其收回
将会使战术上面增添不少乐趣，也算是帮大忙了。
庆功会到一半
我悄悄地离开，来到街道外透透气。
才没过多久，从空中跳下一道娇小的人影，在我面前落地。
「拔拔！」
是琉乃亚啊。
真令人羡慕呢，〈翼飞行〉，能比〈天翔〉更快在空中移动。
可惜对没有翅膀的我，是无法使用的技能。
「欢迎回来、琉乃亚」
「嗯！」
琉乃亚天真无邪地跳进我的胸膛。
「一个人很努力了呢」
「史莱壹也一起、所以就可以了的！」
『……！』
琉乃亚的帽子，拟态的史莱壹咕溜咕溜地摇晃。
「琉乃亚、照著拔拔说的话去做了喔！
对猪先生它们说了、往东边前进吧！」
对。
没错。
事实上这一切全部都是精心策画的布局。
拜托琉乃亚把将猪头人之王洗脑
命令它们朝东边进军的始作俑者，就是我。
毕竟比起单纯讨伐打倒
能将大家从生死攸关的绝望中拯救出来
才会让人印象深刻，不是更能增加我的信仰吗？
这是只有等级比猪头人之王更高，唯独琉乃亚才能办得到的差事。
不过要是违反对方意志，则会提升其难度。
这次的「带领大军袭击人类的居住地」是遵从猪头人之王的意志所下的决定。
「好棒好棒呢」
「诶嘿嘿」
我轻轻地抚摸琉乃亚的头，她很舒服似地靠过来撒娇。
「琉乃亚有按照拔拔说的去做真的帮大忙了呢。之后也拜托你了喔」
「恩！琉乃亚会加油的！」
这样看上去，就只是一对关系亲暱的普通父女吧。
但是大错特错！我们是邪神和恶魔的组合唷─
库库库……果然那时选择当她爸爸是对的。
第二天，我因为宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有点得意忘形所以喝得太多了。
虽说得到了〈酒豪＋１〉，果然还是有所极限。
眼看窗外，太阳早已高高挂起。
昨晚喝到很晚，因为是庆功会的主角，留到很晚才踏上归途。
「拔拔……最喜欢了……」
琉乃亚在床上说著梦话。
不是这样的唷？一开始还是有与妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亚无论如何都想要一起睡才这样的喔？
喜欢向父亲撒娇是没办法的事对吧？
才不是因为我是罗莉控喔？
『呀吼─、好就不见─☆』
那时，突然脑内听到了熟悉的声音。
════════════════════
（附注）
标题括号内原文「マッチポンプ」，和制英语。改编自英语词汇「Match Pump」
指的是自己用火柴点火，接著却又用泵浦将火扑灭。
其意为伪善式的自导自演，并企图通过此种行径从中获利。
源自于１９６１年４月１日的第３８回日本国会会议，日本国众议院议员松井诚对
「铳砲刀剑类等所持取缔法の一部を改正する法律案」一案提出的质疑言论。
在此之后，日本全国性的报社《朝日新闻》沿用此专有名词
来斥责当时政治丑闻，于１９６６年黑雾事件中涉嫌恐吓、欺诈、凌职、
恐吓未遂、教唆恐吓、欺诈未遂、逃漏所得税等多项罪名，
来自民党籍的众议院议员兼决算委员会委员长的田中彰治。
日后此词汇遭广为流传，成为日本的流行语之一。
我関せず：事不关己、漠不关心
ミーハーな：追求时髦、赶流行
－－－－－－－－－－－－－－－END
第35话　１４６５人 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
『呀吼─、大家最近过得还好吗─？
大家最喜欢的、世纪的偶像、万众瞩目的
超级美少女天使晴艾酱又再次登场了唷─☆！』
「下一位（Change）」
『喔斗─、伶二选手、竟然冷酷无情的说出了换人宣言─。
但是很可惜唷～！晴艾酱不能交换下一位了唷─☆（ゝω。）ｖ』（注１）
总之很烦。
「你这家伙、在这之前都到哪去了？　从那之后都已经过了一个多月了。
哪有人会在演示教学（Tutorial）途中跑掉的」
『天使界也有很多事情要忙的唷─？
联谊啊─、区域联谊啊、还有婚宴什么的─』
「到底是有多饥渴啊」
我讨厌那种天使。
「那么、到底又有什么事呢？」
『没事的话不能来找你吗？啜泣─』
「被讨厌的人说了那种话，反而会火上加油」
『好过分─』
晴艾酱与嘴上说的话完全相反，一点反省都没有。
正因为如此，才令人火大。
『比起那个呀─、晴艾酱、大吃一惊了呢
没想到居然能在短时间内、聚集到如此众多的信徒！好吃惊喔─
一般新进的神明至少都要花上数十年才能达到这样的高度、
真的有脚踏实地在开拓自己信仰的道路呢─』
「不、这点小事不是理所当然的吗？」
『真敢说呢─』
「毕竟、我在地上有肉体之躯，能自身增添更多信徒」
『呼呼呼呼呼─。真不愧是你呀─。是怎么注意到这件事的呢？』
「不，一般都会注意到的吧。《神智图书馆》稍微调查一下的话就会知道了
天界的神明基本上是无法降临于地表的」
天界为了制约神明不干涉地上的凡尘俗事，列了许多条规定和限制。
譬如说，对方若非信徒则不可以擅自对话。
如此一来，就只能通过其他信徒，以讹传讹来传达自己的意志。
这对信仰低的神明来说，传颂自身相当困难。
要如何将最初的第一人变成信徒呢？
那就只能凭靠自身力量，使对方意识到是神的指引
要是稍有闪失，则容易引起误会，还有可能反而增加其他神明的信仰度。
除此之外，也有能使神明能降临的媒介存在，例如说巫女或是神官等等。
还要去拜托对方什么的，想想就很麻烦。
另一方面，我可以直接接触人们、能轻易地与他们交流来提升信仰度
其原因就在于，我在地上有肉身。
我与其他神明最大的差别便在于我是人类。
嘛、这么说也是呢。
普通的人类身上不可能寄宿著神明的力量。
综上所述，我才能如此迅速地扩张我的信仰。
「库库库、无论哪个人都太单纯了。
稍微从一点小危机出手相救、只是演一下好人表露出善意
就通通马上成为了我的信徒」
『呜哇─、好邪恶的笑容─好可怕─』
顺便，这是目前统计下来的数字。
总信徒人数：１４６５人（包含人外种族。以下同）
信仰度细项清单
９０％以上：１人
８０％以上９０％未满：７人
７０％以上８０％未满：４人
６０％以上７０％未满：１１人
５０％以上６０％未满：８人
４０％以上５０％未满：２１人
３０％以上４０％未满：４９人
２０％以上３０％未满：１１５人
１０％以上２０％未满：２０４人
１％以上１０％未满：１０４６人
未满１０％的信徒占多数，但总数也快１５００人。
初始之街的人口约为三千人，故将近一半的居民都以我为信仰。
「但是我有意要进一步增加更多我的信徒。为此我将踏上旅途前往王都。
毕竟这里的人口数还是太少了」
希尔斯泰尔王国的首都，希尔斯泰尔市。
人口是这里的十倍以上，超过三万人的大城市。
再加上，王都里有很多冒険者。
我打算之后在那里设立我的信仰据点。
氏族──简单来说，就是复数冒険者联合起来、携手互助的集团。
虽然也可以擅自组团，但要是经过公会正式注册，就可以获享各种特权。
以团体中代表自身名字命名的氏族也不计其数。
因此我想以「氏族・伶二」为其名。
对我个人来说有点不好意思。不过没办法，名称是最好的宣传。
要是我们的氏族表现出色亮眼，身为代表者的我也会在人们之间广为流传。
只是氏族的代表者必须是Ｂ级以上的冒険者才能担任。
现在Ｃ级的我已经取得了升级考试的资格。
只是Ｂ级的考试不能在初始之街这边应考，需要到王都的公会考场。
无论如何，我都势必要前往王都一趟。
『呼呼呼。晴艾酱也很期待你这之后的表现喔─』
「喔是喔」
『我说、你是不是对不能成为你信徒的对象太过分了呀？』
这不是废话嘛。
『那就这样─、好好加油啰─。掰噗～☆』（注２）
留下这一句，晴艾酱又自己切断了念话通讯。
掰噗什么的、都已经好就没听到有人这么说了………
════════════════════
注１
キャピ：
常常在颜文字旁边的状声词，因翻译不易故这边将其颜文字加上去
此一词汇源于niconico的频道「☆（ゝω。）ｖキャピ」
内容为模仿七龙珠中达尔的直播主。
注２
バイチャ，就是再见的意思，为死语。
源于鸟山明老师的《天才博士与机器娃娃阿拉蕾 / Dr.スランプ》
中主角阿拉蕾说再见时的台词，于１９８０年代曾风靡一时。
里腹：相反
－－－－－－－－－－－－－－－END
附录一　邪神和愉快的信徒们 
翻译：章鱼子
转载自贴吧
此话为第一章总结的角色介绍及状态
════════════════════
伶二　０歳（２４歳）
种族：人类（邪神）
等级：４０
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋２〉、〈恩赐授予＋２〉
〈鉴定〉、〈鹰眼〉、〈暗视〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
固有技能：〈死者簒夺＋２〉
武闘技能：〈剑技＋７〉、〈二刀流＋３〉、〈体术＋４〉、〈爪技＋３〉、
〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈枪技＋１〉、〈盾技＋２〉、
〈弓技＋４〉、〈杖技＋１〉、〈踢技＋１〉、〈醉拳〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉、〈水魔法＋２〉、〈风魔法＋３〉、〈土魔法＋２〉、
〈雷魔法＋２〉、〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈结界魔法〉、
〈召唤魔法〉、〈重力魔法＋２〉、〈黑魔法＋２〉、〈回复魔法＋３〉
魔法辅助技能：〈无咏唱〉、〈高速咏唱＋１〉、〈魔力吸收〉
攻击技能：〈投掷〉、〈突进＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈触手攻撃〉、
〈炎之吐息＋３〉、〈飞刃〉
攻击辅助技能：〈一撃必杀〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修复＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛觉减轻〉
移动技能：〈逃跑〉、〈爬树〉、〈隠密＋２〉、〈天翔＋１〉
身体能力技能：〈怪力＋６〉、〈动态视力＋３〉、〈望远〉、〈敏捷＋２〉、
〈柔软＋１〉、〈回避＋１〉、〈嗅觉＋１〉、〈听觉〉、
〈持久力＋１〉、〈自然治愈力＋２〉、〈健壮＋５〉、〈精力増强〉
〈酒豪＋１〉、〈大吃大喝〉
探知技能：〈陷阱探知〉、〈气息探知〉、〈第六感〉
心理技能：〈勇敢〉、〈胆量〉、〈忠诚＋１〉、〈慈爱〉、〈孤独耐性＋２〉
特殊技能：〈威吓＋４〉、〈长嚎＋２〉、〈念话＋２〉、〈虎化＋３〉、
〈斗气＋２〉、〈亚空间〉、〈保护色〉、〈并列思考〉、〈幸运〉
技术技能：〈魔物调教＋２〉、〈统率＋３〉、〈采掘〉、〈园芸＋１〉、〈养育〉、
〈料理〉、〈会话〉、〈锻冶〉、〈工艺〉、〈裁缝〉、〈执笔〉、〈指挥〉、
〈性技〉、〈执笔〉、〈算术〉、〈交涉力〉、〈创造力〉、〈审美眼〉
称号：弑神的大罪人、上级冒険者（Ｃ级）
邪神。因为误杀负责转生的女神索里雅、身为人类却获得了神之力。
由于一手策画的自导自演成功、一夜之间跃升成为初始之街的英雄。
下一个前往的目的地是王都。
正准备设立以自己名字为名的氏族、有著信徒超越一万人的目标。
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：３０
武闘技能：〈斧技＋６〉
攻撃技能：〈投掷＋２〉
身体能力技能：〈怪力＋４〉、〈健壮＋３〉、〈动态视力＋２〉
心理技能：〈忠诚＋２〉
技术技能：〈采掘＋２〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度９０％
原本是奴隷、被伶二买下后归还其自由。
然而到现在还是称呼伶二为主人大人。
外表看上去只有十歳、但实际上已经十五歳。
被同年的芳称呼为妹妹感到十分不满。
目前正为了让琉乃亚称呼自己为「姊姊」而努力著、可惜成效不彰。
芳　１５歳
种族：犬人族
等级：３１
武闘技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋４〉、〈体术＋２〉
身体能力技能：〈敏捷＋２〉、〈怪力＋３〉、〈嗅觉＋２〉、〈听觉〉、〈健壮＋３〉
心理技能：〈忠诚＋１〉
特殊技能：〈斗气＋２〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）、英雄之卵
状态：信仰度８０％
原剑闘士奴隷，但由于其银白色秀发以及姣好的容貌而被当作性奴隷贩卖。
对犬人族的习性来说，队伍内部的排列顺序很重要。
目前其排序为「伶二＞史莱啵＞史莱壹＞芳＞妮娜＝琉乃亚」
实际上有著不擅长应付史莱姆的弱点。
虽然将身材娇小的妮娜当作妹妹看待，但其实自己也没有比妮娜高多少。
而且是贫乳。
琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
等级：４８
魔法技能：〈黑魔法＋２〉、〈火魔法＋１〉、〈雷魔法＋３〉、〈重力魔法＋３〉
魔法补助技能：〈高速咏唱〉、〈魔力吸收＋２〉
移动技能：〈翼飞行＋４〉
身体能力技能：〈自然治愈力＋３〉
特殊技能：〈念话＋２〉
称号：恶魔公爵的女儿、邪神的养女
状态：信仰度８０％
与妮娜不同为真正的幼女。
一头赤红色的长发以及羊角、背上黑色的蝙蝠翅膀为其特征。
误会伶二为自己的爸爸。……与其这么形容、不如说是她个人的期望。
称呼芳为姊姊，在称呼妮娜时却要在后面加个酱字。
晚上喜欢睡在伶二身边，总是将史莱壹当成绒毛娃娃抱著一起睡。
史莱啵　０歳
种族：暴食史莱姆
等级：３０
攻撃技能：〈触手攻撃＋２〉、〈啃咬＋３〉、〈酸攻撃〉
防御技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修复＋３〉〈硬化＋１〉
身体能力技能：〈健壮＋３〉
特殊技能：〈吸收＋４〉、〈亚空间〉、〈怪力＋３〉、〈保护色〉、〈带魔〉、〈拟态〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度８５％
伶二驯化的第一只使魔。由于有著吸收技能而使身体日夜壮大。
平常将自己大部分的身体放入１０００立方的亚空间中收纳
不过最近也差不多快要装不下了。
高兴的时候会咕溜咕溜的晃动，生气的时候也会咕溜咕溜的摇晃著。
史莱壹　０歳
种族：拟态史莱姆
等级：２８
防御技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修复＋１〉
身体能力技能：〈健壮〉
特殊技能：〈保护色＋１〉、〈拟态＋２〉、〈亚空间〉、〈吸收〉
称号：拟态生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度６０％
从史莱啵身上诞生出来的拟态史莱姆。
最近对拟态为琉乃亚的帽子十分讲究，研究了各种帽子设计的款式。
比起伶二，似乎更亲近琉乃亚。
高兴的时候会咕溜咕溜的晃动，生气的时候也会咕溜咕溜的摇晃著。
丽莎　１７歳
种族：人族
等级：１４
技能：〈剑技＋２〉、〈胆量＋１〉、〈回避〉、〈动态视力〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度８０％
与同乡的美露菲、玛莉组队，一同成了冒険者。
职业是剑士。虽然身为队伍的队长，最容易沉不住气
最近拜托美露菲，开始学习料理，然而没有进步的迹象。
最喜欢的一句话是「一不做二不休」
美露菲　１８歳
种族：人族
等级：１４
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法＋１〉、〈料理〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度４５％
与同乡的美露菲、玛莉组队，一同成了冒険者。
队伍中最为年长，属于冷静慎重派，职业为魔法使。
兴趣是料理、常常在周休二日为丽莎和玛莉展现其厨艺。
最喜欢的一句话是「深谋远虑」
玛莉　１６歳
种族：人类
等级：１３
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知＋１〉、〈园艺＋１〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度８５％
与同乡的美露菲、玛莉组队，一同成了冒険者。
队伍中最年轻的一员、职业是盗贼。
虽然常常说话小声让人听不懂，但意外地很唠叨
兴趣是园艺。
最近擅自在居住的旅馆空地种植了有毒植物，而被老板骂得臭头。
最喜欢的一句话是「蹑手蹑脚」
巴尔多克　２９歳
种族：人族
等级：１８
技能：〈剑技＋２〉、〈指挥＋１〉、〈魄力〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度３５％
担任冒険者的资历长达十年。
至今仍未升级为Ｃ级，被许多后辈赶上，本人却毫不在意的样子。
其光明磊落的个性，常常使队伍中的成员感到很辛苦。
但或许是因为其拥有技能〈指挥〉，总是能在危机时刻发挥出优秀的战略能力。
……话说为什么不在遇到危机前就好好发挥实力呢？
这是队伍中的成员们共有的相同烦恼。
可可莉亚　２４歳
种族：人族
等级：１７
技能：〈体术＋２〉、〈动态视力＋２〉、〈敏捷＋１〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度４５％
担任冒険者的资历为四年。
由于身欠巨款，在成为娼妇或是冒険者之间还债，选择了后者。
但是由于接受与其实力不相称的任务，命悬一线时巴尔多克出手相救。
因受其恩惠而一同组队，至今也差不多是快收手的时候了。
目前欠的金额还剩一半。
洛基　２２歳
种族：人族
等级：１７
技能：〈土魔法＋２〉、〈火魔法〉、〈高速咏唱＋１〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）
状态：信仰度８０％
担任冒険者的资历为两年。
在懵懵懂懂的新手时代
被巴尔多克和可可莉亚温柔的言语劝戒下加入了队伍，至今都还在后悔著。
非常想要邀请心目中的师匠加入自己的队伍中
但有由于其胆小的个性而迟迟说不出口。
最近终于学会除了土魔法以外的攻击魔法。
安洁莉妮　４３歳
种族：亚马逊族
等级：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈体术＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔软＋１〉、
〈动态视力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈斗气＋２〉
称号：公会长、第一级冒険者（Ｂ级）
初始之街的公会长。曾经和其丈夫、赛尔卡一同组队。
然而因为其队伍表现突出而引来同行的嫉妒，最终害死了自己挚爱的丈夫。
在那之后，她解散了队伍，当上了公会长。
与赛尔卡合作，暗地处理行为不当的冒険者。
……以上为在本编中没有被提及较为沉重的设定。
赛尔卡　４６歳
种族：半精灵族
等级：３４
技能：〈剑技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈风魔法＋３〉、〈望远＋３〉、〈隠密＋２〉
〈洞察力〉、〈会话＋１〉、〈笑颜＋１〉、〈事务作业〉
称号：公会的接待小姐、第一级冒険者（Ｂ级）
状态：信仰度７０％
初始之街公会中的美人接待小姐。为身手了得的弓箭手。
过去曾和公会长安洁莉妮以及其丈夫组成了强力的队伍、因前述的理由解散。平常以服务业笑容为表面，实则以敏锐的洞察力观察冒険者有无犯罪行为
一旦查证后将会毫不留情地处理干净。
安洁莉妮　１８歳
种族：亚马逊族
等级：３２
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈体术＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔软＋１〉
〈动态视力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈斗气＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
状态：信仰度８０％
初始之街公会长，安洁莉妮的女儿。为独来独往的冒険者。
至今为止加入过许多队伍，却都因其高傲的个性和成员们发生冲突最后退出。
因为有著亚马逊族会对比自己强大的男人著迷且发情的种族特性
而不自觉地喜欢上了伶二。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第二章
第36话　第一级冒険者升格试験 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
我们从初始之街出发的一辆马车上坐了一个星期，来到了王都。
正如所料，它被精美的城墙所保护，无法与初始之街相比。似乎即使一群猪头人来了，这里也不会发生什么事。
在城门口出示公会证书，进入内部。
「好多人啊！」
「真的假的…」
当然，包含妮娜在内，第一次来到王都的人都纷纷睁大眼睛。
「嗯，当然很多人」
芳理所当然的点了点头，似乎这里战斗女又隷很多，在芳还是战斗女又隷时也在这里，我不会感到惊讶。嗯，在她的情况下，基本上什么都发生了，所以我的面部表情没有太大变化。
说到希尔斯泰尔王国的王都，其最大的特点是有一个地下城。
而且，它在街上。
为什么街上会有地下城？
在解释之前，有必要提一下这个世界中地下城的机制。
在这个世界上似乎有一个叫做迷宫之神或混沌之神的神。就是制作地下城的神。
有时候，所谓的迷宫之神，会将某个地方会变成一个奇特的区域，也就是「地下城核心」。它似乎可能在森林里、孤立的岛屿、有时在人们的城市中出现。
什么地方会变成这个样子时，这个地方就有一个地下城。
地下城核心喜欢有智力的生物，会将其带到地下城之中，终生被迫成为地下城的管理者，从被迫成为地下城主的人得知，地下城是天生的。
城主似乎被赋予了永恒的生命，但当地下城核心一被摧毁时，地下城和城主就会消失。因此他们拼命地工作以免地下城被破壊。
据说很久以前这个王国在这里建国时，这个地方就有一个地下城。
这是一个难度很高的地下城，因为这是累积了很长一段时间的魔物和陷阱的地下城，并且内部结构也变得巨大和复杂，攻略变得很十分困难。
但是，为了推翻这样的声音，一名年轻人成了攻略队长。
希尔斯泰尔王国的创始人，克劳斯・Ｇ・希尔斯。
是现在统治这个国家的皇室的祖先。
当你摧毁地下城核心时，摧毁者可以获得大量的财富，荣誉和权力。
但是克劳斯说他和地下城主有过约定。所以没有破壊地牢核心，而是将城主放在地下城外的的地方中看管起来。
从那时起，在地下城中获得的掉落物和魔石开始被高价的交易。
那时，克劳斯试图通过在地下城上建立一座城市来永久地利用地下城作为城市产业。
这似乎是一个革命性的想法。
在将近三百年后的今天，那个约定依然存在。
这就是为什么在这个王都里有来自世界各地的众多冒険者。但是，并不允许随意的进出地下城。因为它是一个难度相当高的地下城，似乎只允许Ｄ级以上的冒険者进入。
王都的冒険者协会毗邻王都中最热闹的中央广场。
「这还真大啊～」
我永远不会去说这样的话。
正如预期的那样，它不会比上一世的摩天大楼还要大，但它可能是我目前为止在这个世界上所看到的最大的建筑。三楼……不，这是四层楼的吗？
「妮娜居然可以进入这里！」
「你是一个冒険者啊」
我和三个人一起进来了。
宽敞的大厅。接待小姐的数量远远超过初始之街，新奇地欣赏著大厅，冒険者也比之初始之街来得多。许多冒険者为了地下城而来是很正常的。
相反的，他们用奇怪的目光投向了我们。
妮娜和芳已经１５歳了，在这个世界上被视为成年人，但妮娜的外表则是只有十歳的样子。而且无论你怎么看，琉乃亚都是个年轻女孩。
这显然不像是一个冒険者的队伍，会有疑问是正常的。当你从一边看时，这显然是一个奇怪的队伍。
我们是要去找招待小姐的所以不必担心。思考完后，其中一位冒険者说话了。
「你不应该把孩子带到这样的地方」
这是一个长的不怎么样，五十歳的老太婆。这已经是惯例了吗？
娜娜 ５３歳
种族：猫人族
等级：２１
技能：【枪技+ ２】【嗅觉】【听觉 +１】【搜索+１】
称号：中级冒険者（Ｄ级冒険者）
我想，显然就是一个冒険者。我觉得我第一次看到这些技能的冒険者。它看起来似乎很平常，难道可以用它来对抗魔物吗？
无论如何，即使我是一位老太婆，这也是一个漂亮的名字。父母应该有思考著孩子年老时的事情并取名的。
「我看到了，经常的新人照顾」
「应该因为她们没办法简单的晋升到Ｃ级，是被赶走的吧，对而言老哥也是一场灾难。」
「我能听的到，呵呵，我的耳朵好奇怪……嘿，我一直看著呢。」
我听到了耳语和其他冒険者的声音。
老太婆好像使我陷入了一些麻烦。
「这个女孩不是，但我和这两个人都是冒険者。」
「我无法想像她是如何看待我的。」
「妮，妮娜十五歳！」
「我也是哦～」
然后我出示了公会证书。
然后老太婆的脸扭曲了，她的目光十分惊恐。
然后我出示了公会证书。
然后老太婆的脸扭曲了，她的目光十分惊恐。
「……你等级Ｃ？」
妮娜和芳在离开初始之街之前接受了晋升测试并通过了。我认为她们能够巧妙地通过，他们两个都击败了Ｃ级冒険者的考官。并在十秒钟内就结束了。那个考官，看起有点郁闷……
「你在公会的晋升测试做了什么手脚？初始之街的？」
哎，这个家伙露骨地嘲笑著。
深深地叹了口气。
「似乎水平已经下降了很大程度」
真是令人不爽的老太婆啊～
可是这家伙是个兽人，头上有著兽耳，老太婆正在处理著的情况非常好笑。
嗯，是的，所以快点让我找接待小姐啊。
「我想报名参加Ｂ级晋升考试」
把文件给了接待小姐。
「晋升测试？哈哈，这种程度就想参加吗？」
我从后面听到了嘲笑。
我想过是否要反击，但还是忍了下
来。
隔天我来到了公会的训练场参加考试，前面有几组Ｃ级的考试正在进行著，也有些人是来参观的，昨天那个老太婆也在，还真闲啊～
这次似乎包括我在内参加考试的有三个人。现在第一个人正在和考官作战。试验内容是Ｃ等级一样的模拟对战，是可以理解的，如果和Ｂ等级的冒険者一对一的打，便能测试有无Ｂ等级的实力了。
「不合格」
「该死…」
显然他失败了。嗯，这是不同的水平，几乎没有伤痕出现在Ｂ级考官身上。
「呵呵呵，毕竟有必要严格地进行晋级考试。如果一个不符合等级的冒険者出现，那会与公会的声誉有关」
那个阿姨笑的很开心。
「下一个考生」
「是的」
轮到我了，我走到训练场的中心。
「你的考官就是我」身高接近２米，肌肉很好。
门 ３６歳
种族：人类
等级：３４
技能：【剑技+ ４】【快力+ ２】【体术】【动态视力+２】【斗气+ １】<正义感+ １>
称号：一流的冒険家（Ｂ级）
「Ｂ级冒険者不是一个人人都能通过的大门，尤其是他，他可是以没人能通过考试而著称的」
遇到了一位名叫门的考官
认真的上吧！
「好了，随时都可以开始」
「好的，超重力（High-Gravity）」
「───什么！」
我无咏唱的使用了中级重力魔法，接受了超重力的门跪在那里。我不会放弃这个机会，直接踢向地板冲向门并在他身前攻击。
「这个是…这个是重力魔法，但这个…」
门的眼睛失去了我的踪影，从他的眼中，应该只看到了我突然消失而已吧。
快速的接近对手，再突然跳开。虽然只是在和信徒们对战时，创造的一个小技巧，但第一次看到的人都会被晃过。
「哪里……在哪里……？」
在保持隐密状态的同时，我以技能【天翔】在空中跳舞。
已经有想过门是否具有诸如【气息察觉】或【第六感】之类的技能，但是已经用【神眼】确认过没有这样的感知技能。
我跳到天花板附近，用力踢了一脚天花板。在门的眼前，快速下降。
「后跟击」（脚后跟攻击，中二度不足…）
「什么！？」
我的脚后跟踢向了他的头，考官瞬间失去了意识，当场摔倒在地。
完美的合格了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第37话　Ａ级冒険者 
翻译：mikelizi
转载自贴吧
在提升到Ｂ级（冒険者）的考试中，我瞬杀掉了Ｂ级的考官。（虽然没有杀就是了）
这样一来就合格了──
「作，作弊了吧！？门怎么可能会输！再说根本看不到动作啊，绝对是那个时候动了什么手脚啊！」
呜哇──这个老太婆还在说这种意义不明的借口……
看不见我的动作怎么想也是你的实力不足吧。
「你，看见我的动作了没？」
「一瞬，我看到你好像跳起来的样子……等我反应过来之后门就倒在你这家伙身后了。」
嘛，对于周围的其他人来说看到的光景和那老太婆没什么区别把。
「不管怎么看，都是伶二的胜利啊。」
「是，是那样呢！」
「爸爸的实力更加强！」
不愧是芳和琉乃亚呢，能看清我的动作，妮娜虽然有点可疑就是了，但是！
「你们和他的一伙的吧！」
一伙。
「决定是否合格的可是考官啊。」
职员因为你这话也很为难啊，嘛，门醒来的话，会给我好好作证的吧。
就在这时──
「我来作证言好了，他确实是合格了。」
凛然的声音响彻了训练场。
你有什么根据──
准备反驳的老太婆，看到那个人的脸后沉默了。
站在那里的，是一个美丽的少女。
栗色的长发，像宝石一般的碧绿的双眼，尽管看起来一副楚楚可怜的样子，却能感受到他内心深处的坚强，以蓝色和白色为基调的铠甲十分适合她。
「狄安娜……」
「Ａ级冒険者……」
那些声音从我身边到处传来。
Ａ等级的冒険者吗？
我试著用〈神眼〉确认她的状态。
嗯？这个是……
「刚才他在考官面前跳了起来，大家看不清他的身影是因为他的动作很快，那一瞬间，他把自己的气息消除了也是原因之一吧，之后，他踢上天花板，借助俯冲的力把脚后跟踢到了考官的头上。」
大正解啊，简直是满分的回答。
「从天花板上踢……？究竟是怎么达到那么高的地方的……」
紧咬不放的果然是那个老太婆，但是怎么说由Ａ等级的冒険者来帮我说话她也没有什么办法了，气势也比刚才小了很多。
「您是想说我看错了吗？」
「不……」
少女改变视线的方向，老太婆被看到后哑口无言。
好厉害啊，脸上明明露出的明明笑容，但是却有著无比的魄力，真不愧是Ａ等级的冒険者。
「恐怕他是使用了斗气相关的技能吧，不过凑巧我对斗气不怎么熟悉，但是这只不过是推测而已。」
她看起来也曾使用过〈天翔〉的样子。
「那个，是无咏唱的重力魔法哦。」
「重力魔法！？」
「还有那种使用方法吗……？」
「所以从一开始，门就被使用了那个吗。而且，还是无咏唱……」
冒険者都发出了惊叹的声音。
我多亏了琉乃亚轻松就学会了，但是本来的话，重力魔法是一种很难的魔法，大多数人的成长速度都的是Ｆ，很少有人能达到Ｅ的程度。
「他的实力何止是Ｂ级，甚至有Ａ等级的水平了，除了合格以外还有其他可能吗……还有人有什么异议吗？」
少女周围的所有人，包括老太婆，没有一个人发表反对的意见。
「那，那么，请允许我发表合格的判定，伶二先生，恭喜您等级升到了Ｂ级。」
职员发出了很大的声音宣布这件事。
「那么接下来，开始进行本日的最后一场测验吧。」
在这一片寂静的微妙氛围中，Ａ等级的少女──狄安娜踏著风飘向了训练场中间。
「本来，Ｂ等级的升格考试是由Ｂ等级的冒険者来担当的，但是由于这次情况特殊，就由我来担当了，请多指教。」
诶呀呀，参观者们发出了冗杂的议论声。
『好羡慕考生！』『我也想被狄安娜大人考验啊！』发出了等等等的声音。
到底要和谁战斗呢？嘛，肯定是个我不认识的家伙就是了……
就在我想这件事的时候，听到了我熟悉的声音。
「哼，Ａ等级冒険者有何等水平，就让我见识下好了！」（安洁莉妮，这人我想了半天是谁，翻了下贴吧才想起来这个亚马逊傲娇女，哭了）
「诶！？真的？为什么会在这种地方？」（围观的）
将双拳对打，发出了充满干劲声音的人是安洁莉妮。
「我，我也来参加升级考试了哦！」
啊──说起来，我好像邀请过她来著。
「并，并不是特意来见你的哦！」
非常感谢你的傲娇发言！
「被你超越也很气……」
一边小声嘟囔著，一边走向了狄安娜。
虽然对手是Ａ等级的冒険者，但是她并没有害怕的样子，倒不如说像是的猛兽一般。
另一边还在脸上洋溢著笑容就是了。
「听说你是初始之街冒険者公会会长的女儿，真的是长得一模一样呢。」（我找吧里第二话的翻译是初始之街，就用了，反正就是上一个城镇的公会长啦）
「你知道我的事？」
「当然了，说起〈狂暴之拳〉安洁莉妮，在王都也是非常有名的哦？」
「但是，要说更擅长什么，老妈她的踢技更厉害就是了。」
两者一边进行著交谈，一边进入了战斗的状态。
空气变得胶著起来了。
空气中的紧张感达到极限的时候，狄安娜拔出了腰间的剑──这场战斗开始了。
「啊啊啊！！！」
「火焰剑──」
安洁莉妮将斗气缠身，一下子就缩短了距离，默默反击的狄安娜，将火焰缠绕在她的剑上。
狄安娜是所谓的魔法剑士。
在刚才确认的时候，她持有著〈魔法剑〉这一技能。
狄安娜将缠绕著火焰的剑挥舞起来。
火焰宛如鞭子一般，向安洁莉妮袭来。
虽然安洁莉妮用护手抵挡住了，但是由于冲击力被击退了。
「呼，有两下子啊。」
「你才是，很好的接下这一击了吗。」
接下来，虽然安洁莉妮就像是饥饿的野兽一般疯狂进攻，但是狄安娜始终能够平静的接下她的攻击。
基本上，狄安娜一直在安洁莉妮无法够到的位置，用她的魔法剑进行单方面的攻击。
「库──！」
虽然安洁莉妮很想接近狄安娜，但是就算凭借她的瞬间爆发力，也无法缩进和狄安娜的距离。
「风之足，就是这样的技能哦！」（原文是 〈风脚〉 根据下文自己翻译了下这个技能）
狄安娜公开了她使用的技能。
〈风之足〉，这也是她持有的技能，把风缠在双足，能够提高敏捷值。
可以说是和〈魔法剑〉很相似的技巧，但是没有〈并列思考〉这个技能的话，也是不能同时发动的，不愧是Ａ等级的冒険者，很强呢。
特别是对于没有办法远程攻击的人来说，真的是非常棘手的对手。
「那么，有这种程度的话，可以合格了。」
结果，到结束之前，安洁莉妮都没有攻击到狄安娜一次。
「好不甘心～～～～～！！！」
看起来，她虽然合格了，但是很不甘心呢。
「嘛，怎么说也是Ａ等级的冒険者啊。」
「就算是那样，我也不甘心啊！」
虽说是Ａ级冒険者，但是对于安洁莉妮来说还是同龄人呢，对于不服输的她来说也是没办法。
这么说来，失败的对象是同性的话，亚马逊的特性不会发动呢。
「那么，不暂时加入我的队伍进行训练吗？比起一个人训练更加有效率哦？」
「哈？……诶？」
看来安洁莉妮对我突然发出的提案很惊讶呢。
「为为为，为什么我非得加入你的队伍不可啊！」
「我正想增加战力来著啊，来补充妮娜的部分啊。」
「……呼诶？」
最先反应我说的话的人是妮娜。
我对张大嘴的妮娜说了。
「从现在开始，妮娜要和我们分开行动哦？」
════════════════════
非常非常 没意义的 少见词语解释！
１. 胶著状态：表示相对抗的双方在实力相当的情况下的一种对峙状态。
２. 冗杂：形容（事情）繁杂，缺乏统一协调。
３. 库：其实没啥意思，和啊！差不多，但是原文是「くっ！」，翻译成啊没啥气势，库有点小帅嘛。
经验+３
－－－－－－－－－－－－－－－END
第38话　クラン・レイジ始动 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在升格试验中合格的我正式成为了Ｂ等级冒険者。
而且得到了成立氏族的权利，立马把手续给办了。
「氏族・伶二」诞生了。
有氏族的话，其中一个特权就是能在公会里长期租用一个房间。就像部室一样的东西。
「挺不错嘛」
带著妮娜、芳、琉乃亚还有安洁看看房间，比想象的还要宽敞。
好像是聚集团队的干部用来开会议的。
不过不怎么有机会能用到这里。
冒険者和团队加入氏族的主要目的，是得到有名冒険者的庇护并从公会和委托人那得到信任。
正因如此，氏族的代表人需要有成为「门面」的实力和实绩，才设置了需要Ｂ等级以上的条件。
在这王都里，我算是默默无闻。
为了扩大氏族，这之后有必要在王都里取得实绩。
因为最近的冒険者倾向于不喜欢必要之上的团结，在王都里到现在只有两个才对。【惯れ合い→驯れ合い。作者手误】
哆、突然从入口的房间听到了这样的声音。【原文是と，象声词，大概是走路停下来的脚步声吧】
是Ａ级冒険者狄安娜。
「……っ！」【可以看出是在威慑】
安洁用野兽般的锐利眼神瞪著。眼看就像要袭击过去。
我阻止了这样的安洁
「是这样啊，狄安娜桑」【意义不明】
「呼呼，叫狄安娜也无妨。而且觉得我比较年幼」
「……是吗。那么，就让我以狄安娜相称吧」
虽然有点犹豫，我还是以亲和的语调把话说出口了。
但是找我有什么事呢。
「事实上是听说了伶二桑在初始之街的活跃表现。都是瞬杀了猪人王之类的」
才没有瞬杀啊。好像被夸大的传播开来。
嘛，这个世界传达情报的方法还很逊色。夸张或反过来【评价】过低被传达的情况有很多。
「安洁桑也是伶二桑的团队成员吧」
「啧，才不是呢！我才不会和这种家伙组成团队！」
安洁对狄安娜的误会全力反驳。
明明是很想要组队。真是个不坦率的家伙。
「虽然我基本上都是单人行动的，今后有机会的话，务必请和我一起冒険。也很期待在王都的活跃。还有你们俩，恭喜升格」
留下这些话后狄安娜就离去了。
看来是专门来祝贺升格的。虽然在试验的时候就决定升格了，姑且正式的在接待处拿到公会证，第一次有升格的感觉。
是个诚实的人。
◇　◇　◇
第二天，我带著妮娜到王都东南的工房地区。
小工房簇拥并排著，到处都传来了敲金属的声音。
「矮人有很多……！」
在众多的同族之前，妮娜的表情夹杂著紧张和兴奋。
因为矮人擅长锻冶和细工。在工房里工作的人有很多吧。
我打算让妮娜去锻冶。
用〈神眼〉看到她锻冶技能的成长度是Ｓ。明明有这样的才能，不去活用就很可惜了。
「妮、妮娜、连做武器的工序都不懂……」
「这些往后去记住就行了」
我们所到的是数量众多的工房里最气派的工房──才怪，是最寒碜的小工房。
「……那么，想要入门吗……？嚯，在我的工房里……？」
几乎满脸胡子的矮人大叔出来了。
他就是这个工房的工头。虽然这么说，除他之外没有别的锻冶师了。
波格尼亚 ボグニア　４８歳
种族：矮人
等级：８
技能：〈锻冶＋３〉〈采掘〉〈细工＋３〉〈创造力＋１〉〈火魔法〉
称号：中级锻冶师
用上我的〈神眼〉的话，他作为锻冶师的实力就一目了然了。
……嗯，微妙。
锻冶师的称号从下数起有下级锻冶师、中级锻冶师、上级锻冶师，在这之上更有特级锻冶师和神级锻冶师。
在事前调查的地方，在工房里像是当工头的锻冶师大部分是上级锻冶师。
只拥有独立的工房的半吊子实力的他，没有弟子是理所当然的事。正因如此才会对妮娜请求入门感到吃惊。
「真、真的好吗……？工房别的地方也有很多啊……？」
不如说都到了劝到其他工房的地步了。到底是对自己多没自信啊，这个大叔。
「对，当然了。另外，她在锻冶的学习上所需要的开销都由我这边来出。还有，这些也请让我们自由使用」
「圣、圣银矿是这么……っ？」
直白的说妮娜需要的并不是师匠。
是为了锻冶的场所和道具。
有了教授最低限度的知识的前辈，之后会自己肆意成长的吧。所谓成长度Ｓ就是这种程度的才能。不如说没有碍事的师匠会更好。
「我、我明白了……！」
我一拿出Ｂ等级的工会证，波格尼亚立马就接受了。
……哦哆，对了。
我把持有的〈锻冶〉和〈细工〉技能都转让给她吧。
伶二
丧失技能：〈锻冶〉〈细工〉〈创造力〉〈审美眼〉
妮娜
获得技能：〈锻冶〉〈细工〉〈创造力〉〈审美眼〉
「那么，好好努力吧，妮娜」
「是、是的说【なのです】！」【语癖】
虽然让她和大叔二人独处有点不安，嘛，状态有点差距呢。就算袭击也会被瞬杀吧。
◇　◇　◇
和妮娜分别的我走到了某个地方。
虽然工房地区也是乱七八糟的地方，但这里更加严重。现在快要倒塌的住房也有很多，不知从哪飘来无法言喻的恶臭。
住民们身上都裹著有点脏的衣服。
就是贫民街【Slum】。【这里的「」是原文的标注音】
在那角落有家孤儿院。
石造的独户平房。就算和初始之街的孤儿院相比，外观上更加破烂。
我向在用地内游玩的孩子发声，把院长叫来了。
稍微等了一会，出乎意料的还很年轻的女性出来了。
蕾蓓卡 レベカ　２１歳
种族：人类族
等级：４
技能：〈慈爱〉〈育子＋１〉〈料理〉〈空腹耐性〉
称号：孤儿院院长
和在初始经营孤儿院的原冒険者的阿鲁娜不同，看起来是个普通人。但是和年龄不同非常憔悴。脸颊消瘦，身体也很瘦弱。【頬がこけていて，这词是猜的】
说起来，刚才的孩子们也是感觉明显的营养不足。
「那个，请问到底有什么事呢……？」
好像对突然出现的我有点警戒。虽然感觉【我】不是面相差的那种人……是背上背著剑的错吧？
我单刀直入的传达了要事。
「我想把这孤儿院给拆了，在这里建我的氏族的本部」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第39话　孤儿院与黑道 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
「我是Ｂ级冒険者的伶二，我想拆除这个孤儿院，并在这里建立【氏族・伶二】的总部。」
「什么……」
名叫蕾蓓卡的年轻孤儿院院长听完了我的话后张大了眼睛。
「你在想什么……？！？，这样的话孩子不就没地方住了……！」
「不，当然没有打算赶走孩子们，预定要建筑一栋四楼的建筑，其中一层作为孤儿院来使用。兴建途中请搬到旅馆去，当然费用是这边出的。」
「…………呃……？」
面对突然而来的喜讯，蕾蓓卡好像在困惑著。我想要在王都设立
，而且我们有著充分的资金，但问题是地点，我的选择是贫民街，当然有著许多的理由……总之，一句话来说，是为了方便增加信徒。所以便使用和来寻找有没有在贫民街的土地来设立总部，最后便选到了这里。
「……不是诈欺吗？……」
「这是公会卡。」
我向他出示了我的公会卡，但蕾蓓卡还是在怀疑著。公会卡的制作方法很复杂，根本不可能伪造，但不是前冒険者的蕾蓓卡很难理解这点。
「如果还是不安的话，那就约个时间在公会谈一下吧。」
「……如果你说的是真的，那还真是得救了。」
当蕾蓓卡点头同意并放松下来时。
「呦，蕾蓓卡」
「！」
突然被一个轻浮的声音叫到了名字，蕾蓓卡的肩膀震了一下。两个怎么看也不像是好人的光头站在那里，而他们的后面是一群跟班。
摩根 ３４歳
种族：人类
等级：２１
技能：「拳技+２」「踢技+１」「体术」「恫吓+１」
称号：黑帮干部
是黑帮的干部吗？实力大概是Ｄ级上位或是Ｃ级的强度，但后面的跟班实力稍低。
「……是这附近的黑道，……瞄准著我的孩子们而来的，提出了很多次领养的申请。」
蕾蓓卡小声的告诉我，总之，目的是人口贩卖吧，完全不会觉得他们有成为养父母的打算。
「你已经快成为饿鬼了吧。」
「……呃……」
「嘿，我的直觉告诉我，你已经很久没吃东西了吧，你没有不打算放弃吗？」
「……但是……但……」
「你和其他人都没有什么东西可以吃了吧，难道你们都去不用吃饭的吗？
如果你减少了一个人，那剩下的人便可以有更多的食物，而且你可以透过养父母的帮助来使那个人吃得饱，这不是双赢吗？」
摩根用温柔的声音向蕾蓓卡说道，其实，这不是一件糟糕的事。嗯，我明白了蕾蓓卡会警惕我的理由了，这应该是他们的原因，在过去，蕾蓓卡应该已经被骗过几次了，所以产生了容易怀疑那些温柔的话的性格。
但在现在，孤儿院的数量不多，大部分都是私人的，资金往往不足，国家并不会保护孤儿院，也会遇到许多的麻烦。当然，要反抗他们是不容易的，如果你为了守护其他孩子而牺牲掉一个人，你也不会受到任何责备。
但是…
「……拉拉说……他不想去……」
即使是仿佛痉挛一样的声音，但蕾蓓卡还是明确的表达了拒绝。听到这句话，摩根突然大吼了。
「那你就要说服他啊！」
应该是【恫吓】技能起效果了吧，蕾蓓卡的身体在颤抖著。
在孤儿院的门口，有许多小孩不安的聚集著，是听到男人的大吼而过来的吧。
拉拉 ６歳
种族：精灵
等级：１
称号：孤儿
确实有一个孩子叫拉拉，他的种族是精灵吗？是一个在人类城市很少见的种族，应该会有很多人想要的吧。
「你做了那么多连孩子也害怕的事呢。」
说著，我插入了对话中。
摩根用那扭曲的脸面向我，利锐的目光瞪著我。
「嘿～你谁阿你？」
「叫做伶二的冒険者。」
「冒険者，哈哈，有人听过这名字吗？」
我轻轻的放出了杀气，摩根啧了下他的嘴，接著他贫嘴了一下，但还是命令手下准备返回。显然他意识到了我不是一个普通的冒険者，他也不是一个白（和谐）痴啊！
「嗯？这位先生？你还好吗？」
「从没听过伶二这名字，是哪来的低等级冒険者吗？」
「噢，等会儿哦，我是Ｂ等级冒険者。」
「！！！」
我出示了Ｂ等级的公会卡，仅凭这一点，摩根就陷入了沉默。
「蕾蓓卡，希望你下次有个令人满意的答复。」
摩根留下这句话后便离开了，看来他好像懂得我们之间的差距。
「……谢谢你」
「不，但你还真是辛苦呢。」
「这里原本是原冒険者的父亲在经营著，那个时候他们都是被父亲轰走的，直到…两年前…父亲去世为止。」
所以她是继承父亲在这经营著的呢，
初始之街的孤儿院也是原冒険者在经营，果然没有力量是很难守护孩子们的。
「……呃……那件事……能相信吗？」
蕾蓓卡害怕的问著。
「好吧，我们现在就去公会，在这期间就让我的同伴照顾孩子们吧。」
我使用【念话】通知自由行动的芳她们，并决定让他们来到孤儿院。
如果是美少女的话，孩子们也不会害怕的吧。
◆◆◆
与蕾蓓卡交谈后，我便将孤儿院进行了重建。马上就把孩子们一起搬到了旅馆。因为人数的原因，便包下了整间旅店。
向一个土木工程公司请求建造氏族总部，其规模是在王都竞争第一或第二的等级。地下１层，地上４楼。它将会是贫民窟中最大的建筑物。然而，由于使用土魔法建筑，施工期仅为两周左右，令人相当惊讶。
「那么，这段时间，是否应该进入地下城呢？」
妮娜因为铁匠训练而缺席。
芳、琉乃亚、暴食史莱姆、拟态史莱姆以及新加入的安洁莉妮和狄安娜来作为最近队伍的成员，向王都西侧的地下城前进。
「这真的只是暂时的哦～」
安洁莉妮坚持著这句话，嘛，总之这就是最近的队伍了呢。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第40话　九竜の潜窟 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
地下城「九龙深藏之渊」总共有九层，听起来有点少，但一层的范围非常大。而我们现在所在的第一层，据说它的面积和整个王都一样大。而且他的通道十分盘根错杂，复杂到了会被称作［迷途之所在］的地步。但是在现在，地图已经被精准的绘制出来，只要有地图，你就不会迷路，但还是需要花费４小时才能到达下一层，当然，也会有怪物的出现。
「嘿！」
「迅雷光闪」
安洁莉妮的拳头打飞了哥雷姆的盔甲，琉乃亚的魔法将哥雷姆给爆破了。移动的骑士雕像石哥雷姆。
石哥雷姆
等级：１８
技能：「剑技+１」［盾技+１］
通道的两边都有著骑士雕像站立著，当你经过他的时候，他便会发动攻击。由于是石像的原因，他的硬度令人感到麻烦，不过并不会构成我们的麻烦，因为只是些不能进行程序外动作的哥雷姆，并没有什么了不起的技巧。
石哥雷姆
等级：１８
技能：「拳技+１」［踢技+１］
石哥雷姆・骑兵
等级：２０
技能：「枪技+１」［骑术+１］
最常见的是以剑和盾牌进行攻击的石哥雷姆，但也有一些是以空手或骑兵的方式来进行战斗。
铁哥雷姆
等级：２２
技能：「剑技+１」［盾技+１］
其中也混杂了一些用铁制成的哥雷姆。他防御性比石哥雷姆更高，通常无法与石哥雷姆做区分。在我的情况下，因为「神眼」的原因，所以可以明显地做出区分来。
「硬」
正在和铁哥雷姆战斗的成员们似乎也没有像刚刚那般的轻松了，虽然说经过了一番战斗，但还是成功切断了他的身体。哥雷姆们即使被粉碎了也会移动，我不知道他们是怎么运作的，似乎会在没人看见的时候立即复原。换句话说，就是做为永久的怪物来使用。这似乎有点意思，我试著让史莱啵使用「吸收」来吸收它。
问：在哥雷姆被完全消灭的这种情况系会发生什么？
答：地下城会自己生出新的哥雷姆。
似乎需要额外的功夫才能重生，话说回来，好久没用到「神智」了…此外，如果你将哥雷姆带到地下城外的话，他便会失去原本的功能，成为了一块单纯的铁或石头。地下城中也有一些高级的秘银哥雷姆，有一些冒険者是只为了它而来的。
「快到一半了」
我决定稍微休息一下，目前已经抵达第一层的一半了呢。虽然因为恩惠的原因，我完全不会累，但也没必要那么赶。
「快点！」
「不行，会被追上的！」
「已经，到极限了」
「不要放弃啊！｣
当我正在从史莱啵的保管库中找食物时，从通道那边传来了哀号声，四人一组的冒険者被哥雷姆追赶著。这是赢得新信徒的机会啊！我很快跑到他们面前。走在最前面的少女注意到了我，用必死的眼神向我恳求。
『同业的，拜托，帮助…』
『我来了！』
说完后我在空中飞舞著，用『天翔』飞过了他们头上。
『真的假的…飞了…？』
「多么强大的跳跃力……！？」
追赶它们的是五个铁哥雷姆・骑兵
「土墙！」
我使用土魔法使得绊脚墙出现在他们脚下，哥雷姆一个接一个的被绊倒，只有最后一个哥雷姆勉强跳了过去。
铁哥雷姆・骑兵
等级：２４
技能：「枪技+１」［骑术+１］
这是铁哥雷姆的骑兵团。
冲过来的骑兵，很快就被看不见的墙给挡了下来──是初级结界魔法。啵的一声，结界像气球一样被打破了，但已经足以停下骑兵的突进。首先先用弑龙剑砍下了马的头还有两个前脚，使得他跌成一片，再砍下他拿著长枪的手臂。这时，前面跌倒的哥雷姆也到了，不过我的队友也来援助我了，在那瞬间，五体铁哥雷姆・骑兵便被打倒了。
「我们真的得救了。」
铁哥雷姆・骑兵被歼灭后，看似四人小队的队长的少年低下了头。他是个金发的好青年，看上去并没有冒険者般的粗暴。
克鲁兹 １９歳
种族：人类
等级：２２
技能：「剑技+２」［枪技］［指挥+２］［动态视力+１］
称号：中级冒険者（Ｄ级）
专长是剑啊，但技能熟练度对这个等级来说有点低。
「好险赶上了」
他比我年轻一点，我便直接向他说话了。
「……，该死的，谁知道会同时遇到那么多这种类型的啊」
说话的是另一个在一旁懊悔的胖子，他似乎有点高傲。
罕百勒 ２１歳
种族：人类
等级：２１
技能：「剑技+２」［盾技+３］［怪力+２］［胆力+１］
称号：上级冒険者（Ｃ级）
看来是一个坦克啊。虽然等级比克鲁兹低，但他是Ｃ级冒険者，这就是技能熟练度的差异吧。
「这么简单就把骑兵哥雷姆给击倒了，好强啊」
「难道是一个有名的冒険者……」
说话的是用一脸崇拜看著我的棕发少女，虽然还小却长得挺漂亮的，如果在学校的话，会成为偶像的吧。
最后一个是眼神很紧张的少女，躲在棕发少女的身后。
莉娜 １９歳
种族：人类
等级：２２
技能：「风魔法+１」［水魔法］［杖术+１］
称号：中级冒険者（Ｄ级）
米莎 １８歳
种族：猫人族
等级：１７
技能「爪技」［嗅觉+１］［听觉］［料理］
称号：中级冒険者（Ｄ级）
莉娜是魔法使，米莎……这是什么？虽然是Ｄ级的冒険者，但只有她的等级特别低………而且还背著最大的行李，是个背行李的吗？
「哦，我是克鲁兹，是Ｄ级冒険者，也是这个队伍的领导者」
「我是伶二，Ｂ级冒険者，现在是这个队伍的队长。」
「我是芳，Ｃ级的」
「我叫做安洁莉妮，是Ｂ级冒険者」
「琉乃亚的嘶」
呃，Ｂ级！？四个人都有点惊讶。
「难怪会那么强，这不是合理的吗？」
「但是，有两个Ｂ级冒険者的队伍，应该会非常有名啊，可是我却从来没听说过这个队伍。」
「我是前几天刚刚来到王都的，今天是第一次进入地下城。」
我回答了胖子的问题。
「莉，莉娜……带著这样的小孩子不会很冒険吗？」
一个猫人伸出头发问后，偶像女孩歪著头回答。
「会吗？冒険者有年龄限制吗？」
「琉乃亚是我的养女，不是一个冒険者，但有像Ｂ级一样强大的程度。」
顺带一提，现在，琉乃亚用新学到的暗魔法阻绝了光线的反射，所以角和翅膀都是隐形的。而一直变成帽子的史莱壹现在是一个披肩，缠绕在她的脖子上。
……那么，要再先卖个人情吗？
「对了………」
「伶二先生，我有事要拜托你」
就在我打算开口时，克鲁兹先说话了。
「拜托了，，我想要变得更强，请教我该怎么做。」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第41话　戏剧性的售后服务 
翻译：风叶桑
转载自贴吧
「其实最近我参加了好几次Ｃ等级的升格试验，而且都落选了……今天也是，如果我能再强一点的话，就不会这样了……」
克鲁斯说出了他的烦恼。
「汉巴尔君已经升格为Ｂ等级了，果然还是他更适合做领队啊……」
「喂，你怎么还这么说啊，队长和等级没有关系吧！我是最后加入的，不擅长和其他人交流啊，怎么说也是你最适合当队长啊。」
一边带著粗暴语调，一边劝诫著友人的是汉巴尔。
我本来觉得你是个自尊心很高的人，但是，你这家伙意外的很好嘛。
反过来，虽然克鲁斯确实是表里如一的好家伙，但是却很容易考虑过多。
在我心中，这两个人的评价逆转了。
「要怎么做，才能提高自己剑的技术啊？」
「首先，先放弃使用剑的想法比较好哦。」
「诶！？」
听到我光速般的回答后，克鲁斯发出了悲鸣。
老实说，她根本就没有使用剑的才能，毕竟〈剑术〉成长速度只有Ｄ，虽然很努力的提高到〈剑术+２〉了，但是今后还想继续提升等级的话，会非常困难。
「顺带一提，你想往枪的方向发展也是不行的哦？你好像有练习过一段时间枪呢。」
「为，为什么你会知道！？」
因为你这家伙持有〈枪术〉技能啊，另外〈枪术〉的成长等级也是Ｄ呢。
克鲁斯
〈弓术〉Ｅ
〈体术〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳术〉Ｄ
话说，这根本就是武技部分全部都不行吗！（请脑补吐槽音）
但是──
「我推荐你学习魔法，我相想……首先，我推荐你学习火魔法。」
「魔，魔法吗？但是，我没有使用过魔法啊……」
克鲁斯看起来很困惑呢。
嘛，其他人看起来也很困惑就是了，毕竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人头上都浮起了一个大大的问号呢。
一般来说，向其他人提议学习其他技能也是不可能。
不过，这是一般论！
呦西（好）！这可是杀必死福利哦？
幸好，这家伙的信仰值有５％，我就用〈恩赐授予〉赋予了他我的〈火魔法〉的一部分熟练值好了，〈恩赐授予〉的熟练度也达到了２，不知道什么时候赋予完技能后可以回收熟练度呢。
克鲁斯：
获得技能〈火魔法〉
「总之就先试著用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。」
「好，好的……」
虽然他一副难以理解的表情，但还是听从了我的话，开始咏唱了。
「火焰球──！」
克鲁斯从手中射出了火球，随后打到了墙壁上。
「做，做到了？！」
「骗人吧！？克鲁斯原来能使用魔法的吗？」
「真的使出来了？不是吧，真的使出来了啊！？」
知道学习魔法有多困难的魔法师蕾娜，瞪著眼睛吓了一跳。
「还有土魔法和雷魔法也最好学习一下，水魔法，冰魔法还有风魔法推荐你不学习的为妙。」
我给他提出了学习什么魔法好一些的建议。
顺带一提，他的魔法成长水平差不多是这样的
克鲁斯
〈火魔法〉Ｂ
〈水魔法〉Ｄ
〈风魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｄ
〈雷魔法〉Ｃ
「你为什么会知道这种事的？」
「不，也不是为什么，只是凭感觉而已。」
虽然被安洁莉妮追问了，但是我很快就结束了这个话题。
「爸爸真厉害！」
「直觉……（直感！）」
从旁人的角度来看，就像是百发百中的占卜师一样呢。
话说在这个世界，超越人类理解的现象根本就不稀有，就是因为这样，克鲁斯他们好像总算是接受了。
「从现在开始就可以同时使用剑与魔法战斗了，这样一来，战术空间也会得到扩充，Ｃ等级什么的也很容易就会升上去了吧？」
「是，是的！非常感谢您！」
「难，难道我也可以使用魔法吗？」
虽然汉巴尔有点激动的向前询问，但是得到的却是我摇头的回应。
「不，不行啊，汉巴尔还是适合现在的战斗方式，硬要我提出建议的话，我推荐你使用斧子战斗。」
「是，是吗……」
很遗憾，他的魔法系技能的成长速度基本都是Ｅ。
「蕾娜请务必学习一下暗魔法。」
「暗魔法……吗？」
「啊啊，可以剥夺敌人的视野，操纵影子，隐藏人和物品，是很方便又很强大的魔法哦？」
「好土……」
「确实是很土的魔法，但是，蕾娜你拥有暗魔法的才能。」
成长速度可是有Ｂ呢
虽然不像琉乃亚的成长速度那么变态，但是集中练习一下的话，成长速度还是很可观的。
「我，我明白了。」
蕾娜有点介意的感觉，不过从目前的结果来看，技能的学习速度快不快与个人的心情和欲望好像也会搭上勾，如果满足这三点的话，成长速度就会非常快，所以，突然叫一个人练习一个自己不太喜欢的技能的话，好像也很难成长。
蕾娜：
获得技能〈暗魔法〉
也给她一点熟练度好了。
如果直接练习剥夺敌人视野的暗魔法的话会非常困难，所以我就先建议她练习低级一点的暗魔法。
虽然不像克鲁斯那样一发就成功了，但是────
「影子束缚！」
「哇，真的完全不能动了！？」
作为实验品的汉巴尔完全不能动了呢。
「真，真厉害！这个魔法，好便利啊！」
蕾娜发出了很大的欢呼声，她也是Ｄ等级的冒険者，暗魔法在战斗中是多么好用，她马上就理解了呢。
「然后，是米莎。」
「是，是的……」（原文把『是』的日语两个音拆开写的，更能体现出这妹子有多慌张，中文没办法表达出那种感觉）
我将视线转向了米莎，然后，她躲在了蕾娜的身后。
「我建议你学习鞭子。」
「呜，鞭子……吗？」
「啊啊。」
米莎
〈短剑术〉Ｂ
〈剑术〉Ｃ
〈鞭技〉Ａ
〈弓术〉Ｂ
虽然性格非常内向，但是武技的成长速度比克鲁斯还高啊，特别是〈鞭技〉的成长可以说是天才了。
「史莱啵。」
『……！』
我从史莱啵哪里取出了鞭子。
在最开始的时候，由于看不到每个人的技能成长值，我让妮娜尝试了许多武器，这个鞭子就是那个时候弄的。
「刚才，从哪里取出的鞭子啊！？」
「好像是从史莱姆那里取出的？」
「说到底，史莱姆是使魔什么的……」
和路边的史莱姆不同，史莱啵可是特别的存在哦？
「我，我会努力的……」
米莎把鞭子紧紧握在手中。
如果用鞭子攻击的话，即使不接近魔物，也可以造成伤害，所以不擅长战斗也会变得容易适应些。
伶二：
失去技能〈鞭技+２〉变为〈鞭技+１〉
米莎：
获得技能〈鞭技〉
我也将一些熟练度转让给了米莎，虽然我的技能熟练度下降了，但是我基本不会使用鞭子，所以也没有什么影响。
在那之后，为了练习下新技能，我们前往了哥雷姆的练习房。
哥雷姆有两只，克鲁斯他们正好是一队人，刚好用来练习呢。
虽然哥雷姆突进了过来，但是就在要贴近的时候，克鲁斯释放了火焰球
「啊！因为我释放了火焰球，哥雷姆的左端燃烧了起来，要注意啊！」
看起来他是在边战斗边思考的类型啊，确实很适合当队长嘛。
「那我来束缚它的行动，影子束缚！」
蕾娜用影子束缚限制住了哥雷姆的行动，这样一来，两只哥雷姆向前冲锋的架势就被破解掉了。
「诶，诶！」
米莎挥舞著鞭子，发出了清脆的响声，同时把两只哥雷姆的脚捆在了一起，夺走了它们的机动力。
到目前为止，都是他们以前没有用过的战斗方式。
「大家退后！」
就在这时，汉巴尔将盾持在面前，向前冲去。
他一边承受著两只哥雷姆的攻击，一边用剑攻击它们，这是以前也会使用的战斗方式。
获得了新技能的他们，很快就解决掉了两只哥雷姆。
「好厉害！战斗的方式一下子就变多了！」
「轻松获胜啊！」
「你到底是怎么了，米莎！居然能够那么流畅的使用鞭子！」
「我，我也是吓了一跳……」
「伶二先生，非常感谢您！」
在队伍的战力感到头疼的时候，突然出现的我给予了他们方向，他们四个人看起来都非常高兴呢。
克鲁斯：信仰度４５％
汉巴尔：信仰度２０％
雷姆：信仰度３５％
米莎：信仰度３０％
这样一来我也能获得新的信徒，真的是双赢呢。
在那之后决定一起行动，于是我向他们提出了一个方案。
「难得凑齐这么多人，要不要试试打倒阶层BOSS呢？」
════════════════════
（作者著不就是水了一话吗！水的内容还有３０００来字！还有这信仰增长的也太少了吧！）
－－－－－－－－－－－－－－－END
第42话　ＶＳ第一阶层阶层主 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
「我们怎么可能去挑战，那是阶层主诶」
年轻的汉百尔睁大他的眼睛看著我。
在这个地下城中的每一个阶层，都有一个叫做阶层主的Boss。
据说因为与该楼层的其他怪物等级差很多，而且即使不击败他也能前进下一层，所以大部分的冒险者都不会挑战他。
一般认为如果要挑战第一阶层的阶层主，没有能到达第五阶层的实力的话，连逃跑都做不到。
「在想什么，当然是我们去挑战啊。」
「啊」
好青年克鲁兹露出了理解的脸
「确实，如果是伶二先生们的话……」
「你们只需要负责躲好就行，不想看一下我们认真的样子吗？」
「当然想看！」
所以，我们离开了前往下一层的最短路径直接向阶层主出发啰。
当我打开那扇大门后，看到的是一个很大的房间，中间有一个巨大的物体。
「那，那是什么？」
「岩石？那究竟是什么？」
「她就是阶层主哦」
「什么！」
乍看之下确实只是一块石头，但在我的 [神眼阱申眼] 之下，他的身分一目了然。
岩竜
等级：37 技能：[土魔法＋4] [顽强＋4] [突进＋3] [咬击+4]
称号：九龙深藏之渊·阶层主
状态：睡眠
有些没有翅膀的竜是被称为地竜的下位种，不过，那家伙明显是上位种。就像名字中所写的那样，是被像岩石般坚硬的鳞片所包覆的竜，半吊子的物理攻击 是没有办法穿透的。
随著我们逐渐靠近。岩竜慢慢地醒了过来，像乌龟一样的将手脚和头部伸出来。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
仿佛要炫耀她的觉醒般，岩竜咆哮著。他的突进伴随著突进冲了过来。
「那就是，竜？」
「这样的怪物，不可能的！」
「这有点危险！？」
「……这！这！」
克鲁兹跌坐在后面，但我、芳、琉乃亚、安洁已经进入战斗姿势。
「琉乃亚」
「是的，爸爸，超重力」
「……！？」
琉乃亚放出了无咏唱的中级重力魔法。原本就很重的竜被增加了更多的重量，但是，光凭这样是无法阻止他的，岩竜持续突进著。
「影之沼泽」
我将黑魔法放在他脚下，岩竜逐渐沉进自己的影子之中。中级黑魔法影之沼泽是影子绑定的上位版本。我尽量不去绑他的脚而是把他拖进影子之中。
「嘿！」
安洁用粉碎一切的气势一口气靠近了动弹不得的岩竜，抬起脚，往岩竜的下巴踢了过去，将他的头踢了起来，以这脚为信号。安洁使出了无间断的攻击，以眼睛补追不到的速度攻击著，多次震动岩竜的头部，使得他连放出咬击得余俗都没有。
与此同时，芳用[天翔]在空中跑著，一口气将两把剑砍进岩竜的背上，但似乎没造成多大伤害。
「好硬……」
接著，芳转向了岩竜的腹部，虽然也被岩石覆盖著，但硬度似乎比背部还要差。
「安洁，魔法要来了！」
「……！」
我叫了声安洁的名字，我意识到魔力在岩竜的身上膨胀起来，那是中级土魔法，沙尘暴！是一个广范围的广法，在那个范围中安洁是避不开的。
「心灵操纵」
琉乃亚解除了重力魔法，并使用了操纵对手的黑魔法，这期闻，竜的意识被操纵了，咏唱停止了。
「干得好，琉乃亚」
「吼吼」
然而从重力魔法解脱的岩竜，快要逃离我的影之沼泽了。
「安洁、芳，后退！」
「了解」
「我知道了！」
在两人离开后，我马上解除了影之沼泽，并呼唤琉乃亚一起使用雷魔法。
「迅雷光闪！」
两道闪电袭击了岩竜。现在，岩竜只剩下最后一口气了，而且他还遭受了雷魔法的副作用 [麻痺] 而无法动弹。
「哦哦哦！」
我使用 [天翔] 飞到岩竜旁边，使用弑竜剑一剑斩下，被岩石保护的头部瞬间和身体分离了。 巨大的身体完全失去了力量，轰的一声，倒下了。
伶二
等级：41⟶42
技能：[土魔法+2]⟶[土广法＋5] [顽强＋5]⟶[顽强＋6] [突进＋11]⟶[突进＋3] [咬击+2]⟶[咬击+5]
安洁莉娜
等级：33-+34
琉乃亚
技能：[黑魔法+2]⟶[黑魔法+3]
平安击败了第一阶层的阶层主，虽然途中也有著一些惊险的场面，不过还是顺利的击倒了，虽然还留有余力，但面对更深阶层的阶层主时，应该会比现在还要困难许多，需要进一步的提高水平呢，话说回来，我和芳、安洁的等级差愈来愈大了，先用[赐与]分点经验值吧。
伶二
等级：42⟶4O
安洁莉娜
等级：34⟶35
芳
等级：32⟶34
「哇，太强了吧」
「他被打得好惨」
「这就是雷魔法！如此强大的攻击，第一次见到」
「嗯，他们俩刚刚一起使用了。」
在后面观看战斗的克鲁兹等人惊呆了。
「就今天的收获而言，应该要回去了吧？」
◇ ◇ ◇
击败了阶层主后，我们和克鲁兹一起离开地下城，从地下城难以理解外面的时间，太阳似乎已经下山了。 克鲁兹邀请我们一起去喝酒，当然没有理由拒绝。去他们想要去的酒吧喝吧 。
顺带一提，这个世界没有饮酒的年龄限制，但听说最好不要在15岁以前饮酒。
「伶二先生，老实说我们在刚刚就只是个累赘，不过，如果有机会的话，能在和我们一起冒险吗？」
在经过一阵吃喝后，被红著脸的克鲁玆拜托了。
「好啊」
「真的！？谢谢！」
冒险者里粗鲁的人比较多，但克鲁兹是个非常令人有好威的青年，不久的将来，就会升上C级的吧，他的队伍中也没有什么会引起问题的人物。好，我决定了。
「克鲁兹」
「是的，怎么了？」
「如果没问题的话，要不要加入我的氏族？」
「什么？」
「我们才刚升上B级冒险者，也才刚创立氏族。」
一开始克鲁兹惊呆了，但很怏便露出了笑容。
「是的，如果你不介意的话，请让我们加入。」
其他人也没有反对意见。
「那么就这样了，克鲁兹」
「是的，请多关照，伶二先生！」
就这样，我获得了第一个加入「氏族·狂怒」的队伍了
克鲁兹：信仰度45%⟶55%
汉百尔：信仰度2O%⟶35%
莉娜：信仰度35%⟶45%
米莎：信仰度3O%⟶4O%
－－－－－－－－－－－－－－－END
第43话　ＶＳ第二阶层阶层主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第二阶层・森林阶层
「欧拉」
「呿！？」
躲开如鞭子般来回甩的树枝，我用刹竜剑朝树木姿态的魔物──古老特伦特【エルダートレント】敲下去。树干一分为二、伴随著临终声倒下去了。
「雷电风暴【サンダーストーム】」
「『『kyaaaaa〜』』」
琉乃亚发动的雷魔法把围绕著古老特伦特的特伦特【トレント】烧死了。
但是周围还有大量的树木在蠢动著。
「数量好多」
「啊真是的，好烦人啊！」
「看来好像进入了特伦特的群生地了」
特伦特【トレント】
等级：２２
技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉
古老特伦特【エルダートレント】
等级：２８
技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈统率＋２〉
迷宫第二阶层广袤的苍郁之森。
这里遭遇率最高的是植物系魔物的特伦特。因为是混在普通树木中袭击过来，要是没有探知系技能就无法主动出击了。
虽然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻击。幸好，威力不是很高。【指的是特伦特的攻击方式】
弱点是火魔法和雷魔法。但是必须要注意不引发森林火灾。
古老特伦特是其上位种。麻烦的是〈统率〉能率领特伦特，这样有时会产生群生地。
在克鲁斯他们的队伍加入我氏族的第二天。
再次挑战迷宫的我们突破第一阶层，到达第二阶层了。
不存在第一阶层那样的墙壁，是整个楼层贯通的广袤森林。
目标地点的方向也知道了，说不定想著就那么直直前进非常简单，和在公会里买的地图画的一样，途中有树木密集到无法通行的地方和无底沼泽，除了大幅度的迂回外别无他法。
那么，想著从空中过去不就行了，姑且试了一下。把安洁交给用自己羽翼飞起来的琉乃亚，我和芳则用〈天翔〉飞翔。
但马上就被森林上空的鸟型魔物包围了。虽然也有一边打倒一边前进的方法，但〈天翔〉无法长时间飞行。结果，变成了放弃这方法老实在森林里前进的局面。
从特伦特群生地脱离的我们，边遭遇了蜜蜂魔物・死亡大黄蜂【デスホーネット】和食人花魔物・人类吞食者【マンイーター】边冲过森林。虽然打倒人类吞食者就能入手名为〈食人>的不妙的技能……
顺带一提，这阶层对于冒険者好像是最有人气的阶层。因为有丰富的只能在这里采集到的果实、药草和蘑菇，在加上作为食材的兽系魔物和作为木材的特伦特，这些都能高价卖出。
还是说，因为在接下来的第三阶层、第四阶层资源少再加上环境恶劣，第五阶层之后的魔物太强了这种理由，不管如何冒険者都会集中在第一阶层和这个第二阶层。
即便如此也几乎遇不到其他的冒険者，是这阶层太辽阔的问题吧。
不久，不自然开辟出来的空间出现了。
就像是突然打开的洞穴，没有树木生长著。
不，中央仅有一棵宏伟的树屹立著。
竜型特伦特 ドラゴントレント
等级：４０
技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修复＋２〉
称号：九竜的潜窟阶层主
那家伙就是第二阶层的BOSS。
Ｑ：竜型特伦特是？
Ａ：特伦特的上位种。虽然是竜形态，充其量也是特伦特的一种，不能期待刹竜剑的伤害补正。弱点是火魔法和雷魔法。但是会用中级水魔法──水之护盾【アクアシールド】进行防御。
从+１成为+２附加了学习机能的〈神智＋２〉马上准确的说出了我需要的情报。
「琉乃亚，要上了」
「嗯！」
我和琉乃亚一齐喊出声。
「『雷光炸裂！【ライトニングバースト】』」
这是对仍在睡著的竜型特伦特的先手攻击。
但是在临近魔法发动时，竜型特伦特的身体被水膜覆盖住了。
是中级的防御系水魔法，水之护盾。
虽然电击袭击了竜型特伦特，但大半都被水膜防住了。
真不愧是BOSS。看来已经注意到我们的存在睁开眼睛了。嘛，看状态的时候，由于状态里没有「睡眠」，我也想著是在假寐。
「噢噢噢噢噢噢噢！」
伴随著吼声巨树动了。
树干向这边大幅弯曲，伴随著地鸣前脚著地。裸露著獠牙的竜头出现在眼前。背上枝叶般的羽翼非常大。
虽然被树叶和树皮覆盖，但那确实是竜的姿态。只是下半身在地里埋著。
无数的枝干伸长一齐袭击过来。
那是特伦特无法比拟的数量。而且枝干都很粗，每一击都很沉重。
用剑斩断后，在被斩断的尖端枝干又马上伸长了。是〈自己修复＋２〉技能的关系吧。
再加上，因为土魔法岩弹【ストーンバレット】石砾都飞过来了。虽说是初级魔法，被打中了还是很痛。
「……真麻烦」
「这样不就连接近都做不到吗？」
「黑魔法也没效果」
虽然琉乃亚用了精神控制【マインドハック】，但由于有耐性几乎没有效果。
对著水之护盾放出高威力的火魔法或雷魔法，说不定能够给予足够高的伤害。
再施加些魔力──不，试试那个吧。
「史莱啵」
『……？』
是在这里没怎么活跃的史莱啵。我把手掌大小的史莱啵扔向空中。
「就是现在，把保管库里的身体全部释放出来！」
『……！』
紧接著，史莱啵一口气巨大化了。
史莱啵的保管库大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一样的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。
现在是收纳几乎装满了，道具类大部分都移动到史莱壹那边的保管库这种状况。
也就是说，在竜型特伦特头顶上展现出原本身姿的史莱啵──变得巨大且沉重。
「超重力【ハイグラビティ】」
再加上我使用了重力魔法，原本就重的史莱啵变得更加重了。
来自超重量的史莱啵，碾杀攻击【圧杀攻撃】。
名为、
「史莱啵重压【スラぽんプレスッ】！！」
竜型特伦特无法从那里移动。就是说不可能避开。当然，水之护盾这种程度是防御不住的。
「kyaaaaaaa！！！！？」
被巨大的质量压碎的竜型特伦特断气了。
伶二
等级提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修复＋４〉→〈自我修复＋５〉
史莱啵
等级提升：３４　→　３５
◇　◇　◇
击溃了竜型特伦特的我们在数小时后，好不容易到达了前往第三阶层的楼梯。
外面已经是傍晚了吧。
这次本来就预定要花数天潜入迷宫。当然也会住在迷宫里。
在上楼梯的时候，突然被芳叫住了。
「等下。楼梯中间好像有谁在」
「埋伏吗？」
因为楼梯是螺旋状的，看不到前方。但是芳嗅觉和听觉敏锐，擅长提前察觉到敌人。
不，我也持有〈嗅觉〉和〈听觉〉技能。是种族的问题吗，没有犬人族的芳那般敏锐。嘛，再靠近些的话，我就能用〈气息探知〉和〈第六感〉察觉到了。
「……大概，不是。有血的味道」
我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然后大约在楼梯中段，发现了背靠墙坐著的二人组。
卢克　２４歳【这只是个２４歳的孩子，不是某老爷爷，更不是某某使徒】
种族：人族
等级：２９
技能：〈枪技＋４〉〈体术〉〈回避＋２〉〈动态视力＋３〉〈胆量〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
状态：负伤（重伤）　中暑（轻度）
雅尔娜　２２歳
种族：人类
等级：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
状态：负伤（重伤）　中暑（轻度）
看来是受伤无法行动了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第44话　ＶＳ第三阶层阶层主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在到第三阶层的楼梯的途中，我们发现了濒死的男女二人组的队伍。
卢克　２４歳【ルーク】
种族：人族
等级：２９
技能：〈枪技＋４〉〈体术〉〈回避＋２〉〈动态视力＋３〉〈胆量〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
状态：负伤（重伤）　中暑（轻度）
雅尔娜　２２歳【ヤルナ】
种族：人族
等级：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
状态：负伤（重伤）　中暑（轻度）
两人都是上级冒険者。
恐怕是在挑战第三阶层时负伤了，但是在撤退时，连突破第二阶层的力气都不剩了吧。恐怕治疗药也用完了。
要帮他们吗──
「啊啊，雅儿娜……真是遗憾，看来我们的旅途就要在这里结束了……药水【ポーションPotion】已经用完了，这重伤……连从第二阶层逃出去都做不到……在这的话说不定会有前往第三阶层的同业者也说不定，这是最后的希望了……看来挑战第三阶层的冒険者很少，好像没这么凑巧吧……」
「卢克大人……」
「……作为贵族的四男出生，毫无未来可言的我打从心底立志要出人头地，从家里跑出来了……从未嘲笑这样无谋的我陪伴至今的，只有你一个人……」
「……这是理所当然的事，卢克大人……在宅邸里住的时候，自从您拼命袒护冒渎兄长大人要被抛弃的我那时起，我就发誓要赌上一生支持您了……」
「雅儿娜……心有遗憾的是让你死在这……」
「不，卢克大人……这是，我的夙愿。能和您一起死去……但愿，稍微，靠近点……」
……喂。
要是这样继续说下去话，会很难出手帮忙啊。
◇　◇　◇
「『高阶治愈【グレイトヒール】』」
我和琉乃亚给那两人施加了回复魔法。
还有，因为中暑了还给他们喝水了。
「……得，得救了」【这句也有【帮大忙了】的意思】
「非，非常感谢……」
好像原本就是主从关系的二人的冒険者，非常害羞的脸变红了。
想著是最后了向对方传达隐藏的爱慕，因为不久就得救了，这也难怪会变得尴尬吧。
没料到会被我们听到也觉得很害臊。
好像药水用完了的样子，两人尽是把手头的东西都卖了。一般来说是转让给我们，但是说了要用钱偿还。嘛，这么说了还拒绝了会很失礼，就接受了。
「是伶二君吧。还是初次见面吧。我是Ｃ等冒険者的卢克。这份恩情我绝不会忘」
「是Ｂ级的达人级冒険者大人吗……难以启齿的是，我至今从不知道您的名号」
「因为是前几天才从初始之街过来的。然后在这升格了啊」
听说这两人马上就要回地上去了。
好像恢复精神了，以他们两人的等级应该没事。
「这前面是火山阶层。因为是长期体力会流失的严酷环境，要好好补充水分，不要太勉强了。……虽然让我来说没什么说服力」
「要是回到镇上了，还请告知一声。务必让我们就帮助我们这事好好答谢一番……」
因为他这么说了，从迷宫出去就去见一面吧。
当然，这是加入氏族的候补。
卢克：信仰度２０％
雅儿娜：信仰度１５％
◇　◇　◇
──迷宫『九竜的潜窟』第三阶层・火山阶层
和二人组分别的我们踏入了第三阶层。
「好热啊……」
「好热……」
「真热啊……」
「真的热啊……」
『……？』
『……？』
仅仅是在火山阶层，就非常热了。不如说，很烫。到处都有溶岩之川流淌著，这是当然的吧。和刚才卢克说的一样，光是移动就会流失体力。就没有探测热度的感官道具吗，虽然两只史莱姆毫不在乎。
「水之护盾」
用水魔法张开水膜后，稍微好转了点。
「但是，最好还是不要在这阶层睡的好。暂且先回第二阶层吧」
就这样，我们在森林阶层获得了较长的休息。
第二天，再次踏入第三阶层的我们开始动真格攻略这个阶层。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】
等级：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎热耐性＋３〉〈突进＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山阶层大多出现的是会从口里喷火的蜥蜴魔物。因为持有〈炎热耐性〉，用〈死者簒夺＋２〉获得的时候，用〈恩赐授予＋２〉分给了队伍成员。
在种族问题上，虽然无法做到像熔岩蜥蜴一样泡在熔岩里也没事，就算这样也会轻松许多。
熔岩哥雷姆【ラーバゴーレム】
等级：２８
技能：〈突进＋４〉
熔岩制成的哥雷姆在不时的徘徊著。虽然只能做出〈突进〉，承受了全身都是烧红的岩块的攻击，可不会烫伤就完事了。
好像火山阶层有熔岩流的地方高频率的在改变，就算是公会里买的地图也存在一些不可指望的部分。想要最新情报的话，就需要聚集在迷宫入口的露天商店里卖的地图。不注意的话会被忽悠买了假货。
但是我有〈鹰眼〉和〈千里眼〉，能够掌握几乎正确的路线前进。
当然，攻略BOSS是必须的。虽然至今为止BOSS房间都是接近道路的地方，这个阶层要绕很长的路非常麻烦。
沿著洞窟里的地洞前进，不久就到了像是通往BOSS房间的门前。
门的对面连往火山口。往下一看，有咕噜咕噜沸腾的灼热岩浆。头上是开阔的虚假天空蔓延著。
火竜【レッドドラゴン】
等级：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋２〉〈炎热耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主
状态：睡眠
在被岩浆包围的岩场上，横陈巨体的被赤鳞覆盖的竜在睡著。
和龙型特伦特不一样在真正睡著，就盛大的用先手攻击吧。
「『雷光炸裂！』」
我和琉乃亚异口同声的发动雷魔法。魔力量更胜一筹的琉乃亚威力更大。
「──ッ！？」【ッ这个词没有具体意思，也能怪我水平不足文化低，主要是标点符号体现出感情色彩】
在强烈的唤醒下，火竜瞬间就醒过来了。
「噢噢噢噢噢噢噢！」
「『雷光炸裂！』」
「──Gyaa！？」
在吼叫途中很抱歉，趁著机会再次用雷击砸过去了。
更进一步连发。
「『雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂』」
「Gyaaaaaaaaa！！」
「炎之吐息要来了」
火竜突然弯起脖子，鼓起下颚从口里吐出可怕的火炎。
立刻四散开来躲避。
「噢噢噢噢噢！」
可能是琉乃亚用羽翼逃向上空，火竜朝我这边突进过来。
「──ッ！？」
但是，突然就往前摔头撞到了岩场上。
『……！』
火竜的后脚上缠绕著史莱啵。因为小型化、使用〈保护色〉技能和岩石同色，所以才没注意到在脚边。
「剑舞」
「哈啊啊啊、爆裂连踢击！【爆裂连脚】」
芳和安洁朝猛撞到岩石的红龙脑袋两边袭击过去。用斩击和踢击攻击打穿了坚硬的竜鳞。
「Kyaaaaa！」
「想跑？」
「飞起来了！？」
扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。
但是那边有琉乃亚在。
「超重力的说」
「噢噢！？」
挨中了重力魔法，火竜坠落下来了。
我提前到掉落地点，高举著刹竜剑。
「────ッッッ！！！？」
竜刹剑刺进了火竜的下颚。对竜来说，鳞片较薄的下颚是其中一个弱点。附加下落的气势，轻易的贯穿了鳞片和皮肤。
「预备！」
持有〈怪力＋６〉的我凭著怪力用剑横砍。随著大量的血花飞沫一起，竜的下颚完全断开了。
「咕噢……」
在最后漏出了微弱的呻吟声，火竜彻底的沉默了。
伶二
等级提升：４１　→　４３
获得技能：〈翼飞行＋２〉
技能提升：〈死者簒夺＋２〉→〈死者簒夺＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突进＋４〉→〈突进＋５〉
－－－－－－－－－－－－－－－END
第45话　冰雪阶层和遇难者 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第四阶层・冰雪阶层
「好冷啊……」
「好冷……」
「真冷啊……」
「真的好冷……」
『……？』
『……？』
和灼热地狱的第三阶层不同，第四阶层是极寒地狱。
被雪和冰覆盖的白银世界
虽然是很美的光景，但冷到连享受的余裕都没有。虽然穿上了在史莱壹保管库里准备的外衣，但还是完全不够。
只能用边用火魔法取暖前进了。
「虽然第三阶层也是一样，在这阶层就别想睡觉了」
正如安洁所说，在这种地方连正经的休息都做不到吧。好想赶紧前往下一阶层。当然是在打到阶层主之后。
雪人【イエティ】
等级：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威吓＋３〉〈突进＋２〉〈寒冷耐性＋３〉
冰狼【アイスウルフ】
等级：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈远吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅觉＋２〉〈听觉＋１〉〈寒冷耐性＋３〉
经常出现的魔物是毛发浓密的雪男和白狼。雪人单独的比较多，冰狼多是五六只成群的情况。这都不是我们的目标敌人，但能入手对抗寒冷的耐性技能就很感激了。
但是这条雪路单是走路就够呛了。此外在前进速度不变慢的基础上，出现了手里的地图没有的巨大冰缝而不得不迂回绕道，花的时间比预定的多了很多。
虽然想在今天内到下一阶层，这样的话看来会很难。
做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，干脆在史莱啵或史莱壹的保管库中睡吧？
这时、
「喂～～～救救我～～～」
突然从前方传来了悲鸣。
一看，有位女性被巨大的冰块追赶著。
不，那不是冰。
冰竜【アイスドラゴン】
等级：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主
这是全身都被冰覆盖的巨大的竜。
话说，这不就阶层的BOSS吗？
◇　◇　◇
作为阶层主的冰竜和理论上一样火魔法是弱点，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很轻松的打倒了。
连发上级火魔法的爆破【エクスプロージョン】。
「呼～……多亏你们得救了～……」
被阶层主追赶的冒険者安心的吐出白气礼貌地说。这是有著对女性来说较短的头发，给人以男孩子气印象的二十歳后半的女性。
菈米亚丝　２７歳
种族：人族
等级：３３
技能：〈剑技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈动态视力＋２〉〈魔法剑＋１〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）
状态：饥饿冻伤　疲劳
看了状态栏，是和我一样的Ｂ级。而且和狄安娜一样持有〈魔法剑〉技能。
想到只身【ソロ Solo】到了这种地方，确实没有这实力是不可能的。
但是通常的魔物姑且不论，挑战阶层主就是自杀行为了。说起来只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。
因为饥饿、冻伤、疲劳等异常状态的组合变得摇摇欲坠，给她食物，用回复魔法治疗了。
「呀〜明明是按照地图前进的，在途中遭难也是没办法呐〜大概有整整两天吧？一直在彷徨。然后，看到了非常巨大的冰，『什么啊那是』这么想著靠近过去后，突然就动了起来呀！虽然喊著『不不这是阶层主！？』马上逃跑了，但被超快的追过来啦。自己遇上的话，可是真的会死呐，啊哈哈哈〜」【方言，应该是关西腔吧〜翻译无力，只能用尾语凑合】
虽然说著要死要死，菈米亚丝却还若无其事的笑著。真是个粗神经的人啊。嘛，要不是这样就做不了冒険者之流了啊。
「诶〜我也是Ｂ级呐？把那冰竜干脆利落的干掉是做不到的呀。真的，虽然想著尽是灾难，能遇到你们算很幸运呐〜」
帮完后顺带著一起到下一阶层了。
多亏她把遥远的阶层主引过来，时间节省了很多，应该可以在今天内到达下一阶层。
「话说回来，还是第一次见到带著孩子的冒険者呐？是叫琉乃亚酱吧？好可爱〜稍微让我紧抱一下行吗？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐并不可怕哟？」
然而，这女人话挺多啊……
是不擅长应付的类型吧，琉乃亚抱著我的腰藏起来了。
「话说，还真能毫无迷茫的前进啊我？我这样的人，明明只是脚踏进去就会非常迷茫呐～」
光是只有地图很难踏破这阶层。左右两边尽是雪和冰，马上就变得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感觉踏破更合适】
虽然我用〈鹰眼〉和〈千里眼〉想办法，通常都是前进一定距离就立起作为标记的旗，平常好像是使用能持续指著特定方向的类似方位磁针的魔法道具然后前进。
「不如说脚踏进去的瞬间，就会觉得没有任何对策就前进很不妙」
「呀〜想著有地图其他总有办法的呐〜」
「话说，讲道理就不该是一个人挑战的阶层啊」
「呀〜就在最近，队伍解散了也没办法呐〜虽然是女孩子的三人组，其他两人说了『想当回普通的女孩子』」
这哪来的偶像啊。
「『也就是说我不是普通的女孩子吗！？』这么一问，『嗯。Ｂ级已经是人外了』被这么说了呢！已经连人都算不上啦！然后就头脑发昏『被这么说的话，干脆以人外领域为目标！看好了！』这么宣言，潜入了迷宫……一直到现在」
「嗯，不管怎么看都是普通女孩子的想法啊」
即是说，并不是自弃酒而是自弃迷宫。这可是会死的。不，实际上是差点就死了。【ヤケ酒，即发生某种悲伤的事而自暴自弃喝的酒】
「嘛，虽然有点不好意思，这是一时兴起做的呐～剩下的两人都是Ｄ级，最近一个人冒険的情况比较多呐」
菈米亚丝平静的讲述著。
继续著这这些对话，我们轻易的把偶尔出现的魔物打倒，在雪和冰的道路上前进。
不久后，到了通往下一阶层的楼梯。
──迷宫『九竜的潜窟』第五阶层・海洋阶层
上完楼梯，在好不容易到达的第五层等著我们的是、
「是海啊」
「这就是海……」
「是海呢」
「Hai？」
「要去游泳吗！」【方言妹子】
『！？』
『！？』
一望无际的汪洋大海展现在眼前。
芳、琉乃亚好像是第一次见到海，目不转睛的瞪大了眼睛。史莱啵和史莱壹过于吃惊而噗噜噗噜的颤抖著缩起来了。
虽说如此，这只是在迷宫内的，并不是真正的海。
「好厉害啊，这个。和真正的海没有区别啊」
安洁漏出了感叹声，真是不可思议啊。虽说是魔法理所当然存在的世界，就算到了这里也是禁不住惊讶。不，到这之前的阶层也是非常厉害的。
而且空中还存在著拟太阳，是配合著外面的时间吗，正在水平线的那边沉下去。
「温暖的气候是很好，要踏破可是会很费劲的」
虽说现在是在岩山上面，基本上这阶层全都被海水覆盖著。也就是说，要攻略船是必须的。
「粑粑，那里」
看向琉乃亚手指指向的方向，有个稍小的海滨沙滩蔓延著，有个像是渔村的小集落在。
为了能在这个阶层收获鱼，据说有专业捕鱼的冒険者常驻在这里。王都距离海很远，好像能以相当高的价格卖出。
那就是冒険者滞留在这的集落吧。在海滨也有船。
「去看看吧」
我们向著那个集落前进了。
应该也有住宿的地方才对。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第46话　海洋阶层和Ａ级冒险者 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
第二天，我们乘上船在海上前进。
全长大概有二十米，并不是很大的船。好像会遇到海里的魔物，因为几乎没有超过十米的庞然大物所以没关系。……真的没问题？
向村落里的冒険者请求借船后，他们爽快的答应了。况且听说借船给攻略这个阶层的冒険者，也是他们的事业之一。当然是需要使用费的。
船的操纵也交给了持有〈驭船〉技能的冒険者。
兰加　３４歳
种族：人族
等级：２８
技能：〈枪技＋３〉〈投网术＋２〉〈捕鱼术＋３〉〈驭船＋２〉〈游泳＋１〉〈晕船耐性＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
还拥有其它海上男儿范的技能。
顺带一提这个世界船的动力是魔力。用魔力旋转螺旋桨，从而获得推进力。
「话说，好久没有主动挑战阶层主的人来了」
给人身体被晒黑的恰到好处这种印象的兰加露齿一笑。
「但是，正好一小时前，已经有Ａ级冒険者为了讨伐阶层主出发了。说不定已经打到了啊。不，虽然是我们委托的」
「冒険者特意去委托讨伐阶层主吗？」
「对哟。有阶层主在的话，不知为何，捕鱼量会大幅减少呀。所以才要定期委托讨伐。我们也勉强算是冒険者，也有想过用自己做点什么，没有接近Ａ级冒険者的实力可是敌不过的」
今天早上，比我们早很多的时候船就已经出发了，说不定已经讨伐完毕了啊。
阶层主一旦被打倒，根据阶层不同，大概会在半年到一年的时间里复活，尽可能的快一点吧。
「……要吐了」
「我、我也是……」
「没事吧？」
要是全速行使的话，芳和安洁就会晕船。琉乃亚好像没事。
「咕呕呕呕呕～」
擅自跟过来的菈米亚丝爽快的吐了。明明算是个美人，在各方面还真是残念的家伙啊……
拜此所赐，出现的魔物只靠我和琉乃亚对付了。
鱼人
等级：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉
魔鲨
等级：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉
鱼人是全长不足两米的人鱼魔物，魔鲨是全长三米左右的鲨鱼魔物。无论哪个等级都挺高的，是技能少的原因吧，没多大威胁。而且只能在船上钓鱼。虽然在水里遇到会很不妙。
船开了大概三十分钟后看到了座岛。
「那座岛的浅滩就是阶层主的睡床」
岛是月牙的形状，听说内侧部分就有阶层主在。
先行的船停留在入口附近。
「噢，这不是兰加吗？怎么了！？」
「是帮手！」
兰加到一边交流对话时，我把视线朝向了单挑阶层主的那个冒険者。
「果然是狄安娜啊」
「那个女的……呕」
和我预想的一样，和阶层主交战的是担任安洁升格试验的狄安娜。
嘛，Ａ级冒険者本来就有限，而且也从兰加那听说是年轻女性了。
三首・海蛇【トライ・シーサーペント】
等级：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈并列思考＋４〉
称号：九竜的潜窟阶层主
阶层主是三个头的海竜。
那其中一个已经变得焦黑淹在水里。
被剩下的两个头袭击，是因为使用了名为风脚的技能吗，就算是浅滩也能淹到她的腰吧，她并没有沉入这么深的水，狄安娜踢了一下海面躲过了竜的颚击。
「小心点，魔法要来了！」
我刚喊完，海竜就发动了魔法。
海啸发生，把狄安娜吞没了。岂止如此，还涌到了我们乘坐的船这里。
幸好船没有倾倒，只是到处都浸水了。好像也没有人从船上被甩到海里。
不、
「奴啊啊啊，救、救救我！我、不会游泳呐！」【方言】
菈米亚丝溺水了。因为是浅滩脚应该能踩到，好像陷入恐慌没注意到。
「平常的把脚踩下去」
「嘿？啊，真的呐！……哎哟我去，呜啊啊啊，魔鲨来啦〜」
别理她吧。那也是Ｂ级冒険者，区区魔鲨能打倒吧。
比起这个更担心狄安娜那边。
但是不顾我的担心，她马上从水里跳出来了。
「全湿透了啊……武器不就会生锈了吗」
狄安娜稍带怒气的嘟囔著，把火炎消失的的剑再次点燃，猛然斩了海竜。
「Gyaaaaaaaa！」
第二个头被干掉了。
剩下的头拼命的和她对战，但没能坚持多久。
多次承受了狄安娜放出的中级魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】后，最后的头也被打倒伏在了浅滩上。
「呼……总算打倒了吗」
狄安娜安心的吐了口气，到岩场上喝药水。
就算是Ａ级冒険者也无法做到无伤。魔力也减少到最大值的十分之一以下。战斗用了挺长的时间吧。虽说海竜的弱点是火魔法，但能用海水灭火，应该只能一点点的积累伤害。
「要是知道你们来了，就应该稍微等等一起讨伐啊」
回到船上的狄安娜向我们搭话了。
「不，很精彩啊」
「……呜～」
我在旁边慰劳她，安洁像野兽一样呜呜叫著。好像对于在升格试验中败了很悔恨的样子。
海竜的身体能以高价卖出，兰加他们将其放在了船上。
但是，到最后猎物还是被狄安娜抢走了。明明特别想要〈并列思考〉的熟练度……
虽这么说，实际上是多亏〈死者簒夺〉＋３了，已经没有自己杀的必要了。
Ｑ：〈死者簒夺＋３〉是？
Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不动的将熟练度夺走的技能。在已经取得的情况下，就会提升熟练度。
＋２是只有「杀死的生物」，＋３条件就变更为「死去的生物」了。
伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈并列思考〉→〈并列思考＋４〉
但是没有得到经验值。嘛，没办法啊。
然后我们回去村落了。
「我预定要先回去一趟。伶二你们怎么打算？」
「我们也打算要回去。因为到这里消耗了颇多的物资，必须要回去补给。而且在镇里也有要办的事」
原本这次的迷宫攻略期限是一周。现在回去的话，刚好和预定的一样。
目标是击败五个阶层的阶层主，总的来说这次攻略算是成功了。
「那么，难得的机会要一起走吗？」
「是啊。和狄安娜一起就放心多了」
回去路上变成了和狄安娜同行了。
虽然安洁不愿意。
暂且在这村落休息，在这阶层熟悉捕鱼后，我们出发了。
「啊啊～别把我扔这不管呀！我也想一起回去啊～！」
在海滨钓鱼的菈米亚丝慌张的追过来了。说起来，这家伙也在啊。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第47话　氏族本部 
翻译：smallpiggod
转载自贴吧
有了狄安娜的援助，回去比来的时候轻松很多。也没有专程为攻略阶层主而绕路。
「说不定要是与伶二先生们，真的能够到最下层去。无论如何请与我继续联络。」
平安的回到地面上后，狄安娜说完后离开了。
确实如果有她在的话是个很大的战力。如果想真正地攻略地下城，没有更好的帮手了。
自从建国皇帝到达以后，三百年以来好像没有成功攻略的人了。最高的好像也只到第八层。那个也是一百多年前的事了，最近几年第七层好像就是最深的了。据说往第八阶层前进楼梯无论如何也不找到，攻略已经遇到瓶颈了。
虽说如此，但如果有我的【神眼】，便可以看到楼层的全部。就不会迷路了吧。……也许吧。
关于以后的战力问题。现在稍微吃紧了，正因为如此狄安娜在的话非常令人感激。本人也那样说过了，应该现试著打招呼吗。
话说，返回途中，新的从魔又增加了。史莱壹又无性生殖生了两个孩子。
史莱贰 ０歳
种族：金属史莱姆
等级：２０
攻击技能：【咬击】【突进】
防御技能：【物理耐性】【自动恢复】【硬化】
身体素质技能：【顽强】
称号：硬质生物
状态：信仰度１５％
史莱叁 ０歳
种族：天空史莱姆
等级：２０
攻击技能：【触手攻击】【咬击】
防御技能：【物理抗性】【自动恢复】【炎热耐性】
移动技能：【翼飞行】
身体素质技能：【怪力】
特殊技能：【吸收】
称号：飞行生物
状态：信仰度２０％
史莱贰恐怕是因为受到史莱壹的【硬化】技能的影响，作为金属史莱姆而诞生的吧。身体是深灰色的，【硬化】的成长速度Ａ，耐久性的成长速度是Ｓ。与某游戏不同，敏捷价值上升是普通的Ｃ吗？
史莱叁是叫天空史莱姆的个种，身体是淡蓝色的，不管怎么说，有翅膀是最大的特征。好象承继了史莱壹所不行使用的【翼飞行】技能。金属史莱姆也是稀少种，不过，天空史莱姆则更加稀少。如果在拍卖会拍出的话会附有非常非常高的价值。
『……！？』
不会的哦，不用担心。
平常收起翅膀，普通地作为史莱姆移动著。会想偷Ｂ级冒険者的从魔的笨蛋盗贼不会存在，不过还是慎重一点好了。
从地下城回来后，我们顺便去贫民街了。当然，为了去观察作为氏族总部预定建筑的情况。
「那个？已经完成了？」
那里已经有了像预定那样的四层建筑。没有工人的身姿。我马上前往拜托建筑的土木公司。
「是的，正好在昨天完成了。」
「不会太快了吗？」
负责人已经完成了，我要求他说明一下。不会是豆腐渣工程吗？然后负责人稍微变得颓废的说。
「因为其实，那个附近治安不太好…………为了考虑工人的安全，所以增加人员，在短期内一口气建造好了，当然，有好好地像设计那样做完了……」
原来如此，总之，是因为那个附近的那个暴力团的可怕吗？所以赶快使之完成给并打算快点交给我。
如果事前说的话，就会雇佣警备来管理，不过 用【神眼】看也没发现什么问题，所以也不会去在乎太快完成这件事。感谢他们的同时在领取书上签名了。
「哇，好漂亮！」
「门没壊掉！」
「窗户也没破碎！」
「屋顶没有洞！不用担心漏雨了！」
「！！」
「浴室也有在！啊，还有一个！？男用和女用的！？厕所也是！？」
孩子们在新的孤儿院跑转著。大叫著些什么，很好地明白……是直到现在可怜生活。
「好漂亮……真的可以住……在这里？」
用一副不可思议的脸疑问著的是孤儿院院长蕾蓓卡。
「是的，这是当然的。忘了约定吗？」
「啊……这样的日子居然会到来…………你是神……吗？」
是邪神哦。
蕾蓓卡：信仰度１０％→７５％
信仰度极大的提升了。
伶二
技能获取：【饥饿容忍度】
技能：【育儿】→【育儿+１】【慈悲】→【慈悲+ １】【烹饪+ ２】→<烹饪+ ３>
多亏了这一点，我多了很多我无法想像的技能。
「『伶二先生，谢谢』」
劳拉：信仰度４５％
米劳拉：信仰度３５％
里昂：信仰度３０％
阮度：信仰度２５％
马利法拉：信仰度４０％
拉米斯：信仰度２５％
以上只是其中的一部分，但孤儿们正逐渐成为我的信徒。
「这就是总部……？」
「哇……」
接下来，我带其他人巡了一遍战队的总部。
在一楼的是接待厅，这是超越王国的冒険者公会的规模，在大厅里，我们正在发出钦佩工人的声音。
接下来，我把他们带向地下一楼。宽广的空间迎接了我们。这里是训练场。
「请随意使用这里」
「！？真的？」
「因为是用特殊合金造的，所以也能进行魔术的训练」
「能加入氏族真是太好了！」
顺便简单地介绍一下，一楼为了接待所以是前厅，地下一楼是训练场，然后从属于【氏族・伶二】的成员设置有淋浴室、休息室、会议室等。在二楼有内勤职员的工作场所和作为【氏族・伶二】的领导人的我的办公室等，孤儿院是三楼。四楼是【氏族・伶二】的干部用的房间，最终是我们住的家。
「可以使用这个房间……？」
「当然。因为这里是芳的房间」
突然被给予了自己的房间，芳踌躇著。本来是奴隷的她。突然有了自己的房间，这样的事，肯定一点也没想过。
「也有琉乃亚的房间」
「琉乃亚也有？」
「安洁的房间也是」
「啊，我的！？」
当然也为妮娜确保著一间房间。然后是以后从魔们用的房间。
『……！』
『……！』
『……？』
『……？』
好象，感到喜悦。大概。
那么，也要去妮娜的那边。暂且将本部的事委托给芳和克鲁兹，我向工房地区前进了。「噢，伶二先生！好久不见！」
是作为关照妮娜的工房师傅的中级锻造师，波格尼亚来迎接。与妮娜一样是矮人族。
「妮娜在吗？」
「是！老师的话现在正在制作著武器！」　……老师？一边考虑著那个奇怪的言词，我我被波格尼亚引导进入工房。看到了在炉灶前，坐著转动背脊的妮娜的身姿。一心一意的挥著锤子的那个身影，不知不觉间有了不是最近才开始第一次了锻造的震撼力。好像集中著，没发现我。
妮娜１５歳
种族：矮人族
等级：３１
武艺技能：【斧技+１】
攻击技能：【投掷+２】
身体素质技能：【怪力+４】【顽强+３】【集中+１】
心理技能：【忠诚+２】
技术技能：【开采+２】【锻造+４】【工艺+４】【创造力+３】【审美眼+３】
称号：上级冒険者（Ｃ级）上级锻造师
状态：信仰度９０％
在地下城攻略的途中，我的【锻造】【工艺】的熟练度确实上升了，不过，这好象已经超越了波格尼亚。
「对不起。老师一旦集中的话，会变得完全意识不到周围」
被波格尼亚告知了。
是吗，被弟子简单地被超越，现在反过来成为了……弟子的波格尼亚………
－－－－－－－－－－－－－－－END
第48话　烧饭救济与黑帮 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
「主人，欢迎回来的说【なのです】！」
完成作业的妮娜注意到我，浮现出满脸笑容。
「好厉害啊。看来这短时间内的进步真让人吓一跳」
「我自己也吓了一跳的说！」
妮娜点著头，眼睛骨碌骨碌的转著。
我把她打造的剑拿在手上。
・钢剑：单手剑。宝刀。稀有度偏高【アンコモン Uncommon】
用〈神眼〉一看，能明白并非量产品，而是被判定为宝刀。
同样是钢制的，也有武器带有特殊名称。
・隼剑：钢制的单手剑。非常轻巧。稀少度高【レア Rare】【剑的译名来自「勇者斗恶龙１１」】
好像是在哪听过的名字啊……
「为了一周后开始的锻冶大赛，想著差不多该用秘银打造武器了！」
「诶，有那种活动吗」
秘银是是带有魔力的稀有金属，强度在钢之上。
但是加工需要特殊的技术，听说还没动手。
「是吗。加油」
「是的说！要做出配得上主人的武器」
嘿～妮娜这样握紧拳头给自己打气。
要做出能匹敌稀有度高【レア Rare】的刹竜剑威芙尔可没那么简单。
对了。
把这次攻略迷宫入手的能成为武器素材的东西交给她吧。
特别是竜的牙和爪，还有鳞片。
竜的牙和爪能与秘银相匹敌，根据不同的物品甚至有凌驾于其之上的强度。竜鳞和金属混合的话好像能提高金属的硬度。
顺带一提，刹竜剑威芙尔好像也是以竜牙作为素材。
还有，我把通过〈接受贡品＋２〉从她得到的熟练度用〈恩赐授予＋２〉转给了她。
伶二
失去技能：〈锻冶＋４〉〈手工艺＋４〉〈创造力＋３〉〈审美眼＋３〉
妮娜
技能提升：〈锻冶＋４〉→〈锻冶＋６〉〈手工艺＋４〉→〈手工艺＋５〉〈创造力＋３〉→〈创造力＋４〉〈审美眼＋３〉→〈审美眼＋４〉
这样一来妮娜就成为超级锻冶师了。
在王都的锻冶师之中也算是顶级。虽然不知道锻冶比赛的规模有多大，但在锻冶师界一定会惊异于新人的出现而掀起波浪吧。
第二天，我在氏族本部的屋前进行烧饭救济。
孩子们也在教会【クルス十字架】的宴会上帮忙，把在第三层宽敞的调理室里大量切好的食材放进巨大的锅里咕噜咕噜的煮。
原本简单的汤，在持有〈料理＋３〉的我监督之下变得挺好吃的（应该）。
近邻的住民被味道吸引过来，从周围的破房子里陆续现身。
「可恶，竟给我散发出这么好闻的味道……」
「孤儿院的小鬼真好……就算什么都不做也能吃……」
到处都传来了充满嫉妒的声音。
但是当孩子们把装有汤的容器拿向那边，他们的反应瞬间就变了。
「诶？这个，真的要给我吃吗……？」
「是的！就是这样才做的！」
「真、真的吗……」
「也、也给我点！」
「请不要著急！分量还很充足！」
对与争先恐后群拥过来的近邻居民们，蕾蓓卡扯开嗓门提醒他们。
盛况空前。
应该是消息传开了，陆续有更多的贫民街居民聚集过来了。
这次烧饭救济的最主要目的是对贫民街里饿肚子的人们进行施舍，从而消除近邻居民的不满。
明明自己还住在狭小破烂的家里过著贫苦生活，却突然间建立起了气派的房屋。无论谁都会嫉妒吧。
为了保护孤儿院的孩子，得到近邻居民的理解是必须的。为此抓住他们的胃袋是最直接有效的方法。难得的新房子被涂鸦、扔被垃圾也很讨厌啊。
今后也预定会定期的做，我特意到奴隷商店买来了几个会料理、或者有料理天赋的奴隷。
老实说，这个烧饭救济还有另一个目的──
「……来了吗」
这时我注意到了。
近邻的居民被推开，果然是那些男人往屋前聚集过来了。
在那之中，有强迫蕾蓓卡要领养孤儿院孩子的秃头男摩根在。
也有掌管这一带的黑帮团伙。
「过来一下，冒険者的小哥？」
快速的抓住肩膀靠近过来的摩根向我搭话了。
在蕾蓓卡和孩子们胆怯时，我用轻松的表情回应了。
「啊啊。有什么事？」
「真头疼啊。这里可是我们的地盘啊？」
摩根扭曲著凶恶的脸，用拐弯抹角的台词责怪我。
在我们的地盘上随心所欲的做了是啊，这样恫吓著。
「你们应该也知道吧？掌管这里的是你们啊？」
当然。
在登录氏族本部的时候，从公会那里收到忠告了。
说是要小心掌管这一带的黑帮〖赤狼〗的首领。
如今在贫民街的几个黑帮，实际上是隷属于赤狼。好像是屈服于赤狼的首领那压倒性的暴力。
「在首领不知道的情况下，竟然在地盘内筑起了冒険者的窝啊？我们〖赤狼〗也是要面子的啊」
「是吗。那真是抱歉啊」
「哼，懂了就好。要是可以的话，我们也不想牵扯到你们冒険者的事啊」
摩根笑容满面。
但是对我接下来的台词睁大了眼睛。
「那么，带路吧。到那人在的地方」
「……っ？」
面对惊讶地摩根，我肯定的说。【断言】
「我们没有把这房子给你们的打算。这是我的氏族的本部。要把这些直接告诉你们的首领」
虽然有片刻的惊愕，但摩根突然发出了大笑声。
「库哈哈哈，你这家伙可是真正的笨蛋啊！你这家伙难道不知道BOSS的事吗？那位可是──」
「怎样都好，带我过去吧」
「──っ！？」
我放出杀气让摩根把接下来的话吞回去了。
「你、你这混蛋……」
我把颤抖著膝盖的摩根放著不管往前走了。
嘛，已经知道地方了，自己这边就直接闯进去吧。
「欧、欧尼酱……」
「没、没关系吗……？」
「不用担心」
我回应不安的孩子，然后、
「芳、安洁、琉乃亚、还有克鲁斯你们，我去去就回，这里就交给你们了」
「一个人没事吗？」
「啊啊。没问题」
「粑粑，一路平安的说【なの】」
**近过去后，黑帮的那些家伙退后著让开了路。
能够听到近邻居民的吵杂声。
「那位小哥，难道真的要到〖赤狼〗那里去吗！？」
「没疯吧……？」
「但、但是，那小哥，好像是Ｂ级冒険者」
「喂，你这家伙，难道忘了以前有Ｂ级冒険者过去挑战然后再也没回来的事吗？」
理所当然，〖赤狼〗的首领对居民来说是恐惧的对象。
也就是说打倒了的话，我就能够一跃成为这个街道的英雄。
虽然并非突然闯入就很好，但是通过烧饭救济聚集人群、大声宣传「现在就要去打倒他们」这种方式更为有效吧？
虽然很抱歉，你就成为我聚集信徒的脚踏板吧，〖赤狼〗的首领桑。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第49话　黑帮〝赤狼〟 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
黑帮〖赤狼〗的首领、布莱格是原Ｂ级冒険者。
从独自讨伐竜开始，他的实绩在王都的冒険者公会里也很突出，已经到了被认定为必能升格为Ａ级的地步。
但是因为其品行恶劣不被允许升格为Ａ级，对其感到愤怒的布莱格把当时的公会长打了个半死，之后被公会半永久的驱逐了。
那之后，布莱格就到贫民街里四处游荡。
创建了新的黑帮〖赤狼〗，转瞬间崭露头角扩大了势力。
当然，现有的黑帮不会默不作声，对此布莱格用压倒性的力量镇压了，现在〖赤狼〗成了贫民街里最大的黑帮了。
不参与进贫民街的事已成政府的基本态度，虽然知道〖赤狼〗的存在但决定无视。在暗地里贿赂、威胁贵族，好让他们无法出手。
另一方面，就算是冒険者公会也已经不理会布莱格的事了。偶尔也会有不自量力的冒険者声扬肤浅的正义感而来。
「那个叫伶二的家伙也是那种类型吧」
布莱格把身子陷在高级沙发里，库库的发出低鸣声。
在那两侧有两个衣衫不整的美女服侍著。她们是布莱格的奴隷。猛地揉胸就会「嗯啊～」的漏出妖艳的声音。
「真是省事了。因为这里也差不多过于狭窄了啊」
〖赤狼〗的据点是从成立之时用到现在的。曾经这里也有黑帮，被布莱格只身一人给强夺了。但是老化很严重，跟何况相对于成员的数量这房子太小了。
布莱格打算把新建成的房子作为〖赤狼〗的新据点。
所以才没有对那房子置之不理。
现在应该是部下在赶人的时候吧。
这时，房间外面突然骚动起来。
是摩根他们回来了吧。
「不，不对」
布莱格那优异的听觉和嗅觉感受到了违和感。
有战斗的声音和气味。
是有人闯入据点、和留在楼下的成员在交战吧。
不久骚动声慢慢的靠近过来，突然就安静下来了。
房间的门被慢慢打开了。
「你就是〖赤狼〗的首领吗？」
进到房间里来的是黑发的青年。
◇◇◇
「啊啊。没错」
在房间深处坐在沙发上、被左右两边美女服侍著的很高的男人用充满余裕的表情点头。
那就是〖赤狼〗的首领、布莱格。
在头顶上长著兽耳，就像兽人一样。用〈神眼〉鉴定看看吧。
布莱格２９歳
种族：人狼族
等级：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈体技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威吓＋２〉〈长嚎＋１〉〈听觉＋１〉〈嗅觉＋１〉〈敏捷＋１〉
称号：黑帮的首领
原来如此。虽然听说是原Ｂ级冒険者，但有著匹敌Ａ级的级别啊。
「我是Ｂ级冒険者的伶二。有事相告而来」
我告诉充满余裕地揉著美女的胸的布莱格。
「从今往后这一带都是我的地盘。老实自己出去的话，就打个半死的程度饶了你吧」
布莱格对于我的话在瞬间露出惊呆的表情后大声地笑了出来。
「噗哈哈哈，这可真是个愚蠢的年轻人啊喂」
噗呲噗呲，两边的美女也漏出了笑声。
忽然，布莱格停下笑声眯起眼睛。能感觉到周围的空气充斥著紧张感。
「以为到了这个房间就赢定了吗？」
下一瞬间，一个男人从天花板上下来。
准确的夺取生命的斩击。
对此我只是稍微扭下头就躲开了，抓住袭击者的脚踝，用力的抡起砸到地上。
「……嘎哈！？」
用〈神眼〉查看状态。
罗格２６歳
种族：人狼族
等级：３３
技能：〈狼化＋３〉〈剑技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隐密＋２〉〈听觉＋１〉〈嗅觉＋２〉〈敏捷＋２〉
称号：黑帮首领的左右手
在此之前没察觉到气息是因为持有〈隠密＋３〉技能啊。
「库呼！？」
我往肚子踢了一脚后，好像是布莱格左右手的男人失去了意识。
就算是布莱格也对此感到惊讶。
「虽说还没有狼化，竟然瞬秒了罗格？」
布莱格把美女推开，慢慢的站起来了。
那脸上浮现出嗜战的笑容。
「好吧。就由本大爷亲自当你的对手吧」
布莱格架起拳头。
紧接著，那副身体飞向了后方。
「──什【なっ】！？」
我把〈突进＋５〉技能全开拉进距离，把他给撞飞了。
撞上墙壁的布莱格边咳嗬、地咳嗽著从瓦砾里爬出来。
「你、你这混蛋──」
在说完前我再次把布莱格踢飞了。
布莱格撞破了老化的墙壁，往贫民街狭小的通路掉下去。
「怎么，就这程度吗。听说可以与Ａ级冒険者相提并论，还稍微期待了一下呢」
「别小看我臭小鬼！」
布莱格受到我的挑衅而发出愤怒咆哮的同时，鼻子向前突出、全身被红色的体毛所覆盖。口里生长出如同刀刃的牙齿，手上长出利爪。
狼化的布莱格跳过来了。状态大幅度上升，速度与之前无法比拟。
躲过连续不断地爪击，只是被掠过脸颊就飞出了些微的血。
「噗哈哈哈！变成这样子的话，在咬死你之前我可是不会停下来的哦！？」
我用脚尖重击哄然大笑的布莱格的下颚。弓成虾的狼飞舞著向天空。【海老反り：歌舞伎的一种表演技法。像虾一样弓著身子的姿势，是表示屈于对方威压的一种身体语言。】
「超重力」
「什、你这**、连魔法也」
布莱格这次是受到重力魔法背部强力的撞上地面。
「可、可恶──っ？身、身体……っ！？」
想要马上站起来的布莱格中了我的中级暗魔法、暗影沼泽导致自己的影子被抓住完全动不了了。
在〈并列思考＋４〉和〈无咏唱〉的基础上，重力魔法和暗魔法同时发动。果然这个组合非常强力啊。
**近布莱格，把剑尖刺进了他的右肩。
「嘎啊啊啊啊！？」
布莱格发出了悲鸣。
拼命逃脱重力和影子的束缚是徒劳的。我这次从左肩用剑尖刺进去。再次发出了巨大的悲鸣。
「理解了吗？谁的层次更高这件事」
「可、可恶……你、你这怪物……你这混蛋哪是Ｂ级……っ！」
我踩上布莱格的右脚把骨头踩碎了。
「────っ！？」
悲鸣声不绝于耳。布莱格解开了狼化，变回了原本的人类。
「发誓不再回到贫民街。这么做的话就如同约定那样，打个半死就放过你了」
「哈啊、哈啊……开、开什么玩笑……っ！谁、谁会如你说的那样──ッ！」【前面是喘气，后面略改动】
这次是把左脚的膝盖粉碎了。
「……要、要是屈服于你这混蛋，还不如去死……」
「不，不会杀你哟？会用回复魔法治好的。高级治愈【グレイトヒール】」
布莱格的伤肉眼可见的修复了。
「连、连回复魔法都能使用吗……っ！但真是的愚蠢的家伙，特意去治疗敌人──」
「嘛，虽然还会再施加伤害」
「Kyaaaa！？」
我和之前一样先用剑尖刺进了右肩。
就算是布莱格也恐惧的扭曲著脸。是领悟到按这样下去连死都不被允许、永远地持续著承受痛苦吧。
「库……明、明白了……发誓……我会发誓的，快、住手吧……」
「哦。打破的话下次会是稍重的强烈模式啊，多关照啊」
我对著如呻吟般发誓的布莱格用邪神微笑爽朗的告知他了。
════════════════════
【注解】关于原文对话中保留的日文，这些不是忘了删，想翻译但又无具体意思，不懂日文的完全不用理会，懂的可以体会一下原文，这些我都是尽可能的还原原文了，要是放飞自我完全可以机翻加略微改动，翻译速度可以翻三倍，只是没有必要而已，各位看客要求就别太高了，质量高点对谁都好，要看的开心完全可以去整合帖找生肉链接放百度机翻，这小说完全可以机翻看完，但看完了自己悄悄开心就好，请别来否定我这个龟速萌新翻译，除非是翻译质量。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第50话　超级锻冶师ニーナ 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在黑帮〖赤狼〗据点的前面，道路挤满了那些成员。
聚集在氏族本部的那些家伙是追著我过来的吧。
我和〖赤狼〗的首领布莱格一起出来时，他们突然嘈杂起来了。
「BO、BOSS！？到底、【发生了】什么……」【原文为何が，译为「什么」，根据语感全句应为「何かあった」，因为中日表达习惯不同，故擅自添词了】
瞪大眼睛喊的是其中的一个干部摩根。
虽然是我打的布莱格，但他的伤我都给治好痊愈了。但是从那沉闷的表情能感受到异样感吧。
况且同我和睦的同时出现那刻就很奇怪了。
「……〖赤狼〗在今天解散了」
那些成员对于布莱格的宣言骚动不已。
「什……这、这到底是怎么回事！？难道说，是因为对那男人屈服了──唏！？」
被布莱格瞪了一下，摩根把接下来的话吞回去发出了悲鸣。
成员在一旁困惑时，布莱格走了。
离去之际，留下了最后的话语。
「我已经不会再回到这里了。随你们便吧。但是，只有他绝对不能出手。那是在作死。才不是Ｂ级冒険者那种次元」
成员们就这样呆然地看著BOSS的背后目送著离去。
在失去了BOSS的身影后，自然地，他们把视线朝向我这边了。大部分是疑问和困惑，剩下的就是恐惧和畏惧的视线了。
我开口了。
「就是这样了。嘛、虽然不是立马就有，你们也要慢慢为了正经的工作而努力啊」
◇◇◇
黑帮〖赤狼〗的BOSS被驱逐出贫民街的事马上就传到了其他黑帮那里。
在氏族本部二层我的工作室里，连日都有黑帮的干部们过来拜码头。
实质性支配整个贫民街的黑帮的男人败北了。
弯著腰战战兢兢的简直让人想象不到是黑帮。
嘛、虽说是黑帮，干的事并不全都是犯罪行为。而且，就算同是犯罪行为，其严重程度也是各种各样的。
太过恶性质的事实在是无法饶恕，也有为了活下去不得已的部分人，这种情况，在一定程度范围的就放过了。
但是，在那之中也有想著打倒我的话就能成为贫民街的顶点的人在。
一旦表现出明确的敌对行为，就会像〖赤狼〗的时候那样从这边闯入据点歼灭了。
「请让我们喊您BOSS！」
「一生都会追随您！」
「就算是跑腿什么都会做的！」【原文打杂，感觉跑腿更合适】
有一天，不管怎么看都不觉得正经的一群人跑到我面前低下了头。
看来那些人是原〖赤狼〗的成员。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
罗兰【ローラン】：信仰度６０％
加塞尔【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不觉中变成我的信徒了。而且信仰度还挺高的……
因为是想要成为在据点工作的职员，所以我欢迎了他们。
就算这么说，现在还不是什么不得了的工作。姑且就让他们打杂吧。也让他们在孤儿院帮忙──不，这些脸只会让孩子们害怕所以不行。
但是以他们为开端，那之后陆陆续续有〖赤狼〗的原成员来到我面前。
有被我的强大吸引而来的人，也有本来就不喜欢黑帮的活动而不得去才做、想著有机会能得到正经的工作而来的人。
首先我用〈神眼〉看清他们所持有的技能和才能。
有战斗才能的人，就尽可能建议去当冒険者。况且氏族里本来就是冒険者队伍的聚集地。光是职员很多也没意义。
也有根据其才能劝告走别的路。就算是眼神凶恶的黑帮，很意外也存在有著能成为一流料理人的才能的人。
「主人！在锻冶大赛中取得优胜了！」
「噢噢，真的吗」
在做这这些事的时候，不知不觉间妮娜的锻冶大赛结束了。原本打算去看的但给忘了。……妮娜，抱歉。
但是距离开始锻冶才刚过两周一点点哦？
「这个就是作品的说」
妮娜把获得优胜的作品给我看了。
是双手剑。从剑鞘里拔出来，闪耀著略带赤色光芒的美丽剑身出现了。
・刹竜剑赤脊【レッドキール】：双手剑。锋利宝刀。能够拭竜的剑。对竜造成更多伤害。火属性。稀有度高
不仅是和我使用至今的刹竜剑威芙尔同系统的装备，还是超越它的锋利宝刀。而且附加有火属性。
好像是用我给的火竜牙作为主要素材，混合秘银和龙鳞制成的。
「务必请主人使用！」
「可以吗？」
「当然的说！」
在大赛中也有收集武器的贵族去看，央求著要卖给他，但好像被妮娜果断拒绝了。因为是为我而做的武器。真是好孩子。
顺带一提，在大赛中胜出的武器在拍卖中卖出的话会有不下于百枚金币的价格。
因为建了本部最近开销很大啊，有妮娜的话今后就不会为金钱所困了。
顺带一提，我想要把波格尼亚的锻冶工房买下来，但据说波格尼亚已经转让给妮娜了，没有这个必要。波格尼亚，无私也要有个度吧……
因此，可以毫无顾虑的委托了。
「我有想让妮娜做的东西」
「请尽管说！」
仅仅四天后。
妮娜回应了我的期待，转眼间就准备好了。
「把、把这些优良的武器给我们……？」
哑然无声的是克鲁斯他们。
这也是正常的。因为现在并排在他们面前的是新金精锐的超级锻冶师打造的武器和防具，而且我说了无偿提供。
・妮娜剑【ソード】：单手剑。锋利宝刀。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的剑相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的小刀相比更轻、强度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的盾相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜铠甲【アーマー】（重）：重铠。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的铠甲相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜铠甲【アーマー】（轻）：轻铠。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的铠甲相比轻很多、强度更高。稀有度偏高
・妮娜笼手【ガントレット】：笼手。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的笼手相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：战斗靴。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的战斗靴相比更轻、强度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超级锻冶师妮娜作。根据其特殊材料，挥舞的话尖端速度会比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的辅助杖。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的杖相比轻很多、强度更高。稀有度偏高【魔法的辅助杖，译为辅助魔法的杖更为准确】
・妮娜枪【スピア】：枪。超级锻冶师妮娜作。和同样大小的枪相比更轻、强度高很多。稀有度偏高【作者这句把「枪」写成了「杖」，复制粘贴出事了吧～】
・妮娜弓【ボウ】：弓。超级锻冶师妮娜作。在最好的状况下，飞行距离和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一个都是用竜鳞等复数的材料混合进秘银制成的，在商店里能买到的武器之中毫无疑问是最高级级别的。
颜色基本是由红色和白色构成，而且必定在哪个位置埋进了附有光环的红色剑的徽章。这是我氏族的象征标记。看吧，光环，很像神【神Poi】吧？虽然是邪神啊、我。
也就是说装备了这个的话，就能一眼看出是属于我的氏族的。
就在最近，全员都升为Ｃ级冒険者的克鲁斯他们把这戴在身上活跃的话，一定会对氏族做出立竿见影的宣传。
当然我的队伍成员也打算装备上。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第51话　海中阶段 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
「我、我们真的可以拿吗？」
「这么好的装备……」
被亲手交付妮娜做的装备而不知所措的不仅仅只有克鲁斯他们。
以前，救助过的在连接第二阶层和第三阶层的楼梯倒下的二人组冒険者、卢克和雅尔娜浮现出困惑的表情。
其实就在几天前，这两人也决定加入我的氏族。
「当然。作为代价，虽然这么说有点那个，能活跃一番好好宣传氏族的事就更好了」
「我【うち】会加油哒！」【以前忘了标注，方言妹子的自称是うち】
以这种独特的家乡口音发出宣言的，是在第四阶层遇难的Ｂ级冒険菈米亚丝。
因为她说想要加入氏族，虽然勉为其难地答应了，但还是非常担心。
「呐，你们要不要加入我的队伍？现在，就剩我一个人了」
这么向卢克和雅尔娜打招呼了。就在最近，解散了队伍变成独狼的菈米亚丝现在在找能够一起冒険的冒険者。
「啊，等等。难道说是自己也能行的类型？呜啊～如果是的话，那还是算了吧！最悲哀的是连冒険的时候都要看著现充卿卿我我呐！」
「Bu、不，我们还不是那种关系……」
「Dui、对……终、终究还是主从关系」
「咔～这种纯洁的反应真让人溢出杀意！呐能不能爆炸一下？要尽可能盛大的」
对于羞得通红互相看著对方脸的两人，菈米亚丝愤怒地瞪直了眼。就算这样她还是Ｂ级冒険者。被瞪著的卢克他们脸变的僵硬退后了。
我敲了一下菈米亚丝的后脑勺。
「好疼！？等、你干嘛啦？」
「说起来最近有抓住年轻的冒険者强迫加入队伍的Ｂ级的女性冒険者，难不成就是你吧？」
「っ……那、那种事，怎么可能……会有呢？啊哈哈哈……」
菈米亚丝流著汗从我身上移开目光。怎么看都是黑啊。加入了我的氏族的话，稍微有点教育的必要啊。嘛虽然不是恶人。【黑：黑白灰，判断人是否做壊事的三个词，灰类似于灰色地带，其他自己体会】
克鲁斯：信仰度６０％
汉巴尔【ハンバル】：信仰度４０％
蕾娜【レナ】：信仰度５０％
米莎【ミシャ】：信仰度４５％
卢克：信仰度３０％
雅儿娜：信仰度２５％
菈米亚丝：信仰度３５％
◇◇◇
黑帮的问题大致上都解决了，因为入手了新的武器，就再次去挑战迷宫了。
顺带一提，现在的装备是这样的。
伶二
装备：刹竜剑赤脊
装备：刹竜剑威芙尔
装备：妮娜铠甲（轻）
芳
装备：精灵剑丝露菲德【精灵剑シルフィード】
装备：妮娜剑
装备：妮娜铠甲（轻）
琉乃亚
装备：独角兽之刃【ユニコーンナイフ】
装备：妮娜铠甲（小孩用）
安洁
装备：妮娜笼手
装备：妮娜靴
虽然刹竜剑都是双手剑，但机会难得就使用二刀流了。我持有〈二刀流＋４〉技能，更何况还有〈怪力＋６〉技能，因此单手就能轻易的挥动了。
在上次已经踏破的第一阶层、第二阶层，还有第三阶层、第四阶层用了一天就一口气通过了，到达了第五阶层的海洋阶层。
在冒険者的村落里休息了一晚，第二天早上，我们借用了船。然后大致学会操纵的方法就出发了。
把水栖魔物冲散，大概旅行了半天。要从阶层的一端移动到另一端可是会花不少时间。顺带一提，这个迷宫好像越往下走就越广阔。
「这里吗」
我把船停下了。
「到了？」
「上次也这么做就好了」
容易晕船的芳和安洁从史莱壹的保管库里出来了。虽然这样就得不到经验值了，真没办法。反正严重晕船就派不上用场了。【这句话重点声明，看了好多遍了，确定没翻错，指的应该是之前半天路上获得的经验值】
那是在海上。
「好像在这下面有楼梯」
前往下一阶层的楼梯居然在海里。
而且也有魔物，要高度警戒才行啊。使用〈恩赐授予＋２〉后，全员都拥有了〈游泳〉技能。游泳是没问题的吧。在我驭船期间在海滨练习过了啊。
接著把船停在了离船稍远的无人岛，我们换上了泳衣。
「别、别往这看！」
安洁害羞的用手压紧胸部，但丰满的胸从手腕边缘噗妞的露出来了，变得更加的瑟情。顺便一说是带有浴巾的比基尼。非常合适。
「准备好了」
这么说著出现的芳是全粿的。
「做不到吧！？」
「？做到了」
「为什么是粿体啊！？」
「这样最容易游泳了」
可能是因为犬人族特有的犬基因（？）吧，好像芳粿体是最容易游的。但是安洁猛烈反对，最后还是穿上了泳衣。
「粑粑，琉乃亚也已经准备好了」
琉乃亚的是死库水。果然幼女＝死库水啊。当然带有名字牌。用平假名「るのあ」写著。因为是日语，这个世界的居民看不懂。
从无人岛的海滨出发，朝著目的地游过去。多亏了〈游泳〉技能和很高的属性，速度非常快。这可是能在奥林匹克上拿到金牌的。
在途中，虽然出现了鲛型的魔物魔鲨，直接用剑两断了。虽然很难行动，在水里某种程度上还是能战斗的。【确实是鲛型，而且是汉字，在四十六话是鲨鱼魔物】
到了有著楼梯的地方，那之后就要潜水了。
靠近海底后发现，在那里有美丽的珊瑚礁蔓延著。水深最多有三十米。
发现了像是楼梯的东西。
周围都被珊瑚包围著，突兀的只有那里有空间。并没有被埋进沙里，而是被切成鲜明的正方形。
呼吸还有余裕。回头向成员们确认，得到了肯定的信号。
就在这时。
突然，从珊瑚里伸出了某种东西，缠住了安洁的右脚。
「っ！？」
睁大眼睛的安洁被〖那个〗拉过去了。
是触手。视线朝著往前看，能够看到隐藏在珊瑚里有巨大的影子在动。
克拉肯【クラーケン】【译名来自萌娘百科】
等级：３５
技能：〈触手攻击＋４〉〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉
噢噢，这不就是海洋魔物排名第一的克拉肯桑吗！
看来是拟态成了珊瑚。可能是因为在海里，连我的〈气息探知〉都没察觉到。
触手一个一个的缠到安洁的身体上。
这、这是要出现了……触手Play！？
虽然这么期待著，但这可不是看的场合。
话说，安洁寻常的把触手撕碎了。然后克拉肯被愤怒的安洁殴打了。区区一只乌贼。
啊，克拉肯吐出了墨水。被粘乎乎的一团淋过的安洁完全黑了。趁著空隙克拉肯逃跑了。不，逃得掉吗。
我把刹竜剑威芙尔全力投出去了。以鱼雷之势在水中突进，贯穿了克拉肯的头。
伶二
技能提升：〈触手攻击〉→〈触手攻击＋４〉
获得技能：〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉
看来打倒了。
但是呼吸不妙。
变得乌黑的安洁好像也很痛苦。
我们急忙前往楼梯那边。
「噗哈……」
不可思议的是，穿过了楼梯途中的境界线后，周围的海水一下子变成了空气。
简直像是被玻璃隔开，海水被完美的分割开了。
「呜，好恶心……腥味……」
淋过乌贼墨水的安洁在呻吟著。
使用水魔法把盐水一起洗掉了。
那么，接下来就是第六阶层了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第52话　ＶＳ第六阶层阶层主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第六阶层・沙漠阶层
展开在海底楼梯前方的，是辽阔的沙漠。
虽然不到火山阶层那种程度，被灿烂的太阳照射到，好热。
这个迷宫越往下走越辽阔。
第六阶层好像有第一阶层的四、五倍大。
而且是一望无际的沙漠。听说至今在这里遇难回不去的冒険者数不胜数。
为了避免日光直射把泳衣换成厚厚的衣服，在行走困难的沙上前进。
话说，在各方面都很严酷啊，这个迷宫。
虽然陷阱【トラップ】和魔物都很危险，这种的环境也很讨厌。
狂蝎【マッドスコーピオン】
等级：３４
技能：〈蝎钳攻击＋３〉〈毒尾攻击＋５〉
致命仙人掌【サボテンデス】【这名字有点奇怪，直译仙人掌Desu，故当成形容词后置（误）】
等级：３５
技能：〈毒针攻击＋４〉〈自我修复〉
高频率出现的魔物、狂蝎正如其名是蝎型魔物。要注意带有猛毒的尾巴，被打中了一般的药水可是解不了毒的。
致命仙人掌看起来只是巨大的仙人掌，看见会动的东西就会飞出毒针进行攻击。有著接近百米的飞行距离，会像散弹那样大量的飞过来很棘手。只能在远处用魔法打死。
军团蚁【レギオンアント】【レギオンLegion、古代罗马的陆军组成单位】
等级：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈军队构筑＋２〉
遇到的最棘手的是军队蚁的魔物。体长最多只有三十厘米（作为蚂蚁算大了），等级也低，但是数量很多。最少的也有两百只群聚著。
虽然使用广范围魔法和史莱啵重压好不容易赶走了，但在今后是就算遇到也要回避的对手。
伶二
等级提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
获得技能：〈军队构筑＋７〉
芳
等级提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉
安洁
等级提升：３９→４０
琉乃亚
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉
史莱啵
等级提升：３６→３８
史莱壹
等级提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉
史莱贰
等级提升：２５→２９
史莱叁
等级提升：２４→２８
虽然得益于此等级提升了很多。
「那么……这一带应该会有BOSS在……」
到这阶层过了大约半天。
我们到了会出现阶层主的地方。
就算这么说，也只有沙漠在不断蔓延。
稍微在这一带到处察看的时候，突然脚底开始了微弱的震动。
「っ……要来了！离开这里！」
刚一齐从那个地方散开后，轰【ドバァッ】，突然沙子像喷水那样喷向天空了。
在沙中现身的是巨大的蛇──不，说不定称为蚯蚓更为合适。
沙地蠕虫【サンドワーム】【考虑到后文，也可译为沙地亚竜】
等级：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修复＋３〉
称号：九竜的潜窟阶层主
明明还有半身在沙里，全长却轻易的超过十米。松松软软【ぶよぶよ】的蚯蚓身体的头部和躯体没有区别，只是在前端张开著像是口的洞，里面排著锐利的牙齿。【前面一句有歧义，确定写的是全长，没翻错没看错】
蠕虫【亚竜】姑且算是竜的一种。眼前出现的比起爬虫类，更是完全属于环节动物系。
没有像竜那样的鳞片，好像是用魔力察知猎物的居所。
沙地蠕虫身体跳到空中，张开口朝这边袭击过来。
立刻躲开，用刹竜剑斩向那身体。不知是因为没有鳞片还是多亏了武器补正，轻易地斩进去了。
「Kyaaaaa」
沙地蠕虫卷起沙子横冲直撞，我们注意著不被那巨大的身体压到边进行攻击。
注意啃咬攻击不靠近口部，就能无伤的单方面进行攻击。多亏那华而不实【なまじ】的身体，攻击很容易打中。
但是，因为持有〈自我修复＋３〉技能，给予的伤害马上就被修复了很麻烦。嘛，虽说只要以凌驾于其之上的速度给予伤害。
但是，是想著这样下去会被单方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潜入到了沙中。
以为能逃得掉吗，释放出了中级土魔法沙尘暴【サンドストーム】。沙暴飞扬，好像要被吹飞了。完全看不到前方。
风暴经过的时候，沙地蠕虫已经潜入沙里了。
周围恢复平静。
「跑哪去了？」
「是逃跑了吗？明明是BOSS」
恐怕是藏身于沙中恢复受到的伤吧。是潜入很深的地方了吗，完全察觉不到气息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……
突然这时，脚底的地面开始下陷了。
在沙的地面上出现超过十多米的钵状凹陷。而且沙子像是被吸走那样流向中心的低洼，在那中心位置开著个洞。
那是企图把猎物拖到那里进行捕食吧。
就像是蚁狮。【宛如蚁地狱。】【蚁地狱，双关词，一为蚁狮，二为比喻难以摆脱的困境。不知作者要表达哪种意思，故有两种译法】
实际上，这个钵的斜面非常陡，要爬上去会非常费劲。
虽然我用〈天翔〉技能一下子就逃脱出来了。
同样芳也用〈天翔〉技能逃脱了困境，琉乃亚用羽翼，安洁抓住天空史莱姆的史莱叁脱离了。
因为到现在猎物还没有掉下来，沙地蠕虫正纳闷著吧。虽然那家伙没有头。【首を倾げる，纳闷、歪著头，算冷笑话】
等的不耐烦的沙地蠕虫从洞穴深处跑出来了。
「趁现在，琉乃」
「无重力【グラビティゼロ】」
琉乃亚发动了重力魔法。是消除指定空间重力的魔法。
我对著突然间进入了无重力圈而不知所措的沙地蠕虫发动风魔法。
「龙卷风【トルネード】」【中二之力不足～】
随著出现的龙卷风，沙地蠕虫的巨体轻易的飞到天空。
虽然拼命的扭动身子，但还是回不去喜爱的沙里。
在陆地上的如鱼状态的阶层主，被我们蹂躏后断气了。
伶二
等级提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
获得技能：〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉
芳
等级提升：３９→４０
琉乃亚
等级提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉
打倒沙地蠕虫、踏破第六阶层的我们到达了接下来的第七阶层。
是个处于黑暗中的阴森森的地方。
排列著置之不理的墓石，周围充满著不流通的空气。
这是墓场阶层。
「嘛，就算说是墓场，实际上在墓石下面并不会真的沉睡著死者就是了」
是迷宫诞生出来的，也就是虚假的墓场。
总之就和鬼屋一样。
大概会出现不死魔物，但都不是原本死去的人类。……应该吧。
Ｑ：并不是真的。【这里应该是Ａ，作者的锅，甩】
用〈神智〉调查了没有想错。
但是，在这阶层死去的冒険者的死体不会变成不死魔物吗？
Ｑ：不会。冒険者的死体会被迷宫吸收分解。
好像不会。
「就是这样，没有害怕的必要哦，琉乃亚」
「嗯」
琉乃亚一点都不在乎。
芳好像对这些没问题，安洁也──
「姆姆姆，办不到……」
安洁苍白著脸颤动著嘴唇叫著。
「绝对、办不到……っ！这种地方，绝～对办不到～～～～！！！」
－－－－－－－－－－－－－－－END
第53话　墓地フロア 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第七阶层・墓地阶层【原文为墓场阶层，考虑到标题改为墓地】
安洁脸色苍白地叫著。
「办不到办不到办不到！这摆明著办不到啊！？」
「你、害怕妖怪吗？」
「才才才、才不害怕呢！？虽然不害怕……虽然不害怕但就是办不到！！」
不、明明害怕到这种程度还在虚张声势是闹哪样啊。
「是吗。不害怕就没问题了吧。走吧」
「啊啊啊等一下！？别丢下我！别剩下我一个人啊啊啊！！！」
果然是在害怕。
可能是听到她的叫喊声了吧、
「呜─、啊─」
有个人影边发出这种毛骨悚然的呻吟声，边以摇晃的步伐走过来了。
活死人【リビングデッド】
等级：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛觉减轻＋１０〉
是僵尸【ゾンビ】。眼神浑浊、皮肤青白、口中垂血、身上缠著破破烂烂的衣服。
「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」
安洁大声地发出了悲鸣。不，现在反倒是被你的声音吓了一跳。在鬼屋里比起妖怪更容易被女性的悲鸣吓到。真是有的有的。【あるある动画中一堆女高中生聊天时经常出现的表示同意或自己也遇到过的词】
「不知有什么好害怕的」
这么说的芳把活死人的头斩飞了。
头部骨碌骨碌的滚到这边来了。
「粑粑，还活著哦？」
在附近捡到木棒的琉乃亚去轻轻地捅活死人的脑袋。喂，快住手。
明明已经脱离了身体，眼睛和嘴巴却还能动想要咬人。顺带一提失去头的身体也在摇摇晃晃地继续走著。
「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」
和刚掉下来的头对上视线的瞬间，安洁发出了更大的悲鸣抱住我。
「呐不要了拜托了我要回去连一分一秒都不想呆在这里」
彻底哭出来了。
虽然还想稍微在享受一下她的反应，还是停手吧。
就让她在史莱壹的保管库里待机吧。
但是、
「不要别剩我一个人拜托了我什么都会做的」
连什么都会做的话都说出口了。
「琉乃亚，你就跟著安洁吧」
「嗯，知道了。安洁欧内酱，琉乃亚也会在一起的所以不要害怕！」
「……库嘶、库嘶……」
安洁对著可靠的幼女擤著鼻涕点头。
◇◇◇
因为安洁和琉乃亚暂时脱离了，我和芳还有从魔们在墓地阶层前进。
之前也说过了，近年来攻略的最深的到达地点就是这个第七阶层，好像是找不到前往第八阶层的楼梯。
这次探索的目标是发现那个阶层和击败阶层主。
骸骨士兵【ボーンソルジャー】
等级：３４
技能：〈剑技＋４〉〈痛觉减轻＋１０〉
骸骨指挥官【ボーンキャプテン】
等级：３６
技能：〈剑技＋４〉〈统率＋３〉〈痛觉减轻＋１０〉
冷血收割者【グリムリーパー】【准确译名为死神，考虑到后面故另起译名】
等级：３８
技能：〈镰技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉
经常出现的是和刚才一样的僵尸、能够用剑的骸骨魔物、还有拿著巨大的镰的衣衫褴褛的死神魔物。
虽然僵尸扎堆的有很多，但没有特殊的攻击，只是各随己意的袭击过来所以很容易打倒。因为火魔法是弱点，像死体那样火葬了很轻松。
骸骨魔物则是五、六人组成团伙、以骸骨指挥官为中心联携攻击过来所以稍微有点棘手。嘛，随意挥舞两把刹竜剑的话就能轻易歼灭了。
最大的强敌是死神的冷血收割者吧。特别是黑魔法很可怕。会使用将对方进行洗脑的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身体能力的虚弱【フィジカルダウン】这些让人厌烦的魔法。
而且会漂浮在空中边逃跑边咏唱咒文，让人很讨厌。
虽然是过去挑战这个阶层的众多冒険者苦战的对手，但是我和芳都能使用天翔，也能进行远距离攻击。这是最好在发动魔法之前用速攻打倒的对手。
但是，到下层的楼梯到底在哪里呢。
从刚才起就在用〈鹰眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到类似的东西。
阶层主也是找不到。虽然在摊贩那买了以前挑战过这个阶层的冒険者用过的旧地图，但上面也没写阶层主的房间。况且这个地图是不是真的也很可疑。
「……嗯？」
突然，我在某个墓石前面停住了。
没有任何出奇、是和其他墓石的材质和形状毫无差异的墓。没办法读取被苔藓覆盖、被风化过的石上刻的文字。
但是多亏了〈第六感〉吧，不知怎么就是很在意。
「以前，有过移动墓石就会出现到下面的楼梯啊」
我边想著这些试著推动墓石。
嘶嘶嘶嘶嘶……的发出这样的声音，墓石开始慢慢的动了。【拟声词凑合吧，是在不会翻】
看来是猜对了。
墓石下面有到地下的楼梯。
「不，这是不会懂的吧」
忍不住吐槽了。是要没有能够发现这种隐藏道路和隐藏楼梯的技能就不可能找的到。至少要准备提示啊。
边怀著对迷宫主【ダンジョンマスター】的不满往下时，看来那还不是第八阶层呢。
也可以说是地下墓地吧。恐怕这里是墓地阶层的延伸领域。
「好黑」
「对啊。……照明」
因为是几乎全黑的空间，我用光魔法照亮了周围。
有直直的道路延伸这。慎重的前进了。
就这样在过一段时间的探索前进时
「っ……」
突然在头上察觉到了气息，我把视线朝上。
天花板上贴著什么东西。
蜥蜴──那样的轮廓，脑袋像人类那样圆的，没有长著尾巴。像是剥开皮肤的粉色，有点大。
创造生物【クリーチャー】
等级：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突进＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，这里的突进译为冲撞才恰当，前面都这么翻就懒得改了】
那家伙很像生・危机【バイ・ハザード】里的BOSS怪物。虽然轮廓很像，但可不是蜘・侠【スパ・ダーマン】啊。【バイオハザード生化危机】【スパイダーマン蜘蛛侠】【モンスター对应在生化危机里就翻成怪物了】
「Syaaaaa」
伸著长长的舌头、四散著唾液从天花板上跳下来。好可怕。
「欧拉」
咔嚓的、挥动刹竜剑赤脊把那家伙从头部开始一刀两断了。
嘛，就算是生化・机【バイオ・ザード】里的BOSS怪物，对我来说还是杂鱼魔物。
伶二
获得技能：〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉
壁面走行技能是……是能像忍者那样在墙壁上跑吗？
这之后数次遭遇创造生物后到了地下墓地的深处。找到了楼梯，往下到更深的地下了。
然后，出现了并列著大量棺材的广阔空间。
呜啊─、这绝对会从里面跑出什么东西。
没有辜负这边的期待，棺材的盖子嘶嘶嘶的动了。
同时从里面出来的是木乃伊。
木乃伊【ミイラ】
等级：３２
技能：〈绷带攻击＋３〉
绷带攻击って……【水平不足，不会翻，表示对绷带攻击的无力吐槽】
接近一百只木乃伊散乱的袭击过来。
「爆破【エクスプロージョン】」
轰隆、在集团的正中间引发了大爆炸，我们开始了木乃伊狩猎。【注解】
════════════════════
【注解】集团のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。这句话后半不会翻，脑补，等大佬解答。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第54话　第一回クラン入団试験 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在地下遗迹深处的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。
纵向二十秒、横向十米吧。
「要来了，阶层主」
「嗯」
棺材的盖子掀起来了。从其中现身的是、与以往打倒的阶层主相比还要巨大的类型。当然是史无前例的竜。
但是肉体已经腐烂，在各种地方都漏出了骨头和内脏。飘来了强烈的恶臭。
丧尸竜【ドラゴンゾンビ】
等级：５２
技能：〈腐蚀攻击＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛觉减轻＋１０〉〈腐肉种生成＋３〉
称号：九竜的潜窟阶层主
是化为不死魔物的竜。
那副身体、直接用剑斩是不行的。
那就用飞刃攻击吧。
我和芳边躲开丧尸竜吐出的像有剧毒颜色的唾液，边发出斗气之刃。对原本就溃散的身体削肉断骨。
「っ！这就是所谓的腐肉种生成吗」
但是掉到地上的肉和骨、让人毛骨悚然地蠢动著开始改变形状。
生出手足、出现口目的形如深海生物的让人厌恶的怪物接连不断的诞生了。然后同时袭击过来了。百鬼夜行般让人讨厌的光景。
而且，丧尸竜的腐蚀吐息袭向我们。光是碰到皮肤就会扑簌扑簌的掉下来。吸进去的话，就会从内侧开始侵蚀。而且在房间里蔓延开了无法回避。
「芳，杂鱼就交给你了！」
「了解」
看来从本体上切离下来的骨肉会变成创造生物接连不断的诞生。
把那些交给芳，我朝本体用攻击魔法。和不死魔物的理论一样，那家伙的弱点也是火。
「炼狱业火【インフェルノ】」
发动上级火魔法后，像是从地狱之底喷上来的猛火包裹住了丧尸竜的全身。
虽然感觉不到疼痛，不知是否对肉被烧毁的光景产生了危机感，丧尸竜调动全身横冲直撞。每次都有肉和骨四处飞散、腐肉种诞生出来。
但是到最后本体还是崩溃了。
腐肉被完全烧焦并没有花费多长时间。
伶二
等级提升：４９→５０
技能获得：〈腐蚀攻击＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈腐肉种生成＋３〉
芳
等级提升：４０→４１
技能提升：〈飞刃＋２〉→〈飞刃＋３〉
◇◇◇
前往下一阶层的楼梯在离丧尸竜不远的地方。
终于到了最后阶层的面前、第八阶层。
这是怎样的阶层呢，几乎没有留下记录。
迎接满怀期待下楼梯的我们的是、
「天空？」
在那的是广阔的天空。
「什么啊、这里？」
突破墓地阶层后从史莱壹的保管库里出来的安洁在我旁边睁大了眼睛。
真的是天空啊。
明明是在迷宫里，我们头上却有天空。
天空漂浮著几个岛屿。不仅有运动场那么大的，也有仅一个人乘坐就超载的小小的东西。
如今我们在如学校屋顶般大、可以说是相对较大的岛上吧。
在岛的边缘往下看，看不到地面。被厚厚的云层遮挡住了。
在那云层的下面不知是否有地面，掉下去的话──通常都会死吧。能在云上著地也说不定呢。
「辗转各岛前进？」
「恐怕就是这种目的吧」
「没有琉乃亚那样的羽翼会很辛苦的」
琉乃亚啪嗒啪嗒地挥动背上的羽翼飞起来了。
姑且，在各岛穿梭就能到达终点吧。但是，对没有像她那样持有飞行能力的人来说很严酷的地方吧。
确认到空中有像是鸟的生物的身影，那怎么看都不像单纯的一只鸟。是魔物。
杀戮鹰【キリングホーク】
等级：３６
技能：〈喙攻击＋４〉〈翼飞行＋５〉〈钩爪攻击＋４〉
雷鸟【サンダーバード】
等级：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飞行＋５〉
双足飞竜【ワイバーン】
等级：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飞行＋５〉〈威吓＋４〉〈啃咬＋４〉〈钩爪攻击＋３〉
普通魔物的等级也很高。
在不确定立足点的岛跳跃边和敌人对战是极难的技术吧。
总之正式的攻略要到后天。
我们沿著原本的路回到镇上了。
通过第七阶层的时候，不用说安洁再次钻进了保管库。
◇◇◇
等待著回到氏族据点的我们的是、大量的希望氏族入团的人。
看来通过装备品的宣传作战奏效了。
如彗星般出现、在锻冶大赛中夺得优胜的弱冠十五歳的天才锻冶师。如果加入了氏族・伶二就会免费分配到她制作的装备，入团的人蜂拥而至是理所当然的吧。
就是这样，我马上进行氏族的入团试练。
地点是在氏族本部地下的训练场。
第一回的入团试验总共有五十三人、十三组队伍聚集过来。
其中一半是Ｄ级。剩下的一半感觉是Ｃ级和Ｄ级对半的构成比例。
最高的Ｂ级有两个人。那两人好像是在同一个队伍里。
试验方法是和公会升格试验一样的模拟战。
虽然用〈神眼〉看状态就能直截了当地知道能力，姑且采取试验的形式会显得公平。
此外，会场只有接受试验的队伍才能入场。
最初的受验者是男性的四人组。
年龄全员都在二十歳前后，等级则都刚好是Ｄ。
一问好像是克鲁斯的熟人。状态只是比新手略强的程度，看起来就这样，没看出有人格上的问题。其中也有已经成为我的信徒的人。
我比起状态更加重视人格方面。当然冒険者的话多少会有点粗枝大叶就闭一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。
要极力避免降低氏族的评价。幸运的是，多亏了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。
还有，我的信徒会有加分。当然了。
「和她对战吧。当然是全员都上」
「诶哆、虽然是四对一……没问题吧？」
我告知了试验方法后，像是队长的少年诚惶诚恐地询问道。
「啊啊。全力以赴也没关系的」
作为对手的是芳。
因为是四人挑战明显比自己年幼的一名少女，说会困惑是理所当然的。
而且因为是Ｃ级，在冒険者之间连名字和面孔都不知道。
但是，在至今为止的迷宫攻略中她变得特别强。因为还没有接受试验还停留在Ｃ级，实力可是有Ｂ级上位，搞不好会有Ａ级的能力吧。
「那么试验开始」
在我发出信号后试验开始了。
虽然刚才是在轻视芳的样子，看来已经转变想法了啊。因为被告知了可以一对四全力进行战斗，好像判断可以和说的那样认真上。
四人认真地挑战试验──
──轻易地全灭了。
「……骗、骗人的吧……？」
「好强……」
受验者们躺在地上愕然地呻吟著。
我马上施加了回复魔法。
「怎么样，芳？」
「嗯。好弱」
「『『……』』」
被轻易的下了判断，他们低著头悔恨地咬著嘴唇。
虽然确实很弱，再稍微说的委婉点吧？
「……哟西，合格了」
「『『诶？』』」
想著很有可能被告知不合格的他们对我的话睁大了眼睛。
简单的说明了合格的理由。
「不，因为并不是像升格试验那样靠强度来决定的。我对不轻视年下的对手、全力战斗的姿态进行评价。实力在这之后增强就行了」
「Sh、是！」
还有，成员里有我的信徒占了很大因素。
「总之，你比起剑用枪更──」
之后和克鲁斯时那样，针对他们的适性进行了各种指导。
氏族・伶二新加入队伍
阿尔贝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅尔克【メルック】：信仰度２５％→４５％
莱沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％
──第五十四话 完
【声明】我打了一大段话，但回头想想，我干嘛要说那么多.Jpg
－－－－－－－－－－－－－－－END
第55话　Ｂランク兄弟 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
氏族入团试验已经完成一半。
至今为止有三个队伍、合计十一人合格，四个队伍不合格。
顺带一说不合格的理由分别有「队长是小偷惯犯」「充满著拿到装备就跑的感觉」「从一开始就没有干劲」「被芳打就会兴奋的变态」
「芳，要稍微休息一下吗？」
「不需要。我不累」
「是吗」
嘛，虽然那之中最强的是Ｃ级的三人组，但还是没有陷入苦战。
「那么接下来是……Ｂ级吗」
接下来的是，这回唯一的Ｂ级冒険者的队伍。
而且是Ｂ级的二人组。
看起来像是兄弟，长相很像的两个人进到了训练场里。但是体格差异很大，其中一人给人以强壮的力量型战士的印象，另一人则是给人以纤细的速度型战士的感觉。
贝鲁吉尔【ベルギル】３２歳
等级：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壮＋３〉〈斗气＋２〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）
马尔克斯【マルコス】２９歳
等级：３３
技能：〈短剑技＋３〉〈投掷＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔软＋２〉〈动态视力＋２〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）
「……喂喂，该不会说要以这种小鬼作为对手吧？」
这么直言的是名为贝鲁吉尔的哥哥。
「就是这样。二对一没关系哟」
「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」
我作出回答后，叫做马尔克斯的弟弟大声地笑出来了。
贝鲁吉尔用恫吓的眼神瞪著芳。
「你、级别是多少？」
「Ｃ级」
「居然是Ｃ级？蛤，倒不如说我们是站在试验你的立场吧」
「废话真多。要快点开始。下一组还在等著」
「……你」【てめぇ、粗鲁称呼】
贝鲁吉尔对芳那轻巧的话青筋暴起。
「喂，全力以赴也没关系吧？」
「啊啊」
我点头了。
「……那句话，等下会让你后悔的」
「嘻嘻嘻，这看起来可真是愉快啊，哥哥」
试验开始的同时，马尔克斯试探性地投掷出小刀。
但是被芳挥剑轻易的打落了。
「诶。那这个能防守的住吗？」
马尔克斯接著扔过来的是多达十把的小刀。而且以比刚才还快的速度、以芳为目标一齐飞过来了。
「什……」
「っ？」
但是芳只是用两把剑轻易地全部都防下来了。想著至少能打到几把吧，Ｂ级兄弟惊讶的瞪大了眼。
「该我这边上了」
紧接著，芳以身影会突然消失的速度移动了。
「哥哥、后面！」
「……っ！」
芳绕到了贝鲁吉尔的背后。从弟弟的声音中注意到的贝鲁吉尔把芳放出的斩击在咫尺间用斧柄挡下来了。
「这小鬼！」【んのガキ、反人类句首文字ん、估计是このガキ】
贝鲁吉尔发出怒号、回转战斧攻击芳，但被芳悠然地躲开了。
「给我站著别动！」
巨大的刃劈开了旁边的空间。虽然芳迅速地跳跃起来避开了，但是好像被马尔克斯瞄准的那个瞬间。
「hiahiahia，原来如此，速度还真快啊。但是，我对速度也很有自信啊」
他也跳了起来，和芳开始了空中战。亲手拿著短剑扑上去的同时投掷出了小刀。
「……诶？」
但是颠覆了他的预想，芳在空中再次跳跃。是天翔。
芳抓住惊愕地露出傻相的马尔克斯的头顶、发出斗气之刃。
「嘎啊啊！？」
马尔克斯两腕飞散出血的同时悲鸣著撞到地上。
「马尔克斯！混蛋！」
贝鲁吉尔发出怒吼袭向著地的芳。
但是果然以他的攻击速度打不到她。
「蛤，但是你也一样对我打不出伤害！我的身体比常人健壮一倍！再加上斗气──咔啊啊啊！？」
芳的剑轻易地撕裂了贝鲁吉尔的肉体。
「不、不可能……为、为什么……咿啊……」
应该是自信著有斗气护身不会受到伤害，很不巧，他的〈斗气＋２〉对上了芳的〈斗气＋３〉。
「噫……好痛……」
全身被两把剑砍伤的贝鲁吉尔露出屁股逃跑了。
「试练还没有结束」
「咿呀」
芳用飞刃攻击他的双脚。贝鲁吉尔的头倒在了地方。
「到此为止」
我宣布了试验结束。
马上给兄弟俩施放了回复魔法。
「不合格。确实是有著实力，但太过骄傲了。去重头再来」
就算是Ｂ级，像这样非常自大的家伙就算了。总有一天会发生纠纷的。
况且过来试验，很有可能是以嘲讽为目的吧。不觉得会是特意加入同为Ｂ级冒険者创建的氏族的类型。
「开、开什么玩笑！不是连更弱的人都合格了吗！」
「就、就和哥哥说的那样！」
但是我告知了结果后，那两个人开始叫喊。
听到这些的芳眯起眼睛、
「重头再来」
「『是！』」
那两人对于毋庸置疑的一句话、立马挺直了背如军人般做出了完美的回复。到底谁才是上位、好像被深刻地印到心底了。
那之后试验快速地进行了。
然后最终有五组十七人合格了。
Ｃ级有五人，Ｄ级有十人，Ｅ级有两人。
试验的三天后。
我把合格者全员聚集起来，举办了简单的入团仪式。
然后和约定的那样，把妮娜制作的装备品交给了全员。虽说剑和铠甲等主要装备是提前批量生产的，但在三天里就备齐了全员的份，真不愧是超级锻冶师。
顺带一提，这个入团仪式是拜托公会借了公会本部的训练场。
当然是为了宣传氏族，有不少的冒険者过来参观了。
发放亮闪闪【ピカピカ】的装备品时、
「入团就能得到那些吗？」
「听说是今年锻冶大赛的优胜者制作的」
「传闻是真的吗……」
这样的声音从各方传来，宣传效果似乎非常好。说不定下回的试验会有更多的人聚集过来。
虽说是入团仪式，不觉得听了我的长篇大论会很愉快，就稍微做了点演出。
担任他们试验的芳和我的模拟战。
当然，这也是为了招募入团希望者的演出。
「哟西、可以动真格上哦」
「知道了」
「We、喂玩真的吗那个？」
「真是不得了的动作啊！而且两人都是二刀流！」【なんて动きしてやがんだ】
「是说，几乎连动作都追不上了！」
「っ！？消失到哪了！？」
「在上面！那两人、跳到空中了！」
一边使用这训练场的所有空间，我和芳激烈地以剑相碰撞。现在，虽说我和她的等级差接近十，但单论剑还真是不错的比赛啊。
「嘛、差不多就这样吧。那么要决出胜负了。超重力」
「っ！」
我一转眼解禁了使用魔法。
受限于重力动作变得迟钝的芳、被我打落到了地面。再进一步用暗影沼泽完全限制了身体动作。
「魔法！？」
「那个男的，连魔法都能使用吗！」
「……狡猾」
「果然这个组合是最强的啊。好了、是我赢了」
我朝放弃抵抗的芳的头用剑腹咚地敲了一下。
这个演出大受好评。
更重要的是，新入团的人对我的信仰度一口气提高了是最大的成果。
连我的面孔、名字和级别都不知道的人好像有很多。
就这样把在自己试验时毫无对策的芳轻易地打倒了。受到的冲击肯定会很大。
顺带一提，说到为什么要把试验官交由芳担任，是因为年轻男性败给同性同年代的冒険者后、会把对方当成对手、甚至抱有敌意的情况特别多。
但是输给年下女孩子的情况，比起憎恨对手跟会对自己的弱小感到悔恨。
在此之上展示出我比芳还要强，就能回避直接性的敌意矛头、强调我的地位之高了。人类是不会对地位远高于自己的存在抱有竞争心和嫉妒心的。
贝鲁吉尔【ベルギル】：信仰度１０％
马尔克斯【マルコス】：信仰度１５％
看来他们也过来看入团仪式、擅自成为我的信徒了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第56话　时空魔法 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
虽说第二回入团试验的募集期很短，但也有聚集到了接近第一回的四十四人、十组队伍。
合格的有三组十一人。
加入的队伍数量增加了，好像会变的很辛苦。
那天，我和琉乃亚一起在王都外的广阔平原做魔法特训。和琉乃亚很亲密的史莱壹也在。
「……瞬移【テレポート】的说！」
以为琉乃亚的身影消失了，却在数百米的前方出现了
「稍微有点偏差啊……」
「不，这已经很安定了。琉乃亚，干得好」
「诶嘿嘿」
我们练习的当然就是操纵时间和空间的魔法──时空魔法。
瞬移也是空间转移的魔法，很久之前就让琉乃亚做特训了，但难易度异常的高，就算是她要习得也是要花费一些时间。
「下次试著转移到更远的地方吧」
「嗯」
在目视范围内的转移已经很熟练了。
那么下次就是转移到远方。
因为在转移前头脑里要先想象，只有拜访过的地方才能瞬移过去。但是能用的话就很便利了。要再次攻略迷宫时不再需要踏破各个阶层，直接在攻略中的地方再开成为了可能。
顺带一提，在转移前必须要想象，有特征的地方或者震撼人心的地方是最好的。
「到初始之街上看看吧。在公会前的广场就很适合。能想象出来吗？」
「我试试看」
琉乃亚闭上眼、以认真的表情做著转移前的想象同时提炼魔力。
与转移的地方距离越远，消耗的魔力量越多，同时发动的时间也越长。而且要集中精神。
另外，近距离的瞬移相当于初级魔法，远距离的传送【ロングテレポート】相当于中级魔法。
「要上了」
「哟西」
「传送」
下一瞬间，周围的景色一扭曲，就注意到的时候我们已经在最初的冒険者公会前──才没有，我们站在关照我们的旅馆前。……Ma、嘛，大概算成功吧？
「我觉得以初次来说算很好了。很棒哟，琉乃亚」
「诶嘿嘿」
但是消耗了很多魔力，好像很累的样子。
「回去时我会用瞬移的哟」
「做得到吗？」
「当然了」
「真不愧是粑粑的说」
琉乃亚
技能提升：〈时空魔法＋２〉→〈时空魔法＋３〉
伶二
技能提升：〈时空魔法＋２〉→〈时空魔法＋３〉
多亏了琉乃亚我的技能也提升了。
稍微练习下就能使用了吧。
话说回来，明明才刚过一个月，不知怎么感觉过了很久了。
我们走回了公会。
难得过来了，就和工会长打个招呼吧。
「伶、伶二桑！？好久不见！你回来了啊！」
一进到里边，注意到我的接待小姐赛尔卡惊讶地和我打招呼了。
「诶诶，就在刚才」
仅仅几分钟前。
「啊，恭喜升格！是我所知最快升格到Ｂ级的！」
赛尔卡祝贺我升格，然后用周围听不到的程度小声地加了一句「……转眼间就被追上了啊」
虽说她是接待小姐，同时也是Ｂ级冒険者。
赛尔卡 ４６歳
种族：半精灵
等级：３４
武技技能：〈剑技＋２〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈风魔法＋３〉
移动技能：〈隐密＋２〉
身体能力技能：〈望远＋３〉
技术技能：〈洞察力〉〈会话＋１〉〈笑颜＋１〉〈事务作业〉
称号：公会的接待小姐、达人级冒険者（Ｂ级）
状态：信仰度８０％
等级３４吗……以前还觉得很高，不知不觉间就超过了啊。和在前几天被芳完胜的贝鲁吉尔兄弟差不多啊。
顺带一提我的等级已经到了５０。
「我听到一些传闻。升格为Ｂ级后成立了氏族什么的」
「虽说还是刚刚起步。话说，公会长在吗？」
「在。请问要会面吗？」
「可以的话」
「伶二桑的话就算没有预约也没问题」
被微笑著的赛尔卡带领著到公会长的办公室了。
在里面的是和安洁一模一样的女性。
安洁莉妮 ４３歳
种族：亚马逊族
等级：３９
武技技能：〈拳技＋３〉〈踢技＋４〉〈体术＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋３〉〈柔软＋１〉〈动态视力＋３〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗气＋２〉
称号：公会长达人级冒険者（Ｂ级）
信仰度：５％
是安洁的母亲，名字是一样的。还是带著安洁一起过来会更好吧？感觉关系不是很好。
……嗯？话说，不是安洁的等级变得更高了吗？我记得，她的状态是──
安洁莉妮 １８歳
种族：亚马逊族
等级：４０
武技技能：〈拳技＋４〉〈踢技＋３〉〈体技＋３〉
攻击技能：〈斗气波【闘波】〉
防御技能：〈炎热耐性＋４〉〈寒冷耐性＋３〉
身体能力技能：〈怪力＋４〉〈柔软＋１〉〈动态视力＋２〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗气＋３〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）
信仰度：９０％
果然变得比母亲更强了啊。这是在最近潜入迷宫和强大的魔物战斗的结果吧。
「这不是伶二吗。有什么事？」
「要说的话并没有什么要事……在练习瞬移时到了附近，想著姑且过来打个招呼」
「……居然是瞬移？你、可以使用瞬移吗？」
「诶？说的瞬移，难道是时空魔法的瞬移吗？」
就算是觉得麻烦的公会长，也对我的话有了强烈的反应。赛尔卡也同样吓得瞪圆了眼。
光是这反应，就能明白会用时空魔法的人是多么的稀有。
「瞬移」
实际展现了一下。不是琉乃亚，而是我使用的。
和琉乃亚拉著手出现在公会长背后。
「什……」
一瞬间就被到了背后，公会长睁大眼睛回过头。
呼姆。果然能在战斗中派上用场。缺点是魔力的消耗量过大吧。
「你这家伙，别突然间就到背后啊！」
「啊，对不起」
被骂了。
「……算了。话说，知道那个笨蛋现在怎样了吗？虽然收到了升格试验合格的情报……」
口中的笨蛋说的是女儿吧。姑且、是在担心吧。母女俩都是不率直的性格啊。
「现在在我的队伍里。一起去攻略迷宫，已经变得比公会长还强了哟」
「蛤，那家伙要超过我还早十年呢」
不，说真的。
然后，我也说了就算是在初始的公会也要募集加入氏族的意愿者。虽然公会长只是毫无兴趣的说了句「随你喜欢」，赛尔卡却很起劲、
「会在公告板贴上巨大的海报！当然使用地下的训练场也没问题！啊，把多余的房间当成支部也没关系哟！」
得到了全方面的协助。
因此，第三回入团试验在法斯【ファース 初始】举行。【注解】
════════════════════
【注解】ファース、First、之前一直是连用为ファースの街【初始之街】，在这里用初始不注明总感觉有一堆人不懂，故调整译名：初始之街【ファースの街】、法斯【ファース】
－－－－－－－－－－－－－－－END
第57话　第一王子の依頼 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在初始之街举办的入团试验，这次是至今为止聚集到最多冒険者的一次。
有六十二人、十六组队伍。
以这镇的公会为据点的冒険者只有百来多人，也就是三分之二以上的人都希望入团而聚集过来了。
「伶二君！好久不见！」
那之中也有丽莎、美露菲、玛莉这初出茅庐的三人组的身影。
不，已经不是初出茅庐而是Ｄ级冒険者了吗。看来等级也提升到Ｄ级的平均水平了啊。
「很久不见了啊。这么说，大概有一个月了吧？」
「是、是这样的」
「丽莎因为伶二桑去了王都，一直都觉得很寂寞呢」
「别、别说啊、美露菲」
被暴露出来、脸变得赤红的丽莎啪嗒啪嗒地敲打美露菲。
「啊啊……神的凯旋……」
把那两人丢在一边、玛丽双膝著地露出恍惚的表情。……没、没问题吧、这孩子……？
「哟，过得好吗？」
「巴尔多克桑。诶诶，托您的福」
巴尔多克、可可莉亚、洛基的三人队伍也来了。
「师匠～～！我、我好想你啊～～！」
「ｏ、噢……？」
洛基哭著抱过来了，不知何时我成了他的师匠？
试验的内容和之前一样。
以队伍为单位作为芳的对手进行模拟战。
这个镇上冒険者的等级说奉承话也说不上高。因为王都的冒険者也是及不上芳的手足，和预想的一样那些队伍都是以被单方面打倒而告终。
……再稍微放点水不好吗？
「？放水了。没有用天翔、飞刃和斗气」
「不，我觉得手下留情指的是不配合对方水准就毫无意义了喔……？」
即使封印了那三个，全员都输得一塌糊涂、意志消沉了。现在的芳有和Ａ级冒険者匹敌的能力，这种不利条件算不上限制。
「唔……那孩子，明明远小我很多……」
「这不是比之前见到的时候强多了嘛？」
「真不愧是……神的眷属……」
「果然没到那种程度就当不上师匠的弟子啊……！」
虽然模拟战的结果很凄惨，但接受我试验的大部分队伍都合格了。当然打算给全员都发配妮娜制作的武器。那么从今往后，就要更加的精进了。
为了我的经验值。
◇◇◇
用了传送、回到王都的氏族本部了。
「啊，伶二桑。欢迎回来」
在一楼的大厅迎接我的、是克鲁斯他们的队伍。是用了地下的训练场吧，流了很多汗。
「法斯的入团试验、怎么样了？」
「新加入了十四组队伍」
「诶，那么多」
「反正在法斯也会建立支部的」
在和克鲁斯他们做著这种对话时，可能是听说我回来了吧，严肃的男人们从二楼络绎不绝地下来了。
「头儿，欢迎回来」
「『『头儿，辛苦您了』』」
「ｏ、噢……」
是原赤狼的成员、现在的氏族职员。擅自称呼我为头儿，这样一来不就像是黑帮了嘛……
顺带一提，让那叫做塔克斯【タックス】的秃头大汉担任调停者，除了让他做一些杂事，还托付他进行贫民街黑帮的监视和交涉。
「都说了别叫头儿。还有，别那么频繁地下来一楼啊。来客会害怕的」
「是！了解了，头儿！」
很有威势地敬礼后，上去二楼了。所以都说了别叫头儿啊。
「伶二团长，您不在的时候送来了一封信」
接待的女性递给目送塔克斯他们的我一个看一眼就明显能分辨出高级品的信封。
「话说，这难道不是从王宫来的吗？是有什么事呢？」
一看，上面加有刻印著王家纹章的封蜡。
简单概括装在里面的信的内容就是、务必请作为氏族・伶二的Ｂ级冒険者的我前往促膝长谈。
寄信人的名字是、艾尔梅斯=希尔斯特尔【エルメス＝シルステル】。
是下任国王第一候补的第一王子。
◇◇◇
「且不论突然的传唤，真亏你能来啊。我是希尔斯特尔王国第一王子、艾尔梅斯=希尔斯特尔」
在豪华绚丽美丽如画的房间里，我和这个国家的下任国王见面了。
栗色的亮泽头发，有如宝石的碧眼。而且是五官端正的美少年。年龄大概在青少年时期的后半吧。【十代：从十三歳至十九歳的少年时代】
这里好像是他的私人房间。不知为何从者都在外室，完全就是二人独处。没有护卫没问题吗。
「不，能够与王子殿下会面甚是光荣。在下是Ｂ级冒険者伶二」
「请不要这么郑重其事。希望你能随意地叫我艾尔梅斯」
不不，一介冒険者对王子直呼其名是不行的吧。
偶尔会有为表示亲密允许直呼其名的伟大人物，但被周围的人责备的可是我啊。
虽这么说，并・不・是・完・全・不・认・识・的・关・系。
「那，在只有两人的时候就叫我艾尔梅斯吧」
「呼呼，非常感谢」
由于我的妥协，艾尔梅斯浮现出瞬间就能迷住世上女性的微笑。
「那么，到底是有什么要事呢？」
「是想委托你担任我的护卫」
「护卫？」
艾尔梅斯点头、
「近期将举国挑战迷宫的攻略。我将率领汇聚希尔斯特尔王国骑士团精锐而成的部队，目标直指初代吉克劳斯【ジークラウス】以来时隔三百年的攻略」【注解】
「时隔三百年的迷宫攻略、吗……」
存在于这个王国的迷宫，在希尔斯特尔王国的建国者・吉克劳斯=希尔斯特尔初次攻略之后，还未曾有哪怕一个人到达过迷宫最下层的BOSS面前。
好像至今多次有派出国家主导的大规模攻略部队，但终究还是以攻略失败告终。
「正好在明年，希尔斯特尔将迎来建国三百年。为此，我想将我等王家的威光昭告于民众──这都是场面话。实际上，现在国王陛下重病在床，医师诊断命不久矣。所以要尽快扶持新的国王……很不巧，势力完全分而为二了」
下任国王的有力候补，当然是艾尔梅斯王子。
但是气势汹涌迫近过来的是、和现任国王有年龄差的实弟、艾尔梅斯的叔父哈梅利＝多尼埃克【ハーメイリ＝ドニエク】公爵。
「最近，邻国的圣迪纳尔斯教国【圣ディーナルス教国】侵略了周边的小国，可能看出好战的动向。因此期望有能力的国王，遗憾的是叔父有远比我多的战争实绩」
正因如此，哈尔梅斯必须要建立不输于哈梅利公爵的〖战功〗。
当然，要是能完成继初代国王以来的迷宫攻略，就能获得无上的〖战功〗。
「但是，真的能够攻略吗？」
这可是三百年间谁都无法攻略的迷宫。虽然不知道骑士团的精锐有多强的实力，正常一想不是很困难吗？
况且应该没找到前往第八阶层楼梯的地方才对。虽然我找到了。
「事实上，在最近找到了初代遗留下来的记载著到第九阶层为止的路径的文献」
艾尔梅斯边说著、拿出了颇有年代的日记帐。
「有这个的话，到最下层为止应该就不会迷路了」
但是为什么到现在又找到了？这个，真的是真货吗？总觉得有股可疑的气息。
用〈神眼〉确认后，出现了「吉克劳斯=希尔斯特尔的伪装手记」
是伪物。
──第五十七话 完
【注解】ジークラウス＝シルステル、这是【希尔斯特尔】王国的初代国王，在第三十六话中有提及，第三十六话的翻译翻成了克劳斯・Ｇ・希尔斯，也就是将【ジークラウス】的【ジー】作为中间名Ｇ，中间名这东西我没研究过，只知道中间名是继承于父亲、祖父等祖先的名字，故西方王室或贵族的名字特别长，越长越能体现出家族的历史悠久～至于这个Ｇ是算名还是算氏就不懂了，所以我直接翻译成【吉克劳斯=希尔斯特尔】
－－－－－－－－－－－－－－－END
第58话　王子の秘密 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
艾尔梅斯第一王子让我看的是、初代国王遗留下来的手记。
用〈神眼〉确认过了，完全就是假货。
不行啊。
「当然，前提得这是真货才行呢」
但是，貌似艾尔梅斯也抱有猜疑是不是假货。
倒不如说，彻底怀疑上了。
「但是，为什么要我当护卫？况且骑士团和冒険者的关系应该不好」
「正因如此，才选择了你」
「……？」
怎么回事？
「……」
艾尔梅斯对歪著头的我细声低言。【歪著头，表示不解】
「虽然到了现在才说，希望你能约定接下来的话绝不外传」
「当然了。正因如此，才会让全员都出去外面吧？」
「……你是个知情达理的人真是太好了。当然，是看中了这点才叫你的呢……」
艾尔梅斯安心地点头，然后小声地告诉我。
「我感觉这次的迷宫攻略本身就是哈梅利公爵为了干掉我设下的陷阱」
原来如此啊。嘛、我也想著是这么回事。
「然后恐怕有刺客潜伏在骑士团里。是打算暗杀我当成攻略迷宫的事故吧」
作为第一王子的艾尔梅斯死掉的话，就几乎可以确定哈梅利公爵会登上王位吧。
当然，艾尔梅斯不会做出自寻死路那种蠢事。
但是艾尔梅斯挑战攻略迷宫这事不知何时传遍了王宫，注意到时已经陷入了无法回头的状态了。也没有关于陷阱的证据。
也就是说在不经意间被哈梅利公爵暗中摆了一道。
「老实说，骑士团比起我更倾向于叔父。虽说不是所有的团员，骑士团的上层部分有叔父棋子的可能性很高。所以我才要自费去雇佣护卫，和你说的一样骑士团的冒険者真是水火不容。能勉强符合条件的就是──」
「也就是、我吧」
确实被好几个冒険者护卫的话，骑士团那方是不会保持沉默的。所以有必要保持少数。
但是持有一骑当千级别之力的Ａ级冒険者会被对方警戒吧。
「在这点上，我是Ｂ级。只有Ｂ级一个人总会有办法应付的，对方也就会大意吧」
我的名字也渐渐地变得有名，即便如此，和Ａ级冒険者相比知名度还是低很多啊。
「但实际上，我觉得你在Ａ级之中也有著上位的实力」
……这种发言，这家伙已经不想隐瞒了吗？
虽然Ｂ级的我会让骑士团大意，但第一王子知道我的事本身就很奇怪。
就算为了找到适任者而努力调查，说有著Ａ级上位的能力什么的，要不是相当的实力者就无法断言吧。
那必须得是Ａ级的冒険者才行。
而且还是看到我在某种程度上认真战斗的人物──
符合的人只有一个人。
「是多亏了那个戒指吗，狄安娜？看起来真像个男人啊」
我叫出那个名字，艾尔梅斯睁大了眼。
然后苦笑著、
「……真是吓了一跳。真能认出来啊？确实，我觉得这是暗示性的发言」【暗示性发言，亦可译为诱导性发言，尊重原文】
语调变成了Ａ级冒険者、狄安娜的方式。
再把戴在手指上的戒指摘出来，在那里的不再是刚才的美少年，完全就是个美少女。
不，原本就是美少女，是让我认知为美少年了。
「这个戒指是能够操纵对方认知的魔道具，至今为止还没被识破过……为什么会知道？」
「只是直觉啊、直觉。总觉得不像是同一人物，就稍微用话诱导了」
这么说纯粹是谎言，最初在冒険者公会见到狄安娜的时候就知道了啊。
艾尔梅斯=希尔斯特尔 １７歳
种族：人族
等级：４８
武技技能：〈剑技＋５〉〈体技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈风魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉
攻击补助技能：〈魔法剑＋５〉
移动技能：〈风脚＋４〉
身体能力技能：〈俊敏＋３〉〈集中力＋３〉〈动态视力＋３〉〈柔软＋１〉〈回避＋１〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈并列思考＋３〉〈慧眼＋２〉
称号：希尔斯特尔王国第一王子、达人级冒険者（Ａ级）
状态：信仰度１０％
恐怕狄安娜这个名字是假名吧。
也就是说本来就是女人，但假借这个戒指的能力，一直伪装成男人、王子啊。
「……知道这事的人即使在王宫里，也只有极少数我信赖的人」
再次戴上戒指，语调也变回了王子的狄安娜──不，艾尔梅斯这么告诉我了。
据说她的父亲、现任国王鲁尔喀斯=希尔斯特尔【ルルカス＝シルステル】把她当成男孩子宝贝养著。
虽然在艾尔梅斯之上还有六个孩子，但那全部都是女性。然而第七个孩子也没有以期望的男儿身诞生。
而且艾尔梅斯诞生的时候，鲁尔喀斯王已经高龄、生殖机能低下到无法指望在这之后会有孩子。实际上，艾尔梅斯的出生与上一个姐姐的诞生时隔了十年，算是奇迹般的事了。
但是就这样生不出男孩的话，王位就会被弟弟哈梅利公爵给继承了。
虽然哈梅利公爵擅长战斗，但性格方面好像是很有问题的人物。听说和鲁尔喀斯王的兄弟关系不好，王不管怎样就是不想把王位让给他。
这时候想到的是，把刚生下来的女孩子的性别进行伪装。
「从那之后的十七年间，我都是作为男孩、作为第一王子活著」
另一方面，好像是悄悄溜出王国，变回少女的姿态偷偷地当冒険者。不知该说活泼还是什么。不知是不是通过这个发散压力，好像没有对伪装性别作为王子活著而感到痛苦。
「而且就这样成为了Ａ级」
「不，虽然我没有打算做到这种地步就是了？拜此变得比预想的还要显眼了。幸运的是没有暴露真实身份」
「不接受升格试练不就好了嘛」
「那是……拒绝不了公会长猛烈的劝说」
艾尔梅斯爽朗的苦笑著。
虽然知道是戒指的效果，这家伙真是帅哥啊。
「虽然事到如今才说，这些事被我知道了真的好吗？」
「既然委托你进行护卫，就觉得这也是没办法的。而且……我对自己看人的眼光有自信」
恐怕是多亏了〈慧眼＋２〉吧。
……好奇怪啊？我、可是邪神啊？
「知道了。当然，委托我接受了」
「真的吗？感谢！」
是听到这种程度就无法拒绝吧。
而且，万一被骑士团抢先攻略完迷宫会觉得很讨厌。
===作者的话===
新连载『即便如此我还是想变强』开始了。这边也请多多关照。【不知中文译名，应该差不多吧】
邪神无双这里要完结为止，预定都是隔日更新继续连载下去。
──第五十八话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第59话　护卫任务 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
第一王子亲自率领部队对迷宫攻略发起挑战，在出发那天，迷宫前的广场热闹如祭典。
许多人都涌过来了，传来了低鸣般的声援。
「『『艾尔梅斯王子万歳！』』」
「『『希尔斯特尔王国万歳！』』」
在警卫的骑士团拦住狂热的人们期间，武装完毕的艾尔梅斯王子与其部队朝著迷宫入口在群众围成的夹道上凛然地前进。
嘛，我也混在里面了。
作为唯一的冒険者，只有我的装备不一样非常不合群。刚才也听到了「一般人也混在里边哟」的声音。
和预想的一样被骑士团强烈反对了，但好像艾尔梅斯行使王子的强权硬是把我塞进了部队。但是，当然骑士团员对我的视线非常严厉。就算搭话也被会无视。在这之后的数天里可是要一起潜入迷宫的。就不能好好相处吗？
要是这样的话说不定用隐秘技能隐藏身影，悄悄地跟在后面会更好。
为攻略迷宫聚集过来的骑士团员总共有七人。
真不愧是只选择精锐，不管哪个都是高等级的实力者。
在那之中等级最高的是这个男人。
阿尔弗雷德=多尼埃克【阿尔弗雷德＝ドニエク】２９歳
种族：人族
等级：４６
武技技能：〈枪技＋５〉〈体技＋３〉
魔法技能：〈雷魔法＋３〉〈火魔法＋２〉
攻击补助技能：〈魔法剑＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋３〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈动态视力＋３〉〈回避＋２〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈并列思考＋２〉〈斗气＋２〉
称号：多尼埃克公爵家长男、希尔斯特尔骑士团队长
看来好像是艾尔梅斯的政敌、哈梅利=多尼埃克公爵的儿子。也就是艾尔梅斯的堂兄，说不定技能构成非常相似也是这个原因，不管怎么想都是无法信赖的人。
虽然是这么个让人非常警戒的人选，恐怕艾尔梅斯也无法拒绝吧。貌似在武官方面几乎都被哈梅利公爵给控制了。
顺带一提，和艾尔梅斯不同，他给人以真正的武人那样有著严肃的表情、强壮的体格和巨大的野心这类印象。
「我也听说过殿下曾多次潜入迷宫，恐怕都只在上层吧。但这次挑战的是下层。有大量凶暴魔物盘踞著，都是非常危险的领域。但是请放心。我等必将保护好您、将您带到最下层」
姑且对艾尔梅斯采取了恭敬的态度，但能看出在心中非常蔑视。
说不定是不知道艾尔梅斯现在的实力。这可是Ａ级冒険者的狄安娜，能够单挑打倒第五阶层的BOSS的人物。
「你们千万别让魔物靠近殿下」
「『是』」
嘛，这家伙能够驱赶、打倒魔物的话，就交给他吧。要先温存实力。
其他的骑士全员的等级都处于３０中段到后半，就算是墓场阶层的第七阶层也是能够战斗的战力。【即３５－４０级】
◇◇◇
在到达第二阶层的森林阶层最深处、前往第三阶层的楼梯口时，第一天结束了。
该说真不愧是王族吧，他从道具箱里取出来的帐篷、是我这种普通冒険者所用的无法比拟的高级品。话说，那不是睡袋而是床啊。
「……那，为什么我要和王子同用一个帐篷？」
不知为何我在艾尔梅斯的帐篷里。虽然从他人看来同样是男人，但因为他伪装了性别，实际是少女。虽说外面有骑士团那伙人，就这样两个人也不怎么好吧。
「因为你是我的护卫，这是当然的吧？因为睡觉的时候是最危险的呢」
这帅哥（女）露出爽朗的微笑。
「不，虽然是这样……」
「那就一起睡吧？」
「别戏弄人了」
虽说不会在这么浅的阶层就袭击过来，但也不可能忽视警戒。
无可奈何的我答应了委托人的要求。
「真是抱歉，能不能稍微朝向那边？」
「……？啊啊，知道了」
我背朝向艾尔梅斯。
「绝对不可以看向这边哦？」
这么确认后，听到了从后面传来的咔嚓咔嚓的脱下铠甲的声音、接著是衣服摩擦的声音。
「绝、绝对哦？因为……这个戒指的效果只在脸上」
「不会看的！」
说这种话会让人遐想吧。
话说，难道是装的吗？是装的吗？其实是希望我看吗？不、在这世界没那种文化。
而且好像不只是换衣服，还用毛巾或某种东西擦拭身体。拜此什么话都说不出的紧张感满溢的时间持续了五分钟以上。
「那我就稍作休息了。你也不要太勉强了」
「啊啊」
过了一会，在床的旁边听到了艾尔梅斯香甜的酣睡声。不知该不该说是大胆，就算是这种情况下也能马上睡著呢。
我就这么坐著闭上眼睛。这样一来就能浅睡眠，要是有什么就能因〈气息察知〉和〈第六感〉而醒来吧。
而且，拜托了为此特意带来的史莱壹拟态成帐篷的颜色进行看守。史莱姆能二十四小时不睡持续工作。
突然，我这技能强化过的耳朵听到了外面微弱的说话声。
「队长，那个冒険者怎么样？」
「稍微调查了一下，好像打倒了控制贫民街的黑帮〖赤狼〗的首领就是那个男人。」
「真、真的吗？这样的话不就不止Ｂ级那么强了吗？可恶……王子那麻烦的护卫……」
「别太慌张了。就算有相当与Ａ级的实力，也不是我的对手。数量也占上风」
「就、就是这样啊」
「但是让人在意的是，艾尔梅斯那家伙到底是通过哪个渠道把那个冒険者带过来的。那家伙应该没有这种关系网才对。而且还非常信得过。居然让他护卫到帐篷里」
「难道说是、爱人、这种的吗？虽然同样是男人」
「这个可以有」
有个鬼！
我忍不住就这么坐著吐槽了。
……和我想的一样，看来对我的事大意了。而且，果然艾尔梅斯本身被认为不怎么会战斗呢。
◇◇◇
大概花了三天时间就到达了第七阶层的墓场阶层。
那些骑士什么都还没做。但是这个第七阶层是除我之外近年攻略的最前线了。既然初代国王的手记是假货，恐怕记载著通往地下遗迹的地方是假情报吧。
由这个假情报将艾尔梅斯引导到特定的地方，然后动手的可能性非常高。
──和我的预想相反，完全只是在地下遗迹里前进。
然后就这样到达了通往第八阶层的楼梯那里。
「殿下，看来那本手记是真货啊。终于，我等时隔百年在第八阶层印上了人类的足迹」
「……是啊」
艾尔梅斯也很迷惑。
这怎么回事？就如阿尔弗雷德所说，手记是真货吗？不，虽然现在手上的是复印本，那时候确实用〈神眼〉确认过了。难道说那个也是复印本吗？
真搞不懂。早知这样就应该连内容也一起看了。
不久下完楼梯展现出来的是、一望无际的天空。
那里有无数的岛漂浮著，遥远的下方蔓延著云海。
我们到达了第八阶层的空中阶层。
──第五十九话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第60话　空中阶层と公爵家の阴谋 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第八阶层・空中阶层
杀戮鹰【キリングホーク】
等级：３６
技能：〈喙攻击＋４〉〈翼飞行＋５〉〈钩爪攻击＋４〉
雷鸟【サンダーバード】
等级：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飞行＋５〉
双足飞竜【ワイバーン】
等级：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飞行＋５〉〈威吓＋４〉〈啃咬＋４〉〈钩爪攻击＋３〉
一边击败在空中飞著袭击过来的魔物，在各个空中浮岛间跳跃、在阶层里前进。
因为上次刚一到这个阶层就掉头走了，我和这个阶层的魔物战斗还是第一次。
当然，骑士团的那些家伙应该也是这样的……该怎么说呢，能感觉出有点习惯了。
要是能像我一样用〈神眼〉确认对手的状态，不管怎样的攻击都能大致预测出来。但是一般人做不到这点，会难以应对初次见到的特殊攻击。好像事先知道那样采取了恰当的对策。
不管怎么看，好像这些家伙在这个阶层进行过训练。也就是说，虽然没有被公开，实际上有公爵家独自进行攻略，最少也到达过这个阶层了。
这样的话，虽说是假手记，就算记载这到这个阶层为止都正确的情报也不足为奇
那么，如果攻略了这个阶层，地利就在他们那边了……
「这里是……」
「请小心，殿下。掉下去就没命了」
作为多尼埃克公爵家的长男、骑士团队长的阿尔弗雷德带头前进时，那里有仅是乘上一人就超出定员的小岛就像踏脚石那样星星点点地排列著。
选择了最好的地方啊。才想著从刚才开始就在绕远路很奇怪，是为了带到这里啊。
在这个踏脚石小路前进的话，肯定会如他的愿。
嘛，这里就乘势受骗吧？
在小岛间移动。虽然跳过去时因为冲击有点摇晃，但有著较高的状态并不会出现失去平衡掉下去的失误。
不久，终于到了踏脚石小路的正中央。
就在艾尔梅斯跳到一个小岛上的瞬间。
阿尔弗雷德回头挥动枪。从前端迸发出来的雷击直击、破壊了艾尔梅斯乘著的岛。
「っ……阿尔弗雷德殿下！？」
「艾尔梅斯。虽然对你没有怨恨，但还请你为了多尼埃克公爵家在这里死去吧」
艾尔梅斯失去立足掉往下掉。
骑士团那些家伙全员都是共犯吧，没有任何一个人对阿尔弗雷德的突然反叛感到惊讶。
「艾尔梅斯殿下！」
唯一被艾尔梅斯雇佣为护卫的我假装惊恐地喊出声音。
马上跳跃离开乘著的岛，追赶在艾尔梅斯后面。
◇◇◇
「哈哈，真是傻啊。自己跟在后面掉下去了啊。多亏这个省了处理的功夫」
俯视著追著艾尔梅斯王子、自己跳下去的冒険者，阿尔弗雷德发出嘲笑声。
但是预想著会更加警戒这边，对于事情进展的如此简单，阿尔弗雷德感到些许的扫兴。
「终究，这也是你没有王的器量啊，艾尔梅斯」
俯视著远去的堂弟的身影，阿尔弗雷德嗤之以鼻。
──多尼埃克公爵家从以前开始就独自进行著迷宫的攻略。
然后发现成为长年的悬案事项的前往第八阶层──也就是这个阶层的楼梯、是距今差不多一年的事了。
但是这个事实被公爵家隐藏起来了。当然，这是为了在第八阶层之下的攻略都由自己独占。
从那之后哈梅利公爵聚集骑士团的精锐、以儿子阿尔弗雷德为队长编制成了特殊部队。这是与骑士团的活动完全分开、专注于迷宫攻略的部队。
付出了绝不算少的牺牲后，他终于踏破了第八阶层。成功开拓了到达最终阶层的路线。
初代国王以来，任谁都没到达过的迷宫最深处。然后在那里印上新的足迹的话，公爵家的名声会变得更加高涨吧。虽然隐藏第八阶层之后的攻略多多少少会被非难，但这种程度的事动摇不了这功绩。
但是哈梅利公爵并不满足于此。
然后想出了这次的计划。
利用初代国王的伪装手记逼迫政敌的艾尔梅斯王子去攻略迷宫，在那里伪装成攻略时的意外事故杀了他。在此基础上，坦荡地高举继承艾尔梅斯王子的煞有其事的大义，自己率领部队攻略迷宫。
这样的话，毫无疑问国王的宝座会自己滚到自己脚下吧。
「……真是一如既往、贪得无厌的父亲啊」
在这样吐出口的阿尔弗雷德的眼中，艾尔梅斯的身影已如豆粒般大小。
根据哈梅利公爵的命令，阿尔弗雷斯预定在这里先返回一趟。
但是，阿尔弗雷德的眼中燃起了野心和反抗的火焰。
「父亲在自己当上国王后，马上就会把王座让位给那个无能之辈。不会让你如意的。我才适合这个王位」
虽然阿尔弗雷德是正妻的儿子，但哈梅利公爵更加溺爱作为妾的孩子的次男。正因如此，公爵才打算亲自率领部队完成迷宫的攻略。
但要是阿尔弗雷德独自攻略了迷宫的话，事情就变得复杂了。让次男继承玉座的话，就会承受『为什么不是攻略了迷宫的长男』这种来自国内的猛烈非难。
「要走了」
「是」
这次带过来的骑士每个都是对他宣誓忠诚的人。遵从阿尔弗雷德的意志，他们朝著迷宫的深处迈出了步伐。
◇◇◇
我和艾尔梅斯一起以猛烈的速度下落。
「好厉害！真是太爽快了！」
艾尔梅斯不知为何非常开心。
嘛，是跳伞啊，这个。没有降落伞那种。
只是我有〈天翔〉、艾尔梅斯也有〈风脚〉这种飞行手段。
「不，我的〈风脚〉是做不到在天上飞的」
啊，是这样啊。
「但是、伶二能在天上飞呢？」
「姑且是吧。但不能长时间使用的」
「…………具体说是？」
「已经掉到这里的话，就已经不可能回到那个岛了」
「这不是很不妙吗！？」
艾尔梅斯罕有地声音变粗暴了。
紧接著，冲进了云海。
「该怎么办呀！？这不管怎么想都没法简单解决啊」
「就这么掉下去好像会到达下一阶层哟」
「下面的阶层？」
「看吧」
我手指指向下方，艾尔梅斯也把视线朝下。
看到了遥远下方的地面。虽然非常小，但能看到像是城镇的地方。
「……但是会死的吧？」
「是啊。毕竟非常高，就算用〈天翔〉当刹车也会和地面猛烈撞击而死吧」
「这不是没办法吗！？」
艾尔梅斯紧紧抓住我。
「不必担心。就是为了这个时刻把她们带过来了」
「……？」
「琉乃亚、史莱叁，出来吧」
「是的说」
『……！』
这么一呼唤，琉乃亚和史莱叁从史莱壹的保管库里跑出来了。
「诶？刚才是从哪里……？」
「这是企业机密」
琉乃亚用纤细的双手抱住我，史莱叁用触手卷起瞪圆眼睛的艾尔梅斯的胴体。
张开羽翼，拍打翅膀。
慢慢地下落速度变慢了……不久后就停在了空中。
「停、停下来了……」
艾尔梅斯呼地安心地吐了口气。然后目不转睛看著史莱叁、
「这个史莱姆……难道是、天空史莱姆？居然是真实存在的……」
『……！』
天空史莱姆是史莱姆的超稀有种。好像就算是王族的艾尔梅斯也是初次见到。目不转睛地看著时，不知为何突然脸染上了赤红、
「……那、那个，要是能把触手卷住的地方再往下挪点就非常感激了……？」
『……？』
「咿昂～！？弄、弄反了！别碰奇怪的地方」【ひゃうん、拟声词、不会翻、很有意思、有兴趣可以扔度娘听发音】
总觉得好像很开心呢。
「艾尔梅斯！这不是可以玩的时候」
「才没在玩！」
「要来了」
「……是？」
就是那时候。
从云海中以可怕的速度飞出了巨大的黑影。
「什……什么啊、那是……！？」
「这个阶层的BOSS」
青龙
等级：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈钩爪攻击＋５〉〈突进＋５〉〈天翔＋６〉〈斗气＋５〉〈咆哮＋５〉
称号：九竜的潜窟阶层主
是在天空飞翔的东洋龙。【注解】
════════════════════
【注解】此处的龙是【ドラゴン】、和之前的竜读音一样，竜是西方竜，有爪有翼有逆鳞那个，各种小说动漫较为常见，龙是东方龙，即中国龙，这个不懂就没法教了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第61话　ＶＳ第八阶层阶层主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
青龙
等级：５５
技能：〈啃咬＋５〉〈钩爪攻击＋５〉〈突进＋５〉〈天翔＋６〉〈斗气＋５〉〈咆哮＋５〉
称号：九竜的潜窟阶层主
出现在得益于琉乃亚和史莱叁而停滞在空中的我们面前的是、东洋的龙。
全长超过二十米的如蛇般长长的身躯跃动著御空追来。大概这空中一带都是这家伙的地盘吧。
我从史莱壹的保管库里取出两把双手剑。
是刹竜剑赤脊和刹竜剑威芙尔。为了让骑士团那群人大意，至今都是用普通的单手剑战斗的，但现在这里没有他们的耳目。
「琉乃亚，拜托了」
「嗯，粑粑」
琉乃亚抱著我一口气飞向上空。
艾尔梅斯和史莱叁的组合以这家伙为对手负担有点重。因为史莱叁等级还比较低，很快就无法很好的合作了。所以我边上升边用雷魔法攻击，把青龙引上来。
正如我所想，青龙边用龙鳞弹开电击追了上来。
青龙露出獠牙逼近过来。快的一逼。但是琉乃亚在咫尺间躲开了青龙的颚。我马上把两把剑砸向从脚边擦过的龙的身体。
「噢噢噢～！？」【龙悲鸣】
不愧是刹竜剑。斩裂硬质的龙鳞，挖出肉块血液飞舞。青龙发出叫声，忍不住扭动长长的蛇身。
通过之后留下爆风的青龙发出愤怒的怒吼后调转回头。这次用比之前还快的速度冲撞过来。
琉乃亚淡定地再次躲开突进。但是，紧接著青龙挥动巨大的前爪，想用爪击将我们变成肉块。
判断琉乃亚的翼飞行躲不开后，我使用〈天翔〉踢向空中。
在千钧一发之际避开了爪子。
但是在安心的转瞬间，青龙的后爪紧接在后，这个也躲开后，尾巴如挥鞭那样袭击过来。
「欧拉！」
我在空中回转身子，把逼近过来的龙尾用左手握著的刹竜剑威芙尔打中了。挺过剧烈的冲击后，这次用右手的刹竜剑赤脊斩断龙尾。
「噢啊啊啊啊！？」【龙悲鸣】
用力切断尾巴后，青龙发出巨大的悲鸣声。
青龙痛苦地扭动身子，在空中横冲直撞。为了不猛烈地撞上蛇身，琉乃亚用翼、我用〈天翔〉在空中飞舞，乘机向龙进行攻击。
「噢噢噢噢噢噢！！！」
这时青龙朝著我们大大地张开巨口，发出了至今为止最大的咆哮声。
并不只是在咆哮。那声音化为冲击波袭向这边。
这个躲不开。
「瞬移」
我使用转移魔法。然后一瞬间移动到青龙的下巴下面，使尽全力用刹竜剑赤脊突刺向下颚。
再使劲用剑横割。从喉咙向腹部割开了数米长，剧烈地喷出了血。
「雷光炸裂」
「啊啊啊啊！？」【龙悲鸣】
更进一步放出决定性的一击，将雷击从剑尖灌进龙的体内。
青龙往下掉了。
但还没死。真是顽强的生命力啊。
在落下的方向上有呆然地看著我们战斗的艾尔梅斯。
「……接下来该我了……诶哆，史莱叁？拜托了」
『……？』
「咿昂～！？等、你打算做什么？」
史莱叁不懂艾尔梅斯的意图，用触手缠绕住他（她）的屁股。艾尔梅斯因这种触觉发出了可爱的悲鸣。
趁著这会功夫我追上青龙使出了这次才算致命的突刺。
伶二
等级提升：５１→５２
技能获得：〈咆哮＋５〉
技能提升：〈钩爪攻击＋５〉→〈钩爪攻击＋６〉〈突进＋５〉→〈突进＋６〉〈天翔＋３〉→〈天翔＋７〉〈斗气＋５〉→〈斗气＋６〉
琉乃亚
等级提升：５０→５１
◇◇◇
打倒青龙的我们穿过云海上升、在空中漂浮的小岛上著陆。
「伶二，刚才那、到底是什么？」
刚从史莱叁的触手解放出来，不知为何艾尔梅斯了逼问过来。
「什么刚才？」
「全部。刚才那是BOSS魔物吧？将那简单地打倒了，虽然觉得你隐藏了实力，你这不是远比我想的还要强很多嘛」
艾尔梅斯生气了──倒不如说，不知什么时候兴奋了。
「那个稀少的史莱姆也好、魔术般地出现也好、弑竜武器也好……说起来、刚才瞬间移动了吧？你到底是什么人啊，真是的……」
最后像是吃惊地发出叹息。
「只是个Ｂ级冒険者而已」
「不对，肯定不对。你有著某种东西。虽然至今为止都有这种感觉，就在刚才，我确信了」
喂喂、断言了啊，这家伙。
也许是多亏了〈慧眼＋２〉技能吧。
「粑粑很厉害的」
琉乃亚有点骄傲地称赞我。
艾尔梅斯呼姆地像是在思量什么歪著头。
「难不成你才是传说中的〖勇者〗？」
才不对。
顺带一提，这个世界好像有为人熟知的被称为勇者的存在。
不，好像真有。
为神所选，为夺回世界的秩序而战。这个就是勇者的职责。也可以说是英雄的上位存在吧。
但是听说最后出现是在三百年前。
Ａ：订正。勇者的出现是在半年前，现在就在这个世界上。
诶？等等、试著用〈神智〉调查后发现了不得了的事实……？
Ｑ：在哪里？
Ａ：圣迪纳尔斯教国。
而且好近。是和希尔斯特尔相距不远的国境相接的国家。
我记得，是将女神迪音【ディーン】作为最高神崇拜的国家。讨厌亚人和魔族，是想要杀死作为恶魔的琉乃亚的圣骑士的国家。【第二十七话出现】
「……？怎么了？突然沉默了」
「啊，没有，没什么事」
被艾尔梅斯盯著脸看，我摇头了。
「果然你……」
「不才不是勇者啊」
明确地进行否定。因为是邪神啊。倒不如过更接近魔王那方。
「……是吗」
艾尔梅斯以怀疑的眼神点头。
「……虽说还是个不确定的情报，好像有勇者在圣迪纳尔斯教国出现了这种传闻」
这个国家也大致上掌握了这个情报吧。而且是邻国的事，当然吧。
「难道、和最近侵略进攻周边国家有关系吗？」
「……啊啊。原本教国也不是很大的国家，国家军事力也不是很出色。所以，也就是说最近一个接一个地进攻邻国并且征服成功是多亏了勇者」
喂喂，这不是挺危险的勇者嘛。
「正因这种情况，才不是国内争斗的场合」
艾尔梅斯苦笑著。正是这样啊。
看来打算解决掉艾尔梅斯的阿尔弗雷德他们好像先前进了。
用〈千里眼〉确定一看，正以最短距离接近前往下层的楼梯。
说不定是打算就这样到最下层、一口气把迷宫攻略了。
「终于出来外面了」
「虽然这么说，还是在迷宫里啊」
『……！』
『？』
躲在史莱壹的保管库里的芳、安洁、史莱啵、史莱贰出来了。以万全之态跟在他们后面。
「刚、刚才、好像看到了是从史莱姆里面出来的……？」
「这是企业机密」
艾尔梅斯=希尔斯特尔
信仰度提升：２０％→４０％
伶二
等级提升：５２→５３
技能提升：〈魔法剑＋２〉→〈魔法剑＋３〉〈风脚＋１〉→〈风脚＋２〉〈集中力＋１〉→〈集中力＋２〉〈勇敢＋２〉→〈勇敢＋３〉〈慧眼〉→〈慧眼＋１〉
──第六十一话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第62话　古代都市阶层 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
到达了前往下一阶层的楼梯。
好像阿尔弗雷德他们已经到最下层了。在后面追上去吧。
「这到底是……？」
「地板？」
「地板的说」
「话说，只有地板而已……最下层呢？」
但是下了楼梯后，在面前的只有漂浮在空中的正方形的地板。周围没有墙壁，要是掉下去了可是会成倒栽葱的。
「っ……」
「要走吗？」
全员乘上去后，地板慢慢地开始下降了。原来如此，看来这个就像是升降梯啊。
漂浮在天上的地板悄无声息地下降。速度渐渐变快，转瞬间就穿过了云海。看来应该可以送到地面（？）。
花了数分钟接近地面后，下降速度慢慢放缓了。
不久地板无声地停下来。
「……这里是最下层吗？」
艾尔梅斯嘟囔著。
虽说事到如今才说，那展现的是无法想象是在迷宫里的光景。
──巨大都市。
高层建筑鳞次栉比，几座高架像缝网眼般密布著。
只是建筑物风化严重变得破破烂烂，到处都爬满了常春藤，道路也龟裂严重。
升降地板停下来的地方在广场的正中间。
被置之不理的售货摊和无人坐的长凳。给人一种突然某天只有人从这个世界上消失了的印象。
……嘛，终究是在迷宫里的范畴，就是这么安排演出的。
古代都市阶层、这么叫也可以吧。
顺带一提，和地球上的大都市不同，到处都有幻想感。而且空中还漂浮著建筑物。
突然，我注意到有气息接近了这个广场。
这个……是阿尔弗雷德他们吧。不知为何，好像折返回这里了。
我们藏身于售货摊之后。
「哈……哈……魂、混蛋！开什么玩笑！」
「队、队长……还有掉队的队员……」
「别管了！在那些家伙追来之前，要马上逃离了！别想让我再待在这里！库……到最下层为止没想到居然会这么棘手……」
阿尔弗雷德和他率领的骑士精疲力尽的样子冲进升降地板。全部只有四个人。
但是没等剩下的三人回去，他就跳上了地板。察觉到乘客的地板自行上升了。
「发生了什么事……？」
「……原来如此。确实以他们的等级会很严峻」
我的〈神眼〉捕捉到迟些在广场现身的人。
赤竜人〖レッドドラゴニュート〗队长
等级：４３
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈炎之吐息＋４〉〈统帅＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈炎热耐性＋４〉〈斗气＋４〉
目眼所及几乎都是蜥蜴人。但既然说是竜人，应该是其上位种吧。看来应该是火竜〖レッドドラゴン〗系的竜人。以像是队长的赤竜人为首，有著红鳞的竜人形成了六只组成的部队。
恐怕是在与这群家伙的战斗中敌不过，阿尔弗雷德他们就撤退了。
队长持有的〈统帅〉技能虽然之前的叫骸骨指挥官的魔物也有，但熟练度这么高的还是第一次见。在一只只都这么强的基础上联携的话，会是非常棘手的敌人。
嘛，把那个统帅的魔物先干掉，那个联携一下子就会崩溃了。
「瞬移」
「……っ！？」
我用转移魔法飞到军队队长的背后，朝著头部挥下刹竜剑龙脊。
即使是对这完美的突袭立刻做出反应用剑防御很不赖，但我的剑更快地要劈开头顶。
但是，好硬。明明是认真地砍下去、都想象出头部被切成两半，但只砍到额头附近刃就停住了。要不是这把剑，很有可能会被鳞片弹开。
虽然这么说，队长还是照样断气了，远超两米的巨体被打倒了。
在士兵们即便感到困惑但还是架起剑要为队长报仇的时候，艾尔梅斯、芳还有安洁从背后袭击它们。
敌我混杂的激烈交战就此展开。虽说没到队长那种程度，果然坚硬的鳞防御力很高，艾尔梅斯和芳的剑很难砍进去。王子的艾尔梅斯姑且不说，芳也是使用著妮娜制作的一级品。
「精神控制的说」
『……！』
但这时琉乃亚用黑魔法进行掩护。再加上巨大化的史莱啵伸出触手封住军队的行动。
失去队长的军队无法对应我方多样的攻击，转眼间数量就减少了。
差不多两分钟就完胜了。
伶二
技能提升：〈炎之吐息＋６〉→〈炎之吐息＋７〉〈健壮＋６〉→〈健壮＋７〉〈物攻耐性＋６〉→〈物攻耐性＋７〉〈魔法耐性＋１〉→〈魔法耐性＋５〉〈炎热耐性＋４〉→〈炎热耐性＋５〉
芳
等级提升：４１→４２
安洁
等级提升：４０→４１
咋一看还觉得是个无人的古代都市，确实人类估摸著一个都没有，但偶尔会有竜人们在徘徊。
无一例外是以队长为中心组成部队。除了红鳞的赤竜人，还有青鳞的青竜人和黄鳞的黄竜人。当是路灯吗。
青竜人〖ブルードラゴニュート〗士兵
等级：４０
技能：〈剑技＋４〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗气＋４〉
青竜人〖ブルードラゴニュート〗队长
等级：４３
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋４〉〈统帅＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗气＋４〉
黄竜人〖イエロードラゴニュート〗士兵
等级：４０
技能：〈剑技＋４〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈斗气＋４〉
黄竜人〖イエロードラゴニュート〗队长
等级：４３
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈毒之吐息＋４〉〈统帅＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈毒耐性＋４〉〈斗气＋４〉
看来青竜人是冰竜系的竜人，黄竜人好像是毒竜系的竜人。
还有，也遭遇了空中部队。
飞竜人〖スカイドラゴニュート〗士兵
等级：４０
技能：〈剑技＋４〉〈啃咬＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飞行＋４〉〈斗气＋４〉
飞竜人〖スカイドラゴニュート〗队长
等级：４３
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈统帅＋４〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈翼飞行＋４〉〈斗气＋４〉
顺带一提，这些家伙的鳞色不知为何是淡紫。
途中看到了被阿尔弗雷德放弃的骑士团员的尸首。
果然是被竜人杀死了。
本想著把尸体放进保管库带回去，但还是放弃了。被无端地怀疑会很头疼，况且还是咎由自取的。
因此只用〈死者簒夺〉拿走了技能。
在这高层建筑林立的大都市里，有分外显眼的建筑物。
是巨大的宫殿。
那长长的贯穿天际的尖塔恐怕不管在这镇的哪里都能看到吧。
明显很可疑，说不定那里就是这个迷宫的终点。
我们边驱散竜人边前往那巨大的宫殿。
──第六十二话完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第63话　古代都市阶层２ 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第九阶层・古代都市阶层
「果然那里就是终点吧？」
「大概、我觉得没错」
「……只有初代国王到达过的迷宫最深处……那地方马上就要到了……」
可能是紧张吧，艾尔梅斯表情僵硬地盯著前方的宫殿。建国以来吗，这真真切切将要面临三百年不遇的历史性的瞬间。作为王族，肯定会百感交集吧。
这么想著时，艾尔梅斯取下了认知操纵的戒指。解开绑著的头发，栗色的漂亮头发散开来。
「果然迷宫的攻略并不想以王子的身份，而是作为冒険者来完成。因为初代国王攻略时也不是王而是冒険者」
连同语调也变了。
「那么，再一次多多指教了，伶二桑」
微笑著露出有魅力的笑颜。这样完全只能看到是个女性。
安洁，别用那般若的面相瞪著她。
边打倒结帮成伙高度连携袭击过来的竜人魔物，我们走向矗立在都市中央的巨大宫殿。
使用〈气息察觉〉、〈第六感〉、〈魔力探知〉还有〈千里眼〉想办法应付，也有潜身于半毁建筑物的阴影处袭击过来的部队，真的是无法松懈下来。
「真不愧是最下层。和至今为止的阶层等级完全不同。要是没有你们肯定会步了阿尔弗雷德的后尘」
「我们也是、艾尔梅斯的援助帮大忙了」
在经验值的意义上。
多亏了艾尔梅斯的信仰度缓慢提升，从刚才开始我的等级就很容易提升。
艾尔梅斯=希尔斯特尔
信仰度提升：４０％→４５％
伶二
等级提升：５４→５５
「……」
但是不知为何艾尔梅斯一声不响地露出不高兴的表情。
「……艾尔梅斯？」
「不对。现在请叫我狄安娜吧？」
「啊，嗯。知道了，狄安娜」
艾尔梅斯──变成狄安娜不知为何眉开眼笑的。只能老老实实地点头。
和之前的阶层相比确实魔物的等级变高了，即便如此，也只是以现在的我们还能带有充分余裕战斗的程度。
在半毁的古代都市里顺利地前进。
但果然不会这么简单就能被攻略。
随著接近宫殿，和竜人的遭遇率渐渐上升。复数的部队同时袭击过来的情况也变多了。
就算如此，不会像军队那样各部队进行连携算得救了。一旦与都市中所有徘徊的竜人为对手的话，即便是我们除了撤退也别无他法了吧。
然后，总算到达了宫殿。
但是，躲在附近的建筑物探查情况的时候，好像有为数不少的竜人守护著宫殿。要是普通地冲向宫殿前广阔的庭园广场和长长的阶梯，就会一齐围过来吧。
「那么，该怎么办呢？」
「强行突破」
「是啊，这样就好。我讨厌偷偷摸摸」
「赞成的说」
「……那个，能不能再有点战略性？」
因为我们队伍里都是血气方刚的成员啊……
「瞬移」
最后，用转移魔法飞到宫殿前面了。
赤竜人〖レッドドラゴニュート〗将军【ジェネラル】
等级：４６
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈炎之吐息＋５〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈炎热耐性＋４〉〈斗气＋４〉
青竜人〖ブルードラゴニュート〗将军
等级：４６
技能：〈剑技＋５〉〈啃咬＋４〉〈冰之吐息＋５〉〈怪力＋４〉〈健壮＋４〉〈物攻耐性＋４〉〈魔法耐性＋４〉〈寒冷耐性＋４〉〈斗气＋４〉
守护著巨大门扉的是两只将军。明明是将军却是门卫这点，应该不可以深究【吐槽】吧。【双义词】
因为只是比竜人队长强一点的程度，简单地打倒了。接著门自己打开了。
微妙地有点像游戏，门卫打倒了门就会打开也是，广场上的竜人也没有袭击过来的迹象。我们堂堂正正地踏进宫殿的内部。
正如预想，宫殿内部确实是迷宫般的复杂结构。
这种地方无法使用〈鹰之眼〉从上空俯瞰，只能探索著前进。只是用〈千里眼〉探视宫殿深处的方向，找到了像是这个宫殿主人的房间。
和至今的阶层不同，下到下层的楼梯并不是终点。因为不知道怎么做才能攻略这个迷宫，姑且以那里为目标。
话说回来，中级的时空魔法、能够进行远距离转移的传送，头脑里必须要有转移到的地方的强烈印象，只能做到转移到以前去过的地方。但是和〈千里眼〉组合后这个问题解决了。因此在宫殿内传送到自己想要的地方成为了可能……嘛、有点不知趣就不使用了。
顺带一提，就算使用〈千里眼〉，也无法看到迷宫的别的阶层。看来应该有某种魔法的限制。
在宫殿内部也遭遇了竜人。
和镇上的那些相比，给人整体水平更高的印象。
现在为止经历了为数不少的交战，我们的等级也提升了。
现在的状态正如下面所写。
伶二 ０歳（２４歳）
种族：人族〖人族〗（邪神）
等级：５６
神技能：〈神眼＋２〉〈神智＋２〉〈接受贡品＋２〉〈恩赐授予＋２〉
固有技能：〈死者簒夺＋３〉
武技技能：〈剑技＋８〉〈二刀流＋４〉〈体技＋５〉〈爪技＋４〉〈鞭技＋５〉〈拳技＋２〉〈枪技＋３〉〈盾技＋２〉〈弓技＋４〉〈杖技＋２〉〈踢技＋２〉〈斧技＋５〉〈醉拳〉〈镰技＋５〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈水魔法＋５〉〈风魔法＋３〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋４〉〈冰魔法＋２〉〈光魔法＋１〉〈结界魔法＋１〉〈召唤魔法〉〈重力魔法＋４〉〈黑魔法＋４〉〈回复魔法＋４〉〈时空魔法＋３〉〈暗魔法＋４〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋１〉〈高速咏唱＋２〉〈魔力吸收＋２〉
攻击技能：〈投掷〉〈突进＋６〉〈啃咬＋８〉〈触手攻击〉〈炎之吐息＋７〉〈飞刃＋３〉〈蝎钳攻击＋４〉〈毒尾攻击＋５〉〈毒针攻击＋４〉〈舌攻击＋３〉〈腐蚀攻击＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈咆哮＋５〉〈钩爪攻击＋６〉〈冰之吐息＋７〉〈毒之吐息＋６〉
攻击补助技能：〈一击必杀〉〈魔法剑＋３〉
防御技能：〈物攻耐性＋８〉〈自我修复＋６〉〈毒耐性＋５〉〈痛觉軽减＋１０〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈硬化＋１〉〈魔法耐性＋６〉
移动技能：〈逃跑＋１〉〈爬树＋２〉〈隐密＋３〉〈天翔＋７〉〈翅飞行＋１〉〈翼飞行＋５〉〈飞墙走壁＋４〉〈风脚＋２〉
身体能力技能：〈怪力＋７〉〈动态实力＋３〉〈远望＋２〉〈敏捷＋２〉〈柔软＋１〉〈回避＋１〉〈嗅觉＋２〉〈听觉＋２〉〈持久力＋２〉〈自然治愈力＋２〉〈健壮＋７〉〈精力増强〉〈酒豪＋１〉〈大吃大喝〉〈集中力＋２〉
探知技能：〈陷阱探知＋１〉〈气息察觉〉〈第六感〉〈魔力探知＋３〉
心理技能：〈勇敢＋３〉〈胆量＋１〉〈忠诚＋４〉〈慈爱＋１〉〈孤独耐性＋２〉〈胆力〉〈冷静〉
特殊技能：〈威吓＋４〉〈长嚎＋２〉〈念话＋３〉〈虎化＋３〉〈斗气＋７〉〈并列思考＋４〉〈幸运〉〈食人＋３〉〈军队构筑＋７〉〈腐肉种生成＋３〉〈洞察力＋１〉〈慧眼＋１〉
技术技能：〈魔物调教＋３〉〈统帅＋７〉〈采掘＋１〉〈园艺＋１〉〈养育＋１〉〈料理＋４〉〈会话＋１〉〈裁缝〉〈写作＋１〉〈指挥〉〈性技〉〈算术〉〈交涉力〉〈游泳＋７〉〈驭船〉〈潜沙＋５〉
称号：弑神的大罪人、达人级冒険者（Ｂ级）
芳１５歳
种族：犬人族
等级：４６
武技技能：〈剑技＋７〉〈二刀流＋５〉〈体技＋３〉
攻击技能：〈飞刃＋３〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈天翔＋３〉
身体能力技能：〈敏捷＋３〉〈怪力＋５〉〈嗅觉＋２〉〈听觉＋２〉〈健壮＋５〉〈动态视力＋２〉
特殊技能：〈斗气＋６〉
心理技能：〈忠诚＋２〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）、英雄之卵
状态：信仰度８５％
琉乃亚７歳
种族：半恶魔族
等级：５３
魔法技能：〈黑魔法＋４〉〈火魔法＋３〉〈雷魔法＋４〉〈重力魔法＋４〉〈暗魔法＋４〉〈时空魔法＋４〉〈回复魔法＋２〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋１〉〈高速咏唱＋２〉〈魔力吸收＋２〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行＋８〉
身体能力技能：〈自然治愈力＋３〉〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉
特殊技能：〈念话＋２〉〈斗气＋５〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：信仰度９０％
安洁莉妮１８歳
种族：亚马逊族
等级４６
武技技能：〈拳技＋５〉〈踢技＋４〉〈体技＋４〉
攻击技能：〈斗波〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉〈柔软＋１〉〈动态视力＋２〉〈敏捷＋２〉
特殊技能：〈斗气＋６〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：达人级冒険者（Ｂ级）
信仰度：８５％
史莱啵０歳
种族：暴食史莱姆
等级：４４
攻击技能：〈触手攻击＋５〉〈啃咬＋６〉〈酸攻击〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋４〉〈硬化＋１〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸收＋５〉〈亚空间〉〈保护色〉〈拟态〉〈带魔〉〈斗气＋４〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度９０％
史莱壹０歳
种族：拟态史莱姆
等级：４３
攻击技能：〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋３〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈保护色＋３〉〈拟态＋４〉〈亚空间〉〈吸收＋２〉〈斗气＋４〉
称号：拟态生物保管生物
状态：已驯化、信仰度７５％
史莱贰０歳
种族：金属史莱姆
等级：４０
攻击技能：〈啃咬＋６〉〈突进〉
防御技能：〈物攻耐性＋６〉〈自我修复＋５〉〈硬化＋５〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉
身体能力技能：〈健壮＋６〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈斗气＋５〉〈亚空间〉〈吸收〉【注解】
称号：硬质生物
状态：已驯化、信仰度５０％
史莱叁０歳
种族：天空史莱姆
等级：４０
攻击技能：〈触手攻击＋２〉〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋１〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行＋６〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸收〉〈斗气＋４〉〈亚空间〉【注解】
称号：飞行生物
状态：已驯化、信仰度６５％
艾尔梅斯＝希尔斯特尔（狄安娜）１７歳
种族：人族
等级：５０
武技技能：〈剑技＋５〉〈体技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈风魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉
攻击补助技能：〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈风脚＋４〉
身体能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈动态视力＋３〉〈柔软＋１〉〈回避＋１〉〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈并列思考＋３〉〈慧眼＋２〉〈斗气＋４〉
称号：希尔斯特尔王国第一王子、达人级冒険者（Ａ级）
状态：信仰度４５％
接著，终于到了攻略这个迷宫的最终局面。
在宫殿深处广阔的庄严房间。坐在这最深处的玉座上的那家伙，恐怕就这个阶层的BOSS没错了。
竜王
等级：６０
技能：〈剑技＋６〉〈啃咬＋６〉〈炎之吐息＋６〉〈冰之吐息＋６〉〈毒之吐息＋６〉〈怪力＋６〉〈健壮＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉〈斗气＋６〉〈咆哮＋６〉〈自然治愈力＋６〉
称号：九竜的潜窟阶层主
是至今为至的BOSS无法比拟的强敌。
════════════════════
【注解】史莱贰和史莱叁本来是没有【亚空间】技能的，不知道是作者没注意还是后面成长了
－－－－－－－－－－－－－－－END
第64话　ＶＳ第九阶层阶层主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
迷宫『九竜的潜窟』第九阶层・古代都市阶层──竜王之间。
身长接近四米的巨大竜人缓缓从玉座站起来。
竜王
等级：６０
技能：〈剑技＋６〉〈啃咬＋６〉〈炎之吐息＋６〉〈冰之吐息＋６〉〈毒之吐息＋６〉〈怪力＋６〉〈健壮＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉〈斗气＋６〉〈咆哮＋６〉〈自然治愈力＋６〉
称号：九竜的潜窟阶层主
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
替代招呼的咆哮。
但是和第八阶层的BOSS・青龙一样，并不仅仅是咆哮、化为冲击波向站在竜王之间入口的我们逼近过来。
一瞬间发动初级结界魔法屏障──但、轻易地被破壊了。
接著，猛烈的冲击从前方袭来。我两剑交错，保护著琉乃亚将其接住。脚在地上摩擦著退后了接近一米，但总算抗了。
有数人被冲击波吹飞，但全员都持有高等级〈物攻耐性〉技能和〈健壮〉技能。不会受到多大的伤害吧。
「……接下来是炎之吐息吗」
竜王接著从口中吐出火焰。而且大幅度转著头，是几近将房间燃烧殆尽的超大范围吐息。无法回避。
虽然持有〈炎热耐性〉技能、就算正面承受应该也死不了，但很热的东西就是很热、想要尽可能防御住。
「龙卷风」
我发动中级风魔法，想将海啸般逼近过来的炎之吐息推回去。但是威力稍显不足。
「我也来！龙卷风」
持有比我〈风魔法〉熟练度还高的狄安娜过来掩护。火焰被推回去，竜王浴身于自己放出的吐息。
但是竜王几乎毫发无伤。
就像无事发生，立刻吹出了冰之吐息。
是夹杂冰块的吐息。风魔法就算能防住冷气，也挡不住散弹般飞过来的冰块。
「琉乃亚」
「好的说、粑粑」
「『超重力』」
我和琉乃亚同时发动中级重力魔法。冰块就像指叉球【フォークボール Forkball】般陆续掉到地上。【指叉球：棒球的一种投球方法，属于下坠球】
熊熊燃烧的火焰瞬间消失，反而代之的是地面均被冰所覆盖。
「噢噢噢啊啊啊啊！！」
连冰之吐息都被防住的竜王、这次吐出了毒之吐息。
……那家伙的肚子里到底是怎么个构造呢？
猛毒的吐息如雾蔓延开了。混在空气里的话，到底还是无法防御啊。即使用风吹散，这里即便说是宽阔的空间可还是室内。到时就会吸进去吧。
嘛，全员都持有〈毒耐性＋５〉，几乎没有效果就是了。
因为我们就算吸进了毒之吐息也若无其事，竜王颇为诧异地歪著头。
但应该马上判断是持有某种无效化的手段吧，竜王放弃了吐息攻击、拿著巨大的剑走上前。
全身缠绕著澎湃的斗气。本来就高的攻击力和防御力飞涨。
「我这边也该上了。瞬移」
我用转移魔法飞到竜王的背后。
两把刹竜剑砸向竜王的头部。
「……ッ！？」
「果然好硬啊」
被突如其来从背后攻击，竜王瞠目结舌。另一方面，我惊叹于竜王的健壮。竜人本来耐久值就高，再加上〈健壮＋６〉〈物攻耐性＋６〉〈斗气＋６〉这三个技能，拥有了比以往遭遇的魔物更高的防御力。
躲过竜王的反击，我发动雷魔法。
「雷光炸裂」
但这个伤害也很低。是持有〈魔法耐性＋６〉的缘故。恐怕黑魔法这类也无效吧。
「这是何等的坚硬啊！」
「……刀刃砍不进」
「痛……反而这边手腕变奇怪了……っ」
就算狄安娜、芳、安洁全力攻击，好像也因为竜王的超高防御力而威力大减。
而且因为〈自然治愈力＋６〉，好不容易打出的伤也马上治好了。虽然是〈自我修复〉的下位版，＋６的话回复速度相当快。
竜王抡动巨大的剑，对从四面八方进攻的我们进行反击。因为〈怪力＋６〉和〈斗气＋６〉攻击力很高，被打中的话要有受重伤的心理准备吧。而且偶尔发出的〈咆哮〉真的烦。
这次也是再次张开口，想要发出冲击波。
「史莱贰！」
『……！』
但是抓住这个瞬间。
金属史莱姆的史莱贰听从我的信号，飞进了竜王巨大的口里。
优先给予史莱贰〈物攻耐性〉〈健壮〉等防御力上升的技能，发动金属史莱姆的固有技能〈硬化〉，全身如金属般坚硬，本来就高的防御力变得更高了。这个状态应该远远凌驾于竜王的防御力吧。
再加上，出生的时候虽然没有、史莱贰得益于我的〈恩赐授予＋２〉而持有了〈吸收〉技能。而且基于〈吸收〉，和史莱啵的时候一样、吃了道具箱后获得了〈保管库〉技能。【解决了上一话的疑点】
其它也吃了各种各样的东西，结果虽然不及本家的史莱啵，已经能够巨大化到完全堵住竜王之口的大小。
进入竜王口中的史莱贰、从〈保管库〉里将身体全部放出、发动〈硬化〉技能。【作者笔误，前面加这次发动了两次〈硬化〉】
「～～～っ！？」
突然口里被塞进了坚硬的物体，而且竜人强力的咬合力也咬不了，就算是竜王也惊慌失措了吧。
总之这样就阻止了吐息。
「史莱叁」
『……！』
再加上根据我的指示，暗中拟态成地上石头的史莱叁跳起来。正好站在上面的竜王失去平衡摔倒下来。
没有放过这个瞬间，史莱啵巨大化后从背后袭向竜王。以剩下头部的样子，竜王的身体完全进入了它的身体里。
虽然竜王尝试利用〈怪力＋６〉技能逃脱，但史莱啵也有〈怪力＋５〉技能。再加上使用了〈硬化＋１〉，虽然没到史莱贰那般、全身硬质化了，就算是竜王也动弹不得了。
「那么，剥夺行动后接下来就轮到我们了」
然后，剩下的全员对完全被束缚的竜王进行攻击。乱打一通。
「这、这种方法真的好吗……？和同伴一起同心协力打倒强大的BOSS──感觉和我憧憬的英雄谭相去甚远……」
「狄安娜。理想是理想。现实是现实」
以迷宫的最终BOSS为对手、姑且不论战法如何，果然还是安全第一。和游戏是不一样的。
就这样，被我们单方面动用私刑的可悲的竜王、因其高度防御力而延长了受到的屈辱，最后还是断气了。
伶二
等级提升：５６→５７
技能提升：〈炎之吐息＋７〉→〈炎之吐息＋８〉〈毒之吐息＋６〉→〈毒之吐息＋７〉〈自然治愈力＋２〉→〈自然治愈力＋６〉〈毒耐性＋５〉→〈毒耐性＋７〉〈咆哮＋５〉→〈咆哮＋７〉
芳
等级提升：４６→４７
史莱啵
等级提升：４４→４５
史莱贰
等级提升：４０→４１
艾尔梅斯＝希尔斯特尔
等级提升：５０→５１
竜王打倒后，似乎以这为导火索，玉座背后的墙壁缓慢地裂开，那边出现了至今未有的通道。
在宫殿里、还想著没有到达在镇上随地能见的尖塔的通道，好像是隐藏在这里。
打倒各阶层的BOSS而毫不止步的、希尔斯特尔王国的建国者吉克劳斯＝希尔斯特尔好像和迷宫主交换了契约、应该是只要没打倒这最后阶层的BOSS就算不上攻略迷宫的构造吧。
恐怕尖塔的某处应该有迷宫的心脏、迷宫核。
而且那里迷宫主也在吧。
会是怎样的人呢。
──第六十四话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第65话　迷宫主 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在竜王被打倒后出现的通路前进，和预想的一样进入了尖塔内部。
发现并爬上螺旋状的楼梯。
虽然楼梯挺长，但不会出现魔物、往上爬很简单。要还是前世的体力就会想要有电梯。
终于爬完楼梯，到达了满布壮丽雕刻的门扉前。
打开门扉展现在面前的是、虽然也有表现出是个梦幻般的世界、真是个奇思妙想的房间。
以粉色为基色调，墙壁、地板和天花板均妆点得绚丽多彩。附有褶边的坐垫和可爱玩偶散乱一地。
「这里是迷宫主的房间，没有错吧……？」
狄安娜环视著房间非常惊讶。
「大概吧。看，那里有散发出高浓度魔力的形似水晶球的东西。大概、那就是迷宫核了吧」
房间的中央。
在那里，漂浮著带有庞大魔力散发著淡淡光芒的美丽球体。
「嗯、好像宝石」
「好漂亮啊……」
「好厉害的魔力的说」
・迷宫核（ＤＰ５８９０００）
用〈神眼〉试著调查下，确实这就是迷宫的心脏、迷宫核了。但迷宫主到底在哪里呢？
「迷宫主桑、迷宫主桑。……好奇怪啊。不在吗？」
狄安娜试著呼喊，没有回应。在尖塔里只有这个房间，别的没有迷宫主住的地方了。
……不对。虽然我的探知技能等级不是很高，但确实传达来这个房间里有著生物。是隐藏著吧。
我试著接近迷宫核。
这时，在房间角落里以骇人的速度飞来了某个东西，与我的手来了个猛烈撞击。刺痛涌了上来。
仔细一看，有个小小的生物紧紧咬著。
千洛【チロ】３６４歳
种族：妖精族〖フェアリー〗
等级：５
技能：〈迷宫管理＋１０〉〈不老不死＋１０〉〈翅飞行＋５〉〈念话＋３〉
称号：迷宫主
是妖精。
有如晴朗青空般颜色的长发、同色的眼瞳。身体只有十厘米左右，那纤细的四肢感觉光是触摸就会折断。
背上长有闪耀著虹色的翅膀，散发著星屑般的鳞粉。
『不行！不能靠近！』
用念话直接在脑子里说话了。
看来是不经意接近迷宫核而似乎被发怒了。不、虽说是故意的。迷宫主会因迷宫核被破壊而死。所以我想接近了说不定就会出来了。
然而在我右手背周围拼命咬著，老实说完全不痛。这孩子好像毫无战力。
「没问题。没打算破壊」
我为了让其安心温柔地说著、慢慢地远离迷宫核。
『……真的？』
「真的」
我向就这么咬著手背往上看的妖精点头回应了。
话说真是的可爱的女孩子啊。外表比琉乃亚还要年幼。年龄好像是３６４歳……说是妖精族，看来有了年歳、且不说肉体上、精神方面好像也几乎没有成长。
『～～～～っ！』
突然以迅猛的速度从我的手上离开，躲到了房间角落的玩偶后面。
从小熊的手臂后面露出战战兢兢的脸。
『真的是真的吗？』
「说了是真的」
『那个、被弄壊了会很头疼的……』
「我知道」
『……不会欺负千洛？』
「不会不会」
总觉得警戒心非常强啊。
「所谓的妖精族总的来说是警戒心很强的种族。因此极少在人前现身，我也是第一次见到」
「从没见过」
「我也是。虽然略有耳闻，居然这么小啊」
「好可爱」
据说妖精族是精灵族【エルフ族】的祖先，在数量很少的基础上、也如狄安娜所说很少在人前现身，似乎对其是否存在抱有疑问。
据说为迷宫核所中意的有知性的生物会半强制性成为迷宫主，说不定妖精族的迷宫主在世界范围内也是非常罕见的。
「诶哆……千洛大人【チロ様】？虽然有点迟，我是希尔斯特尔王国第一王子艾尔梅斯＝希尔斯特尔。正是曾和您有过深交的初代国王吉克劳斯＝希尔斯特尔的子孙」
变回王子的狄安娜对迷宫主的妖精──千洛恭敬地报上名字、优雅地低下头。
「多亏千洛大人运营的迷宫，我国长久以来享有著繁荣。与对此表示感谢的同时，也为初代之后长期怠于打招呼深表歉意」
『吉克？』【又解答一个疑问，ジークラウス的ジー不是中间名Ｇ】
「是的。吉克劳斯＝希尔斯特尔正是我十二代前的祖先」
对于狄安娜的话，千洛悲伤地低下头。
『吉克……好人……但是……完全没有来了……为什么？』
毕竟是三百年前的人了啊……但对于妖精的她来说，也许算是最近的事吧。然而也不知道他已经死了的事吧。
「吉克劳斯＝希尔斯特尔已经逝世了」
『……吉克、死了……？』
「是的」
『……那已经、千洛、和吉克不能一起玩了……？』
「……」
初代国王吉克劳斯好像多次来过这个地方。然后，好像当成仅此一人在这里成为迷宫主的她的游戏对象吧。
「……似乎初代国王年老后罹患流行病，因治疗无效突然逝世的。恐怕、最后连和她见面的机会有没有吧……」
连吉克的死讯都无法知晓，说不定千洛一直都在等著。为他的再次来访。
『千洛……又要变成孤身一人了……』
千洛抱著玩偶悲叹。
在警戒心强的另一边，好像容易寂寞也是妖精的特征。而且对曾经放下戒心的对象非常怀念。
话说，微妙的是个麻烦的特征啊。深居在这种高难度的迷宫深处当然会变成孤身一人了。嘛、迷宫核被破壊了就会死，做成这种构造的迷宫之神也是够壊的。
「不。没这回事」
『……？』
狄安娜摇著头断言，千洛不可思议地抬起头。
「和我【仆】……不，能和我【わたくし】成为朋友吗？」【仆、艾尔梅斯自称，わたくし、狄安娜自称】
狄安娜再次改变语调，对千洛露出微笑。
她的「第一王子艾尔梅斯」是伪装的形象，认为自己真正的身份是「女冒険者狄安娜」。所以变回狄安娜，并不是以王子的身份，而是表达出作为一个人想和她交朋友的想法。
不知是否这心情传达到了，千洛战战兢兢地从玩偶背后出来、
『……会和千洛、一起玩吗？』
「对」
千洛啪地一下表情发光，飞进了狄安娜的怀中。
『艾尔梅斯！来玩吧！』【えるめす、平假名，应该表示发音不标准或者生硬】
「不对，请叫我狄安娜」
『狄～安娜！狄～安娜、有股吉克的味道！』
「诶？是、是这样吗？」
『魔力很像！』
是因为子孙吧。
不管怎样，狄安娜和千洛变得很要好了。
再加上芳和琉乃亚，现在女性阵营在哇咿哇咿地玩乐著。
我离开那个地方寂寞地注视著。
『那个人、不行』
……不知为何千洛唯独不喜欢我。嘛、没差了。
════════════════════
【注解】千洛说的话里面少数几个词出现错误，不知是作者笔误还是表现出幼女的说话风格，默认为第二种了，故没特意指出。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第66话　谋叛 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
『还会再来吗？』
「当然了」
『真的是真的吗？』
「是真的」
「琉乃亚也会再来的」
和迷宫主的千洛做完约定后，我们打算从迷宫回到地上。
时空魔法的熟练度上升，多亏掌握了传送能够简单的回去。当然，下次来这里也是一瞬间。
『啊……再、等等』
千洛飞到了房间深处，咔啦咔啦地拖出相比她的身体颇为巨大的剑。
『狄～安娜……这个』
「剑？」
『吉克、忘记的东西……』
「初代的？」
似乎是初代国王吉克劳斯＝希尔斯特尔忘记的东西。如今已成遗物。
狄安娜从刀鞘中拔出，露出了缠绕著淡淡辉光的美丽刀身。
・吉克劳斯的剑：单手剑。无上宝刀。初代国王吉克劳斯＝希尔斯特尔的爱剑。被看作是神之金属的奥利哈刚所制。稀有度传说
貌似是传说级的武器。
想要。超想要。……但、毕竟这是狄安娜的东西。
「还可以当成迷宫攻略的证据，狄安娜拿著就行了」
「可以吗？谢谢」
我们向千洛道谢、离开了迷宫。
◇◇◇
阿尔弗雷德从迷宫归还后，马上就到王宫露面了。
为了艾尔梅斯王子的报告。
踏进谒见之间后，那里有列坐著的贵族的身影。其中也有阿尔弗雷德的父亲、哈梅利公爵的身影。
那里罕见地出现了坐在玉座上的希尔斯特尔王国的国王拉萨克＝希尔斯特尔【ラザック＝シルステル】。年轻时期美男子的样子像是假的那样，如今憔悴不堪。
阿尔弗雷德单膝下跪，在王的面前垂下头。
应该已经听说了艾尔梅斯王子的死讯（虽然正确地说是行踪不明，但实质上可以说是死亡了）。刚才瞄了下王的脸色，也许是因为原本就脸色发青，心情一点都辨别不出来。但是失去了溺爱的独生子。内心应该不再平静。
「在第八阶层被大群双足飞竜袭击，拼命战斗但力所不及……我等只能无奈地撤退。但那时，艾尔梅斯殿下在浮岛上失足掉下去了……行踪无从得知，恐怕不可能救回来……非常的抱歉，殿下，因为我能力不足……」
阿尔弗雷德在内心咬牙切齿。当然，并不是因为艾尔梅斯王子的死。是对于因没保护好王子而自己处于被周围非难的立场。
当然，变成这样在被父亲哈梅利公爵交付这个任务的时候就理解了。为了总有一天让宠爱的次男当上国王，有必要尽可能降低长男的阿尔弗雷德的评价。这次的事件正所谓是一石二鸟的策略。
正因如此，阿尔弗雷德才会擅自去完成迷宫攻略，从而建立足以抹消这些的〖战功〗。
但因最终阶层的难度而无以得愿，只能这样狼狈地回来了。
要说不幸中的万幸，就是挑战最终阶层除了艾尔梅斯王子之外还出现了其它骑士的战死者。多亏于此艾尔梅斯死于事故的说服力增强了。况且也无法回避抛下阿尔弗雷德而如坐针毡的状况。
「因双足飞竜群而撤退途中……艾尔梅斯失足而掉下去……这是真的吗？」
拉萨克严肃地开口，向阿尔弗雷德再次确认这些事。阿尔弗雷德觉得很奇怪、
「是的。空中阶层存在著无数的空中漂浮岛。在那上面跳著进行移动，那之中也有勉强只能乘下一人的小岛，不幸的是，在撤退中艾尔梅斯殿下想跳过的就是这其中一个。平常的话是要慎重地移动……撤退中是没有余裕吧」
阿尔弗雷德低下头，用悔恨的声音进行详细说明。
「……原来如此」
拉萨克点头。俯视著阿尔弗雷德的眼瞳中，有著可怕而又冷淡的颜色。
「──就是这么说的，真的吗，艾尔梅斯？」
「不，陛下。他在说谎」
「……什！？」
阿尔弗雷德因背后传来的声音而变得哑口无言。
猛地回头。
然后在那里，有著本应掉到云海的艾尔梅斯王子的身影。
「为、为什么……没、没想到，居然还活著……？」
「我还活著会很不妙吗，阿尔弗雷德殿？」【没漏字】
艾尔梅斯王子中性的脸上露出笑容靠近过来。但是那眼中完全没有笑意。当然了。因为那时候阿尔弗雷德把艾尔梅斯跳过去的浮岛破壊、想要杀掉他。
「把真相告诉我，艾尔梅斯」
「是。确实在第八阶层和双足飞竜交战了，但没有足以称为群的规模。当然，也没有撤退」
「っ……」
谒见之间嘈杂不已。阿尔弗雷德什么都说不出口。
「但是我从浮岛上掉下去是事实。但并不是失足了，而是我跳过去的浮岛被破壊的缘故」
阿尔弗雷德感觉眼前一片漆黑。
艾尔梅斯指著艾尔梅斯说。
「是他想要杀掉我」
这时，列坐著的贵族之中发出了愤怒的声音。
「你到底干了什么好事，阿尔弗雷德！」
喊出来的是哈梅利公爵。
「本应是保护艾尔梅斯殿下的立场，你这家伙居然……非常抱歉，殿下！」
「老头……你这混蛋……」
策划杀害艾尔梅斯的是哈梅利公爵。但是失败的如今，这个男人把所有的罪都推到阿尔弗雷德身上，想尽可能减少自己的损失。
「我是你的──」
「闭嘴！」
被扰乱的阿尔弗雷德接下来的话被打断了。这时哈梅利公爵用其他人听不到的声音小声嘀咕「别说多余的话。这样的话之后我才会帮你」
「喂，快点把这个大罪人抓起来！」
恐怕这个男人事先就准备好了吧，为了在说出多余的话之前把他从这里带走，骑士马上就跑过来。
要是在这里喊「把艾尔梅斯杀害就是这家伙命令我的」，恐怕父子俩都免不了一顿严惩。弄不好会让公爵家毁于此。
另一方面，要是阿尔弗雷德就这样老实地被嫁祸的话，虽然会大量失去人心，但公爵家还能得以存续。哈梅利公爵再怎么壊还是现任国王的弟弟。就如刚才在耳边的密语，说不定也能减轻阿尔弗雷德的罪。
但是──这时阿尔弗雷德选的不是这之中的任意一个。
阿尔弗雷德迅速地从隐藏的道具箱里取出枪，毫不留情地把父亲斩了。
「什……你、你这家伙……做了、什么……」
哈梅利公爵喷著血踉跄著。阿尔弗雷德立马追击。
在无数战场上驰骋的猛将也躲不过年龄增长的衰老。就算拔出在腰间的剑进行应战，在那之前阿尔弗雷德刺出了致命一击。
惊愕地断气倒下。
发出了悲鸣。
贵族们争先恐后地逃跑，与此相反骑士蜂拥而上。
「哈哈哈哈哈！我很强！」
阿尔弗雷德一回过神就发出大笑。
对了。我在这一年中在迷宫的下层持续和凶恶的魔物战斗。
现在这个国家里最强的就是我。虽说是衰老了，那个被赞誉为猛将军的父亲也瞬杀了。已经连Ａ级冒険者也不足为敌了吧。
「雷霆风暴【サンダーストーム】！」
阿尔弗雷德向为了抓住自己而逼近过来的骑士降下雷雨。浴身于雷击的骑士们噗通噗通地倒下了。
连这都没去看的阿尔弗雷德把视线朝向玉座。
「与那座位相称的是国内最强的我」
被病侵蚀的拉萨克王。然后瞪了眼为了保护他而站在旁边的艾尔梅斯王子，阿尔弗雷德发出宣言。
「把你们干掉，我将成为这个国家的王」
──第六十六话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第67话　阿尔弗雷德 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
「先从你开始，艾尔梅斯！」
阿尔弗雷德发出怒吼，跳向为保护国王而站著的艾尔梅斯。
转瞬间就缩短了双方距离，用至今为止屠尽了无数魔物的爱枪猛地发出突刺。
锵、响彻出清脆的声音。
「什？」
阿尔弗雷德不敢相信自己的眼睛。
确信能贯穿艾尔梅斯胸口的自己的一击、在咫尺间被轻易地弹开了。
完成这一步的是艾尔梅斯自己。不知何时拔出了插在腰间的剑，以如同救援的斩击弹开了阿尔弗雷德的枪。
「哈，好像稍微变得能干了点啊」
阿尔弗雷德后跳著用鼻子哼声。看来将自己堂兄的实力测算错了。仔细一想，最后艾尔梅斯拿起剑练习已经是多少年前的事了。以当时的感觉进行对峙只会有苦痛的经历，阿尔弗雷德将对手的实力进行上调。
「但是挑战我还早了十年」
以想让眼前的王子明白实力差的心情，决定要用下一击杀死。
花了太多时间的话骑士团的救援就会赶过来。在那之前要把王和王子收拾了。
「死吧，艾尔梅斯！」
阿尔弗雷德与猛烈的冲刺同时，这次使出浑身解数发起突刺。艾尔梅斯薄弱的胸部什么的，很容易就粉碎──
──没能做到。
「居……然……？」
阿尔弗雷德的全力攻击又被艾尔梅斯的剑防下来了。
而且像是穿过针孔那样准确地用剑尖接住了枪尖。
突刺被突刺防住了。这不仅仅是准确，没有相应的腕力是不可能的技艺。
不，何止防下来，艾尔梅斯的剑尖几乎将阿尔弗雷德的枪尖剖开了。
明明这样，艾尔梅斯的剑连卷刃都没有。
怎么可能……我的枪可是这个国家最好的锻冶师制作的超一级品……っ！？
「可恶！」
阿尔弗雷德吐著恶气后退。就算要重整态势，这次反被艾尔梅斯攻击拉近距离。
很快。
艾尔梅斯放出的斩击立马被阿尔弗雷德用枪柄接住了。
但是剑轻易地切断了柄，这时多亏偏离了一点轨道、只是掠过铠甲，阿尔弗雷德对这难以置信的状况惊讶地呆住了。
不可能。如此可怕的锐利之剑，阿尔弗雷德从未见过。
「那、那什么剑啊！？」
「是初代国王吉克劳斯＝希尔斯特尔的爱剑」
「……蛤？」
对于从艾尔梅斯得到的回复，阿尔弗雷德漏出了声音。
「从迷宫最深处的迷宫主那得到的。好像是初代遗忘的东西」
对于像没什么大不了告诉他的艾尔梅斯，阿尔弗雷德「怎么可能会有这种事！」地叫出声。
如果这是事实的话，也就是说艾尔梅斯已经攻略了那个迷宫。
「不、不可能！像你这种人不可能攻略那个最下层！」
想起从最下层遭遇的竜人魔物那仓皇失措逃跑那个时候，阿尔弗雷德发出怒斥。
「确实很艰苦。在到达古代都市中心的宫殿之前，应该有二十次被竜人的部队袭击。不仅比之前阶层出现的各魔物个体都强，还会高度连携进攻。特别是飞在空中的紫色竜人很棘手」
「……别、别骗人了！」
确实这和自己亲眼所见的最下层的情报一样，但自尊心很高的阿尔弗雷德，无论如何都不承认眼前这个文雅男子会比自己还要早完成迷宫攻略。
况且就算在第八阶层掉下去得救了，那之后攻略最下层的话，现在就不会在这里。阿尔弗雷德他们的返回速度绝不算慢。见到迷宫主、然后返回就追不上来了。
没错。绝对是骗人的。这是为了促使我动摇的可恨作战。那把剑只是从王宫的宝物库里拿出来的传说级武器。
「当然，我一个人终究是不可能的。多亏有强力的帮手」
对进行补充的艾尔梅斯，阿尔弗雷德取回几分冷静狠瞪著。
在力量方面自己不可能会输。
问题是那把剑。
刚才输掉了是因为武器差距。
得出这个结论的阿尔弗雷德在内心嗤笑。
有了那个说不定能够胜过我，很不巧，我有填补武器差异的最强招数。
紧接著，阿尔弗雷德的枪开始附带雷。啪唧啪唧地发出在空气中迸发的声音。
是魔法剑。虽说不是剑而是枪。
「就算那把剑再怎么优秀，触碰到这枪的瞬间，你的身体就会有电流游走。这样武器的性能差就没有了啊？」
阿尔弗雷德微笑地扬起嘴角、向艾尔梅斯挑衅。
但这时，艾尔梅斯的剑缠上了火焰。
和阿尔弗雷德一样的魔法剑。阿尔弗雷德只能瞠目。
「你这家伙、什么时候把那个……っ？」
「魔法剑是初代魔王的拿手技。……和你一样，我也流淌著那血。你使用了，没有我不能用的道理」
「疏忽了啊啊啊！」
阿尔弗雷德发出咆哮跳向艾尔梅斯。
伴随著雷的强力突刺技。正如雷光的一闪。
对此，艾尔梅斯把缠著火焰的剑从下段举起应战。
枪和剑猛烈相撞，发出惊人的爆音。
「什……么……！？」
阿尔弗雷德惊愕著。不仅接住了自己必杀的一击，艾尔梅斯还挥出了剑。不知是否因火焰被封住，电流没传到艾尔梅斯身上。
反而是艾尔梅斯的火焰侵蚀了阿尔弗雷德的雷。皮肤被烤的阿尔弗雷德的脸痛苦地扭曲著。
武技也好、魔法也好、武器的性能也好。我都输给了这家伙……？
悟出这些的瞬间，阿尔弗雷德的背后不寒而栗。
──要被杀了。
那个时候自己想杀了艾尔梅斯。作为报仇，就算现在在这里被干掉也毫不奇怪。何况现在自己是盯上王之命的反叛者，虽说是堂兄也没有手下留情的必要。
「噫、噫噫噫噫！」
下一瞬间，阿尔弗雷德折返一溜烟地逃跑了。
推开不让他得逞而挡著的骑士，意图从谒见之间逃脱出去。幸好，背后没有艾尔梅斯追上来的迹象。逃跑逃跑逃跑──
「别想跑」
在谒见之间的出入口处，站著好像在哪见过的男人。
是谁呢？阿尔弗雷德以极度混乱的脑袋思考著。
……对了，是那个男人！说是艾尔梅斯的护卫，唯一一个和攻略部队同行的Ｂ级冒険者。
虽然不知道为什么会在这，要是碍事的话就不会留情了。
「从那里滚开！」
阿尔弗雷德鲁莽地挥动枪，冲向那个冒険者。
「────诶！」
注意到的时候眼里火花飞溅，阿尔弗雷德在空中飞舞。
呆然地看著天花板回忆那瞬间前的事。
那个男人空手抓住了阿尔弗雷德突刺出去的枪尖，用拳头砸向脸。
终于头脑冷静下来了，阿尔弗雷德领悟到了。
……哈哈，那家伙是Ｂ级冒険者？开什么玩笑。这不是无可理喻的怪物吗。
虽然艾尔梅斯现在的实力完全超出了自己的预想，好像在这边只是些琐碎小事。
在那个男人担任艾尔梅斯护卫那时起，就注定了自己的败北。
──第六十七话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第68话　名誉骑士 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
攻略迷宫、镇压阿尔弗雷德的谋反经过数日。
持有权力仅次于王家的公爵家发起的暗杀未遂事件，对此公爵家被废除了。
一不小心可是会变成动摇国家的大事件，但在第一王子继初代国王以来迷宫攻略成功的世纪大战功面前，一下子就被掩埋了。亏此国内外的动摇被抑制在了最小限度。
然后在今天，艾尔梅斯王子作为新的国王登基了。
在王宫前的广场，为了看一眼新国王的形象，数目惊人的人聚集在这里。
在戴冠仪式结束后，兼具著宣传公布，据说新国王向国民进行就任演讲是这个国家的习俗。
「这样平安无事就任王位都是多亏了你，伶二。感谢你」
接著，接下来要进行演说的那个真正的国王陛下，现在在我眼前的露出了帅哥式微笑。当然现在是男性模式。
「利用这个恩情，说这些强人所难的话真是抱歉」
「不，这种程度没什么大不了。原本应该是我个人给与护卫报酬，然而变成了这种形式的公开奖赏。倒不如说这样真的可以吗。……哦哆，差不多到时间了」
艾尔梅斯新国王迎著热烈的欢呼声，在聚集于广场的国民面前出现了。
在热情满溢的演说结束时，掀起了更大的欢呼声和掌声浪潮。
「此外，其实是想在今天这个地方，对某个人物进行表彰」
好不容易喝彩开始平息的时候，艾尔梅斯这样开口道。
「这次的迷宫攻略，有无数的困难险阻挡在我面前。凶恶的魔物。陷阱。严酷的环境。……在途中，也有被同伴背叛的最大危机！然而跨过这些，我终于完成了初代以来三百年未有的迷宫攻略」
哇──地、观众再次出声。
「但是，这些仅靠我个人的力量是绝对无法完成的吧！遭到同伴背叛时，有著舍身保护我、然后共同作战到迷宫最深处的人！说不定也有人听到了传闻。但我要再次、在大家面前赞誉他的贡献和勇气」
接著艾尔梅斯喊出我的名字。
「Ａ级冒険者伶二！我的挚友、最强的战士哟！」
在这分外热烈的欢呼声中，我登上台跪在艾尔梅斯的面前。
啊，顺带一提，我升格为Ａ级了。因为这次迷宫攻略的成果能够接受Ａ级的升格试验了，马上接受了试验。即便是受到国王的直接表彰，若是Ｂ级冒険者也不会赢得声誉的。
「为回应这巨大的功绩，在这里任命其为我国的名誉骑士！」
名誉骑士。
虽说是任命，骑士只是类似称号的东西，并不是说非要我今后要作为骑士进行活动。
平常的话，就算是在骑士团员中也只有实绩相当突出才会被授予，就算被授予也多数是退职和殉职的时候，在我这种年龄成为名誉骑士可以说是特例中的特例。
附带一提，并不是我自己说的「给我名誉骑士」。我只是试著说了「虽然直接被国王表彰很开心。尽可能的话要在大场面上」
然后从艾尔梅斯那单方面听到给我收下名誉骑士的话，而且会在就任演说的时候进行表彰。
库库库……这样一来我的信徒会哗啦啦地增加了。
嘛，虽然敌人也增加了。就算敌人增加了，因为并不会损失经验值完全不成问题。
顺带一提，我现在活用〈写作〉技能，尝试著将这次的冒険记录小说化写成帅气的英雄谭。这个以国家权力为靠山大量卖出的话，我的信徒肯定会进一步增加吧。
◇◇◇
就任演说的效果在预想之上。
从那的第二天，入团希望者向本部蜂拥而至。而且不只是王都，在其他都市的据点也有冒険者陆续到来。那之中也有国外来的听到传闻的冒険者，在一段时间里只能处理这些事。
果断决定在各个都市间高速旅行，入团试验也接连开始了。嘛，用〈千里眼〉和传送的组合移动只在一瞬间。
合格基准比以往稍微严格了。就算一次性获得不少的队伍，以现状看，管理他们的人也不足。有必要阶段性地增加吧。
就算这么说，氏族也只是缓慢建立队伍之间互助的关系，并不打算那么严格地监督成员。
不只是冒険者，一般市民的反响也很大。
多亏于此开设在贫民街的本部连日都有观光客来访。变成了一个不错的旅游名胜。
顺带一说，贫民街有好几个黑帮，那之中大半都解散了。
得益于我能用〈神眼〉看透才能，就算不特意染指危险的犯罪，也能以正常手段赚到钱了。
那之中也有实际是加入氏族・伶二麾下，展开事业大笔增加氏族运营资金的黑帮。已经不算黑帮了。
也有这种事，氏族・伶二不知何时变成了类似综合商社的东西。深受王侯贵族信赖，人才和资金丰富的话就所向披靡了。
在贫民街的住民里，也有大量才能被埋没的人。找出那些人，让他们从事能发挥能力的工作。被感谢了。信徒增加了。我的经验值和熟练度增加了。简直就是双赢。
在建立氏族本部时犹如死人的贫民街住民们，不知不觉间取回了生气。街上也充满活力，最近在这里开店的人也增多了。老旧的建筑都重建或改建了，总有一天会变成不输于王都其他地区的正常街道吧。
贫民街的事好像是让国家头疼已久的问题。
被艾尔梅斯王传唤过去，因改善贫民街的功绩又被表彰了。
「真的一直都被你给吓到了」
在谒见之间受到表彰后，我被艾尔梅斯王召到了私人房间。现在拿掉了让人误认是男人的戒指，变回了狄安娜的语调。
「自那之后好像也去过千洛那里了」
「对。多亏了伶二桑才能使用转移魔法。成为国王的如今，没有突破到迷宫最下层为止各个阶层的时间」
我使用〈恩赐授予〉，授予了她〈时空魔法〉技能。因为狄安娜〈时空魔法〉的成长速度是Ｅ，就算耗尽一生也无法习得中级时空魔法的传送吧。
因此我的〈时空魔法＋４〉变成了〈时空魔法＋１〉，但是琉乃亚努力提升熟练度，现在升回到了〈时空魔法＋３〉。
附带一提，可能是因为曾经有过使用传送的经验，就算是〈时空魔法＋１〉的等级姑且也能发动。但是转移目的地有很大程度的误差……
「机会难得，要一起去澡堂吗？」
「……我根本不知道你在说什么……？」
「没关系的哟。──看吧，因为我是男人」
「能别在方便自己的时候戴上戒指吗？」
「虽说是国王，我也是正当年华。果然对男性的身体有兴趣。但是既然有了这个秘密，我连欲望都满足不了」
「这种话别在男人的时候说！」
……最近，狄安娜过与积极地靠近我。
其实微妙地在王宫里变成了传闻。艾尔梅斯王爱好男色，我不就是他的爱人吗、这种。……真希望能停下来。【エルメス王子、作者笔误】
・艾尔梅斯：信仰度７５％
以这种感觉，我在希尔斯特尔王国内的信徒顺利地增加了。
但是某一天发来了紧急通报。
好像是勇者率领著圣迪纳尔斯教国的军队进攻希尔斯特尔国王领。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第69话　勇者 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
在希尔斯特尔王国东部守护国境的里兹瓦尔要塞【リーツアル砦】。
至今夸耀为铁壁的坚固要塞在仅仅不足一个小时里就被圣迪纳尔斯教国军攻破了。
率领那些人的是、
「自称『勇者』的年轻人」
「勇者、吗……」
我现在被艾尔梅斯王召到王宫、从他口中直接听到战况。
勇者。
被神选中、为取回世界秩序而战之人。英雄的上位存在。
虽然多亏使用了〈神智〉得知目前圣迪纳尔斯教国有著居心不良的动作，好像终于朝著这个国家进攻过来了。
「据说自称勇者的那名战士以压倒性的强大、只身闯进要塞、把守护著要塞的我国数百名士兵斩杀了」
嘛、在这有著状态栏的世界，以一人的战力大幅颠覆战况并不罕见。
勇者率领的圣迪纳尔斯教国军占领要塞后就不再行动，反而是向王宫送来了使者。
「他们的要求简要地说，就是皈依女神迪茵、归入教国麾下，不然的话就进攻王国这种荒唐的话」
虽然作为大国希尔斯特尔的对手非常强硬，实际上也有实现这些的自信吧。
圣迪纳尔斯教国是小国。
与希尔斯特尔相比，人口仅有十分之一。由于是位于山里的国家经济也很贫乏。
他们的武力，是以推崇女神迪茵为唯一神、不吝生命的精锐军队而闻名的迪茵圣骑士团，即便如此、那战力也远不及希尔斯特尔所拥有的骑士团。
但是在他们看来，颠覆这种战力差的是仅仅一人的勇者。
「当然，这种要求是不可能接受的。立刻以强硬态度要求从要塞离去和索要赔偿，果然这种程度是不会退回的……」
然后他们从要塞出发，开始往王都进军了。
对方的兵力大约是以迪茵圣骑士团为主力的三百人。
对此，希尔斯特尔王国骑士团大约两千人在希尔斯特的周边、王都东部的广阔平原地带进行迎击。
虽然以前世战争的感觉会觉得数量少，但在这个因状态栏、个人的战斗能力有云泥之别的这个世界来说，以少数精锐作战那方在各方面都更为适合。除了后方支援，几乎没有在民间进行征兵。因为就算耗费经费也完全不成战力。
但佣兵另说。
特别是冒険者，在战争时期作为佣兵被重用的很多。在冒険者之中，也有仅靠一人就能左右战况这般战斗能力的人。
不允许败北，再加上敌人是勇者。这样的话，就算只是赢在人数上，也希望尽可能增加战力。
「……也就是说，现在向冒険者公会发出募集佣兵的委托……完全招不到人……」
「也有和骑士团关系差的原因」
在这个国家，骑士团和冒険者水火不容。
「就算是骑士团这边，仅靠他们自己就够了、没有必要求助冒険者，这种主张的人有很多」
本身就是作为女冒険者狄安娜攀升到Ａ级的艾尔梅斯王、以复杂的表情这么说道。
「就是这样。话能讲通就好办了」
目前，有三十一个队伍、超过一百五十人的冒険者隷属于氏族・伶二。那之中Ｂ级以上的冒険者也增加了。我们全部回应佣兵募集的话，必将会成为举棋不定的冒険者的巨大推力。
「知道了。马上对全部团员发出指示。但是，不可能是强制的」
「谢谢你！果然你是值得依赖的男人！爱上你了！」
「都说了别用男人的形象说这话！」
・艾尔梅斯：信仰度７５％→８０％
总觉得最近，艾尔梅斯的信仰度不断上涨……
◇◇◇
能看到圣迪纳尔斯教国的纯白国旗。
事先在平原布阵的由骑士团和佣兵团混合而成的希尔斯特尔王国军里、紧张蔓延开了。
稍微能看到穿著白银盔甲的敌军的身影。要是在大晴天的话，会因阳光反射而皮卡皮卡地闪耀吧。
现在是欲雨的阴沉天气。
终于两军的战斗即将展开。
在数天前圣迪纳尔斯教国军从里兹瓦尔要塞出发，紧接著笔直朝著王都进军。
他们有独一无二的迪茵教教义，因此没对途中的村子或城镇进行掠夺。但是近年来，迪茵教渗透进周边国家，慢慢地增加信徒，好像从希尔斯特尔国内的信徒那里获得了粮食补给。【独一无二：没有相同的或没有可以相比的。】
另一方的希尔斯特尔也有盯著他们在自己国内进军的情况，并不只是咬著指甲光看著。
虽然多次以少数部队进行奇袭，一点点削减教国军的战力。但悉数以失败告终。
每次都是因为勇者。
恐怕是有高级别的察知技能吧。因此对勇者的恐惧心在王国军里蔓延了。
王国军前方是骑士团、后方是以冒険者为主的佣兵团这种形式布阵。
作为总指挥官的艾尔梅斯王亲自上战场、刚好夹在骑士团和佣兵团中间。
我向氏族的成员发起号召，冒険者从王国各地聚集过来，佣兵团有接近五百人的规模。特别是亚人的冒険者居多，因为对他们来说，以人族是最优秀的种族为教义的迪茵教、是无论如何都无法接受的。
兵力差距超过八倍。
因此在平原那边出现的三百教国军，从这边看来颇感逊色。
可能因为这点，能看到对勇者的存在感到害怕的友军重新恢复了战意。
「勇者在哪？」
「我也不知道。全员都皮卡皮卡的」
芳和安洁凝视眺望敌军。顺带一提，在前些天的升格试验里，芳成为Ｂ级、安洁成为Ａ级的冒険者了。
此外，再怎么说也不能把孩子带到战场，而且预想会出现许多死人，考虑到在教育方面不好，这次琉乃亚和从魔们（但是，只有金属史莱姆的史莱贰在我衣兜里）一起看家。
而且不想让她和憎恨恶魔族、想要杀掉自己的迪茵教徒见面。
「……来了」
这时还想著听到了远处的呐喊声，突然教国军开始冲锋。好像是打算正面冲击国王军。
跑在前面的人物。
和其他人一样身穿白银铠甲，但闪耀度明显和一般士兵不同。
而且那样貌也是神话中讲述的英雄般的金发美男子────才没有，是有著寒酸面貌的路人脸青年。
……日本人这类的。
田中・铁雄【タナカ＝テツオ】２１歳
种族：人族『人族』
等级：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈剑技＋７〉〈体技＋５〉〈枪技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈风魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈结界魔法＋５〉〈圣魔法＋６〉〈回复魔法＋４〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋５〉〈高速咏唱＋２〉
攻击技能：〈飞刃＋５〉〈冲击波刃＋５〉
攻击补助技能：〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移动技能：〈隐密＋４〉〈天翔＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈动态视力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔软＋５〉〈回避＋４〉〈嗅觉＋４〉〈听觉＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治愈力＋５〉〈健壮＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈气息察觉＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠诚＋８〉〈勇敢＋３〉〈斗志＋５〉
特殊技能：〈斗气＋５〉〈并列思考＋４〉〈幸运＋６〉〈战意高扬＋６〉〈威压＋５〉
称号：为女神迪茵所召唤的勇者
状态：魅惑
════════════════════
【注解】这话里有好几个地方加上注解才更好理解，既然无人领情，嘛～多看个几遍总能看懂，我翻译基本不会出现弄错弄反人物说的话和逻辑性错误，如果觉得我翻错了，大可以自己理解错的角度再看几遍。另外，状态栏的【魔法补助技能】和【攻击补助技能】没・有・错・字，我不敢说自己用词多精辟，但至少的、地、得三个字和基本的词不会混淆。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第70话　女神の祝福 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
阿尔弗雷德・多尼埃克在战场上。
前些天引发的事件当然不可能被免罪。倒不如说这是刑罚的一环。阿尔弗雷德的颈部戴著一旦反抗就会把装备著的人的动脉斩断的凶狠魔导具。
原本阿尔弗雷德在数天前应该会被处以死刑──斩首刑。但由于邻国的进攻，匆忙间变更了处刑内容。
最先冲进敌军，为尽可能减少敌方战力而死。
这是阿尔弗雷德被处以的刑罚。
在友军最前列再往前数十米的位置。阿尔弗雷德现在在那里等著冲过来的教国军。
「……居然小看我…………」
阿尔弗雷德愤恨地吐出这话。
若是在这里取得足够的战果存活下来的话，就能免除死刑、变为在矿山强制劳动的无期劳役刑。
但这并不是恻隐，只不过是认定不可能存活下来罢了。
「存活下去给你看……还有、艾尔梅斯……总有一天、会向你复仇的……ッ！」
阿尔弗雷德盯著前方、架起枪。
随著敌军接近，情绪高涨起来。
明明三百人的集团如同怒涛汹涌过来，阿尔弗雷德反而觉得情绪高涨。
杀杀不停地杀。
这样才能稍许发泄这攒可再攒的积愤。
闪耀著映照在眼里的、是在前头打先锋的黑发青年。只能看出是个高高瘦瘦、路人脸的年轻人。
阿尔弗雷德踢向地面、以那年轻人为目标冲过去。
「哈、就在那个世界好好后悔最先遇到我吧────啊？」
注意到时就上下颠倒了。
发生了什么？
阿尔弗雷德的脑袋闪过疑问。向认定为最初目标的年轻人刺出枪的下一瞬间，对方的身影瞬间消失了，环视一看视界旋转了。
现在映照在阿尔弗雷德眼界里的，是上下倒转的战场。在对面看到的是──友军。还有背朝这里的年轻人。在那旁边的是，脖子之上消失的身体──
「────ッ！？」
发出了无声的悲鸣。
阿尔弗雷德的头和身体泪别了。【原文就是这么奇葩】
不、不可、能……我居然……会这么、简单地……被干掉……？
意识快速模糊的过程中，阿尔弗雷德直到最后、只能看著不断远去的黑发年轻人的背影。
◇◇◇
友军一片哗然。
这也正常。原希尔斯特尔骑士团队长的阿尔弗雷德被敌军前头冲锋的青年轻易地杀掉了。
即便现在是死刑囚犯，也是在骑士团之中有著争一保二实力而闻名的男人。将其瞬杀的话，看在知晓其一二的骑士团员眼中、会动摇再正常不过了。
「难道说、那个青年是勇者吗……っ？」
率领希尔斯特尔王国军的艾尔梅斯王再次因预料之外的事态而倒吸口气。
「……好像是吧。远比在迷宫最下层战斗过的BOSS、竜王的级别还要高」
「什……」
我用〈神眼〉确认觉得是勇者的青年的状态栏。
田中・铁雄 ２１歳
种族：人族『人族』
等级：７２
固有技能：〈女神的祝福〉
武技技能：〈剑技＋７〉〈体技＋５〉〈枪技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈风魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈结界魔法＋５〉〈圣魔法＋６〉〈回复魔法＋４〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋５〉〈高速咏唱＋２〉
攻击技能：〈飞刃＋５〉〈冲击波刃＋５〉
攻击补助技能：〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移动技能：〈隐密＋４〉〈天翔＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈动态视力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔软＋５〉〈回避＋４〉〈嗅觉＋４〉〈听觉＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治愈力＋５〉〈健壮＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈气息察觉＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠诚＋８〉〈勇敢＋３〉〈斗志＋５〉
特殊技能：〈斗气＋５〉〈并列思考＋４〉〈幸运＋６〉〈战意高扬＋６〉〈威压＋５〉
称号：为女神迪茵所召唤的勇者
田中・铁雄……不管怎么想都是日本人啊？
是被女神迪茵召唤过来的，和我这种转生者不一样吧。
等级７２吗……用〈神智〉调查一看，好像是在半年前被召唤的，也就是在半年里等级提升到这种地步啊。而且没有像我这样的神技能。
是多亏这个固有技能〈女神的祝福〉吗？
Ｑ：〈女神的祝福〉是？
Ａ：赋予勇者的固有技能。获得经验值二倍、获得熟练度二倍、各状态值大幅＋补正、应本人期望极限提升技能的成长速度等。
喂喂、挂逼也得有个度吧。
「っ……这不就太过一方倒了！？」
「希尔斯特尔骑士团弱？」
「不，是勇者太强了」
然后两军开始激战，转瞬间友军的战斗队列溃散了。
勇者的强悍特别过分。对他给予一点伤害的人，在这两千人以上的友军里也屈指可数吧。相反，每次勇者挥下剑，这边的士兵都会像白蚁群被扫过那样被冲散。
而且，这家伙持有的叫做〈战意高扬〉的技能很棘手。
Ｑ：〈战意高扬〉是？
Ａ：提高友方战意，等级短暂性上升。
敌人每个人的等级都差不多提高五级。本来友军的士兵人数比较多、平均下来每个士兵的等级就比不上敌军，因此差距拉地更大了。
「绝对别想过去」
「保护艾尔梅斯陛下！」
以勇者在前头、三百敌军强硬地突破了两千人的壁垒。这目标的前方，当然就是艾尔梅斯王。
这时、
「别、别碍事！！！」
突然、勇者喊出声了。
接著豪放地挥出剑、产生了猛烈的冲击波。
挡著站在他面前的希尔斯特尔士兵被卷入其中、如尘埃般被吹飞了。
冲击波瞬间到了艾尔梅斯的面前、轻轻地吹起她的前发。
惊讶于难以置信的技能、友军的士兵哑然了。
「别、别、别妨碍我」
开辟出了路。他悠然地走在那条路上，朝著地方指挥官的艾尔梅斯接近过去。
「哪能让你过去！」
发出怒吼站在那的是、有著强壮体格的骑士。
佛鲁德尔【フリューデル】４６歳
种族：人族
等级：４９
武技技能：〈剑技＋５〉〈盾技＋５〉〈体技＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈敏捷＋２〉〈集中力＋３〉〈动态视力＋４〉〈回避＋３〉
心理技能：〈勇敢＋４〉
特殊技能：〈斗气＋４〉
称号：希尔斯特尔骑士团团长
是骑士团的团长。等级比阿尔弗雷德还要高。毫无疑问他才是骑士团最强的战士。
但是在下一瞬间，勇者用剑斩向空无一物的虚空，佛鲁德尔架著的大盾彻底被两断了。
「什……？」
佛鲁德尔愕然地瞪直眼。
勇者是用〈飞刃〉斩断的吧。但是用降低普通攻击威力的〈飞刃〉、把那厚盾斩断并不寻常。
「嘎啊啊啊啊！？」
不、他放出的刃甚至斩断了佛鲁德尔的铠甲。
骑士团最强的男人喷出血双膝跪下、其他骑士也愕然地呆立当场。
在后方的佣兵也是相似的状况。
冒険者也很熟悉希尔斯特尔骑士团团长的事。如果成为冒険者，肯定会有Ａ级的实力。
他也被轻易撂倒了。连Ａ级的冒険者也在勇者那压倒性的力量面前战栗。
「你、你就是艾尔梅斯王吧。再、再、再说一次。向我、我等唯一绝对的女神、迪茵大人宣誓忠诚。这这、这样的话，唯独会保障你的安全……」
勇者看著艾尔梅斯发出最后通告。……也许是紧张，口吃很严重。
「我、我拒绝！我国绝不遵从于只祭祀特定的神、蔑视其他众神的教义！」
「那、那么，死吧」
勇者向强烈拒绝对方要求的艾尔梅斯、猛然跳过去。
──第七十话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第71话　勇者ＶＳ邪神 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
「陛下っ！──っ！？」
希尔斯特尔王国的骑士们为了保护艾尔梅斯站在勇者面前，但就像脚被钉住那样在原地动弹不得。
「都、都说了别碍事。女、女神大人是人族之母……胸、胸怀慈悲，并不会随著喜好随意杀了你们。但、但是妨碍我的话就另当别论了」
「就、就算全员都来挑战都不可能有胜算……」
「那就是、传说中的勇者、吗……？级位相差太大了……」
骑士们哆嗦地颤著嘴唇，眼里失去了战意。然后陆续从那里离开了。那之中甚至有失去意识、失禁的人。
恐怕是勇者持有的〈威圧〉技能的效果吧。……要是没有这个，就很少会注意到有交流障碍的阴沉铁雄君的喊叫。
勇者把视线移向艾尔梅斯。
「っ……」
光是这样艾尔梅斯就吞了口气、身体哆哆嗦嗦地颤抖著。
「你、你就是艾尔梅斯王吧。再、再、再说一次。宣、宣誓皈依于我等唯一绝对的女神、迪茵大人。这这、这样的话，唯独会保障你的安全……」
「我、我拒绝！我国绝不遵从于只祭祀特定的神、蔑视其他众神的教义！」
艾尔梅斯抵抗著勇者的威压，毅然回绝那个要求。
勇者发出小小的叹息，然后宣告。
「那、那么，死吧」
猛然了跳过来。
「瞬移」
「──っ！？」
呜哦，不会吧。居然躲开了这招……
用转移魔法进行奇袭，但是被勇者防御下来了。说不定是多亏了〈第六感〉技能。
但是唯独成功地让对方的身体失去平衡。
我再一口气进行攻击。
挥著两把剑不停发起猛烈攻击，但勇者用一把剑承受住了我的猛攻。
「……っ、什什、什么人？」
「等离子陨落【プラズマフォール】」
无视非常动摇的勇者的诘问，我发动了上级雷魔法。犹如瀑布的落雷袭向勇者。
但对方不会这种程度就被打倒。
「瞬移」
再次使用转移魔法，飞到抗著打破雷的勇者背后，往背上使劲斩下去。
「嘎……」
「超重力。再加上、暗影沼泽」
被打飞的勇者被超重力所拘束撞到地面上，接著被暗魔法束缚住了行动。
「炼狱业火」
向那里放出上级火魔法，勇者全身都被裹上猛火。
「干掉了吗……？」
这样嘟囔著。绝对没干掉。
紧接著，地狱之火飞散开了。
犹如不死鸟的勇者（阴沉青年）从火焰中出现了。【注解】
「……吓、吓了一跳。真、真没想到，还有给予勇者的我这种程度伤害的人在」
虽这么说著，但几乎无伤。
嗯～这可是足够认真地攻击了啊。
「但、但是，在被女神大人引导的勇者的我面前……反正，不管谁都只不过是些虾兵蟹将」
像是说给自己听那样嘟囔著，勇者睁大了眼睛。
「等、等离子陨落！」
应该是刚才的回敬吧，发动了和我一样的上级雷魔法。
「库……」
我斗气全开保护身体。因为也有〈魔法耐性〉技能，并没有受到多大的伤害。
但是在这空隙勇者逼近过来。
把两把剑交叉接住了包覆著雷的剑。强烈的冲击。我飞向了后方。
勇者马上进行追击。
现在我的等级是５８。相对的，勇者的等级是７２。
我用各种技能充分强化了身体能力，但勇者也一样。特别是受到固有技能〈女神的祝福〉很大的影响，我和勇者的状态值相差很大。
〈剑技〉技能我＋８和勇者＋７几乎势均力敌。虽然魔法系技能也是几乎不相上下，但多样化方面我占优势、〈无咏唱〉技能＋值高的勇者发动更快。
明显对我有利的、只有防御系技能充足这点吧。〈物攻耐性＋８〉和〈健壮＋７〉、再加上有〈自己修复＋６〉，应该不会那么容易受到致命伤。
Ａ：并不推荐硬吃勇者的斩击。搞不好会被瞬杀。
不会吧。
看来是勇者装备的原因。
田中・铁雄
装备：迪茵剑（受到女神加护，只有勇者能够装备的剑。奥利哈刚制。稀有度传说级）
装备：迪茵铠（受到女神加护，只有勇者能够装备的铠。奥利哈刚制。稀有度传说级）
喂喂，还真是无微不至啊。
我的攻击没有效果好像也是那个防具的原因。
我完全处于劣势。是单方面的防御战。
真不愧是勇者。说句实话，凭现在的我是打不倒的。
──现在的我、呢。
「那、那个佣兵是谁！？虽说是被压制了，那可是在和那个勇者交手啊……っ？」
「冒険者吗……っ！？」
这时，从在勇者面前丧失战意的希尔斯特尔王国的骑士之间，能听到这样的声音。
再加上，还有人这么说了。
「那家伙，难不成就是成为艾尔梅斯王的爱人的冒険者吗？」
才不是。不是爱人。
「对了，是Ａ级的冒険者伶二……」
「伶二……っ！那人确实是──」
「据说是和艾尔梅斯王共同攻略迷宫的、那个Ａ级冒険者伶二……っ！」
我的名字转眼间就在骑士之中传开了。
不，不只是骑士团那边。在后方布阵的佣兵团那边也是，伴随著狂热声音能听到我的名字。
「伶二！可不要输了！」
「伶二君！加油～～～！」
「伶二桑！Fight的说！」
「师匠～～～！」
是属于氏族・伶二的冒険者们。再加上像呼应那样，骑士团那边不断发出声援。
「伶二！」
「伶二！」
「伶二！」
熄灭的战意之火、再次开始在希尔斯特尔王国军的士兵之间熊熊燃起。
「……看、看来，好像是如此知名的人啊……但、但是，不管再怎么挣扎，也、也是赢不了我的。正因为我是被女神大人所引导的勇者……っ！」
勇者的铁雄君嘴角如抽筋般上扬发出嘲弄。
……勇者啊。
确实这种三脚猫的程度是当不了对手的。
但是很不巧，这边可是神啊。
虽然是邪神。
──在骑士团中，有很多不知道我的事的人。
从艾尔梅斯他们一部分骑士的谋反中保护王的、是和骑士团水火不容的冒険者。虽然也有被怀恨在心，但在各种意义上丢脸的骑士们的感情也不难理解。
虽然很现实，在这种他们也很绝望的情况下，他们也只能认可、仰仗能只身和勇者正面交战的我吧。
塞维奇【セビッチ】：信仰度０％→１５％
雅科尔【ヤコル】：信仰度０％→１０％
阿伯拉罕【アブラハ】：信仰度０％→２５％
罗杰【ローゼ】：信仰度０％→１０％
亚斯尔【ヤースル】：信仰度０％→１５％
缪索尔【メウソル】：信仰度０％→１０％
汉巴尔伽【ハンバルガ】：信仰度０％→５％
贾可毕兹【ジャコビツ】：信仰度０％→１５％
马尔【マール】：信仰度０％→３５％
凯伊【ケイ】：信仰度０％→２５％
丹尼尔【ダニエル】：信仰度０％→１５％
哈维尔森【ハビウソン】：信仰度０％→２５％
埃利斯【アリス】：信仰度０％→５％
雷鲁罗洛【レレロロ】：信仰度０％→３０％
拉特尔【ラットル】：信仰度０％→５％
──也就是说。
至今还不是我的信徒的这些骑士们，在今天这个地方不断地成为我的信徒。
伶二
等级提升：５８→６１
技能提升：〈剑技＋８〉→〈剑技＋９〉〈召唤魔法＋２〉→〈召唤魔法＋３〉〈动态视力＋４〉→〈动态视力＋５〉〈集中力＋４〉→〈集中力＋５〉〈气息察觉＋２〉→〈气息察觉＋３〉〈指挥＋４〉→〈指挥＋５〉
接下来，获得信徒＆提升等级的祭典要开始了。
════════════════════
【注解】冴えない上两话都错翻为【路人脸】，实际在这里翻为【阴沉】更恰当，顺便说下【路人女主的养成方法】就是【冴えない彼女の育てかた】
－－－－－－－－－－－－－－－END
第72话　信者获得祭り 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
曾是大学生的田中哲男被被召唤到这个世界是距今半年前的事了。
那时遇到的是，比哲男至今所见之物还要美的存在。
明亮光泽的金色长发。
双眼如宝石『蓝宝石』般苍蓝，肌肤如新雪般白皙。完美端庄的美貌蕴含著温情与柔和，营造出此等惊人的魅力。
「初次见面。妾身是、女神迪茵」
面对哲男的迷惑，她露出了温和的微笑。
这对俘虏没有女朋友历经二十一年的童贞的哲男来说，非常地有破壊力。
这之后哲男从她那里听到的是，太过荒诞无稽的话。
但是哲男立刻相信了。对被眼前的女神美貌所魅惑的他来说，怀疑她是不可能的。
「你就作为勇者，向在这个世界的人们传达作为人族之母的妾身的神谕和指导」
「好的，我知道了！」
「唔呼呼……好孩子……如果你完美地完成这事，就给你一个不管什么都可以的想要的奖赏吧」
「真真真、真的吗！真的什么都可以吗！？」
「诶诶！任・何・事都可以」
「～～～～～っ！」
然后，哲男成为了异世界的勇者。
◇◇◇
现在这个战场上，有希尔斯特尔王国骑士团的两千名骑士。
那之中大半的冒険者都疏远我、并不是信徒。
但是、
劳斯【ラオス】：信仰度０％→５％
杰本【ジャベン】：信仰度０％→１５％
法兰斯【フレーンス】：信仰度０％→２０％
伊达利亚【イダリアル】：信仰度０％→１５％
基利斯【ギリス】：信仰度０％→５％
殷德兹【インデーズ】：信仰度０％→１５％
德意兹尔【ドイジュル】：信仰度０％→２５％
阿鲁里卡【アルリカ】：信仰度０％→５％
凯尼尔【ケニル】：信仰度０％→１５％
奥丹德【オタンデ】：信仰度０％→２０％
斯尔兰达【スルランタ】：信仰度０％→１０％
吉尔【チル】：信仰度０％→２５％
阿尔桑登【アルセンテン】：信仰度０％→１５％
布利亚尔【ブリアル】：信仰度０％→２０％
斯伊泽【スイザ】：信仰度０％→３５％
他们看到了只身和勇者展开激烈交战的我后，慢慢地提升了信仰度。
而且和一般市民不同，每个都充分进行过战斗训练、有著高等级的人。必然地，因为〈接受贡品〉收获了庞大数量的经验值和熟练度。
伶二
等级提升：６１→６３
获得技能：〈武运〉
技能提升：〈接受贡品＋２〉→〈接受贡品＋３〉〈体技＋５〉→〈体技＋６〉〈风魔法＋３〉→〈风魔法＋４〉〈勇敢＋３〉→〈勇敢＋４〉〈敏捷＋４〉→〈敏捷＋５〉〈柔软＋５〉→〈柔软＋６〉〈回避＋４〉→〈回避＋５〉〈酒豪＋２〉→〈酒豪＋３〉〈性技＋３〉→〈性技＋４〉
还在提升呢。
伶二
等级提升：６３→６５
技能提升：〈冰魔法＋３〉→〈冰魔法＋４〉 〈水魔法＋５〉→〈水魔法＋６〉〈第六感＋１〉→〈第六感＋２〉〈幸运＋３〉→〈幸运＋４〉
进一步提升。
伶二
等级提升：６５→６７
技能提升：〈盾技＋４〉→〈盾技＋５〉〈火魔法＋６〉→〈火魔法＋７〉〈高速咏唱＋３〉→〈高速咏唱＋４〉〈动态视力＋４〉→〈动态视力＋５〉〈逃跑＋２〉→〈逃跑＋３〉〈隐密＋４〉→〈隐密＋５〉〈嗅觉＋４〉→〈嗅觉＋５〉〈胆量＋２〉→〈胆量＋３〉
再次。
伶二
等级提升：６７→６８
获得技能：〈宴会技艺〉
技能提升：〈怪力＋７〉→〈怪力＋８〉〈持久力＋４〉→〈持久力＋５〉〈听觉＋４〉→〈听觉＋５〉〈交涉力＋２〉→〈交涉力＋３〉
还没停下。
伶二
等级提升：６８→６９
技能提升：〈风魔法＋４〉→〈风魔法＋５〉〈冰魔法＋４〉→〈冰魔法＋５〉〈光魔法＋３〉→〈光魔法＋４〉〈精力增强＋１〉→〈精力增强＋２〉
经验值还在不断涌入，这样一来和勇者的差距应该就缩小了吧。
我踢向地面。多亏状态上升跑步能力上升了。
「……っ！？」
勇者对与我这比刚才明显要快的动作瞠目结舌。
当然，不只有敏捷值。因为筋力值提高、〈怪力〉技能也提高了，我斩击的威力也大幅增加了。
勇者用一把剑应付我的二刀流猛攻，比起刚才没那么有余裕了。
「库……从、从刚才开始就留了一手吗……っ？」
「不、刚才和现在都是认真的？」
战斗挽回到近乎和勇者势均力敌，噢噢噢噢、希尔斯特尔王国军掀起了巨大的欢呼声。
「好厉害！和勇者不相上下！？」
「还没拿出真本事吗……っ？」
「我们也继续！」
受到我战斗的鼓舞，恢复战意的王国军行动起来了。
可能是视为唯一依靠的勇者被我一个人控制住了，教国军那群人变得慌张起来。
明明是要以少数强行突破王国军的战列，这样下去的话会被王国军包围起来。
「打、打倒艾尔梅斯王……っ！」
受到勇者的指示，教国军在被王国军包围之前飞快地以艾尔梅斯为目标跑起来。
「芳、安洁，保护艾尔梅斯！」
「了解」
「知道了」
由于我以勇者为对手而无法行动，托付芳和安洁保护艾尔梅斯。当然，骑士团也死守著艾尔梅斯，带著死的觉悟挡在逼近的敌军面前。
「可恶……别妨碍我……啊！」
「这么说就会让你过去吗」
发出大叫、青筋暴起的勇者为了打倒我跳起来了。
但是在这期间，我的信徒还在增加。其中也有信仰度再次提高的人。
塞维奇：信仰度１５％→２５％
雅科尔：信仰度１０％→２０％
阿伯拉罕：信仰度２５％→３５％
罗杰：信仰度１０％→２０％
亚斯尔：信仰度１５％→２５％
缪索尔：信仰度１０％→１５％
汉巴尔伽：信仰度５％→１５％
贾可毕兹：信仰度１５％→２０％
马尔：信仰度３５％→４５％
凯伊：信仰度２５％→３５％
丹尼尔：信仰度１５％→２０％
哈维尔森：信仰度２５％→３０％
埃利斯：信仰度５％→１５％
雷鲁罗洛：信仰度３０％→４０％
拉特尔：信仰度５％→１０％
我的等级提升停不下来。
伶二
等级提升：６９→７０
技能提升：〈剑技＋９〉→〈剑技＋１０〉〈魔法剑＋４〉→〈魔法剑＋５〉〈一击必杀＋１〉→〈一击必杀＋２〉〈勇敢＋４〉→〈勇敢＋５〉
终于等级到７０了。
接著，至此我和勇者的力量关系逆转了。
「咕啊っ！？……为……为什么……っ！？为什么、本大爷会陷入苦战……っ？」
我踢了脸后，勇者边喷出鼻血边飞走了。
终于攻击能奏效了。虽然那个传说级装备的铠丝毫无损。
「不应该……不应该是这样的……っ！！」
马上起来的勇者跳了过来，用转移魔法到他背后──勇者把伪装的诱饵土人形『哥雷姆』劈开的瞬间，把那手腕用脚缠住使出关节技。
咔嚓、响起了右腕折断的声音。
「～～～～～～～ッ！？」
发出因剧痛而无法出声的悲鸣，勇者的脸彻底地扭曲了。
趁这空隙夺走麻烦的传说级的剑，扔进了史莱贰的保管库里。反正我无法装备上。
虽然勇者打算边在地上翻滚使用回复魔法，我狠狠地殴打过去打断了魔法。
「我、我不能在这个地方倒下……ッ！为了女神大人……」
即便如此勇者还在抵抗。
虽然那热情很出色，但不管怎么挣扎都是没用的。
伶二
等级提升：７０→７１
技能提升：〈体技＋６〉→〈体技＋７〉〈拳技＋４〉→〈拳技＋５〉〈飞刃＋３〉→〈飞刃＋４〉〈斗气＋７〉→〈斗气＋８〉
我的等级还在提高。
失去剑的勇者用魔法和体术进行攻击，但对我几乎无效。相反，我用两把刹竜剑单方面地蹂躏。
虽然勇者变得像块烂布，即便如此他的眼中也没有丧失斗志。
「……不、不能输……我、我要让全世界的人们都成为信徒、事成之时……通过女神大人……让我从童贞、毕业啊……」
拼命是为了这种理由啊！？
「先让他冷静下来」
在我动员全身的踵落下勇者失去了意识。【踵落：空手道的脚后跟下劈】
──第七十二话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
第73话　魅了强制解除方法 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
「难、难道说勇者大人……」
「现在可不是东张西望的时候！」
教国军因勇者惨遭败北的样子而动摇了，王国军凭借数量一口气碾压过去。
勇者倒下的现在，别说是讨伐艾尔梅斯了，依赖勇者的教国军已经只剩下全灭或投降的路可走。
他们选择的是投降。
然后被王国军的士兵拘束，和勇者一同被俘虏带到了王都。
为了庆祝战胜，王都里开始了大规模的庆典。
而且，据说国内的各个都市连日都有人群聚集到广场和大道上，宛如过狂欢节那种氛围沉浸在胜利之中。
尽管只是在前几天刚登基，对率领军队夺得胜利的年轻的艾尔梅斯王评价直线上升。
原本就因是初代依赖的迷宫攻略者而狂热地群聚过来支持。这一事过后，就算说到手了无可动摇的王权也不为过吧。
把这当成好机会，艾尔梅斯做出了惊人的行为。
「我【仆】……不，我【わたくし】，其实是以女儿身出生的」
居然，把女儿身的事公诸于世。
虽然对这事实感到惊讶，在王位继承的斗争中公爵家在前几天的事件中被废除了，几乎没有关于隐藏事实就任王位的责难声。
如果要选出男性的下任国王，就必须要追溯到前几代，混乱将无可避免，为了封住非难而主动承担了。
再者，成为史上初位女王的艾尔梅斯・希尔斯特尔──不，改名为狄安娜・希尔斯特尔，对至今习惯性执行的王位继承相关法律进行了整备，使得女性登上王位成为了可能。
「呼呼呼。这样一来我也可以作为女人结婚了呢，伶二桑」
接著，狄安娜向我送来意味深长的秋波，但大概是错觉、吧（棒）。
「等等，为什么你又在这里！」
粗暴地这么喊的是安洁。咚、这样敲在了氏族・伶二本部四楼放在公用客厅的桌子上。
「这不是摆明著吗。是为了见未来的夫君──不，伶二桑而来的」
刚刚，明显说错了吧？
「昨天不是也来了嘛！」
明明成为王会变得很忙，不知为何，狄安娜每天都到访我的氏族本部一起吃晚饭。虽然使用传送从王宫过来只要一瞬，但王宫的料理应该会更好吃吧。
「不是许多人一起吃会更好吃嘛。父亲大人身体变差之后，也只能在自己房间进食了」
「你不是有姐姐吗？」
「因为全员都出嫁到王宫外了」
可能是被悉数反驳了，安洁怨恨地瞪著狄安娜「呜～」地哼叫著。
「对了。妮娜桑，这次作为骑士团训练的一环预定要举办模拟战大会，可以制作武器作为优胜者的奖品吗？」
「当然可以了！」
「芳桑，其实还想要你过来对骑士团进行剑的指导」
「嗯，了解」
「琉乃亚酱，再一起去千洛那里玩吧」
「嗯！琉乃亚、喜欢和千洛一起玩的说」
顺带一说，无故讨厌狄安娜的只有安洁，无论是芳、琉乃亚还是妮娜都以这种感觉平常地接触。
在狄安娜开心热闹地进行片刻的女子闲谈时，突然抛出了一个话题、
「话说回来，伶二桑。勇者怎么样了？」
「啊啊。我觉得不必再担心那家伙了」
虽然有人发声说因为危险应该马上处以死刑，但勇者本人被我掌管著。
也有同是日本人的因素，我觉得在这之上也有酌情量刑的余地。
这是因为，那个哲男君似乎是被女神「魅惑」了。
所谓「魅惑」是状态异常的一种，如文字描述那样，是被女神魅惑成为狂信者。
恐怕是名为迪茵的女神持有的一种神技能，迪茵教的信徒所有人都是、虽然有程度差异、被施加了「魅惑」的异常状态。
看来那个「魅惑」、会因信奉女神的信徒的耳濡目染而受感染，要是王都就那样被占领、成为教国的附属国的话，在不知不觉下居民应该会渐渐被「魅惑」成为女神的信徒吧。但似乎只对亚人和魔族没效果。
有解除「魅惑」的方法。
不做祈祷和礼拜。不让其想女神的事，「魅惑」就会慢慢消减、恢复正常。
不和其他信徒交流。似乎是在集团里有相乘效果、「魅惑」的程度会变强。
最直截了当的，应该就是用黑魔法洗脑、强行让其忘记女神的事吧。
勇者被施加的「魅惑」相当强力。
看来是在召唤时直接见面，对他的劣等感和性欲造成强烈的冲击。
因此，我使用的治疗法，给予了女神之上的冲击。
具体地说，就是从国家里集中了最好的昌妇，可以让他为所欲为。
最初「我我我、我的第一次要献给女神大人……ッ！」强烈地抵抗了，但被倮体的美女刺激下半身后马上就老实下来了。
然后连日连夜、时而是从大白天开始和经验丰富的美女们ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ……
其结果是──
原本是阴沉青年的哲男君，那寒酸面貌像是假的一样，如今样貌蜕变成了皮肤光润、说话干脆利落、开朗的好青年。
「勇、勇者……是吗？」
狄安娜对他的变化瞪圆了眼。
「那个时候真是对不起！多亏大哥我重生了！」
「是、是这样吗……那真是、太好了」
「呀啊，说起来你真是漂亮啊。居然想要杀了这种美女，连打当时的自己的心情都有了！」
在女性面前不再胆怯的哲男君，在说是绝世美女也不为过的狄安娜面前不再像以前那样紧张地口吃了。
倒不如说最近，经常对属于氏族的女性冒険者油嘴滑舌，在各种方面都不能大意。虽然没有取得成果。嘛，虽说成了好青年，很遗憾却是那种形象。
顺带一说，也对芳和安洁求爱了，马上就被拒绝了。
对于不止从女神的「魅惑」中解放出来、还让他从童贞毕业的我，他以大哥相称仰慕著。
・田中・哲男：信仰度６５％
他持有的固有技能〈女神的祝福〉伴随著「魅惑」的解除一同失去了。只是，至今获得的经验值也熟练度已经是这样了，我一口气入手了庞大的经验值和熟练度。
因为只身打倒勇者拯救了王国，我的信徒量迅猛地增加了。
我的等级如今提升到了９１，变得远比勇者强了。
顺便一提，现在的总信徒数是──
『呀嚯～嗯、好久不见～❤才没见多久信徒又增加了呢～咔哔☆』
又是突然就出现了……
════════════════════
【注解】可能有人发现很久了，氏族・伶二翻成氏族・伶二才算正确，但我觉得太挫了、太挫了、太挫了，所以～嘛～
－－－－－－－－－－－－－－－END
第74话　女神と邪神 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
『还精神喵？最喜喵大家、世纪的偶像、超绝美少女天使晴艾酱再次登场喵！』
「喂，别用那烦人的语尾。真想打死你」
我对久违地在我脑袋里发出念话的自称天使明确地说道。
『切【ちょ】，一如既往对晴艾酱很严格呢！？』
「很不巧，我是不会对我的信徒及可能成为信徒的其他人温柔的性格。话说这次有什么事？」
『讨厌呐，想著姑且要跟你道个谢呀』
「道谢？什么的？」
『是关于打倒勇者这件事哟』
「勇者的存在实在是不方便，是这么回事吧。……嘛，当然的啦，女神索里亚【ソリア】？」
『っ……』
就算通过念话也知道对方咽了口气。
这个世界有复数的神被信仰著，每个神都没有优劣是普遍的想法。因此，神之间是共荣关系。当然，信仰某个神的时候对其他神的信仰多少会下降点，但基本上神之间对立是很罕见的。
但是女神迪茵不同。
不管怎么说，女神迪茵持有的「魅惑」之力从其他神那里夺走信徒非常麻烦。
虽然不知道是怎么把勇者召唤到这个世界，在扩大的迪茵教面前，在这个王国里有信徒的神应该很著急吧。
特别是被任命管理这个地域的女神索里亚。
『……真、真是讨厌，这摆明没这回事嘛』
「怎么结结巴巴的。太过动摇了吧」
女神索里亚。
我转生时杀死，通过〈死者簒夺〉将其力量夺走──这一切都是从脑子有坑的自称天使那里听到的话。
『……和、和之前说的一样，女神大人已经死了哟？作为证据，你不是有神技能吗？』
「不，未必只是这样。有〈恩赐授予〉没错吧？你用〈恩赐授予〉，将一部分神技能授予我了。那之后把我的记忆消除了，顺便告诉我那是神之力的原因，还随意更改了我状态栏里的种族和称号」
『……』
况且本来就觉得很奇怪。
被女神迪茵召唤，时隔三百年出现在这个世界上的勇者。
打倒那家伙拯救了众神的信徒，是在很近的邻国出现的邪神什么的。
「偶然就说不通了吧」
我想说的也就是，为了打倒勇者，女神索里亚将自己力量的一部分分给我并让我在这个国家转生这件事。
恐怕是因为不能直接在地面插手，为此利用我吧。然后我毫不知情，完全如同这家伙的计策把勇者打倒了。
『……哈啊。没办法啊』
突然间声音的语调变了，夹杂著叹息的念话传达过来。
『几乎大致【ほぼほぼ】和你说的一样。我是女神索里亚。直截了当地说，这次是禁忌方法的擦边球，且不论其他的人，可以的话也想一直对你隐瞒下去。看吧，把神格授予区区人类，不管怎么想都很不妙吧？嘛，暴露了就没办法了』
自称天使爽快地承认了自己是女神索里亚。
「这不是没必要隐瞒我吧？还特意消除了记忆」
『才不是呢，要是暴露了就把你当成替罪羊逃过一劫──哦哆。之前也说过了，在天界的我对于地上的干涉被极端地限制住了哟』
一般来说，貌似就是这家伙无法对我直接造成危害。
「那是想从我这拿回神技能吗？这个的话应该可以吧？」
『总之此时此刻，并没有这种打算哟。换句话说，既然你对我的信仰度为０％的情况下，想做也做不到呢』
「嗯？等等。那到底是怎么对我授予的？」
虽然我用〈神眼〉可以看到别人对我的信仰度，也是看不到对于我之外的其他神的信仰度。……嘛，这家伙的信仰度是０％这事就算不确认也能明白。但要是这样的话，刚才我的推理就出错了。
『〈恩赐授予〉提升到＋４的话，就算对方不是信徒也可以授予技能哟』
「啊啊，原来如此」
由于神技能很难获得熟练度，我还只是＋２而已。
『……嘛，既然替罪羊作战失败了，虽然有点麻烦，以防万一要先事先采取措施呢……虽这么说，再怎么也是万一时刻的保险。万分之一都不会暴露……应该』
女神索里亚发出了沉重的叹息。
「也就是说，今后我作为邪神随心所欲地活下去也无妨吧」
诶，先等等……？
既然没有杀掉女神，我从一开始就不是邪神……？
「……难、难道说我……不是邪神吗……？」
不会吧……
『不，虽然你抱著头很讶异，说实在你完全没有邪神的感觉？倒不如说是平常的善神呢？从魔物那救出同业者的事、从猪人群手中保护城镇的事、无偿重建孤儿院的事、让贫民街的黑帮重生的事、从逆贼手中保护王子的事、抵御侵略的事』
「才、才不是因为善意才做的呢」
没错，所有的一切都是为我自己做的。
善意什么的绝无可能。
『嘛，就当时这么回事吧』
不知怎么感觉到温暖的视线，肯定是错觉吧。
『但大可放心好了。你、确实是邪神』
「真的吗！」
『……那个、就这么让你高兴吗？嘛、这样也好』
「但明明没杀过女神的我还是邪神吗？」
『这件事呢，其实是关系到你前世──啊』
「怎么了？」
『接下来要去联谊了！不马上出发的话。就这样，下次再见』
「喂你这家伙，不管怎样都太刻意了吧！我的前世到底是什么啊！会很在意的啊！」
『再见～』
噗嗤。
……切断了。
那个混账女神。
我不怎么记得前世的事。
特别是和自己有关的完全没有记忆。
我是邪神这事，虽然说得像是和前世有某种关系……
嘛算了。
就算再怎么想也是搞不懂的事。
反正我要做的事都不会变。
就是要增加更多信徒。
总信徒数：４２６９３人（包括人外。以下同）
信仰度明细
９０％以上：６人
８０％以上９０％未满：１２人
７０％以上８０％未满：５７人
６０％以上７０％未满：２３９人
５０％以上６０％未满：８３４人
４０％以上５０％未满：１５４０人
３０％以上４０％未满：３７８９人
２０％以上３０％未满：６５４８人
１０％以上２０％未满：１０５７７人
１％以上１０％未满：１９０９１人
──第七十四话 完
－－－－－－－－－－－－－－－END
附录二　邪神和愉快的信徒们 
翻译：断弦丶
转载自贴吧
第二章结束时的状态和主要角色的介绍。
伶二【レイジ】０歳（２４歳）
种族：人族『人族』（邪神）
等级：９１
神技能：〈神眼＋３〉〈神智＋２〉〈接受贡品＋３〉〈恩赐授予＋２〉
固有技能：〈死者簒夺＋３〉
武技技能：〈剑技＋１０〉〈二刀流＋５〉〈体技＋７〉〈爪技＋４〉〈鞭技＋５〉〈拳技＋４〉〈枪技＋４〉〈盾技＋５〉〈弓技＋５〉〈杖技＋４〉〈踢技＋４〉〈斧技＋５〉〈酔拳＋１〉〈镰技＋５〉
魔法技能：〈火魔法＋７〉〈水魔法＋６〉〈风魔法＋５〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋６〉〈冰魔法＋５〉〈光魔法＋４〉〈结界魔法＋１〉〈召唤魔法＋３〉〈重力魔法＋５〉〈黑魔法＋５〉〈回复魔法＋５〉〈时空魔法＋３〉〈暗魔法＋４〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋２〉〈高速咏唱＋４〉〈魔力吸収＋３〉
攻撃技能：〈投掷＋３〉〈突进＋６〉〈啃咬＋８〉〈触手攻撃〉〈炎之吐息＋８〉〈飞刃＋４〉〈蝎钳攻撃＋４〉〈毒尾攻撃＋５〉〈毒针攻撃＋４〉〈舌攻撃＋３〉〈腐蚀攻撃＋４〉〈腐蚀吐息＋４〉〈咆哮＋７〉〈钩爪攻撃＋６〉〈冰之吐息＋７〉〈毒之吐息＋７〉
攻撃补助技能：〈一撃必杀＋２〉〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋８〉〈自我修复＋６〉〈毒耐性＋７〉〈痛覚軽减＋１０〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈硬化＋２〉〈魔法耐性＋６〉
移动技能：〈逃跑＋３〉〈爬树＋２〉〈隠密＋５〉〈天翔＋７〉〈翅飞行＋１〉〈翼飞行＋５〉〈飞墙走壁＋４〉〈风脚＋２〉
身体能力技能：〈怪力＋８〉〈动体视力＋５〉〈望远＋２〉〈敏捷＋５〉〈柔软＋６〉〈回避＋５〉〈嗅覚＋５〉〈聴覚＋５〉〈持久力＋５〉〈自然治愈力＋７〉〈健壮＋７〉〈精力増强＋２〉〈酒豪＋３〉〈大吃大喝＋２〉〈集中力＋５〉
探知技能：〈陷阱探知＋１〉〈气息察觉＋３〉〈第六感＋２〉〈魔力探知＋３〉
心理技能：〈勇敢＋５〉〈胆量＋３〉〈忠诚＋４〉〈慈爱＋２〉〈孤独耐性＋２〉〈胆力＋３〉〈冷静＋２〉【胆量和胆力类似，前者偏向气魄，后者偏向魄力】
特殊技能：〈威吓＋４〉〈长嚎【远吠え】＋２〉〈念话＋３〉〈虎化＋３〉〈闘气＋８〉〈并列思考＋４〉〈幸运＋４〉〈食人＋３〉〈军队构筑＋７〉〈腐肉种生成＋３〉〈洞察力＋４〉〈慧眼＋３〉〈武运〉
技术技能：〈魔物调教＋３〉〈统率＋７〉〈采掘＋３〉〈园芸＋３〉〈养育＋３〉〈料理＋６〉〈会话＋５〉〈裁缝＋５〉〈写作＋４〉〈指挥＋５〉〈性技＋６〉〈算术＋５〉〈交渉力＋４〉〈游泳＋７〉〈驭船＋３〉〈潜砂＋５〉〈宴会技艺＋３〉
称号：大罪人达人级冒険者（Ａ级）
在希尔斯特尔王国内无人不知的英雄，但其正体是邪神，只要是为了获得信徒，不管什么善行都会插手的恐怖存在。就算信徒人数已经突破１万人，却还在策划者继续增加信徒，其欲望之深不得而知。
妮娜【ニーナ】１５歳
种族：矮人族
等级：３２
武技技能：〈斧技＋１〉
攻撃技能：〈投掷＋２〉
身体能力技能：〈怪力＋４〉〈健壮＋３〉〈集中力＋１〉
心理技能：〈忠诚＋３〉
技术技能：〈采掘＋２〉〈锻冶＋８〉〈手工艺＋６〉〈创造力＋４〉〈审美眼＋４〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）超级锻冶师
状态：信仰度９５％
最近，出场率不断减少，姑且还是女主角的一人。作为锻冶师的能力迅速提高，预定不久后会打造出被称为「魔剑」的超常武器。让琉乃亚喊「欧内酱」的计划还在进行中，但至今未果。
芳【ファン】１５歳
种族：犬人族
等级：５１
武技技能：〈剑技＋７〉〈二刀流＋５〉〈体技＋３〉
攻撃技能：〈飞刃＋４〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈天翔＋３〉
身体能力技能：〈敏捷＋４〉〈怪力＋５〉〈嗅覚＋３〉〈聴覚＋３〉〈健壮＋５〉〈动体视力＋４〉
特殊技能：〈闘气＋６〉
心理技能：〈忠诚＋３〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：上级冒険者（Ｂ级）英雄の卵
状态：信仰度８５％
可能是因为犬人族的习性，不怎么喜欢穿衣服。因为洗完澡后果著在共同客厅来回走动，经常惹安洁生气。犬人族的习性对队伍里的排序很明确，虽然现在是「伶二＞史莱姆的从魔们＞芳＝安洁＞妮娜＝琉乃亚」，但由于史莱壹跟随者琉乃亚作为她的从者，正带著些许混乱。
琉乃亚【ルノア】７歳
种族：半恶魔族【ハーフデーモン】
等级：５４
魔法技能：〈黑魔法＋５〉〈火魔法＋３〉〈雷魔法＋５〉〈重力魔法＋５〉〈暗魔法＋４〉〈时空魔法＋３〉〈回复魔法＋２〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋２〉〈高速咏唱＋２〉〈魔力吸収＋２〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行＋８〉
身体能力技能：〈自然治愈力＋３〉〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉
特殊技能：〈念话＋２〉〈闘气＋５〉
技术技能：〈游泳＋６〉
称号：恶魔公爵之女
状态：信仰度９０％
伶二的养女。和拟态史莱姆的史莱壹关系很好，总是在一起。另外，最近和狄安娜的关系也很好。虽然她总是说希望叫她「麻麻」，但至今仍为叫过。但，内心稍微有点动摇了。
安洁莉妮【アンジュリーネ】１８歳
种族：亚马逊族【アマゾネス】
等级：５２
武技技能：〈拳技＋５〉〈踢技＋５〉〈体技＋５〉
攻撃技能：〈闘波＋１〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉〈柔软＋３〉〈动体视力＋３〉〈俊敏＋２〉
特殊技能：〈闘气＋６〉
技术技能：〈游泳＋６〉〈料理＋２〉
称号：达人级冒険者（Ａ级）
信仰度：９０％
法斯的公会长、安洁莉妮的独生女。曾是独狼冒険者，现在是伶二队伍伶二队伍的一员（本人主张不打算加入）。爱慕著伶二，但最近，由于狄安娜这个强力对手的出现而焦躁不安。为了提高女子力偷偷学习料理，意外地有料理的才能。
史莱啵【スラぽん】０歳
种族：暴食史莱姆【グラトニースライム】
等级：５０
攻撃技能：〈触手攻撃＋５〉〈啃咬＋６〉〈酸攻撃〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋４〉〈硬化＋１〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸収＋５〉〈亜空间〉〈保护色〉〈拟态〉〈帯魔〉〈闘气＋４〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度９０％
因身体过于巨大１０００立方米的亚空间已经容纳不了了，最近，吸收了约有那１００倍容量的道具箱。似乎还会继续变大。
史莱壹【スラいち】０歳
种族：拟态史莱姆【ミミックスライム】
等级：４９
攻撃技能：〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋４〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈保护色＋３〉〈拟态＋５〉〈亜空间〉〈吸収＋２〉〈闘气＋４〉
称号：拟态生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７５％
从史莱啵那出生的擅长拟态的史莱姆。由于琉乃亚能用暗魔法把角和背上的翼隐藏起来，所以从工作中解放了。但平时经常缠在琉乃亚的头上。最近，在挑战是否能拟态成琉乃亚的样子。
史莱贰【スラじ】０歳
种族：金属史莱姆【メタルスライム】
等级：４７
攻撃技能：〈啃咬＋６〉〈突进〉
防御技能：〈物攻耐性＋６〉〈自我修复＋５〉〈硬化＋５〉〈炎热耐性＋６〉〈寒冷耐性＋６〉〈魔法耐性＋６〉〈毒耐性＋６〉
身体能力技能：〈健壮＋６〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈闘气＋５〉〈亜空间〉〈吸収〉
称号：硬质生物
状态：已驯化、信仰度５５％
和其他三只史莱姆不同，对自己没有噗妞噗妞地抱有疑问。但喜欢能用〈硬化〉技能变得更硬。似乎是在自我矛盾中烦恼的年龄。另外，打倒金属史莱姆得到的经验值大约有普通史莱姆的二十倍。
史莱叁【スラさん】０歳
种族：天空史莱姆【スカイスライム】
等级：４７
攻撃技能：〈触手攻撃＋２〉〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋４〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行＋７〉
身体能力技能：〈健壮＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸収〉〈闘气＋４〉〈亜空间〉〈拟态＋３〉
称号：飞行生物
状态：已驯化、信仰度７０％
超贵重的天上飞的史莱姆。和其他三只不同，对只有自己长著翼这事感到不可思议。但是模仿著三只在地面上站著，不知为何会平静不下来想要飞上天空。
狄安娜・希尔斯特尔【ディアナ＝シルステル】１７歳
种族：人族
等级：５２
武技技能：〈剑技＋５〉〈体技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈风魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉〈时空魔法＋２〉
攻撃补助技能：〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈风脚＋４〉
身体能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈动体视力＋３〉〈柔软＋１〉〈回避＋１〉〈怪力＋５〉〈健壮＋５〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈并列思考＋３〉〈慧眼＋２〉〈闘气＋４〉
称号：シルステル王国女王达人级冒険者（Ａ级）
状态：信仰度８５％
希尔斯特尔王国的年轻女王。喜欢伶二，这件事没有掩饰。注意到安洁的想法，视其为对手。喜欢战斗，讨厌安于一室，觉得女王的工作既沉闷又无聊。偶尔会搁置工作到伶二那里玩让大臣们觉得很为难，但主张著这也是生育继承人的重要工作。最近，为了提高女子力而去记住料理，但很遗憾没有才能。
田中・哲男【タナカ＝テツオ】２１歳
种族：人族『人族』
等级：７２
武技技能：〈剑技＋７〉〈体技＋５〉〈枪技＋４〉〈弓技＋４〉
魔法技能：〈火魔法＋５〉〈风魔法＋５〉〈雷魔法＋６〉〈光魔法＋４〉〈结界魔法＋５〉〈圣魔法＋６〉〈回复魔法＋４〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋５〉〈高速咏唱＋２〉
攻撃技能：〈飞刃＋５〉〈冲撃波刃＋５〉
攻撃补助技能：〈魔法剑＋５〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉〈毒耐性＋３〉〈魔法耐性＋３〉
移动技能：〈隠密＋４〉〈天翔＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈动体视力＋５〉〈敏捷＋５〉〈柔软＋５〉〈回避＋４〉〈嗅覚＋４〉〈聴覚＋４〉〈持久力＋４〉〈自然治愈力＋５〉〈健壮＋４〉〈集中力＋３〉
探知技能：〈气息察觉＋４〉〈第六感＋５〉〈魔力探知＋４〉
心理技能：〈忠诚＋８〉〈勇敢＋３〉〈闘志＋５〉
特殊技能：〈闘气＋５〉〈并列思考＋４〉〈幸运＋６〉〈战意高扬＋６〉〈威圧＋５〉
技术技能：〈性技＋４〉
称号：女神ディーンに召唤されし勇者
状态：信仰度６５％
从异世界召唤的用著。曾是童真，但为了解除女神的魅惑每天过著随心所欲ｓ◯ｘ的日子。也多亏了勇者的成长速度，以惊人的速度掌握了技巧。但在本篇里不可能活用到这些。大概。
－－－－－－－－－－－－－－－END
第三章
第75话　 海洋国家杰帕尔 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
在氏族·狂怒总部二楼、我的办公室中。
在那里写一点东西时，雇用的女职员拿来了信封之类的东西。
「伶二大人，收到了邀请函」
「邀请函?」
「是的。东方的大国杰帕尔，无论如何都想将打倒勇者的伶二大人招待到皇宫」
据说在这大陆上，存在着三个大国。
一个是这里的希尔斯特尔王国。
西方大帝国，佛罗尔。
而最后的一个就是东方的海洋国家，杰帕尔。
顺带一提，希尔斯特尔所在的大陆被称作北欧大陆，隔海峡的对面有北欧大陆的三分之一大小的南欧大陆。
「杰帕尔吗……」
「据说杰珀尔的女皇大人非常喜欢剑术，从世界各地召集优秀剑士举办御前比赛。」
说到这个职员。
她才二十二岁，还很年轻，知识渊博，工作也很好，帮了大忙。他们和只是一味逞威风的原匪徒可不同。
显然意见的那个御前比赛之类的，我作为剑士也是想参加的。
虽然我并没有特别学过剑术，但这正好是个好机会
即使是我，今后也想把势力扩展到其他国家。
「知道了。那么——」
「——请拒绝」
「啊，拜托了。……等，喂！？」
我不由自主地发出疯狂的声音。
突然从旁边插进来的是狄安娜。
栗色的长发，宝石般的碧眼。一看就是楚楚可怜的气质，不过实际上是A阶级的超一流冒险者。而且，还是这个希尔斯特尔王国的年轻女王。
……虽然如此，还是经常来玩。很闲吗?
「那个……」
职员露出困惑的表情。
「为什么要拒绝啊？」
「因为杰帕尔的女皇非常漂亮。」
当我追问的时后，狄安娜这样回答了。
答案是这个啊。
「因为，伶二桑是女王控。说不定会被皇女的色香所吸引」
「从什么时候开始我成了女王控的！？」
不管怎样，对象也太过有限了吧。
「又来了！你明明是女王却有多闲啊！」
这时突然插进了愤怒的咆哮。
亚马逊的安洁一边发出咯噔咯噔的脚步声一边进入房间。
她也是A级冒险者，是我的队伍成员。
因为各种各样的原因，和狄安娜水火不容。……话说，妳怎么知道狄安娜来我的房间了？
「你的气味很快就知道了！」
似乎是气味。
「虽说是女王，但也有隐私。想和心爱的人一起度过这有限的时间是理所当然的」
「这是……」
对于狄安娜毫不隐瞒的话语，安洁发不出声音。
「还是说，我和伶二在一起，对你有什么不方便吗？」
「ぐぬぬぬぬぬっ……」
安洁没有反驳，咬紧牙关，发出像野兽一样的吼声。
「不会吧，安洁小姐也对伶二桑…?」
「那，怎么可能有那种事……啧！」
安吉立即否定，但没有掩饰自己的动摇。
虽然有没有隐瞒都是一样的。
她对我恋慕的事，无论谁怎么看都完全明白。
「这样的话不就没问题了吗？」
「ぐう……」
当然狄安娜也是知道的却还是那么说了。你真是个坏心眼啊。
话说回来，能不能停下来？在工作场所吵架这样的事。
还有，职员很害怕。那是，A等级的冒险者们互相敌视的话，哪怕只是那个斗气就能让人胆怯了。
「咳咳」
我像是故意咳嗽了一下、
「请告诉对方我一定要去」
「啊，是的！知道了！」
女职员安心地点了点头，慌慌张张地走出了房间。
「啊，我也想去！杰帕尔，到现在一次也没去过！」
安洁这样主张。
狄安娜也立即搭应了。
「那么，我也去。」
「到底还是没有那样的空闲吧？」
原来是要害啊，狄安娜「呒……」的呻吟着，
「……不、没问题的。总之——」
话还没说完。
「肯定有问题！」
「咦，艾蕾尔卡大臣……」
房间里跑进了一位四十多岁左右的女性，狄安娜的脸痉挛着
被称为艾蕾尔卡的她是这个国家的大臣。
她额头上浮着青筋。
「陛下，果然是这里吗！你知道现在政务停滞不前！？」
面对鬼怪的形态和愤怒的声音，就连狄安娜也惊呆了。汗流浃背。
显然地狄安娜这家伙，好象逃避政务来到了这里。
「……当、当然……」
「如果知道的话，请马上回到王宫！来！来！快点！」
艾蕾尔卡紧紧地抓住狄安娜的手臂，就那样强行拉扯了。
「不要啊啊啊……接见啦、会议啦、事务工作啦，已经打心底厌烦了！我要和伶二桑一起去海外旅行啊！顺便去挥洒血汗的冒啊！」
「请不要说任性的话！」
迪安娜一边发出悲鸣一边被拖走。
竟然带着抵抗的A级冒险者……相当厉害的女性。
「瞬移！」
「陛下？」
啊、狄安娜这家伙，竟然用上瞬移逃跑了。
……这个国家没问题吧？
然后呢我觉决定去杰帕尔了。
无意中来到这个世界，也许是第一次离开希尔斯特尔。
晚饭的时候，跟队伍成员们说了去杰帕尔的事、
「嗯，想去。我想吃鱼料理」
贪吃的芳最先咬住了。
特征是白银色头发的犬人族，喜欢肉，不过，鱼也喜欢。或者说什么都吃。
杰帕尔不愧是海洋国家，新鲜的鱼料理好像很好吃。因为希尔斯特尔是内陆国家，所以鱼大多是进口的。不怎么好吃。
「爸爸要去的话，琉乃亚也要去！」
那样说着跳进了我的胸的是琉乃亚。
她是我的孩子。虽然这么说，是养子就是了。
恶魔与人类混血儿，红发羊角，背上长着小黑翅膀。
「妮娜也想去！杰帕尔的『刀』无论如何也想看看！」
妮娜举起手。矮人的她，王都第一——不，可以说是希尔斯特尔第一的锻造师也不过分吧。
据说杰帕尔有根据独自的制造法被制造出来的「刀」，作为锻造师好象想看一眼。姑且，王都好象也卖着进口品，不过据说个个都是钝刀，真货没遇见过。
因此，决定由我、安洁、芳、琉乃亚、还有妮娜五个人去杰帕尔。
啊，还有从魔们。
暴食史莱姆的史莱啵、拟态史莱姆的史莱壹、金属史莱姆的史莱贰、天空史莱姆的史莱叁，我有四只从魔
嗯，全部都是史莱姆。
因为要去见一国之首，所以必须带上相应的礼品吧。
据说他非常喜欢剑术，也许剑比较好。
虽然不是杰帕尔一般使用的「刀」，但因为是礼品，所以不能实用也没关系。
当然制造委托了尼娜。
话虽如此，杰帕尔什么的，这个名字总觉得是挂在嘴上的吧……？(不是很懂 是在说取名很随便吗?)
第76话　舒适的空中之旅祝旅途愉快 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
从希尔斯特尔到杰帕尔，大致有陆路和海路两条路线。
如果能使用转移魔法的话是最轻松的，不凑巧，能转移的只有曾经去过一次的地方。所以只能在回去的时候使用。
受欢迎的是海路。
这是因为，从希尔斯特尔去杰纳尔，要穿过中间的米艾格大森林。
这个大森林似乎栖息着狂暴的魔物，需要相应的战斗力和觉悟吧。
陆路的话、听说大约需要一个月左右。
另一方面、海路的情况，从王国最南端的港口城市露法出发，在船上摇个大约两周就到了。
但是，从王都移动到露法还需要几天的时间。不过我们的情况，使用转移魔法一瞬间就能到达。所以海路的话旅程肯定很短吧。
「海路绝对不行！」
「同意。那是地狱……」
一直强烈反对海路的是之前在迷宫的海洋阶层晕船的安洁和芳。
「如果是大船的话不容易摇晃、就不会晕船晕的那么严重了吧？」
毕竟当时是一艘小船呐。而且还很匆忙，因为跳得很快，所以摇晃得特别厉害。
但是即使这么说了，两人也脸色发青的摇头。
可能已经有点心理阴影了吧。
「好吧，这次我不会采取任何一条路线」
「怎么回事？」
我得意洋洋地对歪着头的安洁说。
「我们走空路」
出发当天。
准备结束了的我、妮娜、芳、琉乃亚、安洁五人，聚集在稍微离开王都的平原上。因为行李放在亚空间的保管库里，所以看起来完全是空手的。
「你打算在这种地方集合起来干什么？」
「嘛看着吧。史莱叁、拜托了」
『……！』
响应我的命令，出现在我面前的是，天空史莱姆的史莱叁。
野兔般大小的史莱叁，从软绵绵的身体长出了翅膀，在空中自在地飞翔。
史莱叁　０岁
种族：天空史莱姆
等级：４７
攻击技能：〈触手攻击＋２〉〈啃咬＋６〉
防御技能：〈物攻耐性＋５〉〈自我修复＋１〉〈炎热耐性＋５〉〈寒冷耐性＋５〉〈物攻耐性＋５〉〈魔法耐性＋５〉〈毒耐性＋５〉
移动技能：〈翼飞行＋７〉
身体能力技能：〈坚固＋５〉〈怪力＋５〉
特殊技能：〈吸收〉〈斗气＋４〉〈亚空间〉〈拟态＋３〉
称号：飞行生物
状态：驯服　信仰度７０％
据说天空史莱姆是拥有翅膀的史莱姆的超稀少种。拥有很高的〈翼飞行〉技能的才能，已经成长至＋7。
并且我对他使用了神技能之一的〈赐物授予〉，赋予了〈拟态〉技能。
其结果——
『……っ！』
「史莱叁变成鸟的形状！？好厉害！」
妮娜发出惊讶的声音。
哼哼哼、还差的远呢。
史莱叁用〈吸收〉技能吸收着各种各样的东西，本来有着更大的身体。平时大部分都用〈亚空间〉技能收纳在保管库里。
「变大了！」
「……好大」
史莱叁保持着鸟的形状，恢复了本来的大小。
全长约七米。
宛如传说中的洛克鸟(西方传说中的大鸟)一般的震撼力。
「难道，要骑在他的背上移动吗？」
「没错」
我跳上了史莱叁的背上。脚下是软绵绵的感觉。好像坐起来会很舒服。大概。
全员都乘上驶来叁了。
那么、加油、史莱叁。
『……っ！！』
软绵绵的、像是鼓起干劲般大幅摇晃后、史来叁摆动了翅膀。
慢慢上升起来了。
不愧是〈翼飞行+7〉。
即使乘坐再上面，也感觉不到强而有力拍打的翅膀。
然后我们，乘座史莱叁飞机前往杰帕尔的舒适（？）空中之旅开始了。
「啊，方向反了！」
『……っ！？』
「好快阿」
「没错没错」
史莱叁飞机顺利地在空中前进。
早就看不到王都了，眼下的村庄也在转眼间通过了。当然了，因为没有墙壁和屋顶，风会随意地吹来，但还是很舒服的。
「啊，旅人看到这里吓了一跳！」
「被认为是龙什么的了吗」
安洁从史莱叁的一端探出身子、愉快地跟我说。哎呀，这么大的鸟在天上飞的话会吓一跳吧。在这个世界上，不愧是没有这么大的鸟，即使是鸟系的魔物，也应该看不到这么大的。
所以才会是龙、传说中的洛克鸟这样的魔物吧。这么说来，在迷宫遭遇的BOSS怪物的青龙有二十米左右吧，虽然是像蛇一样的类型。
没过多久就看到大森林了。
「如果徒步穿过这片森林的话会很辛苦吧。」
「呐、那边的、是鸟群吗？」
安洁指向前方。把视线转向那边，虽然还有很远的距离，在前进方向的空中浮现着很多的什么。确实，看起来像鸟群一样。
「好像大了点？」
「难道是魔物吗！？」
正如妮娜所说。
哈比
等级１５
技能：〈啃咬＋２〉〈翼飞行＋２〉
拥有人类女性般上半身和鸟类下半身的魔物、哈比。
大概有三十只左右吧。
随着越来越靠近，对方也注意到了这边，一起袭击了过来。与外表相反，是食欲旺盛连人的肉也喜欢的狂暴魔物。
「飞刃」
芳站在史莱叁上，挥舞着两把剑。
于是斗气成为刃的形式向前方释放。
「ギャウ！？」
「ギャ！？」
「ピギュア！」
被斗气之刃蹂躏，与悍然的悲鸣一起被扫除的哈比群。一只不剩地落到大森林里。
毕竟是等级15的魔物。就算聚集在一起，也不是我们的敌人。
「还得花点时间，睡一会儿吧。」
我躺在史莱叁上。
正如我所想的那样，相当舒服的床啊。
而且还拜托了拟态史莱姆的史莱壹，当做我的枕头。
但闭上眼睛过了一会儿，脸颊上却有了冰冷的感觉。
「雨吗」
「对面的方向、云黑漆漆的。」
不知不觉天阴上来了。而且看向前方的话，那里有一片厚厚的雨云覆盖整个天空。伴随着强烈雷鸣的倾盆大雨倾泻到大森林里。
这样下去我的午睡会被妨碍的。
那就做吧。
「气旋」
我对着那个雨云、放了个上级风魔法。
呜呜地呻吟的暴风冲击雷云，强行推开。
只有我们前进的空路上的云被劈开变成两个部份，然后光芒一下子照射到了地上。
嗯。
怎么说呢，连我自己都不知道为什么变成这样了。(脑补的不知道意思对不对 なんというか、我ながらもはや何でアリになってきたな。)
「进入杰帕尔的领地后再叫醒我吧」
这样拜托安洁他们之后，我暂时睡着了。
这时候的狄安娜ーー
「呜……我也想一起去杰帕尔玩……」
「陛下的话、即使从立场上来讲也是不能随便去其他国家玩的。」
「是这样呢……（先伪装成这样，偷偷的用瞬移吧……哼哼哼……）」
「来，快点把所有的文件都看一下。」
「我知道了」
第77话　 杰帕尔皇国女皇 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
进入杰帕尔的领内开始看得见水田了。
碧绿的稻穗在风中摇曳。
这个国家的主食好像是米饭。
希尔斯特尔姑且也是有米饭料理，但至今为止没吃到好吃的东西。作为前世把米作为主食的我，无论如何也想在这个国家找到好吃的米。
不久后看到了王都。
是杰帕尔的首都，面朝大海建造的大都市。
街道中无数的水路到处张开，几条船来往着。
的确是与水之都相秤的景观。
但我更感动的是
「瓦屋顶的木造建筑吗……」
总觉得非常怀念。
有着池塘、松树、踩石步道的庭院什么的也是如此。
虽然记忆很暧昧，但我在前世大概看到过类似的情景吧。
「很奇怪的房屋呢。还有服装也是」
「和希尔斯特尔相当不一样！」
正如安洁和妮娜所说，路上的行人身上的服装和希尔斯特尔的并不相同。
……是和服啊。
我脑子里也有那个知识。
我们在皇都的上空飞行，稍稍享受一下街道的布局，在稍微远离城市的地方着陆了。
在上空飞行的时候用琉乃亚的暗魔法将史莱叁隐蔽着。如果不那样的话，出现了巨大的怪鸟可能会引起大骚动。
由此开始徒步进入皇都，在街道中前进。
「配着剑呢」
「是冒险家吗？」
「不，这个国家现在好像没有冒险者。以前好像有冒险者行会，但不怎么流行就撤出了」
不知道是什么理由。也许文化不合吧。
「但是剑术很盛行，据说大部分的人都喜欢剑」
所以在行人当中，经常看到腰上插着剑的人。
但是和希尔斯特尔的剑不同。
是以有弯度的剑身为特征性的、被称作刀的东西。
我鉴定了恰巧路过的人。
果洛　23岁
种族：人类族
等级：15
技能：〈东洋剑术＋2〉〈动体视力〉〈武士精神＋1〉
有和D级冒险者一样的实力啊。
也试着对其他人鉴定，这么强的家伙到处都是。
〈东洋剑术〉就是在这个国家独自发展的剑术吧。〈武士精神〉这个我不太明白。
Ｑ：〈武士精神〉是？
Ａ：在杰帕尔被认为是美德，帮助弱者，重视名誉的精神。武士身分相当于希尔斯特尔的骑士，不过其中被尊敬的精神现在也渗透在一般市民之中。
嗯。
好像明白了又好像不明白。
算了。
不久后我们来到了这座被称为皇宫的这个国家的女王（好像被称为皇女）所居住的城堡。
高高耸立的五重塔。四周被高高的围墙和护城河包围着，以拥有不输给希尔斯特尔王宫的坚固著称。
守护城堡的士兵们，堪称有着不输希尔斯特尔骑士的技巧。
「你来得真好，伶二和他的同伴们呦。我是杰帕尔皇女，红华」
杰帕尔的女王正如狄安娜所说，是个美丽的女性。
艳丽的黑发长度超过了她的身高，身穿华丽多彩的服装。年龄大概在二十岁后半吧。鲜红的嘴唇、酿成无法形容的妖艳。
红华　３８歳
种族：人类族
等级：３２
技能：〈东洋剑术＋4〉〈回避＋1〉〈动体视力＋2〉〈王威＋3〉〈政治＋3〉〈慧眼〉〈武士精神＋4〉
称号：杰帕尔皇国女皇
哦哦，比我想象的要大得多。又不是长寿种，看起来却相当年轻。
话说回来狄安娜那家伙说过我可能会被色香迷惑，完全是个熟女嘛。
看来她自己也喜欢剑术。
虽是王，但等级很高。当然还不如狄安娜。
让人不由得想要平伏下来的威严，大概就是〈王威＋3〉的效果吧。
我立刻将献上品披露。
「哦哦、多么美啊……」
是妮娜做的剑。
素材为秘银和龙的牙。因为使用了冰龙的东西，那个刀身宿着蓝色的光辉。
锋利度当然也是一极品，但花纹部分装饰得很漂亮，作为艺术品也一定是一级品。
・刹龙剑：单手剑。锋利宝刀。魔剑。可以杀死龙的剑。对龙的伤害增大。斩了的东西可以结冰。稀少度稀有。
而且被分类为魔剑。
「好极了。没想到，希尔斯特尔也有能打出这样的剑的锻造师啊」
女王好像很高兴的样子。
「其实，是这边的妮娜打的。」
「什么？那边那位吗？」
「是、是的！」
对吃惊的女王，我为了(让妮娜)学习，拜托了一定要让妮娜看看刀的制造过程。
「这个倒容易」
女王直接答应了。但是取而代之的是，妮娜所拥有的技术也希望能向铁匠们传授。嘛，所谓的give＆take吧。
然后我们听她说了关于定期举行的剑术御前比赛的事。
后天举办的这场比赛，好像是一年中最投入力量的活动，这个国家的顶级剑士们会聚集起来。
「在那里无论如何，让我见识你的剑的本领」
「请问。我也能出场吗?」
芳举手问道。
「很遗憾，那是很难的。」
好像已经决定了参加者。
虽然是御前比赛，但因为要吸引观众进行演出，所以比赛情报已经公开了。理所当然，事到如今不能变更。格斗技什么的比赛也是一样的呢。
「嗯……没办法」
芳好像有点遗憾。
「我来介绍一下你的对手」
我的比赛好像是最后的第十场。总之是压轴。
这是最重要的对战，当然也准备了与之相应的对手。
「刀华呦，来这里」
「是」
被女王叫到谒见厅来的是还只有十岁后半的少女。
艳丽的黑发和端正的容貌，总觉得与女王很相似。
她以流利的动作跪下。
「我是刀华。与能够打败勇者的英雄战斗是我的荣幸」
刀华　１９岁
种族：人类族
等级：６１
技能：〈东洋剑术＋8〉〈体技＋4〉〈回避＋6〉〈动体视力＋6〉〈俊敏＋5〉〈斗气＋6〉〈飞刃＋5〉〈武士精神＋5〉
称号：杰帕尔皇国第二皇女　英雄之卵
……原来如此，相当强啊。
而且还是十九岁。
这个岁数能达到这个程度，如果没有相当的才能是不可能的吧。
和芳一样有着英雄之卵这个称号。
Ｑ：称号的英雄之卵是？
Ａ：拥有能成为英雄的才能的人。经验值和熟练值容易获得等，有着各种各样的辅助效果。
「其实，她是我引以为豪的女儿。近几年的剑术大会上从没输过，是名副其实的我国最强的剑士」
岂止是熟女连孩子都有了啊……！
不过，女儿吗。
从刚才的口气来看，对女儿的实力是相当有自信的。或着说，丝毫没有想到会输的感觉。
无意中读出来了。
由于打倒了勇者，我的名声现在已经扩展到世界各国。
如果女王的女儿能战胜那样的对手，一定能连带大幅的国威高涨不会错。
而且是只用剑的战斗。
专精在剑上的她，胜利的概率是比较高的。既使是这样(对对手)不利的条件，胜利就是胜利。
这并不仅仅是因为喜欢剑术才召开的御前比赛。
这个女王和狄安娜不同，很会算计啊。
第78话　 御前比赛 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
御前比赛的会场在一个有点儿奇怪的地方。
在海上。
在离陆地数百米的海上建造的、木造的巨大建筑物。
呈「コ」字上下伸展的形状的建物就是观众席。
「好厉害。这正是与水都相称的设计阿」
我眺望会场，不由得发出了感叹声。
已经进入会场，被送到了休息室。也是看得清楚比赛场的特等席。由于是相关人员，妮娜和芳她们也在一起。
观众们陆续进入会场。
收容人数大概有三万人。
如果在这里大显身手的话，也许在这个国家也能增加我的信徒。
这么说来，前段时间与勇者战斗的时候，作为我神技能之一的〈接受贡品〉上升到＋3了。
增加了新的效果。
Ｑ：〈接受贡品＋3〉是？
Ａ：神固有的技能。信徒可以获得凭借自身力量获得的经验值和熟练值（包括成为信徒之前获得的东西）的一部分。根据信仰度，信徒的经验值、熟练值的获得量上升。
+3被追加了的是「根据信仰度，信徒的经验值、熟练值的获得量上升」的部份
正如记述的那样，没有特别说明的必要吧。
通常，因为经验值和熟练值越是成长越难获得，是非常难得的效果。当然，由于信徒获得的经验值和熟练值变多，我拿到的部分也变多了。
「东！　北星一刀流・免许皆传、勘左卫门！」
哦，好像第一场比赛要开始了。
「西！　天元理心流・免许皆传、彦兵卫！」
被叫到名字的两个剑士们，通过东西边的码头登上了擂台。欢声四起。
「哪边会赢呢？」
「嗯……名字是东边的那一方比较帅」
从状态值来看，两者的实力大体上是势均力敌的。
不愧是参加御前比赛，两个人都相当有实力。虽然远不及女王的女儿刀华。
东洋剑术似乎有几个流派，但无论哪一个都是〈东洋剑术+5〉，其区别光看状态值是无法理解的。只是多亏了〈神眼〉的技能，东方是攻击性的流派，西方是攻守平衡的流派。
但是，仅仅这样还不知道谁会赢。
「东啊」
我适当地说出了预想。
结果，胜利的是东边的那方。
「和主人的预想一样！？」(妮娜)
「爸爸真厉害。不愧是爸爸」(琉乃亚)
不，只是直觉。
比赛内容相当激烈。
虽然两者都满身是血，但最后还是气势逼人的东边的勘左卫门取得了胜利。
从第一轮比赛开始就是值得一看的比赛，观众们非常兴奋。
在贵宾席上观看比赛的女王也在途中情不自禁地几次从椅子上站了起来。喜欢剑术并非虚假而是事实吧。
之后第二轮、第三轮，展开了激烈的对战。
原来如此。确实看来是把实力几乎对等的对手组合在一起呢。正因为如此气氛才如此高涨。
从第六回合战开始异国的剑士开始出场了。
即使有流派，迄今为止都是东洋剑术的使用者之间的战斗。不过如果是他国的剑士，就修炼着完全不同的剑技。
带着护手刺剑的异国剑士与杰珀尔的剑士的战斗，虽然同样被分为剑的类别中，但与异种格斗技相称，成为了与以往不同的值得一看的比赛。
赢了的是杰帕尔的剑士，不过...
「没有二刀流吗？」
「至少东洋剑术的主流派中，好像没有像芳一样的二刀流。他国的剑士也许有吧……」
对异国的剑士的声援也很热烈，从观众享受的样子来看，并不是特别否定东洋剑术以外的剑吧。
如果表演像二刀流一样的奇特的剑技的话，这个国家的人会很高兴的。
「我的魔法剑怎么样？」
「剑是剑，魔法剑果然还是不行吧？」
虽然这么想，但是在第八回合战中魔法剑的使用者登场了。
好像是在西方大帝国-佛罗尔活跃的A级冒险者。
缠绕着风的剑。
挥动就会发生暴风的那把剑，让杰帕尔的剑士苦战着。
但是由于风的杀伤力低。就算被吹跑了多次，杰帕尔的剑士还是没有放弃胜负。
魔法剑理所当然，要持续维持的话就会消耗魔力。
就在风渐渐变弱的时候，杰帕尔的剑士转为逆袭。
但对方也真了不起。
好象读着那个瞬间，乾坤一掷的反击。
双方都倒下，比赛打成平局。
「终于下一回合要轮到伶二桑出场了」
「啊啊」
「就算对方是美少女，也不能手下留情地认输哦？伶二桑是我国的代表」
「我知道啦」
……嗯？等一下。
我从刚才开始到底在和谁说话？
「为什么狄安娜会在这里！？」
「嗯？狄安娜指的是谁？」
那样装糊涂的、头上戴着围巾好像是打算变装的狄安娜。
「你啊、不知不觉就混进来了！？难怪刚才开始就有股讨厌的味道！」
安洁露出敌意。闻得到气味，***吗？
「恩。从第七回战的途中开始，就闻到了狄安娜的味道」
这次的是芳。
这边有一半是真正的狗。
话说，注意到的话请告诉我。
「怎么过来的?」
「是长途传送。以前来过这个国家。」
好像是使用时空魔法飞过来的。
但是这里距离希尔斯特尔有非常大的距离。应该消耗了相当的魔力、难易度也很高。
「当然，我有得到大臣的许可。」
「真的吗？好，现在我用传送过去确认——」
「等等、等一下啊！？」
狄安娜慌忙阻止了过来。
这家火，又擅自出来了。
「不、不是的！？　现、现在伶二在这里消耗魔力的话，我想对比赛会有影响的……」
「反正不使用魔法所以没有关系吧。那么，传——」
「看完比赛马上就回去！　之后请对大臣保持沉默！」
狄安娜像快要哭出来了。
这家伙是女王真的不要紧吗……在国民中人气非常高。
最初在行会遇到的时候，作为艾尔梅斯第一王子的时后是稍微认真的印象，不过最近感到遗憾的那一面渐渐暴露出来了。
在这时候、第九场比赛已经进入了佳境。
「胜者！东、暗黑邪杀法流・失传、狮龙！」
对手是异国的剑士，不过这次也是杰帕尔的剑士胜利了。这样一来以异国剑士为对手，杰帕尔的剑士是三胜一平手。
「暗黑邪杀法流……真是了不起的中二病流派啊。而且失传不是已经失去吗？」
嘛，我不会深入去想的。
顺便那个剑士是戴了眼罩的独眼。
「终于轮到主人出场了！」
「爸爸，加油啊」
我一边接受同伴们的声援，一边走向比赛的舞台。
终于到了最后一场比赛了，观众的热情正在达到顶峰。
「东！　刀华新神流，刀华！」
随着女王的女儿、刀华的登场，引起了海啸般的欢呼声。
「西！　希尔斯特尔出身，A级冒险者，伶二！」
也叫了我的名字。
御前比赛的压轴的最终比赛。
在舞台中央我和刀华相对。
第79话　 刀华 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
「刀华大人！」
「加油！」
「啊啊、不管什么时候看都是那么威风凛凛的样子！」
受到杰帕尔国民的欢呼和期待，刀华登上了比赛的舞台。
刀华是名副其实的杰帕尔最强的剑士。
因此，这个国家长期以来所造就的剑的传统和骄傲，都背负在其身上。
如果在异国的剑士面前败北，那无非是玷污了杰帕尔繁荣的众多流派之名。
这还是在女王的御前，那就更不用说了。
而且刀华还是那个女王的女儿。
但是刀华很平静。
没有任何气势。
当然了。
因为刀华根本就没想过自己会输。
三岁的时候开始学习剑术，马上被当时的师傅发现了那个天赋的才能。
之后不断钻研，灵活地展露头角，十岁时达到了最初的流派的免许皆传。之后不断地学习各种流派，并在所有方面都取得了免许皆传。
现在还创立了刀华心神流这个新的流派，正在到达谁都不能到达的领域。
刀华最后一次输是在十岁的时候。
从那以后，一次也没吃过败北。
迄今为止也邀请了异国的一流高手的剑士，虽然多次与剑交锋，但哪怕只有一点点也从未见过能让她认真战斗的对手。
真无聊。
总觉得自己变得太强了。
注意到那个的刀华，最近练习变得越来越不能投入了。
并不是讨厌剑，但小时候，输给先辈们很后悔，尽管如此还是拼命想要变强的热情已经消失了。
要是、这个男的是个稍为有劲头的对手的对手就好了……。
「人气真高啊」
对战对象的青年，环视着观众席，苦笑着说。
「啊啊」
刀华含糊地点头。
虽然有男子气概，但看上去并没有那么强悍。
其中一个是备用的吗？背上扛着两把交叉着的大剑。
这次一定又会让人失望了吧。
一边考虑那样的事，刀华一边持剑——。
「！？」
不由得向后退了一步。
现、现在的是什么……？
刀华困惑着，惊叹不已。
突然，从对战对方的男人感到了不寻常的气息。
这样的我，仅仅是杀气就被压下来了……？
「醒了吗？」
对于混乱的刀华，那个男人笑了起来。
那个氛围，现在没有那么尖锐了。但凝视着这边的那双眼睛感觉就像是在窥视着内心深处。
「明明是比赛前，却完全感觉不到战斗的气力。」
「啧……」
难道说被看穿了吗？
不仅如此，那个男的还这么简单地甩掉了这边的怠慢 。
刀华感到心情急速高涨起来。
也许，这个男的——
◇　◇　◇
「比赛开始！」
随着那个信号，我和她同时踢着地面。
一瞬间彼此的距离变为零。
剑和剑激烈冲突，金属的声音轰鸣，冲击波浪般的风卷起四周。
嗯。
好像稍微认真了一点。
这个叫刀华的家伙，在比赛前总觉得心不在焉。
喂喂喂，特意叫我过来，不是这样的吧？
向亦今为止的剑士们学学吧。
这样想着，用杀气代替寒暄。
「……原来如此。看来你和以往的对手大不相同」
好几次互相交锋斩击，刀华说着那样的话。
不愧是〈东洋剑术+8〉。
宛如流动般的动作，让人联想到雷一般尖锐的一击一击。如果放松的话，很轻松地身体就要变成两半了。
看来是个了不起的加火啊。
先告诉你，我这边更强哦？
确实，我这次不能使用平时常用的魔法。
即便如此，还是有着〈剑技+10〉的技能。
再加上，各项能力值也是我比较高。
不管怎么说，我的等级也有９１呐。
「那就是你的实力吗？」
「……？」
「这样的话，赢我可要早一百年啊」
「什么？」
我稍微升了一挡。
速度加快、每一击的重量增加。
「……！」
刀华惊叹不已，被我的气势压迫一点点后退。
「刀华大人被压制了！？」
「不会吧……？」
「加、加油，刀华大人！」
观众们好像也很吃惊。
因为来这个国家一段时间了，上街的时候从各种各样的人那里听说过，这个叫刀华的剑士，到现在为止一次也没有输过。
观众中的任何人都没想过她会败北，甚至可能连苦战都没有想过。
那个大概，她自己也是这么想的。
总觉得想起了不知何处的谁……。
「哈啾！　……？」
这时，感觉从观众席传来了安洁打喷涕的声音。
因为雅玛逊的特性，一但被打倒就会迷上对方。
也许是第一次败北的关系，这孩子也喜欢上我了。
难道说—
不会是那样吧—
稍微试着竖起旗子。
「库！　这样的话，怎么样！」
刀华大幅度的跳开保持了距离，象切开什么都没有的空间一样地挥剑。
「真空裂！」
斗气之刃飞了过来。
虽然名称不同，但还是〈飞刃〉吧。
我也回礼放出了〈飞刃〉。
斗气的刃和刃激烈冲图，互相抵消了。
「难、难道，你也会这招吗？」
「我再给你看另一个有趣的东西吧。」
说着，我踢了地面。
并且在空中再一次跳跃。这就是所谓的〈天翔〉的技能。
「在空中、跳跃了！？」
瞄准惊叹的刀华，加上了掉落势头从大上段斩下。
被惊险的回避了，但我着地的同时踢着地面追击。
「还有一个」
「二、二刀流！？」
到现在为止以刹竜剑威芙尔一把战斗，我再拔出了刹竜剑赤脊。
虽然哪一边都是该用双手持的大剑，不过以现在我的筋力值一只手就能操控。
二刀流好像很新奇，观众叫了起来。
「咕……ぬっ……」
我用两把剑一口气进攻刀华。
给人的印象就是光是忍耐就已经竭尽全力了。
嗯，比想象中更加单方面的展开了啊。
我好像变得有点太强了。
「不好意思，差不多该做个了结了。」
「！？」
我用右手的剑掸掉她的刀。然后对空着的躯干砍下左手的剑——就在寸前停了下来。
不然的话，她的身躯会变成两半的吧。
「输、输了……」
好象理解了那件事，刀华马上承认了败北。
◇　◇　◇
没想到，我竟然输了……。
刀华暂时呆然的站在原地。
和束手无策一词相称的压倒性的输了。
沮丧。懊悔。败北感。
但是比这更支配了她胸口的是——
有了！　有了！　有了！
有比我更强的剑士了……！
胸口像要裂开似的高涨，心跳加速，演奏出强烈的心跳。
「伶二……！」
——能遇到想要的对象真是高兴。
・刀华：信仰度０%→６０%
「蛤！？新的对手出现了……？」←狄安娜
第80话　 醉鬼雅玛逊人 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
御前比赛后举办了大型宴会。
「哦哦、刺身！　而且连握寿司也有！」
不愧是海洋国家。
看到被摆成一排的海鲜，我不禁被感动了。
「啊啊、美味……还是刺身美味呐……」
今天早上刚捕到的新鲜的鱼，好吃的令我咂嘴。
位于内陆的希尔斯特尔王都，这么美味的鱼是很少能吃到的。店里会有的大多都是烤鱼和煮鱼。
能生吃的，充其量是在迷宫的海洋阶层捕到的鱼，不过因为那个从迷宫到地上运输稍微花费时间，无论如何新鲜度也会下降。
这个世界的道具箱，虽然很遗憾但内部的时间也是会流动的。
这里的米也很好。
希尔斯特尔的米也不是不好吃，但这个国家不愧是以米为主食，完全不同。
还有，这个国家还有酱油。
生鱼片和寿司果然要配酱油啊。
「好吃」
「嗯。美味」
「很美味！」
琉乃亚她们也吃得津津有味。
「呼啊—，果然清酒很美味啊！」
「喂安洁，你喝太多了。」
安洁喝醉了。
虽然只有十八岁，但是这个世界上并没有喝酒的年龄限制。虽说小孩子还是不要喝的好。
「好吵啊~。你也多喝点~，来来~」
脸发红地向我的杯子なみなみ的倒酒(naminami 大概是倒酒的声音)
「好、一口气—、一口气—、一口气—♪」
然后煽动我一口气喝掉。
「等等、你这样很不配合哦」
「好啦好啦，知道了知道了」
我ぐいーっ的把整杯喝干。(Gui— 一口气喝干的声音)
虽然是很强的酒，但拥有〈酒豪+3〉技能的我不会那么轻易醉的。
嗯—，不过确实很美味。
这个国家的酒还是用米酿造的清酒。希尔斯特尔市面上不怎么有，那边是以啤酒和葡萄酒为主流。
「来来、再来一杯再来一杯！　ぐいーっ的！」
「你这家伙太激动啦」
安洁喝了酒就想纠缠别人的酒癖真麻烦。有听过雅玛逊人大多喜欢喝酒，虽然她平时不怎么喝。大概因为是非常好喝的酒(才喝多了)吧。
「伶二呦，今天的比赛真的让我很开心。」
当我忙着应对安洁的时候，这个国家的女王打招呼了。
「果然一山还有一山高。没想到，那个刀华一下子就输了。不愧是打倒勇者的男人」
「不，刀华殿下也相当有本领。我也不得不全力以赴」
嘛是社交辞令。
其实也就八成左右吧。但要是魔法也包含的话充其量也就是全力的四成左右吧。
「话说她呢？」
我没看到那刀华的身影。宴会上，应该会招待所有参加御前比赛的剑士们。
「嗯。说身体有点不舒服正在休息。对她来说是时隔数年的败北。也许是受了打击吧」
不过实际上稍微出乎意料的信仰度乱七八糟的上升了呢。
伶二
升级：９１　→　９４
既能获得：〈东洋剑术＋5〉〈武士精神＋3〉
多亏我的等级上升了，获得了新的技能〈东洋剑术＋5〉和〈武士精神＋3〉。这样我也算是武士了。什么邪神啊。
「呐～、伶二～、有在听吗～？」
明明在跟女王讲话、安洁却插了进来。
抱著我的手臂、将那个大胸往这边挤。
话说回来、这家伙胸部又变大了吗？
说起来最近狄安娜「……那个无止尽肥大化的胸部、很轻松的就有杀意了呢」的用黑暗的声音低语呢。很不幸的狄安娜是贫乳。即使不用那个戒指的力量也不会因为胸部而被怀疑是女性。
顺带一提那个狄安娜、似乎想暗中参加宴会、但我用转移魔法强制地带回了希尔斯泰尔。「有劲敌阿！劲敌阿！」的这么呐喊著但、马上被爆出青筋的大臣抓回去。
现在应该是一边哭著一边处理政务吧。
「陛下。很抱歉在应对客人时打扰。……请、稍微借一步说话。」
「姆？」
像是大臣般的人物走来、小声的向女王报告著什么。
「……抱歉了、伶二呦。请好好享受我国的招待。」
此话说完、女王和大臣移动到会场的尽头。好像要说什么、女王愤怒的离席。发生什么事了吗？
驱使〈听觉＋５〉技能、静静地听著谈话。
「渔船似乎是平安的归来了但……」
「又是海贼吗！明明要用在这个国家才能捕获的怪鱼的料理、来招待客人的打算……」
看来是渔船被海贼袭击的样子。
因此、按理来说的渔获量、要在这个宴会展现的食材也变得无法入手了。
海贼么。
正因为是海洋国家吗。
稍微用〈神智＋２〉调查了一下、现正在、杰帕尔和周边国家的海域托展地盘、被称为〝海蛇〟的巨大海贼团并且规模越来越庞大。
即使出动了好几次讨伐队、逮捕了许多的海贼但、将政情不安定的南方诸国逃出的难民同化成海贼，所以人数没有明显减少迹象。
……呼姆。
说不定这是卖恩情的机会。
的、在内心这么考虑著的我、
「晤嗝……哇、吐气……」
「等、安洁！？都说妳喝太多了！要吐了吗？绝对不要吐喔！？」
阿、不行了！这个、似乎来不及了！(脑补)
「晤恶恶恶恶恶恶。」
◇　◇　◇
女王请求讨伐海贼团时、感到了些许的惊讶。
「那些家伙有著超过三百人的庞大势力。并且很熟悉作为基地的地下城、他们有著地利优势。就算是恩师、直接攻击根据地也不容易喔？」
大型海贼团〝海蛇〟的根据地是、海上的地下城。
「请无必担心。我们是希尔斯泰尔最强的队伍(Party)。除了我以外也都是Ａ级(Rank)冒险者的实力者。」
虽然妮娜不是呢。不、芳和琉乃亚都是实力相当于Ａ级(Rank)、但芳还仍然是Ｂ级(Rank)、琉乃亚连冒险者都不是。
「姆。既然恩师都这么说了、应该可以放心地交给你们了。」
所以、我们现在、正在前往娜个地下城的途中。
顺带一提被提议了用船出航、但决定利用来这个国家时的史莱叁的拟态鸟飞过去。这样的话安洁也不会晕船了。……要是再吐的话会很困扰阿。
妮娜留在皇都里。
因为实力上有些紧迫、所以让她稍微在锻冶见习久一点。
因此成员们有、我、芳、琉乃亚、安洁、和从魔们。
还有――
「这、这只鸟到底是什么……？」
――刀华也陪同了。
对于乘上能在空中飞行的史莱姆惊讶的睁大眼睛。
被女王拜托务必要带她一起去。
可能是因为政府难以应付的海贼团、全权交给他国的冒险者来讨伐、有损国家的威信吧。
好了、差不多能看到海贼的据点了。
第81话　 海贼团“海蛇” 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
「那边吗」
我从在空中飞翔的史莱叁背上望向海面，在前方发现了一座岛。
陡峭的岸壁。那里有个洞窟似的大洞。
那就是迷宫的入口吧。
岛的周围没有看到海贼船。
据说那个迷宫被称为「海王的根城」，连内部也灌满着海水，可以乘船进入。
然后同时，要攻略的话船是必须的。
不过我们打算就这样乘着史莱叁突入。
他们也肯定不会想到我们不是乘船而是乘鸟（看起来）攻打敌人。是最好的奇袭。
「准备好了吗？」
「是的！」
「当然」
「随时都可以！」
收到了精神饱满的回答
「刀华也没问题吗？」
「……啊、啊啊……我、我随时都可以」
一搭话，刀华就红着脸慌张地点了点头。
「走啰，史莱叁」
『……！』
史莱叁回应我的命令，急速下降。
就这样朝着迷宫突入。
内部的构造我已经用〈神眼〉调查完毕。
因为连海贼船都可以通过，即使史莱叁展开翅膀也十分宽敞。
就这样飞进了昏暗的迷宫。
周围是裸露的岩石，下面是漆黑的海面。
前方有光。然后看到了在岩礁上筑起的像城堡一样的东西。
那周围停着几艘小船。
「！？　有什么靠近了！？」
「怎么会！？　鸟吗！？」
「喂、上面有人——呜嘠—！？」
城堡的监视者们注意到了这里，放出飞刃让他们保持沉默。
从史莱叁跳下，我们侵入了城堡。
「怎么了！　发生了什么事！？」
「是、是入侵者！　咕啊—」
「入侵者？　没看到敌船——べひっ！？」
悠闲地让城堡的海贼们一个接一个昏倒。
「尽可能不要杀了哟？」
「了解」
「我明白的。也就是说，没有杀死这些家伙的必要」
虽然城堡的海贼一共有二十人左右，但却可以轻易地使其无力化。
说实话，这些家伙不怎么强呐。不、大概是我们这边的战力太充实了。
将全员绑起来后，继续向深处前进。
本来，似乎已经安排好了在那个城堡阻挡敌人的时候让传令往深处跑，但那个传令却在中途被抓住了。
但好像还是用了别的手段传达了敌袭。
洞穴深处陆续出现了海贼船。
不、不只是这样。
「怪物？」
马头鱼尾兽(ヒッポカンプ/Hippocamp)
等级：２５
技能：〈游泳＋４〉
是拥有马的上半身和鱼下半身的魔物。
而且仔细一看，背上乘着海贼。
「他、他们把迷宫的魔物都驯服了」
刀华这样告诉我。
乘着马头鱼尾兽的海贼们在海贼船的缝隙间不断地出现。恐怕只要接近就能那样登上敌船吧。
但是很遗憾，
「如果对手是船的话确实是个威胁呐—」
我们飞在空中呢。
这个世界的船好像没有大炮。主要武器是海贼刀，那样的话攻击无法到达这里。
其中有会使用魔法的人开始进行远距离攻击，但因为威力很低，被史莱叁的身体轻易地弹走了。
海贼们动摇了。
我们决定各自跳上海贼船，对每艘船进行制压。
从迷宫深处涌出的海贼们渐渐被无力化，不久就告一段落了。
「哼，听说是恐怖的海贼团，没想到没什么大不了的嘛。」
哼唧着，安洁扔下了话。
「不、不是，是你们太强了……。每想到，不仅是伶二殿还有这么多强者聚集一堂这样的事……」
刀华睁大眼睛。
虽然等级上她比较高，但实力上技能丰富的我的成员们也没输。她至今为止没有遇见过比自己强的对手，感到吃惊也是理所当然的吧。
把窝藏在迷宫内的海贼们绑起来，集中到大型海贼船的甲板上。因为全部有二百人以上，所以挤得满满的。
之后让船返回港口交货就完成任务了。
芳歪着头问了。
「这就是全员？」
「不，感觉比听说的少了很多」
我使用〈神眼〉寻找率领这个海贼团的头目。因为我绑住的人没看到，所以是其他人打倒了吧。
但是没找到。
格雷科尔　３２岁
种族：人类族
等级：３４
技能：〈剑技＋4〉〈怪力＋2〉〈操船＋4〉〈游泳＋3〉
称号：海贼团「海蛇」副团长
在抓到的人当中最了不起的是这家伙。
的确像是海贼，晒得黝黑的大个子。
脸颊上留着被殴打过的痕迹，大概是安洁打倒的吧。有着和Ｂ级冒险者相当的实力，不过现在的安洁一击就能解决。
「喂，你们的老大在哪里？」
「けっ、为什么非得告诉你不可」
两眼瞪过来。是无法者的自尊心吗，我们没动手就摆出一副了不起的态度。
「安洁，再打他一拳。」
「我知道了」
「っ……」
安洁走到前面，副团长明显地惊慌失措了。虽然表面上掩饰着，但记着疼痛的恐怖的身体却很老实。
尽管如此还是逞强般的吐出唾沫、
「はっ、随便你」
「我知道了」
「噗噢—！？」
吃了安洁的拳头，副团长被吹飞了数米远。
翻白眼昏了过去。
哇、真是不留情啊。
话说回来，为了让对方招供，不能一下子就认真打吧。
「喂、再稍微手下留情点吧。如果昏过去不就没办法打听了吗？」
……嘛算了。
从其他人那里打听吧。
「你、你们以后会后悔的！　就算你们对本领很有自信，但我们的老大说实话是怪物！」
「没错！　只要是老大，像你们这样的都能轻松取胜！」
海贼们异口同声的骂起来。
大概是个相当有领袖魅力的团长。
我们好像正好在那个团长不在的时候来了。恐怕是去工作了吧。
虽然可以在这里等他回来，但是因为不知道什么时候回来，所以决定先把捉住的人带到港口。
因为有〈操船＋３〉技能，我也能操控船。
开着海贼船，从迷宫出来了。
「！　是老大！」
「真的！　老大回来了！」
被绑住的海贼们望向东南方向一起欢呼了起来。
向那边看，只见一艘海贼船朝这边驶来。
「……那是什么？」
我不禁眨了眨眼，是因为那个海贼船前有个小人影在前进。
当然，是在海上。
「在海上奔跑？」
「不，不对。」
我摇了摇头。
「那个也是乘着海中的魔物。但不是马头鱼尾兽」
我用〈神眼〉鉴定了在海中游泳的那个。
大海蛇(シーサーペント/sea serpent)
等级：４０
技能：〈水魔法＋4〉〈啃咬＋4〉〈游泳＋4〉
是海龙。
那个身姿与蛇相似，是被称呼为大海蛇的魔物。
在希尔斯特尔的迷宫中有那个的三个头的版本。
恐怕是被驯服了吧
坐在这家伙头上的就是海贼团的团长。
阿克亚娜　２４岁
种族：人类族
等级：４６
技能：〈剑技＋5〉〈风魔法＋4〉〈动体视力＋3〉〈操船＋4〉〈游泳＋4〉〈俊敏＋3〉〈魔物调教＋4〉〈统率＋3〉
称号：海贼团「海蛇」团长
好像是女性的样子。
第82话　 人龙一体 
翻译：ecafree2
转载自贴吧
大海蛇(シーサーペント/sea serpent)
等级：４０
技能：〈水魔法＋4〉〈啃咬＋4〉〈游泳＋4〉
阿克亚娜　２４岁
种族：人类族
等级：４６
技能：〈剑技＋5〉〈风魔法＋4〉〈动体视力＋3〉〈操船＋4〉〈游泳＋4〉〈俊敏＋3〉〈魔物调教＋4〉〈统率＋3〉
称号：海贼团“海蛇”团长
压制海贼团“海蛇”的据点后在我们面前出现的是，海贼团头目的女海贼，和她所乘坐的海龙。
因为率领着大海贼团，实力可以与A等级冒险者匹敌。再加上，如果驯服了那个海龙，海上的战斗力是不可小看的吧。
「喂、你们！　这到底是怎么回事！？」
用可以传到天上的大声音，那个女头领大声喊道。
「对不起！　老大！　据点被压制了！」
不知道什么时候醒来了的、被安洁打昏的副团长大声喊回去。
「啊啊！？　你在干什么啊，这个**！　连看家都不能好好看吗！！」
「吚—、真、真的很抱歉！」
副团长以被绳子捆着的姿态土下座了。
但他抬起头，看着我们笑起来。
「呀哈哈！　既然老大回来了，你们已经完蛋了。」
在此之前低着头的其他海贼们也突然恢复了威势。
「要你们知道老大的恐怖！」
「老大！　对付这样的家伙们很轻松的！」
但是紧接着，他们的脸一下子都苍白了。
女头领并没有减速，而是以猛烈的速度冲向这边的海贼船。
「老、老大！？」
「你们全员都要惩罚！　给我用海水让脑袋冷静好好反省吧！」
全长超过十米的大海蛇向海贼船激烈冲突。
巨大的颚咬碎了船只，由于冲击在甲板上的海贼们陆续掉落到海里。
「喂喂，别乱来呐」
不由得惊呆了。
海贼们全都被绳子绑住身体。当然不会游泳。嘛、人体是能浮在水上的，现在也没什么波浪，如果不动的话应该可以浮到海面的吧……。
在缓缓沉没的船上，我们与女头领对峙。
「你们。竟敢让我的家伙们遭遇了倒霉的事呐」
怎么想都是遭遇了最倒霉的事呢。
女头领是还是年轻的女性。
个子不那么高。小麦色的皮肤，健康地紧绷了的四肢。眼神尖锐，让人联想到豹子或老虎等狂暴的猫科动物，脸颊上有很大的割伤。
「给我的希子做饵食吧！」
看来那个海龙叫做希子来着。命名品味有点……不，我也不能说别人吗？(因为是大海蛇(シーサーペント/sea serpent)所以叫希子(シー子)...)
大海蛇张开大口跃进而来。
我们以被破坏的海贼船的残骸为立足点跳起，回避了海龙的獠牙。
但是就在这时，女头领放出了风魔法。
「吞噬掉他们！　龙卷风！」
「龙卷风返还给你」(琉乃亚)
风的漩涡逼近，不过琉乃亚用同样的魔法抵消那个。
「哇、真敢做呢——っ！？」
女头领似乎很佩服，但当他发现从背后飞来的芳时拔出了腰间的剑。
「恩。很好地接住了」
「哈，你才是。已经很久没有人能这样接近我了！」
女头领用佩剑防住了芳的斩击。
但芳是二刀流。
在对方用佩剑防住的同时，一边挥动另一把剑。
「希子！」
「嗄啊啊啊—！」
叫做希子的海龙一瞬间低下了头，芳的剑以掠过女头领的头顶而告终。
原来如此，不是人马一体，而是人龙一体的完美连携。
「哼、看来和那些杂鱼是不一样的啊，」
女头领和海龙一起，暂时和我们拉开了距离。
海贼船已经几乎要沉没了，立足点也逐渐消失。嘛，到时候也能在空中飞所以没关系。
「老大! j
「果然很月厉害啊，老大！」
海贼们漂浮在海面上。女头领带领的海贼船己经来到附近。他们的救助己经开始了。
话说回来・算是坚强还是什么吗？在这种状态下也能好好地为老大加油呢。
「但是海上的话我们是不会输的，希子！」
「嘎啊啊啊一!」
海龙咆哮了。
紧接著，刚才为止风平浪静的海面突然开始暴风骤雨了。
水魔法吗？
发生了巨大的海啸。
送晚的海贼们被卷入，与悲鸣一起沉入大海。真的对同伴毫不留情……。
而乘著海啸的海龙以猛烈的速度飞跃而来。
被狙击的是乘在折断的桅杆上的刀华。
「库！」
「喝啊！」
险些回避了海龙的獠牙，不过在海龙上面的女头领对刀华斩击。
刀华凭借自身的动作和反射神经阻上了剑，但被吹飞落入了海里。
「史莱参、安洁，回收刀华吧」
「我知道了！」
『……！』
对于没有飞行手段的安洁来说・这是一个难以战斗的领域。
刀华的事软就交给她和安洁，我、芳、琉乃亚一起在空中飞舞（"她"指的是史莱参吗？原文就这样写总觉得哪里怪怪的…）
「什么……飞起来了……！？」
女头领睁大眼睛喊著。
这大概是海龙利用水魔法使海面暴风骤雨，大概是打算封住我们的行动吧，不巧和逃到空中的我们没关系。
「雷霆风暴」（琉乃亚）
琉乃亚发动了中级的雷魔法。
包招女头领和海龙在内的海上一带接连不断地打雷。
「ぎやあああっ！」
「かーちゃーんっ！」
雷霆风暴是范围攻击魔法。当然，海中的海贼们也沐浴了电流。
「啊。对不起」（琉乃亚）
琉乃亚察觉到这一点而道歉。
刀华没事吧？嘛，雷霆风暴至少也不会致命就是了。
「琉乃亚，把海贼们收回放在那边的船上。」
「好哦」（琉乃亚）
海上的海贼们在这样的状态下辛苦奋斗著，我把救助的任务交给了琉乃亚。
话说，为什么我们必须做这种事……。
芳用〈天翔〉飞舞在空中，好几次向女头领砍去。
芳对空中战已经相当习以为常了，不过怎么也没法攻破以人龙一体应战的女头领。
「哦啦一!」
但是这里也有我。
在芳把注意力占据的间隙，在海龙的背上狠狠的踢了一脚。
「ァァァァァァッ！」
「库……希子！你们，风切！」
女头领向我击出风之刃，充其量就是中级的磨法。挥动大剑将其粉碎。
「你不是连战斗力差距都搞不渍楚的傻瓜吧？老实投降吧」
「你们……」
虽然女头领是一副气的扭曲着脸的样子，但被逼得走投无路的现况应该也是理解的吧。
我和芳再加上、乗着变成巨大的鸟的史荚参的安洁和刀华返回战线。
领来的海贩船，好像也理解著挤进我们战斗的事是不可能的，专心致志著伙伴们的救助。
就在这时候。
「ッ！　キュェ！　キュェ！」
海龙突然发出了胆怯的叫声。
「喂，怎么了，希子？」
虽然女头领平静下来了，但海龙却完全无法平静。脸向左右摇晃，一直叫著。
「希子？怎么了！？」
从女头领的清况来看，那个明显是异常的事态。
在那里我终于发动了我的探知技能。
「っ！喂、快从这里逃走！回到迷宫里去！」
我向海贼们大声喊。
「喂，到底是怎么回事啊！？」
「你也是！快点离开！槽糕的家伙从海底上来了！」
对困惑的女头领也怒吼。
还有队伍成员们也。
「安洁、芳、刀华！你们也是！」
「诶，我们也是！？」
「发生了什么？」
「稍后迸行说明！琉乃亚也快点！」
掉到海中的海贼们的救出总算是完成了。然后一刻也好尽快逃入迷宫。
我的〈神眼〉捕捉到的是，以猛烈的速度从海底逼近的那个怪物。
利维坦（リヴァイアサン >Leviathan）
等级：9 9
技能：〈水魔法+10〉〈无咏唱+10〉〈啃咬+10）〈游泳+10〉〈物攻耐性+10〉〈魔力探知+10）〈人化+1〉
称号：犬海的王者
为代么会出现这样的东西呢？
第83话　 ＶＳ利维坦 
翻译： ecafree2
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6119433973
周围一片大海染成了漆黑。
这是因为从海底浮上来了超巨大生物。
紧接着，海面以盛大的气势溅起了惊人的浪花，宛如高楼大厦般的巨大身躯出现在海面上。
利维坦(リヴァイアサン/Leviathan)
等级：９９
技能：〈水魔法＋１０〉〈无咏唱＋１０〉〈啃咬＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋１〉
称号：大海的王者
为什么会出现这样的东西呢？
而且等级是９９，这难道不是封顶了吗？
能和这家伙战斗的，说实话只有94级的我了吧。
安洁他们可能会成为累赘。
正因如此才让她们去避难的。
「那是什么！？」
「好大……」
「好、好大……」
在天上飞着的史莱叁上面乘着的安洁她们总算逃到了迷宫入口附近，张着嘴仰望着巨大的身躯。
「那、那是利维坦吧！？　应该栖息在深海的怪物，为什么在海面上！？」
快要被利维坦卷起的巨浪吞没了，乘在海龙头上的女头领发出了悲鸣。
她们应该能平安避难吧。
以利维坦的大小，进入那个迷宫是不可能的。
……如果迷宫不被破坏的话。
嘛、归根结底还是……不、不可能的吧？
「伶、伶二大人！　你也快点退避吧……！」
另一方面，刀华对一个人留在原处的我呼喊。
「不巧，好像不能让我这么做。」
「オアアアアアアアアッ！！！」
利维坦把脸朝向我这边，露出獠牙发出可怕的咆哮。
不知道是什么原因，这家伙把我当成猎物了。
不过，还真大呢—。
仅仅是海面上出现的部分，就有足足五十米吗？
虽然和大海蛇同样是蛇的形状，但大小无法比较。希子会害怕也不无道理。
覆盖全身的是一块一块巨石大小的巨大的鳞。它闪耀着翡翠绿的光辉，拿去卖的话价格会很高的样子。一定是传说级的素材吧。
考虑着那样的事的时候，利维坦以可怕的速度咬过来了。
张开的嘴有四、五米。是能简单地将我吞下的大小。
话说回来，已经被吞下去了。
不愧是〈啃咬＋１０〉
那个速度超出了我的预料，注意到的时候已经在怪物的口中了。
「瞬移」
立即使用转移魔法移动到外面。
「那、那家伙、被吃掉了！？」
「伶二大人！？」
女头领和刀华好像以为我被怪物吃了。
我转移到利维坦背后，用两把刹龙剑斩向闪耀的鳞片。
ガギイイインッ、发出了可怕的声音。
「啧、太硬了」
即使用对龙武装的刹龙剑，也只能让鳞片产生裂缝。里面的肉几乎砍不到。这也是〈物攻耐性＋１０〉的效果吧。
利维坦立即转身，再次反复咬了过来。
出乎意料，这次还从口中吐出了水。
简直是大瀑布。出乎意料的攻击，我正要被吃掉的时候被吹飞了。
「呜噗—？」
掉到水里。
这里完全是他的领域。
如果不马上从海中出去的话，就会无计可施的被蹂躏吧。
照例用转移魔法移动了。
这个魔法，真的帮大忙了。想到如果没有这个，真让人毛骨悚然。
我转移到了利维坦的头上。
我想是以〈魔力知 +10〉察觉到的吧，马上就被发现了。
这是第二次转移魔法。
最初的第一次应该确实咽下了，注意到的时候已经转到了背后。
第二次应该掉进海里，下一个瞬间却出现在上空。
我能使用转移魔法这件事，这家伙一定已经理解了。
之所以这样说是因为，原以为那只是个有着巨大的身躯怪物，但那凝视著我的眼睛，却可以明显地看出其中的知性。
似乎正在想着什么策略。
看来长寿并不是盖的。
「オアアアアアツ！！！」
「什？」
突然，利维坦周围的海水一起刮了起来。
升天的逆流大瀑布。
水之超级魔法——洪水神话弗拉德米斯吗！
这家伙是朝著空中放出的。
大量的水朝向空中的我逼近。
当然，我用转移魔法逃跑了。
但是——
「这边也是！？」
逃跑后马上、逆向大瀑布又从脚下逼近了。
然后利维坦、难以相信的在那个向空中喷出的大量海水中游泳扑了过来。
「既然那么想吃我的话，就让你吃吧！」
我硬是跳进了利维坦的嘴里。
从体内进行攻击，是打到巨大敌人的有效战法之一。
我挥舞着两把剑，斩了利维坦的嘴里。
但是，当从喉咙深处涌出大量的水时，果然还是不行。
我慌忙用转移魔法逃到外面。
利维坦立刻用巨大的尾巴逼近了转移的目的地。
用〈天翔〉勉强避开，斩向尾巴进行反击。
利维坦连射洪水神话弗拉德米斯。
我则一边使用转移魔法，一边斩击坚硬的鳞片来应对。
这样的攻防反复多次。
周国的海已经像台风来了一样狂风大作。
话说回来，这不是解决不了吗？
我突然想到了这样的事情。
利维坦的生命力值从刚才开始就一直没有减少。
可是那个我也同样。即使有些消耗，多亏了技能马上就会恢复了。
魔力方面也是相似的状况。
虽然连发了超级魔法，但是利维坦庞大的魔力还是很充裕的。而且一点点地恢复著。
我的话则是，用转移魔法消费的部分，可以用〈魔力吸吸 +3〉来弥补。
……嗯，照这个样子来看至少还要持续一个小时左右。
这令人不安的结局成为了现实，我在之后的一个小时左右，持续与利维坦展开攻防。
海贼团的头领——阿克亚划，目瞪口呆地看着这异次元的战斗。
「……我、我是想和那样的怪物做对手吗？」
嘴唇、手，不、整个体都在颤抖。
阿克亚娜至今为止一直认为自己没有什么可以害怕的。
海中的魔物也是。
暴风也是。
杰帕尔海军也是。
但是那个不行。
传说中巨大的怪物，利维坦，连大型海贼船都快要喝掉的程度。
然后是与那样的怪物以一对一的那个青年。
「不、不妙……那个真的不妙……」
虽然阿克亚娜至今为止做过无数次乱来的事，但即使如此也绝对不能向他们挑战。
「クウ……」
就连同伴的海龙，也在阿克亚娜下面缩著身体害怕著。背后的手下们不说也罢。
阿克亚轻轻地抚摸着搭档的头，小声地嘟哝著。
「……看来海贼『海蛇』今天好像要解散了……。希子，至今为止谢谢了……」
· 阿克亚娜信仰度：0% → 15%
第84话　 女冒险者“希娜” 
翻译： ecafree2
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6127608892
「「「对不起——！！」」」
海贼们一齐土下座了。
拼命地把额头擦到地板上，身体在颤抖着。
在其中也有女头领的身影。
「啊、呜嗯……」
对于改变过头的态度，我困惑了。
嘛，大概是目睹了我和利维坦的战斗，清楚地显示了力量的差距的原因吧。
顺便说下，利维坦在闹得乱七八糟之后突然回到海底了。真搞不懂到底是来干什么的。(来给你装o逼的)
「要杀要剐随你的便」
阿克亚娜似乎已经死了心。
但是审判她们的是受害的杰帕尔。
我的任务是就这么带到皇都去，之后的裁量就看女王了。
不知道造成了多少的损失,不过，作为头领的她会被重刑处罚不会错的。
在想到这些的时候，阿克亚娜表情微妙的说了。
「……但是，我有一个请求」
是什么呢？
海贼团的据点里面，有一个小村落。
因为在相当深的地方，最初来的时候没注意到。
那里有女性、老人、还有孩子们的身影。
「欢迎肥来ー」
「一起玩一起玩ー」
一看见阿克亚娜的身影，还很年幼的孩子们一下子靠近过来。
「不好意思啊，这次有客人」
「哎、真无聊」
「下次再玩吧，现在回家吧。」
「知道了！说定了呦！」
孩子们的家——虽说是简陋的小屋——看着孩子们回去后，阿克亚娜告诉我们。
「这里的大部分海盗都是在本国无法生存的难民。」
据说现在杰帕尔的南方各国政局非常不安定，为此出现大量的难民。这个海贼团不断吸收这些人，已经长到这么大了。
为了养活家人，不得不成为海贼自食其力吧。
「做海贼的只有我们」
这么说的阿克亚娜的意图，是希望能够温情的处置这里没有罪过的人们吧。
「原来如此。情况明白了」
我点了点头，问了聚集在这里的海贼们。
「……对了，你们以后有意思做正经的工作赚钱吗？」
对我的提问很意外，海贼们互相看了一眼。
「干的漂亮，伶二哟。没想到这么容易就把『海蛇』给毁灭了，我很佩服」
我回到杰伯尔，向女王报告了事情的始末。
「看来大多数团员在干部们制定的严厉戒律下半强迫的染指了掠夺行为，当得知干部全军覆没后就轻易投降了」
「原来如此，那么干部们的尸体呢？」
「那是……被逼得走投无路跳入海里，沉下去了……」
「呜嗯。也就是说，与其被捕捉还不如变成海藻屑更好。那份刚毅，不愧是让我国苦恼的海贼团的干部」
就算对方是海贼也不做贬低死者的事吗，女王这么评价。
嘛虽说是死了但只是纯粹的谎言而已。
虽然很不安，姑且似乎没有怀疑。
马上转向了报酬的话题。
「不得不进行奖励啊」
「其实我有一件事想拜托」
「哦？是什么呢？说说看」
我说明了逮捕的海贼们的温情措施。
同时，还提议让杰帕尔成立冒险者行会，让他们在那里工作。
据说在杰帕尔根据罪状的不同，能加强劳动的情况也很多。但是，一旦抓住了这么多的数量，即使想给予劳动，能给予的劳动机会也不够。督也是个问题吧。
「讨伐海洋魔物、保卫船只等，这个国家也有相当的需求吧？」
「呜~嗯……可是，要实现那个有几个问题点。一个是，受到海贼团侵害的人也很多，原海贼的冒险者们到底能不能被人们接受呢？一个是，粗暴的人真的会认真工作吗？一个是，有谁要如何监视·监督他们？一个是，在我国建立新的行会的支部我不介意，不过结果还是要看行会本部是否承认」
女王的指摘，那个都是预料的范畴的东西。
姑且，触感本身似乎还不坏。
「受害者进行赔偿。用海贼们工作、挣来的钱支付赔偿金。……我想暂时会先由我来代替（赔偿）吧。一开始说不定会引起反感。但是，那样的话只要通过他们的努力就能慢慢地解开厌恶的感情吧。作为海贼的他们能否正常工作这点，我能够保证」
「……我并不是怀疑你说的……」
「会有那样的疑问是理所当然的吧。所以——」
我说了。
「——我来当行会长吧。」
女王瞪大眼睛。
「您亲自……？」
「是的。我自己会监视他们，让他们更生」
如果是由那个样子的我来的话，应该会坦率地听从吧。在与利维坦的战斗中见识了我的力量，应该没有想反抗的家伙。
氏族那边大体上进入了轨道，并不是说必须长驻在希尔斯特尔。
也能使用瞬移，能够做到西边兼顾吧。
然后把氏族的成员们叫到这里，打算让他们去教育海贼们。
行会的职员，也从我们的氏族的职员拉几个人就行了吧。
「我会向行会总部沟通的。」
关于这个，不尝试一下是不知道的。
不过嘛，就算行会没有资金援助，我要动用私人财产的话，本部也没有拒绝的理由吧。
「我明白了。既然被本应是别人的恩人说到这里，我们也不能拒绝了。我国也会全面支持」
好，看来进行的很顺利。
·红华：信仰度 5% → 25%
女王的信仰度好像也提高了。
使用转移魔法，我暂时回到了海贼团的根据地。
「你们已经死了」
在那里待命的五人——我向以阿克亚娜为首的海贼团干部们传达了与女王的接见非常顺利的事情。
「然后从现在开始在希尔斯特尔成为冒险者」
果然他们，不能和其他的成员们一样在杰帕尔做冒险者。
因此就当做是死了，在异国他乡开始新的人生。
阿克亚娜战战说说地问了过来。
「为、为什么，要对我们做到这种程度……？」
因为是我的信徒。
·阿克亚娜：信仰度15%
不只是她。大概是因为和利维坦的战斗相当的冲击吧，还有几个人也成了我的信徒。
但是那的话不能说。
「我有看人的眼光，你们被我判断是今后能够重新来过的人」
因为有〈神眼〉这样的技能，并不是谎言。
「然后不能劳动的孩子和老人当中，半数是由杰帕尔照顾的。剩下的半数回希尔斯特尔，进入我们经营的孤儿院」
预订让他们成为信徒的事当然不会泄露出来。
「谢……谢谢你……多么的宽宏大量……」
阿克亚娜含著泪，道谢著。
「因此，你们可要好好工作」
「当然了！」
打算让她们五个人就那样组成队伍，成为我的氏族的一员。
以防万一有更改名字的必要。
「是啊……我是……希娜。决定用希娜做为名字了」
就这柜，女海贼阿克亚娜死了，就这样作为新的女冒险者『希娜』而活下去。
阿克亚娜 → 希娜
信仰度 15% → 55%
第85话　 弗罗阿尔 帝国 
「已、已经到了吗……？」
「那个距离只用了一瞬间……」
使用转移魔法，把原海贼团干部带到了希尔斯泰尔王国。
全部包含阿克亚娜的五人。曾经死过一次的他们，预定要在这个国家重新开始新的人生。
「这里就是希尔斯泰尔吗……」
混在他们里面，用稀奇的眼神看向希尔斯泰尔街道的是、黑发的美少女。
身为杰帕尔的王女刀华。
为什么她也在这里。
实际上是加入我的队伍的新成员。
事情可以追朔到谒见杰帕尔女王时。
◇　◇　◇
「那么话不多说、我(私)准备回到公会本部的希尔斯泰尔。」
「呼姆。但在那之前、妾身有一件想要拜托的事情。」
「……？」
怎么了吗。
在感到讶异时，女王呼唤了女儿刀华。
刀华带著神秘的表情走过来时、跪在我的面前并低下了头。
「我(私)想要成为您的弟子！」
弟子……？
「妾身也请求你。小女被恩师的强大所感动、似乎想要直接请求受教。」
女王要拜托的事情、看来是女儿请求的呢。
刀华用比御前比赛还要认真的神情、全力地向我诉求。
「能成为您的弟子做什么都可以！」
「什么都可以……」
「假、假如是身……身、身、身体的要求也……っ！」
不不不、在母亲的面前说著什么呢、这个孩子？
而且好像相当羞耻的样子、整个脸都红了起来。
这边也相当害羞的阿。
女王见状、勾起嘴角笑了起来。
刚刚的台词、说不定是女王的*策略。(007:原文智慧改成了策略)
「怎么样阿、伶二呦？虽然作为母亲的妾身来说有些奇怪、小女如你所见有相当的气量。在加上、身体方面也著实向女性成长著。至今没有任何男性经验、心灵跟身体都维持清纯。」
现在，是在说有关弟子的事情对吧？
这个女王、是打算把女儿卖给我啊……。
嘛确实如她所说、刀华是个无可挑剔的和风美人、也有著隔著和服也能清楚看到的胸部。跟安洁似乎能来个胜负。
「肯、肯、肯定不行的吧！」
同时、一直在旁观谒见的正是那个安洁、突然大声地打断了对话。
「侯、这莫非是伶二的恋人？」
「恋恋恋、恋人！？我我我、我不是才不是那样的！？」
安捷慌张的否定了。
「那么、伶二没有恋人对吧？」
「当然、没有呦！」
喂一、为什么妳擅自回答了阿？
话说回来为什么变成在谈论这种事了阿......
「我(私)是不打算收任何弟子的。」
「呼姆、是吗。那么至少作为恋人放在身边如何？」
弟子不行的话就换成恋人么。
「但是作为队伍成员的话相当欢迎喔。」
「真、真的吗！？」
刀华的眼神闪闪发光。
「首先从朋友开始么。刀华呦、不要输给那边那个亚马逊女哦。」
安洁在背后「怒咕咕咕」的念著、能不能不要这样呢、女王大人。
◇　◇　◇
虽然回到希尔斯泰尔了、但又要马上出发、必须赶快去公会本部。能够越早谈越好。
「我接下来准备飞到弗罗阿尔。安洁、芳、妮娜、之后的事情就拜托了。」
「了解的说！」
琉乃亚也留在这里。
我带著史莱啵跟史莱叁、在那一天之内向弗罗阿尔出发。
顺带一提、这是乘坐著史莱叁飞行机的空中之旅。
弗罗阿尔北*尤拉*大陆西部的国家、是以大陆最大领土及人口为荣的大国。(*尤拉*:翻了前面好像没看到有译名，先自翻拉)
其中的帝都罗阿纳、据说是世界上最繁荣的大都市。
「厉害、这就是弗罗阿尔的帝都么。」
穿越过帝都的巨大城门的我、不禁感叹了起来。
虽然希尔斯泰尔的王都也是个大都市、但是这里比听说的还要更大。
并列在一起的高层建筑物。运用高架桥跟魔法技术让建筑浮起来、让整个都市看起来都是立体的。街道上也有很多摊贩、满溢著活力的气息。
虽然道路上也有许多人在行走、但更惊人的是亚人的数量。
在希尔斯泰尔较为稀少的亚人、在这里却有著四处都能看到不输给人类族的数量。
更不用说精灵族跟矮人族、还有一小搓半身人(ハーフリング、Halfling)、半人马。
然后兽人的种类也是各式各样的。
「简直就是人种的大杂烩呢。」
「因为弗罗阿尔向全世界收集了各种人材嘛。」
「嘿」
「特别是、这个帝都罗阿纳似乎毎年人口都上升了样子。确实比我以前来的时候、还要更加发达了。」
「原来如此。」
「我们的国家、也想要成为不输给这个国家富有的国家呢。」
「也是呢。……话说回来、妳怎么又在这里了阿、狄安娜？」
不知不觉间、希尔斯泰尔的女王大人站在我的旁边。
我像是逼问般直勾勾的盯著她，
「传送……」
「等、请等一下！这次是有好好的取得大臣的许可的！是做完工作后才过来的！」
「真的吗？」
「是真的！我、是像这样只要想做就做得到的女王的。」
欸嘿、的挺起胸膛的狄安娜。
虽然看起来很自豪的样子、但我认为这是女王必要的最低要求。
「比起这种事、那是怎么回事！」
「欸？」
不知为何突然生气了。我做了什么事吗？
「是杰帕尔的王女大人的事情！」
「刀华的事情？」
「虽然是可以增加队伍成员、但为什么又是女性！？」
不、就算这么说……。
确实我的队伍成员里都只有女性。一般的话都是男性居多……。不过也没是有特别选过、只能说是刚好发生罢了。
「也被女王大人给拜托了、没办法。」
「果然！所以才说是女王控……」
所以说我才没有那种癖好。
「而且又是胸部大的女性！……库、果然男性都喜欢胸部大的……我、我可是有每天喝牛奶、努力做*丰乳体操的喔！？」(原文:バストアップ体操...)
「知道吗！」
狄安娜涙目的看了过来。
「至今为止队伍内的贫乳跟巨乳的比率是四比一、但现在是二比一，著实向著邪恶的巨乳势力前进了……っ！」
把还是孩子的琉乃亚也算在了贫乳是怎么想的。
话说、队伍的人数是不是有点多？
「说到底狄安娜、并不是我队伍里的一员对吧？」
「刚－」
狄安娜震惊了一下后。
「不是的吗！？」
「欸？不是说、只是暂时一起冒险的吗？」
「太过分了！跟我、就只是玩玩而已吗！？」
「不要用这种会被误会的说法！」
周遭的人都看像这边了。还有对著我的冷淡的视线……。
我叹了口气，强行改变了话题。
「那么、为什么会来到这里呢？」
「当然是、来当第一次来到这里的伶二桑当向导！毕竟我以前来过这里好几次了呢！」
就为了这样、用了魔力消费量多且容易疲劳的长距离传送吗。
确实看来是容易迷路的街道、但有〈神眼〉技能的我不怎么需要向导就是了。
嘛算了。机会难得、就让她带我到目的地吧。
「萨、伶二桑！想要去哪里呢？咖啡店吗？还是说是剧场？还、还是说直接就来旅馆(Hotel)……」
「我可不是来约会的喔！？」
要去的地方是、这个街上的冒险者公会的本部。
第86话　 公会本部 
弗罗阿尔的帝都罗阿纳，是被誉为冒险者公会的发源地所知的。
而且冒险者公会的本部就位在这条街上。
「好大。」
在那栋建筑物前，我无意中说了这么一句话。
是被称为冒险者公会本部的建筑物。
「跟斗技场融为一体了。」
原来如此、难怪会这么大呢。
说到斗技场的话会联想到圆形的印象、但这却是箱形的。
「经常用来作为展示、冒险者之间、抑或是冒险者跟魔物的战斗。全部能收容五万人以上的观众。」
「嘿」
和狄安娜一起进入建筑物。
果然和希尔斯泰尔的公会没法比。
当然接待员的数量、冒险者的数量都比较多。
在希尔斯泰尔的公会里，到处都是吵闹的冒险者的喧闹声，跟这里的气氛完全不同。
也许是因为高级饭店的室内装饰、基本上找不到荒谬的冒险者、即使是队伍成员间的交谈，这也是正常的音量。
也有好好清洁，空气中不会有汗水的臭味。
「呼姆。有种缺了什么的味道呢……」
「我也这么认为。」
用鉴定看了一下，冒险者的强度相当广泛。有从刚起步的到专家的范围。
「想跟公会本部的代表者谈谈。」
我告诉接待员要事。
为了成立新的公会，必须先取得本部的许可。
然后在本部的顶端(Top)的是，评议会。及所属的七人的评议员。
也许要在杰帕尔成立新的公会的话，也必须要让那些评议员了解。
这样的话，直接、跟他们交谈比较快。
「欸豆……」
「Ａ级(Rank)冒险者的伶二。」
「同为Ａ级(Rank)冒险者的狄安娜。」
两人一起出示公会证。
Ａ级(Rank)冒险者相当稀少。
有两个人的话，与评议员交谈也会简单许多。此外狄安娜还是一国的女王。
「了、了解了。请稍等。」
接待员慌张地向后跑去。
我们走到了一个大会议室里。
有七人的男女坐在桌子旁边。
欸、这是不是全部的评议员都在这里啊？
应该是刚好正在会议中吧，但我没想到会变成要一次就跟君临公会的七人对话。
「呼姆。你就是伶二么。已经听说过谣言了、过去最速的Ａ级(Rank)升格者呢。」
在那之中的一人、留著白胡子的老爷爷看见我们后第一个开了口。
眼睛瞇成一条线，不知道是开的状态还是闭上的状态，总之有在看吧。
基鲁阿　１０７歳
种族：人类族
等级：７４
魔法技能：〈火魔法＋１０〉〈水魔法＋１０〉〈风魔法＋１０〉〈土魔法＋１０〉〈雷魔法＋８〉〈时空魔法＋３〉〈回复魔法＋４〉〈召唤魔法＋３〉〈重力魔法＋２〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋６〉〈高速咏唱＋１０〉〈魔力吸收＋５〉
防御技能：〈魔法耐性＋７〉
心理技能：〈不惑＋１０〉
特殊技能：〈慧眼＋５〉〈并列思考＋３〉
称号：冒险者公会评议会会长　原Ｓ级(Rank)冒険者
呜喔、等级好高。
而且明明是人类族却１０７歳了。
完全没有持有武技技能，但是魔术技能却很棒。特别是基本的四属性已经完全封顶了。
真不愧是评议会的会长。和原Ｓ级(Rank)冒险者。
「还有同为Ａ级(Rank)冒险者的狄安娜呦。久违了呢。」
「好久不见了、基鲁阿老。」
「该不会、你当著希尔斯泰尔王国的姫君。并隐藏著身分爬上了Ａ级(Rank)、该说真不愧是希尔斯泰尔的血族么。」
看来两人挺熟识的。
「所以、今天有什么要事呢？」
「是的。首先，我们对如此突然的访问表示歉意。并感谢您拨出宝贵的时间。」
以这个为开场白，我告诉他希望获得许可在杰帕尔创立一个新的公会。
「所以、伶二就成为杰帕尔的公会长了！？」
这个部分好像是第一次听到、狄安娜发出惊讶的声音。
「绝对不行！这样的话又会再减少能在一起的时间了！」
「妳不是为了帮我来的吗……」
没想到居然不是从评议员、而是从已方传来反对的意见。
「呼姆。原来如此诺。你既然都这么说了、老身没有异论。……怎么样、其他人怎么想？」
会长阿莎力地承认了。
把视线转向其他的评议员。
似乎没有反对的声音。
在这么想的同时、坐在最右边的严肃的老爷爷微微地举起手。
看起来的感觉像是矮人族、但是跟人类差不多高、还有身上覆盖著让人无法想像是高龄的强壮肌肉。
「比起这种事、我比较在意那家伙是否真的打倒了勇者？」
还以为会准备要反对了、结果是毫无相干的话题。
杰鲁　７３歳
种族：矮人族
等级：６２
武技技能：〈拳技＋４〉〈斧技＋１０〉
攻撃技能：〈突进＋３〉
防御技能：〈物攻耐性＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋８〉〈酒豪＋３〉
特殊技能：〈闘気＋５〉
技术技能：〈采掘＋４〉〈锻冶＋５〉〈细工＋２〉
称号：冒险者公会评议会员　Ａ级(Rank)冒险者
Ａ级(Rank)冒险者么。评议会也有现役的冒险者阿。
「反正也不是成长前的雑鱼勇者不是吗？」
杰鲁凝视著我。
而且狄安娜在一次提出反论。
「不不。没有那种事。那个勇者毫无疑问是、相当于Ａ级(Rank)冒险者……不、是在那以上的实力。」
「哼、谁知道呢。说到底、那家伙升格的情报也是让人难以理解。更新了过去三个月以上的最速记录、用了仅仅四个月就升格到Ａ级(Rank)。如果在登录的那个时机点、就至少有Ｂ级(Rank)的实力那还算可以理解。但是从资料上来看、那家伙在登录的时候怎么看都只是个Ｄ级(Rank)。」
虽然是鸡蛋里挑骨头，但确实就如杰鲁所说的。
正常来说，光靠四个月不可能从Ｄ级(Rank)升级到Ａ级(Rank)的。
但说是这么说，事实就是事实。只是因为我用了不寻常的方式......
「也就是说、伶二并没有Ａ级相当的实力吗？」
「哈、只是说有这样的可能性。如果是这样的话就会衍生出个各种问题。比如说、实力不足的Ａ级(Rank)背后、有来自希尔斯泰尔王家的压力之类的？」
「没有这种事！」
「只是说有这样的可能性罢了。现今、那家伙跟希尔斯泰尔的女王有著不错的交情。」
「っ……」
因为自己与其一起，没想到对方主张著，狄安娜后悔地咬了咬牙。
「所以、也不能就这么把公会长的位子给他吧？根据今回的选择、是攸关于今后在杰帕尔建立公会重要的最初的一步。」
虽然也不是不明白这老头的意思，但这也过分猜忌了吧。
无法认同。展开这么强硬的理论、应该会有什么反对的理由吧。单看起来的感觉、除了那个矮人以外都跟会长一样賛同了。
「但是、为了防止这样的反论、还有一个能够确认实力的方法。」
杰鲁扭曲嘴角、打从心底高兴地说。
「和我一战！这样你的实力、就直接由我来确认！」
包含会长的评议员们都、压垒压垒、这个坏癖好又出来了、像是受不了的样子摇了摇头。
原来如此。
也就是说、那个老爷子就只是个战斗狂。
为了跟我战斗、才说出那么绕圈子的话题阿。
「是没有什么太大的问题……」
「ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧！就该要这样！」 (007:原文【ひゃっは】拿去Google跑出【ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧】求解w)
看起来超级高兴的样子……。
狄安娜似乎也理解他的意图、不禁开始苦笑。
为什么事情会变成这样（？）、就在这个时候。
「这的确是个妙案。但、对手不是杰鲁也没关系吧诺？」
「哪尼？」
惊讶的杰鲁。
原Ｓ级(Rank)冒险者、评议会会长的基鲁阿、睁开细长如蛇状的眼睛盯著我。
「老身来当对手。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:wowcow真刺激xd
第87话　原Ｓ级冒険者 
没想到会跟原Ｓ级(Rank)冒险者、君临著公会顶端的对手对战。
场地是公会本部一并设置的斗技场。
明明是几小时前才决定进行对战，但能收容超过十万人的观众席以坐无虚位。
看样子是今天也有什么其他的对战在进行，但还有很多新涌入的观众。
「会长好像要对战了呦！」
「真假！？对手是？」
「好像是打倒勇者的Ａ级(Rank)冒险者！」
「喔喔！不错的对战组合！」
基鲁阿会长可以说是个活生生的传说人物。
被誉为大魔导师、在年轻时就已经打片天下无敌手。
自从退役以来已经有很长时间了、但现在也有时会在斗技场上出现，欺负年轻的冒险者――可爱がっているらしい。←不会翻w
「该死的！这是职权乱用阿、死老头！」
被横夺与我对战的机会的杰鲁咒骂了一顿。
……对会长吐出这样的暴言是没问题的吗。
『抱歉久等了！那么从现在开始、本日急遽开催决定的特别对战准备开始！』(007:我也不知怎翻，看得懂就好awa)
斗技场响起的广播，让观众们
『活著的传说、原Ｓ级(Rank)冒险者、大魔导师基鲁阿阿阿！！再来是打倒了勇者、歴代最快的Ａ级(Rank)升格者、伶二二二！！』
「加油阿、伶二！」
「阿啊。」
我接受了狄安娜的声援、向斗技场的中央领域迈开步伐。
「那个就是打倒勇者的男人么！」
「你赌了哪一边？」
「当然是会长。那个爷爷、虽说到了这个歳数但一次都没看过他输。」
「我要赌大冷门的伶二！」
看来这个对战、是下注的对象的样子。
想要我输的客人似乎比较多呢。
「现在的赔率是、1.2对4.7是老身这边比较有优势诺。」
同时、从另一边走进场地中央的是基鲁阿会长。腰脚好像不好使的样子、正倚著杖前进。
「看来打倒勇者的男人比较能触动到观众的心。我也赌了一定以上的金额。赢得的部分、将分给杰帕尔公会的设立资金。」
「还真是帮大忙了。」
原来如此、是个不错的方法呢。
「中央领域周围设有坚固的结界。不用有疑虑使出全力吧」
确实如此等级的人之间认真的对战，就算是这么大的领域也会对观众席造成损害。
况且这个爷爷、不只是原Ｓ级(Rank)连魔法系的技能(Skill)都是不同次元的。
基鲁阿　１０７歳
种族：人类族
等级：７４
魔法技能：〈火魔法＋１０〉〈水魔法＋１０〉〈风魔法＋１０〉〈土魔法＋１０〉〈雷魔法＋８〉〈时空魔法＋３〉〈回复魔法＋４〉〈召唤魔法＋３〉〈重力魔法＋２〉
魔法补助技能：〈无咏唱＋６〉〈高速咏唱＋１０〉〈魔力吸收＋５〉
防御技能：〈魔法耐性＋７〉
心理技能：〈不惑＋１０〉
特殊技能：〈慧眼＋５〉〈并列思考＋３〉
称号：冒险者公会评议会会长　原Ｓ级(Rank)冒険者
完全掌握(Master)了火、水、风、土的四属性。还习得了时空魔法、召唤魔法、重力魔法这些稀有的魔法。
顺带一提我现在的魔法技能(Skill)如下。
伶二
魔法技能：〈火魔法＋７〉〈水魔法＋６〉〈风魔法＋５〉〈土魔法＋６〉〈雷魔法＋６〉〈水魔法＋５〉〈光魔法＋４〉〈结界魔法＋２〉〈召唤魔法＋３〉〈重力魔法＋５〉〈黒魔法＋５〉〈回复魔法＋６〉〈时空魔法＋３〉〈暗魔法＋４〉
虽然种类的数目赢过对方，但是我并没有完全掌握(Master)任何一种魔法。
『那么对战开始！！』
在有如地鸣的大欢声之中、与爷爷的对战开始了。
「出来吧、库劳。」
在开始的同时、爷爷使用了召唤魔法。
出现的是飘浮在空中的蓬松乌云。
库劳
种族：魔法生物（瓦斯状）
等级：５４
技能：〈雷魔法＋６〉〈云飞行＋１０〉
状态：召唤
魔法生物也就是从浓密的魔力中诞生的魔物的一种。
爷爷乘上了那个云形生物。
然后在空中飞舞。
「老身的脚不好使诺。」
召唤出来的从魔，在规则上是没有禁止共同战斗的。
糟糕的组合。
如果我单就是剑士的话、光攻撃就非常难达成呢。
乘著云飞到相当高的爷爷、准备开始发动魔法。
因为持有著〈无咏唱〉技能、咏唱并不是必要。
「喂、突然间、要做什么不得了的事情啊……」
在爷爷的周围出现了、数十几、不、超越百数的火之玉。
每一个都是初级的火球(Fireball)。但是这个数量、还是相当壮观。
「不、因为距离而看起来比较小吗、比通常的火球(Fireball)还大上两回了不是吗？」
「那么、不能轻松解决的话会有点困扰诺？」
之后、爷爷一齐将大型火球(Fireball)投放。
炎炎燃烧的豪雨。
「气旋(Cyclone)！」
我发动了风的上级魔法、将像是弾幕般倾下了火球(Fireball)反过来送回去给爷爷。
「侯！有听说过了、不只剑也很擅长魔法！那么老身就用这个！神怒暴风(Hurricane)！」
喂、风的超级魔法么！
我的气旋(Cyclone)被轻而易举的推了回来。
无数的炎弹卷进漩涡轰炎化迫近了过来。
「传送(Teleport)。」
「伮喔！？」
我用转移魔法回避魔法，到爷爷的背后。
但水平挥出的剑却划破天空。
魔法生物无视了惯性跟著爷爷一起逃了。
恐怕是用了重力魔法。
「侯、转移魔法么。竟然会用这种稀有的魔法。那么――」
爷爷的身姿消失了。
「――其实老身也、伮喔？」
虽然好像想要来个奇袭，但是您会用转移魔法的是已经用鉴定看过了。
我预测爷爷会转移到背后、向后方施放〈飞刃〉。
还以为能完全抓住，没想到爷爷会在云上跳跃回避掉斗气之刃。
这个爷爷、脚不是不好使吗！
「暴露了吗。万一被这小子打倒后、使其大意的作战失败了么。」
还真是随便的策士呢。
爷爷毫发无伤的样子，颗颗颗、的这么笑著，这次周围出现了无数的石块。
「初级的土魔法、石弹(Stone bullet)么……」
「不不、是复合魔法达。」
石之块一个个的开始赤热化。
溶岩化的石头一齐飞了过来。
「传送(Teleport)。」
「呼姆、果然会这样躱呢。那么这样如何？」
「っ！」
以爷爷为中心，大量赤热的石块向四面八方发射。
这样的话就算用转移魔法移动、也都没法回避。
我回转了身体以带动手上的两把剑。
将袭来的赤石块击飞。
「侯侯！漂亮！但是能够忍耐到什么时候呢！？」
石块的数量进一步增加。
这个爷爷，到底能一次发动多少魔法阿。
用剑无法完全防住，有几块石头掠过了手脚。
……又热又痛。
虽然说是复合魔法，但究竟还是初级魔法。并没有产生多大的伤害。
「喔喔喔喔喔！」
就算沐浴著如怒涛般袭来的石弹，我还是强行接近了爷爷。
「库劳呦。」
闪电击落。
雷鸣响起、电流窜过我的身体。是闪电爆炸(Lightning burst)。
该死、忘记还有魔法生物了。
除了赤热的石弹，闪电也向我袭来。
「就算这样还是要过来吗！？传送(Teleport)！」
「别想逃、传送(Teleport)。」
爷爷用转移魔法逃了。
我也马上用转移魔法来缩短距离。
但也只是猫捉老鼠游戏。
就算追上去也会马上拉开距离，根本没法接近。
真是的、这个爷爷、相当习惯战斗了。
老实说，比利维坦还要麻烦呢
观众对我们异次元等级的战斗，连欢呼都忘记呆然的沉浸在战斗里。
但是时候决出胜负了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
说个插曲：我把８８回翻到一半我才发现我还没翻８７，想说怎么怪怪的w真的87了，没意外的话８８明天发。
第88话　新公会开设 
「库、这是何等的坚韧阿……！吃下了这么多热石、还活蹦乱跳的……！」
我将攻撃悠然的躱开、单方面进攻的爷爷、焦躁的大喊著。
耐性技能(Skill)相当充实呢、我。
况且还有〈自己修复〉的技能(Skill)、就算直接承受攻撃也不会死吧。
相比之下，老爷爷的呼吸更加急促。
连发了这么多的魔法也是当然的。更不用说魔力、体力也一定会剧烈消耗。
「石弾的数量在逐渐减少呦？」
「姆、就算是这样的连射也打不倒……」
很明显的比当初的威力下降了。
这样的话用剑来防御也很轻松吧。
「传送(Teleport)。」
「晤、传送(Teleport)！」
不用转移魔法的话必死。
时间逐渐开始延迟，与我的间隔逐渐缩小。
魔法生物会在命悬一线时释放雷魔法、但这边因为魔力枯竭、已经没有最初的势头了。
「He、虽说年轻却很体贴诺。」
１０７歳的、这个爷爷……。全盛时期会更加强的吧。Ｓ级(Rank)的称号不是说说的而已。
爷爷已经快喘不过气。
但是不能轻易放松警惕。这家伙可以说是老狐狸。可能还有什么起死回生的一手。
「呼He～、已经不行了诺……」
爷爷停止了逃跑。
就这么骑在蓬松的云上，死了心的调整著呼吸。
「――以为是这样、传送(Teleport)。」
「……意外老套的方法。」
「逆哦！？」
用转移魔法飞到我背后的爷爷的手中、握著可疑的刀子。
・昏睡的小刀：以一定机率让斩击的对手昏睡。稀少度:稀有(Rare)。
相当危险的武器。虽然不知道以爷爷的力量能否把我划出一条伤口，弄得不好而睡著败北就不好了。
然而我在爷爷挥下小刀前握住了他的手腕。
就这么从云上拉下来。
「晤嘻……喂、年寄りは労われとあれほど……」(007:Unknow)
用小刀指著他的喉咙。
「能够请您投降吗？」
「咕怒怒……知、知道了、投降。」
虽然是个不服输的爷爷，但总算是决出胜负了。
「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」
众人发出了如雷般的欢呼声。
就这样、我打赢了原Ｓ级(Rank)冒险者。
◇　◇　◇
「Ｓ级(Rank)的升格试验？」
「呼姆。是你的话、有十分的资格。」
与爷爷的对战结束后，我再次被评议会要求会面。
在杰帕尔成立冒险者公会、我成为其工会长是全会一致同意的、之后、话题转到Ｓ级(Rank)的升格。
「说是试验、具体的内容是什么呢？」
听到我的质问，爷爷摁的颔首。
「现在、Ｓ级(Rank)冒险者在世界仅有三人。升格的方法有、传统的以下两点。一个是、评议会员过半数以上升格认可。另一个是、与Ｓ级(Rank)冒险者进行模拟戦胜利、或是展现出相同的实力。这两个都做到就能升格了。」
原来如此。
还蛮浅显易懂的试験内容呢。
「其中一个的条件、已经满足了。」
爷爷像是确认般环顾了评议会的成员们，全员颔首。曾经对我不满的矮人族杰鲁，也没有异论。
「问题是第二个条件。Ｓ级(Rank)冒险者进行模拟战并不容易。」
「意思是？」
「首先、第一个人不断的在世界各地辗转、现在在哪里谁都不知道。」
很有冒险者的风格呢。
「第二个人现在、在地下城(Dungeon)的最深处修行中。」
「知道人在哪里为什么不是见个面呢？」
「不幸的是、那个地下城是被誉为与大陆并肩的世界最大的地下城」
「……不行呢。」
跟第一个人一样找不到。
「最后一人是一国之王的立场。所以、没什么模拟战的机会。」
国王是Ｓ级(Rank)的冒险者么。
稍微用〈神智＋２〉调查了一下，看样子是被称为兽人族之国巴兰国的国王。
「虽然这么说、但最有可能性的却是最后一人。就由老身来请他吧。虽然没有强制力、但也没法无视诺。」
取得在杰帕尔建立冒险者公会的许可的我、立刻用转移魔法会到了希尔斯泰尔。
「哼～～」
「？怎么了？」
不知道为啥狄安娜不是很高兴。
「……什么都没有～。没什么、明明是难得的两人海外约会、才不会说完全没有放松到呢哼～」
看样子在闹别扭。
话说回来、哪时变成约会的。
「而且、就这样的话伶二桑就要去杰帕尔了呢。」
「反正有转移魔法、感觉像是每天在希尔斯泰尔跟杰帕尔之间来回呢。」
「我可是没办法跟伶二桑一样连发转移魔法的呦！」
整个想要离开城堡的感觉阿、这个女王大人。
「只是、没想到会压胜基鲁阿老呢。」
「算不上压胜吧。最初至少是劣势。」
「看到那个杰鲁评议员悔恨的表情就知道！自己的话肯定会更加束手无策呢。」
狄安娜坏笑了起来。
嘛阿确实杰鲁是现役的Ａ级(Rank)冒险者、与爷爷相比差了几段战斗能力。也不会有如此的激战吧。
然后在狄安娜的希望下、两人一起吃了弗罗阿尔的名物料理后，回到了希尔斯泰尔氏族总部。
「姆、伶二殿下。已经回来了吗。」
在一楼的大厅里，看见了挥洒著汗水的刀华。
芳也在一起。
看来两人用地下的训练场一起锻炼了。
「芳殿下果然相当强。从新认识到了自己还是个井底之蛙。」
「恩。但是刀华赢了。」
好像进行了几次模拟战，结果是三胜两败刀华赢的比较多。
以等级来看的话刀华高了１０左右，芳则是技能比较多。战斗的话应该会是场好对决。
「那、那个。」
「怎么了？」
刀华好像想说什么、嘴巴开开合合。
「现、现在可能会很忙……还、还想要、与 伶二殿下再战……」
「也是呢。有时间的话就来吧。」
「真的吗？」
刀华开心的眼睛闪闪发亮。
总觉得脸好像有点红了。不、是训练的缘故吧。
「姆……果然是新的对手么……而且怎么看、这个大小……」
狄安娜在后面不知道在咕哝些什么。
在那之后，我告诉了所有人我在杰帕尔创立了公会并当上其的公会长。
同时，我募集了想成为成为杰帕尔的冒险者的人才。目前，那边只有原海贼。那些能够指导他们成为冒险家的前辈是必不可少的。
幸运的是，比期待以上的冒险家们都举起了手。
距离海贼团破灭只过了仅仅一周。
我就在杰帕尔的首都开设了新的公会。
第89话　谜之幼女来袭！ 
在杰帕尔皇都准备建设的公会的建物、果然是要符合杰帕尔的木造建筑呢。
看来原本就是用来做为商店使用、买下只是因为废弃而被放置的建物、并做了轻微的改装。
虽然不是全新的、但现阶段光有就很感谢了。
此外我也去了皇都北方杰帕尔的第二都市：仙台、在那已经有著公会了。所以这里算是杰帕尔的第二号店。
原海贼全部有著两百人以上。总不能让全员都在皇都的公会里工作，多少有些人员过剩呢。
公会长也变成由我来兼任了。
然后――
「真没想到、赛尔卡桑会想要来杰帕尔呢。」
「我也在想到新的场所挑战。」
回应了我的呼唤、在法斯之街待任接待员的她、在询问是否想要到杰帕尔的公会时举了手。
赛尔卡　４６歳
种族：半精灵
等级：３５
技能：〈剑技＋２〉〈弓技＋５〉〈风魔法＋４〉〈望远＋３〉〈隠密＋２〉〈洞察力〉〈会话＋１〉〈笑颜＋２〉〈事务作业〉
称号：第一级冒険者（Ｂ级）
状态：信仰度８５％
她在当著接待员的同时、也是Ｂ级(Rank)冒险者。
当然、最初只是想要一个接待员、但是让她当接待员又太浪费了！的这么想著、然后拜托复归回冒险者。最初有稍微犹豫了下、但最后还是摇头拒绝了。
说到法斯的公会、丽莎、美露菲、玛莉的女子三人组还有、巴尔多克、可可莉亚、洛基的凸凹三人组、她们几个也提出了要来杰帕尔当冒险者的意愿、和赛尔卡一起来到了仙台这里。
「听说杰帕尔的鱼很好吃呢！」
「丽莎不管到哪里都在吃呢。」
「……听说还有女体盛的吃法……」
(※女体盛:是日本汉字用词，意为用女性裸体当作餐具，通常是在身体上放生鱼片和寿司。也可称呼裸体料理。也有用男性身体的男体盛。这种行为源于日本，在国际上亦相当知名。)
「终于来到新天地了！在这里我们就要开始新冒险了！」
「队长～、趁这次的机会改变想法、让我们脚踏实地进行冒险吧。」
「在法斯遭遇了很多次的危险呢……」
还是一样很吵闹。
但是像这样一口气减少冒险者的数量、法斯那边真的没问题吗。
「不需要担心。多亏了伶二桑的活跃、法斯的冒险者们都比以前还要强大了。」
所属氏族・伶二的队伍、都可以无偿的获取到妮娜的武具。因此可以更容易的狩猎魔物、并提升等级吧。
「而且最近冒险者们的素行有了很大的改善。」
以前也有一些染指犯罪的人、但也逐渐消失了。
……似乎暗地里被消失的处罚有了効果的样子。
其实这只是这里的话、我曾经威胁过冒险者辞退。因为我有〈神眼〉可以对犯罪纪录一览无遗。
今后、要是在杰帕尔的公会里出现染指犯罪的冒险者、我可以非常轻易地抓出来。真恐怖呢。
再加上皇都以西、位于内陆地区的杰帕尔的第三都市・托尼、也成立了第三个的公会。
虽然说是内陆地区、在附近有著一条大河、是被誉为水之都而繁荣的都市。
原本以为我也会兼任那里的工会长、但是因为有了适任的人就托付给他了。
之前、在希尔斯泰尔的地下城『九龙深藏之渊』、救的倒下的男女两人组的其中一人、卢克。
卢克　２５歳
种族：人间族
等级：３３
技能：〈枪技＋６〉〈体技＋１〉〈回避＋３〉〈动态视力＋３〉〈气魄〉
称号：上级冒険者（Ｂ级）
信仰度：５５％
当时只是个Ｃ级(Rank)的冒险者、现在已经升格到Ｂ级(Rank)了。贵族出身、和女性的仆人私奔逃出家里、成为了有著特别经历的冒险者。
顺带一提那个原仆人的女性正是、和他一起被帮助的亚尔娜。
雅尔娜　２２歳
种族：人间族
等级：３０
技能：〈弓技＋４〉〈望远＋２〉〈气息感知＋４〉〈陷阱探知＋１〉〈冷静＋１〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）
信仰度：４５％
他们好像正在考虑结婚的样子。
如果卢克成为公会长、 雅尔娜也能立即引退冒险者。因为这样的理由、才能爽快地同意我的提议吧。
同样因为在地下城里被帮助的、クラン加入第一号となったクルスのパーティもまた、来到了这里托尼。肯定能好好支援卢克的吧。
「在这个国家的话、说不定会邂逅到咱家的命运之人呢！」
顺带一提、冰龙追赶后救下的Ｂ级(Rank)冒险者菈米亚丝也在。似乎在绝赞恋人募集中。
原海贼的冒险者们、在皇都和仙台、托尼、分成了５：３：２的比例。
但说是这么说、总不能让全员都当冒险者呢。
我与往常一样使用〈神眼〉、挖掘出他们的才能、分配到事务方面、营业方面、把人员配置到合适的场所。
此外、在受海贼保护的难民女性之中、选了颜值较高的人当接待员。还有女王的温情、在女孩子之中也有普通工作的人。
「但是、在成立了公会、垫付了赔偿金、预付了他们的生活费、因为这次的事件把至今为止存的钱都花光了……。如果这样还失败就会有无法返回的大赤字。」
回到希尔斯泰尔氏族本部的我、在办公室里呻吟著。
该去什么赌博赚钱吗？
也有著〈幸运＋４〉的技能、我想应该可以大获全胜吧。
在弗罗阿尔的帝都似乎有巨大的赌场。今后、要瞄准那个一攫千金么。
当我半开玩笑半认真思考的时后，刀华突然冲进了房间。
一直穿著的道服破破烂烂、也不知道为什么喘著气。
「喔喔、伶二殿下！太刚好了！」
「怎么了？这么慌张。」
「大事不妙了！有人来踢馆了！」
「踢馆？这里、是公会的说……」
「差不多拉！正想著突然出现在训练场时、有实力的冒险者一瞬间就败北了！芳殿下和我都输了！」
欸？打倒了芳和刀华、真假。
到底、对手是何方神圣。
「一直强调总而言之把这里最强的家伙交出来的人！现在在跟安洁殿下对战著……」
「明白了。现在就去。」
虽然是在同个建筑物内、但因为麻烦就用转移魔法飞过去了。
周围的景象瞬间变成了地下的训练场。
「啊啊啊啊。」
「殴豆。」
安洁突然往我们的方向飞来、我在瞬间承受下来。
「痛痛痛……」
「没事吧？」
「以压！？为为为、为什么是公主抱！？」
脸庞瞬间变红的安洁、慌张地要求我放下。
但仔细看后全身破破烂烂的。看来安洁也被那个、踢馆的（？）给打倒了。
「喔喔！终于出现了阿！在这里乱来的话、就应该可以再见到你这家伙了呢！」
似乎是打倒了刀华和安洁的人物、这么对这边放话著。从口气来看似乎不是第一次见面、但这是我从未听过的声音。
把视线转过去的我不禁觉得、「欸、幼女？」的这么小声地说著。
那是明绿色头髪的可爱幼女。
但是是没看过的面孔呢。琉乃亚的朋友吗？不、琉乃亚也没同年纪朋友的吧……
利维坦
等级：９９
技能：〈水魔法＋１０〉〈无咏唱＋１０〉〈咬合力＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
称号：大海之龙王
喂、这家伙、是利维坦阿。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第90话　新的从魔 
利维坦
等级：９９
技能：〈水魔法＋１０〉〈无咏唱＋１０〉〈咬合力＋１０〉〈游泳＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
称号：大海之龙王
正以为她是如所看见般的幼女、但却是之前在海上激斗过的利维坦。
这也难怪刀华和安洁打不赢。
「之前的战斗很开心呀！想要再决出胜负才来这里的！」
(007:老太婆口辟，翻译不能，自行想像~)
明绿色头髪的幼女向是很伟大般说了这样的话。
光看上去的年龄和琉乃亚差不多、但实际年龄大约轻松超过数千岁了吧。
「伶二殿下、难不成认识这位少女吗？真没想到会有这么强的孩子。」
「不、虽然看起来像小孩、但里面是老婆婆喔。」
「谁是老婆婆！」
也就是所谓的萝莉老太婆呢。
「什么……？到底是怎么回事？」
「她是利维坦。」
「「「利维坦！？」」」
在场的所有人都睁大了双眼。
用半信半疑的表情、认真地看著幼女。
「为什么是人类的姿态？」
「在偏僻的地方用那个姿态现身的话会把都市给破坏的好不！吾可是特别练习了人化之术呦！」
所以〈人化〉技能的熟练度才比以前更高阿。而且是在这么短的时间、升了两回。
「过去就算能变成人的姿态、也不能改变身体的大小。」
幼女姿态的利维坦、挺胸自豪地说道。
确实那么大的人类、随便就能轻松地踏破房屋。
「再者、为什么是幼女？」
「不知道！不知道为什么吾用人化之术后就变成这样了！」
不可思议。虽是这么说、但那么大的生物能够变成人类本身就很奇怪了。
「但真亏妳知道这里呢？」
「呼姆、真的费一般劲呢。也不知道你的名字。在杰帕尔到处询问路人、最后终于发现是在这个国家里。来到这个都市后也一直询问著下落。」
没想到是这么土法炼钢的做法。
「说是超级超级强的人类、大部分的人都说了你的名字呢！」
看来被我的知名度帮助了。确实在希尔斯泰尔和杰帕尔、我的名字已经众所皆知了。
「所以、赶快来继续上回的吧！上次因为想起有急事而中断了、这次总算可以毫无后顾之忧地战斗了！」
「为什么是以我会答应为前提阿……。真不巧、我拒绝。跟妳打架会很累。」
「为、为什么！？名命是那么有趣的战斗、数百年才会有一次的喔！？」
那是以妳的基准吧。普通是没法活这么久的。
「明明都擅自袭击过来了。」
「在海上察觉到强力的魔力后、实在是坐立难安阿！」
令人烦恼的话。
「总而言之、我不像妳一样这么闲的喔」
「就一下下有什么不好嘛！」
在我准备后退时、利维坦抓住我的袖子、
「和吾打～～架～～、打～～架～～」
这闹别扭是怎样。小朋友吗。
难不成、人化是会反映精神的吗。
「哈……没办法。只有一下下喔。」
「喔喔！真的吗！？」
我使用转移魔法、移动到没有人的荒野。
「欸、这里不是海上呦！？」
毕竟是海的话对妳太有利了。这边可是陆上生物喔。
「姆……没办法。就由吾自己来产生水吧。」
然而利维坦嘟起嘴巴、仿佛算了的喃喃自语。
紧接著，不知从何处出现了大量的水，让附近一带变成了湖泊。
利维坦从幼女变成了海龙。
『那么就开始吧！』
不知道为什么很高兴、利维坦宣告了战斗开始。
在那之后在荒野里战斗三小时以上、结果又没能分出胜负。
但是利维坦似乎已经很满足、
「真是开心呀！这数百年来最开心的一次！」
「是么。那真是太好了。」
我累了。太阳也已经下山了。想要赶快回家吃饭。
「这不给予褒美是不行的诺！」
「褒美？」
什么。也许是钱？毕竟也活了几千年了、也可能有著巨额的财产吧。也许能一口气解决资金不足的问题。
「很抱歉、吾连一枚铜币都没有！」
一脸伟大的说出自己身无分文的利维坦。白白期待了。但接著又飞出了意外的话语。
「吾也想要成为你的从魔！」
「从魔？」
「没错！你有其他史莱姆的从魔不是吗？」
「有是有……可以吗？」
「呼姆！也差不多厌倦在海底追著深海鱼玩了、正刚好呢！这样想要的时候就可以在跟你打架了！」
欸ー……还想打阿……。
利维坦
状态：驯服
信仰度　０％　→　２０％
喔喔、变成驯服状态了。
而且也变成我的信徒了。
伶二
等级：９６　→　９９
多亏利维坦的庞大经验值、我的等级也到达上限了。
Ｑ：等级能够上升至９９以上吗？
Ａ：无法上升。但是、拥有〈限界突破〉即可。
看来还是有突破界限的方法。〈限界突破〉技能、好像有见过一次……。
「吾也想要名字！」
「欸？利维坦不是名字吗？」
「那个是种族名拉！」
利维坦是种族的么。
这么说的话、也可能还有其他的利维坦。
Ｑ：利维坦是？
Ａ：活了１０００年以上太古海龙。海之王者。传说级魔物。以深海为寝床、几乎不会在海面上现身。最后一次目撃是在百年之前。海龙的最上位种、等级８０以上可能会进化的稀有种。
原来如此。没有一开始就是利维坦的吗、是通过进化变成利维坦么。
名字……恩～、名字么……。
我不太擅长命名呀。
「巴桑怎么样？」
「绝对不要！」
「利维。」
「只消掉一部分简单的名字嘛……。而且有种男人的感觉」(007:人类最强?)
不如说、好像有在那里听过这个名字。
「那么、莉薇如何？」
「喔、还不错。」
「决定了齁。莉薇、多多指教阿。」
就这样利维坦――莉薇便成了我的从魔。
回到氏族本部后、在大厅里召集队伍成员(Partu Members)过来。不知道为什么狄安娜也在、接著宣布莉薇成为我的从魔的事情。
狄安娜、把椅子推倒并站起来。
「把幼女变成从魔！？难不成、伶二有著那样的兴趣……」
「不是！这家伙是魔物……利维坦。」
我慌张地说明了至今为止发生的事情。
「原、原来是这样……放心了。还以为、伶二桑是萝莉控呢……」
放心并吐了口气的狄安娜。
旁边有琉乃亚、下面还有孤儿院、这个误会可不好笑呦。
「琉乃亚的呦。好好相处的呦。」
「多多指教！」
看起来相同年龄的两人握手。
「我是安洁。……虽说是利维坦、但下次可不会输的呦。」
「恩。芳。跟右边一样。」
「我是刀华。希望下次再次交手。」
输给莉薇的安洁、芳、刀华三人、宣示要复仇。
「我是妮娜的说！这次终于得到妹妹的说！？」
「吾可是两千歳了诺？」
「刚……的说……」
连琉乃亚都没有当作姊姊的妮娜、失望地垂下头。
第91话　等级上升 
近来，持续著中午到杰帕尔的皇都和仙台，在其他三个公会里来回穿梭，到了晚上就回到希尔斯泰尔的氏族本部的生活。
曾经在杰帕尔创立的公会，为什么一度失败了一次。
最主要的理由就是，这里是剑术兴盛的国家。
冒险者的最大的力量就是持有著他们的战斗能力。
因此，没有战斗力量的一般人，例如说魔物的讨伐或护卫，自己做不到的工作只能到冒险者公会委托。
但是，杰帕尔的情况有些许不同。
因为在这个国家，大多数的人都持有著战斗能力。
因此「能战斗」对冒险者来说最强的武器，在这个国家将会活得很辛苦。
那么到底该怎么办好。
主要有三种解决方案。
第一个是，满足多样性的需求。
这个国家的整个城镇都有著道场，魔物出现时，必须要护卫的场合，大多数都会去委托他们。
但是对于道场来说，这充其量只是副业。无法处理大量的委托，而且只能做到最基本的「战斗」而已。
但是在冒险者公会中，例如说药草的收集或，入手特定魔物的素材等，可以接受像这样的工作。在冒险者之中，也有以持有著専门的知识来完成委托的人物。
像这样子，单单只是剑士无法做到的满足各种的多样性需求，在这个国家发展公会是不可欠缺的。
当然宣传也很重要。
如果是冒险者公会，还做到更多各式各样的事情的呦。
这样确实的宣传来增加顾客的数量。
第二个是，充分利用海贼的养殖技术。
原海贼有著很大的劣势，但也同时有著优势。
就算〝海蛇〟现在已经被摧毁，但也还存在著其他的海贼团，海里也会出现魔物。
对于一个以海洋国家蓬勃发展的国家来说，渔船或商船的护卫是需求非常高的任务。
似乎有些商业协会和渔民会有自己的护卫，根据海上的情况，也多会从外部雇用新的护卫。虽然有时也会雇用剑士，但他们大多数人都不太擅长在船上战斗。
但是，如果是原海盗的话，那么海上的战斗就轻而易举了。
加上也很熟悉海贼。
以眼还眼，以牙还牙，以原海贼对海贼，就是这么回事。
还有一个宣传点是，有很多持有操纵船只技术的人。
然后最后的第三个是，拥有更上位的战斗能力。
这也是理所当然的，当出现Ｂ级(Rank)冒险者无法对应的魔物时，需要的是Ａ级(Rank)以上的冒险者。
变的更加强大也就是说，要成为无法替代的贵重的人才。
尽可能增加此类冒险者的数量。
这么一来，那些剑士无法处理的魔物讨伐的委托，将会带到公会的吧。
结果，应该能取得到「拜托公会是确实达」这样的信任。
因此，要对二十名的原海贼冒险者，进行等级提升的动作。
所以现在我，队伍成员(Party Members)，还有二十名原海贼的冒险者们，赛尔卡，勇者哲男，来到了某一个地下城。
・蜥蜴人之洞窟
顾名思义，蜥蜴人(Lizardmen)多数栖息的地下城。
普通的蜥蜴人(Lizardmen)，危险度充其量是Ｃ。跟半兽人(Orc)同程度。
但是在这里，越往深处前进，越有可能遇到进化为上位种的蜥蜴人(Lizardmen)。因此，被认作为难易度相当高的地下城。
带来的原海贼们，是近二百人最有才能的一伙人。
因为已经有Ｃ级(Rank)程度的实力了，希望他们能以Ｂ级(Rank)相当的强度，以等级来说３０以上为目标。
在地下城提升等级以外我打算用〈恩赐授予〉一点点的授予经验值，十分有可能实现。
我把我带来的成员，分成以下五组。
Ａ组……芳，原海贼四人，史莱啵
Ｂ组……安洁，原海贼四人，史莱贰
Ｃ组……刀华，原海贼四人，史莱叁
Ｄ组……赛尔卡，原海贼四人，琉乃亚，史莱壹
Ｅ组……哲男，原海贼四人，莉薇
有著这样的战力，不管那个队伍应该都可以毫无困难的在这个地下城里升级吧。
「那么，芳。五小时后会来接妳的，就拜托了。」
「恩。交给我了。……出发。」
芳带著冒险者四人和史莱啵，向洞窟的深处前进了。
「萨爹，去下一个地方。」
我使用转移魔法，将全员运送到下一个地下城。
如果全队伍都挑战同一个地下城会有导致魔物急遽减少的可能性，打算把他们带到不同的地方。
・怨念之古城
第二个地方是会出没不死系怪物的地下城。
「安洁，交给妳了。」
「嘎，这里不是很恐怖吗！？」
在树海的尽头忽然出现的废墟感的地下城，安洁发出了悲鸣。
「阿，对了。对这种的不擅长来著。」
「才才，才不是不擅长的呢！？」
这家伙，在闹鬼的船上也好，意外有很多不擅长的地方呢。
没办法，这里换成刀华的队伍吧。
「那么刀华。拜托了。」
「知知，知道了！……这，这也是修行……修行呢……」
嘴唇发白，喃喃自语像是告诉自己什么的刀华。
这家伙也是吗……。
最后，变成由赛尔卡的队伍接下了。
「我是没关系，琉乃亚桑没问题吗？」
「没问题的说。」
因为琉乃亚是完全不怕鬼的孩子呢。
・牛头迷宫
结果安洁的队伍去了，弥诺陶洛斯多数出现，复杂且容易迷路的地下城。
・冰晶之洞穴
然后刀华的队伍，来到了被誉为最美丽的由冰制作成的世界的地下城。
・湖上之坟墓
最后哲男的队伍所挑战的地下城是，在巨大的湖泊之上漂浮的岛之中。
顾名思义是坟墓型的地下城。这里似乎也会出现不死系的怪物，但哲男和莉薇应该没问题吧。
不如说要担心别的地方。
「大哥！为什么我们的队伍里没有女性阿！？」
「不是有一个吗。」
「这不是孩子吗！我可不是萝莉控阿！」
「才一下子稍微忍耐一下啊。好啦，你以前就很在意的那孩子，我会向她搭讪的。」
「真的吗！？我会尽力的！」
虽然是エロ勇者，但也是好骗的家伙。
「也拜托莉薇了。」
「呼姆，就交给我了。只要交给吾，这种程度地下城出现的魔物都可以瞬杀的诺。」
「不，主要是他们的升级。妳只要在他们陷入危机时伸出援手就好了。」
「什么阿，真无聊诺。」
莉薇的实力是可以与我匹敌的，但说到底还是魔物。一直都自由自在的生活，讨厌受到他人的命令。
那么这边也必须用什么褒美来钓鱼。
「还会再战斗的。」
「真的吗！？那就放心包在我身上吧！」
这家伙也是好骗的家伙。
今日的我只是个搬运工。
之后的事情就交给各组的组长了，为了完成工作而回到了杰帕尔皇都的公会。
—————————————————————————————————————
作者:
现在，以下作品也同时连载中。请多多指教。
『转生担当女神有100人，所以得到了100个作弊技能』
http://ncode.syosetu.com/n8429dj/
—————————————————————————————————————
译者:
看到好骗的家伙一直想到好骗多拉www
还有100作弊技能的作者原来是同一人啊。
第92话　兽人之国 
自分成五组开始攻略地下城已经经过一周了。
结果超过我预期。
赛尔卡
等级上升：３５　→　３９
技能提升：〈风魔法＋４〉→〈风魔法＋５〉
尤其是赛尔卡，在短时间内上升了４级、即将要到４０的门槛了。也多亏了〈接受贡品＋３〉的效果吧。因为她的信仰度挺高的。
「已经有很长时间没有进入地下城了。而且还是这么高难度的。」
「我觉得升格Ａ级(Rank)也不是梦了。」
「伕伕、这也还太早了吧。……话说回来。虽然已经听说过琉乃亚很强的事情、但没想到轻松的超出了我的想像……真是恐怖的孩子。」
因为是恶魔呢。
原海贼的冒险者们也顺利的提升了等级的样子。
「果然芳桑很牛逼阿。对这种强大又无口又酷的地方入迷了阿。」(007:海贼口音?)
「别说傻话！那个个性和冒失娘属性的安捷一样好伐！」
「喂一喂一、你们可别忘了刀华大人啊。」
「琉乃亚酱LOVE。」
……到底在起哄什么阿、你们。
另一方面、带到希尔斯泰尔的海贼原干部、也逐渐地以冒险者的身分取得成果。
「看吧、升格到Ｃ级(Rank)了！」
在氏族总部办公室里时、原女海贼的希娜带著自豪的表情并把公会证给我看。
Ｃ级(Rank)的话是被分类在上级。其中也有花费一辈子都无法到达的冒险者、成为冒险者后不到一个月的时间就升格是异常的快速。我好像也、花了一个月的时间。
嘛阿以她为例、原本就有相当于Ａ级(Rank)的实力。
希娜　２４歳
种族：人类族
等级：４７
技能：〈剑技＋５〉〈风魔法＋４〉〈动态视力＋３〉〈操作船只＋４〉〈游泳＋４〉〈敏捷＋３〉〈魔物调教＋４〉〈统帅＋３〉
称号：上级冒险者（Ｃ级）
现正在与其他的原干部组队、一起挑战『九龙深藏之渊』。
好像已经突破了第三层了。
虽然得意洋洋地成立了杰帕尔的冒险者公会、果然像一开始说的完全没有任何工作的委托。
但多亏了挑战了高等级地下城的Ａ～Ｅ的队伍、从地下城里带回来的素材总算是解决了现状。
尽管如此由于多亏了大家的努力、最近也逐渐地增加委托。船的护卫委托也一点点地增加了。
然后随著杰帕尔的冒险者公会逐渐走上正轨时、我从希尔斯泰尔收到了一封信。
是从公会本部的评议会来的。
「看来是准备决定举行升格试验了。」
看来是现役的Ｓ级(Rank)冒险者兽人之国・巴兰的国王、接受了试验的对手。
「综上所述、这次要去巴兰。」
「我也想去！」
「狄安娜不行。在这个囤积了不少工作的时期在各方面都要保持自重、从大臣那直接拜托了。」
「切……大臣、做些多余的事……」
放置悔恨表情的狄安娜、我环顾了队伍成员(Party Member)们。
「机会难得、在全员一起去吧。」
最近也一直在认真的工作、偶尔也要喘口气。
「巴兰、好久没去了。」
「说起来、好像是芳出生的故乡来著的。」
「恩。」
巴兰好像是作为犬人族的芳出生的故乡。
因为是奴隶的缘故被好几次的转卖、最后来到了希尔斯泰尔。
「大哥！我也想要去！」
突然有个声音打了岔。
是勇者哲男。
「又为什么？」
「差不多对抱人类的女孩子厌倦了！我想尝试看看各式各样的兽人的女孩子！」
「你给我顾虑点。」
由于哲男的言论、女性阵容一齐用看垃圾般的眼神看向哲男。
几使是多了解魅惑、可能点太过头了……。
数日后、乘上熟悉的史莱叁、我们向著巴兰出发了。
同行的有、芳、安洁、琉乃亚、刀华、还有包含莉薇的使魔们。
欸？　勇者哲男？
谁阿、那家伙？
开玩笑的、是预定之后用转移魔法去接他的。在那种状况下点头的话、女性阵容似乎会用责难的眼神看我。
巴兰是位在于南尤拉大陆。
途中、虽然要越过海峡、但是希尔斯泰尔到巴兰的距离跟到杰帕尔差不多。
公会的事情就交给职员了。
就算我不在好几天也没问题的吧。姑且、会偶尔用转移魔法回去看一下状况。
最后终于到达巴兰的首都、帝加。
帝加是可以与希尔斯泰尔匹敌的都市。
「真不愧是兽人之国。几乎都是兽人呢。」
眺望著著在道路上行走的兽人们、安洁讲了句理所当然的话。
实际上、犬人族或猫人族等有名的种族自然是有、连巨人般体格的象人族或拥有著锐利的角的犀人族、等稀有的兽人种也有。
大多数的兽人、都是人类身体上有一部分动物的器官。
但是在那其中、也有向半人马族那样一半身体都是动物的种类。
另外、也有像人虎族(Water Tiger)或人狼族(Werewolf)一样、通过变身成为完全兽化的兽人。
顺带一提芳是没办法兽化类型的兽人。
「是明天要去王宫、今天就适当的在这个国家享受吧。」
和作为Ｓ级(Rank)冒险者的国王见面决定在明天。毕竟也还没听到试验的场所跟时间。
「芳、知道有哪些有趣的观光景点吗？」
「恩、不怎么熟悉。但是……」
芳的视线、像是看著什么怀念的东西、看向我们现在所在的大街道的东边。
「这附近有什么在意的地方吗？」
「附近有*养成所。」
(*养成所:训练班（所），培养学校（班）。)
芳还在巴兰的那个时期、剑奴――也就是、剑斗士奴隶的样子。
为了培育剑斗士的设施、在幼小的时候接受著剑术的指导并成长。
「要去看看吗。」
如果有讨厌的记忆那就算了、不过看起来没有那样的印象。就她而言一直都是无表情的样子、但最近不知为何能掌握到一点她的感情。
「恩。想去。」
芳有点高兴的点了头。
之后走了大约十分钟、到达了那个建筑的面前。
有诸如像住宿设施或训练场之类的建筑，并且广场连接。在那个广场上有著、挥舞著剑正在训练的兽人。
「怀念……。几乎都没变。」
芳从懂事以来的三岁时、自三年前都生活在这里。
作为剑斗士首次亮相时、马上就被某一个贵族买下了。因为放弃了养育十年的奴隶、所以才囤积了如此大量的钱呢。
(007:不太懂)
「少给我开玩笑了！」
此时，从广场传来一声怒吼。
想著发生什么事的看过去、看到两个兽人剑拔弩张的对峙著。
「好不容易他的努力终于开花结果！？像这样做这种事……！」
「哈哈、你说些什么？作为剑斗士、早就做好出场对战的觉悟了吧？」
「当然阿！但是、即便如此刻意夺取剑斗士性命这种事你觉得我会允许吗！？ 」
好像有什么纷争的样子。
还真是不容易啊、的这么想著的同时、
「……妈妈？」
芳如此低语。
第93话　母亲和女儿 
两个兽人在互相争执。
「你别以为能再做出这种亵渎剑斗士生命的行为还能被原谅！？」
「那是冤罪阿。我绝对没有这样的意图。」
「你以为这种理由还行得通吗！这都是第二次了好不！」
在发出怒号的女性后方、眼睛缠著绷带的兽人。悔恨的咬牙切齿、并一直低著头。
听了一下后、看来是对剑斗士的比赛起了争执。
然后做了那个的是、一直推推托托的躲掉发问的兽人――狮子兽人――的样子。
「不服的话不是也可以叫来裁判吗？」
「……对在裁判所的亲人攀权的、又是哪个家伙……！」
用〈神眼〉看狮子兽人。
雷牙里＝巴达利安　２４歳
种族：狮人族
等级：４２
武技技能：〈剑技＋４〉〈体技＋４〉
攻撃技能：〈咬合＋５〉〈钩爪攻撃＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋３〉〈俊敏＋３〉〈集中力＋２〉〈动态视力＋３〉〈回避＋２〉
特殊技能：〈斗气＋２〉
称号：巴兰王国第一王子　第一级剑斗士　Ａ级(Rank)冒险者
看来是这个国家的王子的样子。
似乎也在剑斗士和冒险者活动。
「这次可绝对不允许！」
「所长！请压抑一些！对方是王族阿！」
「放开！跟是不是王族没关系！现在就把他杀了！」
「哈哈哈、真想不到呢。因体力不足而退休的老人、还想要把我杀了？」
「现役时期落败时的悔恨、*到现在还耿耿于怀的软弱混帐王子甚么的*、不管岁数变多大都没有会输的预感！」
(感谢小鸟恋大大andNosy大大指导)
也许是被那位女性戳到痛处、王子的额头爆出青筋。
同时、不听其他兽人劝说的女性终于把剑拔出来。
「……是对面先拔的。这样算正当防卫对吧？」
王子也将剑拔出。
我也对女性的状态值鉴定。
菲娜　３４歳
种族：犬人族
等级：３９
武技技能：〈剑技＋５〉〈体技＋４〉
身体能力技能：〈敏捷＋３〉〈集中力＋３〉〈动态视力＋３〉〈回避＋３〉〈嗅覚＋１〉
特殊技能：〈斗气＋２〉
称号：剑斗士养成所所长　原第一级剑斗士
似是是这个养成所的所长的样子。
有著相当强势的个性呢、因为原本是剑斗士的缘故吧。
话是这么说、她……
不听周围制止的声音、两个兽人开始发生冲突。
从状态值上看、两人的实力并没有太大的差异。
实际上、最初就能见到互相角力的剑技。
但是可能有空白期的缘故、女性逐渐被压制、开始变成单方面的展开。
不、不只是空白期。两者武器的性能也有段差距。
该说真不愧是王子、那个狮人族所使用的是相当稀有的*大业物。
(*大业物:锋利的宝刀)
「库……」
「哈、那么嚣张的夸下海口、却只有这种程度吗？」
……不妙了阿。
王子嗜虐的笑容、让我有种讨厌的预感。
搞不好会以正当防卫为盾把对方给杀了。至少会点到为止就结束、应该要舍弃这样天真的想法。
「糟糕――」
女性的剑在空中飞舞。
胜负已分――应该是这样、王子并没有因此停下。对无防备的她再赏一技。从轨道上看、应该是有把对方的一只手臂带走的打算。
然而斩击只到眼前就停下了。
芳从旁介入、制止了王子的剑。
「……嘿、能够接下我的剑么真厉害啊。不过、正准备要停下来所以剑速也变慢了。」
「不对。很明显是认真的。」
「也只是你看起来是这样罢了。」
王子和芳互相凝视。
「如果是剑斗士的话请去斗技场决斗。」
「的确是正论呢。」
王子将剑收回、向呆然的女所长说道。
「怎么样？不是这种非正式的决斗、而是去正式的场所决斗如何？曾经被称为〝剑舞姫〟的力量、久违的在斗技场展露如何。」
像是挑衅的发言。
如果是那个性格很冲的女所长的话、可能会轻易的上钩。
但却没有变成这样。
不如说她、对突然出现保护自己的少女睁大眼睛。王子的发言也从右耳进左耳出了吧。
「难道是……芳？是妳吗……？」
「恩。妈妈、好久不见。」
确实是同样的犬人族头发都是白银色的、脸看起来也有点相似、没想到母亲阿……。(007:上回人家讲话都没在听)
「为什么在这里……？」
「顺其自然？」
顺其自然咧……。
明明是母女感动再会的场面、芳还是和往常一样。母亲的反应也很困扰。
看见这样的两人、王子的嘴角吊了起来。
「嘿、因为资金周转不好而卖掉的那个女儿么。」
「我可没有卖掉！当时的所长、趁我不注意的时候自作主张的卖给不知到哪里的贵族！」
芳的母亲立即反驳。
然后用湿润的瞳孔看向女儿、
「但是在那之后、又听到了被转卖的消息……」
「恩。现在在希尔斯泰尔。」
「是吗……。难道说、那边那位就是？」
「现在的主人大人。」
妳好、的我对芳的母亲轻轻鞠躬。
「虽然是这么说、但不是主人呢。」
「恩。已经不是奴隶了。」
「欸？这、这么说来、手镯也……」
对芳没有带著奴隶的手镯感到惊讶。因为不能简单地解放奴隶、理所当然的反应呢。
「妈妈也是。」
「欸、欸欸。我从剑斗士上引退的那一刻、就是自由的市民了。」
奴隷的剑斗士、如果能在战斗后生存并退休、就可以从奴隶解放变成自由民。
「……不好意思、这个闲话家常可以稍后再做吗？我可还没听到先前提案的回答呢？当然、如果不想在众人面前露出丑态的话也是可以拒绝。」
「……」
芳的母亲很不痛快的扭曲了脸。
啖呵を切っておきながら、空白期和武器性能差距、先前明显是王子有优势。但如果顺了王子的挑衅、也许可以雪耻前辱。
但同时、也如王子所说、也有在观众面前再度败北的可能性。
是因为这个在犹豫的吧。
「抑或是让妳的女儿代理妳出场也不是不行喔？」
「什……别开玩笑了！跟我女儿没关系！」
「在我们之间的战斗插了一手。从那个时间点就不是无关系了吧？此外、当时只十二岁就作为剑斗士出场并取得成果的天才剑士、现在仍然有许多人记得。相当好的一张牌、拿来展示的话不觉得不错吗？」
王子这样的提案、少胡说八道！如此怒号的芳的母亲。
但对此提案点头的却是女儿本人。
「恩。知道了。由我来战。」
「等一下！？妳再说什么！」
母亲睁大双眼。
另一方面、王子得到承诺后颔首。
「决定了呢。这还真有趣。那么就赶快、趁著这股兴头。如果顺利的话这几天就能进行比赛了。」
「等、等一下！我要出场！说到底我的女儿已经不是剑斗士了！」
「没问题。剑斗士以外的人也能出场。」
「问题很大阿！等一下、说了等一下阿！？」
想要马上去追王子、却被芳制止了。
「不用担心。我这边比较强。」
「っ……」
「哈哈哈哈！我会很期待的！」
王子愉快的笑著并离开了。
第94话　再生息吹 
经王子一事后、我们被芳的母亲――菲娜带走、并被招待到养成所里的接待室。
「所以……妳是冒险者呢……」
当她听见芳的经历后、用怀念般的表情点了点头。
看样子芳的父亲也是冒险者。与菲娜已起养育孩子时、似乎也因有人对奴隶出手而起了纠纷。
他是一个有流浪癖好的人物、原本是几年一次、突然现身后又消失不见、最后见面似乎是十年以上了的样子。对于这样的老公、看来也不会再担心了。
另一方面、虽然女儿那边是三年来的再会、但是从未忘记过一次。
所以、她才会这么强硬反对吧。
「现在还不晚。去跟王子谈判、把那个约定撤销吧。」
「没问题。我不会输。」
「你不知道那家伙有多强！」
「恩。我明白。但是没问题。」
「真是的、为什么长成这么固执的女儿了！」
菲娜抱头呐喊。
……就我所见母女两方都很固执阿。
「内、你们也帮忙阻止芳！这是我的、不、是这个养成所的问题。跟三年前就退出的芳无关。」
也许是认为事情得不到进展、就向我们求助了吧。
「就让芳按照自己的意愿吧。」
「什！？」
菲娜惊讶的吞了一口气。
「不需要担心。芳可是很强的喔。」
「芳姊姊是不会输的说！」
「就如大家所说的。芳是不会输给那种程度的对手。」
安洁、琉乃亚、刀华各自说出自己的想法。
阿咧？说起来、在不知不觉中莉薇又不见了？……嘛阿算了。
「失礼了。」
有一个养成所职员感的女性进来了房间。
「王子殿下传达、对战的日期已经确定了。三日后的第八回阿诺德纪念斗技会的最终第六战。」
「已经决定好了！？切、只对这种事手脚俐落的家伙……」
虽然说对对战提出了严重抗议、应该是王子的权力助动了吧。
话说如此、竟然对这种养成所这么认真地搔扰。王子难道很闲吗？
「那家伙的表面看起来是好青年、但里面腐烂了。如果他不是作为王子出生、应该会变成不得了的恶棍呢。会成为剑斗士也是、因为可以在比赛中杀人。有时候杀人也不会被问罪。还有那家伙最喜欢的是、夺取年轻有才能的剑斗士的生命、看著其绝望的样子。因此、有好几个我们的剑斗士都被他给击溃了……」
还真是人渣呢。
「所以才会觉得芳是不是要被做些什么……」
这么诉说的菲娜的眼神殷切的动摇著。
这不是很好的母亲吗。
「不用担心。」
然而如此直说的芳。
这边则是相当冷酷呢。
「妳从小时候就一直就么说！不可能不担心的好不好！」
「……恩」
「哈……算了、随便妳…………那个时候、没能够保护妳的我、现在也不办法仗著母亲……」
最后像是放弃般的低语、菲娜垂下了头。
对著这样的她、我有一件事要拜托。
「能够带来刚刚那个失去视力的剑斗士来吗？」
菲娜用可疑的眼神看过来。
「你想做什么？」
「有一些想尝试的事情。」
尽管惊讶、但菲娜还是呼唤了那个青年。
「虽然给治愈术师看过了、但被说了不可能治好。说是眼球本体已经被破坏了……」
青年一边低头一边诉说。
初级的回复魔法是治愈(Heal)、中级的回复魔法是高级治愈(Great Heel)。
然后上级的回复魔法是补救(Remedy)。
身体欠损等的回复、以上级的回复魔法来说是可能的。但是到完全痊愈需要时间、而且还要一直付钱。因为回复魔法的使用者很少，更不用说是可以使用上级魔法的使用者了。
就我所见这个养成所应该并没有那样的余裕、不能为了治疗这个青年而支付如此大量的金额吧。
「再生息吹(Revival)」
我将手放到青年的眼睛上、发动魔法。
这是超级的回复魔法。
我的〈回复魔法〉技能已经＋６。
终于到了可以发动超级的回复魔法的等级了。
弹出神圣的光芒、并缓慢地收束。
最终青年睁开了眼。在那里确实有著眼球。
在其脸上充满了惊愕。
「眼、眼睛……我的眼睛……看的到东西了……？」
「骗、骗人的吧……刚、刚刚的回复魔法、难道是超级……！？」
「如果芳的身体出了什么事、我会治疗的放心吧。」
对这么约定的我、菲娜哑然的看著我。
这样就能稍微安心地送出去对战了吧。
翌日、我为了见这个国家的王来到了王宫。
「来的好。我是巴兰王国国王的里昂＝巴达利安。」
当我进入谒见之间后、差点被那压倒性的风格给淹没了。
狮人族的里昂国王、有著比儿子大上一两圈的身躯、用如此庞大的身躯占据著王座。
但是与经常看见的肥胖的国王完全相反。全身上下包覆著紧实的肌肉、就算那样的巨体也能感到敏捷。
「在下是Ａ级冒险者的伶二。今次前来――」
「不用拘谨的打招呼。我对那种事不擅长。」
国王挥了挥手打断了我的问候。
「事情我知道了。听说把那个基鲁阿狗屎老头给压倒了？正觉得最近的年轻人都是些没出息的家伙、没想到出了个不错的家伙了阿。」
这么说著、国王露出尖锐的牙齿豪快地笑著。
与阴险的儿子不同、就如看上去的一样相当有武人气质的国王呢。
「对我来说也很期待呢、跟你的战斗。」
Ｓ级升格试验在一周后、在这个国家最大的斗技场举行。迄今为止的所有试验都在公会内进行、但据说这次还叫了一般的观众来助兴。
……姑且、还是确认一下比较好。
不好的顾忌反而会激怒他、我反以不输阵的恶笑挑衅的问道。
「就算我赢了也没问题吧？」
如果国王输掉的话、会有损国家的威信。
「哈、还真能说阿。当然是没关系。我会输的可能性、连万分之一都没有。」
眼睛闪闪发亮的国王、就像是远足前的少年一样开心。
◇　◇　◇
同一时间、同样的王宫内。
不知道要进行谒见的、第一王子雷牙里回想起早上的那件事一个人笑了起来。
「没想到、那家伙的女儿会长的这么漂亮呢。」
三年前也曾一度、见过那个少女。
在当时就有卓越的容姿了、但还留有些稚气。
从那时候经过了三年、其美貌已经过打磨。
然后、跟初次见到的菲娜一样――
「想要把她变成我的东西。库库库……」
脱下了惯常的王子面具、雷亚里扶起了下流的笑容。
—————————————————————————————————
喔干 不要来恶心人好不好垃圾王子
第95话　剑斗试合 
芳和雷牙里王子战斗的剑斗试合已经到来。
「雷牙里大人！」
「终于到雷牙里大人登场了！」
圆形斗技场里挤满的大量的观众、尽管是血腥的对战但女性的数量还真是多啊。看来是第一王子的目标。
确实外表看上去很帅、尽管是王子却还有著第一级剑斗士和Ａ级冒险者的头衔、有人气也是自然的吧。
在与芳战斗的最终对战之前、她们的热情就到了最高潮。
从观众席各处传来黄色的声援、男性们都感到烦躁了。
「那家伙就是雷牙里大人的对战对手？」
「那种的不可能会赢的吧。」
当芳出现在场上时、女性观众一齐掀起嘘声的暴风。
「总是这样啊、那家伙的对战。まるで悪役みたいにされて、対戦相手はやりにくくて仕方がないの」
菲娜如此厌恶的说道。
我们和她一起坐在关系者的位子上。
「不过、今天看起来有些不一样。」
「欸？」
当菲娜对我的话感到惊讶时，从观众席各处响起了很大的声音。
「喔喔喔喔喔喔！是芳酱啊啊啊啊！」
「等妳等了三年阿！」
「这不是比当时还要漂亮了吗！」
「果然跟菲娜年轻时很像阿！」
「「「芳！！芳！！芳！！」」」
男性的观众们都为芳声援。是芳的Fan(粉丝)（真绕口）。
才只出场过一次剑斗试合的她、看样子到了现在还仍然记得呢。
此外第一次见到的观众、也像是被吸引般开始声援。
「恩。」
另一方面芳则是对嘘声和声援都毫无反应。
雷牙里晚她一时才进场。
身穿辉煌铠甲、带著贵公子般的清爽笑容向观众挥手的雷牙里。
「呀啊啊啊啊！刚刚对这里挥手了阿阿啊！」
「视线交汇！视线交汇了！」
「才不是！刚刚看的是我！」
黄色的声援声更加强劲。
然后芳和雷牙里在中央彼此面对。
……雷牙里好像在对芳说什么的样子。
虽然正常来说会因为观众的欢呼声而听不到、我则是全开〈听觉＋５〉技能、再加上用风魔法调整风向来听两人的对话。
「要是我赢的话、能提供母亲的养成所资金吗？」
「对了。她好像在资金上有困难的样子呢。」
「……是击溃剑斗士的你的错。」
「哈哈哈、就说了那是冤枉啊？だけどそれなら、今后もし仆と戦って大怪我を负って剣闘士生命が绝たれるようなことがあった场合、その剣闘士が将来的に稼いでいたであろう额をすべて补偿しようじゃないか」
「……恩。那么、如果是你赢呢？」
说到这里雷牙里吊起嘴角。
「妳成为我的奴隶、这样如何？」
「是么。知道了。这样就行。」
「っ……」
由于芳太过轻易地接受、反而是雷牙里感到惊讶。
「还真是随便的就答应了呢？」
「没问题。不会输。」
「……那过剩的自信、肯定会后悔的。话先说在前头、只要我想要随便就可以摧毁那个养成所。所以可别想逃跑。不、不仅如此。我好歹也是Ａ级冒险者。妳也不想让队伍的同伴流浪街头吧？」
「恩、没问题。相反、要是你不遵守约定――」
下个瞬间、一直静静地听著对方说话的芳突然全身奔出强烈的斗气。
「――会怎么样我也不知道。」
「……っ！？」
被气势压倒、雷牙里向后退。
芳那家伙、异常愤怒。
真的能够控制力道不下杀手吗……？
说实话我只担心这个呢。
然后试合终于开始了。
「……看来只有威势不错、只不过那个自信可以持续到什么时――――晤嘿！？」
芳在一瞬之间肉搏、欧打了雷牙里的颜面。欸、明明是剑斗试合却殴打么。不、在规则上没问题吗？
「那是这边的台词。觉得自己很强的、是你。」
淡淡的、如此说著的芳。
雷牙里被吹飞卷上尘埃、在竞技场上翻滚了好几圈。
「「「雷牙里大人人人人！？」」」
观众席上传来悲鸣。
「咳……混、混、蛋……」
全身沾满污土仍站起来的雷牙里。
那时、牙齿从嘴里掉落。
「我、我的牙齿……」
「还在试合中。没有东张西望的余裕。」
「っ！」
注意到芳接近、立刻握剑摆好架式。但是芳用脚柄头、并在往颜面、揍了一拳。
「ひでぶっ！？」
发出悲鸣、雷牙里喷出鼻血后又在地面上翻滚。女性观众的尖叫声回荡，男性观众的欢呼声震耳欲聋。
「就这种程度？如果这里是战场、你已经死两次了。」
「别、别小看我我我我！」
愤怒不已的雷牙里舍弃王子般的态度、发出怒号并斩向芳。
然而无论挥出混身力量的斩击、都被芳轻易地拨开了。
雷牙里的等级是４２。
另一方面、芳的等级已经提升到５７。
在加上、在技能方面也是芳遥遥领先雷牙里。
在试合前还说雷牙里更有利、持有〈神眼〉的我来看也是一目了然。
「那个王子被像是小孩那样对待了喔！？」
「つ、好强！什么阿那个强度！？」
最初认为芳的优势是碰巧的观众、也逐渐意识到两者之间绝对的实力差距。
「那、那是芳……？确、确时原本就觉得很有才能……」
菲娜哑然的看著女儿的战斗。
「怎、怎么会……这、这怎么可能……」
雷牙里的脸肿得像是被大量的蜜蜂螫过。是因为芳好几次好几次的殴打面部。
……好样的、在继续扁他。活该帅哥。
「……雷牙里大人……」
看到输到脱裤的王子、开始有了幻灭自觉的女性观众。
「该死的的的的的！！」
看样子雷牙里已经完全忘记自我了。挥洒著鼻血和唾液和汗、鲁莽的向芳反击。
「无駄。太弱了。」
「闭嘴闭嘴闭嘴嘴嘴嘴嘴！只是个女的！不管是妳还是妳母亲、都这样愚弄我我我我我！女人只要顺从我对著我摆扭臀腰就行了了了了！」
雷牙里的怒号在竞技场的回荡。
这种音量不传到了耳朵很好的兽人上也难。
「王子真实的个性是这样的……」
「最低……对我们、竟然是这么想的……」
到处都能听到不满和叹息的声音。但是好像还没传到失去自我的雷牙里耳中。
「我可是王子！让妳这家伙成为奴隶可不是什么难事！？没错！就跟妳这家伙的母亲一起开心地当我的奴隶吧！然后每天每天都调教妳们母女！啊哈哈哈哈哈哈―――「恩、杀了」―――啊？」
晤哦、芳那家伙、真的下手了！？
对王子的侮辱感到生气的芳、把其身体连同铠甲斩成两半。
观众一瞬间沉默。
然后在寂静中、
「痛、痛啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
王子发出惨叫。
—————————————————————
啊～通体舒畅
第96话　觉得烦躁就杀了。没有在反省 
「っ……？？？」
也许是无法理解发生什么事、就这么躺在场地上视野逐渐模糊的王子、
「不、要阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」
终于意识到自己的分体被分成两半、大声地尖叫。
「身、身、身体……我的身体啊啊啊啊！？」
San值急遽下降。
「哇、赶快治疗！治疗啊啊啊！」
随即医疗班冲了出来。将分离的上下半身接在一起、并尝试用上级的回复魔法治疗。但是鲜血依旧流淌，雷牙里的声音也逐渐下降。
就这样下去的话王子会死的吧。
真是的、没办法……。
「你、要做什么――」
「再生息吹(Revival)」
我从观众席跳下并冲向雷牙里、无视治愈术师的制止施放了超级的回复魔法。
「等、超级的回复魔法……っ！？」
在医疗班目瞪口呆的同时、转眼间分离开的肉和骨头、皮肤结合。
失血应该也能恢复了、生命大概没有危险了。……但应该会留下创伤。
「得、得救了……吗……？」
雷牙里战战兢兢地起身。
虽然脸色不是很好、但能自己起身的话大概没问题了吧。
不只这样还瞪向芳、并怒号。
「混、混帐！想、想把我杀了吗！？妳以为做出这种事能被原谅――」
明明快死了却意外的有精神。
「还有干劲？」
「咿！？」
但是当芳稍微放出杀气、雷牙里的脸上就充满恐惧。
「下次、还想对母亲做什么的话斩首。」
「ッ！」
「试合前的约束、不遵守的话斩首。」
「知知知、知道了！我保证……ッ！所以只有那个……！」
快速反复摇头、雷牙里像是请愿般点头乞求。往下看、能看见有液体从下半身流出。
试合暂时是、芳的胜利呢。
除去对手是死刑犯的场合、在剑斗试合上杀死对手将会败北。通常是由医疗班无法治疗的伤来判断是否败北、但这次是由我来治疗的所以变得有些复杂。
嘛阿试合结果什么的、。
「觉得烦躁就杀了。没有在反省」
试合后、芳一脸清爽的样子。
在芳离开场地时、观众们给予盛大的声援。由于雷牙里在试合中的暴言传到了观众席、大半数人和原本是雷牙里粉丝的女性都跟她有著一样的愤怒、反而称赞干得不错。
「有、有没有受伤！？」
「恩。」
「真的吗！？就算只有一点不舒服、也要好好给治愈术师看喔？」
「没事。」
「妳以前也会不说暗自忍耐的吧！」
「太担心了。」
菲娜触摸芳的全身并感到担心。
芳好像有点郁闷的样子。
「……真的、变强了呢。竟然能把那个王子压倒……直到三年前、都只是个孩子的说……」
菲娜感慨地说道。
「恩。所以不用担心。」
芳颔首。与平时一样缺乏抑扬顿挫的声音。但是其中包含的是、将母亲从罪恶感中解放的笨拙的温柔。
也许是感受到了、菲娜眼角浮出泪水并抱向女儿。
「……是这样……谢谢、芳……坚强的活著呢……」
「……恩。」
看见这样的母女俩、不知道是不是也想念起了母亲、琉乃亚也「麻麻……」的低语著。我抚摸琉乃亚的头后、便靠在了我的腰上。
但要是母亲还活著的话、希望能早一点来看她。
芳那家伙、平常都不会说自己的事情。嘛阿、这样经营困难的养成所也没问题了吧。
如果王子能遵守诺言的话、但是。
……嘛、没问题的吧。
和芳的对话似乎也被那个人听到了。
◇　◇　◇
「不可原谅！不可原谅！不可原谅不可原谅不可原谅不可原谅！」
回到休息室的雷牙里歇斯底里。
「这种屈辱！我可是这个国家的王子啊！？为什么被那个区区原奴隶的女儿给！！」
伤口已经愈合了。痛苦已消退。正因为如此、对刚刚屈辱的败北越来越愤怒。
「什么诺言阿……！别开玩笑了……为一个该死的老太婆提供资金……」
但是――不遵守的话……
那时候的恐怖复苏、汗水从身上溢出。已经连接好的腹部和、颈部开始疼痛。
那个女人是认真的。
「库、库库库……但是、做法要多少有多少……别以为我会照妳个浑蛋的想法做……」
其眼中混入黯淡的光芒、雷牙里大笑。
就在那个时候。
「侯。还请说说举体的内容、雷牙里。那个做法、又是？」
突然间从后面传来一个声音。
「是、是谁！？进到我的房间――」
慌张地转过头的雷牙里、看见那个人物后止住呼吸。
「老、老、爸……？」
是这个国家的王、里昂＝巴达利安。
比雷牙里大上一两圈的体躯。但却、直到现在才意识到。但是这也不足为奇。对这个男的来说已经家常便饭了。
换句话说刚刚的话全部都被听到了、雷牙里的脸色变得苍白。
「怎么了？不要不说话、赶快跟我讲要干嘛。呐？」
「咿……」
浮起笑容的雷昂如此问到、但是眼睛根本没在笑。
当雷牙里的嘴唇颤抖时、
「这个笨蛋儿子子子子子！！！」
发出大声音。
「不、是至今为止相信你的我愚蠢！瞒著我、做著相当随心所欲的事情嘛！？」
抓著像是被蛇盯上的青蛙一样的雷牙里的胸口、雷昂咆哮。
「来吧！那腐烂的根性就由我来打正！」
「就、就只有这个！就只有这个放过我啊啊啊啊！」
回想起小时候的锻炼、雷牙里发出悲鸣。
狮人族会「把吾子丢落到千寻之谷」给予孩子严峻的考验、教育是传统的、但兽人最强的雷昂所实施的是如地狱般的恐怖教育。
「咿咿咿咿咿咿！」
发出没出息的悲鸣、雷牙里被拖回了地狱。
◇　◇　◇
我的Ｓ级升格试验终于来了。
这一周里、毕竟也不能一直在这个国家悠闲的观光、所以我就用转移魔法在希尔斯泰尔和杰帕尔之间来回了好几次。
试验会场是芳和雷牙里战斗过的圆形竞技场。
在休息室里、
「没想到、传闻中的冒险者是你呢……」
芳的母亲菲娜、用混入信服和惊讶的表情喃喃道。
「但是、雷昂陛下可是相当强的喔？」
「恩。伶二会赢。」
「爸爸很强的诺！」
「呼姆、毕竟这小子有著和吾角力的实力诺！」
莉薇像是很伟大说道。
「和妳差不多……？」
莉薇人化时、怎么看都是个小孩。菲娜惊讶的歪了歪头。
「说到这个莉薇。最近、都没什么看到妳，在做什么？」
「呼姆。稍微去捉弄一下老朋友──说错了，去看一下老朋友诺。」
利维坦的旧友……摁、肯定是个危险的家伙。
嘛阿先不管那个。
被职员呼唤、我走向竞技场。
第97话　里昂＝巴达利安 
观众席上、坐满了前日芳与雷牙里试合以上的观众。
这也是当然吧。
毕竟、Ｓ级升格试验的举行是在全世界数年能不能有一次的频率。
而且担任试验官的是、现役的Ｓ级冒险者也是这个国家的国王大人。在繁忙的政治事务之间潜入了超难度的地下城、到现在也没有怠于锻炼。
在贵宾席上有著评议员的身影。为了这一天、特别从弗罗阿尔来的吧。说是这么说但那个爷爷能用转移魔法、移动只有一瞬间吧。
进入竞技场后、我和里昂王握手。
「对儿子搞的事、抱歉呐。」
「不会。」
「那家伙由我直接矫正、让我做什么来谢罪吧。」
「似乎跟芳做了什么约定、只要保证能确实遵守就十分够了。」
否则、这次王子真的会被芳给杀了。
「抱歉呐。」
握手后、我们离了一段距离。
「……但是、试験是分别的。你是否真的符合Ｓ级、会公正地确认的。」
「当然。」
里昂王是升格试验的试験官。当然评议会员也参与是否合格的判断、但最终的关键还是由直接战斗的试验官握著。
「――毕竟没办法压抑住兴奋了呢。在试验以上、可能是这么久以来能使出全力的对手呢。」
里昂王用像个少年似的闪闪发光的眼神说道。
我再次、用〈神眼〉看他的状态值。
里昂＝巴达利安　４３歳
种族：狮人族
等级：８４
武技技能：〈体技＋１０〉〈拳技＋７〉〈踢技＋７〉
攻撃技能：〈咬合＋１０〉〈钩爪攻撃＋８〉〈飞爪＋４〉
身体能力技能：〈怪力＋８〉〈敏捷＋６〉〈集中力＋５〉〈动态视力＋６〉〈回避＋４〉〈自然治愈力＋５〉〈强健＋５〉〈酒豪＋３〉
特殊技能：〈斗气＋６〉〈圣兽化＋２〉
技术技能：〈统帅＋６〉〈狩猎＋８〉
称号：巴兰王国国王　Ｓ级冒险者
虽然与魔法主体的基鲁阿对照完全无法用魔法、但与武技技能的〈体技〉来看、其战斗力不可小觑。各能力値也很高、该说真不愧是Ｓ级的状态值呢。
比较担心的是那个〈圣兽化〉的技能。
顾名思义、应该是能变成圣兽的技能……。
「双方、都准备好了吗？」
坐在云的魔法生物上的、评议会会长的基鲁阿靠近了过来。
我们点头后、基鲁阿就宣布试验开始。
「那么Ｓ级冒险者升格试验就此开始！」
这个声音乘著风在竞技场中回响。
同时发出响亮的欢呼声。
紧接著、里昂王踢蹴地面、以无法想像是巨体的速度袭来。
连续放出的爪撃我以灭龙剑接住。好重。火花飞散、响起尖锐的声音。([刹竜剣]忘记之前的译名了)
「努！」
「っ……」
里昂王用手强行压下、轻体重的我很简单的就被吹飞了。
在空中扭转身体后、著地。
「阿咧？王去哪了？」
「真的欸、不见了……？」
观众席骚动起来。
恐怕是〈狩猎〉技能的效果。为了让我的〈隐密〉技能动摇、将气息消去不让对手知道自己的位置吧。光只有＋８、就可以让观众完全看不见那个巨体。
但对我的〈神眼〉没办法使出这一招。
虽然一瞬间不知道在哪里、但很快就捕捉成功了。
「〈飞刃〉」
「咖！？」
我假装丢失位置后放出斗气之刃、就这么直击从侧边接近的里昂王。
「……切、完美地抓住我的位置了阿。」
咋舌的里昂王、但却一脸开心的样子。
「有趣！就该要这样啊！」
这次没有隐去身姿就这么攻击过来。
里昂王的爪子和我的剑相互碰撞，每次都会产生激烈的冲击波。
但是彼此都持有〈怪力＋８〉技能、等级较高的我筋力値却比较低。恐怕是种族差异吧。多亏此我被压制住。力量对决是赢不了的吧。
那么就靠速度、虽然想这么做、但敏捷值似乎也没太大的差别。
但是『机动力』这点是这边有优势。
「传送(Teleport)」
「っ！」
用转移魔法取到里昂王的背后。虽然王立即反应躲开了我的斩撃、但却忌讳的大喊。
「跟死老头一样的转移魔法阿！」
「谁是死老头阿。听的到阿。」
里昂王的恶态、在竞技场上、坐魔法生物的特等席上观战的基鲁阿愤慨。
「晤喔！这家伙、一下出现一下消失……！」
被我的转移魔法玩弄的里昂王。
必须要先预测这边转移的目的地才能对应、但我进一步预测了这一个预测错开了里昂王的预测。
沐浴在我的剑攻下、其巨体满是伤痕。
……正常情况下一击就会致命了但、很厚的毛皮和肌肉、还有在斗气铠甲保护下刀刃很难造成伤害。
「那么这样如何！」
「っ！」
里昂王胡乱地挥舞其刚腕。
将斗气之爪向四面八方放出。〈飞刃〉――不对、是〈飞爪〉。
全方位击出的爪撃。
转移到里昂王头上的我、也飞来了一些。
不能用转移魔法逃走。
我挥舞灭龙剑将其抵销。
但因此产生一瞬间的空隙、里昂王并不会放过。
「在那里吗！」
像是要把竞技场击沉的气势跳起、里昂王迫近。
像是要交错的爪子。我用两把剑挥出斩击来对应。
彼此冲突的剑和爪、还有彼此的气魄。
「我的武器可不只有爪子阿！」
紧接著、里昂王张大了上下颚。
熟练值到顶的攻撃技能〈咬合〉。在激突剑和爪之间强行岔了进来。
「萨阿要怎么对应！？尽管是无咏唱、现在也没有发动转移魔法的空闲了！」
确实说是无咏唱、通常没办法完全没有间隔的放出魔法。
特别是转移魔法必须要先指定目的地、更需要集中力。
「――ッ！？」
但是里昂王却只咬到了虚空。
「真不巧、我可以使用没有间隔的转移魔法。」
多亏了〈并列思考〉技能。集中在对剑上时、也可以做好转移魔法的准备。
「这、这是在开玩笑吧……」
我已经转移到里昂王的背后。
在满是破绽的背后、我扣入了斩击。
「咕阿！」
巨体倒向竞技场、飞溅的尘土飞扬。
「真、真的假的……里昂陛下……」
「完全被压制住了！？」
「真、真厉害！那个叫伶二的家伙！」
「这毫无疑问是新的Ｓ级冒险者的诞生！」
观众席上爆发出一阵混入惊愕的欢呼声。
「切……乱来也要有个限度吧。」
尽管全身到处都在流血、里昂王依然站了起来。其战意几乎毫无消退。相反、他脸上浮现的表情越来越开心。
「……彼此彼此。受到那种攻击、竟然还活蹦乱跳的。」
坚韧也要有个限度。
「喂一、老头。抱歉、之后的事就交给你了。」
「っ！？你、该不会想要用那个吧！？」
乘在云上的基鲁阿慌张了起来。
「快停下来！想要破坏自己的国家吗！？」
虽然马上就有制止的声音但、
「对这么有趣的对手、没出全力的输去岂不是太无趣了吗！」
王咆哮似的大叫著拒绝。
此后、全身膨胀、样貌发生变化。
最后出现的是黄金毛色的巨大老虎。
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
圣兽化的里昂王发出了惊人的咆哮。
第98话　圣兽 
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
圣兽化的里昂王发出了惊人的咆哮。
巨大的音量化作冲撃波、让张在观众席的结界嘎吱作响。
「这个混帐东西！在战斗能力翻倍的反面、吹飞理性的双刃剑、会有在这种地方用的家伙吗！」
评议会会长的基鲁阿怒号。
把理性吹飞……？
里昂＝巴达利安
状态：正常　→　狂化
用〈神眼〉看了状态值、各项数值和技能都大幅提升了。
一方面、作为圣兽化的副作用增加了「狂化」状态。
恐怕只要提升〈圣兽化〉技能的熟练度、就可以削去副作用但……。
「那、那个巨大的野兽是什么阿！？」
「是王吗……？」
观众们惊愕、好像是第一次看见里昂王那个姿态的样子。
其中也有发出悲鸣逃跑的人。
「传送(Teleport)」
基鲁阿咏唱了转移魔法。
下个瞬间、我们飞到了陌生的荒野。
「……在这里就可以放开手来打了吧。」
叹息后基鲁阿如此说道。
确实如果就这么在竞技场战斗的话、毫无疑问地会破坏结界并对人们和街道产生极大的破坏吧。
之后的事情就交给你了、的里昂王的发言、是相信基鲁阿会用转移魔法移到安全的场地吧。
是多战斗狂阿……。
跟儿子不同层面的麻烦家伙。
「咖阿噜啊！」
不管这边的叹息、几乎也野兽化的里昂王发出威吓的吼叫声。
嘛阿不过、没有理性的话应该是挺好战斗的吧。
我转移到里昂王头上、并往头上扣下斩击。
「っ！？」
瞬间、里昂王全身的毛竖立起。
发出啪机啪机爆音的声音、紧跟著、从四面八方放出雷击。
「放电……？」
里昂王的身体正在放电。
可能是圣兽化后解放的能力。
这样的话只要剑碰到的瞬间、这边就会被电流电得焦黑。
我停止斩击、并拉开一段距离。
在刚刚的地方飞来了雷击。
我一如往常地用转移魔法回避。
「っ！？」
但是就在转移的地点、飞来了别的雷击。
勉勉强强地再转移、总算是躲开了。
「又来！？」
然而在那个地方间不容发的飞来了雷击。
――被读到了吗？
一瞬这么想后、但在狂化状态应该无法预判我的动作。
「本来的话是不可以说但……」
基鲁阿如此前置后、告诉我。
「化为雷之狮子的那家伙、能够完全掌握大气中的电流。然后人体通常会携带些微的电气。所以能一瞬间了解对手的位置、并发动攻撃。」
原来如此。
换言之刚刚的不是预测、而是以超快的速度了解了我的位置。那个洞察力、说不定接近动物的直觉了。
而且那个雷撃比〈飞爪〉的攻撃速度还要快、我无间隔的转移魔法也不容易避开避开。不如说、是〈第六感〉技能施放之前动作、也很难回避的等级。
接连放出的雷之枪。
我决定停下躲避、做出水之盾来防御。
周围的水能够保护我、并防止电击。
同时我放出攻撃魔法、从远处狙击里昂王。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
发出雄叫后、里昂王自己攻击了过来。
迅雷不及掩耳的速度。
注意到时就已经在眼前了。
那巨大爪子一瞬间就把水的防壁吹飞、并用锐利的尖牙向我迫近。
「っと！」
用〈天翔〉逃到天空。
在脚尖掠过雷击。
里昂王向空中踢蹴、用如雷般的动作追撃。
但是没有雷击那么快。
当我准备用转移魔法躲掉突进时、
「地狱・龙卷风(Inferno Tornado)」
发动了火和风的融合魔法。
业火卷起漩涡并吞噬里昂王。
尽管全身被燃烧、里昂王强硬地从龙卷中飞出。
「哦哦哦哦！」
瞄准那个瞬间、我挥下两把剑发射〈飞刃〉。
与里昂王的雷击相互抵销。
但是下个瞬间我已经在巨体的背后并设出大量〈飞刃〉。
迎来雷电的反击、再用水之盾防御。
虽然里昂王再次突进、但马上又用转移魔法回避、拉开距离后再用攻击魔法狙击。
「ォオッ……」
尽管是拥有高生命值和耐久值得里昂王、受到如此单方面的攻击、在怎么说动作也会变得迟钝。
「呼姆。即使圣兽化了也打不过伶二诺。」
基鲁阿爷爷从空中俯视并说道。
「要是能够理解就好了诺……」
「噢噢噢噢！」
正如爷爷所担心的、那个状态的里昂王实在不认为会认输。
「只能用叩击来夺取意识么。」
机会难得、我就试试看新编出来的必杀技。
我将斗气集中到两把剑上。
再来使用〈魔法剑〉技能、让剑各别缠上魔法。
「连魔法剑都能使用吗！？而且还是炎之剑和水之剑同时使用……？」
基鲁阿睁大眼睛大叫著。
「移动到连我也不会出现被害的场所真是帮大忙了。」
右手的灭龙剑(Red keel)缠上斗气和火炎、左手的灭龙剑(Vieble)缠上斗气和冰。
从右手方向传来巨幅的热量炙烧著我的肌肉、从左手方向传来极寒的冷气让我的肌肉绷紧。
「嘎噜阿阿阿阿阿阿！！」
查觉到危险的里昂王大吼并跃起、但也只是飞蛾扑火。
「接招吧！〝炎冰十字斩〟！」
放出炎之斩撃和冰之斩撃。
描绘出十文字的赤青二条的剑闪、和迫近的里昂王激突。
里昂王试图瞬间向前方放出雷击来防住我的剑击。
但高热和极寒完全相反的属性被斗气混合后产生出的超绝能量、一瞬就让雷爆散了。
「……ッ！？」
剥去雷电的里昂王被我的十字斩击中。
要是本来的威力的话、恐怕他的身体会变成四等分。
但是我特意抑制施去把剑腹的的威力。
即使如此里昂王的巨体依旧被吹飞、并崁入背后的岩壁。
被埋在了岩石崩落的岩石山里。
看样子是失去意识了、并没有起身。
试著挖掘岩石后、在里面的是恢复成人型态的里昂王。
还有呼吸、但被火伤和冻伤弄成残忍的样子。
用回复魔法治好。
「好像还活著呐。」
基鲁阿坐在云上缓缓飞下。
看到破破烂烂的里昂王、压咧压咧地耸了耸肩。
「真是的、就算成为王了还是跟年轻时候一样毫无改变、这个阿呆。」
打听后、才知道年轻时两人是所属于同个队伍(Party)这件事。
还是新人冒险者的里昂王、那乱来且无谋的性格、似乎让基鲁阿他们很是困扰。
「总而言之、这样升格试验就结束了。先回到斗技场吧。」
透过基鲁阿的转移魔法回到了斗技场的场地。
「战斗变得怎样了？」
「喂一、里昂王失去意识了？」
「莫非是伶二赢了吗！？」
向著吵杂的观众、基鲁阿告知道。
「升格试験的正式结果将会由试验官仔细确认后发表……但、看见这个已经十分明显。新的Ｓ级(Rank)冒险者诞生了！」
巴兰的天空响起一阵大欢呼。
—————————————————————————
译者:里昂你好惨阿w
第99话　法夫尼尔 
与里昂王战斗后的隔日、我Ｓ级(Rank)升格正式决定了。
输给我后、虽然曾一度醒来过、但因为神兽化后回到兽人状的副作用、今天也没有处理政务回去休息睡觉了。……真是的、狄安娜也好、为什么国王都这么不自重呢。
「这样你就是做为现役的第４人Ｓ级(Rank)冒险者了。」
由冒险者公会(Guild)的顶端(Top)基鲁阿、直接给予我新的公会证。似乎是用超稀有金属奥哈利钢特别制成的、在阳光照耀下挥发出七色光芒。
「好漂亮诺。」
「我也想要。」
琉乃亚和芳投来羡慕的眼神。
说起来芳好像还是Ｂ级(Rank)的样子。从前几天跟雷牙里压倒性胜利就可以看出、早就有升到Ａ级(Rank)也不奇怪的实力了、但因为升格没有什么好处所以就忘了。
也可以在杰帕尔接受升格试验、不然也可以用我的公会长权限无试验的升格。但还是以正规程序来做比较好吧。
刚好现在、在巴兰首都帝加的冒险者公会、正好的机会。
因此、目送基鲁阿和评议会员用转移魔法回去弗罗阿尔后、就去申请了芳的升格试验。
「我想申请、升格试验。Ａ级(Rank)的。」
「哇、哇是的！知道了！」
也许因为是我的队伍成员、接待员已相当慌张的样子接待。
「我、我是担任试验官的、公会长珈布。」
正常来说申请之后会需要等一段时间、但不知是我Ｓ级(Rank)的效果、马上就可以进行试验了。而且试验官还是由公会长亲自担任。
珈布　３８歳
种族：豹人族
等级：４３
武技技能：〈剑技＋４〉〈体技＋４〉〈爪技＋５〉
移动技能：〈爬树＋３〉〈隠密＋６〉
身体能力技能：〈怪力＋５〉〈敏捷＋６〉〈集中力＋５〉〈动态视力＋４〉〈柔软＋６〉
特殊技能：〈斗气＋１〉
称号：公会长　Ａ级冒険者
是豹型的兽人。Ａ级(Rank)冒险者、实力方面大概与雷牙里相同。隠密技能(Skill)相当高、说是战士还不如说是暗杀者。
「老实说、能够担任压倒雷牙里殿下的人的试验官、除了我以外没人了……」
珈布用充满断念的声音说道。
脸色还真是差。
「芳姊接、加油诺。」
「恩。加油。」
「那种货色、芳随便都能瞬杀！」
听到安洁说「瞬杀」一言、咿、的珈布脸颊抽搐。
并双手合十、请愿。
「拜、拜托了！请手下留情！我还不想死阿！」
看样子是看到了芳和雷牙里的战斗。完全胆怯了。
芳不可思议地歪歪头。
「？不会杀。」
「也就是说打得半死！？」
珈布身体震慑。是把芳当成杀人鬼还是什么了。嘛阿实际上、也差点杀掉王子了。
「安心吧。芳不是对谁都是那样子的。」
「是、是这样吗？」
我为了让其放心如此诉说后、珈布像是放心般吐了一口气。明明是工会长还真是胆小阿。
「恩。除了不愉快的家伙以外很温柔。」
芳生硬的低语道。
话虽如此、她还是一脸无表情和冷淡的样子。
「咿！对不起！对不起！」
似乎是认为芳生气了、珈布拚命的低头道歉。
「芳、要手下留情喔。」
「恩、了解」
就结论而言、升格试验不到一分钟就结束了。
最初就把〈隠密〉技能(Skill)全开想要逃跑的珈布、「在耍我吗？」有点生气的芳、全力追上后将其揍飞了。
虽然不使用剑士芳风格的手下留情、但珈布还是口吐白沫失去意识了。
那么。
差不多该回杰帕尔了么。
虽然在这期间有用转移魔法回去几次、但感觉还是有留下一些工作。
在这之前决定去养成所向芳德母亲打个招呼。
「多多保重、芳。」
「恩」
「只要有时间就行、随时都可以来玩。」
「恩」
「……妳总是在逞强、但现在有了一群不错的同伴。有时候也可以任性一些。这才是所谓的队伍(Party)呢。」
「恩」
芳对跟母亲的分别感到惋惜。……会看不出来是因为、如往常一样的无表情。
「妈妈」
「怎么了？」
芳靠近菲娜、并紧紧地抱住。
「妈妈才是、有发生什么的话要说。」
「…………谢谢」
也许是芳风格的担心母亲吧。
用转移魔法的话只需要一瞬间就能回来了、在这之后偶尔、带她回来好了。
「伶二桑、女儿就拜托你了。」
「阿啊」
就这么、准备回去杰帕尔的时候。
「伶、伶二桑！不妙了！」
突然、脸色大变的豹人族冲进了养成所。
是公会长珈布。
「怎么了？」
「传、传说的龙(Dragon)……危险度Ｓ的魔物法夫尼尔(Fafnir)即将来到这个街上了！」
什么。
在珈布的带领下、我们来到巴兰的首都・蒂加周边的围墙上。
在都市西部扩散开来的草原地带。
用〈神眼〉看向远方、便看到一条卷起蒙蒙尘土向著这里奔来的巨龙(Dragon)。
法夫尼尔(Fafnir)
等级：９９
技能：〈毒息＋１０〉〈咬合＋１０〉〈钩爪攻撃＋１０〉〈突进＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
称号：神世之毒龙
喔喔ー、真了不得的状态值。
「本来、法夫尼尔(Fafnir)是不会离开自己的住处的……」
珈布一脸苍白告诉我。
「但是、也有一个传说是把法夫尼尔(Fafnir)收集的宝藏窃取、为了夺回来就会忘我地冲出巢穴。因此、过去也有这么毁灭的国家。」
菲娜也是一脸险峻。
在这之中、看见迫近的巨大生物、奇怪地笑著的只有一人。
「库库库库库、法夫尼尔(Fafnir)那家伙、跟预想的一样愤怒的发狂了。光物还是一样眼睛不好呢。」
是利维坦(Leviathan)的莉薇。
「喂」
「咋了？」
「那是妳造成的吗？」
「库库库、正是如此！吾把那家伙的巢穴里最高价的王冠给偷出来了！」
「……那个王冠在？」
「现在琉乃亚戴著的那个。」
看过去后、才发现不知不觉中琉乃亚头上戴著金光闪闪的皇冠。
・王者之冠：给予穿戴者〈王威＋１０〉技能(Skill)。稀少度传说(Legendary)。
第一次见到稀少度传说(Legendary)……。
「爸爸、莉薇酱给的诺！好漂亮。」
「太、太好了呢、琉乃亚……」
多亏技能(Skill)〈王威＋１０〉、琉乃亚变得相当神圣的存在。本人好像也挺开心的、很难说出要还回去。
看来因为装备得到的技能(Skill)、并不会被〈接受贡品〉反映到我身上。
注意到时法夫尼尔(Fafnir)已经迫近道相当近的距离了。
覆盖全身的漆黑鳞片全长超过三十米的巨大的龙(Dragon)。
「陛下还在休息的现在、只有你可以拜托了！」
珈布向我请求。
说到底这本来就是我家使魔造的孽……真的、对不起。
「库库库！在巢里面没办法好好战斗诺。所以才引诱出外面。那么、这次就要跟那家伙分出――」
「传送(Teleport)」
我将战意满满的莉薇、用转移魔法强制的送到遥远的彼方。
那个龙(Dragon)由我来战。
果然街道的救世主就该是邪神呢！
―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ―― ――
007:重操旧业? XD
第100话　ＶＳ毒龙 
法夫尼尔(Fafnir)
等级：９９
技能：〈毒息＋１０〉〈咬合＋１０〉〈钩爪攻撃＋１０〉〈突进＋１０〉〈物攻耐性＋１０〉〈魔力探知＋１０〉〈人化＋３〉
称号：神世之毒龙
法夫尼尔一条像在地上爬的蜥蜴的龙(Dragon)。
但是那个巨大的尺寸与利维坦匹敌、要是用后足站起来的话、可能会超越帝加的城壁的程度。
全身被漆黒的鳞片覆盖、巨大裂开的嘴唇里伸出又长又充满毒颜色的舌头。
『利维坦坦坦坦坦坦坦！！！就算人化混在人类里、妳的气味已经暴露了！滚出来！』
法夫尼尔发出怒鸣。
虽然不是人类的语言、但持有〈魔物调教〉技能(Skill)的我多少能理解意思。
人化后幼女姿态的利维坦向前一步。(007:不是被传走了?)
『库库库、好久不见诺、法夫尼尔』
『ッ！？那是什么姿态阿！这不是小鬼吗！』
『不要说小鬼！……比起那个、真亏你知道是吾偷的阿？』
『因为妳的腥臭味残留在巢里面阿！赶紧还来！』
『吾拒绝诺！』
我扣向莉薇的头。
「妳、在做什么。」
「没什么不用担心。那家伙的对手由吾来做。你在那看著就好。」
『嘿、跟人类处的真好啊、利维坦。库伕伕、好吧、如果妳不成熟一点老实归还我的财宝、就把这个人类……不、把这个都市都用我的毒息歼灭。』
法夫尼尔露出锐牙恶笑著。
然后那长长的喉咙渐渐隆起。
是准备吐出毒息。
『库库库、那种吐息、对人类有效但对吾无效！』
「喂、不要让人类卷入你们的战斗阿。」
「安心、人类就算少了一点也会马上增加的。」
不行的吧。
而且法夫尼尔的〈毒息〉技能(Skill)是＋１０。除去持有〈毒耐性〉技能(Skill)的我们、要是毒息扩散的话真的会毁灭这个都市。
『决出胜负吧、法夫尼――』
「传送(Teleport)」
我将战意满满的莉薇、用转移魔法强制的送到遥远的彼方。
这种场合能交给她吗。
而且由我战斗拯救这个街道的话、比较能增加信徒的样子。
『痛！？』
我用转移魔法飞到法夫尼尔的头上、并朝头全力扣下斩击。
法夫尼尔巨大头部剧烈撞向地面。
但由于冲撃让一部分毒息从口部漏出、仅仅只是触碰到大地就被溶解了。
「琉乃亚！用风魔法不要让毒息进入都市！」
「好的诺！」
『什、什么、刚刚的！？』
似乎是没有注意到被我斩了、法夫尼尔惊讶的往左右看。
上面阿、上面。
「你的对手是我。ヴォルトスパーク(Vault Spark)！」
『嘎阿！？……该死！』
吃了我雷魔法的法夫尼尔、露出愤怒看过来。
『听说是传说中的龙(Dragon)、但也没什么了不起的嘛』
『你说什么！？区区人类、少小看我了！』
看来是相当单纯的家伙。
用念话挑拨后、毫无疑问的攻过来。
但速度还是很快。我驱使转移魔法、诱导毒龙远离都市的方向。
『别想逃！』
最终离开了都市的城壁两公里。
差不多可以了吧。
我停止逃跑、面向法夫尼尔。
『终于意识到没办法逃离我了么。库伕伕、安心吧！我会给你沐浴最强痛苦到死亡的毒息！』
法夫尼尔吐出毒之气息。
比起吐息、更像是液体。
「寒冰之浪(Cold wave)」
但是我放出冰魔法、将其一瞬间冰结。
化为块状的毒液没有碰到我、就落下了地面。
『防住我的毒液了！？那、这样如何！』
法夫尼尔以恐怖的速度咬了过来。
用剑瞬间防下迫近的尖牙。
在口腔外的尖牙覆盖著猛毒的唾液。要是这个从伤口流进体内、就算是我也没办法简单了事吧。
此外法夫尼尔还用浸染毒液的爪子攻了过来。
『区区人类想忤逆我、还早了一千年阿！』
不、经过千年人类早就死了。
我一边在内心吐槽一边承受法夫尼尔的猛攻。
虽然说是传说中的龙(Dragon)、但由于耿直的性格导致攻撃单调容易判读。只要注意毒、比起做利维坦的对手还要轻松。
但是即使看到空隙后斩了漆黑鳞片、果然也不怎么能造成伤害。
跟利维坦同样、单单只是有龙种的鳞片耐久值就这么高、还持有〈物攻耐性＋１０〉技能(Skill)的错。
必须放出更高威利的一击才行。
所以、我使用在跟以神兽化的里昂王为对手放出的必杀技。不过、这原本就是要和利维坦模拟战而编出来的招式。
「〝炎冰十字斩〟！」
『っ！？』
十字的剑闪把法夫尼尔的超硬度鳞片给粉碎了。
因此内部的肉被撕裂、吹出赤色飞沫。因高热一部分立即蒸发、一部分被冷气瞬间凝固而落下。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
背上被刻下巨大的十字伤痕、法夫尼尔大发出巨大的悲鸣。
『晤……难、难不成、我会输给……区区人类……』
摇晃著后退的法夫尼尔。
受到如此严重的伤口、恐怕是数百年不见的等级吧。因为许久没经历过的痛苦、法夫尼尔似乎已经丧失战意了。
『那么、看来可以好好谈话了吧』
『想、想把我杀掉吗？』
『没那么想。不要那么害怕』
『……』(007:人类对庞然大物说不要害怕:thinking:)
法夫尼尔用怀疑的眼神看著我。
过去肯定、跟许多瞄准宝藏的人战斗过过吧。眼睛被金钱蒙蔽的人大多都不是什么好家伙。
『抱歉了啊、王冠会好好还回去的』
『还回来？』
惊讶地反问的法夫尼尔。
我呼唤琉乃亚。
『啊！我的王冠！』
「琉乃亚。那个是这个龙(Dragon)的王冠、似乎是利维擅自偷走的样子。」
「是这样诺？」
「所以还回去吧。」
「……是的诺。」
琉乃亚失落的点头。
「待会再给妳替代的东西。」
「真的诺！？」
但是马上又双眼发亮。这么单纯真是太好了。
我把王冠戴到法夫尼尔头上。
只是身体太大只能放上去罢了……但是被这样的龙(Dragon)持有、也是空藏珍宝。
『伤口也会帮你治好喔』
我和琉乃亚一起使用回复魔法。
因为伤口太大、仅用一次魔法还无法痊愈。
『……也有奇怪的人类呢……』
接受治疗的法夫尼尔喃喃自语。
『那么、保重啊』
『晤、摁……』
与来时变得截然不同的法夫尼尔、缓慢地回到自己的栖所。
目送后回到城壁、便被士兵盛大欢迎了。
「把那个法夫尼尔赶走了喔！？」
「好屌！真不愧是打倒里昂王的男人！」
「是这个街道的救世主啊！」
「啊啊啊啊！非常感谢伶二先生生生生！」
不过、法夫尼尔会来、几乎算是我的错呢。
说是我、不如说是从魔的错。
但是多亏此信徒又增加了。
伕伕伕、莉薇呦、不是能做些好事吗。
待会必须给点褒美呢。
第101话　队伍A 
「该死、数量太多了！」
「请撑住一分钟！要施放魔法了！」
「拜托了！」
洞窟里回响著男性的怒号。
在与他们交战的是、双足歩行的巨大蜥蜴。
蜥蜴人(Lizardman)。
但并不是普通的蜥蜴人(Lizardman)、而是其上位种。
被称呼为长老蜥蜴人(Elder Lizardman)的魔物。
充分成长的手装备著剑和长枪的武器、并且能看出有一定程度的知能。
面对将近十体蜥蜴人(Lizardman)的猛攻、屏除咏唱魔法的后卫的三人总算忍受住后。最终经过一分钟了。
「好了、避开！爆裂魔法(Explosion)！」(007:对！就是那个Explosion。我好兴奋阿(x)
可怕的爆发袭向密集的蜥蜴群。
是上级的火魔法。
震撼耳膜的轰音在洞窟里疾走、热风炙烤著男性们的脸颊。
「哈哈哈、看见没！」
发动魔法的男性自豪道。
其他的男性也安心的吐出一口气。
但是就在那时、在砂烟之中跳出了一体蜥蜴人。虽然有著严重的烧伤、但多亏避开了直击还仍活著。
蜥蜴人的长枪、瞄准著最近男性的喉咙。
由于刹那间发生的事情让他无法反应的致命性空隙。
但是就在贯穿喉咙之前、长枪的前端粉碎了。
以极快速度切入的少女剑的一闪将长枪切断。
并且少女将刀抽回后将蜥蜴人桐体两断。
「对、对不起、头领！」
「恩、直到最后都不能松懈。」
「我知道了！」
面对低头行礼的原海贼的冒险者、芳用往常的无表情回应。
「还有、头领是史莱啵。」
「是！」
在她内心中史莱啵还是处于比较高的序位。
在其身旁、噗噜噗噜！的、史莱啵满怀威严地颤抖著。
〝队伍Ａ〟现今、正在攻略地下城『蜥蜴人的洞窟』。
从巴兰归来后、再次努力提升原海贼的等级。
「不过、力量确实有在提升。」
「「「非常感谢您！」」」
噗噜噗噜！
「恩。史莱啵也在称赞。」
「「「史莱啵头领、非常感谢您！」」」
他们全员的等级已经提升到３０平均的水平了。
虽然还是Ｃ级(Rank)、但接受升格试验的话毫无疑问能成为Ｂ级(Rank)冒险者。
蜥蜴人(Lizardman)的等级平均是２０前后、但其上位种长老蜥蜴人(Elder Lizardman)为３０以上。
先前被将近十体的蜥蜴人(Lizardman)袭击而导致苦战、但要是数目相同的话便不会落得如此田地。
「挑战下一个深层。」
「是、是的！」
芳率领著男性们、向地下城深处前进。
这个地下城『蜥蜴人的洞窟』、由于太大而被分成了上层、中层、还有深层。然后到目前为止、都还只有踏足中层而己。
「っ！从未看过的蜥蜴人(Lizardman)……」
不知道是否到达了深层、遭遇了与茶色鳞片的蜥蜴人(Lizardman)和绿茶色长老蜥蜴人(Elder Lizardman)不同的、赤色鳞片的蜥蜴人(Lizardman)。
「红色的。」
「恐怕那是方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)！」
是长老蜥蜴人(Elder Lizardman)的更加上位种。
虽然没有鉴定能力的他们不知道、但其等级已接近４０。
「确认强度。」
这么低语后、芳踢蹴地面并疾走。
「还是一样很厉害。」
「光用眼睛追上动作就竭尽全力了……」
对方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)之间用野兽般速度冲出的娇小少女、男性们对这见惯的光景仍无法掩饰惊讶。
最终四体赤色鳞片的蜥蜴人(Lizardman)、被一个不留的斩死了。
一滴汗都没有的芳、走回男性们的方向、
「恩。没有那么强没问题。」
「知、知道了！」
此后只要方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)出现、便由男性们作为对手。
如果是一对一、则是方舟蜥蜴人(Ark Lizardman)有优势。但是男性们联手的话、多少能够击破同数目的对手。如果是数量较多的场合则会有芳和史莱啵的支援。
之后持续探索了深层一小时、
「……前面、有危险的气息。」
不意间芳突然低语道。
在这前方是、看起来不像是洞窟的广阔空间。
「莫非是头目(Boss)？」
「可能性很高。」
在地下城里存在著、几乎一定会被这么称呼的魔物(Monster)。
有著与通常的魔物无法比拟的强度、包护著地下城之核(Dungeon Core)。
「头目(Boss)攻略、可行？」
「要、要战斗吗！？」
对芳的提案、男性们不由自主地反问回去。
「恩。不过、我和史莱啵也会帮忙。」
光靠他们要打倒这个地下城的头目(Boss)是很困难的吧。但是、只要自己帮忙就应该能够毫无问题的讨伐、是芳的期望。
芳被伶二教导道只要打倒越是强大的魔物(Monster)、成长的速度就越快。
虽然分得的经验值会比没被强者帮助还要少、但还是比只打倒杂鱼还要来的有效率多了。
这样的话、没有不利用地下城最强的头目(Boss)的理由。
听到了芳他们会帮忙、男性们似乎稍微放心了一些、
「明、明白了！」
「会尽力的！」
然后他们踏足了头目(Boss)房。
慎重的前进、然后到达了房间中央。
「没有出现呢……？」
「！　上面！小心。」
因芳的话语看向头上的男性们所见的是、贴在天花板上的巨大蜥蜴――不对、是蜥蜴人(Lizardman)。
与至今为止遭遇过的蜥蜴人(Lizardman)截然不同的大小。全长超过四、五米了吧。其抓住岩石的表面、窥视著这里。
之后、其巨体落下了。
芳他们一齐散开。
ずぅぅぅんっ(落地声)！伴随著恐怖的地鸣蜥蜴人(Lizardman)著地。尘埃飞扬。
「喂一一一一！？太大了吧！？几乎是龙的大小了吧！」
一名男性发出悲鸣。
近距离观看后、便被那大小给压倒了。而且与龙(Dragon)不同能够用双足站立、因此看起来会更加巨大。
其强度也是规格外。
要是持有鉴定技能的人物在这里、便会发现其等级以达标５０了。
蜥蜴人之王(King Lizardman)
等级：５０
技能：〈爪技＋５〉〈突进＋５〉〈咬合＋５〉〈斗气＋２〉〈怪力＋３〉〈顽强＋５〉〈统帅＋２〉
称号：蜥蜴人之王
「史莱啵、能上？」
当芳询问时、了解！的同时、史莱啵噗噜噗噜的摇晃著身体。
一人和一匹几乎同时踢蹴地面。
芳先行、面对巨大蜥蜴。
蜥蜴人之王(King Lizardman)挥舞著刚腕、试图用锐利的爪子切裂芳。芳以瞬间的加速轻易地躲开攻击后、向其巨体怀里放出斩撃。
「オアアアアアッ(蜥蜴人叫)！」
发出悲鸣的蜥蜴人之王(King Lizardman)。
虽然愤怒的拼命想追上芳、但因此充满破绽。
突然史莱啵拿下了一只脚。
蜥蜴之王因此失去平衡、当场跪下。
「恩、不愧是史莱啵。」
史莱啵不断从异空间取出身体、并逐渐包裹住蜥蜴人之王(King Lizardman)全身。
「等、那是什么阿！？」
「真的是史莱姆吗！？」
第一次看到史莱啵真正的大小的男性们睁大了眼睛。
「恩、趁现在攻击。」
「「「是、是的！」」」
被芳提醒后、男性取回自我。
「欧拉拉拉拉！」
「就是现在啊啊啊！」
「喂、好硬！？」
「什么阿这个鳞片！」
蜥蜴人之王(King Lizardman)的鳞片有著金属般的硬度。尽管如此多亏了妮娜制作的武器、总算还是能造成伤害。
「杀啊啊啊啊！」
即使被史莱啵封住了下半身、蜥蜴之王转过身露出獠牙。要是被咬到的话、等级还只是３０中间地带的男性们会一发往生的吧。
但是芳巧妙的吸引仇恨、避开了此。
就在如此充满紧张感的攻防持续数分钟后――――最终头目怪物(Boss Monster)的生命值全损。
蜥蜴之王已停止动作。(蜥蜴人之王.exe 停止回应)
「喔喔喔！打倒了！」
「头目(Boss)讨伐成功了！」
虽然是多亏了芳和史莱啵的简单模式的胜利、但男性们还是爆发对初次讨伐头目(Boss)的喜悦。
「恩。以后的目标是光靠四人就能打倒。」
噗噜噗噜！
「史莱啵也这么说。」
「「「了解了、史莱啵头领！」」」
队伍Ａ已史莱啵为首、拥有著像是狼群的一体感。
◇　◇　◇
「……这是什么阿……」
我是要来迎接队伍Ａ的……但不知道为什么发现了向史莱姆敬礼的男性们。
真的很担心他们到底是向著那里在做。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:开学了产量大幅度锐减 可能会好一阵子才更。
第102话　队伍B 
安洁所率领的〝队伍Ｂ〟挑战的是被称作为『牛头迷宫』的地下城(Dungeon)。
正如其名、是牛头的怪物(Monster)――米诺陶洛斯(Minotauros)出没的地下城(Dungeon)。
就单体强度而言、米诺陶洛斯(Minotauros)的威胁远大于蜥蜴人(Lizardman)。一方で数が少ないため、大半は一体ずつ仕留めていく形になり、その点で『蜥蜴人の洞窟』よりもやや攻略しやすいと言えた。
「Bumoooooooo！？」
临死前声音提高、米诺陶洛斯(Minotauros)的巨体倒下并伏叫。
现在队伍Ｂ的原海贼四人与其对战、并击破了。
「呼、总算是打倒了……」
吐出安心的吐息的是、苏雅。(007:苏雅有个狼姊口癖...在句尾加斯，就自个脑补吧。)
在全是男性的原海贼里很稀奇的、还是十几岁的少女――仅是外观、其实际年龄已超过20岁。本人也很在意童颜。
「花了比刚才还久的时间！是不是怠懈了！」
像这样、飞来了安洁的责骂。
「即、即使这样讲也、大姐……从刚才就一直在战斗……」
苏雅微弱地争辩。
虽然打倒一体不会太辛苦、但却已经以二十体以上为对手了。
伤口和体力能够用治疗药回复、但精神的疲劳却没办法这样。逐渐失去集中力了。
「是气势不够呐、气势！有气势的话什么都做得到！」
那是妳而已！的苏雅在内心中如此吐槽。
安洁的指导一言以蔽之就是斯巴达。
恐怕是亚马逊式风格的吧。
不对、这还不是全部吧……苏雅如此分析。
「可不准输给其他队伍。」
「就是这样、大姐！要得到最好成果、并一定要让伶二先生褒奖对吧！」
「没错！所以你们就要在更加努力才行――妳、妳妳妳你在说什么！？」
苏雅用话术引导后、安洁便轻易地泄漏真正的目的。
「才才才、才不是要让那家伙称赞咧、连一咪咪都没想过！」
虽然安洁拼命的想要混淆过去、
（（（……多容易理解的傲娇阿……）））
原海贼全员都在内心如此苦笑著。
「知、知道了拉。那么就、稍微休息一下。」
结果就是在迷宫内稍微休息一会儿了。
在那期间出现的米诺陶洛斯(Minotauros)、被安洁和金属史莱姆的史莱贰瞬杀了。
「还是一样强过头、大姐……」
少女的一拳将米诺陶洛斯(Minotauros)吹飞、依旧荒唐的光景。但多亏此苏雅他们才能安心地休息。
「不过伶二先生更强对吧……」
「阿啊。毕竟是Ｓ级(Rank)冒险者呢。」
「我有看到跟利维坦一对一、老实说根本是异次元……」
「太不妙了……。话说、要是伶二先生的队伍(Party)使出全力、杰帕尔什么的不是能毁……」
除了安杰以外也有其他强力的队伍成员(Party Members)。
杰帕尔的王女且被歌颂为杰帕尔第一的剑士的刀华、二刀流的芳和史莱姆的从魔们。而且最近听说连利维坦也被降服了。
加上好像连勇者都被纳为手下了。
「别说杰帕尔、可能连世界都能纳入手中……」
「……也是呢。」
最终休息结束了、再次开始迷宫探索了。
「为了大姊我们会加油的！」
「阿啊、可不能输给其他队伍。」
「也是呐。」
重新打起精神的苏雅一行人。
「为了大姐的〝恋路〟要更加成长斯喔！」
「就说了不是这样的的的的的！」
安洁的怒号在迷宫内回荡。
「……大姐、早点老实承认会比较轻松喔。」
「什……」
「老实说、我们大家都注意到了。大姊喜欢著伶二的事情。」
「～～～～っ！」
像煮熟的章鱼一般脸红的安洁。
真可爱啊、苏雅如此想著、
「但是安心吧！我们是站在大姊这一边的！我们会支持妳的！大姊的心意肯定会相通的！」
其他的成员也、摁摁、的点著头。
将头低著、安洁用贫弱的声音说道、
「才、才没有、喜、喜欢、呢……。不如说、说到底我、也不知道、有没有喜欢……」
还在犹豫而呆然的内心、再推一把！的苏雅接二连三的劝诱。
「现在才不是讲这么悠长的话的场合、大姐！」
「……っ？」
「很不凑巧伶二桑周围有著很多美女！特别是希尔斯泰尔的女王殿下、不是光明正大地对伶二桑示爱了么！再继续这样真的会被抢走的喔！？」
「晤……」
也许是想到这样的将来、安洁浮现出后悔的表情。
「必须赶快告白呦！」
「不、不行啦！那那那、那个！告白什么的！绝对不行！」
「大姐、只要有气势什么都能做到！」
「就算有气势也没办法啦！」
欸ー、刚才自己才说任何事都做得到……的、苏雅将眼睛半开。
「…………说、说到底、我没有这种经验……」
「任何人一开始都是这样的！」
「……但是我、粗野又是女汉子……」
「在说什么阿！　大姊以女性的角度来看不是很漂亮吗！身材也很好、经过男性没有一个不会转头的！是这样对吧？」
没错没错！男性们强烈回应。
多亏此对自己有些信心了吗、
「告、告白……我对、那家伙……」
「『伶二……我、喜欢你』『我也是、安洁』『真、真的吗？』『阿啊。结婚吧』」
「结婚！？」
苏雅自顾自地诉说妄想后、安洁突然大喊。
「怎怎怎、怎么办！？结婚！？突然被说要结婚了！？但是结婚还太早了！必、必须按照正常的手续之后才能！阿啊但是、这样感觉好像我拒绝的样子！？该该、该怎么办好！？」
「冷、冷静一点、大姐。也是呢！结婚还太早了！」
看见狼狈的安洁、苏雅便慌张地安抚。
但是下一句话让事情变得更加恶化。
「首先得从接吻开始呢！」
「接吻！？」
看来是在〝结婚〟以上的杀手单词。
蹦嘎！的、安洁的头喷出火。
「不、不要要要要要要要要要！」
然后突然发出悲鸣并跑走了。
「大姐！？」
安洁在迷宫内全力疾走。
「接接接、接吻！那种的不行不行不行！绝对不行！」
「ブモウッ！？」
在迷路状的楼层奔走的她、将挡在面前的米诺陶洛斯(Minotauros)、可怜的、如同杂鱼般吹飞。
最终到达了广阔的空间。
「Bumoooooooooooo！！！」
伴随著惊人的雄叫并出现在安洁面前的是、会让普通的米诺陶洛斯(Minotauros)看起来像个孩子的巨大牛头怪物(Monster)。
女王米诺陶洛斯(Queen Minotauros)
等级：５０
技能：〈怪力＋６〉〈突进＋６〉〈斗气＋３〉〈顽固＋５〉〈统帅＋２〉〈受乳＋３〉
称号：米诺陶洛斯的女王
即是这个地下城的头目(Boss)。
胡乱奔走的结果、让她独自一人冲进头目(Boss)房间。
「接吻什么的不行呦呦呦！」
「Bumoooooooooooooooooooo！？」
安洁的拳头乱打袭向了女王米诺陶洛斯(Queen Minotauros)。
牛头的女王举起坚硬的蹄子应战、但被现在安洁的迷之气势所压倒。
「哈、哈、哈…………哈！？」
终于恢复自我的安洁。
然后才第一次意识到在女性之间对决并打败的头目怪物(Boss Monster)。
「……什么阿、这家伙？」
安洁
等级上升：５９　→　６０
技能获得：〈狂战士化〉
◇　◇　◇
对过来迎接安洁的队伍Ｂ的我、成员的一人苏雅艰辛的向我传达。
「欸？安洁行踪不明？」
「对、对的……突、突然就跑走了……」
「？发生什么事了？」
「这不能说！为了大姐的名誉！」
在那之后、芳用敏锐的嗅觉追踪了气味、便在头目(Boss)房间发现了她。
看来是独自突击了头目(Boss)、并且击破了。
在做什么阿……。
第103话　队伍C 
刀华领导的〝队伍Ｃ〟正在挑战『冰晶之洞穴』。
洞窟本身是由冰制成的、并且发出淡淡的青色光芒。没有人不会被这幻想的光景夺去目光、是被称为世界上最美地下城(Dungeon)的程度。
但也是一个严峻的环境。
经常处于冰点以下的极寒气温。
由于脚边都是冰、自然站不住脚、起动力将大幅下降。
在加上有些地方冰会像镜子般反射眼前的光景、与镜迷宫(Mirror Labyrinth)一样搞不清楚现在位置。
出现的怪物(Monster)也绝不能轻视。
白色灰熊(White grizzly)、和拥有锐利尖牙的怪物(Monster)海象(Walrus)、有著多数狂暴且大型的魔物在这里徘徊。
即便如此当初苦战的原海贼冒险者们、也逐渐提升力量到现在变得光靠他们也能在地下城前行了。
即使现在被数头海象(Walrus)包围、也能不借助刀华和史莱叁的力量只靠他们打倒。
「我做到了、刀华大人！」
「晤姆。干得不错。在这么短的期间成长了不少。」
「都是多亏了刀华大人的指导！」
看著他们确实成长的身姿、刀华感概不已。
（虽然当初对原本是海贼的他们感到疑问、但意外的都是不错的家伙们）
还记得他们尽管是比自己年长、而且粗野的男性、却还是老实的乞求指导感到好感。
近年杰帕尔的剑士们、过多在意流派的传统和格式、对于跨越了流派的墙壁掌握了革新的剑术的刀华有著疏远的迹象。
但是在眼前的他们并没有。而是追求著纯粹的力量。
（而且至今为止都没有因为自身的强大而教导人、但试著担任这个立场也不坏。这都是多亏了伶二殿下……）
刀华再次被她的出色之处感到叹服。
噗噜噗噜！
不知道是不是知道刀华的内心、天空史莱姆(Sky Slime)的史莱叁在她的周围快乐地（？）飞来飞去。
「……而、而且、贵殿还是如常一样可爱呢……」
原本应该更加巨大但现在变小的史莱姆在空中飞翔、刀华不由自主地放缓嘴角。伶二的从魔全部有四体、其中刀华最中意史莱叁。
之前也有让我触摸过身体、那个触感实在是很棒。
（阿啊……还能再让我噗尼噗尼吗……。って、现在不是考虑这种事的时候。这里是地下城(Dungeon)。虽然已经习惯了、但要更集中一点）
噗噜噗噜？
尔后她们前往地下城(Dungeon)的更深处。
最终到达是一个广阔的空间。
但是地面上堆满了各种生物。
大约到刀华腰部的娇小身体。
虽然头部和背部是黑色的、但腹部是如雪一般的洁白。
「可、可爱……」
刀华不禁如此说道。
「这个是企鹅咧。算是鸟的一种」
「鸟？确实是有像翅膀的东西……」
与身体相比很小、光看就知道不能飞、但这样又能感到可爱。
看见牠们呆头呆脑聚集在一起的可爱感、不禁就忘记这里还是地下城(Dungeon)的这件事。
刀华战战兢兢地把手伸向最接近的一匹。
温柔地抚摸头部后、企鹅高兴地挥著翅膀。
（……阿啊、好可爱……这个叫企鹅的生物、可以带回去吗……）
不只是刀华、连其他一脸严肃的男性们也因为企鹅的可爱放缓了脸庞。
――可以说是大意也不为过。
噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
「姆？怎么了、史莱叁？」
唯一不知道为什么动摇不定的史莱叁。
「莫非是贵殿也想被摸摸头……？」
对此警告毫无注意、并盛大误会的刀华。
下个瞬间。
ガブッ(咬合声)。
「ッ！？」
突然、刚才还乖乖被摸头的企鹅咬住了刀华的手。
看过去、嘴中排列著锋利的牙齿。
此外、其他的企鹅一齐露出出尖牙。
先前的可爱感全然消失、现在崭露出了以肉为食的肉食动物的凶暴。
「这、这些家伙是怎样……！？」
「糟了、难道是陷阱吗！？」
牠们并不是普通的企鹅。
而是名为陆军企鹅(Army Penguins)的怪物(Monster)。
以其可爱的外表吸引猎物到中心、在以集团一齐狩猎的狡猾魔物。
陆军企鹅(Army Penguins)
等级：２０
技能：〈咬合力＋３〉〈游泳＋４〉〈滑冰＋３〉〈敏捷＋２〉〈繁殖＋２〉〈演技〉
被完全包围了。
全部约为三百匹以上。
虽然等级很低、但这个数量还是个威胁。
企鹅们一齐跳起。
而且仿佛刚才的愚钝是假的一般、十分敏捷。也有踢像地面飞起来的个体。
刀华她们试图为成圆阵来与之对抗、但在眨眼间就被怒涛的企鹅吞噬。
ぶよおおおおおんっ！！！
就在那个时候。
史莱叁在空中巨大化并落在冰面上、压碎了几只企鹅。
而且还挡住了逐渐迫近的企鹅群。
「史莱叁、帮大忙了！」
多亏了史莱叁作为墙壁守护著后方、变得更加容易战斗了。
「对不起！完全大意了……」
「不全是刀华大人的错！」
「没错！俺们也被那可爱的外表给骗去了！」
「但是……」
「现在先专注于战斗吧！」
明明自己在却还发生这种失态……如此懊悔的刀华、因为他们的话语打起了精神。
感谢！如此喊著、并跳起将狂暴的企鹅尽数斩下。
「但是这个数量……」
跨越同伴的尸体、企鹅们纷纷涌入。
同时、出现了一个大小不同的企鹅。
「好大！」
「跟白熊差不多的大小！？」
头上有著气派鸡冠的企鹅、一边击倒其他的企鹅一边向这边迫近。
实际上这个企鹅、就是这个地下城(Dungeon)『冰晶之洞穴』的头目(Boss)。
◇　◇　◇
「晤、这到底是甚么……？」
为了迎接刀华率领的队伍Ｃ的我、对眼前漫开的凄惨模样不禁呻吟。
大量魔物的尸体到处遍布著。
其数量、轻松超越三百。
「哈、哈、哈……」
原海贼的冒险著们止不住喘息、躺在浸满血液的冰面上。
看样子是讨伐了称为陆军企鹅(Army Penguins)的大规模群体。
尽管等级低下、但达到这种程度的数量就会变得很难缠。
「也有大只的呢」
皇帝企鹅(Emperor penguins)
等级：４０
技能：〈咬合力＋５〉〈滑冰＋４〉〈游泳＋４〉〈繁殖＋４〉
称号：企鹅王
调查了混在小只企鹅里的巨大企鹅。单体等级低、但似乎是头目(Boss)的样子。
「……企鹅已经够了……」
涂满血液的刀华如此低语著。
稍微询问后、说是被企鹅的可爱钓到群体的中心后、突然就被露牙袭击了。
……的确、是有一点会留下阴影的光景呢。
像是安慰著她一样、史莱叁乘上肩膀、并噗噜噗噜？地震动著。
「阿啊、史莱叁……果然贵殿是最……疗育的……」
「还以为要死了……」
007:被可爱企鹅咬住...画面有点恐怖xd
第104话　队伍D 
塞尔卡率领的「队伍D」挑战了迷宫「怨念的古城」。
这里出没的主要是不死系怪兽。
只有骨头的幽鬼（Wight）和移动的尸体归来者（Revenant）等，虎虎姿态的魔物接二连三地袭击过来的样子非常恐怖。
但是不愧是不知道恐惧的原海贼，队伍D的冒险者们果敢地和逼近的怪物战斗着。
「！是新手！」
「交给我吧。」
塞尔卡放出的箭越过男人们的头上，把从昏暗的通道对面涌来的幽鬼们一起吹跑了。粉碎的骨片四散。
扫完一通怪物后，他们松了一口气。
「不过塞尔卡的射术真是了不起。现在一箭就能打倒四、五个骷髅混蛋」
「不，虽说原本弓就很擅长，但是以前并没有这么强。潜入这个迷宫后，我好像也成长了」
赛尔卡的弓技，由于风魔法的作用，威力和命中率原本就处于相当高的水准，但是最近练习度更高了。
（没想到还有像这样组成小队挑战地下城的时候。）
想起了和初始之街的行会长安朱莉娜组成派对时的事情，塞尔卡再次对现在的状况感到惊讶。
虽然作为B级冒险者的地位暂时保持不变，但一度打算完全引退。
而且习惯了作为接待小姐的工作，今后想作为冒险者的支援生活的时候，遇到了伶二。
（想着好像是很久以前的事情。但实际上还是半年前的事。在这么短的时间里成为了行会长，而且还是S级……确实从相遇开始就觉得他很厉害，但是没想到竟然会这么强）
在听到他活跃的消息的时候，一定会被那个触动的吧。或者，可能是想在内心某处再去冒险一下。
正因为如此，在被问到要不要试试在杰帕尔当一个冒险者而不是接待小姐的时候，她虽然有点迷惑但还是点了点头。
现在觉得能做出决断真是太好了。
「那么，这里就是还没去过的地方了吧。」
重新开始探索，在昏暗的地下城里前进的赛尔卡他们，在大门前停了下来。
「也许是BOSS的房间。做好觉悟了吗？」
虽然她们还没有遇到BOSS，但是据说其他队伍中已经有成功讨伐老板的队伍。这个迷宫的地图已经完成了八成，差不多可以到达BOSS房间了吧。
对于塞尔卡的提问，队员们表情强硬地点了点头。
「露诺亚小姐，光是现在的我们可能就很难了，请务必关注。……露诺亚？」
塞尔卡向虽然是最年轻的，但却是队伍最强的少女搭话，但不知为何其样子很奇怪。像人偶一样面无表情，完全没有眨眼的感觉。
「露诺亚在这边。」
「诶？」
回头看从背后传来的声音，那里也有露诺亚。
「有，有两个人！？」
「怎么回事！？」
成员们也吃惊的脱口而出。
「大家小心！听说幽灵中也有可以改变形态的个体！这一定也是……」
塞尔卡迅速保持距离，从腰上拔出了刀。
「不是的。是史莱壹」
「……是吗？」
史莱壹——说起来，是伶二的从魔，也是这个迷宫攻略中带着的史莱姆。确实看不见身影……
噗噜噗噜！
和露诺亚长得一模一样的少女露诺亚噗噜噗噜发抖。
「诶诶诶！？难道是真的！？」
「是真的」
「和 ，和真的完全区别不出来呢……」
手里拿好小刀的塞尔卡，认真地观察了冒牌货的露诺亚。
虽然听说史莱壹可以拟态成各种各样的东西，但到底能不能变得和人类如此相似呢。
「让你受惊了，对不起。史莱壹，再回到原来的状态」
噗噜噗噜震动后假露诺亚的身体崩溃，回到了史莱姆的身体。
看来是真的。
「总，总之。准备好了吗？去了啊」
咳嗽的同时转换心情，塞尔卡打开了门。
是可以举办舞会的宽敞房间。
虽然到处都是腐朽的，但是里面有一个豪华的宝座，恐怕这就是谒见之间吧。
而坐在宝座上的，是穿着不好衣服的骷髅之王——幽鬼之王（Wight King）。
幽鬼之王
等级：50
技能：《冰魔法+7》、《水魔法+5》、《黑魔法+5》、《暗魔法+5》、《死灵术+8》、《自我修复+6》、《高速咏唱+6》
称号：不死之王
「呀！大家请小心！」
那个骷髅王刚一站起来，就把化为骨头的右臂伸向前方。
紧接着，锐利的冰箭向这边发射。
塞尔卡放出了风之箭，将其对掉。
但是骷髅王间不容发又放了好几支箭。
塞尔卡也不甘示弱，同时射击箭，将其全部破坏。几根骨头逼近了，但是被冰之盾阻止了。
「就是现在！」
「哦啦啊啊啊！」
趁着和塞尔卡兵刃相交的时候，男人们从左右偷偷接近了骷髅。
一齐跳起来。
但是，骷髅王举起左臂，周围突然出现了一群幽鬼。防止了男人们的偷袭。好像可以召唤己方的不死。
「真是麻烦的对象啊……」
「我来帮你。」
判断光是塞尔卡他们为对手负担会很重，露诺亚开始行动。
用时空魔法转移到骷髅王的头上后，间不容发地发出了雷击。
猛烈的雷击袭击了骷髅王的身体。
骨头被挖出，骷髅上开了一个洞。
「什么？渐渐修复……？」
但是，幽鬼之王具有《自我修复+6》技能。眼看着骨头就复原了。
明白了普通的攻击不能打倒的露诺亚，在空中一边飞舞一边说。
「史莱壹，靠你了。」
缠绕在露诺亚脖子上的史莱壹噗噜噗噜颤抖着改变了它的姿态。
那是战锤（War Hammer）。
露诺亚抓住了锤柄，用着小小的身体，朝着幽鬼之王的方向挥下。
同时，取出了平时保存在亚空间里的身体的史莱壹，就那样以形状瞬间巨大化了。
「高重力」
再加上露诺亚使用重力魔法，对那个巨大的身体施加数倍的重力。
巨大的锤子将骷髅之王击倒。
「是史莱一锤」
根据露诺亚和史莱一的合技，幽鬼之王粉碎散落。
更甚的是，塞尔卡连射箭，将较大的骨片粉碎。
就连幽鬼之王也无法修复自己了吧。
「呼……做到了呢。」
「大家辛苦了？」
当时响起了啪啪啪啪的掌声。
「呀，真漂亮。不会吧，竟然这么轻易就把这个迷宫的BOSS怪物打倒了」
在赛尔卡他们一齐回头看的前方，有一个快乐微笑着的美青年。但是，他却像一个没有血在流动的死人一样脸色苍白。
「……是什么人？」
一边警戒一边预备做什么的塞尔卡。
虽然外表是人，但却有讨厌的感觉。
「说到巫妖（Lich），你知道吗？」
「什么！？竟然是巫妖……？」
塞尔卡屏住了呼吸。
所谓巫妖，是指将被视为禁咒的死灵术发挥到极致的死灵术士（Necromancer），让自己成为不死者的存在。因此有着很高的才智，而且花费很长的时间得到了可怕的力量的情况也很多。
那个危险度最低也是A。根据个体的不同，也会被指定为S的级别。
「这个地下城是我的别墅之一。隔了几年才会来一次，原来是偶然遇到你们。呵呵，话说回来，好久没有人这么活泼了」
外表是个温柔的男人，但却有着非同寻常的气息。
青年人若无其事地说。
「请你们一定要加入我的收藏品中。」
第105话　巫妖 
「请你们一定要加入我的收藏品中。」
「收藏品……？」
对于青年说出自己是巫妖的话，塞尔卡的背部流着讨厌的汗。
「就是这样。来吧，我的眷属们」
青年像是故意的张开双臂宣言之后，周围出现了一个接一个出现的影子。
漂浮在空中的妖艳森精魔女。
虽然只有孩子那么大，但还是有着无敌笑容的小人族（Halfling）。
头部长着锐角的鬼族男子。
充满压倒性气息的人类老人。
身高超过四米的肌肉发达的巨人族。
除此之外，人类、亚人、或者魔族等各种各样的种族也排在了青年的面前。年龄性别也各不相同。
一共十五个人左右。所有人都符合这一点的是，和巫妖青年一样感觉不到生气。
「不会吧……」
「是的。所有人都和我一样是不死之人，是我忠实的眷属。既有强行召唤灵魂支配的孩子，也有我杀死后成为家人的孩子」
这个青年，光是自己不死者化还不够，还把喜欢的人变成了不死者。
对于这位连神都不怕的行为，塞尔卡感到了寒冷。
「那边的半森精也不错——」
被青年舔舐般的视线所曝晒，塞尔卡浑身发抖。但是很快青年的目光就转向了旁边的露诺亚。
「第一还是那个孩子吧？因为还没有变成恶·魔·眷属」
恶魔……？
塞尔卡皱眉。
「但我拒绝。」
清楚拒绝的露诺亚。和塞尔卡不同，在这种情况下也不怎么动。还是那么厉害的孩子啊……塞尔卡很佩服。
「很遗憾，你没有拒绝权。呵呵，首先怎么杀呢？上一次的孩子活生生地解剖了，但是……没错。这次不是从身体，而是试着解剖一下头部吧！」
不管怎么说都是快乐、豪言壮语的巫妖。
「但是，首先必须排除那些不需要的男人们。」
好像对于原海贼的男人们没有收集的意思。
根据那个命令，眷属们一齐进入了临战状态。
「这，这么简单就被干掉了，真受不了！」
「喔！」
男人们互相鼓舞着，摆好架势。
「话说在前头，我的眷属们无一例外都很强大哦？按照经常使用的冒险者的等级来说，这五个人相当于A吧」
A级冒险者等级5人……。
另一方面，这里的最高排名是塞尔卡的B。
露诺亚和史莱一虽然不是冒险者，但确实拥有相当于A等级的实力。但是，尽管如此，A级五位对手的身份还是很差。而且将这些实力者不死者化的巫妖本身也有可能与S级匹敌。
怎么想都是我方不利。
——话是这么说，如果真是想战斗的话。
「……露诺亚」
「明白了。转移」
露诺亚使用了转移魔法。
全体人员一起从现场消失。
「……哈？」
然后巫妖情不自禁地发出了疯狂的声音。
「等，跑了！？难道是使用转移魔法了吗！？」
在失去猎物垂头丧气的他周围，仅仅是被召唤出来就结束了的眷属们空虚地解除了临战状态。
◇ ◇ ◇
「原来如此。竟然有那样的家伙啊」
我收到了来自塞尔卡的报告，表扬了选择马上撤退的她们的判断。
「露诺亚能使用转移魔法真是太好了。」
我抚摸了她的头，她开心地露出了笑容。说起来我能使用转移魔法也多亏了她。暂且，现在她以外的信徒也正在增加〈时空魔法〉的熟练值。
「又像是危险的家伙，大家一起去打倒他吧。」
因此，我选择了有实力的成员，走向了巫妖出现的地下城深处。
因为露诺亚来过一次，所以用转移魔法只需要一瞬间。
顺便说一下，成员是我、芳、安洁、露诺亚、塞尔卡、还有莱薇和史莱姆的从魔们。
「嗯？回来了……？」
幸运的是那个地方还有巫妖的身影。
看上去是个二十多岁的青年但，
古力奥尔（グリオール）    643岁
种族：巫妖
等级：83
技能：〈死灵术＋10〉〈黑魔法＋10〉〈风魔法＋10〉〈冰魔法＋10〉〈自我修复＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈无咏唱＋5〉〈高速咏唱＋6〉〈魔法耐性＋5〉
称号：超越死亡之人
643岁吗。
虽然不像传说中的怪物莱薇那样，但毕竟是不死，年龄真的很高啊。
「……嘿诶，这可真是。带了很多非常棒的伙伴来呢」
巫妖舔了舔舌头，环视着我们。
「我的收藏品会看起来更加充实！」
巫妖召唤了眷属。
正如我所听到的那样，他们都是高水平的人。
特别是这五个人相当于A级冒险者的强大。
阿露娅（アルア）    343岁
种族：森精族 |（不死）
等级：63
技能：〈火魔法+8〉〈风魔法+9〉〈土魔法+7〉〈无咏唱+3〉〈高速咏唱+6〉〈魔法耐性+6〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉
称号：死灵术士的眷属
雷欧沙（レオーサ）    139岁
种族：小人族 |（不死）
等级：61
技能：〈剑技+5〉〈体技+3〉〈投掷+6〉〈隐密＋10〉〈壁面行走+4〉〈敏捷＋8〉〈灵活＋4〉〈动体视力+4〉〈自我修复＋7〉〈痛觉减轻＋10〉
称号：死灵术士的眷属
拉格雅（ラグア）    93岁
种族：鬼族 |（不死）
等级：66
技能：〈剑技+9〉〈怪力+4〉〈俊敏+2〉〈动体视力+4〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉〈武运+7〉〈第六感+6〉
称号：死灵术士的眷属
瞬法（シュンファ）    172岁
种族：人类 |（不死）
等级：71
技能：〈体技+10〉〈拳技+4〉〈踢技+4〉〈运动体视力+6〉〈柔软+8〉〈斗志+8〉〈自我修复+7〉〈痛觉减轻+10〉
称号：死灵术士的眷属
加加格拉（ガガグラ）    216岁
种族：巨人族 |（不死）
等级：57
技能：〈体技+6〉〈怪力+10〉〈自我修复+7〉〈物攻耐性+8〉〈痛觉减轻+10〉〈斗气+3〉
称号：死灵术士的眷属
强度自不必说，或许是变成了不死的效果吧，〈自我修复〉的技能很高很麻烦吧。
其他的家伙都是B级水平。
「芳，那个最小的家伙。」
「嗯，我知道了。」
那个小人族敏捷值高，又擅长隐秘能力。但是速度的话芳也不会输，应该可以用兽人特有的敏锐嗅觉来应对吧。
「安洁是那位老爷爷。」
「交给我吧！」
因为彼此都擅长体技，所以会变成徒手空拳对决。在五个人中那个爷爷似乎是最强的，但是这里就请相信安洁吧。……虽然对方是死者，但是如果外表和活着的人很接近的话就没问题了。
「刀华是鬼族的男人」
「明白了！」
这是剑士之间的战斗。〈武运〉、〈第六感〉之类的技能会受到怎样的影响还不清楚，但是刀华的话不会那么轻易就输了吧。
「露诺亚能拜托那个精灵吗？」
「我知道了。」
对擅长魔法的对手，对上也同样擅长魔法的露诺亚。
「莱薇是那个大家伙。」
「巨人族吗。不过说到底，在我看来就是婴儿的大小啊」
巨人族虽然很大，但是本来的莱薇更巨大。
「请塞尔卡、史莱啵你们负责掩护。」
「是，是！」
然后剩下的人用从魔们来对付，塞尔卡用箭从远距离支援。
「那么，接下来就是我了。」
那个巫妖由我来支付。
最糟糕的情况下，只要其他的成员们能争取时间就好了。恐怕如果打倒了巫妖的话，被当作眷属的尸体也会停止行动吧。
第106话　死者篡夺 
「呵呵呵，你的灵魂似乎格外美味。」
巫妖用出神的眼神看着我。
「请一定进入我的收藏品，永远的这么可爱——」
「真不巧，我根本不想成为你的眷属。」
我在巫妖说完之前就不再多说开始行动。用转移魔法移动到他背后，斩断背部。
虽然有锋利的撕开肉的效果，但是一滴血也没有流出来。可能是因为已经死了的巫妖没有血在流动的关系。
「哈哈哈，突然砍过来，真是热情啊！」
巫妖丝毫没有疼痛的样子，反而看到了给予的伤口在一点一点恢复。这是技能〈自我修复〉的效果。而且+10熟练值已经到顶了，一转眼就完全治好了。
「冰箭」（Ice Arrow）
无咏唱放出冰箭。
我一边用剑防御它，一边返还了魔法。
「火狱」（Inferno）
巫妖的脚下喷出了地狱的火焰，烧掉了它的躯体。
然而，在熊熊燃烧的火焰中，巫妖却坦然地笑着。
「嘿诶，连魔法都能用吗？」
从火焰中出来的巫妖的身体，在高温下被炙烤，肉溶解，骨头到处可见。但是马上被肉和皮肤覆盖，恢复了原来的样子。
「这样怎么样？」
我用剑斩断了巫妖的脖子。
离开躯体的头部在空中飞舞。
「啊哈哈哈！我不会原谅你的！」
跌倒在地上的头部大声地笑着。异样的景象。
紧接着，那个头部像是时间快进了似的腐烂了，身体上重新长出了头。
「这样也不会死吗？」
「我是不死之身。无论你怎么努力我也不会倒下的」
「让我再试试。」
我更不用说脖子了，就连胳膊、腿、躯体，都一个接一个地将巫妖的身体切断。也许是因为是魔法主体，身体能力本身并不是很强。不，原本连抵抗的样子都没有。
「没用。」
但是还是马上复活了。
「那我就把它弄细一点。神怒暴风（Hurricane）」
我发动了风的超级魔法。
虽然是在混战中连我方都卷入的魔法，但尽可能使风凝结，使其集中威力。被暴风吞噬的巫妖纤细的身体被撕裂，被粉碎。
巫妖被完全分解成肉片和骨片。
「……这样也不行吗？」
就连我也瞪大了眼睛。
散乱的肉片们聚集在一起，简直就像是捏泥一样，做出了巫妖的身体。
「你已经试好了吗？这次换我来了哦」
「啊……！」
突然感觉到了头要裂开的程度的疼痛。
视野摇晃。
「这是……黑魔法吗…？」
黑魔法是与死亡、疾病、诅咒等相关的魔法，也包含了即死魔法。
恐怕是给我施加了即死魔法吧。
通常，对于拥有一定强度以上的对手没有效果，但这家伙的〈黑魔法〉是+10。如果我没有〈魔法耐性〉的技能的话，现在的我可能已经死了。
「诶？我的即死魔法没有效果。我越来越想要你了」
果然这家伙放任不管是危险的存在。
它的眷属们也很强大，芳她们也在苦战。
……如果连肉片都不留的话，能打倒吗。
我决定采取以下措施。
「好的，史莱啵。吃那个吧」
『！』
作为暴食史莱姆的史莱啵，趁着对方注意我的时候，转到了他的背后，吞没了巫妖。
「什么！？这是……」
被困在史莱啵体内的巫妖，无法出到外部。即使想发动魔法，史莱啵也会立刻吸收其魔力。
巫妖的身体开始融化。速度比修复快。
不久巫妖就完全被史莱啵吸收了。
这样的话，肉、骨头、碎片都不会剩下。
『呵呵呵呵，还真是想出了个不错的主意。』
「……嗯。这样也不行吗？」
在我的眼前出现了薄薄的身体透明的巫妖。
好像是这家伙的灵体。
『不是说过了吗？我是不死之身。我的灵魂达到了死灵术的极限，将永远留在这个世界。通过让身体重新构筑，无论多少次都可以复活』
声音直接在头脑中回响。
嗯？等一下。
这家伙到底是死了还是活着？
只听不死者这个词的话，听起来好像没有死……。
我所拥有的〈死者篡夺〉是能从死者那里夺走技能的技能。
但是这里所说的死者的定义是什么呢？
A：指丧失肉体机能的人。技能和灵体结合在一起，那个灵体被肉体保护着。因此为了篡夺技能，有必要打破肉体这一「壳」。
用〈神智〉的技能查了一下，好像是这样。
也就是说。
我对巫妖试着使用了〈死者篡夺〉。
格里奥尔
技能消失：〈死灵术＋10〉〈黑魔法＋10〉〈风魔法＋10〉〈冰魔法＋10〉〈自我修复＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈无咏唱＋5〉〈高速咏唱＋6〉〈魔法耐性＋5〉
伶二
技能获得：〈死灵术＋10〉
技能提升：〈黑魔法+5〉→〈黑魔法+10〉〈风魔法+8〉→〈风魔法+10〉〈冰魔法+5〉→〈冰魔法+10〉〈自我修复+6〉→〈自我修复+10〉〈召唤魔法+3〉→〈召唤魔法+8〉→〈无咏唱+9〉〈高速咏唱+5」→〈高速咏唱+6〉〈魔法耐性+6〉→〈魔法耐性+7〉
『！？怎、怎么了、这是……？无法保持存在了……？』
巫妖的灵体渐渐变薄。
恐怕是因为我夺走了〈死灵术〉的技能吧。
「好像进展顺利了呢。」
『你到底对我做了什么……？呃……不要啊，讨厌！我还不想消失！』
拼命想要附身于现世的巫妖，既然已经失去了操纵灵魂的方法，就连挣扎都做不到。
「再见」
『啊啊啊啊啊啊啊！』
巫妖一边发出亡者的悲鸣一边消失了。
◇ ◇ ◇
「……不会吧，我居然被巫妖操纵了。」
被变成了巫妖的眷属的森精——阿露娅，皱着美丽的脸，厌恶地吐了出来。
「嗯。这是我一生的疏忽」
而且，外表看起来像仙人的人类——瞬法也点头同意了。
托死灵术士成佛（？）的福，他们恢复了神志。
「救了我。道谢」
头上落下的只言片语是巨人族的加加格拉的声音。
其他不死者也纷纷向我道谢。
「但是居然打倒了那个巫妖。不管怎么攻击都不会死的怪物啊」
说出自己不可思议的话是，叫雷欧沙的小人族。
不，那只是外表，实际年龄超过了100岁。
他原本是A级的冒险者，虽然去讨伐了巫妖，但却反过来遭遇不测，被变成了眷属。
那么。
怎么办呢。我因为得到了〈死灵术+10〉，所以把他们送到冥土也好，像巫妖一样支配也好，都是自由的。
虽然我不想做那种巫妖干的的事情，但是有这么多的战斗力，实在有点舍不得放手。
「我们已经死了。如果能送我们到冥土那就太好了」
他们的愿望总的来说是尽快被上天召见。
很多人都已经死了很久很久了，家人和朋友都已经死了吧。
「等一下啊！因为还没有和你决出胜负！」
如此粗暴的声音是安洁。
看起来像仙人的瞬法，很帅地笑了。
「真是个威风凛凛的小姐啊。哼，一看到像你这样的年轻人，就想传授你我生前练就的技术啊」
如果本人也感兴趣的话可能正好。最近，我以外的成员们也变得有点太强了，能够训练的对象被限制了。
「难得来一次，我也拜托你了。正如所见，我们还很年轻。从经验丰富的大家那里能学到很多东西吧」
「嗯。现在再延期一点，神也不会生气的」
因此，还能让他们在人世间停留一段时间。
第107话　神秘老婆（自称）来袭！ 
「到底是怎么回事，伶二大人！」
我在家族本部的办公室杂务缠身着的时候，突然刀华一边发出怒吼一边跳进了房间。虽然想提醒她要敲门，但是气氛上好像不是能说那种事的情况。
「发生什么了？」
「出现了一个自称是你老婆之辈！」
「……啊？」
我不知道为什么。我的老婆？我当然没有结婚，完全没有头绪。
但是紧接着，这次安洁跳进了房间
「稍等伶二！怎么回事啊！？我没听说过你结过婚啊！」
我也没听说过。
「你直到现在都骗了我们啊！不可原谅！我不会原谅你的！」
安洁以恶鬼般若的面貌逼近。
「不，等一下。你稍冷静点」
「这个能冷静下来吗！」
「对啊！」
「先听听别人说话。」
正当两人想办法得到原谅的时候，迪安娜使用转移魔法来到了那里。
怎么这么不好的时机……。
「什么！？伶二的争夺战终于爆发了……？」
「不是。不是那样。喂，不要参战。把剑收起来」
「那到底发生了什么？」
「伶二结婚了！」
「结，结婚了！？伶二先生！这是怎么回事！？」
「我还想问呢！我完全不记得啊！」
「那到底是谁啊！那个女孩！不是在什么地方随便就出手的吗！」
我特意使用转移魔法移动到房间的另一边，从逼近的三个人身上逃了出来。
「总之，那家伙在下面吧？我觉得是什么误会，总之先见面看看吧」
「啊！」
那个少女一看见我，就立刻脸上闪闪发光跑了过来。
年龄是十几岁左右。长长的黑发在头左右扎成双马尾。
那个可爱的容貌，看过一次大概就不会忘记吧。
真不巧，是我完全不记得的人物。
「我一直期待着能再见到你！」
但是一边说着那样的话，一边搂住我的腰。
这里是家族本部一楼的入口。当然周围的视线也会一齐聚集过来。
「……伶二又增加了美少女……」
「不愧是S级。玩女人也很豪爽啊」
「但是，这可是修罗场啊……」
「那人到底要被多少美少女包围才肯罢休啊……」
……关于我的评价正朝着奇怪的方向发展的事情。
「……话说，您是哪位？」
「我就是我！」
所以是谁啊。是我是我诈骗吗你这是。
嘛，用〈神眼〉一看就知道了吧。
法夫尼尔
等级：99
技能：〈毒之气+10〉〈咬住+10〉〈钩爪攻击+10〉〈突进+10〉〈物攻耐性+10〉〈魔力探知+10〉〈人化+3〉
称号：神世的毒龙
「又是这种模式吗！？」
和利维坦一样是人化的龙。
「是谁啊！那个女的！」
「是法夫尼尔。好像和莱薇一样人化了呢」
「「「法夫尼尔！？」」」
双马尾少女抱住我的腰，发出了很开心的声音。
「好厉害！连这个样子都知道是我啊！这一定是因为两个人相爱才有的伟业！」
多亏了〈神眼〉。
「嚯？真少见啊，法夫尼尔。你小子居然从洞里出来到这种地方来」
「呵呵！我已经从笼子里毕业了！因为我已经决定今后要沐浴在爱里生活了！」
对似乎是旧知关系莱薇的话，法夫尼尔说出了这样的宣言。
「就是这样，伶二君！今后我们会一直在一起哦！建立一个美妙家庭吧！」
「不要随便决定。」
我叹息了。
「本来我就不记得做过会受你欢迎的事……」
「爱不需要理由！但是硬要说的话，你没有杀让我活了下来！一般来说，人类会害怕龙，如果有机会的话就要讨伐龙！那个时候我知道了！人类中也有像你这样优秀的人呢！」
法夫尼尔有着恋爱中少女般的表情。
・法夫尼尔：信仰度85%
信仰度已经变得很厉害了。
「呵呵呵，那家伙应该是……因为他总是躲在自己的住处里。连一点点温柔都没有感受过」
即使那样，也太好搞定了吧……。
「那来吧，伶二君！我的身心都是属于你的！如果你希望的话，我也会生孩子给你看！」
「突然出现你在说什么啊，你！？」
「是的！请适可而止，远离伶二先生！」
「是，是啊！」
安洁、狄安娜、刀华三人，强行将抱住我的法夫尼尔扒下来。
「讨厌！你们才是要干什么！就算想把我和伶二的关系分开，也不可能啊！因为我们是用坚定的爱情结合在一起的！」
但是对手是等级99的怪物。虽说随着人化，地位有所下降，但如果被抵抗的话就不那么简单了。
说起来，好痛！连我都被拉着！
「伶二君，你想要几个孩子？如果我是伶二的孩子的话，无论是几个都想要」
「能不能不要在这种情况下随便推进家庭计划？」
「我也想要啊！」
「我也是！为了西尔斯特尔的未来，一定要确保优秀的种子……！」
「我我我我是……」
「连你们都在说什么！？」
连小孩子都在看呢。比如露诺亚。
「爸爸，看起来很辛苦。」
「嗯。这就是修罗场」
就在这时，莱薇耸了耸肩膀说呀嘞呀嘞。
「法夫尼尔。很遗憾，你和伶二是不能生孩子的吧？」
「呀！为什么呢？我们是这么相爱的！」
法夫尼尔粗野的喊了出来。
能不能请你不要随便带着说我也爱着你呢？
接下来的一句话，给在场的大家带来了巨大的冲击。
「因为你小子是雄性啊。」
法夫尼尔跪在地上。
「怎么会……如果是男人之间就不能生孩子……」
这家伙连这么基本的事情都不知道吗……。
但是更让人吃惊的是，这家伙竟然是雄性。
「我只看到是女生……」
「是啊……」
「我也只是看是女人……」
当得知法夫尼尔是雄性的时候，安洁他们看起来很放心。
但是仔细想想，如果利维坦的人化会变成这样的幼女的样子，说不定雄性的毒龙的人化变成怎么看都是女孩子的样子也不奇怪。
「呵呵，如果你后悔的话，就做个女人再来。反正我觉得不行」
「看来老婆只是个妄想啊。」
法夫尼尔盯着自夸获胜的女性阵营。
「你们在说什么啊？即使不能生孩子，我们相爱的事实也不会改变！」
并没有那样的事实。
「难道伶二殿下有着南风的兴趣……？」
「有个鬼！」
差点被刀华很华丽的误解，我全力否定了。
「没关系，伶二君！我们的爱没有界限！一定有一天爱的结晶会诞生的！」
紧紧握住拳头，擅自下定决心的法夫尼尔。
不，退一步说就算有爱，也不可能超越生物的原则吧……。
就这样我获得了新的从魔（？）但是说实话，头很痛。
铁雄「话说我们队伍E的回合呢？」
并没有。
第108话　奈落 
「承蒙您多方关照了。」
「不，我才是，谢谢你们陪我参加我们的训练。」
「哈哈哈，我们竟然可以在最后的最后，像这样托付给有前途的年轻人，这样就可以不留恋地去那个世界了」
像仙人一样的老人瞬法，笑得很开心，看起来不像已死之人。
接受不死者们的指导一个月。
当初约好了一个月。今天和他们告别。
当然是永久的告别。
「嗯，就算去了天国也要精神饱满地努力……」
安洁眼里含着泪。
「我们一定会再见面的。如果你们死了的话」
「嗯」
小人族的雷欧沙开玩笑似的说，芳她们认真地点头。
「我，天国，能去吗？」
「怎么样？这要看你平时的行为了……明明是死人却总是暴饮暴食，可能很难吧」
「怎么会……地狱……可怕……」
受到森精阿露娅的威胁，巨人族的加加格拉很害怕。
「请放心。我会好好送大家去天国的」
「太好。伶二。温柔」
一边流泪一边道谢的加加格拉。他和外表相反，是纤细而纯真的。
然后我使用了〈死灵术〉，把他们留在现世的枷锁取下来。
从肉体上失去生气，淡淡的雾霭般的光芒从他们的身体升上了天空。
……那个时候，我发动了〈死者篡夺〉拜借了他们的技能。
因为实在太可惜了。
从原海贼的冒险者中选拔出的20名，全部升格为B级冒险者。
到现在为止分成队伍使之挑战了地牢，不过，伴随挑战之后队伍就解体了。
今后，他们会引领着杰帕尔的行会吧。
杰帕尔的行会正在顺利地提高销售额。
职员和冒险者们也习惯了工作，需要我插嘴的事也减少了。
开设以来一直很忙，但总算稳定下来了。
因此，我带着主要成员们去了某个地下城。
分割希尔斯特尔和杰帕尔的米艾格（ミエゴ）大森林。
在那深处有一个地下城。
——奈落。
那是被认为与大陆一般广阔的，世界最大的地下城。
还有一种说法是它通往恶魔栖息的地下世界。
有很多只有在这里才能得到的贵重素材，在被发现了以后有很多不要命的冒险者挑战。
但是令人恐惧的不仅仅是其广阔，出没的魔物都是强敌。
因此死亡者不断出现，冒险者行会在挑战奈落时，最低也要达到A级以上的条件。
由于风险和回报不平衡，近年来挑战的人很少。
「这就是入口啊。」
一个空着的巨大洞。
那是通往奈落的入口。
「太暗了，看不见里面。」
「和一般的地下城不同，奈落里面完全是黑暗的。光魔法是必须的」
洞的周围好不容易有个类似落脚点的东西，好像可以沿着那里进去。
和我一起挑战这个地牢的，有芳、露诺亚、安洁、刀华、史莱姆们、莱薇、法夫尼尔，还有
「久违要去攻略地下城，好兴奋啊！」
希尔斯特尔的女王迪安娜像郊游前的孩子一样眼睛闪闪发光。
「……政务方面真的没问题吗？」
「当然啦！就为了这个时候，我把工作交给了大臣」
迪安娜用得意的表情说。
「原本到现在为止，权限都集中在了国王身上。结果，父亲身体崩溃的时候各种各样的政策停滞不前，成为了很大的问题。所以要向即使没有王，国家也能好好地运行的方向进行改革！」
听了这些，总觉得听起来很漂亮的辞藻，不过只是她讨厌办公吧。
不过，我在杰帕尔的行会上也考虑过同样的事情。为了尽可能让我不在的时候也没关系，养育了部下。
「所以说，今后就能有更多时间在一起了呢！」
迪安娜抱住我的手臂。
「你怎么粘在我的伶二君身上啊！」
大声喧哗的是法夫尼尔。像是表示愤怒一样双马尾卷起来了。……我从什么时候开始变成了你的东西。
「离开伶二。」
「不要～」
为了对抗，法夫尼尔从对面抱住了我的手臂。
迪安娜哼哼地哼着鼻子
「很遗憾，伶二被女孩子抱住会比较开心。」
「哈哈，我比你更可爱呢！」
「……哎，那可不能置之不理啊？」
喂你们给我停，不要夹着我吵架。
「住手，伶二不是很困扰吗？」
安洁插嘴了。
进而，莱薇露出恶作剧般的笑容
「是啊。把那样寒酸的胸脯强加给他，真可怜啊。反正被夹在中间的话，还是我们感觉会更好」
火上浇油。
「咕」
「咕呜呜呜……」
对比安洁和刀华的胸和自己的，对那个压倒性的战斗力差懊悔地歪着脸的迪安娜和法夫尼尔。
「就就就就就是啊！正如莱薇说的那样！并并并并不是因为想抱着伶二什么的！」
「我，我也是！如果不是因为伶二大人希望的话，我也不愿意这样做的！」
「没有！绝对不让！胸的大小是什么！重要的是形状！」
「没错！」
「你在说形状前根本就没有吧！」
「好吵啊！我不想只被你说！因为和我没什么大差别嘛！」
「我也是有一点点的！」
喂……快点进入地下城吧……？
「修罗场。」
「嗯，好像还需要一点时间。」
露诺亚，芳，不要在那甩手当旁观者，帮帮我吧。还有，莱薇，你在笑什么啊。
这个小队，作为战斗能力来说都是可靠的成员，但是团队合作好像有很大的课题……。
经常发动光魔法，一边照亮黑暗一边前进。
地下城『奈落』不分阶层。
如同天然的山洞，上上下下错综复杂。
同样的地方很多，一转眼就不知道现在所在地了。如果转移魔法不能使用的话，就这样在地下城内继续彷徨吧。
阿胡（Ahool）
等级：35
技能：〈吸血+5〉〈超声波+3〉〈气息察觉+3〉〈咬住+2〉〈暗视+2〉〈翼飞行+5〉
隐秘豹（Hide Panther）
等级：40
技能：〈咬住+5〉〈隐秘+5〉〈俊敏+6〉〈气息察觉+2〉〈暗视+2〉〈嗅觉+3〉〈听觉+5〉
暗雪人（Dark♂Yeti）
等级：43
技能：〈吼叫+5〉〈怪力+5〉〈俊敏+3〉〈暗视+4〉〈气息察觉+4〉
现在遇到的魔物是这些家伙。
大概是在没有光的世界里进化的吧，都拥有「暗视」技能。
阿胡是一种巨大的蝙蝠，虽然等级很低，但有时会成群结队，很麻烦。因为到处都有，已经打倒了好几只了。
隐秘豹是猫科的魔物。
因为可以在黑暗里用〈隐秘〉技能接近，所以需要警戒，但是因为单独存在的情况很多，所以并不是什么威胁。
暗雪人是有着相扑大力士关取般体格的毛茸茸的魔物。
但是动作很快，攻击力也很高。
虽然普通的雪人是雪白的，但是这家伙的身体很黑，果然还是擅长混在黑暗中。
虽然只是一个入口，但却尽是地牢『九龙之潜窟』最下层级别的魔物。
顺便说一下，目前好像完全没有陷阱。
我的〈陷阱探知〉技能从刚才开始就没有反应。
「呀！？」
正想着，安洁突然在什么都没有的地方发出了悲鸣。
身体被翻过来，倒过来飞到天花板上。
「难道是陷阱吗！？」
「不，不对……这是……」
用光魔法照亮天花板。
于是巨大的轮廓浮现在那里。
阿拉克涅
等级：55
技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+4〉〈俊敏+5〉〈隐秘+3〉〈统率+4〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉
上半身是女性，下半身是蜘蛛的魔物，阿拉克涅。
看来安洁好像挂在了这家伙的蜘蛛网上。
第109话　爱是可以跨越性别的壁垒的？ 
阿拉克涅
等级：55
技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+4〉〈俊敏+5〉〈隐秘+3〉〈统率+4〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉
仅仅是相当于下半身的蜘蛛部分，就有全长五米吗。
上半身是一个美丽的女性，但眼睛却是通红的，我不认为和她能好好对话。
看来我们已经进入了作为蜘蛛型最高位怪物而被恐惧的阿拉克涅的巢穴附近。
踩到了线的安洁，被绊住脚，被阿拉克涅拉到了天花板上。
「呀！这是什么线？」
安洁抓住线撕碎了，但是这次黏着质附着在双手上无法离开。
马上阿拉克涅就放出了线。
「呀！？」
安洁完全被蜘蛛丝抓住了。
想办法逃脱而挣扎，但反而只是缠绕在全身。
「野兽，野兽，好吃」
阿拉克涅发出了那样的声音。
好像是能说话的呢。只是，果然不是能够沟通的对象。
「想都别想！史莱三！」
应刀华的声音，天空史莱姆的史莱三抱着她在空中飞舞。
马上追上安洁，用剑切断了吊着她的线。
安洁掉下来。
「呜～这条线，真恶心……快拿下来！」
「……这个用水洗的话能取下来吗？」
蜘蛛丝黏在安洁的全身上。不容易拿来。
「用火魔法来燃烧怎么样……安洁小姐」
「别，住手吧！？」
对于迪安娜的提案，安洁发出了悲鸣。
「野兽，强敌。集合、集合」
这时，从黑暗中不断地浮现出红光。
塔兰图拉（Tarantula）
等级：40
技能：〈蜘蛛丝+8〉〈毒爪+4〉〈俊敏+2〉〈暗视+3〉〈气息察觉+3〉
和阿拉克涅一样是蜘蛛系的魔物。
而且大量地聚集在一起。
阿拉克涅有〈统率〉技能。恐怕可以指挥同族吧。
「野兽，吃。大家，有份」
「哼哼哼，蜘蛛之流还想捕食我吗？」
「笨~蛋。我来给你看看龙的可怕之处吧！」
嘲笑阿拉克涅语言的是莱薇和法夫尼尔。
两只同时解开了〈人化〉。
洞窟内出现了两条巨大的龙。
「怎么啦！如果想吃我的话，就吃吃看吧！」
「什么？那微弱的毒是？对我完全没有效果！」
两条龙分别冲进了塔兰图拉的群里。本应是高位蜘蛛型怪物的塔兰图拉们，被他们的巨大身躯轻易地踩垮了。
塔兰图拉正想四处逃窜
「你以为能从我身边逃走吗？」
「不会放过你的哦！」
被莱薇的水魔法压垮，或者被法夫尼尔的气息毒死。
为这种状况而慌张的是统率者的阿拉克涅。
「龙，不可能。龙、不能吃」
「哦哦，不会放过你的。」
在判断为形势不利而企图逃走的阿拉克涅面前，我转移阻止了她。顺便说一下，因为对面贴着天花板，所以和我是上下颠倒的。
「人类，人类。龙，可怕。人类，不可怕」
或许是觉得比起龙更容易组合吧，阿拉克涅一边吐着蜘蛛线一边冲了过来。
我使用〈魔法剑〉技能。
两把剑熊熊燃烧起来。
用火焰之剑斩断并燃烧蜘蛛线，迎击突进的阿拉克涅。
躲开毒之爪，用两把剑噼开扭着的的身体。
「不可能……」
「真不巧，我比那两条龙还要强。」
上半身和下半身哭着离别后，各自起火被火焰包围。
・阿拉克涅的丝线：轻便结实的超高级纤维材料。稀少度：罕见（Rare）。
「得到了好素材啊。」
从蜘蛛型的魔物中提取的线作为纤维材料被重用，但是被称为最高位的阿拉克涅的线很少能得到。
我想用这个家伙做个防具。
在这个奈落里，可以采到很多像这样只有在这里才能搞到的稀有素材。
其中利用价值最高的是这个矿物。
・超硬矿：成为精金的原料的矿石。稀少度：罕见（Rare）。
精金（Adamantite）虽然不及被认为是神的金属的奥利哈刚（Orichalcum），但却是超过秘银（Mithril）强度的贵金属。
根据这个制作武具的话，可以实现比秘银的武器更高的攻击力和防御力。
我一边探索着奈落，一边有意识地寻找着这个超硬矿。
极少数地有地面和墙壁等发出淡淡的光，用〈神眼〉确认后发现那是超硬矿。
接下来是来自怪物的掉落。
岩石犰狳（Rock Armadillo）
等级：40
技能：〈突进+6〉〈坚固+8〉〈硬化+8〉〈物攻耐性+8〉〈魔法耐性+6〉〈暗视+1〉〈气息察觉+2〉
是犰狳的魔物。
吃着岩石活着，就这样成为了保护身体的鳞片。
有时会吃精金，打倒后会从鳞片或者体内掉出来。
攻击手段只有蜷着身体一边滚动一边突进，所以不是那么危险的魔物。
只是，总之防御力很高，刀刃很难起作用，所以有点辛苦。
回到希尔斯特尔，把到手的超硬矿交给了尼娜。
「交给我吧！」
这样她就会制造出更强大的武器了吧。
因为不能缝纫，所以决定把阿拉克涅的线拿到专门的店去。我虽然也有〈裁缝〉的技能，但是到了阿拉克涅的线的程度还是需要专业的工具。
「这真是又带来了相当罕见的东西呢。」
我把阿拉克涅的线递给了她，店主的阿姨惊讶地盯着我。
「可以吗？这么稀有的素材，交给我？这是第一次委托我们工作吧？」
「啊。但是，我听说您确实有本领」
「哈哈，竟然被天下S级冒险者期待，真是压力太大了。」
看上去是个随处可见的五十多岁的老太太，却有着〈裁缝+8〉。这是有足够的实力来委派处理阿拉克涅的线。
然后，回到家族本部的我，不知为何哲男跑了过来。
「大哥！」
「怎么了？不要那么慌张」
「到底是谁啊！那个可爱的孩子！」
「……你是说谁？」
我反问了他，他就怒目逼问。
「请不要装傻啊！我是亲眼看到的！昨天，哥哥带着一个非常可爱的孩子！听说你去挑战奈落，为什么又开始被新的女孩子包围了呢！」
「……对不起，我真的不记得了……请说说你看到的特征。」
哲男告诉了我那个可爱的孩子的特征。
「黑发！」
「黑发」
「双马尾！」
「双马尾」
「年龄大概在十几岁左右！」
「十几岁左右」
「第一人称是仆！」
「第一人称是仆」
不是指法夫尼尔吗！
这么说来，还没有告诉这家伙吧？
我以为大家已经知道了。
如果在家族的话，自然会有情报传来。
啊，是吗，哲男，你没有朋友啊……。
「我在看到她的瞬间就想到了！啊啊！这孩子就是我命中注定的孩子！」
「嘿诶……」
看来是一见钟情了。
很遗憾，那家伙是龙。
然后是雄性。
「但是如果说是哥哥的女朋友的话，我……」
「不，不是女朋友。」
「真的吗？」
「啊啊」
当然也不是男朋友。
「那么，我们可以去接近他了吧！？」
「是，是啊……随你的便。」
我移开视线说了。
没能向如此认真的他传达真相。
「谢谢！我会加油的！啊啊，但是，怎么打招呼才好呢……和本命成为对手的话果然还是会紧张的！」
……不好意思，哲男。
但是嘛，爱好像能跨越性别的壁垒呢？
第110话　武器新调 
以超硬矿为素材的武器完成了。
・妮娜剑二式：单手剑。顶天立地的名剑。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材，与一式相比，攻击力和强度大幅上升。稀少度：罕见（Rare ）。
〈嗯，好厉害。刷刷地斩开了〉
拿着妮娜剑二式的芳，在家族本部的墙壁上进行了试验。
喂，你给我住手。
〈这是刀吗……？〉
〈是的！我试着打了刀华用的杰帕尔式剑！〉
・丛云刀：顶天立地的名剑。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材的杰帕尔式剑。稀少度：罕见
刀华效仿芳将墙壁斩断。
〈嗯。非常棒的斩击手感〉
〈喂，不要在墙上试。〉
・妮娜手甲A型：亚马逊女战士专用的笼手。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材。稀少度：罕见
・妮娜靴子A型：亚马逊女战士专用的战斗鞋。超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材。稀少度：罕见
〈好厉害，比以前的要合适得多。〉
〈这是亚马逊女战士专用的！〉
〈就算打了也完全不会对拳头产生冲击。〉
〈所以不要把墙壁当成沙包！〉
不管那个家伙都是……。
嘛，使用〈土魔法〉的话马上就能修缮。
〈露诺亚的小刀也做新的了新了。〉
・妮娜小刀二式：小刀。超级锻造师妮娜作。以精金为基本素材。稀少度：罕见。
因为露诺亚以魔法为主体，所以小刀是为了以防万一的护身用。
不过，比起实际使用不习惯的小刀，还是使用转移魔法逃走比较好。
即便如此，只要持有杀伤力很高的小刀，多少也会感到安心。主要是心情问题。
・刹龙剑RedKill・改：双手剑。顶天立地的名剑。连龙都能杀的剑。对龙的伤害增大。火属性。稀少度：罕见
・刹龙剑Vivre・改：双手剑。顶天立地的名剑。连龙都能杀的剑。对龙的伤害增大。冰属性。稀少度：罕见
〈哦，刹龙剑是改良版吗？〉
〈我是用精金重新做的！话虽如此，也不是完全从头开始，而是活用原来素材的叫〈炼成〉的手法！〉
据说在名剑之类的东西中会寄宿着灵魂，还记得战斗的历史。
因此，在击打新剑的时候，会采取将旧剑的一部分作为素材再利用的方法。据说那样的话会成为更强大的武器。
〈精灵剑也同样试着再利用了！〉
〈嗯〉
・精灵剑希尔菲德・改：单手剑。受到风之精灵保护的剑。敏捷值上升。稀少度：罕见
芳的另一把剑，精灵剑希尔菲德也同样重生了。
〈好羡慕大家啊。〉
〈迪安娜小姐，对不起……。比那把剑更好的东西妮娜还不能打出来……〉
〈迪安娜的是奥利哈刚造的。〉
这是第一代国王吉克劳斯=希尔斯特尔使用的稀少度达到传说（Legendary）的剑。至少如果得不到奥利哈刚的话，就不能制造出同级别的武器吧。
防具也变新了。
・妮娜甲胄二式：超级锻造师妮娜制作。以精金为基本素材，与一式相比，防御力和强度大幅上升。稀少度：罕见
根据各自的体型和战斗方式制作而成。
另外，用阿拉克涅的线织成的防具也做好了。
・阿拉克涅毛线：超级纺织匠安妮（アンネ）制作。内搭、长袍、道服等形状各异，对火焰、寒冷、魔法等具有很高的耐性。
我和芳，迪安娜穿着盔甲里的内搭，露诺亚穿长袍，安洁和刀华穿的道袍，都是各自织的。
总结一下装备的话
伶二
装备：刹龙剑RedKill・改
装备：刹龙剑Vivre・改
装备：妮娜装甲二式（轻）
装备：阿拉克涅毛线（内搭）
芳
装备：精灵剑希尔菲德・改
装备：妮娜剑二式
装备：妮娜装甲二式（轻）
装备：阿拉克涅毛线（内搭）
露诺亚
装备：妮娜小刀二式
装备：阿拉克涅毛线（长袍）
安洁
装备：妮娜手甲A型
装备：妮娜靴子A型
装备：阿拉克涅毛线（道袍）
刀华
装备：丛云刀
装备：阿拉克涅毛线（道袍）
迪安娜
装备：吉克劳斯之剑
装备：妮娜装甲二式（轻）
装备：阿拉克涅毛线（内搭）
顺便一提，龙他们也推荐了武具的装备，但是被讨厌了。
〈武器暂且不说，防具在恢复原状的时候会被破坏的。〉
〈那也是啊〉
人化时穿的衣服之类的东西，好像是他们身体的一部分，就算回到原来的状态也不会坏。
装备焕然一新的我们再次前往奈落。
踏入了比上次更深的领域。
然后一边进行探索一边明白了，这里是原本魔物平均等级就高的地下城，但是还有超高等级的魔物存在。
其强大程度甚至凌驾于希尔斯特尔的『九龙之潜窟』中遭遇的BOSS怪物们。
〈嗯，看起来很强。〉
〈那怎么看都是强敌呢……〉
噩梦阿胡（Nightmare Ahool）
等级：83
技能：〈吸血+10〉〈超声波+8〉〈咬住+8〉〈暗视+4〉〈翼飞行+10〉〈统率+8〉〈气息察觉+4〉
就连普通的阿胡也有人类女性那么大，这家伙竟然是那个数十倍。大概有二、三十米左右的巨大蝙蝠。
悬挂在天花板上，也许是睡着了，收起翅膀一动不动。
在那周围，大量的阿胡们像是要保护主人一样飞来飞去。
大概有一百只吧。
其中还夹杂着几只被认为是阿胡最高位物种的阿胡王。
阿胡王（King Ahool）
等级：55
技能：〈吸血+6〉〈超声波+4〉〈咬住+4〉〈暗视+4〉〈翼飞行+8〉〈统率+4〉〈气息察觉+4〉
也就是说，噩梦阿胡就连阿胡王都只能跟随。
如果噩梦阿胡只是一只的话还好，但是以这个人数来对付这个群体的话风险似乎很高。
如果是现在，噩梦阿胡在睡觉的话，不战而逃也是可能的吧。
虽然我还在迷惘中
「哼哼哼！真是个劲敌！那家伙是我的猎物！」
「啊，来了。」
莱薇擅自龙化，闯入了噩梦阿胡。
这个战斗白痴！
当然，睡着的噩梦阿胡会醒。
没办法，我们也只好参战了。
由于〈超声波〉而打乱了我方平衡感的攻击，以及阿胡王无限召唤同伴，不断增加阿胡的数量，总之很麻烦。
但是经过了近一段时间的激战，总算全歼了。
除了噩梦阿胡，还遭遇了超高等级的魔物。
例如
阿拉克涅女王（Arachne Queen）
等级：86
技能：〈蜘蛛丝+10〉〈毒爪+10〉〈俊敏+8〉〈隐秘+6〉〈统率+8〉〈魔力探知+8〉〈暗视+6〉〈气息察觉+5〉
像是率领着阿拉克涅的女王啊
地狱剑甲虫（Hell Sword Beetle）
等级：81
技能：〈剑技+7〉〈突进+10〉〈斗气+6〉〈坚硬+9〉〈怪力+5〉〈翼飞行+8〉〈物攻耐性+7〉〈魔法耐性+5〉〈毒耐性+5〉〈统率+8〉〈暗视+2〉〈气息察觉+4〉
像一流剑士一样巧妙地挥舞着带有斗气的角的超巨大独角仙
萨尔德    43岁
种族：人族
等级：89
技能：〈剑技＋8〉〈体技＋6〉〈火魔法＋2〉〈水魔法＋1〉〈飞刃＋5〉〈隐秘＋2〉〈怪力+7〉〈动态视力+5〉〈灵活＋4〉〈柔软＋5〉〈回避＋6〉〈持久力＋6〉〈自然治愈力＋5〉〈坚硬＋7〉〈集中力+4〉〈斗气＋7〉〈勇敢＋6〉〈气息察觉+4〉〈第六感+3〉〈魔力探知+3〉〈耐毒性+6〉〈料理+4〉〈暗视+3〉
称号：S级冒险者
肌肉结实的大猩猩的怪物之类的。
……嗯？
稍等一下。
这厮是人。
第111话　萨尔德 
「请小心。是大猩猩的怪物」
「嗯。很强」
「等一下，迪安娜，芳。那家伙是人。而且和我们同样是冒险者」
从黑暗深处现身的巨汉。
身高接近2米，肌肉发达的躯体上覆盖着毛发。
看起来完全是猩猩
萨尔德    43岁
种族：人族
等级：89
技能：〈剑技＋8〉〈体技＋6〉〈火魔法＋2〉〈水魔法＋1〉〈飞刃＋5〉〈隐秘＋2〉〈怪力+7〉〈动态视力+5〉〈灵活＋5〉〈回避＋6〉〈自然治愈力＋6〉〈坚硬＋7〉〈集中力+4〉〈斗气＋7〉〈勇敢＋6〉〈察觉力+4〉〈第六感+3〉〈魔力探知+3〉〈耐毒性+6〉〈料理+4〉〈暗视+3〉
称号：S级冒险者
用〈神眼〉一看，原来是个人类的大叔。
而且还是S级的冒险者。
「呜哦？你们，人类吗？」
对方也注意到了这里，发出粗野的声音。
「大猩猩说了人话啦！？」
「安洁，我不是说他是人类了吗？」
这么说来，吉鲁亚会长说有S级冒险者在挑战世界最大的地下城呢。可能是这个大叔的事情。
尽管如此，我还是暂且保持警戒，作为这群人的代表我接近了大叔。
「我是伶二。是冒险者」
「哈哈哈！没想到会在这种地方遇到人！而且还是这样的大家庭！」
大叔放声大笑。
「我是萨尔德。我也是冒险者……嗯，好像我潜入这里的时候，出现了一个意想不到的新人啊」
看来只是看了一眼就差不多察觉了我方的实力。
我告诉他我是S级的冒险者，在杰帕尔当行会长。
「这样啊。那个雷欧负责升格考试吗。如果知道会有像你这样的强者出现的话，我也会回到地上的」
听说他已经在这里呆了一年多了。
一年……。
安洁掐了鼻子，皱起了眉头。
「难怪这么臭。」
「哦呀。抱歉了呐亚马逊小姐。暂且用水魔法时常清洗身体」
说着，萨尔多啪嗒啪嗒地抓着毛茸茸的下巴。
头屑稀落。
有点不干净。
因为是暗处所以还可以，但是在明亮的地方看的话会更有冲击力。
「但是，能在这样的地方度过一年吗……？然后还是一个人……」
刀华的疑问也是理所当然的。
看起来，萨尔德没有什么大行李。
一般来说，要潜入地牢里特别久的话，必须要有道具箱。把粮食等塞进这里带去。
「总会有办法的？粮食全部从地下城当地搞定就可以了，如果掌握了火魔法和水魔法的话也可以烹饪」
确实这位大叔是剑士，姑且也有〈火魔法〉和〈水魔法〉的技能。虽然两者的才能值都很低，但都是努力学会的吧。
「特别是以阿胡为目标。那家伙像鸡肉一样很好吃。怎么样？肉还有剩下了，要不要试试？」
「……不，不用客气了。」
听说有可食用的蝙蝠，但毕竟还是有抵抗。
「还有塔兰图拉之类的意外的很好吃。」
「那个，有毒吧？」
因为有〈毒耐性〉的技能所以可能没问题……。
这个大叔有点太狂野了吧。
「顺便说一下，花了一年的时间，你能踏破多少呢？」
「怎么样呢？别说一年了，一共潜了四年左右，还有很多还没有进入的通道，完全没有头绪。我至今为止看过好几处地下城，果然没有比这更宽敞更复杂的了」
果然世界最大的宣传不是摆样子的。
然后我们好不容易相遇了，就和萨尔德一起探索了奈落。
不愧是潜伏了四年之久，知识丰富。
对于阿胡喜欢什么样的地方而成群结队，阿拉克涅的巢穴特征，这些魔物的生态，对今后的探索也会有帮助。
「单人生活下去，了解敌人比什么都重要。」
「这么说来，偶尔会有很强的魔物存在吧？」
「啊，是啊。这是我的推测，我认为栖息在奈落的魔物比其他迷宫和地上的魔物更容易进化成更高级的物种」
一般来说，最上位种的魔物很少出现。
之前在起始的街道上有过猪头人之王的攻击，但是这样频繁出现的话大部分的村子和城市都会灭亡。
但是如果萨尔德的推测正确的话，这里会频繁出现最高位的物种。
而且，由于最上位的物种之间的争斗，甚至可以进化成更上位的魔物。
「重要的是，至今为止认为是最高位种的魔物，实际上也不是最高位种。只是因为出现概率太低，所以谁也没有遇到过而已」
另外，据说在奈落中，也有很多只有这里才能生存的固有物种。
虽然在其他地方也能看到阿胡和阿拉克涅，但隐秘豹和暗雪人似乎是奈落的固有品种。
「浅层的魔物还很可爱呢。再深一点的话，恶心的东西就会多出来」
其他还有很多外表令人毛骨悚然的固有物种。
嘴巴纵向裂开的鸟、有两张脸的巨大苍蝇、像马一样的头上直接长出手脚的神秘生物、被触手和眼睛覆盖的肉块等。
只是听着就不太想遭遇。
「和外表相比味道还不错吧？但是也有比塔兰图拉还具有剧毒的家伙，所以吃的时候需要注意」
吃了吗……。
女队安静地与萨尔德保持距离。
「那么我们就这样告辞。」
「哦。请一定再来。说起来，这么广大。虽然再见面的可能性很低，但是那个时候一定会招待你奈落料理哦，哈哈哈！」
「我，我很期待。」
请客气一下。
告别了还在继续潜入奈落的萨尔德，我们用转移魔法回到了地上。
「真是个奇怪的大叔啊。」
「太臭了！」
「恩。很臭」
「是啊……。如果一个人见面的话，确实会误以为是魔物而逃走」
虽然好像被说得很过分，但我觉得他是个很豪爽、很有气质的大叔。
多亏了一直在奈落打倒强大魔物，成员们的水平提高了很多。
芳
等级：63→72
露诺亚
等级：62→70
安洁丽娜
等级：64→73
迪安娜
等级：54→66
刀华
等级：65→74
史莱啵
等级：59→68
史莱一
等级：58→67
史莱二
等级：58→66
史莱三
等级：59→69
全体都已经七十上下了。
顺便说一下，我和莱薇、法夫尼尔因为到顶了停在99。
差不多该有〈极限突破〉的技能了吧……。
「话说，伶二君！适可而止，也给我起个名字吧！」
「法夫尼尔不就行了吗？」
「那是种族名称！」
这么说来，利维坦也是种族名吧。
「嗯……法夫的话很容易和芳混淆，尼尔的话和尼娜很容易混淆啊……」
「呵呵，可以叫我宝贝吗？❤」
「那就算了。」
说实话，我想不出好名字。
我不擅长这个。
离开种族名，从外表上来看吗？
因为是黑发，所以是小黑？
因为是双马尾，所以是阿双吗？
哪个都不合适。
我正在烦恼的时候，迪安娜从旁边给我提出了方案。
「因为是毒龙，叫毒女怎么样？不，不如说是毒男吧」
「那是个好主意啊！」
安洁拍手。
「绝对不要！」
法夫尼尔挥舞双马尾，立即驳回。
结果之后也没想出好的方案，暂时继续叫他法夫尼尔。
第112话　男爵级恶魔 
「呼噜……呼噜……」
萨尔德躲在岩石背后，大声呼噜着。
在几乎黑暗的深渊中，听觉发达的魔物也很多。
因此，察觉到正在睡觉的萨尔德的存在的魔物有时会袭击过来。
「呼呼……噢坨！」
但是随着魔物的靠近，无论睡得多深，萨尔德也一定会醒过来。
直到现在，在暗雪人正要发起攻击的时候，他也会用利刃来反击。
「呼啊啊啊啊……睡得很好啊。」
萨尔德打着哈欠起来了。
似乎得到了充分的休息，好像又开始了迷宫的探索。
当初，萨尔德把被称为光草的特殊草大量带入了这个地牢。
是一种在黑暗中具有发光性质的植物，以此为依托进行探索。
但是不知什么时候适应了黑暗，即使没有光草也不会感到困扰，所以全部都变成了粮食。
「人，习惯了就能在任何地方生存。哈哈哈！」
豪爽的笑声在山洞里回响。
「不过，昨天真是吓了一跳。竟然有我以外的冒险者潜入到这种地步」
啪嗒啪嗒地搔着头，萨尔多吃了一惊。
突然停下了脚步。
「呃……」
浑身冒出冷汗。
「喂喂，这是什么啊，这个感觉是……？」
刚才为止的畅快不知跑到哪里去了，萨尔多采取了临战态势。
是boss级别的魔物吗？
不，不是。
到现在为止，我遇到过好几次超越最高位种的凶恶魔物，并与之战斗过，但并不能与这个相比。
这家伙……
「哎呀，竟然有人在这种地方。」
从黑暗的对面传来的是人的语言。
又像伶二他们那样，是和自己不同的冒险者吗？
但是萨尔德的直觉却告诉他，对手可以和魔物匹敌，不，是比这更危险的存在。
慢慢现身的，大概是人的外形。
但是不是人。
身体各部分的平衡与人的不同。
首先头很长。像弓一样向后仰着，口部稍稍向前突出。眼睛异常的大，而且红彤彤的发光。
手臂比脚还长，明明直立着却附着在地面上。
然后背上是漆黑的翅膀。
但是，这样的容貌却穿着晚礼服一样的服装，这是一种奇妙的不平衡感。
萨尔德喘着气呻吟。
「……难道是恶魔吗……？」
「正是。我是男爵级恶魔的巴莫特（バモット）。不，现在应该说是『原』男爵吧」
「是，是持爵恶魔……！？」
萨尔德屏住了呼吸。
恶魔是魔族的一种。
但是，地下世界是主要的栖息地，很少出现在地上。就算出现，也最多是下级恶魔。
有一种说法是，地下世界和地上之间，有着防止拥有强大力量的恶魔通过的结界。
其根据是在遥远的古代大魔导师留下的手记中，发现写到了自己建立了这样的结界。
但是作为例外，只有这里的奈落可以无视这个结界在地上和地下之间来回走动。
但是，奈落是广阔的。太大了。而且还有很多凶恶的魔物。
就算是恶魔，也不容易从这里出去，正因为如此，上级的恶魔很少出现在地上。
这家伙出去的话会很糟糕的……？
「嗯。人类在这里，可以认为离地面很近吗？」
虽然已经深入到奈落深处，但即便如此，要说地下世界和地上哪一个更近的话，显然是地上。
如果是持爵的上级恶魔的话，根据场合只要一个不好的话，国家很有可能灭亡。至少，他们应该有那样的力量。
「能告诉我吗？到地上的路程」
「……说不要的话呢？」
「那就有点难办了。我，正如您所看到的那样，是不太喜欢争强好胜的性格。但是，如果需要的话就没有办法了」
虽然语气很绅士，但明显地说的是俯视的话，萨尔德感觉到了。
男爵级——本人虽然说是『原』——但或许是作为恶魔的自信，面对人类会失败，是不可能的吧。
萨尔德的后背流着冷汗。
但是迷惘只是一瞬间。
「噢噢噢噢！」
踢着地面，以爆炸的速度跳跃起来。
先发制人。如果对方疏忽大意的话，就要抓住那个空隙。
刀身上缠绕着斗志，萨尔德从一端使出浑身的一闪。
斩速超过音速，轰鸣声，冲击波卷起。
「什、什…？」
斩击被阻止了。
而且只用一只右手。
但是刀刃一直伸进手腕附近。
「没想到会让我的身体受到如此大的伤害。很棒的一击。看来是小看了人类」
恶魔没有表现出疼痛的样子，反而像那样开始说自己的胜算了。
紧接着，萨尔多的视野开始动摇。
意识到是被殴打腹部的时候，是被吹跑了几十米，肚子感到剧痛的时候。
「咕哈……这，这什么威力啊……」
被摔在地上，摔倒的萨尔德一边呻吟一边起身。
逆流的胃酸从嘴里滴下来。
「那么。怎么样？您是不是想差不多该接受带路的任务了？」
「……是啊。无论怎么挣扎都无法取胜」
萨尔德向悠然走来的恶魔招手投降。
「那么——」
「……不过，我也有作为S级冒险者的矜持。」
从举起的双手中摔落的是特性的音响闪光弹。
地狱的魔物们习惯了在黑暗中生存。因此对突然的强烈闪光很弱。再加上耳朵好的魔物也很多，用极大的轰鸣声夺走听觉也很有效。
萨尔德使用了紧急情况下隐藏的那个。虽然不知道对恶魔有多大效果，但也没有其他办法。
当然，萨尔德自己在闪光弹爆炸前堵住了耳朵和眼睛。同时转身，一溜烟地逃走。
「……！？」
光和声音平息后回头一看，恶魔瞪着眼睛摇摇晃晃。
能行。
萨尔德全速跑。
「呵呵，真是……做了很多有趣的事情呢，对吧……。但是，我不会放过你的……？」
紧接着，冰枪朝着萨尔德的背飞了过来。
而且速度和数量都很惊人。
多亏了音响闪光弹，幸运的是这个目标很模糊。
虽然有几条是直击路线，但像是要从地面上摔下来一样跳进了横穴。
拼命逃跑。
那之后大概跑了二十分钟左右吧。
「啧，啧，啧……啊，果然逃开这么远的话，没问题吧？」
一边喘气，一边把手贴在膝盖上。
「可是，束手无策的啊……不愧是爵位持有者……。那样的怪物出现在地上的话，国家真的会灭亡的」
作为S级冒险者，这件事应该马上告诉行会本部吧。
奈落正好在希尔斯特尔和杰帕尔之间。但是要说哪一个的话，还是杰帕尔更接近。
到现在为止在杰帕尔没有冒险者行会，不过，前几天在这个迷宫遇到的青年好象新成立了行会。那么去那里最快吧。
虽说刚做好，但以S级的他为首，实力者似乎都很齐备。
「那家伙还使用了转移魔法。这样的话，也可以叫弗洛亚尔来应援吗？」
萨尔多的脑子里，有着至今为止踏破的奈落的构造。
在慎重选择不会再遇到那个恶魔的路线的同时，以返回地上为目标。
第113话　杰帕尔的危机 
「喂，等一下！站住！」
「我不是说很急了吗。快点让我见女王吧」
「不能让像你这样肮脏的人接近陛下！」
「那我就用蛮力过去吧。」
从奈落回到地上的萨尔德，马上进入了杰帕尔，然后来到了王都。
来到了刚创立的冒险者行会，但是不巧的是，行会长伶二不在。向行会的冒险者传达事情的始末后，自己急忙赶往女皇居住的皇宫。
但是一进入皇宫，就被士兵们阻止了。
当然是S级的冒险者，出示了行会证。
如果是希尔斯特尔和弗洛亚尔的话，仅凭这些马上就能得到国王的传达，但是在这个冒险者行会还没有完全渗透的国家，似乎并不是那么顺利。
不仅如此，几乎是被当做可疑者来对待，大大吃了个闭门羹。
……至少，如果萨尔德有着普通的容貌的话，也许只是被问几句话就可以了的。
但是现在是刻不容缓的事态。
萨尔德决定强行闯入女皇之下。
杰帕尔皇国女皇·红华听到了从玉座之间的外面传来的怒吼声，扬起了单眉。
「嗯？怎么回事？很吵啊？」
对侍奉在旁边的侍女这样说的时候。
「陛下！」
年轻的士兵闯进来。
他来到红华面前跪了下来。
「怎么了？发生了什么？」
「啊！自称是S等级冒险者的男子闯入了皇宫！强行想要和陛下见面，现在正在全力阻止他！」
S级冒险者……？
听了这话，红华最先想到的是伶二。
但是他的脸的话，守护皇宫的士兵们应该也知道。
「不是冒险者行会派来的使者吗？」
「我觉得不是。宛如怪物般的相貌魁伟的大个子，而且即使相隔十米以上也散发着刺鼻的恶臭」
「……」
确实，这样的人是不可能当使者的。
冒险者行会的职员都是品行端正，容姿端丽的人。
「这里是女王的房间。终于到了！」
那个时候，从房间外面传来了声音。粗野，简直像野兽一样的声音。
砰的一声，门被推开，那个男人出现了。
在房间里的精锐近卫兵们一起据刀。
正如在报告中听到的那样。
是一个像大猿猴一样肌肉发达的大汉，脸的一半左右被蓬乱的头发和胡须覆盖着。
而且确实很臭。
对于随风飘来的恶臭，红华不由得皱起了眉头。
「竟然连陛下的御前都没有许可就闯入！」
「不成功便成仁！」
「等等」
红华阻止了想要袭击男子的护卫兵们。
虽然不知道他本人的主张是否正确，但他至少能突破众多士兵的保护，独自一人走到这里。现在在场的是各派下修行的一流剑士们，也有万一的情况。
本来对话是成立与否还是不确定，但先问一下事情比较好吧。在这期间，增援的士兵们应该会更加多的赶来。
自己也再次拿起剑防备万一的事态，红华决定开始询问。
「……嗯，汝是什么人？」
「哦哦，你就是女王啊！哈哈哈！这是超出想象的天仙！现在不是说那种话的时候」
男子这样独白之后，突然发出了认真的声音告诉他。
「持爵恶魔想从地狱里出来。」
「……你说什么？」
「必须尽快采取对策——」
「这可是，这真是，非常美丽的女王陛下啊。」
「「！？」」
听到突然中断的声音，两个人同时屏住了呼吸。
突然转过视线的红华，注意到了站在宝座之间入口的奇怪的存在。
这是一种身着西方式正装，体型怪异的生物。
背上长着漆黑的翅膀，大大的眼球发出红光。
「什、为什么已经在这里了……？不会吧……」
「您的引导真是帮了我大忙了。毕竟，我对地上的地理很不熟悉」
大个子愕然，那个生物一边滑稽地笑着一边把礼说了出来。
「可恶！我做的事情大失态了！竟然没有注意到后面有人跟踪！对不起，女王大人！是他！我带你到这里来了！」
「这、这家伙就是持有爵位的恶魔……」
之前闯入的大汉也觉得他不是普通的实力者，但这个恶魔就在这之上了。简直是无底洞，有着压倒性的存在感。红华的背后冷汗直流。
回过神来，刚才因为大汉的原因而嘈杂的走廊变得安静了。
恐怕是这个恶魔干的好事吧。
「我是男爵级恶魔的巴莫特。」
恶魔自报家门，恭恭敬敬地行礼。
「单刀直入地说，我想让这块土地成为我的领土，所以来拜访您了。」
「什么……」
简直就像决定事项一样，坦然的宣言，红华的喉咙在响。
「具体来说，这个国家的各位，今后将成为移民到地上的恶魔们的家畜。作为粮食，作为劳动力，或者玩具和性奴隶」
「呼，别开玩笑了！我们决不会向你们这些恶魔屈服！」
红花使声音变得粗暴。
但是恶魔——巴莫特一边用眼神舔着她全身一边说道
「但是，请放心。因为您呢，是我专用的家畜。虽然下级恶魔们对待家畜是非常粗暴的，但我就是这样的绅士，我会好好疼爱您的」
「呃……」
想象着比死亡更过分的屈辱的未来，红花不禁倒退。
「你啊！」
「对陛下说些什么粗暴的话！」
「首先是那个恶魔！干吧！」
那时近卫兵们一起向巴莫特跳去。
但是他们的身体却好像遭遇了鬼压床似的制止了他们。
「身，身体……」
「动不了……？」
虽然不知道是什么能力，但肯定是那个恶魔干的。
「嗯。首先，必须要好好地教给对方即使向刀剑方向也是徒劳的。——【召唤出来吧，召唤兽，我忠实的眷属们】」
在巴莫特念出人类无法理解的语言之后，空间扭曲了。
天空产生裂缝，从那里发出黑色的光。
注意到的时候，有几个恶魔跪在了巴莫特面前。
在惊愕却无能为力的红华面前，巴莫特命令他们。
「那么，请让人类这种下等生物知道我们恶魔的可怕。」
「「「如您所愿」」」
恶魔们四散了。
红华像呻吟一样地颤动着嘶哑的喉咙。
「到底发生了什么……？」
「喂，这是为了让家畜老实下来的一点调教。也许数量会减少一些，但再增加就行了。幸运的是人类的繁殖力比恶魔还高」
「你，你……」
被召唤魔法召唤出来的是巴莫特手下的恶魔们。
其数、五只。
突然出现在街上的恶魔们，各流派的剑士们会立刻开始讨伐。
但是对手是中级恶魔。
那就已经是是相当于危险度A的凶恶的怪物们。
而且那一体还召唤了自己手下的下级恶魔们。
虽说是剑术再怎么兴盛的杰帕尔，也不可能与合计超过一百个恶魔群对抗。
杰帕尔的皇都陷入了前所未有的危机。
第114话　冒险者们 
「恶，恶魔，是恶魔啊！」
「呀啊啊啊！」
在杰帕尔皇都响起着悲鸣的连锁反应。
巴莫特手下的中级恶魔们，还有他们召唤的下级恶魔们蹂躏着街道。
恶魔的姿容千差万别。
既有人型，也有像野兽一样的恶魔。也有像昆虫和爬虫类这样生理上厌恶的恶魔。
总之下级恶魔们忠实于自己的欲望。
一边笑着追着四处逃窜的人们，杀死，吃掉，简直就是在享受这样的进犯。
这正是阿鼻叫唤的地狱绘图。
但是，这个国家的大多数居民并不认为在恶魔面前老实会有什么好事。
手持剑，勇敢地面向恶魔。
剑术兴盛的杰帕尔有好几个剑术道场，从大人到小孩都有很多人爱好剑。
但是连下级恶魔也被指定为危险度B。
如果是流派的登峰造极的皆传等级的剑士的话还好，但如果是半吊子剑士的话是无法与之相抗衡的。
「剑，剑被……！？」
有一位少年剑士，虽然用勇气挑战，但却被长着乱桩牙齿的恶魔咬碎了刀，愕然地退步了。
不管是放眼四周寻求帮助，还是在同一个道场努力训练的前辈们，都在与下级恶魔对手苦战。
「叽沙沙沙！」
「嗝，到此为止了吗……！」
恶魔发出尖锐的声音跳跃而来。
失去剑的少年下定了决心。
就是那个时候。
从侧面以惊人的速度飞来的铁块直接袭击了恶魔的头部。
「没关系吗？」
究竟发生了什么事，睁开眼的少年发现了跑到自己的身边的，是一个和自己年龄相仿的女孩。
但是，当他用目光追着那只手上握着的锁链时，发现前端连着的是刚才那个将恶魔的头击飞的巨大的带刺的铁球。难道，是这个小个子少女？少年怀疑自己的眼睛。
来帮忙的不只是她一个人。
其他还有几个男人在和恶魔战斗。
而且，道场的前辈们压倒了苦战中的恶魔。
武器种类繁多，不是爱好东方剑术的剑士们。
「既然我们来了，就放心吧！这个地方就交给我们这些冒险者了！」
「冒险者……？」
当然少年知道冒险者。
最近，这个杰帕尔开设了冒险者行会，接受了各种各样的委托。
但是，也有很多成员都是海盗出身的原犯罪者，所以也听到一些不好的评价。
特别是道场的前辈们好像很讨厌冒险者，经常说些坏话或者瞧不起人的话。
「也，也有像你这样的女孩子啊……」
「……我看起来像这样，但我二十三岁哦？」
「什么？骗人的吧？怎么看都和我差不多吧」
「反正是童颜啊！——不是说这种话的时候！」
少女——苏雅重新握着链子，轻轻地把铁球拉到了一起。
那纤细的手臂到底在哪里有那样的力量呢？在头上挥舞着铁球，向顽强地活着的恶魔投掷，这次它确确实实的绝命了。
冒险者们很强。
一个接一个地打倒了令少年们苦战的恶魔们。
相信只有自家流派才是最强的剑士们，只能对这种情景不禁哑然。
——事实上，赶到这里的是由伶二选拔的、接受特别训练的原队伍B的冒险者。
听说街上出现了恶魔，马上就从行会跑了出来。
以苏雅为首的原队伍B的冒险者们，现在全部都是B级。
其实力不亚于下级恶魔。
另外，以支援他们的形式，C等级以下的冒险者们也奋战着。
「这附近的人大概都收拾好了吧。」
苏雅一边环视周围，一边满足地嘟囔着。
但是还不能放松。因为听说不仅仅是这个地方，街道各处都出现了恶魔。其他的冒险者应该已经去了，但是还是应该马上去帮忙吧。
就在那时。
巨大的身体突然从房屋的阴影中出现。
「这，这是什么啊，怎么这么大！？」
苏雅不由得叫苦起来。
那是一个身高超过四米的巨大恶魔。
他俯视着屏住呼吸的苏雅等冒险者，那个恶魔——格雷奥尔（グレオル）发出了粗野的声音。
「竟然把本大爷的部下们全灭了，好像也有一些有骨气的家伙啊。」
「啊，虽说大，但也不一定强！」
同僚的B级冒险者奋勇向上。
「喂，危险啊！？」
「我不讨厌威风凛凛的家伙。但是啊——」
「——！？」
下一个瞬间，B级冒险者的身体向遥远后方的房屋突进。
恶魔挥舞着他的铁腕，将他打飞。
「那个查尔特（チャルト）仅一击！？多么有力量啊！」
查尔特是那个冒险者的名字。
他是身高近两米的拳士（Fighter），其怪力甚至可以一击粉碎牛头人。
那样的他被轻易地打败了。
就连冒险者之间也动摇了。
「近战不是上策！从远处攻击！」
苏雅叫到。
然后几个魔法朝着恶魔释放了。
「！多么结实的家伙……」
但是几乎没有效果。
尽管如此，如果保持距离，继续进行远距离攻击的话……
「如果以为老子只是个力量斗士的话，会吃亏的。」
突然飞来了无数石块。
「土魔法吗！？」
以惊人的速度飞来的是尖锐的石块。
那不是十或者二十左右的数字。
能够回避这些的只有以苏雅为首的一些高级冒险者。
「啊啊啊啊……」
「好痛！」
沐浴在石块里的人们发出悲鸣。
被尖锐的石头划破了肉，大家都满身是血。
「快，快点躲避，大家！」
苏雅运气好，对着受伤较浅的人大声说话。
其中也有最初她帮助的少年剑士。
「你！？」
「我要吸引那个家伙！」
「不行吧！？会死的！」
「但是，只有谁来做了！看，快点！」
苏雅做好了决死的觉悟，握紧了锁链，向恶魔进发。
内心几乎要哭了。
（这个恶魔，怎么想都不是下级……。啊，别说结婚了，连男朋友都没能结婚就死了吧……）
实际上，格雷奥尔是巴莫特直属的部下，相当于中级恶魔。
危险度毫无疑问是A的上位。
「但是，只是挣扎也要挣扎啊！啊啊啊啊！」
苏雅全身挥舞着铁球，用全身的力量投掷。
「这样的东西对我有效果吗？还真是被小看了啊？」
格雷奥尔像看傻瓜似的用鼻子笑着，想用一只手接住那个铁球。
但是触碰的瞬间，手掌裂开。
「什么……咕！？」
铁球直接击中了摆着更加从容的格雷奥尔的脸颊，陷入其中。
「是你在小看我啊！这样看来，咱的力量在行会上也是数一数二的！（但是某超人除外）」
而且是特别订购的铁球。
有常人无法举起的重量。
「你、你、你啊啊啊！！！」
「哦，突然就暴怒了！？沸点也太低了吧！？」
结结实实吃了铁球的格雷奥尔发出了吼声，暴跳如雷。
但是没有受到太大伤害的样子。
苏雅一边挥洒冷汗，一边放心地说，这样就能将恶魔的意识吸引到自己身上。
趁现在，如果受伤的人能逃掉的话——
「哇啊啊啊啊啊啊啊……妈妈……妈妈……」
面对突然响起的孩子的哭声，苏雅愕然。
从胡同里，在这条大街上，还出现了一个五六岁左右的男孩子。
最糟糕的是，它就在格雷奥尔的旁边。
而且孩子的哭声似乎触动了愤怒的恶魔神经。
粗壮的胳膊高高地举起来。
「死小鬼，好吵啊！」
「危，危险啊！」
苏雅跑了出去。
看到这一幕的恶魔，微微地扬起嘴角。
「真愚蠢啊，人啊。这么不机灵的一个孩子，放在一边不就好了吗？」
「糟了……」
恶魔的铁腕在中途改变了轨道，逼近了苏雅。
躲不开。
苏雅做好了冲击的觉悟，不由自主地闭上了眼睛。
——没有受到冲击。
苏雅战战兢兢地睁着眼睛
「姐，姐姐！？」
「真是危险的地方啊，苏雅。」
是一只手接住格雷奥尔的拳头的亚马逊少女。
第115话　最强的增援 
「真是危险的地方啊，苏雅。」
「姐，姐姐！？」
苏雅战战兢兢地抬起脸，看到的是一只手挡住格雷奥尔拳头的安洁。
「这家伙交给我吧。」
「呼，姐~……」
苏雅突然间放心，软绵绵地坐在那里。虽然比自己年纪小，但被称呼为姐姐而仰慕的这个少女，虽然有点脱俗，但她的坚强是值得信赖的。如果是她，一定能打倒那个可怕的恶魔吧。
「咕，啊啊啊啊！？」
突然响起了粗野的悲鸣。
那个恶魔，格雷奥尔歪着脸喊着。
「手，手臂啊！？老子的手臂啊啊啊啊！？」
一看，拳头缩了，胳膊向不可能的方向弯曲。
苏雅惊叹道，不只是接住了，还粉碎了那大拳和手臂。
「你，你啊，到底做了什么啊！？老子的，老子的拳头怎么可能输啊啊啊！」
面对捂着手臂大声怒吼的格雷奥尔，安洁用冷淡的声音说道。
「那再试一次怎么样？这次我要破坏左边」
「那不是很好吗！！！」
格雷奥尔用力挥过左拳，瞄准安洁使出浑身的一击。
「像你这样的徒手就足够了。」
安琪也同样用左拳回应。而且打算取下装备着的手甲，用空手迎击。
就连苏雅也慌慌张张地喊道：「稍等，到底是……！」安洁的拳头要比对方小几倍。
两拳激烈冲突，冲击性的狂风卷起。
啪叮！这声音是从恶魔的手臂那里传来的。
「～～～～～！？不，不可能！？为什么，为什么老子会输！？输给这种人间的小姑娘！」
格雷奥尔一边唾沫乱飞，一边发出令人难以置信的怒吼。
安洁说。
「因为你比较弱。」
紧接着，安洁踢进了中级恶魔的腹部。
咕哇！？地，从格雷奥尔的口中漏出了声音。
身体折成「く」字，安洁朝着垂下来的下巴再次举起拳头。
下颚发出粉碎的声音，巨大的身躯这次变成了反虾型仰了过去。
就这样和地面发出了巨大的声音向后倒下。
「好，好厉害！」
「把那个怪物给打倒了！？」
打算进行伤员的应急处理和搬运的剑士们不由自主地停下手，发出了惊叹的声音。
「话说，又变强了……？」
听说他们潜入了世界最大的地下城——奈落，进行着训练，但比预想的还要强。没想到竟然把那个恶魔压倒到这种地步。
「咯、咕、你、你他、妈……」
「还活着，求生欲还真勉强。但是真不巧，我已经没有时间再陪你了。好像还有其他恶魔」
一边说着，安洁一边转身。
「史莱二，接下来就交给你了。」
下一个瞬间，格雷奥尔的巨大身体发生了异变。
身体各部分突然开始活跃起来。
「啊，啊嘎啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
从痛苦的恶魔身上伸出的，是一根灰色的木桩。
苏雅很了解那个颜色的生物。是一起潜入地下城的金属史莱姆的史莱二。
「是进入身体里了吗！？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的，身体啊！？」
伶二的从魔史莱姆他们虽然不知道是什么原理，但有着能自由改变身体大小的特征。
进入那个巨大的身体里，在内部巨大化了吧。但是，不知道还能像这样把身体搞成像海胆壳一样的刺状。金属史莱姆可以像金属一样硬化，简直就像剑山一样。
中级恶魔格雷奥尔全身穿孔，绝命了。
◇ ◇ ◇
「咯咯咯！」
「汪，这家伙真恶心！」
面对着沾满粘液的青蛙一样的下级恶魔，丽莎发出了悲鸣。
因为会吐出酸的液体，一边呜呀！地叫喊着一边在地面上翻滚回避。
「等一下！好好吸引他！」
如此斥责的是米尔菲。她放出冰魔法，攻击那个下级恶魔。
原初始街道的冒险者，现在在杰帕尔第二大城市的仙达做冒险者的她们，因为接受了护卫任务而来到了皇都。然后，然后在今天要回到仙达的时候发生了这件事。
虽说成了C级冒险者，但下级恶魔的危险度是B。是个整个小队齐心协力才能勉强迎击的对手。
繁华街的十字路口。在这个比较大的地方，除了她们以外，这条街上的剑士们也和下级恶魔们战斗着。但是整体上陷入了苦战。
即便如此，还好的是，塞尔卡独自对付了刚才还在的中级恶魔。曾经是接待小姐的她，现在作为B级的冒险者活跃着，这次的护卫任务也同行着。
「……三个恶魔正从西南方向接近中……」
引起注意的是在屋顶上侦查与周围索敌的玛丽。
「诶诶诶，再多实在是不行了！」
莉莎不假思索的示弱后，看到三人从西南方向全速跑了过来。
「救救我！」
在这个开头发出无情的声音的是丽莎们很熟悉的人物。
这是从初始一起转移到仙达的C级冒险者——巴尔多克。
「为了帮助街上的人而勇敢地向恶魔挑战，是这样就好了……」
「真的，我们已经不行了！」
就在这后面，小队成员可可利亚和洛基在追着我。
「不不不不不不，我们也是极限了！」
「在那里请想办法！」
「就算你这么说！？」
在争吵中，和巴尔多克他们会合了。
而且三个下级恶魔也再次闯入了混战。
因此，至今为止勉强维持的均衡崩溃了。
「已经不行了！」
「撤退吗！？」
「只把敌人逼到别人身上就跑，真是太过分了吧！？」
「但是，也许比全灭要好……！」
丽莎她们一边叫苦连天，一边拼命应战。
全灭只是时间的问题。
就是那个时候。
刚才和莉莎战斗的青蛙恶魔的猪头被砍飞了。
「诶？」
莉莎发出了疯狂的声音，看到了手持两把剑，已经朝着下一个目标跳跃的白银头发的犬人族。
「芳酱！」
「嗯」
小小地响应了莉莎的欢呼声，芳用右手的剑一闪。下级恶魔的身体一瞬间被切断。
间不容发地，她和巴尔多克他们带来的三个恶魔之间的距离缩短了，手里拿着两把剑回转，就这样把三个恶魔送到了另一个世界。
剩下的下级恶魔们意识到她是强敌，一起袭击她。
但是等待他们的却是单方面的蹂躏。
「好，好厉害！」
「谁啊，那个二刀流的剑士是！？」
面对如此强大的实力，杰帕尔的剑士们也哑口无言。
向瞬间歼灭了十个以上恶魔的她旁边，莉莎一行人高兴地跑去。
「谢谢你芳酱！」
「嗯。没事吧？」
「嗯嗯，我们没关系。但是，塞尔卡……」
「是，是啊！塞尔卡，一个人和中级恶魔战斗吧！必须早点去救她！」
「地点是？」
「我，我不知道……」
当丽莎走投无路的时候，芳开始哼哼的闻了起来。
「找找味道」
「能做那种事吗！？好厉害！」
不愧是犬人族。
「大概是南东南方。」
「我们去城北看看！那边好像还有恶魔！」
「嗯。小心点。……史莱啵」
「呀！？」
隐藏在粉丝怀中的史莱姆，噗的一声飞了出来，骑在了丽萨的头上。
「啊，这孩子是伶二的……？」
「是的。带着去的话就可以放心了」
「谢谢！」
大概是因为他们认为光是丽莎几个人是处理不了的吧。虽然感觉有点可怜，但是敌人是恶魔也没办法。对于C等级的冒险者来说是负担过重的对手。
就这样和芳她们分开了，丽萨他们朝着北方走去。
「有史莱啵可以以一当百！哈哈哈！」
「……是啊。我不想再撤退了」
不知为何巴尔多克们也跟着来了。
第116话　半森精的奋战 
「又是捉迷藏吗？我差不多厌倦了」
漏出不满的话语的，年轻女子，其身姿是恶魔。
她披着长长的紫色头发，背上长着漆黑的翅膀，头上长着角。
一边展开双翼在空中飞舞，一边俯视着眼下的街道。
（……就是现在）
隐藏在房屋背后的塞尔卡，从那个恶魔的死角射出了箭。
风中的箭快速地穿过虚空，向着恶魔的头部飞去。
但是在直击之前被发现，转身的恶魔回避了箭。
那个红色的眼睛，沿着箭的轨道确定了塞尔卡的所在之处。马上急速下降，向塞尔卡一条直线袭来。
「哎呀，已经不在了。」
但是当恶魔到达那里的时候，塞尔卡已经不在那里了。
塞尔卡刚意识到攻击以失败告终，马上就离开了现场。
隐秘地消除了气息，向着下一个狙击点移动。
「总是躲着没意思。」
（……话虽如此，这是我擅长的战斗方式。）
对手和下级恶魔是不同的。
恐怕是中级恶魔吧。
塞尔卡独自将这个恶魔引导到人们避难结束的地方，并与之交战。
对于擅长隐秘和箭的远距离攻击的她来说，这个战术是唯一有可能打败格上敌人的战斗方式。
（但是，那个恶魔不知道是因为直觉好还是什么，但是注意到了箭而采取防御了……）
不仅仅是要打死角，还必须更加突然袭击。
她在内心里咂着嘴说：「本来就很厉害，很麻烦呢。
「如果要藏的话，那就这么藏着好了。」
「？什么啊……」
再次飞上天空的恶魔连续发动魔法。
中级火魔法的爆破【Explosion】。
恶魔竟然开始无差别地以一发就能毁掉一栋房子的威力放着魔法。
伴随着砰的剧烈爆炸声，塞尔卡藏身的房屋爆裂。
塞尔卡在风的支援下保持着距离，所以即使沐浴着四散的木片也能避免卷入爆炸。
但是在敌人面前暴露了自己。
「您到那里去了吧。」
「呃……」
没想到会用这么粗暴的一手。
虽说居民已经避难完毕，但这样下去对房屋的危害是很大的。没办法，塞尔卡放弃了再次潜入房屋与恶魔对峙。
幸好还有距离。
用必杀的一击结束——
「突袭箭雨【Assault Rain】！」
一次发射十支以上的箭，是塞尔卡的大招。
从下方迫近的箭雨。恶魔拍打翅膀想回避
「什么！？追上来了吗……？」
通过操纵风，箭就像追踪逃走的恶魔一样改变了轨道。
速度比原来箭快。在袭来的箭群面前，恶魔判断出，就算自己也不能避开，
「那就这样防御就好了。」
在箭雨的中心发生了盛大的爆炸。
是爆破【Explosion】。
箭爆开散落。总算免于被破坏的箭，被爆炸风强行改变了轨道，掠过了恶魔的周围。
「呵呵，虽然攻击很好，但是还很天真啊。」
在空中一边停住一边嫣然一笑的恶魔。
但是背后却有一支箭。
那是为了突然袭击对方，用时间差放出的一击。
塞尔卡本以为这次一定能解决，但恶魔却在眼前察觉到了这一点，采取了回避行动。
但是无法完全避开，箭刺进了恶魔的脸颊。
尽管如此，这离致命伤还很远吧。这次才是完美的突然袭击，但结果只有这样。塞尔卡果然隐藏不住沮丧。
「……我，我的……」
「……？」
恶魔一边按压着受伤的脸颊，一边全身颤抖。
显然情况不对。塞尔卡屏住了呼吸，心想到底发生了什么事
「你……你竟敢……你竟敢把我的美貌啊啊啊啊！！」
以前的态度完全变了。
一边不祥地扭曲着脸，一边恶魔发出了怒吼。
「你干了什么！你干了什么啊！居然伤了我这张美丽的脸，真是太过分了！」
不，应该没那么美吧……塞尔卡在内心吐槽。
那个女恶魔，即使是恭维也决不是漂亮的脸。倒不如说，虽然很失礼，但也不算很好看。说到底以人类标准来说的话，但是。
顺便说一下，体型是比较丰满的。
「难道是嫉妒吗！？你这是嫉妒越来越美丽的我吗！？这真是那种自夸自己才是最美的森精的悲惨行径啊！」
当然塞尔卡不记得曾经嫉妒过。
还有，森精确实有夸耀自己美貌的地方，但塞尔卡是半森精。虽然按照世间的眼光和人类一起比较的话可以算是美人，但并不像森精那样对自己的美丽有自信。
「杀了你！我要杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你啊啊啊！而且杀了之后也不原谅你！我会把你那张得意的脸丑陋地戳的稀巴烂！」
……即使主张了那样的事，对眼前狂暴的恶魔也无法沟通吧。
但是在失去冷静的现在，也许反而是机会。
塞尔卡拉开了弓。
但是恶魔不知在想什么，突然开始向高空上升。不，那个高度的话，从地上放出的箭威力会大幅度减退。是基于那个吗。
恶魔爬到了百米以上的高度，就停在那里。
然后庞大的魔力收敛了。
「不行……！」
塞尔卡怀着不好的预感放了箭。但是距离还是很远，很容易就能躲开。
就在这时，巨大的魔法阵在空中展开。
「那，那个，难道是……」
火的超级魔法——劫火地狱【Brimstone】。
鸡皮疙瘩。
如果放了那样的东西，这附近的房子全都会被烧光了……不，是有很多木造建筑的街道。火势蔓延，这一带有可能成为火海。
「放心吧。用这么粗略的方法是杀不了的。我会避开你燃烧别的地方。先把这一带烧成原野，然后再慢慢再料理您」
然后，猛烈的火焰漩涡从空中降下来——
「诶？」
就在那么想的那一瞬间，恶魔的背后突然出现了一个小小的人影，然后全部消失在了某处。
塞尔卡目瞪口呆地站在那里。
「刚才的难道是……」
◇ ◇ ◇
「……啊？」
中级恶魔利贝亚斯（リベアス）突然发现周围的景象切换了，发出了愚蠢的声音。
刚刚正要释放的超级魔法被取消，魔力烟消云散。
眼前的是大海。
远处可以看见陆地。
难道，转移魔法……？刚想起来，第一次察觉到背后的动静就慌慌张张的回头看。
还有一个少女，她最多也就七、八岁左右。
「欺负塞尔卡姐姐，不行」
少女生气地责备。
「是，是你干的吗？但是这样的孩子，转移魔法什么的……」
于是，利贝亚斯注意到了。
少女的头部长着羊一样的角，以及在背后飘荡的漆黑的翅膀。她是用那双翅膀在空中飞翔的。……和利贝亚斯一样。
「是恶魔吗……？而且，这个像鲜血一样鲜红的头发……难道是……」
听到红色头发的恶魔最先想到的是，只要是恶魔谁都知道的最高级恶魔的名字……
「露诺亚，要打倒坏人。」
下一个瞬间，突然间，利贝亚斯头上落下了巨大的雷霆。
超级雷魔法——雷神铁锤【Thor's Hammer】。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
第117话　传说级的龙 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
全身被可怕的雷电烧毁，利贝亚斯的悲鸣在大海中回响。
——无咏唱超级魔法！？在这个年龄，那种伎俩，怎么想都不可能！
「……等，等一下，请等，等一下……！」
不愧是中级恶魔，利贝亚斯即使受到超级魔法的直接攻击也还活着。
用烧焦的翅膀勉强停留在空中，向可怕的少女诉说。
「您，您应该和我一样是恶魔吧！为什么要站在人类这边呢……！？」
但是少女摇了摇头。
「露诺亚是人类。爸爸告诉我的」
确实从少女身上，隐约能感觉到人类的血的味道。
这样的话可能是和恶魔的混血，但恶魔的血的味道更强烈。
本来恶魔的血比其他任何种族的都要优秀。
如果那个源头是上级恶魔的话就更不用说了吧。
「你只是被那个男的人类骗了而已！」
「骂爸爸，不会原谅！」
「呀啊啊啊啊！？」
间不容发就又被雷击了，利贝亚斯再次发出悲鸣。
「咿、噫……」
「很顽强，还活着」
不是能打赢的对手。
为了活下去，只能勉强说服这个少女。
全身冒烟，利贝亚斯拼命要挤出来自己的主张。
「您，您那个角和翅膀……那是恶魔的特征啊……。人类不是说过这样的话吗……？」
「……」
少女似乎有什么线索似的闭上嘴思考着。
「你，你确实……和我一样，流着恶魔的血……」
「……没有，那样的事」
虽然否定了，但是少女的声音很弱。
「你，你真正的爸……不，你那个血脉的原因的人……我，我是有线索的……」
「……」
少女摆出迷茫的样子。
感觉到效果的利贝亚斯，像是叠起来似的发出了接句
「呃——」
声音发不出来了。
这是因为喉咙被尖锐的突起贯穿了。
是少女卷在脖子上的披肩。它像触手一样伸长，刺进了利贝亚斯的脖子。
不，这可不是披肩。
噗噜噗噜！
——难道是史莱姆……？
史莱姆拟态成披肩。
但是现在这个时机，简直就像是在说不要再对少女说更多的话一样。
如果能理解对话的话，作为史莱姆智能相当高。
——原来如此……这个史莱姆是监视她的……
在思考过度的同时，利贝亚斯的意识也落入了永远的黑暗中。
◇ ◇ ◇
「咕……没，没想到这样的怪物，会站在人类这边……」
外形酷似鱼人的中级恶魔欧金（オギン），因疼痛而扭曲着脸呻吟着。
右臂从肩上被割得千疮百孔，两腿复杂骨折已经不能用了。
「嗯，我觉得如果对方是恶魔的话会稍微开心一点。」
一边俯视着欧金一边叹气的是有着幼女姿态的传说中的怪物。
利维坦——也就是莱薇。
「好，好厉害，那个孩子……」
「到底是什么人？」
「我见过她出入冒险者行会的……。我以为是冒险者还是职员，或者是别的谁的孩子……」
为自己的技术自夸的杰帕尔剑士们也只能惊叹这位能压倒自己完全无法抵抗的中级恶魔的幼女。
当然，他们不知道她的真实身份是利维坦。
「……大海的主人，为什么……」
「嚯，你知道我吗？」
「我，我是吸收了鱼类因子的恶魔……。对于海洋生物，我也相当精通……。……比起那个，为什么像你这样的生物……」
「这是我的主的命令」
「什么……是变成人类的从魔了吗……！？」
欧金愕然了。
有人类可以让利维坦服从，难以置信。
如果那样的人类在保护着这个国家，对于打算把这里作为自己的领地的巴莫特来说就会是很大的威胁。
另一方面，莱薇罕见地露出感慨的表情
「而且，我并不讨厌这个城市。以前说到吃饭，我只知道囫囵吞枣地吃猎物，但是人类会做料理。那个很好吃啊。虽说量少是一个缺点——嗯？」
突然中断了说话。
因为天空突然下起了什么东西。
「嘎啊啊……」
伴随着悲鸣尽情地潜入地面的是有着蝎子般的剪刀和尾巴的恶魔。
欧金大为惊叹。
「斯皮尼奥尔（スピニオル）！？」
和欧金一样，他是巴莫特直属的下级中级恶魔。
那个现在都也已经破烂不堪了。难怪欧金也一样会战栗。
「真是的撒，竟然以中级恶魔之身份挑战我，真是太愚蠢了。」
出现在那里的是黑发双马尾的少女。
……不，那也不是人类的少女。欧金尖锐地看穿了。虽然不像利维坦一样能特定，但恐怕是使用了人化的魔法吧。
「我，我的毒根本不起作用……」
一边从碎石板上抬起身体，斯皮尼奥尔一边发出呻吟声。。
「笨—蛋。像你这样的毒，无论摄取多少我都不会死的。不管怎么说，我的体内有比那个更危险的剧毒」
「体内有毒的话……？你，你不是人类吧……？对了，这个气息……简直就像龙一样！不会吧，你……！」
好像想到了她的原型，斯皮尼奥尔睁开了眼睛。
利维坦的幼女像是要证实这个答案似的叫了那个名字。
「喏，法夫尼尔。」
「怎么了撒？」
「这家伙能吃吗？像鱼一样」
「你傻了吧？恶魔什么的肯定很难吃吧」
「但是，即使是猎奇冷门的食材也有反而很好吃的情况哦？」
「你这种地方，我完全无法产生共鸣。」
在这两个超生物之间的对话之前，欧金和斯皮尼奥尔只能害怕得发抖。
「那么，马上就杀了吗？」
「我这边已经死了。」
「？……哼，哼！？啊啊啊啊啊！？」
突然间，斯皮尼奥尔开始痛苦挣扎。毒已经被注入体内。
直到斯皮尼奥尔完全丧失意识为止，所花的时间只有几秒钟。
有毒的恶魔被毒杀这种事，欧金从来没见过也没听说过。
我现在在做恶梦啊，欧金的全身瑟瑟发抖。
但是因为恐惧而颤抖也是一瞬间的事情。
「您也再了个见。」
不久之后，欧金也被杀了。
◇ ◇ ◇
「不愧是刀华大人！」
「瞬间杀了那个中级恶魔！」
「刀华大人！刀华大人！」
「但是刀华大人有翅膀！？」
在空中战中杀死了中级恶魔的刀华，听到了从地上传来的欢呼声。
她能在空中飞翔，多亏了天空史莱姆，史莱三。
因为像抱着腋下一样贴在背上，从远处看就好像刀华在用自己的翅膀飞舞一样。
同一个队伍挑战地牢攻略的时候，因为多次以这个风格进行空中战，所以恶魔也没有落后，现在已经全部成功击破了。
刀华把视线转向皇宫。
「……母上没事吧？」
虽然嘴中说了不安，但马上重新考虑。
「不，伶二殿前往皇宫。一定不需要担心吧」
眼下还隐约可见幸存下来的下级恶魔的身影。
刀华告诉自己，自己的任务是尽快解决那些事情。
「史莱三，拜托了。」
借着伙伴的翅膀，刀华急速下降。
第118话　VS巴莫特 1 
上级恶魔悠然自得地向自己这边靠近。
「咕……陛下！请逃走！」
士兵们悲怆的声音在回响。
然而，红华却无法动弹。
手在颤抖。
脚也在颤抖。
虽然有好几个流派都修到了被传授奥义的级别，但基本的形式都不太好。
「啊，真不错啊，那张脸。美丽的脸因恐惧而扭曲的样子，今后无论看多少次都不会厌倦吧」
红华害怕眼前拥有压倒性力量的恶魔。
正是被蛇盯上的青蛙。
连逃跑都不被允许吗，让人痛感自己的软弱。
「抖塞呀啊啊啊啊啊啊！！」
那个时候发出怒声向恶魔跳过去的是那个自称S等级冒险者的男人。
男人不断的斩击，用由与这个国家的剑术完全不同的理念构成的剑术。
但是，从红华的角度来看，这是一种非常棒的东西。
就算是那个恶魔，吃一招也不会平安无事的——
但是，在刀刃即将砍到恶魔面前，他的行动突然变得迟钝了。
也许是因为这个原因吧，力道一下子就被徒手卸掉了。
「只有勇猛是值得评价的，但你已经忘记在奈落里呆若木鸡的败北了吗？」
「啊！」
男人的脸上，恶魔之拳正在敲进去。
但是，男子在千钧一发之际扭头回避了。
「嚯，能躲开吗。但是」
「嘎！？」
恶魔毫不犹豫地踢着。
腰部被用力踢到，男人的脸很盛大地扭曲了。那个时候，讨厌的声音响了。那是肋骨的一两根确实断了吧。
尽管如此，男人还是会说「你这个混蛋！」咬紧牙关挥舞剑。
恶魔蹲下躲开，立刻追击。
从长长的手臂中挤出的拳头打穿了男子的下颚。
从那里几乎是单方面的展开。
用红华连眼睛都追不上的速度打出拳击和踢击，一个接一个地朝着彻底采取防御的男人打去。每次都响起了痛切的殴打声，男子的脸上都飞出了折断的牙齿和血。
尽管如此，男子还是没有倒下，继续遭受恶魔的攻击。
「快……逃，跑……」
「呃……」
虽然意识已经朦胧了，但是男子想通过吸引恶魔来让红华逃走。
知道了这一点的红华，向因恐惧而僵硬的自己的脚打了拳。
那种痛苦消除了恐惧，让她想起了作为治理一国者的矜持。
盯着恶魔，她宣言。
「我是作为剑之国驰名的杰帕尔皇国女皇！就算对手是恶魔，也丝毫不想在侵略者面前逃跑！」
而且还拿着爱刀摆好姿势。
「……哎呀，失礼了。不知不觉就开心起来了」
恶魔扔下了一个像破布一样的男人，很滑稽地把嘴翘起来。
「话虽如此，出乎意料地，威风凛凛的雌性也可以有啊。这似乎有调教的价值呢」
「闭嘴！我不会像你那样屈服的！」
红华呼喊着，想要向上级恶魔跳跃。
但是有人阻止了。
「汝等……！？」
本来应该是站在保护红华立场上的近卫兵们。
「身，身体……」
「嗝……为什么……！」
与那个行动相反，他们露出了苦闷的表情。
难道是被恶魔操纵了身体吗。
听说恶魔有很多能使用黑魔法的个体。
刚才那个大汉的动作突然变得迟钝，也许是这个原因吧。
「快点……逃吧！」
「我，我不会逃的！」
虽然红华打算贯彻自己的意志，但当然也不能攻击近卫兵们。
犹豫的时候，周围被他们包围了。
然后刀被夺走，手脚被他们拘束了。
「！？咕，要干什么……！」
而且被脱了衣服。
「不，不是的，陛下！身体擅自……」
「住手！陛下居然做出这样的不忠行为，干脆让我去死吧……！」
近卫兵们边哭边喊，但似乎无法反抗。虽然红华也在抵抗，但美丽肌肤渐渐暴露出来。
「哈哈哈！但是那个好像很诚实吧？在美丽的主人面前，平时不是就被欲望驱使着吗？」
「你说这种蠢话……」
「恶魔！」
「没错，我是恶魔。」
红华红着脸怒视着恶魔，心想会有这样的屈辱吗。
终于就在连衬衣都要被剥下来的时候。
「呃！？」
突然，恶魔从那里跳了出去。
在几米远外着地后，那张脸上第一次浮现出吃惊的表情。
一看，后背被狠狠地切开了。
「虽然是完美的隐秘中完全的突然袭击……。不愧是高级恶魔啊」
从没有人的空间里听到了声音。
刚一想，那个青年就慢慢出现了。
「伶二大人！？」
◇ ◇ ◇
「……是什么人？」
上级恶魔一副警惕的样子，看着是谁啊就来捣乱。
「我是伶二。是S级的冒险者」
我一边按照规矩做事，一边思考。
这个上级恶魔，有着〈隐秘+10〉的我明明已经发动了完美的奇袭，却在眼前察觉到并躲开了。如果是本来的话，我打算把身体两断来着。
大概是因为有技能〈气息察觉+10〉的缘故吧。
巴莫特
种族：恶魔族（上级）
等级：104
技能：〈体技＋10〉〈拳技＋10〉〈踢技＋10〉〈黑魔法＋10〉〈暗魔法＋10〉〈召唤魔法＋8〉〈冰魔法＋5〉〈无咏唱＋8〉〈物攻耐性＋9〉〈毒耐性＋6〉〈痛觉减轻＋8〉〈炎热耐性＋6〉〈寒冷耐性＋6〉〈魔法耐性＋7〉〈自然治愈力+8〉〈气息察觉+10〉〈斗志+8〉〈统率+6〉〈突破极限+2〉
称号：原男爵
等下，等级104！？
哦哦哦，仔细一看，这不是有突破极限的技能吗！
难怪水平超过了100。
……想要啊。
无论如何都想用〈死者篡夺〉来夺取。
问题是能不能打倒……就连S级的萨尔德大叔也被打得七零八落。
虽然房间的角落里像破布一样地滚动着，但是生命值还残留着，所以还活着吧。
「我没想到会有人类能绕到我的背后，能让我后背受伤到这种程度。」
「相比之下完全没有疼痛感。」
大概是因为他有〈痛觉减轻＋8〉的缘故吧，虽然也有〈自然治愈力+8〉，伤口渐渐愈合，但即便如此，大动作的话动作应该会有些迟钝。
「呃，汝们，住手吧……！」
于是，我想起了女王现在正快被近卫兵剥光。大概是被那个恶魔的黑魔法强制驱使着吧。
我也使用黑魔法，强行夺取士兵们的支配权。
嗯，总算动作有点慢了，能覆盖一下吗。
我之前因为巫妖用〈死者篡夺〉夺走了〈黑魔法＋10〉，这个恶魔也是〈黑魔法＋10〉。技能+10就到顶了。
「什么！？可以干涉我的黑魔法……？」
上级恶魔好像吓了我一跳。
多亏士兵们的动作变慢了，红华女王用自己的力量解除了他们的拘束。
「伶二哟，多亏了你……？」
「嗯嗯，请趁现在逃走。」
「感恩！但是，我不能逃走」
不，您还是逃吧。
我也不知道到底能不能一边保护女王一边打倒对方。
「难得的乐趣不能放过哦。」
影子从嘲笑着的恶魔脚下伸展开来，瞬间在房间里扩散开来。
连墙壁和天花板都被覆盖，等意识到的时候我们已经被困在漆黑的黑暗中。
这是……超级的暗魔法、黑暗领域【Shadow World】吗。
物理上逃跑是不可能的。而且在这个空间里魔法会被封印，所以转移魔法不能发动。
要想逃脱除了打倒术者之外没有别的办法了。
第119话　VS巴莫特 2 
「如果继续发动这个的话，我自己也不能使用其他系统的魔法……原本，我其实比起魔法更擅长体术。」
上级恶魔巴莫特的声音在黑暗中回响。
在这个无明的空间里，无法用视觉捕捉它的身影。
能依靠的只有听觉和直觉。
……一般的话。
「这里到底是……？可恶，什么都看不见……！」
「陛，陛下！您没事吧！？」
「妾身在这里！但是在这黑暗中……」
同样被囚禁在这个空间里的女王和近卫兵们，完全被夺去了视觉而感到困惑。
但是我有从奈落的魔物那里得到的〈暗视+9〉技能。
而且还有〈神眼〉，在这黑暗中也能清楚地看到。
包括没有发出声音接近的恶魔的身姿也是。
用剑腹接住了反复出现的拳头。
「什么，在这个空间里防止了我的攻击……？」
我放出反击的剑闪。
巴莫特虽然很吃惊，但还是小小地将上半身挪开躲了出来，另一把剑刺进了他的侧腹。
但是很浅。
我立刻缩短距离追击。
果然对方也是认真的吗，改变了眼睛的颜色来应对。
「……在这个空间里和我势均力敌的话……」
在等级方面，拥有〈突破极限〉技能的对方比较高，但状态值并没有太大差别。
多亏我有很多身体强化系的技能吧。
武技系的技能虽然我有点落后，但对自己的力量有自信吗，对手是徒手空拳。另一方面，我在用妮娜给我做的稀有武器。最近，妮娜经过炼成强化后，这个武器不但没有缩小差距，而且在攻击力上有很大逆转。
一边夸口自己擅长体术，一边领悟到了自己的不利，恶魔跳了下来保持距离。
「原来如此，看来剑的技术也很厉害啊。但是这个怎么样？」
紧接着，不知从哪里出现了几个人影。
「呃……影分身【Shadow】吗！」
各自都有实体，和巴莫特一模一样。
虽然暂时拥有B级冒险者的上位水平的能力，但是和本体相比只不过是杂鱼而已。
而且如果使用〈神眼〉的话，就可以看穿是假的，处理起来也不难吧。
……如果是来找我的话。
「！？什么！？」
「被什么包围着！？」
影分身们包围着女王和近卫兵们。
凭他们的实力，即使是影分身也是强敌。
本来在这黑暗中什么也看不见，所以也不能反击。
「明明是高级恶魔，还挺会用小把戏的。」
「呵呵，能请你扔掉这两把剑吗？」
……但是，这情况相当糟糕。
要不要先去帮忙？
但是，好几只影分身阻挡在中间，我不认为人质能平安无事。
不能使用转移魔法好痛啊。
至少带着史莱啵来就好了。
袭击街道的恶魔数量很多，于是就转到了那里。
「扔掉武器的话能让她们逃走吗？」
「不会吧。只是稍微延长到绝望为止的缓期而已」
「我想也是。」
话虽如此，现在还是需要争取时间的。
没办法，我只好放下剑，滚到了脚下。
巴莫特带着愉快的笑容向这边走来。
有什么好的方法吗……运用〈并行思考〉的技巧思考的话，脸颊会受到强烈的冲击。
是被打的。
「嘎……」
「伶二！？没事吧！？」
女王的声音传来。
「……嗯嗯，总归是。」
「啧……都是因为我们……」
好痛啊……不过，现在我想到了个好主意。
确实，女王也是我的信徒。
红华：信仰度55%
好，没错。
话说，不知什么时候涨了很多啊……。
我用〈念话〉跟她搭话。
『陛下，我是伶二。听得见吗？』
「……！？」
『请不要发出声音。这叫做〈念话〉，不出声只在心里说话』
『这样的事……』
『疼』
『伶二！？』
『没关系。又被打了』
『真的对不起！如果我能早点逃走的话……』
『不，反正也没法逃脱那家伙。比起那个，请相信我现在说的话。能不能打开这种状况，就看陛下了』
『靠妾身……？』
我简洁地传达了作战计划。
在这期间也被巴莫特狠狠地揍了几下。
该死的，给我记住！
「嗯，真是不可思议啊。就像史莱姆一样，伤口会痊愈……这是比我们恶魔还要强大的自然治愈力吗？」
对于无论受到怎样的伤害都会立刻治好的我的身体，巴莫特很感兴趣。
多亏了〈自我修复〉的技能。
「这个研究材料很有意思呢。作为人体实验用也无可挑剔。来个」
「疼疼疼！？」
巴莫特把我的胳膊向反方向弯曲了。
肩膀脱臼，剧痛在奔跑。
我慌忙打开了〈减轻痛觉〉的技能。
「如果切碎的话会怎么样呢？」
喂住手啊，被切碎的话那肯定就成肉馅了啊。
嗯，现在就可以有那样悠闲的吐槽的心情了吧？
『现在，陛下』
『力、力量在溢出！？这样的话！』
女王挥了剑。
包围着她们的影分身瞬间被斩断。
「什么！？这是……？」
当察觉到这一点的时候，巴莫特马上叫出了新的影子分身。
影分身们，从等级来说其一体有40左右。
尽管如此，我还是没能阻止现在的女王。
也就是说
红华
等级：33→80
因为我使用了〈恩赐授予+3〉，给了她经验值。
因为我的等级已经到顶了，所以把浪费掉的东西全部给了她。
在莱薇成为从魔的时候就已经被到顶了，之后法夫尼尔也成为了信徒，打倒了巫妖，潜入了奈落……。
如果注意到的话好像是相当多的量。
不会吧，光这样就一口气涨到80了吧。
我的等级是99，当然强度不会变。
「伶二！」
「帮了我大忙了！」
女王捡起我的剑，扔给我。
强行纠正掉了的肩膀，用双手抓住了两把剑。
「开始反击了。」
形势逆转。
「不……不可能，区区人类将我……！」
嘛，我是人类兼邪神。
不知道是不是判断出这样下去敌不过我，巴莫特解开了黑暗魔法。
黑暗放晴，光芒终于回来了。
「部下们啊！集合在我身边吧出来吧，【出来吧（召唤Summon），我忠实的眷属们】」
然后用人类听不懂的语言喊叫的口号。
召唤魔法吗。
恐怕是强制召唤被隶属者的吧。
然而，部下们却丝毫没有出现的迹象。
「什么！？出来吧（召唤Summon），出来吧（召唤Summon）！为什么……？」
狼狈的巴莫特。
那个时候代替他的部下聚集在一起的
「伶二！街上的恶魔们差不多都干掉了！」
「嗯，歼灭了。」
「比想象中的要多的是杂鱼，所以特别特别的无聊。」
「嘛，敌不过我呢！」
「爸爸！」
「母上，没事吧！」
是我愉快的伙伴和从魔们。
好像是收拾了街上的恶魔。
不知是不是领悟到了这一点，巴莫特的嘴唇颤抖不已。
「这、这样的……不应该是这样的！就连在这片土地上，我都得不到自己的领土吗……？」
「你说这谁懂啊。这里是一个叫做杰帕尔的人类国家。不要随便想成为自己的领土。说起来你原本就不是什么了不起的恶魔吧？明明是上级恶魔却要取人质，真是个小人啊」
「闭，闭嘴！不要以区区人类的身分愚弄我——！？」
我的剑刺进了巴莫特的喉咙。
但是恶魔这种程度是不会死的。
「一定要在这里解决。」
「明白了。」
「嗯」
然后全体人员围在一起，不允许反击和逃跑，直到生命值为零为止，一直被接连的殴打。
咦，哪一边才是恶魔……？
第120话　奖励是… 
伶二
技能获得：〈突破极限+2〉
通过打倒巴莫特，获得了〈突破极限〉的技能。
而且还从红华女王那里得到了经验值
伶二
等级：99→114
终于突破了极限。
但是，这个〈突破极限〉的技能根据〈神智〉的调查，似乎有根据+值的限制。
如果是+2的话，等级130就到头了。
而且因为是不能进入熟练值的技能，所以想要进一步超越这个界限值的话，只能从其他拥有〈突破极限〉技能的生物之类那里夺取。
啊，比起那个要快点治疗大叔。
给在房间角落里破烂不堪倒下的萨尔德施加恢复魔法。
从恢复意识的他那里听来，好像是那个恶魔，从与地下世界相连的奈落升到了地上。
大叔在奈落内遭遇，总算是逃出生天，但后来被带到了这个国家。
「他说自己是原男爵啊。也许是失去了自己的领地」
正如萨尔德所说，称号也有「原」字。
「那个恶魔说要把这个地方变成自己的领地。」
女王这么说。
也就是说，虽然不知道是不是在地下世界输了领土争端，但大概是想失去领地进军地面吧。
「不管怎么说，没有造成太大的损失真是太好了。能最先和行会说话真是太好了」
「是的，得救了。托您的福，好像马上向冒险者们发出了紧急请求呢」
恶魔们的扫荡结束了，皇都恢复了平静。
尽管出现了那么多恶魔，但能将受害控制在最小限度，多亏了一直奋斗到我们来的行会的冒险者们的努力。
特别是下等恶魔的话，培养到一个人也能应付的水平，那个选拔队的成员们非常活跃。
哼哼哼，这次的事一定会使行会扬名的。
「但是，好不容易来报告，却做了对汝不好的事情。士兵们好像错认为是魔物什么的」
魔物什么的，说得真是太过分了……不对，我一开始也以为是大猩猩系的魔物。
「哈哈哈！别在意！因为我的原因把他带来了，还不如说是我不得不道歉！」
萨尔多啪嗒啪嗒地搔着头笑。
头屑啪嗒啪嗒地掉了下来。
……嗯，这种肮脏状态的大叔也有责任啊。
「还、还有……伶，伶二的话我就算如何感谢也无法表达……。如果没有汝过来的话，现在妾身会变成什么样子呢……」
虽然女王向我道谢，但她却像是挤出声音一样柔弱。
脸颊被染红了，为什么不敢和我对上视线。
嘛，毕竟被上级恶魔袭击了。
虽说是女王，但那时的恐怖也许多少也给她带来了心灵上的创伤。
女儿刀华担心地打招呼。
「母上，身体好像不太好。休息一下比较好吧」
「嗯，嗯，是啊。」
关于这次事件的奖赏，改日再谈。
◇ ◇ ◇
刀华支撑着母亲红华，打算带她去卧室。
「……刀华啊」
「？ 怎么了，妈妈？」
突然一声小小的名字叫了过来，刀华看了看母亲的脸。
可能是发烧了，脸颊相当红。
「……和伶二，在那之后怎么样了？」
这种时候，刀华一边歪着头
「怎么，是怎么个怎么呢？」
「肯定是吧？也就是说已经被抱了吧」
「什什什什么啊，这种时候你在说什么啊，母上啊？」
「……这种反应好像真是还没有。不仅如此，还没有进展」
「呜咕」
「嘛，我觉得就是这样。但是，那样的话会被谁拿走的哦？也许已经和谁来过了了」
「那、那没有……应该。至少，据我所知大家还是单向的」
然后刀华简单地说出了自己对这方面的印象。
于是刚才为止的身体不适就像是在说谎一样，红华的脸色渐渐变好了
「原来如此。汝这么一说，好像都是小女孩儿啊……呵呵」
「……母，母上？」
面对露出意味深长笑声的女王，刀华露出了困惑的表情。
◇ ◇ ◇
由于那个上级恶魔的袭击，在杰帕尔的行会的名声大幅上涨了。
与恶魔对手一步也不退地战斗，对保护了街上人们的冒险者们的信赖也提高了，对行会的委托也渐渐到来了。
而且，想成为冒险者的年轻人似乎增加了，连日来，希望注册行会的人如过江之鲫。
为了重建受灾的房屋和修理等体力劳动，免费出借冒险者也是提高评价的主要原因。
在困难的时候得到帮助的话，人就会一下子着迷起来……哼哼哼。
当然我的信徒也大幅增加了。
仅仅是杰帕尔就超过了三万人，虽然远不及接近二十万信徒的希尔斯特尔，但数量仅次于此。顺便说一下，巴兰有一万人，弗洛亚尔有两千人左右。
对了，关于这次的事情今后也要注意。
虽然这个情报也传到了其他国家，但也不一定什么时候又会发生同样的事情。
这是从在弗洛亚尔以吉鲁亚的爷爷为首的评议会的人那里听说的，近年来恶魔的出现数量急剧增加。
在恶魔栖息的地下世界也许发生了什么。
我被女王直接叫到了皇宫。
关于前几天的奖赏吧。
但是，如果是平时的话，大多数聚会成员都会去拜见，但是今天只有我一个人。来自皇宫的使者再三嘱咐道：「伶二先生，请一个人来。」。
也就是说由我来代表接受吧。确实，这次不仅仅是芳她们，行会的冒险者们都很活跃，如果女王亲自给予全体人员奖励的话，不管有多少时间都是不够的。
我在近卫兵和大臣的带领下，在谒见之间。
这样想着，不知为何又被邀请到了皇宫深处。
而且从中途开始，向导就由侍女代替了。
「请在这里等。」
这么说最后通过的是
「……是什么房间？」
虽然没有谒见的时间那么大，但还是有那么大。
杰帕尔特有的榻榻米。
为什么房间中间铺着被子。
「让您久等了。」
过了一会儿，拉开隔扇女王现身。
不知为何，她身穿雪白的衣服。
「这到底是……？」
「呵呵，不用那么摆架子。正如我告诉你的那样，只是给你前几天的奖赏而已」
女王朝着我走来。
一般来说，在谒见时她所坐的宝座和谒见者之间有一定的差距，而且还有一定的距离。但是现在，女王马上来到了眼前。华丽的香味扑鼻而来。
「奖赏是——」
女王一边说着一边解开了白衣的带子。
白衣掉在脚上。
「——妾，身，哇❤」
女王在里面什么也没穿。
很难想象是三十八岁的美丽裸体暴露了出来。
没想到的展开让我目瞪口呆，这倒无所谓，女王用那红润的身体向我袭来。
「请将妾身，随您喜欢。」
从被涂上红色的嘴唇中吐出呼吸和声音，搔着我的耳朵。
「不，不不不不，你在想什么呢！？」
「妾身不行吗？」
「不，不是那样的……！？」
「妾身是认真的哦？那个时候，挺身保护我的您的雄姿。一想起就心潮澎湃。自从和皇配死别以来，我还第一次有着这样的心情……」
我不由得咽下唾液。
应该说是熟女的经验吧，被计算尽了的魅惑性的动作和表情，还有散发出香味的色香，都不允许我从这里逃走。
「啊，好开心。妾身很兴奋了哦」
女王柔软的指尖，慢慢地抚摸着我的下腹。
玩蛋了。
这个不行。
逃不出这个毒牙。
我就这样把身体交给她了——
「妈妈啊啊啊啊啊！你在干什么啊啊啊啊啊！？」
隔扇被粗暴地打开，轰鸣的刀华的声音让我回过神来。
从背后「不行啊公主殿下！」「陛下禁止别人入内……」等侍女们慌乱的声音从后面传来，刀华不顾，一步一步地走到了附近。
红华带着怨恨的神情仰望着女儿。
「……刀华啊，虽说是女儿，但也不会让你妨碍我的哦？」
「你，你，你要知耻！强行带到这种地方……！」
「不是强迫。看看这个」
女王指着我的胯股之间。
「～～～～～～！！？」
刀花把脸涨得通红。
「还是第一次啊。」
「你，你，你啰嗦！」
「哈啊……没办法。所以你才被自己母亲抢先了」
女王如此叹息之后，看着又在想什么呢
「这是难得的机会。如果伶二觉得可以的话，女儿也能一起疼爱哦？这就是俗话所说的母女盖饭」
不可能可以的吧！
因为刀华的闯入，我总算恢复了理智，全力从那个地方逃了出来。
这个世界上的国王们就没有个正经人吗！
附录三　邪神和愉快的信徒们 
因为太长了，所以用上次的更新部分分隔，从下一话开始进入第四章。
因此这是惯例的状态。因为技能变多了所以省略了。。。
伶二 レイジ    0岁（24岁）（PS：可惜你不是学生）
种族：人类 Human（邪神）
等级：114
称号：S级冒险者
・继希尔斯特尔之后，在杰帕尔和巴兰也稳步增加信徒的邪神。最近，女性信徒们的接近变得越来越激烈，这是烦恼的根源。
妮娜 ニーナ    15岁
种族：矮人族 Dwarf
等级：34
称号：上级冒险者（C级）    神级锻造师
状态：信仰度95%
・想要出场的第一信徒。最近从杰帕尔来到孤儿院的孩子中，有了一个会喊她「妮娜姐姐」的孩子非常高兴，〈锻冶〉的技能终于到顶了。
芳 ファン 15岁 （PS：应该是Fang的变体，要我首先开翻我多半会翻成牙牙）
种族：犬人族
等级：74
称号：第一级冒险者（A级）英雄之卵
状态：信仰度95%
・毫不留情地杀害了第一王子，所以在巴隆的剑士们之间被称为「狂剑」的别名开始害怕起来。或者说是「白银的战栗」。
露诺亚 ルノア     8岁
种族：半恶魔 Half Demon
等级：72
称号：恶魔公爵的女儿
状态：信仰度95%
・伶二的养女。最近8岁了。因为这个年龄已经参加了伶二的队hou伍gong，所以受到孤儿院的孩子们的羡慕和尊敬。
安吉丽奈 アンジュリーネ 18岁
种族：亚马逊 Amazon
等级：75
称号：第一级冒险者（A级）
状态：信仰度95%
・为了提高女子力，正在进行料理特训。现在〈料理〉的技能是+3。想着总有一天要亲手为伶二做料理，想抓住他的胃然后抓住他的心。
狄安娜=希尔斯特尔 ディアナ＝シルステル     17岁
种族：人类
等级：69
称号：希尔斯特尔王国女王    第一级冒险者（A级）
状态：信仰度95%
・非常想和伶二生孩子的变态女王。当他不在希尔斯特尔的氏族本部时，就会用转移魔法潜入他的房间，并在他的床上做着不该做的事，这个保秘。
刀华 19岁
种族：人类
等级：76
称号：杰帕尔皇国第二公主    英雄之卵
状态：信仰度90%
・参加了伶二的队伍后，更加提高了剑术。特别是经常和同样是剑士的芳进行训练，是互相尊敬的关系。和天空史莱姆的史莱三关系也很好，最近经常一起战斗。
史莱啵    スラぽん 0岁
种族：暴食史莱姆
等级：70
称号：暴食生物    保管生物
状态：驯化 信仰度95%
・现在的体积和东京巨蛋差不多。
史莱一    スラいち 0岁
种族：拟态史莱姆
等级：68
称号：拟态生物    保管生物
状态：驯化 信仰度80%
・作为史莱姆物种智力非常高，对人类的语言和感情等也有大概的把握。总是和露诺亚在一起，伤害她的人是不允许的。
史莱二    スラじ 0岁
种族：金属史莱姆
等级：67
称号：硬质生物    保管生物
状态：驯化 信仰度85%
・学会了进入敌人体内从内部破坏的危险攻击方法。
史莱三    スラさん 0岁
种族：天空史莱姆
等级：70
称号：飞行生物    保管生物
状态：驯化 信仰度80%
・最近经常被刀华撸，但是她的胸部的柔软感和史莱姆种很相似，总觉得有一种亲切感。
莱薇 レヴィ（利维坦 リヴァイアサン）
等级：99
称号：大海的龙王
状态：驯化 信仰度35%
・战斗狂的海洋之王者。人化后不知为何会变成可爱的幼女。也就是所谓的「老萝莉」。
法夫尼尔 ファフニール
等级：99
称号：神世的毒龙
状态：驯化 信仰度90%
・爱上了伶二的传说级的龙。人化后不知为何会变成看起来像是个可爱的女孩子的姿态，但实际上却是雄性。最近，终于给他起了「露法」（ルファ）的名字。
田中=哲男 タナカ＝テツオ 21岁
种族：人族
等级：75
称号：被女神迪恩召唤的勇者
状态：信仰度75%
・不知道法夫尼尔的真面目而迷上了。他的恋情最终会成功吗。
塞尔卡 セルカ 46岁
种族：半森精 Half Elf
等级：44
称号：第一级冒险者（B级）
状态：信仰度90%
・在希尔斯特尔的法斯当接待小姐，却被伶二挖角去了杰帕尔。完全恢复了现役时代的直觉，升级到A级指日可待。
希娜 シーナ 24岁
种族：人族
等级：48
称号：第一级冒险者（B级）
状态：信仰度60%
・在杰帕尔担任海贼团的首领，但却战败投降了。被饶过了性命，现在在希尔斯特尔做冒险者。性格是不让须眉，完全没有女人味，但最近不知为何开始化妆等，开始注意自己的打扮，原来的干部们都很吃惊……。
红华 38岁
种族：人类
等级：33 （PS：你特么不是刚给人升到80来的吗？）
称号：杰帕尔皇国女皇
状态：信仰度85%
・在危机的时候被伶二救了，爱上了。想用熟女的性感诱惑伶二，但由于女儿的闯入以失败告终。当然没有放弃。顺便说一下，是三个女儿的母亲。
菲娜 フィナ 34岁
种族：犬人族
等级：39
称号：剑斗士养成所所长    原第一级剑斗士
状态：信仰度35%
・芳的母亲。曾经被那美丽的外表和舞动的剑称为「剑舞姬」。退休后，从奴隶中解放出来，就任剑斗士养成所所长。姑且是有丈夫……。
萨尔德 サルード 43岁
种族：人族
等级：89
称号：S级冒险者
状态：信仰度10%
・豪爽的大叔。经常在世界各地的迷宫和秘境旅行，几乎没有停留在一处。因为长时间没洗澡，所以很臭。其实是有还是没有妻子和孩子呢……。
总信徒数：246750人（包括人外。以下相同）
信仰度明细表
90%以上：9人
80%以上90%以下：16人
70%以上80%以下：74人
60%以上70%以下：281人
50%以上60%以下：963人
40%以上50%以下：4272人
30%以上40%以下：8931人
20%以上30%以下：27903人
10%以上20%以下：91399人
1%以上10%以下：122902人
第四章
第121话　单相思三重奏 1 
「露法、露法、露法」
我反复念出那个名字。
只是这样脸就自然地笑了。
非常棒的名字吧？
为什么呢，因为是伶二君为我取的！
「怎么回事你小子，这副恶心的表情。」
「真烦人！不要给我的幸福浇凉水哦！」
向孽缘的利维坦怒吼。
「为什么连你都在这里？」
「那是我的台词。是我先到这里来的吧？我不想被冒失的你说啊」
「我和伶二君从很久以前就被命运之线连接在一起了！」
「明明是雄性。」
「你好机车啊啊啊啊！」
我和这头傻龙平时经常在希尔斯特尔的王都伶二君运营的氏族本部。现在也是。
伶二君每天都在这里和叫做杰帕尔的东方国家之间来往，好像总是很忙。
因为那个原因不能在一起很遗憾。
其实我想一直待在他身边，但是妨碍他的工作是不好的！我能好好地在那附近忍耐！和「再和我战斗嘛！嘛！嘛！」这种吵闹的笨蛋龙不同。我一定会成为好妻子的！
但是，如果一直没能见面的话，还是会很寂寞的。
这时我偷偷潜入了伶二君的房间。
伶二君睡的床！
伶二君的衣服收纳在衣柜里！
伶二君使用的牙刷！
伶二君用来喝水的杯子！
这里是天堂！
啊啊！然后是伶二君的味道！
我全身吸入了空气，享受着那个味道。
……咦？
有什么不一样的味道吗？
我敏锐的嗅觉感觉到了违和感。
可恶！是谁啊！
除了伶二和我以外，都不允许进入这个房间啊！
好吧。
犯人稍后会查明，现在就好好享受伶二君的成分吧。
我尽情地跳到了床上。
「啊！？」
现在，从被窝里有没有听到悲鸣！？
这么说来，感觉比平时稍微膨胀了一点。
伶二应该去了杰帕尔，不是他。
「谁啊！坏蛋！」
我狠心把被子揭开。
——里面有个全裸的女人。
「这，不是总是诱惑伶二君的母狐狸吗！」
「法夫尼尔！？」
对方也看着这边吃惊。
「你为什么在这里……？」
「那是我的台词！」
这头母狐狸的名字确实是叫狄安娜。
明明是这个国家的女王，却每天都来找伶二君的这么个色迷尼姑。
说起来，算是我的对手。
「比那个，你快点从那里出来！不要污染我和伶二君的爱之巢！」
母狐狸用伶二君的枕头遮住身体，然后倒退
「哇，难道你也和我想的一样吗……」
「到底是没打算裸体啊！？」
这个女人竟然在伶二君的床上做出了令人讨厌的行为。
……好羡慕啊！
「像你这样的害虫只有驱除了……？」
当我斗气上升并威压的时候，母狐狸的脸抽筋了。
尽管如此还是拔出剑采取临战态势。
「嘿诶？你这样的人能胜过我吗？」
「……不试一下就不知道。」
这家伙作为人来说也是相当强大的，但是比不上我。
妨碍我们恋爱之路的家伙，我要在这里把你劈开！
「请稍等，两位。」
这时从背后传来了第三者的声音。
回头一看，一个穿着素色的女人站在门口，一副凛然的样子。
见过几次。
是不是说是女仆来着？
「我和伶二君的爱之巢里的家伙，不管是谁都不会原谅的！」
「是爱之巢，是吗？」
那个女仆用平淡的声音点了点头。
「什么啊，你这种瞧不起人的说法！？」
「不，我很少看不起人。其实主人将家政的所有权限都给予了我，但您这话我还是第一次听说」
「哼！那就好好记住吧！」
「我明白了。……话说回来，请允许我再谈一谈，如果您能避免在这里进行战斗的话就太好了。然后这里是主人的私人房间，请不要擅自进入房间」
那句话使我很生气。
「为什么撒！」
「当然，如果是取得主人的许可的话，就不在此限了。」
「是的，如果许可的话……」
「您已经要取了吗？那么，现在开始向主人确认。实际上有一个只是文字的对话，但是随时都可以联系的魔导具……」
「哇啊啊啊！等一下！等一下！只有那个！」
就连我也不得不着急。
连我这个龙也知道！如果在本人不在家的时候擅自潜入卧室的话，会被赶出去的。
该死！
这家伙明明只是个女仆！
「狄安娜陛下，今后也希望您能谨慎做出这样的行为。下次以后会向主人报告」
「是，是的……」
母狐狸也像反省似的点点头。
然后女仆突然注意到了什么，把视线转向了壁橱。
「藏在里面这位可以打扰一下吗？」
「诶诶诶？怎么会知道的！？」
从壁橱里传来了声音。
还有人进来了吗！？
从里面出来的是亚马逊的女人。
这家伙也是以伶二为目标的我的对手。有女人味的身材真让人讨厌！哼，哼！那样的脂肪块有什么好呢！
亚马逊慌张张地辩解。
「没什么，没什么想偷内衣的！？」
「那么，可以把藏在那个口袋里的东西拿出来吗？」
「呜呜……」
被女仆指出，亚马逊像是死了心一样地呻吟着。
从口袋里拿出了伶二君的内裤。
而且还有三件！
也给我一件吧！
然后我们明明关系不好，却关系很好地被赶出了卧室。
「好羡慕！我也想成为女仆！那样的话，伶二君睡的毛毯和穿的床单什么的，明明可以随意摸、闻！」
一定那个女仆也藏起来了！可恶！
但是，遗憾的是我没有家务能力。我特别不擅长打扫。因为窝里的宝贝到处乱丢。不能洗衣服。力道不好，衣服破了。
「而且就算不能成为女仆，只要嫁给他不就好了！」
我会那样积极地看待。
一定会有一天伶二也会注意到我的魅力的！
「那边可爱的小姐」
这样想着，在人类的街道上闲逛着，突然有人叫住了我。
「莫非是我？」
「没有其他的啦，可爱的小姐什么的。」
那家伙虽然是个总觉得脸上露出可疑笑容的男人，但他是能懂我的可爱的家伙，还是眼光不错的嘛！
「但是你好像有什么烦恼吧？」
「啊，能知道吗？」
「是的。我是占卜师」
占卜师……是什么来着？
「通过占卜运势，帮助人们走向正确的道路。」
「嗯~」
「直截了当地说，你的烦恼就是恋爱的烦恼吧。」
「好厉害！你怎么知道的？」
「呵呵，如果能拥有占卜的能力的话就很简单了。」
「占卜真厉害啊！」
「如果可以的话，我来告诉你，你的想法怎么才能实现吧？」
第122话　单相思三重奏 2 
我——田中哲男现在正陷入着热恋着。
所谓那个思慕人，是最近总是在氏族•伶二的本部的女孩子。
黑发和双马尾很适合，是一个可爱外表的美少女。
只要看到她，我的心就会激动，全身都会发热。
虽然到现在为止喜欢过好几次人，但是如此深的喜欢是第一次。
……除了被女神大人迷住的时候。
但是，和那个时候不同，这是我自己真正的想法。
我想和她开心地聊天。
我想看在旁边笑着的脸。
想牵着手。
我想约会看看。
然后如果可以的话在那之前——
「可是，为什么我连打招呼都不行呢！」
我抱着头。
说实话，她只是从远处望着她，连一次话都没有说过。
知道的只有名字。
好像叫露法。
我从伶二先生那里知道了。
确实在地球的时候我是个胆小的处男。
但是，为了解开女神的洗脑而和各种各样的女性交往，经历了庞大的经验值而成长起来的现在却不一样。
「如果是其他女孩子的话，就可以普通地搭讪了……」
那个少女对我来说是特别的存在，但是我一直都很抱歉这种苦闷的状态。压力太大了。
「好的，好的，今天一定要！今天一定要鼓起勇气告白——就算不行，也要先从朋友开始！」
就在这时，她穿过了克兰本部的入口。
「呜呜呜~那个混蛋女仆……」
嘟囔着什么，但是听不清楚。
为什么呢？因为我的心脏像要裂开一样在梆梆地跃动发出巨大的音色。
「哈、哈、哈……」
一边急促地呼吸，一边追赶少女。
啊，她漂来的这花蜜般的香味！
这样的话，就是完全的变态者了！冷静点！
我拼命地让心跳平静下来，终于要和少女打招呼了。
「你你你，你 好 呀？」
变得非常僵硬了。
「怎么能让伶二君blablabla……」
而且可能是没有听到我的声音吧，少女完全无视了，就这样出去了。
「……呵呵……」
目送着她的背影，禁不住露出了干涩的笑声。
「……我这个废柴……」
突然垂下肩膀，我摇摇晃晃地坐在了长椅上。
那是我低着头，突然抬起头来的时候。
和入口内的女性目光交汇。
「咿……」我不由得发出了小小的悲鸣。
这是因为那个女性的脸就像是父母的仇敌一样。
大概是氏族•伶二所属的冒险者。
说起来好像见过几次。
目光相当锐利。
脑海里突然浮现出一种好像女海贼一样的感想。
但是我，对她做了什么来着！？
完全没有和她对话的记忆。
为什么用那样的眼神看着我……？
但是，不久前我还是顺便去搭讪了，也许那时我就跟她打招呼了。
如果是那样的话，我还真是敢和那样可怕的人打招呼啊……。
「……喂，喂，可以过来一下吗？」
「什么！？」
一想到这件事，就突然被打了招呼。
不知什么时候她就在身边。
「…………」
然后默默地盯着我。
而且脸涨红了。
他紧握拳头，战战兢兢地全身颤抖着。
真、真的很生气！？
「对，对不起！我接下来有事！」
我感到了恐惧，一溜烟地从那里逃了出来。
为了发泄苦闷的心情，我去的是娼馆。
虽然轮不到我这么说，但是我是勇者，所以在这个世界上的人类中几乎拥有最强的力量。
所以不管多少钱都能赚到，实际上拥有一辈子也花不完的钱。
所以我怀中的总是最高级的娼妇。
不仅长得漂亮，在接待客人方面也很讲究，服务也很出色。
「啊啊，好开心。您终于点名我了。从以前开始我就会看着客人您的背影。为什么不早点拥我入怀呢，我总是在嫉妒……」
他会用这样的话逗弄男人的自尊心。
但是我知道。
反正这样的是演技，她要求我的不是爱而是钱。
这样一想，我就变得悲伤起来，抱着她，我的心却不在这里。
骗你的。我普通地享受了。果然有技巧的孩子很好啊！
话虽如此，一个小时的梦想结束后，等待的是寂寥感。
贤者模式也帮了忙，被无可挽回的倦怠感袭击了。
「那边那位帅哥的哥哥」
漫无目的地在街上走着，突然被搭话了。
等一下。帅哥果然不是我吧。
这样想着，手指被戳了。
「我是说你。」
真是个可疑的人。
年龄在三十左右吗。脸上露出了可笑的笑容。
无事献殷勤，非……。
「你好像有什么烦恼吧？但是，如果摆出一副这样的表情的话，好不容易的帅气表情就被糟蹋了」
「……你是谁？」
虽然这么说，但是即使知道是恭维话，被说成是帅哥或者帅的话，也会稍微让人心情变好，这也是人心。
我不知不觉地做出了反应。
「我是占卜师。」
占卜师……啊。
我完全不相信这种不科学的东西。
但是想想看，本来这个异世界本身就是不科学的。
魔法也普通的存在着。
这样想来，这个世界的占卜也许是真的。好像有占卜和预知系的技能。
「你的那个烦恼，直截了当地说就是恋爱的烦恼吧。」
「是，是啊，就是这样的。」
你怎么知道的！？真不愧是。
因为人的烦恼大致区分的话是有限的。
只是，说不定真的说中了。
「如果可以的话，我来告诉你，你的想法怎么才能实现吧？」
虽然有点犹豫，但我还是抓住了这根救命稻草，试着听了一下。
反正有很多钱。即使是欺诈也不会很痛吧。
◇ ◇ ◇
我是希娜。
其实是最近才开始新命名的名字，可能是因为和以前的搭档名字相似，所以非常合适。
以前的名字叫阿克安娜，是海盗。
而且是一名手下聚集着暴躁男子的女头领。
直到数月前我都没想到我自己会改名上陆，在希尔斯特尔这个国家开始冒险。
但是我现在过着非常充实的每一天。
虽然海上和陆地的情况不一样，但我已经习惯了。
作为冒险者积累了实绩，很快就能升格到A级了。
但是为什么，胸口会如此的骚动呢？
「哈……」
今天几次都不知道的叹气声，在海贼时代的手下，现在在同一个派对上做冒险者的格雷科尔（グレコル）投来了惊讶的目光。
「头儿，你真的，你这是怎么了？最近经常看到叹气的样子……」
「所以说别叫我头儿了吧。」
「噫，爆了个倩。」
我瞪着他，格雷科尔一副没有男人样儿的可怜表情低下头来。
「……我也不知道。」
就在我喃喃自语的时候。
氏族本部的入口大厅。
那里进来了一个青年。
「～～～！」
那一瞬间，我慌忙移开视线，甚至躲在柱子后面。
「……？ 怎么了，头——希娜？」
「不，不，什什什，什么都没有……」
格雷科尔惊讶地转过视线。
然后发现了刚才的那个青年
「哦，不是哲男吗？」
「……你认识那家伙吗？」
「嘛，就是这样。那么，为什么藏在那种地方呢？」
「你，你好吵！」
我的胸口像从来没有过一样地扑腾着。
是因为我看到了那个青年。
可恶……这是什么啊，这是！？
这就是最近我心情不好的原因。
就是那个叫哲男的青年。
第123话　单相思三重奏 3 
我第一次遇到那个青年是刚在来希尔斯特尔不久的时候。
「喂喂，那边的美女。可以的话要不要和我一起喝茶？」
「……哈啊？」
「咿」
我逆着视线瞪了回去，这是我有生以来第一次被搭讪。
从小眼神就很敏锐，而且很容易吵架的我，被周围的男人害怕，也从来没有被当做女人看待过。
当然，和男人交往的事情是不可能的。
因为做过海盗头领，所以说是理所当然的话也是理所当然的吧。
「跟头儿，啊不是，跟希娜搭讪什么的，不管怎么说都太没眼光了吧。那家伙是有多么渴望女人啊」
「喂喂，这是什么意思？」
「啊，不，不……啊，说到底是敬畏的意思……」
「……他姑且说过我是美女……」
「这样抬高对方才是搭讪的技巧——没什么！」
我吓了一跳，大汗淋漓地从额头上流下来。
「难道你在在意那家伙吗？」
「啊，别说些傻话。我看起来像那样的女人吗？」
「也是啊—」
那个时候以那样的笑话结束了。
那之后，我有好几次见到那个青年的机会。
也就是说，他好像和我同属于氏族•伶二。
一开始并没有想太多。
但是不知什么时候，我开始意识到自己在无意识探求着他。
这样意识到的话，会在某个瞬间脑子里浮现他的脸。
「可恶，什么啊，真是的……」
我对那样的自己感到困惑，焦躁。
只是被搭讪了一次而已吧。
明明没有说过话，为什么这么在意呢？
「哈啊啊啊……」
「头儿，你真的，你这是怎么了？最近经常看到叹气的样子……」
格雷科尔担心我。
但是这样的事，不可能和谁商量。
「所以说别叫我头儿了吧。」
「噫，爆了个倩。」
「……我也不知道。」
这样说着，他走进了氏族本部的入口大厅。
「～～～！」
我慌忙移开视线，不仅如此，还躲在柱子后面。
「……？ 怎么了，头——希娜？」
「不，不，什什什，什么都没有……」
「哦，不是哲男吗？」
「……你认识那家伙吗？」
「嘛，就是这样。那么，为什么藏在那种地方呢？」
「你，你好吵！」
心脏在蹦蹦跳。
我像逃跑一样离开了那个地方。
「希娜小姐，没错。那正是恋爱」
氏族·伶二经营的孤儿院院长蕾贝卡（レベカ）如此明确地断言。
海贼团「海蛇」养的很多孩子都在这里受她的照顾，所以我经常去。而且我和蕾贝卡年龄相近，不知什么时候关系变好了。达到可以这样商量烦恼的程度。
也许对我来说是唯一的朋友。
「那那那那，那怎么可能呢？」？啊啊啊啊，我我我，我竟然，恋爱……！」
「……如果动摇成这样的话就准没错了。啊，那个人在那里」
「喵！？」
不由得发出奇怪的声音。
但是回头却发现那里没有人。
「……喂」
我用鄙视的眼神看过去，蕾贝卡却哧哧地笑着说：「看，没错吧。」。
她当初好像很害怕我，但一旦和我打成一片，却意外地是毫不客气的性格。
而且喜欢恶作剧，有孩子气的地方。
和这家伙商量可能是失败的……。
「说起来还没问过什么样的人。……是什么样的人呢？」
蕾贝卡听起来很有兴趣。
「是，是那种给人冷淡感觉的家伙。」
「有种母性本能被搔起来的感觉。呵呵，我知道哦，那种感觉」
被随意地换成好的语言。
「那，那先不管他喜不喜欢，反正就是我？没有人会把我当成女人看待吧」
「但是你被搭讪了吧？」
「……不由得瞪着他就跑了。」
「啊啦啦……」
我逞强地哼了一下鼻子。
「哼，想想也是，因为这种事就逃出来的家伙，也不是什么了不起的人。好吧，这件事就到此结束了」
「真的可以吗？如果是为了希娜，我会全力协助你的。」
「无所谓无所谓的。反正只是一时的意乱情迷而已」
「……啊，这次才是那个人。」
「呀喵！？」
一看果然不在。
我又瞪着蕾贝卡，她却意外地认真
「希娜小姐，受了那么重的伤，对冒险者的工作也会产生障碍吧？」
「唔」
正如所说的那样。
最近，也被格雷科尔问到「感觉身体不舒服吗？」。
「这种状态很危险。所以请尽快分清吧！」
「……怎么办？」
「当然是去告白啊。」
「这个……不不不不，不行！」！这这这这样，我哪能啊！说起来我也不知道是不是真喜欢！」
「到了这个地步还否定吗……。不，希娜。没错。你绝对喜欢那个人。在已经认可了这一点的基础上继续前进吧」
然后我被恳切地教诲，半强行地实行了作战。
「真，真的要做吗……？」
「当然。」
然后我现在在氏族本部的入口大厅。
我和蕾贝卡一起藏在柱子后面，距离大概十米左右。
那里有那位青年的身影。
「话虽如此，突然告白这个障碍也很高就是了。」
这么说着的，蕾贝卡。
「因为是同一个氏族的人，所以先邀请他们去冒险比较好。」
「我、我、我知道了。试，试试看……」
我深呼吸了好几次，决定觉悟。
没关系。和那些潜伏在过去的修罗场相比，这才哪到哪。
对了。想起来。十五岁的时候，面对危险度A的海的魔物的时候。
好，我去了。
「……喂，喂，可以过来一下吗？」
虽然打了招呼，但是变成了连自己都有点退缩的低沉的声音。
「什么！？」
他回头一看，惊讶地睁大眼睛。
「……」
不行，不行。接不上继续的话。
心脏在吧嗒吧嗒地跃动，脸很烫。
「对对，对不起！我接下来有事！」
我什么话都没说，他就逃走了。
「……啊，确实是个奇怪的女人……」
那之后，蕾贝卡拼命安慰了暴露了连对话都不能好好进行的悲惨姿态的我。
下次努力挽回就好了！虽然是这么鼓励我说，但说实话，我的希望已经相当渺茫了。
一次还说得过去，可是跑了两次。
「那边的小姐，您好像有什么烦恼吧？」
我垂下肩膀在街上走着，突然有人跟我打招呼。
回头一看，胡同旁边有个可疑的男子。黑帽黑长袍。手上放着水晶球一样的东西。
「什么啊，你小子？」
「我是占卜师。」
「说是，占卜师？」
第124话　单相思三重奏 4 
——罗迪尔（ロディル）湖沼泽地带生长的「光辉之花」。据说这是能实现单相思的魔法之花。如果一边送礼物一边告白的话，一定会成功的。但是，必须用自己的力量去发现。
「……怎么可能有那么方便的事呢。」
我一边怀疑占卜师的话，一边来到了罗迪尔湖沼地带。
从希尔斯特尔的王都向西约12公里。
在郁郁葱葱的森林里，散布着几个小湖和沼泽。
因为错综复杂容易迷惑而且凶恶的魔物会出现，是普通人很难踏入的地方。
但是，作为勇者的我没问题。
「呜叽！？」
把从树阴里飞出来的猴子型怪物瞬间杀了。
「问题是，那朵花生长在哪里……」
据那个占卜师说，因为花本身是发光的，所以一看就能马上判断出来。这就是名字的由来。
东张西望地环视周围，向沼泽地的深处前进。
——然后
「难道是指那个吗？」
那个生长在沼泽中心的小岛上。
花的形状像牡丹，很大。
颜色是白色。而且，它的光辉比预想的还要强烈，简直就像是一种华丽的照明器具。
到岛的距离是五十米左右。
沼泽里泥巴太厉害了，完全看不见里面，不想在这种地方游泳。
我助跑，向着岛跳跃了。
「什么！？」
突然，脚下溅起了泥沫，能把我吞下的巨大的颚迫近而来。
瞬间使用〈天翔〉逃到空中。
「这家伙……塔拉斯科【Tarasque】……！？」
从泥沼中现身的是巨大的乌龟的魔物。
被称为龙龟的龙的亚种，背上的甲壳被无数尖峰上的刺所覆盖。
危险度确实是A。
沼泽中居然有这样的魔物栖息着……。
确实像乌龟一样伸长了头，想咬从沼泽上面数米的我。
「但是，不足以与我为敌。」
我一拔剑，就在刀身上积蓄了雷击。雷之魔法剑。
然后朝着塔拉斯科的头挥下去。
大概是察觉到了这种危险性吧，塔拉斯科一下子想缩回去，但为时已晚。
「～～～～～～～～～～～！！？」
虽然很难给那个坚硬的甲壳造成伤害，但是头部的话就另当别论了。
头变成两半，塔拉斯科瞬秒。
我在漂浮着的巨大甲壳上着陆了。
「那么，碍事者也不在了，『光辉之花』就是我——」
「——啊，这就是『光辉之花』吧！闪闪发光，没错！」
那时回响的声音，让我怀疑自己的耳朵。
接着怀疑了眼睛。
因为她在岛上。
「为、为什么、在这里……？」
而且她拿到的是我所追求的「光辉之花」。
「如果把这个作为礼物送给伶二君的话，我们就能成为夫妻了呢！」
诶……？
她高兴地说了那句话。
也就是说，我的恋情从一开始就无法实现。
「光辉之花」已经到手了。
但是，这已经是我不需要的东西了。
可是我还是依依不舍地摘下了这朵花。
因为从一开始就只长了两朵，所以这是最后一朵。
什么叫能实现单相思的魔法之花啊！
别开玩笑了！
我想把那无可发泄的愤怒，发泄到这朵花上。
被想把可爱的花瓣握碎的冲动袭击着。
就在那时。
「啊，你……」
视线转向那个声音的话，是今天在氏族本部遇见的女性。
是那个狠狠地瞪着我的人……。
怎么会在这种地方？难道是追我到这里了吗……？
如果是这里的话，确实可能不会被任何人打扰，而是把我杀了。
你对我有那么强烈的怨恨吗……。
但是不巧，我很强。不会那么容易就被打败的。
但是和我的想法相反，她却不知所措「为为为为什么会在这里？哇哇哇」，吧嗒吧嗒挥舞着双臂。
「啊，『光辉之花』……」
她注意到了我手中的花。
难道这个人也是这个目的吗？
如果是这样的话，也许做了坏事。这是最后一朵。不，如果再找找的话也许能找到……。
嗯，把这个给她就行了吗。
说起来我已经没有必要了。
「那个……这个，如果可以的话……」
「诶？」
我战战兢兢地献上鲜花，女性睁开眼睛吃惊。
「这、这个、给我……？」
啊，占卜师说过是必须靠自己的力量弄到手来着吗……？
嘛，算了。
……话虽如此，说这样的话可能会很失礼，但我完全无法想象这样可怕的人在和谁谈恋爱。
「好，好高兴……」
但是，收到「光辉之花」的她，却浮现出幸福的笑容，让人无法想象她和盯着我的女性是同一个人。
话说回来，仔细一看不是很漂亮吗！
可恶！这个人单恋的对象是谁啊！好羡慕！
祸不单行。
明明恋爱刚刚破裂，却还要这样做！太过分了！
我想早点离开这里，就转身回去了。
但是就在那时。
「等，等下！」
◇ ◇ ◇
不不，不会吧！
没想到是对方会向我告白！？
我听从占卜师的建议，来到了罗迪尔湖沼地带。
据说如果有生长在这个沼泽地的「光辉之花」的话，愿望就会实现。
但是即使到处寻找，也找不到像那样的花。
就在我想到底要不要放弃的时候，和他突然相遇了。
然后不知什么原因，他手里拿着的是「光辉之花」。
也许他也有单恋的对象，来找这个吧。
一想到他向谁告白的情景，我的心就很痛。
讽刺的是，这个时候我第一次确信了。
果然还是喜欢上了。
但是就在那之后，奇迹发生了。
「那个……这个，如果可以的话……」
「诶？」
他给了我「光辉之花」。
这个，也就是说……是这样吗？
难道是为了送我礼物而寻找「光辉之花」！
「好，好高兴……」
把从内心深处涌上来的感情直接说出来。
没想到对方会主动告白。
他看着那样的我，脸上露出了痛苦的表情。
为什么呢？
啊，是吗。
虽然我能了解他的心情，但是我的心情还没有传达。
所以一定很不安。
我下定决心，把这个想法传达给了他。
「我，我也是！我也喜欢你！」
◇ ◇ ◇
回到了希尔斯泰尔的氏族本部的我这里，来了两个人，是勇者哲男和原海贼希娜。
又是很少见的组合呢。
我还在想这是什么风把这俩人吹来呢
「「我们开始交往了。」」
「噗啊！？」
不由得发出了奇怪的声音……。
一开始以为是开玩笑，但好像不是。
虽然不知道到底发生了什么事情，但两人似乎很认真。
「我觉得还是只告诉伶二比较好。」
「啊。我们能这样相遇，多亏了伶二啊」
「是、是吗……？」
嘛，如果两个人幸福的话就好了……。
就在最近，哲雄应该是迷上了露法那厮来着，那边怎么了？
不光是龙还是雄的，没能进入那个路线开启那个xp可真是太好了。
两个人带着甜蜜的感觉从办公室出来后，就好像换了一样，这次露法进了房间。手里拿着一朵花。
「伶二君！是给你的礼物哦！然后和我结婚吧！」
「但我拒绝」
◇ ◇ ◇
我的名字是杜克（デューク）。
职业是占卜师。
但是其实我没有占卜的能力。
「『光辉之花』附近栖息着塔拉斯科。呵呵，相信占卜去寻找花的话，最后会被塔拉斯科咬死吧」
据我的预测，今天大概有三个人相信占卜，前往罗迪尔湖沼地带。
没有比欺骗为了恋爱而盲目的愚蠢的人们，把他们推到地狱更快乐的事了。只要一想到他们遭遇塔拉斯科时绝望的表情，我就会从心底里笑起来。
虽然不能直接看到很遗憾，但光是想象就足够了。
做这样的事情有什么意义呢，人也许会这么想。
就是那样。
没有任何意义。
说起来，只是一种消遣。
当然，由于这个骗人的占卜，多次被起诉，被施暴。也有被贵族和帮派盯上的事。
尽管如此，现在还活着，一定是因为运气好。
我的本性一定是扭曲了。
虽然我也有自觉，但我也觉得这样就可以了。
今后也会继续做吧。
在这命运终结之前。
就，在那时。
从背后感受到了可怕的气息。
回头一看，在那里的是今天早上占卜的黑发少女。她是几乎完全相信占卜，估计会去罗迪尔湖沼地带的其中一人。
「喂？占卜，没有中啊？」
「～～～～！？」
外表是十几岁的可爱少女。
但是我明白了。
我的命运就要在此时此地终结了。
第125话　父女 其1 
「哇哈哈哈！好久不见！来这个城市也是！十年没见了吧？」
城市的大街上响起了很大的笑声。
路上的行人想看是发生了什么事，但无论是谁都毫无例外地会对那里的人吃惊。
是一个全身毛茸茸的彪形大汉。
但是这里是兽人的国家。
毛茸茸的种族和体格好的人并不少见。
尽管如此，人们还是睁大了眼睛，因为那个大汉打扮得太邋遢了。
即使是奴隶也应该穿得更正经一点吧。
然后发出了可怕的恶臭。
总的来说嗅觉优秀的兽人们，一边皱起眉头一边保持距离。
「哈哈哈！路会自动打开的！很轻松愉快嘛！」
没注意到那是由于自己恶臭的原因，大汉对人群分开感到高兴。
大个子的名字是萨尔德。
是世界上只有四个人的S级冒险者之一。
萨尔德一边散发着恶臭一边阔步走在兽人之国巴兰的王都。
终于到达了某个建筑物。
在邻接的运动场上有很多兽人手持武器进行训练。
这里是培养剑斗士的训练所。
「喂，这里除了外人禁止入内——呜呜！？」
守门的强悍的兽人，想要阻止打算擅自进入用地内的萨尔德，走近了，却被那个恶臭弄得叫苦不迭。
「哈哈哈，虽然没有预约很抱歉，但是我想和好久不见的那家伙见面！」
「等，等一下……咳……随你的便……随你的便……咳咳咳……」
看着含泪表示理解的守门人，萨尔德毫不客气地走进了建筑物。
「是吗，我不知道那家伙在哪里。我应该问刚才的门卫吗。哦，那里确实是办公室吧？在那里问一下吗？」
萨尔德一边轻轻地挠着头，一边打开了办公室的门。
职员们大吃一惊。
「你，你是什么————好臭！？」
「噢诶诶诶诶？」
萨尔德坦然地问了为漂浮着的恶臭而苦恼的他们。
「你们知道菲娜在哪里吗？」
「咳咳……所，所长……？你到底有什么事找所长？」
「所长？哈哈，不是所长，我说的是菲娜，菲娜」
「所以那个菲娜是所长……。不管怎么说，所长现在很忙——」
那是一个稍微有点不协调的对话的时候。
「虽然很吵，有什么事吗？」
有着白银头发的犬人族女性——菲娜，从办公室深处的门出来。那里连接着所长室。
「啊，所长！其实，一个奇怪的男人想见所长——」
「哦，菲娜！好久不见了！」
「呀！难道，萨尔德……？」
菲娜瞪大眼睛。
工作人员们都很惊讶她是否认识她，萨尔德张开双臂向她奔去，仿佛是感动的重逢
「——为什么十年不露面啊，这个负心男！！！」
「咕噢噢噢！？」
菲娜拔出剑毫不留情地重复出的一击，萨尔多在面前的地方勉强地用手接住。
停止了所长的斩击！？职员们都很吃惊。
「突然要做什么！？」
「这是我的台词！别说是脸了，连来信都没有，这次就死了吧——真臭！你那肮脏的身体是什么！？给我过来一下！」
「疼疼疼！？」
被菲娜揪住耳朵，萨尔德强行带走到了剑士们使用的大浴场。
在那里被剥了个精光裸体的萨尔德，被菲娜踢飞到铺着瓷砖的浴场的地板上。
菲娜把浴槽里积存的水泼到萨尔多，豪爽地撒上沐浴露，然后用从清扫工具箱里拿来的东西开始使劲地洗那个筋骨隆隆的身体。
「好痛好痛！那不是刷子吗！？」
「那么脏的身体，用普通的毛巾怎么可能洗呢！」
浴室的瓷砖上流淌着乌黑的水。
不久，菲娜拼命的清洗，总算可以去除污垢和恶臭。
于是这次拿出了剪刀，开始剪掉剪得很长的头发。
不仅如此，接着用剃刀刮胡子和胸毛。
「哎呀，手势太粗暴了吧！？这，不是出血了吗！」
「你就忍耐一下吧！之后我会给你适当的药水的！但是，你的毛怎么这么硬啊！」
剃刀的刃很快就缺口了。
菲娜一次又一次地换上新的刀刃，毫不客气地剃着乱糟糟的头发。
「疼疼！？」
「别胡闹！不老实的话就把你的兄弟剃掉！」
「不不不不不不不不，现在乳头！乳头别刷了！？」
花了三十分钟左右，菲娜终于停下手大喘气。
「嘛，大概这样就差不多了吧。」
「啊，阿嚏！………呜哇~总觉得毛发减少后突然变冷了……？」
虽然萨尔德盛大地打喷嚏，但这次大体上看起来是个正常的人。
「衣服也换吧。我去拿」
「呼～诶」
然后穿着正装的萨尔德再次回到办公室，职员们问道：「……谁？」这样的表情。
「我来介绍一下。他是萨尔德。姑且算是S级的冒险者」
「「「诶，S等级！？」」」
工作人员对菲娜的话感到怀疑。
这是当然的。
所谓S级冒险者，是世界上只有四个人的最强冒险者。
这个国家的头号人物雷欧=巴达尔詹（レオ＝バダルジャン）。
并且，在职员中也有近距离看到了新升格为S等级的伶二这个青年和他展开的战斗。
那个异次元的超人们，和刚才为止怎么看都觉得是可疑人物的男人是比肩的存在，真是难以置信。
但是更令人震惊的是菲娜的话。
「顺便说一下，也是我的丈夫。虽然没有加入户籍」
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」」」
惊愕的声音更加喧闹。
虽然知道菲娜有孩子，但是没有人知道那个父亲是谁。
当时，十九岁就被培养所培养为招牌剑斗士菲娜突然隐居的故事，瞬间就传遍了巴兰王国。
菲娜的粉丝们大发雷霆，甚至掀起了一场意图将孕育她的罪魁祸首逼到绝境的运动。
结果，谁也没能特定到……。
「这家伙来这座城的时候偶然遇到了。我记得那还是我十四岁的时候。我的世界当时只有养成所和斗技场，所以这个已经是A级冒险者在世界各地旅行的人的故事很少见，很开心来着呢」
来巴兰最多几年一次。
尽管如此，在几次见面的时候，不知不觉间互相吸引——
「哈哈哈！那时候我也很年轻啊！对奴隶出手是很危险的，现在绝对不会再做了吧！」
「如果现在再这样做的话，我就把你大腿间那个白白长的很大东西切掉哦。」
「……」
萨尔德按住胯股之间，脸色苍白不禁倒退几步。
然后为了岔开话题
「不，不说这个了，你已经退役了吗？」
「一次呢。」
「一次是指……？」
面对歪着头的萨尔德，菲娜说。
「是啊。你来得正好，帮帮我吧。为了我的复·出·战而进行的训练」
第126话　父女 其2 
「哈、哈、哈……不愧是S级冒险者……」
在深呼吸的同时，菲娜大字躺在了操场上。
另一方面，一点汗也没有出的是正在陪着她进行特训的萨尔德。
「好厉害……所长简直出不了手……」
「那就是S等级……」
看到这一幕的培养所的剑斗士和训练生们瞪大了眼睛。
「空白有多久？」
「三年吧，差点。」
「哈哈哈！我觉得相比之下你还算是不错的！」
「决定复出后，我已经相当努力了。」
虽然对上萨尔德属于束手无策，但菲娜已经恢复了不输给现役时代的力量。
「但是，这种程度还远远不够。对于复出赛的对手啊」
呼吸终于平静下来了，菲娜拉起了身体。
「很强吗？」
「在你看来或许不是，但是在我看来。没错。当然是第一级剑斗士，A级冒险者。然后是这个国家的王子」
菲娜的复出战的对手。
可以说因缘际会的是这个国家的第一王子雷尔迪=巴达尔詹（レアーディ＝バダルジャン）。
那件事之后，菲娜一次也没见过，但听说从雷奥国王那里听说，好像受到了严格的教育，态度已经改变到再次见面就会简直认不出来了。
尽管如此，以留下了种种遗恨的他为了复出战的对手，只是单纯地重视票房的成功。
实际上，在现役剑斗士中也有着顶级实力和人气（虽然在上次的比赛中评价很低）的王子，和曾经被称为剑舞姬而活跃的菲娜的比赛，不可能不成为火热的话题。
「但是听说那个王子经过了S级国王直传的地狱教育，变得更加强大了。当然，我并不想输」
「哈哈哈！有那种心情就没问题！我还是现役的，会让你变得更强的！」
然后菲娜借助S级冒险者的丈夫的手段，恢复了以前的感觉——不，为了超越过去而将自己逼入绝境。
「这么说来，菲娜。你有没有年龄相仿的妹妹？」
「……妹妹？」
对于萨尔德突然提出的问题，菲娜露出惊讶的表情。
「话说最近见到了一个长得和你很像的犬人族女孩。」
「妹妹，啊……？我原本是个流浪儿，后来被这个培训所的前所长捡回来了。也不知道有没有姐妹」
「这样啊。但是，真的很像呢。虽然性格不同，但战斗时的表情和动作也完全一样。嘛，虽然比你强得多，哈哈！」
「比我？等下，难道是……」
菲娜半睁开眼，更加详细地问起那个女孩。
然后确信了。
「那，是你的女儿啊。」
「芳！？」
「是啊，是被她的同伴们叫做芳来着啊，哈哈哈！」
「忘记女儿的名字是怎么回事！？」
「不，我觉得这是犬人族常有的名字。但是，是吗，已经十五岁了。长大了啊……」
萨尔德最后一次见到女儿，还是她四岁或五岁左右。恐怕对方也不记得父亲的脸吧。
「你还有脸说长大了啊！完全放弃养育孩子的这个笨蛋父母！」
虽然菲娜的声音很粗暴，但是她自己也站在剑奴的立场上，也无法对生下来的女儿全力倾注。也有寄存给乳母的时期。
而且在不知不觉的时候就被卖给了贵族。
这么一想就没法责备丈夫，她叹了口气
「你也看到了吧，明明是这么残酷的父母，那孩子现在却做得很出色。」
「……是这样啊。」
「前几天，我被那个孩子救了。」
虽然培训所深受雷尔迪的折磨，但现在已经取得了超过全盛期的成果。
多亏了女儿。
「正如你所说，那个孩子已经比我强多了。……但是，所以我才会这么想。还不能输给女儿呢」
那正是复归的理由之一。
「本来，我对现役也有留恋。所长也不是因为想做才做的」
对前所长的做法抱有很大不满，这是菲娜退休后想成为所长的一个重要原因。
但是，她成功地将前所长赶出去，必要的改革也差不多结束了。
也有可以托付后任的人才。
在这样的情况下，她充分准备回到了现役状态。
◇ ◇ ◇
「终于到了。」
「……嗯」
在圆形竞技场上，从刚才开始就一直有巨大的欢呼声。
很多观众都在焦急地等待着那个时候的到来。
我现在来到了巴兰的王都。
而且现在坐在了为了S等级提升考试和雷欧王战斗的那次的斗技场的观众席上。
接下来要举行的是曾经拥有「剑舞姬」的别名的而活跃的某一位第一级剑斗士的复出战。
不久那个人物出现在了运动场上。
和芳长得很像的白银头发，是犬人族美女。
那也是应该的。
她就是芳的母亲菲娜。
「辞去所长职务回归现役，啊。……虽然我觉得这不是很容易就能做到的事情，但是为什么会想要复出呢？你听她说过什么吗，芳？」
「没。」
虽然是冷淡的样子，但芳还是担心着母亲吧。一直盯着出现在场地上的母亲。
……对手就是对战的对手。
接着那个对战对手出现了。
卷起来的是混杂着嘘声和欢呼声的大声音。硬要说的话，嘘声可能更大。
在前几天和芳的一战中，这个国家的第一王子雷尔迪暴露了他的丑恶的内心。
但是这一次气氛迥然不同。
他带着一副严肃的表情，向赛场的中央走去。
或许是雷欧王重新训练了，但也许确实稍微认真了一点。
「而且比以前变强了。」
「……」
「放心吧，芳。你的妈妈也变强了」
不仅是雷尔迪，菲娜的水平也提高了很多。
恐怕为了这次复出战，她也进行了严格的训练吧。
然后比赛开始了。
一开始就最先出手的是菲娜。
利用犬人族的高敏捷值一口气缩短距离的话，就会借着体重的尖锐不断发出沉重而锐利的斩击。
雷尔迪冷静地用剑把它的劲道冲走了。
马上要放反击的一击。
「呃！」
但是，从斩击中接下招的菲娜的踢击来的比较快。
虽然雷尔迪瞬间向后跳去回避，但仅仅是掠过了下巴就让鲜血飞溅
菲娜立刻追击。
面对这场突如其来的攻防战，观众们沸腾起来。
「去吧！」
「菲~～娜！」
「菲~～娜！」
「菲~～娜！」
对于完全没有让人感到空窗期的剑舞姬，欢呼声完全成为了她的伙伴。
如果是以前的雷尔迪的话，这个时候头上可能有点充血。
但是，即使处于守势，也不动摇，冷静地处理着。
「这将是一场很好的比赛。」
「嗯」
第127话　父女 其3 
「啊~啊，输了呀！」
比赛后，在菲娜的休息室，听到了这样的声音。
遗憾的是，她的复出战以失败告终。
「嗯。但是，是一场很好的比赛」
但是正如芳所说的那样，那个内容是让观众兴奋的很棒的东西。
虽然菲娜也增强了实力，但实力还是雷尔迪更优秀。
尽管如此，她还是毫不畏惧，始终果敢地进攻着。
另一方面，受到父亲地狱指导的雷尔迪也表现出了堂堂正正的战斗姿态。
没有轻视对方，也没有看不起对方，全力应对对方的全力。
结果，演出了一场精彩的比赛。
不断地演出的二者，丰富多彩的技能的交锋。
互相碰撞的气魄。
观众们从中途开始就不自觉地忘记了应援，看入迷了。
虽然输了，但应该给人留下了「剑舞姬复活」的强烈印象。
菲娜虽然很懊恼，但还是一副愉快的样子，这一定是因为本人也感受到了这样的反应吧。
「是吗？如果你能这么说的话，我这场战斗就不亏了」
对于女儿的评价，菲娜露出了高兴的笑容。
「嗯。能看到真是太好了」
「谢谢你在百忙之中特意来。」
「不，使用转移魔法的话一瞬间就过来了。」
突然被要求把芳带到巴兰的时候，我还以为是发生甚么事了呢。（菲老师，发生甚么事了？）
「话虽这么说，正题现在才要说。」
「？」
「其实有个家伙很想你。」
是谁呢？
正想着，不知道在哪里见过的大叔出现了。
「哈哈哈！好久不见！」
这个笑法，好像在哪里听到过……
「啊，萨尔德！？」
剪了头发，刮了胡子，穿着也很得体，所以不能马上看出来。
「嗯，不臭。」
还有，那个让人不禁掩鼻的恶臭也消失了。
那个姑且不论，为什么这个大叔在这种地方？
「萨尔德是芳的父亲，真的吗……」
从菲娜那里得知了冲击性的事实的我，一时愣住了。
「诶诶。是真的哦」
「完全不像啊……。话说回来，犬人族和人的混血儿是普通的犬人族吗？」
「犬人族在以前好像就是犬的要素更强呢。这是因为和人族通婚，所以变成了现在这样的样子」
「原来如此」
即使那样，和母亲长得很像真是太好了。
嘛，剪了头发剃了胡子，身体也变漂亮了，意外地发现萨尔德他还算是个绅士……。
没有人会从外表看出来那两个人是父女吧。
那个父女现在在培训所的操场上激烈地交锋。
萨尔德的等级是89。
而芳现在已经达到74级了。
S等级冒险者和超A等级冒险者的战斗。
最初，培训所的剑斗士和见习者们一副「外人为什么会在这里……」的表情，现在已经被异次元等级的战斗所迷住了。
「哈哈哈！不是很能干吗！」
「……嗯，那边，也是……」
对于豪爽地笑着的萨尔多，芳稍微痛苦地回答。
从两人的情况来看，果然现在的芳还不及萨尔德。
「为什么没有告诉芳自己是父亲？」
「谁知道。那个笨蛋的想法，我可没法明白」
菲娜耸耸肩膀。
实际上，芳好像还没有知道萨尔德是亲生父亲。
据说她是在五岁左右的时候最后一次见面，本人也不记得了。
……萨尔德好像也没有注意到。
「但是，那家伙也会有那家伙自己觉得对不起的想法吧。真的，为了女儿到现在为止什么都没做」
所以，至少要那样放在心里。
比芳更强的剑士只有屈指可数的了。
总是和刀华进行训练，但通过和不同的对手战斗获得的经验值也很重要。
「总有一天芳会参加S级的升格考试，也会说想自己来负责。」
「是吗」
难道是想给她一个惊喜，「我就是你的父亲，芳！哈哈哈！」是打算这么说吗。
如果是那个大叔的话，很有可能会做。
……但大概是因为芳的缘故，好像也就会给一个「嗯」就完事了那样的反应。
这是他们的问题，我不应该插嘴吧。
结束了和萨尔德的训练的芳来到了我这里。
「怎么样？」
「训练很好。」
「这样啊。那太好了」
「嗯」
表情没有什么变化，但总觉得很满足。
「不仅仅是今天，据说有一段时间萨尔德大叔会陪我去训练的。」
「真的吗？」
「啊。我现在要回希尔斯特尔，你可以住在培训所哦」
「我会的。」
从所长，啊不是，前所长，现在处于顾问地位的菲娜获得了许可。本来是她的提案。
「想快点比爸爸强。」
「是啊。这样的话芳也能快点到S级……嗯？」
总觉得现在听到了不能置之不理的话……。
「等一下。你刚刚的确说了爸爸这个词吧？」
「说了。」
「……指谁？」
「那只大猩猩」
不不，不是大猩猩。
「不是吗？」
「……你注意到了吗？」
「嗯。总觉得。和小时候见过的父亲的味道一样」
「是根据味道来确定的吧……不愧是犬人族啊。」
多亏去除了恶臭，似乎和小时候记忆的味道联系在了一起。
「……总之，你已经注意到了，要对大叔保密哦。」
「为什么？」
「那是，看，怎么说呢，是为了本人的名誉……」
「？ 虽然不懂，但是我知道了」
一边歪着头一边点头的芳。
「还有就是，如果本人说『我就是你的父亲，芳！哈哈哈！』的时候，要努力装作吓一跳哦」
「……？」
◇ ◇ ◇
「可以吗？不要告诉那个孩子你是父亲」
「啊。即使现在说了，也只会以『嗯，是吗』结束吧？」
「或许不仅如此，可能一句『嗯』就打发了。」
「虽说是自作自受，但那样不是很悲伤吗！但是，如果我做了那个家伙的师傅，「诶？老师原来是父亲！？」会变成这样吧！？哈哈哈！真是完美的作战啊！」
「……啊是啊。」
菲娜目瞪口呆地吐着气。
「会那么顺利吗？」
「当然啦！」
表现出没有根据的自信。
当然他也没有理由知道自己的女儿已经注意到了那个事实。
第128话　安洁，要当妈妈了？ 1 
「这，这样的成员真的没问题吗，行会长！？虽然对方还只是个孩子，但那可是是危险度S的芬里尔哦！？」
面对发出悲鸣般声音的年轻冒险者，法斯的冒险者行会长亚马逊的安洁莉娜「哈」地哼了一声。
「怎么可能没问题呢。即使是幼崽，芬里尔的危险度也不会低于A。现在在这里的只有B级的我一个人，还有C级的只有5个人。这样就可以打倒的话，谁都不会辛苦的」
「那么……」
「好吵啊。所以好好地从王都的行会叫来了帮手。应该马上就来了」
被安洁莉娜的话逼到一旁的年轻冒险者露出了放心的气息。那就请你早点说那个啊……这样呻吟着。
「让你久等了。」
「啊，你来了啊——怎么是你小丫蛋？」
对出现的帮手，安洁莉娜皱起了眉头。
在那里的是和自己长得一模一样的少女。
那也是应该的。
王都的行会所派遣的帮手，是安洁莉娜的独生女安洁。
「什么啊，有什么不满吗？」
「肯定有吧。我应该说过要派A级以上的冒险者过来的吧？」
「我就是A级的冒险者哦！」
虽然是粗暴的对话，但这是自古以来这个母女的基本风格。
安洁出示行会证明，想要证明自己是A级。
「啧，最近居然能做出如此精巧的伪造品了啊。」
「不是伪造的！？」
「就连我这个人，也是在二十五岁的时候才升到了B级。你才十八岁吧？」
「升到B级已经是半年前的事了。现在是A级」
「半年内就A级？喂，就算是开玩笑也要编的再像点」
「你这么说伶二又是怎么回事！他都已经是S级了！」
在母女的争吵中，聚集在一起的冒险者们不安地面面面相觑。
「……真，真的没问题吗？」
「交给我吧！」
「砰」的一声，安洁敲着胸口，丰盈的乳房摇摇晃晃。
前几天，有人报告说，芬里尔在法斯城附近的森林里被目击到。
平时栖息着哥布林的森林，成为了下级冒险者们帅气的狩猎场，当然现在谁也不会靠近。
虽然现在还没有因为芬里尔而受害，但却是神话中登场的魔物。
万一出现在街上，要发飙的话，很快就会毁灭一座城。
「我们这次的目的说到底只是侦探。因为芬里尔很聪明，也有能和人类对话的个体。如果谈判能有办法的话，那就再好不过了」
走在前头的安洁莉娜面向前方说。
为了使谈判顺利进行，冒险者们把芬里尔喜欢的肉等运来了。
「人先不说，可是连哥布林都完全找不到呢。」
「会躲在洞里吧。他们那一带的嗅觉和动物差不多。但是，从这件事来看，这片森林里确实存在着一些令人害怕的东西」
郁郁葱葱的森林中。
随着接近有目击证言的地方，紧张感渐渐高涨起来。
不久——
「！真讨厌啊」
「哇，真的存在……」
安洁莉娜目光锐利，懦弱的冒险者两颊抽动。
森林中稍微开阔的地方。
那里有一只巨大的狼伏在那里。
全长将近五米吗。
但是考虑到成年的芬里尔中也有30米级的巨大的身体，好像真的还是个孩子。也许可以说是婴儿。
全身覆盖着美丽的苍冰色的毛色，有着锐利的身体曲线。
本以为他睡着了，但耳朵一跳，芬里尔抬起了头。
「咕噜噜噜噜！」
注意到这里，发出威胁般的声音。
「我不打算伤害你。」
安洁莉娜这样告诫她，但是完全没有听进去的样子。
「啧，果然是这样啊。太幼小了，好像还不能沟通啊」
虽然把食物放在那里看了一下，但是可能是觉得里面有毒了，反而加强了警戒心。
「但是，这么大的话危险度只有B左右吧。只有我们也能做得很好。虽然很可怜，但是在受害发生之前就把它永远留在这里吧」
「是，是！」
也许是察觉到了我方的战意，芬里尔站了起来。
四肢充满力量，做好了临战状态。
「等一下！」
那样喊出来的是安洁。
「这孩子受伤了。」
「受伤了吗？看了一下，没有发现外伤吧？」
「因为毛发的原因被遮盖起来了。……大概右边的侧腹附近断了吧」
在惊讶地皱起眉头怀疑她为什么能看出来的母亲旁边，安洁一个人走了出去站在了前面。
紧接着，芬里尔踢开地面向安吉斯袭击。
虽说是孩子，但是她那锋利而粗犷的牙齿直逼着她。
不由得说：「危险啊！」然而，在下一个瞬间，芬里尔的嘴却只划过了虚空。
「呃！？」
对突然消失的对方睁开眼的芬里尔。
安洁的身体滑进了它的下颚。
然后抓住芬里尔的喉咙附近
「哈啊！」
巨大的身躯在空中飞舞。
安洁把比自己大几倍的芬里尔扔了出去。
巨大的芬里尔身体旋转一圈被摔在地上。
面对难以置信的光景，以安洁莉娜为首，冒险者们纷纷发出：「什么？」的呆滞声音。
「史莱二，拘束它。」
噗噜噗噜！
安洁的口袋里突然出现了铅色的史莱姆，突然巨大化。
卷在即将爬起的芬里尔四肢上硬化，就将其在肚子朝上的状态下压制住了。
「汪！汪！」
虽然芬里尔拼命想要逃跑，但却没能实现。
「别乱动。我现在就治好你」
说着，安洁拿出了治疗药水。
「什么！？」
惊愕的母亲等人的侧目下，安洁强行让芬里尔喝了。
而且还向患部撒了。
「这样就好了。因为是相当厉害的家伙，所以我想马上就能治好」
「咕噜噜噜噜！——咕噜……？」
也许是因为药水的效果，芬里尔不可思议地发出了声音。
「史莱二，可以了。」
史莱二解开了芬里尔的拘束。
芬里尔一滚就起身来了，但是并没有像刚才那样袭击过来。
目不转睛地盯着安洁。
「这附近有人类的城镇。不好意思，能不能在更远点的地方生活？」
大概是明白了吧，点了点头的芬里尔。
然后转过身来，朝着与法斯相反的方向，再往森林深处走去。
「……看来是解决了一件事。」
安洁莉娜吐气。
「但是，为什么像芬里尔那样的魔物会受那样的伤呢？」
提出疑问的是冒险者之一。
就在那时。
突然，芬里尔停下了脚步，抬起头大声地开始咆哮。
「咕噜噜噜噜！呜呜呜！汪汪！」
在警惕些什么——不，好像很害怕的样子。
混杂在这叫声中，听到了锃，锃的地声。
「什，什么啊？这个声音……？」
「不会吧，芬里尔都在害怕！？」
不久，树木的对面，它慢慢地出现了。
身高是六、七米。
虽然是人型，但是横向也异常大，是超过了芬里尔的巨大身躯。
「这家伙……是巨魔之王【King Troll】！？」
是危险度A的魔物，巨魔【Troll】的最上位种。
第129话　安洁，要当妈妈了？ 2 
巨大的魔物慢慢现身。
「竟然是巨魔之王！？」
安洁莉娜瞪着眼睛喊。
巨魔之王在危险度A的魔物中也位于上位。
就算只有一只，也比以前令法斯城陷入恐怖深渊的欧克领主【Orc Lord】更强。
巨魔之王一边轻易地将粗壮的树木踢倒，一边发出脚步声接近。
面对脸上浮现出的令人毛骨悚然的笑容感到恐怖，冒险者们吓得缩成一团。
刚才芬里尔的伤——恐怕就是由巨魔之王造成的吧。
「咕噜噜噜！！」
芬里尔踢了一脚地面，向巨魔之王跳过去。
咬住右臂。
传说中的魔物的锐利的牙齿深入皮肤。
但是，巨魔之王连疼痛的样子都没有表现出来，反而用另一只手抓住了芬里尔的喉咙。
在那个怪力面前也没有好的招数，芬里尔被敲到附近的巨树上了。而且脖子被勒紧，芬里尔很痛苦。
「行会长！趁现在逃走吧！」
「是啊，是啊。趁着巨魔之王的意识转向芬里尔的时候——」
「哈啊啊啊啊！」
「——嘚，喂！？」
对女儿的暴行不由得叫苦不迭的安洁莉娜。
怎么就直接朝巨魔之王闯过去了。
安洁没有听她们制止的声音，踢着地面跳了起来。
难以置信的跳跃力。
回过神来，就跳到了背向这边的巨魔之王的头顶。
然后她在那秃头的后脑勺里用脚后跟来了一记飞踢。
咚！！！！！这样的骇人的声音和冲击波卷起。
虽然眼看就要被吹跑了，但安洁莉娜他们对这一景象不禁感到惊愕。
「什么……」
「骗人的吧……？」
巨魔之王的头盖凹下去了。
翻了白眼的巨大身躯从背后倒向地面，扬起了强烈的沙尘。
「一，一击！？只一击就把巨魔之王打倒了吗！？」
「这就是A级冒险者的力量……！」
安洁在惊慌失措的冒险者们的后面，轻轻地着地。
「嘛，差不多就这样。」
回头望着目瞪口呆的母亲，安洁摆出一副哼哼我赢了的骄傲表情。
「怎么样？这样的话，你相信我是A级的了吗？」
看到这样的东西，安洁莉娜除了相信以外别无他法。
不仅如此
「A，A级哪儿打的住啊……」
「真的哦！这种事，如果不是S级冒险者的话是做不到的！？」
——事实上，安洁的实力已经接近S级冒险者了。
现在她的等级是76。
另一方面，巨魔之王是60左右。
进一步考虑到技能的差别，秒杀也不奇怪。
「知道就好了，知道的话！」
这样说着，安洁挺起了母亲遗传给她的大胸。
虽然与巨魔之王相遇令他们遭受到了芬里尔以上的威胁，但是安洁他们平安地回到了法斯城。
「多亏了你，我得救了。讨伐了巨魔之王，赶走了芬里尔。无可挑剔的结果」
「芬里尔受伤的大概是巨魔之王干的吧。能做那种事的人，应该没有其他人了吧」
在行会长室里母女相对。
因为安洁莉娜看起来比实际年龄要年轻得多，所以被误认为是姐妹也不奇怪吧。
「但是，没想到你会变得那么强大……」
「所以我不是说了吗！」
「……每天尿床哭的时候好怀念啊。」
「什么时候啊！？不要想起奇怪的事情！」
在强度上被超越了的安洁莉娜，是不甘心吗
「但是，作为女人还差得远呢。我在你这个年纪的时候，初体验早就结束了吧？」
「没、没、没什么不好的！」
「喂喂，不要因为那个就脸红啊。再纯情也要有个限度吧」
安洁莉娜像这样戏弄女儿……其实是个弥天大谎。
她的初体验是二十四岁的时候。
只是怀上安洁一年以前的事情。
在那之前，实际是和现在自己的女儿一样，对于这样的话完全没有耐性，「好好好，好吵啊！我对男人没什么兴趣！」这样的可爱的反应。
将自己的过去完全抛诸脑后，安洁莉娜边坏笑边说着
「快点让他抱你。我来教你吧？亚马逊派的攻陷男人的方法？也许竞争对手很多，但是只要把既成的事实做出来胜利就属于我们了吧？」
「好好好，好吵啊！我对他没什么兴趣！」
安洁和以前的母亲反应完全一模一样。
虽然是平时也这样，但安洁甩下了吵架离开了行会长室。
刚出了法斯的行会，就停下了脚步，心想接下来该怎么办。
伶二或者露诺亚会用转移魔法来接自己。
但是因为出乎意料地早结束了，所以还有时间。
那时在行会前的街道上，有年轻的夫妇和年幼的女儿经过。
「拔拔~，嘛嘛~，辣是婶么？」
「那是冒险者行会。」
「猫~闲者~？」
「指和魔物战斗的人们。」
「呼诶，好厉~害！」
孩子双手分别牵着父亲和母亲，真是一个幸福的家庭的光景。
「……真好啊……孩子……」
不由得说出了那样的话。
「这，不不不，不是想要那个家伙的孩子之类的哦！？」
在一个人慌慌张张的安洁的脑海里，刚才母亲说的话流过。
『我来教你吧？亚马逊派的攻陷男人的方法？』
姑且先问问做法就好了……不不不，没什么必要的！
就在那时。
拽拽，突然拉上衣服袖子。
视线转向的话，在那里的是五、六岁左右的女孩子。
一直默默地抬头看安洁。
「怎、怎么了？」
「……」
没有回信。
尽管如此，还是个可爱的孩子。
头发是美丽的苍冰色，瞳孔的颜色也接近那个。
缺乏表情总觉得有点像芳。
「那个，爸爸或者妈妈呢？」
女孩摇了摇头。
大体上，语言似乎是能理解的。
「莫非是迷路了……？」
「妈妈」
第一次女孩子发出了声音。
「难道妈妈在吗？」
安洁环视周围。
但是附近没有类似的女性。
觉得不可思议，再次将视线转向小女孩
「妈妈」
这次指着安洁说。
好像安洁是妈妈。
……不不不不不不不。
「啊，我不是妈妈哦？孩子什么的不记得怀过！」
「……」
于是女孩悲伤地低下了头。
眼看就要哭出来了。
「诶，不，等一下？」
虽然安洁很慌张，但她也经常在孤儿院和孩子们打交道，很快从混乱中恢复过来，温柔地抱着女孩。
「乖~乖。因为是好孩子，所以不哭。对吧？」
给她抚摸头的时候，女孩子很开心地眯起眼睛。然后把脸埋在了安洁的脖子上。
舔。
「舔了！？」
一个劲地舔脖子，不仅如此，连下巴和嘴巴周围都被女孩子舔了。
简直是狗。
虽说对方是个小孩子，但就连安洁也只能对此感到困惑。
「安洁？那孩子是谁？」
「喵！？」
从后面突然被搭话，安洁发出悲鸣。
回头一看，不知什么时候伶二在那。
「不，不要突然出现啊！」
「抱歉抱歉。那孩子怎么了？」
「我，我也不知道……」
「妈妈」
「……妈妈？安洁，你有孩子吗？」
「应，应该没有吧！？（心虚）」
不禁叫出声来。
伶二笑着说「其实我知道」。
「因为那个孩子是芬里尔。」
「……诶？」
女孩的舌头舔了安洁的嘴唇。
第130话　安洁，要当妈妈了？ 3 
「妈妈，妈妈」
「等、等一下！好痒啊！」
被苍冰色头发的女孩子舔脸颊，安洁发出悲鸣。
完全被亲近了啊。
但是她不是普通的女孩子。
被称为传说中的魔兽的芬里尔的孩子。
芬里尔（Fenrir）    5岁
等级：43
技能：〈咬住+3〉〈人化+2〉
称号：传说中的魔兽
虽然等级已经超过了40，但是这和人类的婴儿不同，是因为在母体内的时候，在某种程度上成长后才出生的。
不仅限于芬里尔，在动物和魔物中绝对不是什么稀奇的事情。
Q：芬里尔也是从母体出生的吗？不是进化什么的。
A：虽然也有进化，但主要是胎生。另外，也可以单性生殖。
父母放弃养育孩子的情况很多，孩子经常是一个人肆意长大的。
「相对的，这家伙相当喜欢缠着妈妈啊。」
她似乎认为安洁是母亲。
当然也有个体差异，但比人类的婴儿还要亲近。
「你干了什么？」
「你说什么……受伤了帮她治好的，还有就是帮她打了巨魔之王吗？」
「那可能是印随行为的效果吧」
那个时候，芬里尔少女看着我说。
「爸爸」
「诶？是指我吗？」
突然被那样的称呼叫到，不知所措。
女孩轻轻地点了点头
「爸爸，妈妈。」
按顺序指着我和安洁。
安洁的脸一看就染得通红。
「啊啊啊，我们竟然是爸爸妈妈！那样啊……呜，嘿嘿，嘿嘿嘿……」
虽然否定了，但脸颊还是很松。
……看起来很开心。
「芬里尔能理解那种概念吗？」
「难，难道是看到刚才那个家庭才记住的吗……？」
无论如何，不能把这个孩子放在这里——法斯城内。
「……这，这孩子，可以带回去吗？」
安洁战战兢兢地问。
也许是传达了这种不安吧，芬里尔紧紧地贴在了安洁的胸口上。
「嘛，我们家已经有两条危险度S的龙了。」
传说级的魔物增加一只也没问题。
因为还是孩子，所以必须要好好照顾。
使用转移魔法，带着芬里尔回到了氏族本部。
「呼哇，非常可爱！」
「嗯」
「露诺亚，当姐姐了」
「嚯嚯，芬里尔的孩子还真是少见啊。」
安洁在客厅抱着的时候，兴致勃勃地大家都靠近了。
也许是因为她不太怕生的性格，用圆圆的眼睛看着她们。
「但是吓了一跳。听说安洁殿把女儿带来的时候啊」
「我也没想到这么快就有女儿了。」
一边这样说着，安洁一边不经意地抚摸着芬里尔的头发。
「……这下子，为了这个孩子，只能好好地登记了——」
安洁在嘟囔着什么不得了的事情……。
「是啊。必须要给她起名字啊」
「名字？」
「呵呵，是你的名字。……啊？你想让爸爸起吗？」
不，没那么说过吧？
安洁在看着我。
「……那么，有什么给这个孩子的好名字吗？」
总觉得外面的防墙快被拆干净了……算了。
「莉露（リル），怎么样？」
「莉露！真好啊！怎么样？」
「？」
「爸爸给你起的名字，好像很喜欢呢！」
这现在歪着头不懂呢。
而且还有你，强调「爸爸给你取的」这一部分的安洁。
「……莉，莉露不想要弟弟妹妹吗……？」
「弟？」
「对，对！想要吧！？对吧！？对吧！？」
「……」
莉露不太明白的样子点了点头。
……现在，强行让他点头了吧。
「那那那，那样的话，不拜托爸爸是不行的……！」
像章鱼一样红着脸说的安洁。
就在那时。
「这是怎么回事啊！？伶二和安洁之间居然有了孩子！」
到底是从哪里听到的呢，狄安娜和怒声一起转移到了房间。
安洁向泪目的她介绍好像在炫耀地介绍着莉露。
「这孩子是莉露。看，莉露。爸爸是谁？」
「拔拔」
莉露用小小的手指指着我。
「那妈妈呢？」
「嘛嘛」
这次指的是安洁的脸。
狄安娜抱着头喊。
「真的做出来了啊呜呜呜呜呜呜！？」
「不，冷静下来，狄安娜。这么大的孩子怎么可能突然生下来呢」
「也就是说，早就有了……？」
「为什么会这样……」
我眯起眼睛望向愕然的迪安娜。
「这孩子是芬里尔的婴儿。安洁捡来了。然后不知道为什么叫我爸爸，叫安洁妈妈了」
「哈啊，原来还有这种方法啊！？呃，不能这样做！我也得马上把孩子捡回来叫爸爸妈妈……」
那是普通的犯罪吧！？
女王如果成为绑架犯的话就大问题了……。
「或者教给楼下孤儿院的孩子……」
那也绝对要放弃啊？
第131话　妮娜和奥利哈刚 1 
「打搅了！主人！」
一个身材矮小的少女来到了位于氏族本部的我的办公室。
只有一个人会称呼我为「主人」。是妮娜。
「不好意思啊。特意叫你出来」
「没关系！现在工作也刚刚告一段落！」
现在〈锻冶〉技能提升到+10，成为神级锻冶师的她，一手承担了氏族所属冒险者们的武器制造。
在氏族本部新设的工房里，从早到晚都挥舞着锤子。
「那么今天有什么事吗？」
「其实，我想和妮娜一起去某个地方。」
「某个地方，是吗？」
然后我带着妮娜来的是
「这里难不成是，那个有名的地下城『锻冶师的采掘场』吗！？」
是的。地下城。
虽然这么说，但和普通的地下城稍有不同。
这里是只有拥有〈锻冶〉技能的锻冶师才能进入的稍微特殊的地下城。
因为可以得到稀有的矿物素材，挑战这里的锻造师络绎不绝。
但是显然，锻造师并不一定擅长战斗。
所以说，这个地下城的难度很高，因此每年都有很多锻造师因鲁莽的挑战而死亡。因为要进入这里必须拥有〈锻冶〉技能的条件，所以很难雇佣有力量的护卫，这也加速了这一点。
「妮娜也想来，哪怕只有一次也可以，确实想来看看！但是，为什么突然？」
平时，如果有必要的矿物的话，我也会在这个地下城里取来。
我也拥有〈锻冶〉的技能，所以能进入其中。
「那之后就知道了。准备好了吗？」
「是，是的！」
「话虽如此，基本上我会战斗的，妮娜只要跟着我来就可以了。」
尽管如此，这是多久以来的事情了呢。
就这样和妮娜两个人一起冒险。
最近她集中精力在锻冶，所以几乎没有一起冒险的机会。
然后我和妮娜一起踏进了地下城。
入口好像有特殊的结界，如果没有〈锻冶〉技能的话就会在那里被弹出来。
是一个充满遗迹气氛的地下城。
霉菌和石头的味道在周围飘散，昏暗的通道上轻飘飘地回响着脚步声。
出现在浅层的主要是等级20左右的钢铁格雷姆（Iron Golem）。
普通的锻冶师会苦战，不足与我为敌。是就算等级只有34的妮娜也能打倒的对手。
打倒它的话就能得到纯度高的铁矿石，但是现在的我们不太需要。
干脆地前进，然后再深深地潜入。
不久出现的是秘银制造的格雷姆。
秘银格雷姆（Mithril Golem）
等级：38
技能：〈突进+5〉〈自我修复+5〉
但是正确地说并不是用秘银做的。
实际上是作为原料的圣银矿。
并且根据身体的部分有纯度高和低的地方，低纯度的圣银矿加工太费力，价值不太高。
因为心脏部是最高品质的，所以如果倒下的话就把它割取。
再往里走一点，就会出现超硬矿，也就是精金制的格雷姆。
精金格雷姆（Adamantite Golem）
等级：60
虽然没有任何技能，但总之很硬。
虽然在等级上压倒了它，但它的这个硬度，要打倒他也要花不少时间。
如果不是我的武器是妮娜做的精金制的话，会更辛苦吧。
「真厉害！能得到这么高纯度的超硬矿！」
提出了从精金格雷姆得到的超硬矿，妮娜天真无邪地高兴着。
「因为一直是从加工的地方开始的，所以第一次亲眼看到这样能得到素材的地方！」
「但是今天的目的不是那个。」
「不是吗？」
进一步往里走的我们终于到达了庄严而巨大的门。
「这里是……？」
「妮娜。从这里开始你一个人去」
「是的…………………啊诶！？」
我郑重地告诉了她，妮娜一开始可能是不理解意思，放了一拍之后就突然发出了声音。
「太太，太勉强了！到这里为止，仅仅是因为主人您在才来的，如果只有妮娜一个人的话就很严峻了！更何况，这之后的难度更高了！」
「这扇门的对面恐怕也有BOSS怪物。」
「那不就更不可能了！？」
当然我也知道那件事。
妮娜现在的等级是34。自从以希尔斯特尔的王都为据点之后，因为专心于锻造，所以现在仍然是C级冒险者。
作为锻冶师来说是十分强大的，但是无法以这个等级挑战这个地下城。
但是不巧的是，只有神级的锻冶师——也就是说，〈锻冶〉技能提升到顶的人才能打开这扇门进入。
当然，如果使用〈恩赐授予〉转让的部分让自己提高的话，我也有可能会到顶。
但是，在这之前的素材，无论如何都希望妮娜能自己入手。
「放心吧，妮娜。因为我有秘技」
一种方法是使用〈恩赐授予〉，将我的经验值和熟练值的大半转让给妮娜。
只是这样的话，我就完全无力了。
如果魔物出现的话，就无法与之抗衡。
那怎么办呢。
……在这之前，我想先说明一下，技能从〈恩赐授予+2〉提高到〈恩赐授予+3〉的时候，有什么变化。
Q：什么是〈恩赐授予+2〉？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。
这是+2的能力。
而且，因为获得了〈恩赐授予+3〉，又增加了一个可以做的事情。
Q：〈恩赐授予+3〉是什么？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。限于信仰度100%的信徒，可以在一定时间内，以不减少经验值和熟练值的情况下转让。
到现在为止，我在转让能力的时候，转让了多少我的能力就减少了多少。
但是，如果是信仰度100%的信者的话，虽然有时间限制，但是也可以不做那样的事就把能力转让给他们。
不过，妮娜现在的信仰度是95%。
还差5%。
说起来，虽然很早之前就达到了95%，但是完全没有上升的迹象。
这是有明确的理由的。
Q：信仰度100%要如何做到？
A：你必须明确说出自己是神，让别人相信你。
是的。
要想得到信仰度100%的信徒，必须让他们相信我是神。
而且，如果一开始就说出真相的话，那除了成为我天字第一号信者的妮娜以外是不可能的。
我一直是这么想的。
……到现在为止都没能说出来。
「妮娜。我有件事必须告诉你」
「……是，是的……？」
用认真的语气说出来的话，是不是传达了那个迹象，妮娜一边困惑一边挺直了脊梁。
然后我开始说话了。
第132话　妮娜和奥利哈刚 2 
「不愧是主人！」
这是听完这番话的妮娜的第一句话。
「主人原来是神啊！好厉害！」
诶？什么反应？
那么轻易就相信吗？
虽然半信半疑，但是妮娜不是那种会说谎的类型。
・妮娜：信仰度95%→100%
实际上，信仰度的确变成了100%。
……总，总之，这样就可以随心所欲地转让经验值和熟练值了。
妮娜
等级：34→125
「呀！好厉害！充满了力量！」
全部能力都被我提升了，妮娜的那种感觉瞪大了眼睛。
「这样的话绝对没问题！主人！我走了！」
然后妮娜消失在了只有神级锻造师才能进入的门的对面。
◇ ◇ ◇
「呼啊啊啊啊，好像不是自己的身体一样！」
妮娜只是轻轻地踢了一下地面，就飞了20米以上。
着陆后，这次试着全力投掷小刀。
「去！」
追着那个跑，一瞬间就追过去了。
然后用食指和中指一掐，清爽地接住。
「真厉害！第一次动得这么敏捷！」
对于压倒性的状态，妮娜十分惊讶。
「不愧是主人！」
刚才听了伶二的话的妮娜，坦率地相信了那个内容。
妮娜生来就是矿山的奴隶。
虽然并不讨厌采掘工作，但每天都被监督员怒吼、粗劣地使用。
矿山停矿的时候终于解放了，刚放下心的时候却由于生病即将被处理了。
没有神。
即使有，也不会帮助自己。
在陷入绝望的时候遇到了他。
然后救了自己。
那时候妮娜想的。
他正是，对自己来说的「神」。
所以能够顺利的接受。
据说这个力量的限制时间大约是20分钟。
在那之前必须得到目的的东西，然后返回去。
「但是，这样的话就可以做了！」
妮娜踢着地面跑了起来。
当然是第一次进入的地方，但不知为何知道了应该前进的路线。这也一定是多亏了主人传授的技能吧。
途中，有几次魔物挡住了去路，但不是现在妮娜的敌人。
终于到达了那个地方。
「……那是BOSS怪物……？」
如果是现在拥有〈神眼〉技能的妮娜的话，可以看到其状态。
奥利哈刚格雷姆（Orichalcum Golem）
等级：90
这是由被称为神之金属的奥利哈刚制作的格雷姆。
虽然没有什么特别的技能，但是耐久值异常的高。
而且等级有90级，其他的状态也绝对不能小看。
「但是，我不会输的！」
妮娜踢了地。
以格雷姆的高度感知传感器看不见的那样的速度，一瞬间在脚下肉薄。
「哈！」
然后把两把剑——都是自制的妮娜剑二式——向右脚敲打。
「……太硬了。」
即使拥有精金制的剑，能给予的也只是小小的伤痕。
不愧是奥利哈刚。
普通攻击几乎不会造成伤害。
妮娜用敏捷的动作躲开了格雷姆的拳头，并积蓄了力量。
多亏了技能〈斗气+10〉，刀身上惊人的斗气得以收敛。
妮娜还同时使用了〈魔法剑+10〉的技能。虽说是神的金属，但金属是不变的。而且金属中必定存在熔点。也就是说，可以通过超高热来融化。
以夹杂在斗气中的形式，劫火将刀身全部覆盖。
「还没……」
如果是精金格雷姆的话，已经积攒了可以一击解决的威力了吧。
但是，对于这个奥利哈刚的对手还不够，妮娜投入了更加大的力量。
大概是理解了这边攻击的威胁度吧，奥利哈刚格雷姆发起了怒涛般的攻击。
在使用转移魔法的同时，妮娜避开了这一切，然后——
「『劫火十字斩』！」
十字的斩击切开了奥利哈刚格雷姆的胸部。
连神的金属都能溶解的超高温之剑闪。
四等分的巨大身躯散落在地上。
「打，打倒了……？」
格雷姆中存在着相当于人类心脏的被称为「核」的部位，只要不破坏这个部位，无论多少次都会复活。
但是，坏掉的奥利哈刚格雷姆并没有那种迹象。
根据〈神眼〉预先确定了「核」的位置，瞄准了那里，不过，看来是好好地能破坏了。
◇ ◇ ◇
不久妮娜回来了。
「这就是奥利哈刚！」
小小的个子抱着比自己大三倍以上的大块儿，高兴地跑来跑去。
奥利哈刚——正确地说是作为其原料的神金矿——。
如果要提取纯度高的奥利哈刚的话，总量会少一些，但总的来说足够了。
「干得好。」
「多亏了主人的力量！啊，力量……」
好像正好到了限制时间。
接下来要使用的话会有冷却时间，几天内就不能使用了。
「但是真的是很厉害的力量！」
「现在还是要对大家保密。」
「是的！」
这个方法实际上孕育着自作自受的危险性。
经常听说得到神之力的人，滥用神之力将神本身消灭什么的。神话什么的。
嘛，这种担心基本上没有吧。
因为信仰度100%就是这样的。正因为原本就没有叛逆的心情，所以才是100%。
我们顺利地拿到了奥利哈刚的原料，回到了氏族本部。
「马上，就能把主人的武器『炼成』了！」
妮娜立刻充满干劲地消失在工坊。
虽然奥利哈刚的加工非常困难，但作为神级锻冶师的她应该会为我们做些什么吧。
・神龙剑红龙骨RedKeel：双手剑。顶天立地的名剑。能斩断所有东西的剑。火属性。稀有度：传说级Lengendary
・神龙剑飞龙Vouivre：双手剑。顶天立地的名剑。能斩断所有东西的剑。对龙的伤害增大。冰属性。稀有度：传说级
就这样，这两把剑又重新完成了。
也有原本是我用的剑做的原因，拿起来的手感非常熟悉。
据说名剑之类的，能记住战争的历史。
因此，在击打新剑的时候，会采取将旧剑的一部分作为素材再利用的方法。那就是所谓的「炼成」的手法。
而且妮娜还做了铠甲。
・妮娜铠甲三式（轻铠）：神级锻造师妮娜作。以奥利哈刚为基本素材，与精金制的二式相比，防御力和强度大幅上升。稀有度：传说级
不亚于狄安娜的传说之剑和哲男的勇者装备。
只是，如果真的是这种等级的武器的话，制作起来会花很多时间。
如果可以的话想要主要成员全体的份，但是有必要再等一会儿。
「不用太勉强，慢慢做吧。」
「我会努力的！」
已经几乎不能作为战斗要员活跃在前线的妮娜，现在在锻造中做出了更大的贡献。
不愧是我的信徒第一号。
那时候救了她的我的神眼并没有疯狂。
第133话　狄安娜的约会计划 1 
狄安娜使用转移魔法，来到了希尔斯特尔的地下城的最下层。
以粉色为底色，墙壁、地板、天花板等装饰得五颜六色的可爱房间。
那个唯一的住人——地下城主人也不输给它，非常可爱。
像蓝天一样的长发，同色的眼睛。
身体只有十厘米左右，那纤细的四肢仿佛只要碰一下就会折断。
背上长着彩虹色的翅膀，像星星一样的鳞粉四散。
是罕见的妖精族女孩，名字叫千洛【チロ】。
与这样的她亲近的狄安娜，跑到了小小的朋友的身边
「请听我说啊～千洛~～！」
『在听哦。狄安娜，朋友。对千洛，说什么。都可以哦？』
「伶二先生，明明有我这个约定将来的对象，却总是对着各种各样的女性撒着色眯眯的眼神，真是花心！」
『那太，过分了。伶二，坏家伙』
「千洛也是这么想的吧！最近突然连孩子都做了！」
狄安娜大声发着牢骚。
……与事实不同的地方有很多，这个时候就放在一边吧。
千洛一边温柔地抚摸着大大朋友的头，一边说「乖哦乖哦」
『这样的男人，就放弃吧？』
「啊，不，那个，不能那样。」
『为什么？』
「……因，因为喜欢。我喜欢伶二先生」
『明明是个废柴男？』
「不，不是废柴男哦！是个可靠、温柔、帅气的人！」
『？ 是吗？』
刚才还说了那么坏的话，这次却出现了完全相反的评价。
不能理解那附近复杂的微妙之处的千洛只能歪着头。
「当，当然，我自己也是没有，能让伶二先生不把感情转移到其他女性身上的魅力……」
『狄安娜，没错。狄安娜，好人。有魅力』
「呵呵，千洛也很温柔。」
狄安娜微笑了。
「话虽如此，我也丝毫没有袖手旁观的意思。一定会让伶二完全成为我的俘虏……话虽如此，但现状是很难有两个人独处的机会呢……」
『是吗？』
「如果设法两个人独处的话……哈，这样的话，就只有约会了！」
狄安娜好像想到了什么好事似的抬起头来。
不过，这是谁都能想到的方案。
「但是问题是，伶二先生是否会答应……。而且也很在意碍事的人。……不，我本来就没约会过。也不知道去哪里做什么好……」
狄安娜叹息。
「我一直在冒险……」
『如果只有两个人，约~会…？』
「嗯，是的。」
『这样，男女，约会，就可以了。那样，狄安娜，细说』
「原来如此！那是个好主意！虽然没有约会经验，但是如果是我自己擅长的地方的话，也许可以很好地应对哦！不愧是千洛！」
『诶嘿』
小妖精抬头挺胸。
『而且，千洛，可以合作。』
「啊，千洛！有你这样的朋友真是太好了！」
两个人握手。
在那之后，稍微偏离常识的两人，吵吵闹闹地推敲了约会计划————完成的这件事的结果，当然也稍微偏离了常识。
◇ ◇ ◇
「伶二先生！」
我在氏族本部的办公室工作的时候，狄安娜很精神地进来了。
「现在有时间吗？」
「怎么了？有什么企图似的」
「没没没，没做哦！？真，真讨厌啊~我，我又不是那种小聪明的女人」
容易理解又动摇的狄安娜。
……怎么想都很奇怪。
我除了〈神眼+3〉之外，还有〈洞察力+8〉和〈慧眼+8〉这样的技能。
隐瞒的事完全能看出来。
「其实呢，在王都地下的地下城里，出现了前所未有的新领域。你知道吗？」
「不，我不知道……」
「是吗！」
如果有那样的信息的话，应该马上就能得到。
嘛，狄安娜是有狄安娜作为女王的情报网，即使被抢先也不奇怪吧。
不，那个地下城原本是由地下城主千洛管理的。
虽然不知道是什么目的，但也许是她新创造出来的。
……狄安娜和千洛关系很好，所以也有可能直接问。
「所以说，我想一定要去看看！」
「这样啊。加油！」
「是的！会加油——不是哦！你以为我是为了什么特意来告诉伶二先生的！」
狄安娜来到桌子前大声喧哗。
然后调整呼吸
「约啊不是，我希望伶二先生一定要跟我来。只有软弱的我是没有办法的，但是如果有伶二先生在的话，那就是以一当百」
「是啊……」
现在工作不是很忙，试着久违的潜入地下城也不错吧。
……或者说，偶尔也要陪陪狄安娜啊。
「等一下！」
有人挤进了那里。
是安洁。
「那个新领域，我也一起去！」
好像是偷听了谈话。
但是狄安娜否了。
「不行。」
「为什么呢？不是很好吗，就算加上一个人也好」
「所以不行。」
狄安娜带着似乎在哪里获胜的骄傲的笑容说。
「其实这个新领域是两个人用的！」
两，两人用……？
我不知道你在说什么。
安洁也眨着眼睛。
「呵呵，新领域只能同时容纳两个人。即使第三个人想进去，也会被地下城的不可思议力量所束缚」
……到底是怎么回事呢，让人感到非常做作。
「所以，只有我和伶二两个人去了！」
就这样，我和狄安娜一起来到了那个有新领域的阶层。
进入新领域的入口好像在第四层的冰雪层。
「在这里！」
在狄安娜的引导下，有一扇冰制的门。
两扇门左右各有一个水晶般的东西。
「男女两人，一边牵着一只手，一边用另一只手触摸那个水晶。这样的话，门就会打开，可以进入前面的新领域」
「为什么需要牵手？」
「就是这样的规格！」
已经只能觉得是故意的了。
没办法，我决定和狄安娜牵手。
狄安娜很高兴地放松了脸颊。
然后用手触摸水晶，发出吱吱嘎吱的声音，门打开了。
「这里是……」
「是新领域吧。」
在门的对面展开的是冰洞。
不知从哪里射进来的光照得闪闪发光。
「真漂亮啊……」
「啊啊」
我和狄安娜不由得对那种情景着迷，一起站在那里。
手还牵着。……狄安娜没有放开我。
然后我们进入了洞窟的深处。
几乎是一条直路。
没有岔路，而且完全没有魔物。
大概走了五分钟吧。
我们终于到达了……池塘？
「……不，这是……」
蒸汽弥漫。
好像温泉一样。
第134话　狄安娜的约会计划 2 
地下城里有温泉。
话虽如此，事到如今也没什么可惊讶的了。
因为连海、沙漠、墓地都有。
有温泉也不奇怪吧。
「请看！是温泉哦！这个只能进去了！」
狄安娜虽然很兴奋，但好像有点招架不住。
「请放心！因为男女完全分开了！」
确实中央有一堵由岩石构成的墙。
怎么说都不自然，是人工感觉非常强烈的隔断。
目前还没有魔物的迹象，温泉的成分也不会对身体有害。
在狄安娜执拗的劝说下，我决定泡温泉。
「啊~洗澡水的温度真不错啊。」
光着身子泡在浴池里，不由得发出了这样的声音。
氏族本部也有很大的浴场，但是总是有很多孩子和氏族的冒险者，很难像这样安静地进去。
「真好啊，果然天然的浴池。」
这样的声音从墙的对面传来。
……到底这是天然温泉吗？
「景色也很美。」
「确实。」
周围是冰洞。
苍蓝的光辉，幻想般的景象在蔓延。
「呀啊～～～」
突然，从墙壁的对面传来了相当棒读的悲鸣。
「是魔物！魔物来这里了！」
狄安娜还这样叫。
「啊，可以消除疲劳啊。」
「啊，为什么这么悠闲呢！？无防备的柔弱女子被魔物袭击了！？」
「狄安娜不弱吧。」
空手也能瞬间杀死危险度B左右的魔物。
「如果是白灰熊【White Grizzly】的话，你一拳就能打倒。」
「你怎么知道的！？啊，那么悄悄地从哪里偷窥……？」
「没有没有」
虽然真的出现了魔物，但最多也只有40多级的白熊。
「不来的话我也有我的考虑！逃到那边就行了！」
狄安娜几乎要说是个好主意！了。
紧接着，裸体真的越过了墙壁。
「等一」
「呵呵，这里的话会有伶二先生的帮助，所以放心了！」
狄安娜微笑着接近。
「虽然被看到裸体很不好意思，但是现在是紧急事态，没办法！而且大家都互相能看到！没办法的事情也没办法！」
「你怎么这么高兴啊！？」
好恐怖！
话说，白灰熊怎么样了？
……不不不，已经死了吧！真的好像一拳就打倒了。
出了温泉穿上衣服后，狄安娜装傻说。
「即使那样也很危险呢。没想到那个时候会有魔物出现。如果伶二不在的话会怎么样呢……」
「……真的是『没想到』吗？」
我稍微带了点厌恶的回嘴。
倒不如说狄安娜的存在更危险。
「……没能像想象中那样展开……但是，因为吊桥效应，两人的关系应该更接近了……呵呵呵…」
现在也在嘟囔着什么……。
「再往前走一点吧！」
在狄安娜的催促下，进一步向新领域的深处前进。
虽然充满了已经想回去的心情，但这里是要忍耐。
我们终于到达了
「这是什么？」
是房间。
被漂亮地切成长方形的房间。
看来只有这里不是冰做的。
为什么房间里有一张大床。
双人床。精心地放了两个枕头。
这时，背后的门突然关上了。
被关起来了吗？这样想着的下一个瞬间，身体更加不协调。
「这个……魔法被封印了吗？」
和被那个男爵级的恶魔使用了超级的暗魔法的黑暗领域【ShadowWorld】时的感觉一样。
而且，文字在堵住出口的冰壁上浮现。
『想离开这里的话，就展示两个人的爱』
什么啊，这是……？
不，意图很明显。
倒不如说，实在是太露骨了。
「展示两个人的爱……到底，是怎么回事……？」
狄安娜一副认真的表情歪着头。
那之后没过几秒，就好像刚刚找到答案似的，拍了拍手。
「我，我知道了！这句话和那张床……从这里推测的恐怕只有一个。那就是——」
「——要生孩子！」
「驳回」
「为什么！？不那样做的话就不能从这里出来！？」
「有点太强行了吧！？」
「你在说什么？因为是这样的陷阱所以没办法！」
「本来指示千洛的就是狄安娜吧！」
「咻~咻~」
「别用笨拙的口哨来搪塞我！？」
大概是已经将错就错了吧，狄安娜眼睛闪闪发光地逼近。
「那么，请你死心吧，伶二先生！不然的话，一生都会在这里和我一起度过哦……啊，那可能也不错」
「不好！」
「为什么！我也想要伶二的孩子哦！只有安洁有，好狡猾！」
「那又不是安洁生的吧！」
「十五岁后马上把宝座让给孩子，我打算和伶二先生一边亲亲热热一边度过余生！当然不仅仅是一个孩子，至少也要生五个孩子！」
「这样的把别人卷进来的妄想未来计划就只藏在心里吧！」
在这个世界的国王中，难道没有能抑制自己欲望的家伙吗！
「呃，明明有这样的美少女在逼近……伶二难道无能吗？」
「为什么啊！？」
「但是没关系！也许有这种可能性，所以准备了强力的精力剂！」
狄安娜无意中拿出一个装着奇怪颜色液体的小瓶子。
・精力剂（强）：一喝就抑制不住性欲，不论男女都会袭击身边的人。
「太糟糕了吧那个药！？」
而且不论男女！
「呵呵呵，那么，现在马上喝这个吧。没关系。一点都不可怕哦？」
你小子最可怕。
随着渐渐靠近的狄安娜，我被逼到了被关着的门的地方。
「真是的。……一，二！」
我果断地用剑斩断了那扇门。
「没用的，伶二先生！这间房间都是高纯度的精金制，而且还加上了不坏的属性——诶，诶诶诶诶？！」
门有很大的裂缝。
好，好像打坏了。
「喂，为什么要普通地斩呢！？真奇怪！我就算用这把奥利哈刚制造的剑来斩，也不会受伤的！？」
「真不巧，这把剑也是奥利哈刚制造的。而且我和狄安娜的肌肉力量不同」
用三击把门切成三角形。
将切下了的部分踢到对面落下，能通过了。
「嗯，好不容易才得到了千洛的协助，明明是全力以赴的作战……」
眼眶里含着泪水的狄安娜一边坦白一边大声叹气。
我们从地下城出来，回到了氏族本部。
「狄安娜」
「……怎么？」
一打招呼，就传来险恶的声音。
好像有点别扭。
……我应该没做什么坏事吧？
「别那么着急。狄安娜才十七岁吧？至少忍耐到十八岁」
「也就是说，到了十八岁就OK了？」（不OK，yw男主眼前放着38都没动呢）
「或许吧」
「请不要回避哦！」
第135话　恶魔公爵的女儿 
「恶魔？」
「正是。据说在希尔斯特尔北部的里亚（リア）城的行会上，从冒险者那里得到了类似恶魔的东西的情报。但是现在在里亚的行会那里只有B级以下的冒险者在停留，因此向希尔斯特尔的行会提出了支援请求」
我一问，她就毫不保留地告诉了我她要的内容。
她是在氏族本部雇佣的职员，同时也担任着我的秘书工作。因为优秀所以非常珍惜。
「……我知道了。我去吧」
「所长自己吗？」
她吓得目瞪口呆。
「啊。里亚的行会我直接和他们说。就拜托你只需要联系希尔斯特尔的行会就可以了」
「我明白了。」
然后我使用转移魔法，马上飞到了里亚的城。
带着的只有从魔史莱啵。
虽说对手是恶魔，但从战斗力来看只要我一个人就足够了吧。因为史莱啵主要作为保管库有用，所以把它带来了。
……是恶魔吗。
也许是因为技能〈第六感〉的原因，有点讨厌的预感。
虽然还有其他的人才，但我自己想去也是因为这个原因。
去了里亚的行会，果然没想到S级冒险者会来，非常吃惊。
行会长特意出现，说是要带我去有目击情报的地方，但还是郑重地拒绝了。虽说是行会长，但他只有B级的话可能会成为累赘。
我和史莱啵来的是地下城。
常有的洞窟型的东西，出没的魔物即使很强也最多只有危险度C左右。
我先参考行会长给我的地图，然后向史莱啵深处走去。
「这里吗？」
终于到达了有目击证言的地方。
但是什么也找不到。
总之决定先在周围转转看。
感到不协调的是在某个岩壁前。
虽然好像被施了强力的隐藏，但我无法欺骗我的〈神眼〉。
只是让人误以为有岩壁，其实道路一直往前延伸。
我穿过虚幻的墙壁。
「这里是……」
那里明显有人生活的迹象。
大概是用在地下城里栖息的魔物的皮和骨头做成的吧，锅、盘子、勺子，还有像是床一样的东西、像是被晾了的衣服之类的东西，还有为了解体魔物的道具。
也有焚烧的痕迹。
……那个墙壁附近有生物的气息啊。
是这里的主人吧。
虽然好像隐蔽了自己，但我的〈神眼〉还是很爽快地看穿了。
对这边相当警戒啊。
嘛，突然闯入被窝里也是理所当然的吧。
「不用担心。我不是来伤害你的」
我先打了招呼。
虽然有屏住呼吸的迹象，但没有回信。
沉默继续。
那个时候，突然感到魔力膨胀起来。
一瞬间，感到头晕。
恐怕是用黑魔法来操纵我的精神吧。
「没用。对有耐性的我不起作用」
「！」
传来了吃惊的样子。
或许是意识到了吧，他战战兢兢地出现了。
「……露诺亚？」
我不由得说出了那个名字。
少女和露诺亚长得那么像。
红色的头发就不用说了，角和翅膀，还有尾巴也长了出来。
但是，年龄是眼前的她更大一些。十几岁左右吧。
米娅（ミア）    14岁
种族：半恶魔（Half Demon）
等级：62
称号：恶魔公爵的女儿
首先，这个少女就是有目击情报的恶魔的真面目吧。
正确地说，和露诺亚一样是半恶魔。
然后，那个称号——
「也就是说是露诺亚的姐妹吗……」
「……」
相当于露诺亚父亲的恶魔公爵，是仅次于魔王的上级恶魔。
名字确实是叫阿塞尔（アーセル）来着吗。
诱惑各种各样种族的女人，让她们孕育自己的孩子的不妙家伙。
普通的恶魔应该生活在地下世界，但是不知为什么只有这家伙多次出没在地上。
我想总有一天会遭遇到，但不知是幸运还是不幸，至今还没有机会。
「……你是什么人……你为什么来这里？」
少女用孕育着害怕的声音问我。
虽然有着像是露诺亚稍微成长了一点的容貌，但那种气氛却一直很阴暗。然后眼神仿佛放弃了这世上的一切。
不，相遇时的露诺亚也有同样的眼神吗……。
「正如我所说，我并不是来加害你的。我只是来确认一下。因为有恶魔存在的情报」
「……果然杀了就好了。」
少女嘟嘟囔囔着。
推测，她没有杀死遭遇的冒险者，而是放过了吧。
但是因为这个原因，那个冒险者将这样的存在传到了行会。
我说了。
「……但是好像哪里都没有恶魔啊。」
「什么？」
少女瞠目结舌。
「……你不杀我吗？」
「杀你？为什么？」
「……村里的人都害怕我。……然后，恶魔什么的，说要赶我出去……不然就杀了……」
米娅低语着。
「我本来打算死的。……但是，总有一天爸爸一定会来接我的……。我相信妈妈说过的话，一直活到现在」
「……是吗。」
这个和露诺亚的时候基本上是一样的模式。
虽然露诺亚误以为我是爸爸，但我不认为这个年纪的少女能用同样的手段。
看来只能一点一点地解除警戒了。
在那之后的一段时间里，我决定听她说话。
◇ ◇ ◇
狄安娜和露诺亚有时会来作为地下城主人的千洛那里玩。
可以以自己为棋子进行巨大的双六，或者用进行实际出现魔物的卡片战斗。
用地下城主的力量，千洛可以制作这样的游戏道具和游戏。
因为都是普通无法玩的游戏，所以不知不觉就忘记了时间沉浸在其中了。
「啊，已经这个时间了。对不起，千洛。差不多该回去了」
「……是的」
千洛悲伤地点了点头。
「千洛，拜拜了。」
「露诺亚，能再来吗？」
「嗯，还会再来的。」
「我也再来！」
告别了恋恋不舍的千洛，两人用转移魔法回到了地上。
一瞬间飞到了氏族本部内的四楼，用作居住用的楼层。
「谢谢你，露诺亚。和千洛一起玩吧」
「没事。露诺亚，喜欢和，千洛一起玩。」
「真是个好孩子啊，露诺亚。」
狄安娜被露诺亚紧紧地抱住了。
狄安娜似乎也很舒服，眯着眼睛老实地把身体交给露诺亚。
「狄安娜姐姐，好香啊。」
「呵呵，可以叫我妈妈吗？」
「……」
前几天的育儿作战以失败告终，但狄安娜并不是因为那样的事情就放弃的人。
最有可能的是被露诺亚认定为「妈妈」。
这是狄安娜的主观想法，但最近卢诺亚的内心似乎也有些动摇。有时，在叫狄安娜的时候，狄安娜绝对不会放过她甚至会做出「Ma」的嘴巴。
「所长，您回来了——啊，失礼了。是狄安娜陛下和露诺亚大人吗？」
客厅里来了一位氏族女职员。
因为很优秀所以被伶二重用，几乎是扮演秘书角色的人物。
狄安娜斜视着她。
「……你有什么事要找伶二先生吗？」
如果是工作以外的事情的话基本对自己爱搭不理，狄安娜内心颇有微词。
但是紧接着从她口中说出的，对狄安娜来说也绝对无法袖手旁观。
「狄安娜陛下，有消息说现在正朝着王宫爆发了市民的大规模示威游行。」
第136话　恶魔公爵的女儿 2 
狄安娜从氏族本部的屋顶上看到了那个景象。
确实有很多人在大街上走着，一直朝着王宫走去。
粗略一看，恐怕有一千人，不，两千人吧。
骑士想要制止，但是完全没有停止的样子。就算用枪刺过去也没有反应，骑士们好像也很困惑该怎么办。
「……他们到底有什么目的？」
「我不知道。似乎并没有要求什么」
「不知道是什么意思……」
狄安娜皱起眉头，陷入了沉思。
如果是游行的话，一般是带着某种目的进行的。没有目的，而且聚集那么多人是不可能的。
「是黑魔法。」
从背后传来的是露诺亚的话。
「是黑魔法吗？」
「是的。大概是，被人操纵了吧」
说起来，行进中的人们总觉得眼睛空空的。
看不见感情，不觉得很清醒。
「这样的话，就是说使用魔法的犯人在哪里呢。」
不知道是什么目的。
但是，一次操纵那么多数量的话，就不是普通的使用者了吧。
不，原本也不止一个人吧。
「一定，好几个人。」
「谢谢你，露诺亚。」
狄安娜道谢后，告诉了聚集在屋顶上的氏族所属的冒险者们。
「虽然伶二不在，但是我作为女王拜托大家了。请找到操纵居民的犯人，并将其逮捕」
「嗯」
「虽然被你这么说很生气，但是我知道了！」
「明白了。这种情况不能视而不见」
虽然移民到杰帕尔的人很多，但是氏族还有很多第一级冒险者（B级以上）在。
而且今天还有芳、安洁、刀华等已经可以与S级匹敌的猛将们。
「但是，请注意千万不要被对方操纵。」
气势冲天的冒险者们一跃飞出。
擅长魔力探知能力的露诺亚，也和刀华组成了一对，帮助她协助搜索犯人。
暂时使用转移魔法回到王宫的狄安娜，马上向骑士团发出了指示。
不要伤害游行中的居民，总之要彻底防卫城池。
确认了一下，好像完全没有收到引起那样的事态的对方提出的要求。
之后，再次前往氏族本部。
与王宫相比，氏族本部更容易掌握状况，而且判断可以迅速应对。
虽然现在只是朝着王宫前进，但也不一定什么时候会发展成暴徒。如果他们在街上乱闹的话，会有很多损失的吧。
万一还是那样攻入城池的话，就不得不撤退了。那样的话会有多少牺牲者，真是难以设想。
◇ ◇ ◇
「……虽然有点细微，但还是能感受到力量。」
「连住处都知道吗，露诺亚大人？」
「有点难……。没法锁定，隐蔽了。」
「……是吗？」
露诺亚在魔法这方面中拥有卓越的才能。
如果连她都无法用魔力寻找犯人的住处的话，对方一定是个相当厉害的使用者吧。
「但是，再靠近一点也许就知道了。」
「原来如此。那么移动着找吧」
刀华和露诺亚决定两个人在附近探索。
在空中飞行会很轻松，但这样会很显眼，所以也有可能被对方警戒。
因此是从地上搜索。
没有被黑魔法操纵的人们，惊讶地看着街道上发生的令人毛骨悚然的游行。
这样的起哄们源源不断地从街上各处赶来，不过，暂时旁观着的话，不久自己也参加了那个游行。
「……就是这样把人召集起来，然后再增加吗？」
这样的话数量会更加膨胀吧。
就在那时。
露诺亚感觉到了什么似的，突然抬起了头。
「在那里。那个竖着的东西吗？」
「我明白了！」
刀华背着露诺亚跑了出去。
进入露诺亚告诉她的建筑物。好像原本是在办公室或者什么地方使用的，现在已经变成了废墟。
往楼上跑。
在那期间，露诺亚用魔法完全隐藏了两人的样子和身姿。
打开门，去那个房间。
窗边。
那里有一个人盯着窗外。
「是那家伙。」
在那里解除隐藏。
突然，那个人影回头看了看这边。
因为头上戴着帽子，所以看不到那个容貌。但是对于突然闯进来的人好像很吃惊。
马上要从窗户跳下去。
「别想跑！」
刀华不可能只是看着。
一瞬间缩短了距离，抓住了那只手臂。
然后将其身体绊倒，放倒在地上。
因为能够轻松地将其扔出去，所以即使擅长魔法也不太会武术。
被扔到地板上的冲击，盖着的兜帽下的东西暴露了出来。
那个容貌变得清楚了。
令人吃惊的是，她竟然是和刀华年龄差不多的年轻女性。
「什么……？」
刀华不由得屏住了呼吸。
那是因为她和某个人长得很像。
不是别人，正是现在刀华所背负的少女——露诺亚。
「要逃了！」
露诺亚叫了。
但是刀华牢牢抓住了她的手臂。
逃不了的……这么想的下一个瞬间，那个身影消失了。
「转移魔法！？」
刀华惊讶地说，难道连那种东西都能用吗。
但是现在才知道这就是马后炮了。
把犯人放跑了。
……但是，刚才的女性……不会吧……。
◇ ◇ ◇
——芳现在很困惑。
兽人特有的敏锐嗅觉。
那个不仅能识别物质的味道，还发挥了接近第六感的性能。
可以说是这个集体洗脑事件。
寻找真正「气味」场所的芳，发现了疑似犯人的人物。
戴着兜帽遮住了身影的那个人。
虽然还没有确定是犯人，但很明显很可疑。
不管怎么说，只要先抓住犯人，听取情况就知道了吧，她凭着可以说是很像她一般的粗枝大叶的决断力，对那个人物飞跃过去。
然后成功推倒，扒开了对方的兜帽，芳少见地大吃一惊。
「露诺亚？」
因为那里的脸和露诺亚长得很像。
但是年龄不同。这个少女和芳差不多年纪……大概是十五左右吧。
「放，放开我！不要打扰我，人类！」
少女呲牙怒吼，开始暴走。
不仅如此，马上就要在眼前释放强力的雷魔法。
「诶」
「哇！？」
这个少女是什么人，带回到氏族让大家考虑一下就可以了吧。
于是立刻下了结论的芳，决定先打一拳使其晕了过去。
「……呃……」
「嗨哟」
芳轻而易举地将翻了白眼的少女扛了起来。
第137话　真货 
收到回来的刀华的报告的狄安娜，对意料之外的事情怀疑着自己的耳朵。
「和露诺亚，一模一样的人……？」
刀华严肃的点了点头，
「真的很像。年龄大概在二十岁之前吧」
「莫非是露诺亚的妈妈？」
「不，应该不是。确实，她已经和妈妈死别了」
狄安娜也听过。
母亲病死，独自一人的她，被圣迪纳斯教国的圣骑士们处死的时候，伶二他们救了她。
当然，狄安娜也知道露诺亚是人类和恶魔的混血，半恶魔。
「恐怕那个女性也是混血吧。头上如果长着角就能确认了」
「如果和露诺亚一样擅长黑魔法的话，确实引起那个也不是不可能的……」
但是即使那样单独也很难吧。
有其他同伴的可能性很高。
「露诺亚怎么了？」
「总之，史莱一在一起。从她的样子来看，还没注意到犯人和自己很相似，但……」
「……这样啊。不管怎么说，露诺亚酱还是在这里等候比较好」
「那也行。」
刀华决定继续搜索犯人。
但是如果对方使用转移魔法的话，捕获也不是件容易的事。
「……伶二先生，请快点回来。」
迪安娜小声嘟囔着。
◇ ◇ ◇
露诺亚在氏族本部四楼的客厅里。
坐在沙发上，把关系好的史莱一抱在膝盖上。
『噗噜噗噜？』
「没关系。只是稍微考虑了一下而已」
面对着摇晃着身体，不安地抬头仰望的史莱一，露诺亚仿佛想要它不要担心地摇了摇头。
但是，也无法置身事外。
是刚才遇到的女性。
露诺亚不是没有注意到，使用转移魔法逃走的她和自己长得很像。
那个女性究竟是……
就在那时。
感觉到背后魔力收敛的样子。
有人正在用转移魔法出现。
因为狄安娜就在楼下，所以不会特意使用转移魔法吧。
这样的话，也许伶二回来了。
露诺亚站起来迎接他。
但是下一个瞬间，出现在那里的是一个陌生人。
是男人。
但是头发留得很长，从端正的脸型和纤细的身材来看，有着相当中性的感觉。
「啊，露诺亚，我想见你。好久不见了呢。变得这么大」
突然被亲切地搭话。
「什么？」
对于男子的话，露诺亚感到困惑。
追溯过去的记忆，应该没有见过。
男子似乎察觉到了露诺亚的内心，稍微悲伤地皱起眉头。
「……不记得也不是没有道理。因为到现在为止，我都没能来接你」
「你，是谁？」
露诺亚战战兢兢地问。
男子说。
「露诺亚，我是你爸爸。」
「……？」
露诺亚屏住了呼吸。
「我一直在找。你为什么不在圣托尔呢。妈妈……莉亚的事情，我很遗憾。如果我在的话，也许能帮到你……」
莉亚是露诺亚母亲的名字。
留下露诺亚因病去世了。
总是很温柔，是露诺亚最喜欢的母亲。即使现在闭上眼睛，那笑容也会立刻浮现在眼睑的背面。
贫穷的家。
每天从早到晚都在为赚钱而拼命工作。
尽管如此她总是保持着笑容。
然后经常对露诺亚说。
总有一天爸爸一定会来接你的。
……其实，露诺亚也理解了。
伶二不是那个爸爸。
尽管如此，他还是像真的女儿一样疼爱着卢诺亚，露诺亚也像真的父亲一样仰慕着他。
所以基本上都弃之脑后。
所以应该想到会有真货出现的那一天的。
「……真的是，露诺亚的爸爸吗？」
「是啊。这就是证据」
男人解除施给自己的隐蔽魔法。
于是出现了和露诺亚一样的红色头发。
然后头的角上，背上的翅膀。
另外，它们都和露诺亚的特征很相似。
「露诺亚，你至今为止都很痛苦吧？」
男人用痛苦的表情问。
「仅仅因为继承了恶魔的血，就遭到了人类的残酷对待吧？」
「恶，魔……」
「我知道。明明是还没上年纪的孩子，你就要被处死了。你的妈妈也是，因为村里的人的残酷对待，病情恶化而被逼死的」
「……」
被男人的话唤醒是当时的记忆。
同时，从露诺亚的内心深处，黑色的感情涌出来。
「但是，我已经放心了。既然我来了。今后我会保护你。不要再痛苦了，露诺亚。——来，来吧」
男子向露诺亚伸出了手。
露诺亚想伸出小手
『噗噜噗噜！！』
不知什么时候拟态成露诺亚衣服的一部分的史莱一，伸出了嘴狠狠地咬住了男子的手。
「！？你™！」
男人的手上喷出鲜血，慌慌张张地向后跳。
于是，露诺亚突然清醒过来。
「……黑魔法，你用了」
注意到男子想要洗脑，露诺亚用锐利的目光瞪着对方。
史莱一也完全警戒，噗噜噗噜地振动着。
男子再次使用了黑魔法，但这次不能像刚才那样使用。
只要不是突然袭击，就能忍受住。
「为什么要抵抗，露诺亚？我是你的爸爸哦？」
「爸爸不会让我硬着头皮做什么的。」
「我只是想让你回想起我对人类的仇恨。」
「没有那样的必要。露诺亚是人类。」
「哈哈哈，你在说什么？你是我的孩子，和我一样是恶魔。正确地说，我和人类之间出生的半恶魔。虽然现在好像藏起来了，但是这个头上的角和背上的翅膀，很像吧？」
「……但是，露诺亚是人」
男子毫不掩饰地咂嘴。
「……真是个麻烦的孩子啊。因为在这样的地方所以觉得有那个可能性……。明明有才能，这样的话就不能用了。好不容易做出来的……简直就是「失败作」啊
「！」
对于露出本性的男子的话，露诺亚感到强烈的愤怒。
「……你是什么意思？」
「就那样的意思。比起那些恶魔，继承了我血统的半恶魔会更优秀。所以我勾引人类的女人而种下了我的种子。噢，这种话对孩子还太早吗？」
「你不喜欢妈妈吗？」
「哈哈哈，人类的女人肯定只是为了生孩子的道具吧？但是真是笨蛋啊，每个家伙都以为是被我爱着的」
「不能原谅！」
雷诺亚的怒声。
与此同时，锐利的雷击向了男子。
但是男子只是轻轻地举起右臂，就能防御那场雷击。
然后歪着嘴说。
「必须要处理失败作啊」
第138话　失败作 
「必须要处理失败作啊」
男子脸上露出了淡淡的笑容。
知道了他的本性后，露诺亚感到了强烈的愤怒。
「……回去吧。」
露诺亚连射上级的雷魔法。
室内连续响起了强烈的爆炸声。
但是男人用手掌接住了这一切。
「手，接住了吗？」
「如果有操作魔力的力量的话，就很容易了。」
而且可能是因为拥有很高的〈魔法耐性〉吧，完全没有效果。
「话虽如此，在那个年纪还真是能使用高水平的魔法啊。控制也不错。但是，好像还是被常识性的使用方法所束缚。稍微，爸爸给你示范一下吧」
紧接着，多个雷击向四面八方射击。
它们像展开了网一样覆盖着房间的天花板和墙壁。
「怎么样？像结界一样很有趣吧？然后这样做的话——」
雷网一下子向露诺亚缩小。
「无法逃离的雷笼完成了」
「传送。」
「嘿诶？」
但是露诺亚使用转移魔法，从笼子里逃了出来。
「不会吧，居然连转移魔法都能用了。」
「！？」
从转移的露诺亚背后传来了男人的声音。
「但是转移的地方是完全知道的。在发动前就一直盯着那个地方看呢」
被提前了。
雷诺亚猛然回头，却被暴风吹跑了。
好像要狠狠地敲在墙上
『噗噜噗噜噗噜』
史莱一滑进了中间，变成了靠垫。
「谢谢你。」
「你不是养了很有趣的魔物吗？」
「史莱一是朋友！」
『噗噜噗噜噗噜！』
史莱一向男子扑去。
虽然魔法攻击没有效果，但是刚才史莱一咬到的时候手受伤了，对物理攻击很弱吧。
这样的话，史莱一的近战也许会有效。
但是，在快要向男子扑去的时候，史莱一的身影消失了。
「史莱一！？」
是使用转移魔法飞到什么地方的。
「这样的话障碍者就没有了呢。」
这个房间里结着坚固的结界。
刚才就发出很大的声音，却没有人来帮忙，就是因为这个原因。
「这样的话，吃这个！」
超级雷魔法——雷神铁锤【Thor Hammer】
那是现在露诺亚所释放的最强魔法。
当然，如果在这种地方发动的话，房间应该会烧黑，但现在不是在意那个的时候。
既有男子张开的结界，也有特殊的建筑材料，即使那样也只会烧焦而已。
庞大的魔力逐渐收敛。
「没用」
「什么！？」
但是突然魔力四散。
「如果能操作魔力的话，这样的事情也是可能的。即使那样，在对方这么近的时候，就不该想要使用超级魔法。虽说是无咏唱，但一两秒是毫无防备的吧？怎么想都是致命的漏洞。战斗方式拙劣说到底还是个孩子吧」
悟出是被男人在发动前强制取消的，露诺亚哑然了。
高级魔法不起作用，超级魔法连发动都不被允许。
恐怕黑魔法也不通吧。
此外，露诺亚除了魔法战以外都是空谈。
至少，如果能保持距离的话……
「难道你以为可以逃走吗？」
「？」
虽然想要使用转移魔法，但是却被取消了。
露诺亚咬牙切齿的想竟然连逃跑都不能。
「那么。爸爸的教育差不多结束了。这样就明白了吧？不管怎么挣扎也赢不了爸爸」
「……」
「给你最后的机会吧。如果现在开始乖乖地隶属于我的话，我就来放你一命吧」
「要做那种事的话，还是死会比较好。」
露诺亚立即回答了。
男子完全没有在意的样子，点了点头。
「这样啊。……那就去死吧」
就在那时。
伴随着凄厉的轰鸣声，结界轻微晃动。
而且连续发出很大的声音。
每次结界都在动摇。
「诶，没想到会给我的结界带来这么大的冲击。」
但是男人很从容。
他确信结界不会被打破吧。
或许是放弃了破坏，结界的动摇终于平息了。
但是下一个瞬间，男子皱眉。
「转移魔法？没想到还有其他人能用……」
「露诺亚酱！」
使用转移魔法闯入结界的是狄安娜。
「姐姐！」
「没关系吧，露诺亚酱！？突然进不去这个房间……原来如此，是这家伙的错啊」
狄安娜盯着男人。
「……到底是什么人？」
「难道是露诺亚的朋友吗？初次见面。我是露诺亚的爸爸」
「露娜的爸爸……？」
皱眉的狄安娜。
隐藏在背后的同时，露诺亚摇了摇头。
「不是的。那样的，不是爸爸。爸爸只有爸爸」
「……原来如此。」
狄安娜大概理解了情况。
眼前的男人——恶魔，一定是现在在王都发生的事件的元凶。
恐怕在刀华的报告中，和露诺亚长得很像的人是这个男人的部下……是和人类女性生的女儿吧。
露诺亚也是其中之一。
所以就这样，为了利用女儿，自己出现在了她的面前。
但是从现在的情况来看，露诺亚应该是在与之抗争、交战吧。
从房间里有战斗过的痕迹来看，这也很明显。
「你很努力了呢，露诺亚。」
狄安娜抚摸着露诺亚的红发，宣言道。
「事到如今再装作父亲出现在面前也是没用的。因为露诺亚已经有我们了」
「……原来如此，原来是奥利哈刚制的剑啊。懂了。如果就这样一直被砍的话，总有一天结界会被破坏的吧」
恶魔坦然地欣赏着狄安娜持有的吉克劳斯之剑。
「哈啊啊啊！」
迪安娜带着裂帛的气势向恶魔跳跃。
将只是站在那里的恶魔，从右肩到左腋下一口气斩断。
但是反应很奇怪。
「……是影分身吗？」
斩裂的那个化为黑色的雾消失了。
「我对物理攻击。」
「很弱啊」
「这样」
「能躲开攻击的方法是」
「必须的」
回过神来发现增加了很多。
只有一个是本体，其余的都是影子产生的假货吧。
外观就不用说了，就连气息也完全分辨不出来。
「露诺亚，你知道吗？」
「……不行啊。连魔力都，没有分别」
据说就连擅长魔力探知的露诺亚也无法辨别。
「这样的话就全部砍掉！」
第139话　恶魔公爵 
迪安娜气势汹汹地向他砍去。
一只两只三只一个接一个地斩断扔掉，但都是分身。
但是不久肯定会碰到本体。
「——你是这么想的吧？」
「没用啊。」
「是的，那个不对。」
「到底什么时候才能把本体找出来呢？」
「呃……真让人生气啊！」
但是不管怎么打，都是分身。
而且刚打倒的时候又出现了新的分身。
这样没完没了。
如果使用魔法剑的话，一次可以进行更大范围的攻击，但是根据露诺亚的说法，魔法攻击几乎没有效果，所以效果很弱。
「其实是假货。」
「攻击也是」
「可以的吧。」
「什么！？」
影分身们同时发出了雷击。
认为只能本体发出攻击的狄安娜，完全从三个方向受到雷击，跪在那里。
「哈哈哈」
「好不容易来帮你的忙。」
「几乎没用」
「是啊」
恶魔们一起嘲笑。
「姐姐！」
「……没关系。」
狄安娜毅然回敬，马上站了起来。
但是身体就像被缝在地板上一样动弹不得。
暗魔法的阴影绑定【ShadowBind】。
「这样的东西……」
虽然狄安娜想要强行将其剥下，但恶魔却一个接一个地蜂拥而来。
「呃……？」
「姐姐！？」
「露诺亚，现在开始给你看好的。」
一边说着，恶魔把身体动弹不了的戴安娜的衣服从上到下撕碎了。
内衣暴露，暴露了白色的腹肌和大腿。
「什么！？」
「你在干什么！？」
「哦，不能从那里动哦。当然也有魔法」
「什么啊，是简单的教育啊。」
「我猜你不知道你是怎么从爸爸妈妈那里生下来的，我想给你表演一下。」
狄安娜明白了这个意思，脸抽筋了。
与此同时，生起一股说不出来的怒火。
「那种事，不可能让你做……！」
红着脸想要从拘束中逃离，但影分身的力量比想象的还要强大，无法实现。
即使露诺亚不理解到底想做什么，也能明白那是强烈伤害狄安娜的事吧，提高了声音。
「把姐姐放开！」
「那就作为交换条件吧？」
「如果露诺亚是隶属于我的话。」
「可以把这个姐姐解放哦？」
露诺亚很强地咬着牙。
在短暂的沉默之后
「……我知道了。」
「小露诺亚！不行——！」
狄安娜的嘴被堵住了。
「是个好孩子，露诺亚。」
「爸爸有一个像露诺亚一样的女儿，很自豪。」
「和爸爸一起支配人类吧。」
「就这样建立了只属于我们的王国。」
或许是因为受到了黑魔法的洗脑，雷诺亚的红色瞳孔中愤怒的颜色渐渐淡去。
「露诺亚。你知道谁是你爸爸吗？」
「……我知道。爸爸……是个恶魔。露诺亚和爸爸一起支配人类」
「啊！」
露诺亚一边点头一边说了话，狄安娜屏住了呼吸。
「啊，真是个好孩子啊，露诺亚。」
「话虽如此，这个女儿好像能成为好的繁殖母马。」
「什么！？」
「啊哈哈哈！难道你以为要遵守那样的约定吗？」
「恶魔不应该遵守约定吗？」
「你一定要怀上我的孩子，生下露诺亚的妹妹啊。」
「啊，不用担心。我到现在为止已经是让好几个人类的女人孕育的老手，我会好好让你心情舒畅的」
对于那种精悍，狄安娜尽情地扭曲着脸。
「当然只有一个人太可惜了。继续生几个——」
啪铃铃铃铃铃铃！！！
突然响起了可怕的破碎声。
「「「……啊？」」」
恶魔们一瞬间目瞪口呆地说不出话来。
「不，不，发生了什么事？」
「我的结界被破坏了吗？」
「那是不可能的吧。」
刚才的好像是结界被破坏的声音。
而且从他们的口气来看，事态似乎相当出乎意料。
狄安娜很快就能理解那个人是谁。
他回来了。
「真是的，为什么擅自在别人家贴结界呢？」
来到一边说着这样的话一边变成战场的客厅的是伶二。
◇ ◇ ◇
和名为米娅的露诺亚非常相似的少女——或者说，大概是露诺亚的姐姐吧——分手后，我用转移魔法回到了克兰本部。
然后马上发现有人在四楼贴着结界。
氏族乱吵乱闹，我也很在意那方面的情况，但我直觉地理解先从上面的事情开始处理比较好，然后马上就移动到了四楼。
虽然是相当坚固的结界，但只要用妮娜制作的奥利哈刚制的剑尽情斩断，就能比想象中的要简单地破坏了。
嘛，其实也可以使用转移魔法。
「真是的，为什么擅自在别人家贴结界呢？」
一边这样发着牢骚一边走进客厅，发现那里有很多红头发的男人。
「到底是什么人？」
「竟然打破了我的结界……」
「而且只是一击……」
这些家伙都像影分身一样。
但是相当接近实体。
虽然狄安娜被影分身们所拘束，但是从封印了等级70的她来看，影分身的一只也具有相当的力量。
如果不是相当厉害的暗魔法使用者的话，就不能做到这个吧。
「嘛，因为是黑暗，所以对光很弱。」
我使用了光魔法，室内充满了太阳降临般的惊人光量。
「光魔法！？」
「而且这是什么魔力量……！」
「影，影分身……」
「消失了……！」
近十个影子分身漂亮地消失了。
「咳，咳……伶，伶二……！」
从拘束中解放出来的狄安娜一边咳嗽一边跪在那里。
「没事吧，狄安娜？」
「好，好恐怖啊！」
「呜哦？」
被狠狠地抱住了。
「嗯，嗯！差点就被夺走了重要的处女哦！因为伶二先生不早点来夺取的错啊啊啊！」
「别一边哭一边说奇怪的话！？还有，现在先打倒他」
「……恶，恶魔的本体不在吗？」
狄安娜也注意到了，客厅里那个影分身的本体在哪里都没有发现。
「躲在别的地方。在这里的都是分身」
「怪，怪不得不管怎么砍也打不倒啊！」
主体好像在屋顶上。
我的探知系技能有反应。
「……不能去」
「露诺亚」
虽然想去屋顶，但是阻挡在那里的是露诺亚。
大概是被黑魔法操纵着精神吧。
「露诺亚酱……」
「别担心。只要打倒那家伙就一定能解开」
「所以，不能去爸爸那里！」
「史莱一，请把她束缚起来。」
『噗噜噗噜』
「！？」
响应我的指示，从背后偷偷接近的史莱一向露诺亚扑去。
刚才在结界外发现了无法进入的在噗噜噗噜颤抖的史莱一，于是就合流了。
虽然露诺亚用转移魔法逃跑，但在那之前被史莱一吸收了魔力，所以不能发动魔法。
为了慎重起见，我留下了狄安娜，移动到了屋顶。
在那里的是红头发的恶魔。
阿塞尔（アーセル）
种族：恶魔族
等级：121
技能：〈火魔法+10〉〈水魔法+6〉〈风魔法+6〉〈土魔法+7〉〈冰魔法+7〉〈黑魔法+10〉〈暗魔法+10〉〈召唤魔法+9〉〈雷魔法+10〉〈时空魔法+8〉〈恢复魔法+8〉〈结界魔法+8〉〈无咏唱+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力操作+10〉〈物攻耐性+8〉〈毒耐性+6〉〈痛觉减轻+6〉〈炎热耐性+8〉〈寒冷耐性+8〉〈魔法耐性+10〉〈自然治愈力+8〉〈魔力探知+10〉〈气息察觉+6〉〈统率+6〉〈界限突破+5〉〈翼飞行+10〉〈性技+10〉
称号：恶魔公爵
恶魔公爵阿赛尔。
作为露诺亚真正的父亲……但是，那样的事怎样都无所谓。
「露诺亚已经是我的信——女儿了。现在再出现也太晚了」
第140话　邪神VS恶魔公爵 
「原来如此，你就是忽悠我女儿的罪魁祸首啊。」
恶魔公爵阿赛尔带着从容的笑容等着我。
仅次于魔王的上级恶魔，恶魔公爵。
现在好像有三只，这是其中的一只。
但是说来，袭击了杰帕尔的是男爵级恶魔，最近恶魔居然出现在地上。
也许地下世界果然发生了什么事情。
Q：地下世界发生了什么事？
A：企图扩张领土，拥有爵位的恶魔们在争斗。现在被两个公爵级恶魔在角力，势力被二分的状态。
也就是说眼前的恶魔公爵也战败了，被驱赶到地面上了吗？
在〈神智〉中并没有涉及到这一点。
不管怎么说，也不能把这家伙放任不管。
「……这条街的状况也是你干的。」
从氏族本部的屋顶放眼望去，马上就知道了街上的人们做出的异常的行动。
「是利用女儿们进行大量洗脑吗。」
这个恶魔除了露诺亚以外，好像还有很多孩子。
忽悠女性（或许是洗脑了），让她们生下了自己的孩子吧。
我在地下城里遇到的那个叫米娅的少女也是其中之一。
她也相信「总有一天爸爸会来接我的」。
恐怕是打算早晚作为一个棋子来使用，通过母亲将它刻在了心里吧。
即使使用了黑魔法，强行扭曲意识也不是简单的事情。
所以事先打好了那个基础。
「我从以前开始就对地上很憧憬呢。虽然大多数恶魔都喜欢那阴暗、凶悍、肮脏的地下世界，但我完全无法理解那种感觉。因为，不管怎么想，地上都比这美丽好几倍吧？」
「那你一个人在地上随便活着不就好了。」
「你不想独占美丽的东西吗？我想。想把这片土地上的一切都归我所有。为了那个有很多碍事的人。但是正如你所看到的那样，我不太喜欢血。所以我不会杀人，而是按照我的意思只夺走心啊」
这个公爵级恶魔擅长黑魔法。
但是只有一个人，是不能随心所欲地操纵地上所有的生物的。
所以他决定了要大量制造自己一样擅长黑魔法的部下————孩子。
这样的话，一次就能洗脑很多生物。
「这次是那个大规模实验的第一弹。虽然按照计划进行得很顺利。……只要不出现碍事的人」
「碍事？倒不如说对我来说你更碍事」
抑制不住焦躁，不知不觉地对声音充满了愤怒。
这条街上的居民们现在大半都是我的信徒。
但是，被黑魔法洗脑的人们，到现在为止踏踏实实提高的信仰度却下降了不少。
对于身为邪神的我来说，没有比这更令人气愤的事了。
「啊哈哈哈，人类这种人能敌得过我吗？好像只是破坏了我的结界就得意忘形了呢」
「那句话，我会原封不动地还给你。你觉得恶魔这种货色和邪神作对会怎样？」
「！？」
我用转移魔法转移到恶魔的背后。
特意破坏结界，登上屋顶的时候也是从窗户爬上外墙，所以他没想到我能使用转移魔法。
更进一步说，用〈魔力操作＋8〉也可以不让人察觉到发动准备。
奥利哈刚制的剑斩断了恶魔的后背。
「喀……」
从技能构成和状态来看，这家伙是以魔法为主体，不擅长接近战。尽管如此，不愧是等级121，瞬间回避行动很快。
如果不是那样的话，确实是致命伤——而且，身体会变成两半吧。
「……呜！」
恶魔一边展开结界，一边和我保持距离。
能让你跑吗。
我缩短距离，右手剑一闪。
啪的一声破碎音破坏了结界，然后就这样结束。
那怎么可能呢，那时左手又拔出了另一把刹龙剑，已经挥舞起来了。
发出沙沙的好声音。
因为稍微有点距离，所以虽然没能劈开头，但从恶魔的额头到下腹部一带一直斩着。鼻头喀嚓一声裂开了。
「啊啊啊啊啊！？你、你……竟敢，把我美丽的脸……」
一边喷血，一边不服气地歪着脸的恶魔
「喂喂，光靠脸是不能解决的吧。」
我马上追上去。
「精神侵入！【MindHack】……不、不起作用！？」
在痛苦中使用黑魔法来洗脑我，但是对于拥有〈魔法耐性＋10〉的我来说，这种魔法几乎没有效果。
我的斩击，这次给恶魔的脸造成了水平的伤害。
「你这不是比以前更男子汉了吗？」
「嗝……不可能……我竟然被人类压着的……？」
所以我不是普通的人类啊。
「……那么！」
恶魔展开翅膀，飞向天空。
我用〈天翔〉马上追在后面。
但是对方有〈翼飞行+10〉的技能。
果然追不上。
这样下去的话，可能会被转移魔法逃走——虽然这么想，但可能是作为恶魔的自尊吧，似乎并不是想逃走，只是想进行空中战。
庞大的魔力逐渐收敛。
那家伙打算使出超级魔法。
「哈哈哈！躲开了的话，地上的人们就会被卷入其中！？超级雷魔法——雷神铁锤【ThorHammer】」
「超级雷魔法——雷神铁锤」
「什么！？」
我也用同样的魔法应战了。
雷击和雷击从正面相撞，巨大的破碎声响起。
「难道连超级魔法都能使用吗……？但是，这样的话就无法防御了吧！超级火魔法——劫火地狱【Brimstone】」
「超级水魔法——洪水神话【FloodMyth】」
「什么！？」
火要用水。
用大量的水把从空中掉下来的劫火抵消了。
「啊哈哈……啊哈哈哈！」
「……嗯？什么？突然笑起来。你注意到了吗？」
「不，没想到地上竟然有人能和我交锋到这种地步，我真的吓了一跳。怎么样？你不想和我联手吗？不，我不是说让你当我的部下的。像你这样的人，适合和我建立对等的关系」
「……」
「和我一起去收魔界和地上两个世界吧。现在，魔界除了我以外的公爵们都在争斗呢。在和你一起打倒他们统治魔界的时候，也给你一半魔界吧。当然，地上也支配着两个人各占一半。怎么样？这不是个坏主意吧？」
简直就像某RPG的最终BOSS一样的提案。
「拒绝。我并没有想支配大地。而且我不需要魔界」
「……这样啊。那么，虽然很遗憾，但我只能让你去死！」
「什么？这是召唤魔法吗……？」
我的意识被话岔开了，本以为是在策划着什么，但好像是在秘密准备召唤魔法。为了不让我注意到，一边小心翼翼地压抑着魔力。
紧接着，包围着我周围出现的是和露诺亚很相似的少女们。
她用召唤魔法召唤散落在街道各处的她们。
总共有十个人以上。
她们都已经处于随时可以发动魔法的状态。
而且全员都是超级魔法。
如果把那个全部认真地接受了的话，就算我也会尸骨无存吧。
「转移——」
「啊哈哈哈！没用！」
虽然想用转移魔法逃跑，但可能是读到了这一点，魔力的波动碰撞后发动被取消了。
……嗯，有点危机。
第141话　恶魔公爵的女儿 3 
超过十个超级魔法一齐向我发出。
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
就在这时，我发出了咆哮。
「「「！？」」」
〈威压+10〉加上〈威吓+10〉，还有〈王威+5〉的我，放出了真正的杀气。半恶魔少女们的身体僵直，她们事先收敛的魔力雾散。
「什么……」
惊愕的恶魔也在我杀气之前一瞬间停止了行动。
我不会放过那个间隙。
我在两把剑上集中了斗气。
并且使用〈魔法剑〉技能，让各自的剑裹上魔法。
右手刹龙剑红龙骨是斗气与火，左手刹龙剑飞龙是斗气与冰。
然后像画十字一样，用两把剑同时进行斩击。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？」
巨大的十字剑闪吞噬了恶魔。
「「「爸爸！？」」」
半恶魔少女们一起发出悲鸣。
硬直已经解开了，为了马上打倒我再次发动魔法。
但是
「嗯，在这种地方。」
「没想到有这么多！」
「竟然和露诺亚长得一模一样！？」
注意到在氏族本部上空进行的这场攻防战，街上各处的强力成员们都回来了。
踢着建筑物飞起来，使用〈天翔〉，或者坐着天空史莱姆的史莱三飞行，向半恶魔少女们袭击。
和露诺亚相似，她们好像对接近战很弱。
而且，在露诺亚的情况下，是可以根据〈物攻耐性+10〉来提高防御力，但是她们没有。就算吃了一击也就很干脆地被切断意识。
「啧……是不中用的女儿们呢。」
虽然认真地接受了我的必杀技，但恶魔还活着。他多亏了被砍中前建立了一个结界。但是伤害很大。
恶魔使用转移魔法，想要逃跑。
「别想！」
「什么！？」
阻止那个的是露诺亚。
和刚才对我做的一样的方法。
通过施加魔力，强制取消。
恶魔会睁开眼睛。
「洗脑解开了……！？」
「露诺亚的爸爸只有一个！」
拍打翅膀在空中飞舞的露诺亚，向恶魔投掷小型化的史莱一。
紧接着，史莱一巨大化。
而且还发挥了拟态史莱姆的本领，用〈拟态〉技能变成了巨大的龙。
他张开了嘴，就这样把恶魔吞了下去。
「不，不可能……把我这个……」
虽然恶魔拼命地在挣脱，但是无法从史莱一的体内逃脱。
因为被史莱一吸收了魔力，所以不能发动魔法。
「爸爸！」
「放开爸爸！」
「爸——呀」
半恶魔的少女们慌忙想要救出，但是被芳她们阻止了。
恶魔身体的大半已经被史莱一消化了，处于勉强地活着的状态。
史莱一在体内移动，把他拿到了身体表面。
「呃……」
我对那个连话都说不出来，却用可怕的怨念瞪着我的恶魔说。
「你的女儿们的事情就交给我了。」
然后把剑刺进恶魔的心脏。
伶二
等级：114→122
公爵级恶魔绝命的证据，那就是我的等级大大提高了。
「即便如此，到底生了多少人啊……」
捕获了半恶魔少女们，聚集在氏族地下的训练场。
总共有十六个人。
年龄从12岁左右到20岁左右。
因为露诺亚是八岁，所以和最小的少女相比也稍微有点距离。
也许这次只是没有被召集，其他的也有。
实际上，也有在迷宫深处遇到的少女的例子。
「……你打算怎么对待我们？」
她们中的一个有点强势的少女盯着我。
用〈神眼〉来看，好像是叫诺安娜（ノアナ）这么个名字。
虽然恶魔的洗脑已经解开了，但她们大半多少还是对人类怀有怨恨之情。
既然作为半恶魔出生，当然会变成这样。
在大多数国家和地区恶魔都被视为可憎的存在，大概是受到周围人的迫害而成长的吧。
……或者说，也有可能特意被生在这种想法特别强烈的地区。
现在在这里的少女们尽管如此还是活到了这个年龄，但其中应该也有被杀的人。
露诺亚如果没有我们的帮助也不知道会变成什么样。
正因为如此，才更容易被公爵级恶魔的洗脑。
即使洗脑解除了，对人类的怨恨和不信任也不会那么容易消除。
虽说是姐妹，但性格各不相同，既有像刚才那样暴露敌对情绪的孩子，也有因害怕而颤抖的孩子。
「什么都不会做的。你们只是被那个恶魔操纵着吧？所以我完全没有打算对这件事处罚」
虽然也有几个孩子因为我的话而露出了放心的表情，但是刚才的少女诺安娜并没有坦率的接受。
「骗，骗人的！一看到就知道我们是恶魔之子了吧！？而且，我们还想杀了你！？」
「啊啊。但是，你们那个程度的话是杀不死我的」
「呃……」
也许看起来很危险，但那是心理作用。
其实除了使用威压系的技能以外，也有很多方法能打破那种状况。
真的喔？
「本，本来，你就有权决定我们的待遇吗！？」
「有的。」
从旁边插队过来断言的是狄安娜。
「我的名字是狄安娜=希尔斯特尔。是这个国家的女王」
「女，女王……你…？」
「然后伶二是我未来的丈夫！司法什么的完全可以照他的想法！」
「不要随便决定。」
还有，不要说我是法律！这样的话。
「我打算先让你们在这里生活一段时间。但是，请放心。在这里的人不会歧视半恶魔，想要外出的时候带上监视也可以外出。但是以防万一，角和翼要使用暗魔法隐藏起来」
虽然我这样告诉她，但是也有很多孩子表现出不信任和不安的表情。
因为过去也曾多次受到人类的迫害和欺骗吧。
「不需要担心。」
「呃……你……」
「爸爸很温柔。」
露诺亚的话又让诺安娜激烈的反驳了。
「为什么那家伙是爸爸呢。你也和我们一样吧」
「我知道。但是，露诺亚的爸爸是爸爸」
露诺亚一边说着一边紧紧抱住我。
乖乖，我摸着她的头，很开心地，嘿嘿地笑了。
在这里的少女们比露诺亚年长，应该遭遇了很多痛苦的事情。
要消除根深蒂固的人不信任不是一件简单的事情，但要持之以恒。
不管怎么说，她们是能与露诺亚匹敌的强大人才。
一定要怀柔为信者。……哼哼哼。
还有，因为应该还在各地有散落，所以必须要把孩子们找出来保护。
第142话　魔界统一 
「……是我输了……」
身高超过五米的巨大恶魔，用粗犷的声音宣布了失败。
被誉为魔界第一的那个强壮的巨大身躯，现在已经破烂不堪了。
另一方面，俯视着跪在地上的大恶魔的，是一位充其量只有十几岁的可爱少女。
她也是恶魔。
证据就是头部虽然很小，但是长了两个角，背上有漆黑的翅膀。
她身体各处都有小伤，但是和巨汉恶魔相比并不是什么大不了的。
「竟然让我出力到这种地步。不愧是公爵级恶魔普尔佐夫（プルゾフ）啊」
少女哼哼地骄傲地哼着鼻子。
「当然，我还没有拿出真本事。」
被称为普尔佐夫的巨大恶魔，绝对没想到她会把这句话说出来。
实际交锋后才明白。
这个恶魔还没有见底。
这几年，赌上魔界的霸权，持有爵位的恶魔们激烈地争斗着。
成为那个契机的是公爵级恶魔玛斯特拉（マストラ）的死。
瞄准公爵级恶魔的广大领地，恶魔们一起闯入。
但是在这种情况下愤怒的是玛斯特拉的独生女——玛拉（マーラ）。
她击退了侵入领地的恶魔们。
不仅如此，还作为报复侵略了其他领地，不断地变成了自己的领地。
如果能在那里结束就好了，但或许是因为连战连胜让她心情变好了，她打算进一步扩大领地。
最初站在旁观者立场上的普尔佐夫也无法保持沉默。
但是由于他加入了战斗，魔界进入了混沌的战国时代。
其他拥有爵位的恶魔们也为了渔翁之利而陆续行动。
不久之后魔界的力量不断收敛，等意识到的时候魔界被普尔佐夫势力和玛拉势力一分为二。
于是双方终于爆发了以天下为赌注的战斗。
最后是两个阵营的头头两个人的激战。
结果就是这个。
直接对决打败了被誉为魔界最强的普尔佐夫，在眼前自夸的少女正是继承了亡父之后重新成为公爵级的玛拉。
不，现在不是公爵级。
时隔数百年统一魔界。
站在那个顶点的她——
「接下来我要自称魔王了。」
是的。
她现在是魔王。
在普尔佐夫破破烂烂的现在，没有人会对那件事提出异议。
「普尔佐夫」
「在」
「你接下来就要成为我的右手了。」
「……很光荣，魔王陛下。」
普尔佐夫坦率地低下了头。
但是，接着她嘴唇说出的话，让普尔佐夫无法掩饰自己的惊讶。
「也是啊，普尔佐夫。我呢，地上我也想弄到」
「什么……」
对于恶魔们来说，一般认为这是一个微不足道的地方。
地上几乎没有恶魔的最大理由就是这个。
最近也有恶魔在魔界失去了自己的领地，试图侵略地面，但这种行为被当做嘲弄的对象。
然而，支配这个魔界全境的魔王，竟然想要这个卑微的地上。
「……虽然很惶恐，但是对于已经统领魔界的陛下来说，我觉得不需要地上什么的。」
「但是，阿塞尔舍弃了魔界的领土，去了地上。」
「那只是他特殊而已……」
另一个公爵级恶魔的阿赛尔作为怪人广为人知。
本来预测这次战斗将是包括他在内的三方混战。
但是在那之前，他就把领地和居民们放在一边，自己一个人迅速地逃到了地上。
「普尔佐夫，难道你反对我的意见吗？」
「……不，不会的。」
「是的。那么马上就准备进军地面了。……呵呵，地上还有没有再有骨气一点的对象呢？」
虽然新魔王看起来很开心地笑着，但是能让这个可怕的恶魔享受乐趣的存在，在地上是不可能有的吧，普尔佐夫在内心嘟囔着。
地上也一定会成为她的领地。
怀着这样的确信，托很高的自然治愈能力的福，身体逐渐痊愈，于是普尔佐夫开始行动执行命令。
◇ ◇ ◇
这是一个轰动希尔斯特尔王都的事件告一段落后，让人他呼出一口气说呀嘞呀嘞的时候。
『呀吼☆。大家，久等了—！是超绝美少女女神索莉娅酱~~~哦』
「又突然出现了……。话说，那个角色不是天使用的吗？」
『哎呀。这样说的话是这样来着啊』
别忘了啊。
「那你有什么事？」
『为什么那么明显地讨厌呢？我，这样也算是女神吧？』
「那你有什么事？」
『我的问题完全无视吗！？』
「那你有什么事？」
『请不要做NPC那样的事！』
女神如此愤慨之后
『诶—，其实呢—，直截了当地说呢—，地上很危险。』
说了什么不可置若罔闻的话。
「……喂，更详细一些。」
『你知道最近地下世界发生了大规模的领土争端吧？』
「啊。现在公爵级别的人把势力一分为二了吧？」
『不，那也是前几天解决的。』
「嚯」
『那么，魔界统一为一个，时隔数百年魔王诞生了。』
胜利的一方的公爵级恶魔，作为魔王君临天下。
『所以那个魔王啊，好像是在企图侵略地上啊。』
「你说什么—」
『为什么要平淡地棒读呢？这是相当严重的事态。现在，天界的神们都聚在一起抱着头』
据女神所说，恶魔本来就是违背众神意图而诞生的生物。
天生就拥有开挂般的力量，而且来自天界的干涉也非常困难。
因此如果放任不管的话，包括人类在内的其他所有生物都有可能被驱逐出去。
这样的话，神明当然会在失去信仰的人的同时失去力量。
好不容易成功地将恶魔推入地下世界后，神在两个世界之间建立了一个封印来往的强大的结界。
而且还让恶魔们认为地上是一个弱小的世界，防止了大规模的侵略行为的发生。
在杰帕尔发生的一件男爵级恶魔事件，还有前几天公爵级恶魔的事件，据说众神都战战兢兢的。
但是，这些充其量都是魔界的一个贵族。
这次是统领魔界全境的魔王。
『就是这样！上一次、上一次和拯救了地上危机的谜之英雄大人，一定要想办法解决这次的事态啊』
「还谜呢，我是邪神这件事暴露了要怎么办呢？」
『嗯……现在呢。』
不过，就算暴露了也没什么大问题。
神几乎不能干涉地面。
这样的话，不管你怎么想我，我能做的事情神明们也只是有限的知道而已。
不如说更糟糕的是
『真的，拜托了！如果暴露了的话大概我会很麻烦的！但是，多亏了这个，如果能防止魔王的侵略的话，功过相抵为零的话，我想总会有办法的！』
是的。这家伙给了我神格，召唤到了这个世界。
「但是我拒绝。」
『喂，请不要开这种性质恶劣的玩笑……啊？那是开玩笑吧……？』
第143话　朝地下世界 
话虽如此，我们也不能放任企图侵略地上的魔王不管。
为了不让地上成为战场，我决定从这里进入地下世界。
成员有我、芳、露诺亚、安洁、狄安娜、刀华、史莱啵、史莱一、、史莱二、史莱三、莱薇、露法、还有勇者哲男。
此外，加上能成为战斗力的，还将成为突破奈落的向导，S级冒险者萨尔德，一共十五人（九人和六只）。
「……你真的想从这边进攻吗？而且是这个人数」
就算是大胆的萨尔德也许也是觉得太鲁莽了，有点不安。
之前在男爵级恶魔的时候束手无策，也许是还怕井绳吧。
「要说那个等级的恶魔的话，可没那么多。」
「不不不不，至少魔王拥有比他更强的力量吧？我到现在为止也潜过各种各样的修罗场，光是想想就变得渺小了」
实际上，能够和持有爵位的恶魔正面交锋的，除了我以外也就只有莱薇和露法了吧。
顺便说一下，这个成员现在的等级如下。
伶二
等级：122
芳
等级：76
露诺亚
等级：75
安洁
等级：77
狄安娜
等级：72
刀华
等级：78
史莱啵
等级：72
史莱一
等级：74
史莱二
等级：70
史莱三
等级：73
莱薇（利维坦）
等级：99
露法（法夫尼尔）
等级：99
哲男
等级：76
萨尔德
等级：90
地下世界里好像有很多和地上无法相比的等级的魔物，在进入魔王城之前，可以在那里稍微提高一点等级。
还有就是，还有个绝招。
顺便说一下，全体成员都是用奥利哈刚的武具防卫躯体的。
因为奥利哈刚的加工很难，所以花了很多时间，但是在出发前妮娜努力准备好了。
「我也不是知道通往地下世界的路。但是大致的方向是知道的。可能是因为离魔界越近瘴气越浓，所以异形魔物就越多。总之，只要朝着外表看起来精悍的魔物数量增加的方向前进就可以了」
到底是潜伏了好几年的奈落，萨尔德对这个迷宫很了解。
「因为都是非常不妙的魔物，所以中途放弃的路线有很多。虽然我一个人做不到，但是如果是这个成员的话，可能会先前进呢」
说不定在那之后，也有可能连接到地下世界。
终于走到了萨尔德所说的路。
那条很宽的通道一直延伸到里面。
于是，魔物就立刻出来了。
「……好，好恶心啊。」
安洁抽筋着脸颊向后退。
那是一个巨大的眼睛，拥有无数触手的令人毛骨悚然的魔物。
暗黑凝视者【DarkGazer】
等级：72
技能：〈触手攻击+10〉〈邪眼+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力探测+8〉〈气息察觉+5〉〈魔法耐性+8〉〈空中浮游+2〉
真是个劲敌。
而且有着至今为止从未见过的技能。
Q：〈邪眼〉的技能是？
A：如果被那只眼看到的话，会造成石化、剧毒、恐慌、洗脑、麻痹等各种状态异常。
嗯，已经被看到了哦？
眼睛那么大，不可能看不到。
紧接着，我们一起被异常状态袭击了。
是石化。
身体从手脚的末端渐渐变成石头。
「反石化。」
但是露诺亚马上给了我解除石化的魔法。
同时，我用土魔法筑起了墙壁，遮挡了他的视线。
「不能被那家伙看到。只是这样的话，好像就会出现异常的状态」
「嗯，我知道了。」
「明白了。」
在化解石化的同时，芳和刀华同时踢开了地面。
以迂回的形式，绕到暗黑凝视者的背后。
但是，也许是因为〈气息察觉〉的技能吧，注意到从后面逼近的两个人，无数的触手蠢蠢欲动。
两人躲开袭来的触手，或者一边斩断一边肉搏。
然后从左右侧面向被认为是他的要害的那个眼珠发出了斩击。
暗黑凝视者发出了粗犷的悲鸣，同时断命了。
「呀！大哥！不光是一只，涌出了很多！？哎呀，糟了，又是状态异常！这、这是麻痹……？」
「反残废」
勇者哲男好像又出现了异常状态，这次由我来治。
但是正如他所说，暗黑凝视者的眼珠在黑暗中一个接一个地浮现出来。
「……确实，如果有这么多人的话，就算是S级冒险者也会放弃一个人的探索吧。」
「原本一个人的话，在状态异常的时候基本上就出局了，哈哈哈！」
狄安娜苦笑，萨尔德大声笑。
有这么多的话，不进入那个视野是不可能的。
总之为了争取时间，我用土魔法在四周筑起了一堵墙，试着隐藏起来，但是那些触手很快就会把它破坏的吧。
「用魔法一口气歼灭吧。露诺亚，用转移魔法从背后取下，卷入所有的，放一个大的出来」
「是的。」
「史莱二，把大家都放进〈亚空间〉吧。」
『……！』
在作为金属史莱姆，拥有高魔法耐性的史莱二的〈亚空间〉中保护大家。
然后，我和露诺亚从前后开始释放了超级魔法。
「「雷神铁锤【ThorHammer】」」
「「「「啊啊啊！！」」」」
暗黑凝视者的大群被清除了。
『！』
史莱二应该也受到了强烈的雷击，有点抖动。
但不愧是金属史莱姆。
「哈哈哈！真是不讲道理啊！」
从〈亚空间〉里出来的萨尔德，看着烧焦的暗黑凝视者的尸体大声笑了。
「如果是这个成员的话，说不定连魔王都能打倒呢！」
在那之后，还多次遭遇到在地上几乎看不到的可怕外表的魔物。
而且总是很高的等级。
这个地下城最大的难点是，如果回到地上，很难使用转移魔法再次回到同一个地方。
因为这个地下城里，尽是类似的景象。
转移魔法必须在头脑中想象转移目的地，因此很难想象。
虽然是洞窟型的地下城全部都存在的问题，但还是有几个有特征的地方。
但是在这里的奈落里，很难找到那样的地方。
萨尔德很好地掌握了路线……。
我想通过这次探索一口气去地下世界。
在〈亚空间〉内准备了足够的粮食。
里面还有床，累了可以小睡。
就这样进入了奈落，过了五天。
「嗯，光」
「真的啊！难道终于出口了？」
完全黑暗的奈落，突然在通道的尽头看到了光。
然后，我们到达了地下世界。
和奈落相比，确实要明亮，尽管如此，还是相当昏暗。
不仅仅是因为天空被厚厚的云层覆盖着。
因为这里原本就没有太阳。
更广阔的原野一望无际，真是一个阴郁的世界。
要说预想是和预想的一样。
但是现在比起这个
「小心点。有什么呢」
感知系的技能显示了附近有强敌的存在。
第144话　遭遇 
「为什么我，必须要做这样的事呢……」
男爵级恶魔塞尔格里斯（セルゲリス），原本就一幅不幸的脸更加阴沉，深深地叹息着。
因为被强加了前所未有的不光彩的任务。
「不管怎么说，这个角色太残酷了……。从上一代开始我就对长年的忠诚，魔王大人到底是怎么想的……」
作为魔界三大公爵的一角，长期统治着广大领土的恶魔玛斯特拉。
塞尔格里斯作为其忠实的眷属而生活着。
玛斯特拉死后，一直侍奉他的女儿玛拉，正是因为有玛斯特拉的恩情。
但是很多部下都离开了领地。
在玛拉成为魔王的现在，又回来了的同事们对他说：「你好像有先见之明啊。」。
塞尔格里斯自己也没想到，她拥有甚至凌驾于玛斯特拉之上的力量。
打败了那个公爵级恶魔普尔佐夫，当她实现了几百年来的魔界统一时，喜极而泣。
那时他想到，我的忠诚也有了回报。
但是，没想到会下这样的命令……
简单地说，就是地上的调查。
今后，为了向地上进军，可以说是先遣队。
不知怎么想的，坐上魔王宝座的玛拉，说出了想把地上变成领地的话。
她已经把整个魔界都变成了自己的领土。
如果用恶魔们的感觉来说的话，是虽然拥有豪宅，却有着想要占据卑贱的狗窝的奇妙想法。
「中级、下级恶魔还情有可原，但是让我这个男爵级恶魔塞尔格里斯为了调查如何得到狗窝而行动……」
屈辱。
而且，通往地上的地下城的入口是魔界的边境。
特意去这样的地方，也大大伤害了他的自尊心。
相比之下，作为任务绝对不是轻松的。
因为在这个边境栖息着很多连恶魔都苦战的魔物。
而且，据说与地上相连的地下城的难度也相当高。
虽说是为了狗窝，但实际上问题是，如果没有持有爵位等级的恶魔，是无法完成的任务。
因此，这次塞尔格里斯只带来了腹心。
这样就要出动我的精锐们……这也是加速他的苦恼的一个原因。
终于到达了那个地下城的入口。
看起来只是岩石表面上空着的一个洞。
突然，从中感觉到了强烈的气息。
不由得停下脚步。
「……是地下城的魔物吗？」
塞尔格里斯感到了不好的预感，做好了准备。
但是从洞的深处看到的却是
「人类……？」
◇ ◇ ◇
我们穿过了长长的地下城，终于到达了地下世界，但没想到会这么快遇到恶魔。
而且经鉴定后才知道，其中一个是持爵。
是名为塞尔格里斯的男爵级恶魔。
脸上有点苍白，如果没有翅膀、尾巴、角的话，也许就无法和不起眼的青年区别开来。
但是等级是98，拥有与上级恶魔相称的力量。
其他五个等级也在中级以上，等级全体都轻超过了60。
「人类……？」
另一方面，对方也对突然出现的我们感到吃惊的样子。
看来并不是在等着。
即使那样也不友好。
「像人类这样的东西踏入了这个魔界……赶紧把它排除掉。」
接受了塞尔格里斯的命令，手下的恶魔们一齐行动了。
近距离战斗类型有两只，魔法和远距离战斗类型有两只，剩下的一只是擅长隐藏和扰乱的类型。
最先跃起的近距离战斗型恶魔二只，由安洁和刀华迎击。
两个恶魔的等级都超过了60，连A等级的冒险者都是必败的对手。
但是，不是现在她们的敌人。
通过奈落的过程也让我们进一步提高等级，已经超过80了。
一只被安洁在肚子上一记老拳打飞了，钻进了附近的岩壁。
另一只被刀华的刀背砍昏厥。
我用转移魔法把已经开始咏唱的两只后卫恶魔送入两只史莱姆。
突然出现在附近的史莱啵和史莱一，把他们轻松地束缚在了体内。
在隐秘状态下瞄准突然袭击的恶魔，也用我的〈神眼〉来确定场所。
芳和狄安娜按照指示方向放出远距离攻击，直接攻击。
很快就失去战斗力了。
将五只中级恶魔全部消灭所花的时间大约是30秒。
而且这边只投入了一半左右的战斗力。
「什么……？」
完全没有预料到自军会如此轻易地败北吧。
男爵级恶魔瞠目结舌愣在当场。
◇ ◇ ◇
发生了不可能的事情。
塞尔格里斯带到这里的部下们，全都是精锐的。
即使只有一体，也应该有下级恶魔百体的强度。
从那种迹象来看，虽说是人，但也有相应的力量。
因为是从高难度的地下城里逃出来的，所以不是普通人吧。
但是与此同时，他却认为反正只是人类。
因为听说人类是连下级恶魔也不得不成群结队才能打倒的弱小种族。
但是，这帮家伙是什么！？
他们自己引以为豪的精锐们，却束手无策。
只一击就被干掉了两个恶魔。
做出那个的是两个女人。
如果不是拥有着逼近持有爵位的恶魔的力量的话，做出那样的事情应该是不可能的。
并且被那些家伙率领的史莱姆一瞬间吞下了后卫的两个恶魔。
因为突然出现在背后，所以可能使用了转移魔法。
最后的一体，尽管处于隐秘状态，但不知为何却被正面攻击昏过去了。
结果，就是岂有此理的，在三十秒之内就被消灭了。
而且对手战斗力的一半也没有动。
「不，不可能……这、这群家伙居然在地上……」
青年若无其事地对惊愕呻吟的塞尔格里斯说。
「那么。剩下的就只有你了」
「不，不要把我和中级恶魔们相提并论！」
塞尔格里斯踢着地面，向那个青年跳跃。
一边疾驰，一边从指尖伸出平时藏在肉里的爪子。
这只爪子，即使是持有爵位的恶魔，只要掠过就可以无视其高超的自然治愈力，在瞬间毁灭坏死其肉体。
相对的，青年拔出了两把剑，摆好了架势。
双方激战。
先发制人的是青年。
虽然知道了两把剑同时动了，但是速度太快了，完全看不到轨迹。
塞尔格里斯一瞬间还以为会怎么样，但是哪里都没有被斩断。
目测错了吗……？
塞尔格里斯认为正是绝好的机会，举起了双手的爪子。
「什么！？」
他斩断了对方的肉——塞尔格里斯坚信如此，但不知为何却毫无反应。
那也是应该的。
塞尔盖斯引以为豪的爪子从其根部被漂亮地切断了。
「不会吧，刚才的斩击——」
就在他突然意识到难以置信的神技的瞬间，青年的脚尖踢进了失去武器的塞尔格里斯的下颚。
「——噗！？」
第145话　邪龙的溪谷 
塞尔格里斯被五花大绑。
「快杀了我！」
「所以说不杀。你还得给我带路啊」
用能杀人的眼神瞪过来，诉说着，但是完全没有人理睬。
「呃……！」
不仅被人类打败了，还被这样活着利用并套出了信息，除了屈辱之外什么都没有。
但是就算是想要自杀，由于作为上级恶魔的高生命力和自然治愈力的原因，在身体的动作和魔力被封印的状态下是不可能的。
「快点告诉我吧。魔王城在哪里？」
「呃……是魔王城吗？」
对于被认为是他们领导地位的青年的提问，塞尔格里斯怀疑自己的耳朵。
「难道你们，是打算去魔王那里吗？」
「啊。听说魔王瞄准了地上。在被攻击之前，我想先从这边进攻一下」
「什么……」
为什么地上的人会掌握这一信息，塞尔格里斯不知道。
然而，对于青年的愚蠢，不由得露出了嘲笑。
「哼哼哼哼，没想到自己会跳进死地。」
「不，我不打算死。」
「看来只是把我打倒了而已，就感觉很好得意忘形了啊。你完全不理解魔王大人的强大。而且魔王城里有很多持爵恶魔哦」
那个时候后脑受到了强烈的冲击。
「噗哼！？」
「没关系，请快点告诉我。」
好像被一个拳士的女人打了。
「你™……」
虽然塞尔格里斯恨恨地盯着他，但在那里突然有个想法浮现在了他的脑海。
哼，既然这样，就按照你们的愿望，带你们去死地吧。
在这样的内心里一边嘲笑着，一边勉强地表演按照他们的命令去带路。
这里有连接魔王城的最短路线。
然而，当塞尔格里斯他们来到这里的时候，他们没有使用它，而是绕了一个大弯路。
因为在这条路的途中，有一个连恶魔都害怕，很少会去的危险场所。
『邪龙的溪谷』
正如其名，是邪龙多栖的溪谷。
在地上的龙中有很多有知性的个体，但是住在魔界的邪龙似乎没有知性，经常好战狂暴。
邪龙的溪谷是弱肉强食的世界。
有时邪龙会互相争夺自己的地盘，互相残杀。
在战斗中生存下来的邪龙有着难以置信的强大。
甚至有能够凌驾于持爵恶魔的个体，充斥在邪龙的溪谷里。
塞尔格里斯打算把这些人引诱到那个可怕的地带。
◇ ◇ ◇
那里有大峡谷。
左右被悬崖绝壁包围，谷底像夜晚一样暗。
我问男爵级恶魔。
「要通过这里吗？」
「啊。就是那样。这是通往魔王城的最短路线」
我的〈神眼〉虽然有看穿谎言的能力，但好像没有撒谎。
只是，好像在隐瞒什么。
好吧。
这里绝对是最短的，我们要在这个溪谷的底部前进。
在〈千里眼〉中看到这一带的感觉，想要绕道的话，必须要绕道相当远，看起来很辛苦。
即使想要飞向天空，地下世界的天空中也聚集着被称为邪龙的强化（狂化）版的龙的家伙。
虽说这里也有飞行手段，但飞到拥有翅膀的人的领域里并不是上策。
这个谷底好像也是他们的睡床。
但是如果是地上的话，比天空更容易战斗吧。
而且邪龙是很美、味、的、猎、物。
一定要尽量打倒他。
向前走一段时间。
从谷底无数滚动着的巨大岩石的影子中，那家伙出现了。
邪龙
等级：94
技能：〈咬住+8〉〈钩爪攻击+8〉〈突进+7〉〈翼飞行＋10〉〈斗气+8〉〈咆哮＋8〉〈物攻耐性+6〉〈毒耐性+8〉〈痛觉减轻+8〉〈魔法耐性+8〉〈突破界限+2〉
被漆黑鳞片覆盖的相对细长的龙。
从大大裂开的大嘴巴里垂下长长的舌头，令人毛骨悚然。
特别值得一提的是，竟然还有〈突破界限〉的技能。
这帮家伙邪龙，竟然有着这种稀有技能。
使用〈死者篡夺〉一个劲地夺取这个技能的话，就不用说已经被提升到了等级99的莱薇和露法了，其他的成员也都能在到达了99的时候，突破100的界限吧。
「丑陋啊，没有智能的龙。伶二啊，这家伙交给我吧。作为一条才智满溢的龙，引导这样的野兽之辈乃我的职责」
利维坦的莱薇向前一步。
……你有那么才智满溢吗？虽然这么想，但还是没有说出口。
龙化后的莱薇的巨大身体比邪龙大一圈。
之后怪兽之间展开了激烈的冲突。
虽然莱薇是水龙，这里绝对不是有利于她的领域，但无论是体格还是状态值，还是智力都超过了，以从容的姿态压倒着。
但是听到了回响在谷底的交战声，另一条邪龙出现了。
溪谷分成无数条，从那里不断地聚集过来。
「哈哈哈！确实这里是通往魔王城的最短路线，也是无数的邪龙栖息的死之谷！即使是持有爵位的恶魔也犹豫是否能进入的这个地方，一旦进入就一定会成为邪龙们的饵食！没想到你们也养着龙，就这样被邪龙们吃掉杀掉就好了！」
突然，塞尔格里斯哄笑起来。
我还想着他突然老实地接受了引导，原来是想邀请我们来这里啊。
新出现的邪龙，一共五条。
等级分别是84、98、89、93和102。
另外还有其他靠近这里的个体。
莱薇好像马上就要收拾好了——
「芳和史莱啵拜托了，那个看起来聪敏的家伙。」
「嗯」
『……！』
「安洁和史莱二是那个非常大的家伙。」
「我知道了！」
『！』
「刀华和史莱三是从天上来的那货。」
「我明白了。」
「！」
「我也要战斗！」
「那就把那个最强的家伙交给露法了。还有一只由我来做。狄安娜等着。新来的家伙时候请处理。露诺亚也是」
「好的。」
根据我的指示，大家一起行动。
即使在等级上，因为有技能所以状态值上没有太大的差别。各自组成一对，如果两个人一起战斗的话，就不会感到痛苦了。
莱薇似乎已经打倒了刚才的邪龙。
因为拿到了〈突破极限+2〉，所以用〈恩赐授予+3〉交给了莱薇。
于是，到现在为止99级封顶的她的等级，终于上升到了100以上。
我的对手是84级，所以几乎是瞬杀。
虽然露法好像有点苦战，但对于其他的邪龙，各对都在预想中进行良好的作战。
其中有两条新出现的。
待机着的狄安娜和露诺亚，还有萨尔德和哲男各自已经消灭了一条。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃，还有一只吗。而且这家伙是强敌啊」
伴随着强劲的咆哮，新出现的是等级114的邪龙。
是有两个脖子的双头龙。
「那家伙我来当对手！莱薇，对侧又靠近了一只，交给你了！」
「明白了。哼哼哼，还真是很开心啊！」
不断地赚经验值，我也很开心。
第146话　魔王城 
塞尔格里斯哑口无言。
发生了严重颠覆他的预测的事态。
『邪龙之溪谷』真正的恐怖之处是，生活在这里的邪龙不断地袭击过来。
连同种都能咬死的他们，对异种族更是毫不留情。
不过，就算是那些能压倒自己的人类。
他以为他们只能坚持一段时间。
但是，即使能打倒几只左右的话，如果被几十只邪龙聚集起来的话，总有精疲力尽的那一刻。
那样的话就是，成为他们的饵食也是时间的问题。
虽然塞尔格里斯是这么想的……
为什么！？
为什么现在还保持着余力继续战斗！？
而且，与刚进入溪谷时相比，明显变强了！？
进入溪谷已经过了十个小时了，但仍然看不到因疲劳而衰弱的迹象。
不仅如此，面对着一个接一个地袭击过来邪龙们，反而看起来比最初的时候更加压倒性。
不，体力在持续还可以理解。
那个领导者的男人，通过适度的休息，很好地控制着伙伴们的疲劳度。
但是要完成这个任务，就必须要有足够的战斗力。
进入溪谷的时候没有那么富裕。
不知道为什么，正是因为他们在这短时间内变强了，才有了余裕。
现在，似乎是从魔的一只史莱姆，独自与邪龙战斗着。
强硬地从口侵入体内，再从内侧突破身体使之绝命了。
邪龙的尸体全部被四具史莱姆吸收，本来应该被凄惨的满坑满谷的尸体掩埋的溪谷却保持了美丽。
「这、这样的家伙，如果到达魔王城的话……」
对于可能已经存在的可能性，塞尔格里斯感到战栗。
但是马上冷静下来重新考虑。
魔王城现在到处都是魔王啊，原本就持爵的恶魔啊，这样的可怕力量。
如果总动员那个战斗力的话，其实可以简单的支配这个『邪龙之溪谷』。
即使他们离开了这里，等待他们的却是「死」的一个字。
塞尔格里斯一边旁观着在不知道这些的情况下持续与邪龙战斗的人们，一边歪着嘴笑了。
◇ ◇ ◇
邪龙的等级一直都很高，经验值相当高。
进入溪谷后，我们的等级不断提高。
全体人员已经超过了80级。
邪龙中最多的是80多、90多，所以一对一也不输。
多亏了这个，战斗变得很轻松了。
依次在亚空间内休息，在错综复杂的溪谷中前进。
不久，溪谷就要结束了。
「终于出来了呢！」
「呼。真是不容易啊」
「嗯」
然后突破邪龙的巢穴的时候，我们的等级大幅度上升。
伶二
等级：128
芳
等级：87
露诺亚
等级：85
安洁
等级：88
狄安娜
等级：84
刀华
等级：88
史莱啵
等级：83
史莱一
等级：84
史莱二
等级：81
史莱三
等级：84
莱薇（利维坦）
等级：104
露法（法夫尼尔）
等级：107
哲男
等级：85
萨尔德
等级：92
〈突破极限〉技能的熟练值也大量到手。
我已经是〈突破极限+8〉了。
这样计算的话，就可以提高到等级190以上了。
穿过溪谷地带，前面是一片红褐色的荒野。
像往常一样，我们一边用塞尔格里斯做向导，一边朝着魔王城前进。
「……就是那个。站在那崖顶上的是魔王玛拉大人居住的城堡」
在这一带的另一边，树木乱长得令人毛骨悚然。
顺着塞尔格里斯的视线，确实有一座似乎是巨大的城堡存在于悬崖绝壁上。
「怎么去城里？」
「……有翅膀的恶魔很多，他们直接飞进去。但是不能在空中飞翔的人，也可以从悬崖中雕凿的洞窟进入魔王城」
原来如此。
看起来并没有那么警惕周围。
因为在有魔界最强城主的城池里，没有人会特意攻过来吧。
即使有，那通常也一定是大军。
即使警戒再弱，毕竟站在视野那么好的地方，也能在早期阶段察觉，做好准备吧。
另一方面，少数精锐的我们，乘着天空史莱姆的史莱三，决定直奔悬崖的山顶。
另外，因为已经不需要带路了，所以塞尔格里斯用黑魔法让他睡着后就五花大绑，总之先把他放在亚空间里。
「嗯，好像终于注意到我们了。」
看起来是士兵级的恶魔们拍打着翅膀朝这边走来的时候，魔王城已经临近了。
「哪个家伙都是中级的恶魔。不要大意啊」
「嗯，明白了。」
「话说，真的是从正面攻破呢……」
其中唯一应该是勇者的哲男很害怕。
「说到勇者，肯定是从正面进入魔王城的吧？」
「请不要和游戏相提并论！」
在交谈中，和中级恶魔群发生了激烈的冲突。
拥有飞行能力的我、露诺亚、芳、狄安娜，为了减轻史莱三的负担，靠自己的力量飞进了敌阵。
狄安娜的〈风脚〉技能上升到+8，可以飞行了。
中级恶魔的大半比邪龙还弱。
从打倒了那么多的邪龙，提高了水平的我们来看，是像不费吹灰之力一样的容易。
突破群体的时候，二十个以上的恶魔群的数量减少到三分之一以下。
露诺亚对追过来的人使出了超级魔法，然后全灭了。
在魔王城的庭院着陆。
到处都是毒的沼泽地，周围弥漫着强烈的臭味和瘴气。
一直延伸到城堡的石板路，我们在上面前进。
「小心点。有什么要出来的」
〈气息察觉〉的技能有了反应，道路左右展开的沼泽地和泥土中有什么东西出现了。
不死恶魔【UndeadDevil】
等级：72
技能：〈黑魔法+8〉〈暗魔法+10〉〈风魔法+6〉〈腐蚀攻击+8〉〈腐蚀之息+8〉
「是不死化的恶魔吗。」
不只是一只。
对入侵者的存在作出反应，一个接一个地站了起来。
既有格斗为主体，也有魔法为主体，技能构成因个体而异。
我们一边踢散他们一边前进。
另外，实在没法习惯和不死战斗的安洁暂时在亚空间避难。
终于走到了门前。
哐啷哐啷哐啷哐啷——
巨大的门自己打开了。
「看来是在欢迎我们啊。」
一进入里面，庄严的入口就开阔了。
不仅是外观，内部也充满了魔王城的气氛。
哐啷哐啷哐啷哐啷——
我们全员通过后，这次门自动关上了。
看来是不能后退。
……嘛，是使用转移魔法呢，还是，好歹把门破坏了就能逃出去呢。
不知道会有什么样的陷阱，魔王自不必说，上级的恶魔也一定会到处乱跑。
在全开探知系技能的同时，从现在开始更加慎重地行进吧。
第147话　魔王 
——伶二他们入侵魔王城的时候。
「人类不仅踏入了这个魔界，还踏入了我的城堡，我连想都没想过。」
玛拉带着愉快的笑容嘟囔着。
外表很可爱的少女。
但是她正是统一了这个魔界的真正魔王。
「地上可能是比想象中更有趣的地方。」
穿过魔界，到达这座城。
仅凭这一点，恶魔们认为人类是脆弱种族的常识就被颠覆了。
在考虑进军地面的她看来，这本来应该意味着目的的难以实现，但她却丝毫没有为此而担忧的样子。
不仅如此，她还露出了「反而变得有趣了」的无敌笑容。
◇ ◇ ◇
我们顺利地攻下了魔王城。
内部构造简单，几乎没有陷阱之类的。
另一方面，凶暴的魔物很多，在城内徘徊。
全都是超过80级的强敌。
再靠近就会动起来的格雷姆，也有着非常凶恶的性能。
另一方面，完全看不到有很多在等着我们的恶魔的身影。
一边击破袭来的魔物一边在城内前进，不久我们就出去了。
可以看到厚厚的云覆盖的地下世界的沉积的天空。
虽说是外面，这里当然是巨大的魔王城中。
我们出来的是尖塔的中腰部分。
面向里面的其他尖塔，架起了桥。
但是，在那座桥的正中间点暂时中断了，那里有一座巨大的圆形建筑物。
是斗技场。
「……真不愧，没想到会走到这里。坦率地称赞吧」
在那里等待的是一个非常大的恶魔。
全长超过4米，肌肉发达的肉体上穿着厚厚的铠甲。
普尔佐夫
种族：恶魔族
等级：125
技能：〈拳技+10〉〈火魔法+10〉〈冰魔法+10〉〈黑魔法+6〉〈召唤魔法+6〉〈无咏唱+10〉〈魔力吸收+8〉〈魔力操作+10〉〈物攻耐性+10〉〈炎热属性+10〉〈寒冷耐性+10〉〈自然治愈力+10〉〈统率+6〉〈突破极限+6〉〈翼飞行+8〉〈怪力+10〉〈动态视力+10〉〈持久力+10〉〈坚韧+10〉
称号：恶魔公爵
「这家伙是另外一个公爵级的恶魔啊……」
从状态和技能构成来看，和阿赛尔不同，基本上是力量战士。
但是也擅长魔法。
「但是以人类的身份进入魔王的居城，真是让人极其不愉快。不能再往前走了。在这里我一定要阻止你们的呼吸」
巨汉的恶魔高高地举起了一只手。
不知是不是那个信号，不知从哪里出现了无数恶魔。
最初遇到中级恶魔群之后，一次也没有遇到恶魔，大概是因为在这里集中了全部的战斗力吧。
一共有二百个。
全部都是中级以上的恶魔，持有爵位的上级恶魔也只是粗略地看了一下就有二三十只了。
不愧是魔王城。
而且不能像游戏那样按顺序和强敌战斗，而是全军一口气迎击。
「喂，大哥！这个，果然不是很糟糕吗！？我还以为会按强度顺序出现呢！？」
勇者哲男不愧是日本人，果然还是设想了游戏性的约定。
「这，这样的话，赶紧用转移魔法逃走不是更好吗？」
平时豪爽的萨尔德也在恶魔群前抽动着脸颊。
「放心吧。我这里有个秘计」
「真的吗！？难道说，所以大家都很冷静吗？」
「嗯？我什么都没听啊！」
我没告诉你啊，莱薇。
知道那个秘计的主要成员们，如哲男说的那样，这个状况也有富余。
「是秘计吗？真愚蠢。你们这些人类，能和这么多的我们做什么呢？」
一个大汉的恶魔扬眉吐气地拒绝。
然后命令了。
「全军，准备好了吗？那就去吧。让人类见识我们恶魔的力量吧」
紧接着，恶魔们一起行动——
「给我等下。」
那一句话立即停止了。
周围的气氛变了。
上级恶魔屏住呼吸，在原地畏缩不前。
在那之中，出现了一个少女。
她披着比露诺亚的红发还要浓的红发，精神抖擞地走到斗技场的拳击台上。
奢华的身躯和可爱的容貌。
看起来最多也就是十几岁左右。
但是从全身释放出的浓厚的魔力和气息，说明了她拥有可怕的实力。
我用〈神眼〉窥视她的状态。
玛拉
种族：恶魔族
等级：136
技能：〈火魔法+10〉〈水魔法+10〉〈风魔法+10〉〈土魔法+10〉〈雷魔法+10〉〈冰魔法+10〉〈光魔法+10〉〈结界魔法+10〉〈召唤魔法+10〉〈重力魔法+10〉〈黑魔法+10〉〈恢复魔法+10〉〈时空魔法+10〉〈暗魔法+10〉〈召唤魔法＋10〉〈无咏唱＋10〉〈魔力吸收＋10〉〈魔力操作＋10〉〈气息察觉＋10〉〈第六感＋10〉〈魔力探知＋10〉〈魔法耐性＋10〉〈自然治愈力＋10〉〈统率＋5〉〈突破极限＋10〉〈翼飞行＋10〉〈斗气＋10〉〈并列思考+10〉〈王威+8〉
称号：魔王
状态：能力限制
这家伙就是魔王吗……？
没想到是女人。
不，在某种意义上魔王是女性可能并不稀奇。
话说回来，非常厉害。
特别是魔法系的技能很多，而且大部分都是封顶。
尽管如此，正因为等级也很高，身体能力也很高。
「难得来一次，就由我来陪你。」
魔王玛拉用傲慢的态度说。
而提出异议的是刚才那个巨汉恶魔——普尔佐夫。
「不，像人类这样麻烦魔王陛下……」
「普尔佐夫」
「是」
「你给我闭嘴。因为我说要和他们做对手」
「……我明白了。」
被魔王一踢，普尔佐夫马上撤退。
考虑到两者的体格差别，像是大人和孩子，所以看起来是一副很稀奇的很光景。
魔王玛拉注视着我们。
「地上有比你们强的人吗？」
我一时犹豫该怎么回答那个问题，但老实地答应了。
「恐怕地上最强的是我。」
伙伴们没有反对意见。
……没有吧？
「这样啊。那么，如果你太弱的话，地上充其量也就那么个程度了」
「可能会吧。」
大胆地笑着的魔王。
我把不安地看着我的伙伴们拦住，一个人走到了前面。
「不是一对一也无所谓哦？」
「不，一对一就足够了。」
我的不逊之言，引来了守势的恶魔们的杀气。
另一方面，魔王反而笑得很开心。
「你相当有自信呢？」
「啊是啊」
我拔出两把剑，准备好。
紧接着，地上最强（大概）和地下世界最强的战火揭开了帷幕。
第148话　魔王（第二形态） 
魔王完全没有武术技能。
另一方面魔法技能非常丰富。
因此基本战术是从远距离开始的魔法攻击——本以为如此，却突然挑战了近战。
加上高敏捷值，在风魔法和翼的支援下以音速般的速度冲了进来。
我用两把剑交错接住了乘势而出的拳头。
仅仅是这场激战就发出了轰鸣声，周围刮起了冲击波般的风。
「诶，竟然能接下我的拳头。」
魔王愉快地把嘴上吊起来，不停地踢。
她没有武术技能的动作，恭维的来说也说不上好。
但是，高状态值的一击就是威胁。
如果中了的话会受到很大的伤害吧。
我一个战术铁板桥，回避了瞄准颈部的踢。
同时将剑水平砍去，想要斩杀魔王。
叮的硬质一声，斩击被弹开。
「结界吗！」
「您答对了。」
魔王通过瞬间展开结界来防御我的剑。
我拿的是能够一击破公爵级恶魔阿赛尔的结界的奥利哈刚制的剑，魔王所持的是〈结界魔法+10〉。
强度大大超过了阿塞尔。
挥舞着两把奥利哈刚制的剑进行攻击，但全部都被她的结界所阻挡。
「很遗憾。你的攻击，是打不到我的」
「那未可知」
「什么？」
剑上缠上斗气。
刹龙剑红龙骨身上缠绕着火焰，刹龙剑飞龙身上缠绕着冰。
「如果能防住这个的话，就试着防一下。」
增加了攻击力的斩击和魔王的结界激战。
第一击就出现了大裂缝，第二击就完全破碎了。
「……！」
我的炎剑掠过手臂，魔王皱起眉头。
虽然只是擦了一下，但是手臂上却飞溅着血沫，甚至衣服也燃烧起来了。
话虽如此，如果是普通的对手的话，只要擦一下身体就会被两断，一瞬间就会变成一团火。
因为物理耐性和魔法耐性很高。
托〈自然治愈力+10〉的福，魔王一边治愈裂伤和烧伤，一边发动重力魔法。
「恒星重压【StarGravity】！」
「呜哇！？」
超级重力魔法——恒星重压【StarGravity】吗……！
光是站着就感觉全身承受着痛苦的负荷，我当场跪在那里。
「就那样原封不动地还给你。恒星重压！」
「什么！？」
魔王也当场跪在那里。
「能使用这个魔法，不是很厉害吗。……这个怎么样？神怒暴风【Hurricane】」
「那家伙也学会了。神怒暴风」
超级的风魔法，还回超级的风魔法。
旋转方向不同的两个龙卷风激烈冲突，互相抵消了。
魔王咕咚地响了嗓子。
「很有趣。真有趣啊。在近战中，我处于劣势。另一方面，在魔法战中几乎是势均力敌。这样下去是赢不了的。没想到，竟然有人能让我如此开心」
她全身散发出浓厚的魔力。
……终于要使出全力了吗。
鉴定了她的状态，发现那个状态写着「能力限制」。
正如其名，这是平时控制着自己的力量吧。
也就是说马上会有真正的身姿出现。
不愧是魔王。
必须那样来啊。
和我预想的一样，魔王的样子在变化。
到底会变成什么样的怪物模样呢？——正因为如此期待着，所以对不久出现的样子有点失望。
在那里的是变成妖艳大人模样的魔王。
身高长了将近二十厘米，和我差不多高。
平坦的胸部鼓起，变成了迷人的双丘。
臀部也大了一圈，另一方面，腰部紧致，修长的腿部，完美的身材。
「哎呀，看起来你是看我的姿态看入迷了？」
但是说话方式没有变。
顺带一提，背后狄安娜呻吟着：「咕呜呜……如果我也能变身的话……至少胸部的话……」。
「这就是我真正的样子。魔力太多了，自己也控制不了，所以没办法，平时就变成那个样子控制着」
怎么说呢，是在哪里听过的理由呢—。
但是实际上，魔力值的位数上升了一个。
等级、技能和其他状态的值完全没有变化，只有魔力值大幅上升。
即使是同样的魔法，其威力也会根据消耗的魔力值而变动。
恐怕现在魔王放出的超级魔法，是刚才的十倍左右吧。
弄不好的话，很有可能连这座城都破坏。
魔王也这样判断了吗
「远程传送【LongTeleport】」
「啊！」
由于她的转移魔法，我们转移到了远离魔王城的荒野。
「在这里可以尽情战斗。」
魔王的周围出现了好几个火球。
那些在看着的时候变得巨大了。
「火球【Fireball】×100了啊？」
「不不不，那个哪里是火球啊……」
火球是众所周知的初级火魔法。
但是她周围浮现的巨大块状物，无论怎么想都隐藏着高级魔法等级的威力。
因为一次性注入的魔力量太大，即使是初级魔法也能与通常的上级魔法的破坏力匹敌。
虽然评议会会长吉鲁亚也使用了类似的技术，但这并不是比得上的。
紧接着，巨大的火焰一起袭来。
「传送」
马上用转移魔法逃跑，不过，火焰块儿立刻改变轨道飞到转移目的地。
「在直击之前，会一直追着你。」
那我就用充满冷气的刹龙剑飞龙，将逼近的火焰块斩杀并破坏。
一旦开始被数量之多所挤压，就会转移并保持距离。
然后再次破坏火焰块。那个反复确实减少了数量。
「这种程度好像很从容呢。」
她试着向我投来了目光。
是因为对自己的力量有绝对的自信，还是单纯的喜欢玩，一副从容的样子。
「传送」
再次转移的地方是魔王的背后。
但是果然还是没有疏忽大意。
「——加速时间【AccelTime】」
我的剑被回避了。
回过神来，魔王以超越自身状态的速度移动，在几米外嗤笑着。
「时间魔法啊……」
时间魔法正如其名，是能够操纵时间的魔法。
能让对象的时间变快或变慢等，具有破格效果的同时，学习也非常难。魔力的消耗也很激烈。
「加速时间」
「啊！」
而且魔王在火焰块上使用了那个时间魔法。
以与刚才为止无法比拟的速度，剩下的块状物一齐涌来。
没有回避的余地，我立刻用双臂保护了身体。
连续受到冲击、爆炸声和热量的袭击。
总算忍耐了一下，浑身是烧伤。
「诶，和史莱姆一样的恢复力啊。」
魔王开心地笑了。
通过〈自我修复+10〉，我受的伤一下子就好了。
魔王虽然也有同一系统的〈自然治愈力+10〉，但因为是下位互换，所以没能很快恢复。
……怎么说呢，真是个很奇怪的魔王啊。
明明和突然攻入城池的人类对手战斗着，却显得非常开心。
这也不是因为魔王的嗜虐性，而是纯粹地享受着吧。
对那样的她不好，不过，差不多该对她使用挂了吧。
伶二
升级：128→164
在大幅度提高等级的同时，我完全交给了急速上升的敏捷值，一瞬间我就和魔王肉搏了。
如果是转移魔法的话，就可以察觉到魔力的流动，也可以预先预测其行动，虽然之前就是这样回避攻击的，但这样果然是无法预测的。
「什么！？」
我的拳头直击腹心，魔王被击飞了数百米左右。
第149话　新魔王 
伶二
升级：128→164
伴随着急剧的升级，状态一下子上升了。
要说为什么会有那样的事情，那就是很单纯了。
因为将用〈恩赐授与+3〉给予信徒们的经验值暂时全部恢复了。
「……什，什么啊，现在的是……？」
从倒塌的岩壁爬出来的魔王睁大了眼睛。
我突然变得很不自然，这让她无法掩饰自己的惊讶。
「我平时也在控制力量。虽然外表不会改变」
「……呵，呵呵呵！不那样做的话，就没意思了！」
用时间魔法超加速的魔王，带着火焰的块儿进一步闯入。
虽然不能期待魔王那样的效果，但是我也给自己施加了加速时间的魔法。
魔王是攻击魔法和结界魔法，有时会将物理攻击混合在一起，在攻防中进行高等级的战斗。
与此相对，我用了两把魔法剑，以及速度以外的现在凌驾于对手之上的状态值来应对。
当初虽然势均力敌，但渐渐地我开始占优势了。
理由恐怕是持久力和集中力的差距。
我都是托了〈持久力+10〉和〈集中力+10〉这两种技能的福，和没有这种能力的魔王之间的区别显而易见，战斗时间越拉越长我的优势就越来越明显。
虽然实际的时间很短，但是现在加速的时间在从体感来说是很快地流逝。
相应的，消耗也很激烈。
防御不住了，吃了好几次我的斩击。
那个伤多亏了恢复魔法和自然治愈力很快就治好了，但是体力方面的恢复还是不可能。
魔王痛苦地喘息
「哼……哼……竟，竟然，我没想到，我会被逼到这种地步……」
「那再变身一次怎么样？」
「……呵呵，有机会的话一定要试试。但是真不巧，现在的我已经竭尽全力了……」
一边笑一边摇晃的魔王。
「人类。我还没听说你的名字呢？」
「我是伶二。」
我决定直截了当地报上名字，然后解决。
踢开地面，向满身创伤的魔王跳过去。
「伶二……呵呵，这是第一次打倒我的男人的名字。」
在死亡面前，魔王似乎很满足地露出了妖艳的笑容。
回到魔王城内后，一齐响起了欢呼声。
不管怎么说，我肩上像行李一样抱着这个城的主人、魔界最强的魔王。
魔王纹丝不动。
「不，不会吧，魔王大人……被干掉了……？」
嘛，还没有死哦？
她还活着。
最后我被我的必杀技所冲击而昏过去了，但是伤口已经痊愈了。
因为我施了恢复魔法。
「虽然打倒魔王是很好的……这个，很糟糕吧？」
「不，不是杀气腾腾的吗！」
萨尔德和哲男流着汗向后退。
知道了魔王失败的恶魔们，从全身冒出了可怕的怒气。
「……如果让你们就这样活着回去的话，对于我们恶魔来说是极其屈辱的。」
大汉公爵级恶魔低沉地呻吟。
然后怒号轰鸣起来。
「绝对不要让他们逃走！死也要在这里杀掉那些人！！」
下一个瞬间，随着哄人的声音，一群恶魔一起向我袭来。
共二百只左右。
全部都是中级以上的恶魔，持有爵位的上级恶魔也有二、三十个。
确实魔王可能是地下世界最强的，但说到底只是个人。
就算是打倒了魔王的我，也不能以这么多人为对手。
就算加入伙伴，最多我们也不过十个人左右。
正因为如此，这次才是应该使用秘计的时候。
芳
等级：87→152
露诺亚
等级：85→149
安洁
等级：88→153
狄安娜
等级：84→149
刀华
等级：88→153
史莱啵
等级：83→158
这是曾经对妮娜使用过一次的，由〈恩赐授予+3〉而产生的信仰度100%的信徒限定的秘计。
Q：〈恩赐授予+3〉是什么？
A：可以将经验值和熟练值转让给信徒的神固有技能。也可以取回转让的部分。即使分开了，只要想到对象就可以转让。只有信仰度100%的信徒才能在一定时间内，以不会减少经验值和熟练值的情况下转让。
不只是等级。
技术也是，我暂时转让了现在的我所拥有的一切。
「嗯……力量涌出来了。」
「是爸爸的力量。」
「好厉害！用一根手指在地板上开个洞！」
「这是伶二先生的力量吗……」
「如果是现在的话，即使对手是刚才的魔王也不会输。」
『……！』
为了把她们的信仰度提高到100%，我表明了自己是神。
我觉得对于其他人的信仰度还很早，现在只有这五个人和一只。
限制时间是20分钟左右……嘛，有那个就足够了吧。
◇ ◇ ◇
公爵级恶魔普尔佐夫不禁愕然。
「为，为什么……？为什么人类会这样……？」
眼前展开的正是噩梦。
包括持爵恶魔在内的恶魔群，被仅仅几个人类和史莱姆等人蹂躏着。
现在的侯爵级恶魔，用一个人类少女的拳头打在脸上，被击飞上天。大概是因为翻白眼而失去了意识吧。
魔界的道理很简单。
强者生，弱者死。
那种激烈程度地上根本无法相比。
在这样一个弱肉强食的世界里，恶魔这种物种在激烈的自然淘汰中反复被操练，随着时代的发展变得越来越强大。
这才是恶魔强大的秘密。
说是纯粹的战斗种族也不过分。
那些恶魔绝对不可能对少数人类束手无策。
「嗯，这家伙是强敌」
「啊！」
将普尔佐夫前面的数个恶魔一瞬间斩飞而出现的是，头部有狗耳朵的少女。
「别，别小看我们！」
普尔佐夫在怒吼的同时挥下了拳头。
「但是，现在不足以为敌」
但是拳只是粉碎地板就结束了。
少女的身影不在那里。
跟丢了。
「这边」
「什么！？」
从背后发出声音。
紧接着，无数的斩击瞬间被打进背部。
「啊啊啊啊！」
拥有很高的防御力，而且身上还裹着厚厚的铠甲，但是在少女的剑前却无能为力。
背被多次砍刻，身负重伤，跪在原地。
「去」
然后后脑勺受到了强烈的追击，普尔佐夫的脸被敲进了石板。
◇ ◇ ◇
「嗯……啊，我是……」
魔王醒了。
她慢慢地起身来，似乎对自己的生存感到惊讶。
那个视线射穿了我。
「为什么要把我弄活呢？」
「没必要让你死吧。」
「……」
魔王沉默地环视了周围，然后嘟囔着。
「看来是我们输了。」
在斗技场上真是遍体鳞伤的景象。
有那么多的恶魔们全灭了，到处都在滚动。
其中还有意识的，大概是公爵级恶魔的普尔佐夫吧。
「咕……对，对不，对不起……魔王大人……。人，人类这样，竟然能这样做……」
「你没有必要道歉。我也输给了这个人」
魔王应和道。
说是人类，其实是邪神和信徒们。
如果是普通人的小队，与这么多恶魔群和魔王做对手的话，马上就会全灭吧。
如果有可能性的话，大概是勇者的队伍吧。
「话说，我明明是勇者却完全没能大显身手……」
那个勇者哲男嘟囔着。
「伶二」
魔王看着我。
然后说了。
「你要代替我成为魔王。」
「魔，魔王大人！？」
发出了疯狂声音的是普尔佐夫。
「人，人类是魔王……」
「你在说什么啊，普尔佐夫。最强的一位作为魔王君临天下。那不是魔界的法则吗？是恶魔还是人类，都没有关系。伶二证明了他在这个魔界也是最强的。作为新的魔王是相称的」
「唔……」
普尔佐夫无法反驳，一言不发。
玛拉
信仰度：70%
哼哼哼哼哼……。
要问为什么我让她活着。
那个答案很简单。
如果是拥有高度智能的恶魔的话，不是可以成为我的信徒吗。
这样的话，在魔界也应该能增加信徒。
那样预测着。
然后现在，那个想法被证明了。
虽然没想到魔王会最先成为信者。
不，她已经不是魔王了。
「那好吧。」
我宣言了。
「从现在开始，我就是魔王了。」
第150话　想当你的妃子 
「从现在开始，我就是魔王了。」
当失去意识的恶魔们醒来的时候，我再次这样宣言。
「什么……」
「人，人类是魔王……？」
没有人善意地接受。
这是当然的。
不管怎么说，至今为止轻视着的微不足道的存在的人类，说出了君临自己的顶点的话。
对他们恶魔来说无疑是相当的屈辱。
其中也有那种想要和我同归于尽，放出可怕杀气的人。
「怎么了？明明被我的伙伴们简单地打败了，还不能理解力量的差距吗？那直接和我做对手吧？」
「「「～～～～～～～～！？」」」
被我那仿佛要回礼的杀气包围着，有几个人又失去了意识。
很多人因为丧失了斗志而目瞪口呆。
因为对手是恶魔啊。
用恶魔方式——恐怖支配的方向前进吧。
「呵呵，如果你们当中真的有能胜过伶二的人的话，那就自报家门吧。当然，比我强是最低条件啊？」
虽然玛拉这么煽动，但是却没有恶魔来挑战。
总之没有异议吧。
但是，今后会很辛苦。
魔界中会引起骚动，各地一定会发生暴动。
……究竟能不能从这种状态中诞生出信徒呢？
嘛，什么事都是挑战。
尽力而为。
「伶二。我想成为你的妃子」
这时，玛拉一边说着不可思议的话，一边突然抱住了我。
「等一下……？」
「呵呵，我一定要生你的孩子。」
一边胡乱地直言不讳，一边带着妖艳的笑容紧贴在一起的玛拉。
因为现在是本来的样子，所以那个诱惑性的胸部被狠狠地贴在我身上了。
这是什么……？
难道是和亚马逊一样，恶魔之女也会被比自己强的男人自然而然地吸引的性格吗？
因为实在是太过突然的亲近了，所以脑海里浮现出了这样的假说。
玛拉的样子让在场的恶魔们也很吃惊。
「不，不行！」
在那里大声插队的是狄安娜。
「为什么突然就求婚啊！刚才还是敌人的对手！」
「不，你对我说我也不好办……」
玛拉抱着我，很麻烦地只回头看了看，对着狄安娜说。
「那个有什么问题吗？我爱上了伶二的强大。在这种心情之前，敌我、人类、恶魔都没有关系」
「唔……」
无法反驳，狄安娜悔恨地闭上了嘴。
安洁在那里帮忙。
「这样啊，一定是一时的意乱情迷吧！喜，喜欢这种事，并不是那么简单就能喜欢上别人的！」
安洁啊，轮得到你说别人吗。
「是啊！说起来，伶二先生已经成了希尔斯特尔的王，要来接我做王妃了！」
不不不不，没成吧！？
不要随便决定计划。
「那也没什么，那样做就行了吧？」
「诶？」
玛拉意料之外的发言让狄安娜目瞪口呆。
「既然是这样决定的，那就在那个希尔斯特尔称王加冕，娶你做妃。然后与此同时，伶二作为魔王，娶了我。这样就可以了把？」
不不不不不，不好。
哪个都没决定。
「……」
狄安娜好像稍微思考了一下似地沉默着
「原来如此……我没想到那一手啊……」
为什么会认同呢！？
「等一下！为什么只有你们在进行谈话呢！？」
再次放声的是安洁。
「你也喜欢伶二吗？如果是这样的话，和我们一样就好了。这么伟大的男人，倒不如说有好几个妻子才是理所当然的」
「没没没，没什么，没什么特别喜欢这家伙的我啊！？」
安洁慌忙反驳后
「……嘛，但，但是，你的这个意见也不是不合理吧……！」
喂！？
「哎呀！那种事情我绝对不会允许！伶二君只属于我——」
「雄性请保持沉默。」
「雄的就闭嘴吧。」
「啊啦，这条龙是雄的吗？」
「不要说雄的啊！」
「哈哈哈！真受欢迎啊！」
「大，大哥！被这样的美女美少女们一起追求爱着，我真的一点也不羡慕！因为我有我爱的女朋友！」
短篇　大胃王对决！ 
「今年也终于来了！法斯名产——大胃王大会！」
女主持人宣布后，会场一下子热闹起来。
「这是第五次举办，这次的报名数竟然是过去最高的！总共62名挑战者挑战大胃王！然后对于优胜者——」
在装模作样的停顿之后，她把奖品公布出来。
「——给您一张相当于50枚银币的餐券，如果您是在法斯内的餐饮店的话，在任何地方都可以使用！更进一步！如果规定数量以上的盘子可以吃完的话，一年内在任何餐饮店都可以免费用餐！」
一阵巨大的欢呼声包围了会场。
出场者们露出了充满干劲的表情。
我也是其中之一。
话虽如此，但并不是特别想要餐券。听说要举办大胃王大会，我只是出于兴趣参加了。
顺便说一下，出场费是2枚银币。
但是一年都不收费……这样给大胃王冠军没问题吗？
「那么这次就介绍一下大家吃的料理！在这里！」
主持人摘掉了餐盖。
然后从里面出现了一块500克左右的厚切肉排。
「这是猪头人肉排！」
作为猪的魔物的猪头人肉，在这个世界上是一般的食材。
贪吃的挑战者们面对摆在眼前的多汁肉排流口水。
「那么开始了！」
随着主持人的信号，大家一起开始吃猪头人肉。
猪头人肉的特征是，和饲养的猪相比，肥肉少而坚硬。因为肌肉多。
因此，大家都吃得很艰苦。因为很难咬断。
「在这样的情况下，伶二选手一眨眼就吃光了第一块！这个好快！」
嚼嚼嚼。你别小看我的咬合力。
肌肉力量值越高，咀嚼力越高。
第二盘、第三盘，和其他出场者拉开很大距离。
「去年的冠军，巴尔多克选手，就连他也完全跟不上！」
话说，去年的冠军是巴尔多克啊。他是我也很熟悉的冒险者。
不过，今年的冠军是我拿下了。
「噢噢，但是这边，有位选手拼命地超过了伶二选手！是罕见的女性出场者之一的妮娜选手！」
「不是很能干嘛，咕嘟咕嘟，妮娜。」
「主人才是，咕嘟咕嘟，的！」
妮娜也参加了大会。
小嘴张得大大的，大口大口地咬着猪头人肉。
但是我也有〈撕咬〉的技能。咬的速度是不会输的。
「尽管如此，差距还是被一点点拉开！伶二选手，吃完了成为单独首位的第6盘！有没有人会，阻止这位猪头人选手的独跑呢！？」
「交给我吧！绝对不会输给那样的人！——噗，哕哕哕哕哕哕哕」
「啊啊啊啊！安洁选手，虽然台词很有气势，但是紧接着吃的东西却倒出来了啊！这是，淘汰了！」
安洁，一如既往还是个遗憾的家伙……。
「嗯，再来一份。」
「什么！还有一位选手把第六盘吃光了！这位也是女性出场者！是芳！」
由于主持人的介绍而受到观众的关注，芳在送来的第7块牛排前挥舞着两把剑。
然后一瞬间将盘子上的肉排切成骰子状。
「好像是用两手的剑，把牛排切成容易吃的大小！这么快的工作，恐怕谁也模仿不了！」
真的吗。那样做也可以吗。
「啊！？伶二选手也开始采取同样的方法了！因此，速度会更加加快！这次才是伶二选手的完全独跑吗！？而且这个速度……可以充分瞄准一年霸王餐的20个盘子！啊，主办方抱着头！看起来好像没有想到有人能完成这个没人能达成的目标！」
主办方……。
我终于吃完了10盘。时间还有一半以上。
「但是，真正痛苦的是从这里开始！」
但是胃里已经有大量的肉。
正如主持人所说，最辛苦的是从这里开始。
我要使用绝招。
用史莱啵所拥有的〈吸收〉技能，暂时用〈接受贡品〉来提升我的技能。
咦？那个史莱啵去哪里了？
那个时候会场突然开始骚动起来。
注意到这一点的主持人，追赶着观众们的视线。
「这、这是！？什、怎么说呢！和伶二选手并进，现在有12盘……不，是第13盘！下肚了……那么，但是，这个好吗？」
主持人感到困惑也不是没有道理的。
因为那个选手无论从哪里看都是史莱姆。
话说回来，是史莱啵。
为什么史莱啵出场了？
而且仔细一看，还是好好地给分到了出场者里面。
「啊？有出场费吗？有没有规定从魔不能参加……不过，好像是出场者没错！」
主持人那样宣言。
可以吗……。
作为暴食史莱姆的史莱啵，以怒涛般的气势将肉排吃完。
话说，连盘子都吃了。
最后，竟然以超过20盘的46盘获得了冠军。
顺便说一下，我是15盘……。
「糟了……给这样的它免费吃饭的权利的话……」
虽然是战栗的主办者，但事到如今也不能没有。
脸上带着蓝色的表情，向史莱啵递交了相当于50枚银币的餐券和免费券——金属制的卡片。
那么，交给他的话……。
『噗噜噗噜！』
正如我所担心的那样，史莱啵一拿到卡就误以为是食物而吸收了。
那个已经不能用了吧。
得救了啊，主办方……。
短篇　做饭 
在经常借宿的旅馆的一个房间里。
妮娜突然宣布了。
「我要让露诺亚管妮娜叫姐姐！」
「哦，哦……」
在这鼓足干劲面前，我有点畏缩不前。
作为矮人的妮娜虽然年龄才15岁，但是因为身材矮小可爱的外表，被其一半左右的年龄的露诺亚认为是同一代人。
被同龄的芳也当做妹妹一样对待。
「你打算做什么？」
「料理！」
「……料理？」
「是的！会做饭正是作为成熟女性的证明！如果知道妮娜擅长料理的话，露诺亚一定会改变看妮娜的眼光的！」
妮娜兴致勃勃用鼻子哼出声。
但是我只有讨厌的预感。
「顺便问一下，你做过料理吗？」
「现在开始练习！」
啊，这是不行的类型……。
原本根据我的〈神眼〉来看，很遗憾妮娜对于〈料理〉技能的才能是E。
可以说是致命的缺乏才能。
「……做，做点别的不是更好吗？」
「请您放心！已经决定好菜单了，食材也准备好了！」
是吗，已经买来了啊……。
突然在那里我发现了一件事。
「做饭的地方是？」
我们是借宿住旅馆的。当然，没有可以使用的厨房。
妮娜自信满满地说。
「不用担心！即使没有厨房，也能做饭！」
倒不如说是让人担心的台词。
确实我们因为职业关系，有时会在外面做饭。因为光是放在史莱啵的保管库里的保存食品就能让人吃腻了。
话虽如此，但充其量也就是烤肉和鱼，适当地放食材做汤的程度。不可能期望真正的料理。
不，也就是说在室外也能做的简单的料理吗？
那样的话失败的可能性也很低。
我们移动到了城外。
从史莱啵的保管库取出桌子，作为简易的料理空间。
「我要做番茄意大利面！」
意，意大利面啊……虽然难度有点高，但也不是不能做吧。
就在这时，妮娜撸起袖子拿出了食材。
番茄、茄子、培根、大蒜、奶酪、面粉、鸡蛋——
「等一下。」
「……？ 怎么了？」
「为什么是面粉？难道是想用小麦粉做意大利面吗？」
「当然啦！」
「好的出局了。」
「为什么！？」
「不可能会做吧！至少先用市面上卖的来做吧」
「呜—，我明白了。总之，我是想着会有这种事才买的！」
妮娜不满地嘟起嘴，拿出市场上卖的干燥意大利面。
虽然有各种各样的不安，但是拙妇最大的问题是不会挑食材。只要食材认真的话，之后的烹饪工序再怎么拙劣，也应该能做出能吃的东西。
看起来，妮娜准备的食材和调味料本身还算正经……
「还有呢。」
——石榴、巧克力、红辣椒、砂糖、芥末。
完全不正常。你到底想甜还是想辣。
当然，被我强制排除了。
「首先要切菜！」
把蔬菜放在砧板上，用力举起双手斧的妮娜。
「等一下等一下！？你打算用哪个切吗？」
「？ 是的」
「太夸张了吧！用菜刀，用菜刀！」
别说砧板了，就连桌子都有可能被破坏。
妮娜从斧头换成普通的菜刀
「嘿，来一下！」
朝着案板上的西红柿尽情地挥了下去。
哗啦！下了血雨。
不对不对，西红柿破裂了，里面裂开了。
「为什么会这样！？」
「是失败了。但是接下来应该会顺利进行的」
妮娜把菜刀挥向第二个西红柿。
哗啦！
「这次才是！」
哗啦！
「下次刚好！」
哗啦！
回过神来，周围一片凄惨的景象。
沐浴着番茄汁，拿着菜刀的妮娜就像是杀人鬼。
尽管如此，妮娜总算把番茄切开了。……剩下的西红柿减少到了买的量的一半以下。
那之后虽然也有七荤八素的情况，但妮娜的番茄意大利面终于完成了。
……外表看起来像是血染的脑浆。
「我想让你尝尝！」
「哦，哦」
完全没有兴趣，但是她拼命做的。只能吃了吧。
我战战兢兢地把意大利面送到了嘴里。
……嗯，微妙。
恐怕是煮过了的原因吧，意大利面软绵绵的，就算一开始丢失了那么多，西红柿的量也太多了，只有西红柿的味道。
不过不算是不能吃的东西呢。
「哈哈，第一次不是很努力吗？」
「要多练习，让露诺亚吃！」
然后是日后。那一天终于来了。
「这是自信之作！」
妮娜拿出来的盘子上放的是紫色的谜之意大利面。臭气熏天。
「为什么退化了啊！？明明说过不要使用有挑战性的食材！」
「……今，今天已经，吃饱了……」
吃之前察觉到了危险，露诺亚逃走了。
短篇　亚马逊之恋 
「请决胜负！这次我一定要赢给你看！」
安洁朝着我用手指着，这样宣言着。
在前几天的升格考试中，她虽然是考试官，但却输给了作为考生的我，从那以后，她多次向我挑战胜负。
……每次都会遭到反击击败。
「可以是可以，但是输了就不要再哭了哦？」
「我我我我，我没有哭啊！」
虽然我觉得她是个不长记性的家伙，但我没有办法只好答应了。
——然后五分钟后。
「为什么啊！为什么赢不了呢！？」
果然吃了败仗的安洁，哭着喊着。
「你看，在哭了。」
「没有哭！呜呜呜呜呜，给，给我记住呜呜呜！」
安洁逃走了。
◆ ◆ ◆
「啊啊啊啊啊啊什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从伶二身边逃走的安洁，向着太阳呼喊着。
那么拼命地重新锻炼，却又失败了。
那悔恨变成泪水流下来。
「嗯，这样的话……」
亚马逊是只有女性的战斗民族。然后被比自己强的男人吸引，有着违背自己意志而发情的性质。
因此，伶二一直离不开安洁的脑海。
心也怦怦直跳。
「这、这都是因为那个！那样的家伙，我怎么可能真的喜欢上他！绝对要战胜那家伙，然后甩掉他！」
为了从这种状态中逃脱出来，只能变得比对方更强。
但是说起来简单，现实却很严峻。
也就是说
「那家伙为什么又比以前变强了呢！？到底在做什么训练啊！」
无法理解的是这一点。
安洁这段时间一直在做让自己渗血的训练。
正因为有了这个价值，才有了连亲身感受都能明白自己变强大了的自负。
但是那个男人也以与自己匹敌的速度变强了。
……那是因为〈贡品接受〉这一神技能的缘故，当然安洁没有理由知道。
然后，在安洁的脑海里，有一道闪光。
「……是，是啊。就算战斗没赢……单纯地把他干掉的话……」
安洁的眼睛寄宿着危险的光芒，嘟囔着不稳的事情。
「呵，呵呵呵呵……这样的话……呵呵呵呵……」
然后，或许是看到了胜算，她露出了令人毛骨悚然的笑容。
第二天，她决定马上实施那个作战。
「是，是为你做的！所以吃吧！」
「什么风把你吹来？」
这是亲手做的菜。
当然不是一般的料理。
里面有很强的安眠药。
让他睡了之后……一定要干掉。
「总，总是陪着我，真是太感谢了！」
「嗯~。我还以为一定是有毒的」
「怎怎怎怎怎怎怎怎，怎么可能做那种事！？」
直接被点破，尽情地眼神游移的安洁。
「……嘛，既然这么说的话。」
看起来勉勉强强，伶二把安洁的料理送到了嘴里。
「很普通啊。」
「因，因为是第一次做，所以这个也能做得很好哦！」
也许味道还不错，伶二就这样不停地吃了个精光。
过一会儿。
也许是药开始见效了，伶二像是睡着了似的开始揉眼睛。
「有点困啊……。让我睡五分钟左右」
然后躺在草地上。
说是五分钟，但从安眠药的量来看，确实一个小时以上能让他起不来。
现在的话干掉……！
翻腾的杀意。
在周围没有他人的目击，目标无防备地沉睡着。
「是，是你的错我才……」
安洁举起拳头——
到底这样的解决方法好吗？
突然清醒过来，扬着拳头，安洁自问自答。
只有堂堂正正地向对手挑战胜负，然后获胜，才适合作为战斗民族的亚马逊。
「在干什么啊，我……」
安洁叹着气放下了拳头。
「……是啊，断定赢不了这家伙的是自己，并不是什么史诗级失败。我一定会用实力去克服的！」
反省，重新下定决心的安洁。
下次我一定要赢给你看！用带着强烈意志的眼睛，瞪着睡着的伶二——虽然之前还不错，但是眼睛一直盯着他的嘴唇是不行的。
不，现在的话，干……。
翻腾的情动。
在周围没有他人的目击，目标无防备地沉睡着。
安洁接近他的脸——
「……你在干什么？」
突然，伶二睁开了眼睛。
「哎呀！？」
因为太过惊讶，安洁不由得发出了奇怪的声音，一下子就离开了。
「为，为什么已经起床了！？明明一个小时应该是醒不过来的量……」
「我告诉你，安眠药对我没有效果。」
「诶？话是这么说……」
「只是装作睡着了而已。我想知道你会对睡着的我做什么」
「呀，呀，啊啊啊啊啊啊啊！！」
安洁红着脸逃走了。
短篇　雷很恐怖 
虽然到中午为止都是晴天，但是到了傍晚天气突然变奇怪了。
视线向上看的话，是覆盖了天空的漆黑的云。那个慢慢地向这边靠近。
「啊，下雨了。」
在妮娜嘟囔的同时，我也感觉到了脸颊上的冰冷。
淅淅沥沥地下起雨来。
刚一想，就从那里一下子下起了倾盆大雨。
我决定在树阴下避雨，但这暂时不会停。
我现在正带着妮娜、芳、露诺亚、以及从魔史莱姆们来进行三天两夜的远征。
目的主要是为了狩猎魔物提高等级。
但是，不巧的是这里的天气。正好日落也很近，今天就在这里结束休息吧。
「这可不能搭帐篷啊。」
虽然想搭帐篷，但是因为雨很大，这样下去很有可能浸水。风也很大，搞不好帐篷就要被弄坏了。
「露诺亚，能帮我吗？」
「当然。」
我和露诺亚合作使用了土魔法，首先在地面上打了高一米左右的基础。
并且，用土墙将这四个四方围起来，在那里盖上天花板。
完成了的与其说是简易的家，不如说是像仓库一样的东西。
在里面搭帐篷就完美了。这样既能挡雨又能挡风吧。
「呼，即使那样，雨也很大啊……」
敲天花板的声音一直响到里面。
那时天空发亮了。稍微过了下，轰隆隆！轰鸣着。
是雷。
「咿呀！？」
妮娜发出悲鸣，捂着耳朵蹲在帐篷的边上。
好像不擅长打雷。
「嗯，妮娜，没事吧？」
「没没没，没关系的，噗！」
虽然被芳担心，但是妮娜摇着头呼吁没问题。
紧接着，天空再次闪烁。
闪闪发光——轰隆隆！
「咿一」
又是叫苦不迭的妮娜。果然很怕雷。
「好乖好乖。妮娜，不怕。我也一样」
「请，请不要把我当小孩子看待！妮娜和芳一样大！」
被个子高一头的芳抚摸着头，妮娜很愤慨。
「露，露诺亚才是，没关系！？雷，不怕吗！？」
「没事」
虽然还是七岁的露诺亚，但和妮娜不同，她很坦然。
「为什么不在乎！？」
「？ 如果不被打到的话，就没什么大不了的」
「唔……正，正论呢……。这、这是作为姐姐不能输的……」
妮娜握紧了拳头。
闪闪发光——啪啦啪啦！
震耳欲聋的轰鸣声。
现在的好像就落在附近了。
「哦？妮娜，刚才的没问题吗？」
「你，你说的是什么？妮娜，不怕雷」
说得出神的妮娜。
但是，却大汗淋漓，脸上尽情地抽筋着。
明显地在彻底忍耐。
露诺亚没什么大不了的只有自己害怕，作为年长的人会觉得很羞耻，但也不用勉强自己……。
更激烈的雷声震耳欲聋。
啪啦啪啦啪啦啪啦！
「啊！」
妮娜一瞬间吓了一跳，但总算忍住了。……虽然浑身是汗。
「妮娜，没事吧？」
露诺亚担心地问，妮娜说：「没没没，没问题的肯定！」用苍白的脸回答。这都怎么样了还在这勉强自己的。
「姐姐不害怕打雷！倒不如说是喜欢雷！」
「是吗？」
「是的！雷，雷，雷，好开心啊！希望能再多掉一点……！」
是一边颤抖着声音一边仍旧逞强的妮娜。
于是，露诺亚好像按照字面意思接受了，
「那我帮你。」
「……嗯？」
露诺亚将魔力集中。然后放了出去
「雷电风暴【ThunderStorm】」
啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦轰隆隆隆隆隆隆！！！！！
中级的雷魔法。
无愧于其名，附近一带遭到了强烈的雷击。
虽然也有立刻在眼前发动的，但是和刚才开始鸣响的雷声相比，轰鸣声让鼓膜很痛。
对于卷起来的冲击，建造得坚固的仓库都颤抖了。
但是妮娜却完全没有叫苦不迭。
好厉害啊。我也有点吃惊。那么害怕打雷的妮娜，竟然能忍住现在的……。
也许是想在露诺亚面前展现姐姐般的一面，克服了对雷的恐惧吧。
「……妮娜？」
但是突然感到不协调。即使在雷声余韵消失的今天，妮娜也丝毫没有动静。
「嗯。妮娜」
芳在妮娜的面前挥手。但是睁着眼睛，妮娜完全没有反应。目不转睛。
「晕过去了」
妮娜站着昏过去了。
短篇　犬人族上下关系很严格 
我的名字是芳。
犬人族15岁。
虽然之前还是奴隶，但现在已经解放成了冒险者。
我从属于帮助过我的伶二的队伍，最近刚刚升格为D级。
「一转眼就被追上了！」
说这话而后悔的是同一个派对的妮娜。
虽然和我同龄，但是因为是矮人所以一直看起来像个孩子。
所以我作为妹妹来对待。
「嗯。妹妹赢不了姐姐」
「妮娜才是前辈！」
「没关系。上下关系由强度决定」
「那，那就是胜负了！」
之前我也打过一次仗赢了，但是没有学乖，妮娜又挑战了。
两分钟左右就打回去了。
「啾……」
「我赢了。姐姐的座位是我的」
「下，下次我不会输的！」
「不可能」
「咕呜呜呜……给，给我记住！」
妮娜懊恼地呻吟着，伴随着台词一起逃走了。
但是过了几天，妮娜再次挑战了我。
「这次妮娜一定要赢！」
虽然自信满满地宣言着，但是即使变强了，在这短时间内也只有一点点。考虑到以前力量的差距，我不认为最终会被逆转。
「嗯。如果能做的话，就试试看吧」
「呵呵呵！能这么说也是趁现在！」
妮娜目瞪口呆地笑着，然后从怀里拿出了球一样的东西。
然后狠狠地扔了那个。
我想用剑来斩杀——突然，那个巨大化了。
「史莱啵？」
那不是球，而是伶二的从魔史莱姆。
在我眼前看到的时候变得巨大了……回过神来我已经成了史莱啵的垫板了。
「必杀，史莱啵投球！」
妮娜用一副得意的表情接近从斯拉夫下面爬出来的我。
「……卑鄙」
怎么想都觉得这很狡猾。
和史莱啵共同战斗，是二对一。
而且几乎都是史莱啵做的。
史莱啵对我来说是天敌。因为对物理攻击的耐性太高了，剑完全砍不动。对于不会使用魔法的我来说也没有办法。
「没有不能合作的规则！」
「不用明说」
「不明说谁懂啊！」
妮娜喋喋不休地讲歪理。
有点焦躁。
明明是妹妹。
作为姐姐，好像必须要惩罚她一点。
我充满杀气向妮娜发起了袭击。
「觉悟」
「啊！」
绕到妮娜的背后，从后面把她拘束住。
狂暴的妮娜。只有作为矮人的力气大，但在那之前我攻击了她的要害。
「咯吱咯吱」
「哎呀！？」
「咯吱咯吱咯吱」
「喂，呀，别……哎呀！？」
彻底搔弄妮娜的腋下、腹部、脖子周围等部分。
她不擅长挠痒攻击。
只需轻轻地咯吱咯吱，就会做出惊动的反应，一边扭动着身体一边痛苦。
「咯吱咯吱咯吱咯吱」
「啊啊啊！？在，在干什么！？那、那里到底是——啊！？啊，算了吧……！」
「不能算了」
「为什么！？哎呀！？」
「这是教育。让你知道序列」
「呼呜！？」
「我是姐姐。妮娜是妹妹。Understand？」
「NO————！」
「惩罚还不够吗？咯吱咯吱咯吱咯吱」
「阿哈哈！？呃……但是，这样的话妮娜是不会屈服的！」
很努力。
但是，这样的话会怎么样呢。
「舔舔」
「哎呀啊啊！？」
我用舌头舔了一下耳朵后面，妮娜发出了很大的声音。
并且用舌头连耳朵内侧都要舔。
当然，挠痒攻击也是同时进行的。
舔舔。
咯吱咯吱。
「嗯……妮娜的皮肤很好吃。」
「呃……」
舔舔。
咯吱咯吱。
「差不多到极限了？」
「妮……，妮娜……绝对不会屈服……」
「倔强。那我就认真去做」
「什么！？」
舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱——
「啊，不行啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
过了五分钟。
「……哎呀呀……哎呀呀……哎呀呀……」
被汗水和我的唾液湿透的妮娜，倒在地上呻吟着什么意义不明的话。
可能做得有点过头了。
但是，这一定是理解了吧。
「妹妹应该有个妹妹样。」
我这样叮嘱着翻着白眼的妮娜。
第151话　露诺亚·姊妹 
「真，真的不需要我们做什么吗……？」
「一，一定是这样的吧！因为，应该不会说谎的！对吧？是吧？」
「……嗯，嗯。大概……应该是这样……」
外表相似的少女们不安地互相说着。
一共十六个人。
从12岁左右到20岁左右，几乎都是十几岁。
她们有着像鲜血一样鲜红的发色和端正的脸庞，简直就像姐妹一样。
不，实际上就是姐妹。
虽然母亲不同，但是她们有共同的父亲。
那个父亲是公爵级的恶魔。
以被那个父亲操纵的形式，她们发动了那场希尔斯特尔王都的暴动。
但是那次失败结束了，父亲死亡了。
她们也又被人类捕获了。
作为半恶魔的她们自己，一定会被处死的。
虽然她们是这么确信的，但是不知什么原因，捉到她们的男子断言说「我没有这个打算」。
现在被集中到了那个男人所持有的建筑物的地下。
男子离开后，处于被监视的状态下等待着。
「……那种男人说的话怎么可能相信呢。从今以后，绝对会被残酷对待的」
预想到了最坏的事态，说出口的是名为诺安娜的少女。
「比，比如……？」
诺安娜对战战兢兢地问的少女说。
「人体实验啊……性，性奴隶什么的……」
不知道是不是因为想象到了那可怕的未来，有几个人发出了悲鸣。
虽然是自己说的，但是诺安娜自己也很害怕，声音有点不坚定。
「哈哈哈，放心吧。不会做这种事的」
快活地笑着否定她们的是监视她们的人。
虽然语气粗暴，但却是女性。
「哟，我还没有报上名字呢。我是希娜。A级冒险者，这个氏族的成员。请多关照」
诺安娜盯着那个自称希娜的女性。
「我不能相信。基本上你是个女人，但是很像个坏蛋」
对于那个指责，希娜皱起了眉头。
「呀啊，确实是原海贼啊……现在是认真的冒险者啊？啊，男朋友也交到了……」
当然，对手是来自异世界的勇者哲男。
最近为了他而努力磨练女人味，被说成是像个恶棍的希娜有点受伤。
这时来了一位女性。
「希娜，准备好了。」
「蕾贝卡」
被称为「蕾贝卡」的她比希娜年轻一些，看起来也相当温厚。
给人一种村姑的印象。
「那么各位，请到这边来。」
在她的催促下，半恶魔的少女们互相对视了一下。
也许是做了不好的预测，紧张感在流淌。
「不用担心。现在我只带你们去你们生活的地方」
说完后，蕾贝卡温柔地微笑了。
无论如何只能服从。
诺安娜他们老实地跟在了后面。
上了三次楼梯。
因为原本就在地下，所以是相当于三楼的楼层。
她们提心吊胆地走上了楼梯，但紧接着，却面临着预想不到的事态。
「「「哇～～～咦！」」」
突然，很多孩子蜂拥而至。
「诶？」
「孩、孩子？」
围绕着迷惑的她们，孩子们发出天真无邪的声音。
「你好！」
「好厉害！尽是些漂亮的姐姐！」
「真的！」
「姐姐们，今后要在这里一起生活吧？」
「我叫拉拉（ララ）！请多关照！」
大也就是十二、三岁左右。
还有三岁左右的小孩子。
一共有三十个人吗。
被看起来很开心的孩子们围在一起，就连诺安娜也被排除了恶意。
其中也有抱过来的孩子，但也不好意思甩开。
「这，这到底是怎么回事？」
取而代之的是追问了希娜和蕾贝卡。
「这里是伶二先生建造的孤儿院。本来寄存在这里的只有孩子们，但是不巧没有其他地方，只能让大家在这里生活。毕竟人数太多了，我觉得也有一些不方便的地方……」
蕾贝卡很抱歉地说。
「和，和孩子一起生活！？那个，你是认真的说的吗！？因为，我们——」
是恶魔哦？这样的接下来的话在嘴边咽下。
诺安娜也是如此，在这里的半恶魔少女们，都在各自的故乡被迫害、恐惧着。
绝对不要接近那个女孩……因为大人教给她们的孩子们，她们经常被排除在外。当然也有被欺负的时候。
对于年幼的少女们来说，只有自己不能和同龄的孩子玩耍是多么痛苦的事情啊。
「呐，姐姐们，都是ban e mo吧？」
对于一个少年说的问题，诺安娜他们的表情都冻住了。
然后想象着接下来会继续的谩骂和侮蔑的话语，身体反射性地变硬了——
「「「太~酷~了~！！」」」
——她们被那句话惊呆了。
「「「诶……？」」」
怀疑耳朵的诺安娜们。
另一方面，孩子们露出表里如一的笑容
「半恶魔不是很强吗？像露诺亚酱一样！」
「话说，姐姐们和露诺亚一模一样！」
「真的！露诺亚也长大了会变成这样的美人吗？」
露诺亚……这个名字她们记得。
她是和她们一样的半恶魔，却跟在人类身边的还年幼的少女。
实际上，孤儿院的孩子们已经知道，露诺亚是混血儿，今后要来孤儿院的她们也是这样。
正因为是没有偏见的孩子，才更容易接受。
「露诺亚在那个年纪就拥有能跟得上伶二他们的力量，所以对这些孩子们来说是很憧憬的先辈。」
蕾贝卡这样说明后，特别是以男孩子为中心
「真的，好羡慕啊。」
「如果我也是半恶魔的话，就可以和伶二哥哥他们一起冒险了！」
响起这样的回应的声音。
「这，这是什么啊，这里……？」
和自己经历过的童年时代有太大的不同，诺安娜他们被弄得很混乱。
「是的是的。要说的话请稍后再说。首先必须要带姐姐们安顿好咯」
「「「好~的」」」
终于从孩子的圈子里解放出来了，半恶魔的少女们松了一口气。
「那么，大家请来这里。」
少女们还保持着无法摆脱混乱的状态，乖乖地跟在了蕾贝卡后面。
「难、难道……我们真的能被接受吗……？」
「嗯，嗯……可能是吧……」
也有少女认为毕竟是那些孩子们应该不会有什么内幕，而说了这样的话。
「不，不能被骗哦！」
那个提出异议的是诺安娜。
「这，这样的，绝对是为了让我们疏忽大意而进行的作战啊！而且，反正被关进牢房之类的地方——」
「这里是大家的房间。」
「——！？」
她们被带去的是左右各放一张双层床的房间。
但是因为有足够的面积，所以完全没有压迫感。
不仅如此，还通过华丽花纹的壁纸、地毯、窗帘等，形成了可爱、小巧美丽的空间。
「因为是为孩子设计的，可能有点太可爱了……」
蕾贝卡这么说到，少女中没有人在意这件事。
十六个人用的话虽然有点窄，但是和监牢比起来还是好得多。
在床上各睡两个人就是八个人。
地板上还有足够的剩余八个人睡觉的空间。
对超出想象的待遇感到惊讶的时候
「请四人用一间房。其他的各位请用隔壁的房间」
「咦，这四个人用可以吗！？」
诺安娜他们一齐瞪圆了眼睛。
第152话　比王宫的料理好吃 
「呼啊啊啊，喧呼呼的～」
脸埋在床上备好的毛毯里，发出幸福的声音的，是半恶魔少女中年龄比较大的女性。
考虑到境遇的话很少见，按理说是相当稳重的类型的她名字叫莉莉安娜（リリアーナ）。
「能睡在这样的毛毯里……简直像做梦一样……」
她轻松地放开刚才为止的紧张感，和毛毯嬉戏着。
向那里用严厉的语气叱责她的是诺安娜。
「等一下！你怎么这么简单就迷上对方的圈套了！这也是为了让我们疏忽大意！」
用脸颊松弛下来的脸面对着，莉莉安娜回应。
「嗯……老实说，我觉得那些人没有做那种事的意义……」
无论是疏忽了或是怎样，但她们的手腕上戴着一个束缚其行动的手镯。
魔法的使用和对他人的攻击都被封印了。
莉莉安娜说了自己的想法，反正既然已经没有抵抗力了，就没有必要特意绕圈子了。
也有人同意那个。
「我觉得你就那么放松下来不像话，但我也同意她。」
和十六岁的诺安娜同龄的少女比安莎（ビアンザ）。
在她们中很少见的是头发很短，给人很男孩子气的印象。
「连，连你也……」
诺安娜用锐利的目光盯着她。
「我，我……害怕人类……。但是……那些人好像说谎的样子……没看见…」
提心吊胆地张开嘴的是十四岁左右的少女。
她叫爱丽丝（アリス）。
她和诺安娜她们长得很像，但考虑到年龄，她体型算是个小个子。
但是，与此相比，只有胸部长得相当结实。
这四人被分配到了同一个房间。
诺安娜怀着被背叛的心情，眯起眼睛。
「什么啊，大家都是！比起我，你更相信他们！？」
对愤慨的她，比安莎说了宽慰她的话。
「总之先冷静下来。像你这样光叫唤，对方也会警惕的。如果要从这里逃走的话，在那种情况下是很难的吧？」
「我……我知道了。」
虽然看起来很不满，诺安娜还是点头。
的确必须考虑到在这里斗殴不是上策。
为了打开这个状况，和她们齐心协力是不可缺少的吧。
同时在心中
——我一定要从这里逃走！
这样坚定地下了决心。
「好，好像很好吃……」
不由得说出那样的话，唾液从口中溢出。
其中也有肚子叫的人。
半恶魔的少女们现在在桌子上摆着的许多豪华的料理面前被压倒了。
那里是孤儿院内设立的食堂。
因为是晚饭的时间，她们就在这里集合了。
「好想吃那个肉啊……」
「能吃这种东西的人，真羡慕啊……」
但是没想到那是为自己准备的。
对于长年过着饥饿生活的她们来说，大概没有什么现实感吧。
「不，是为了大家才做的。」
蕾贝卡说。
「兼有算是今天为大家接风，我小露了一手」
「我们也帮忙了！」
「是啊——」
「姐姐们，多吃点啊！」
对于蕾贝卡和孩子们的话，半恶魔少女们瞪大了眼睛。
「这、这个我们可以吃吗……？」
「真，真的……？」
「当然。」
虽然半信半疑，但也许是因为无法抵抗这种味道，她们摇摇晃晃地靠近桌子。
即便如此，剩余的理性敲响了警钟，当清醒过来的时候，互相对视。
她们互相对视了一眼，
「不快点吃就没了！」
「「「我开动了！」」」
孩子们赶紧开始吃饭了。
「好吃！」
「果然蕾贝卡姐姐的料理很好吃啊！」
看到她们吃得津津有味的样子，半恶魔的少女们也无法反抗欲望。
第一个开火的是莉莉安娜。
「嗯～～～～～～！」！真好吃啊～～～！」
紧接着，大家就像绷断了弦一样，一起跳到眼前的料理上。
「「「好，好好~～～吃～！？」」」
她们的声音重叠了，因为让她们能够放松脸颊的味道。
「和以前吃过的肉完全不一样！」
「啊啊啊……肉汁从里面溢出来了……」
「说起来我好久没吃过肉了……」
她们咂嘴的是以红葡萄酒和西红柿为基础，炖牛肉、土豆、胡萝卜等的炖牛肉。
食材很多，连蔬菜都很入味。
「这面包是什么！？软软的！？」
「不泡在汤里也能吃！而且很好吃！」
刚烤好的面包也让她们不断地发出惊讶的声音。
「谢谢。如果能让您高兴的话我会很高兴的」
看到少女们那样的样子，露出满足的笑容的是蕾贝卡。
「蕾贝卡姐姐做的菜很厉害吧！」
「嗯嗯！简直就像厨师一样！」
吃同一顿饭的孩子们称赞她。
「这说得太谬赞了。」
做料理的是蕾贝卡。
一直以来，孤儿院的孩子们和氏族干部的饮食都是她做的。
其味道甚至凌驾于一流餐厅之上，就连经常来玩的希尔斯特尔女王狄安娜也称赞道「比王宫的料理好吃」。
那也是应该的。
蕾贝卡原本就有〈料理〉的技能，但是雷吉却使用〈恩赐授予〉将其提升到了〈料理+10〉。
不知道这件事的蕾贝卡虽然很谦虚，但现在她事实上已经有了希尔斯特尔首屈一指的厨艺。
「呜……很好吃啊……」
「即使我今天就要死了，我想我也一定会安详地死去的……」
在吃了她全力做的料理的半恶魔少女们中，甚至有因为太好吃而流泪的。
但是在那之中，有一个人表情险峻。
诺安娜。
因为有很强的警戒心，所以还没有对菜动手。
如果在这里把菜吃了的话，就和对方想的一样了。
但是，对于刺激鼻腔的美味味道，刚才开始唾液的分泌就停不下来了。
「呜……不行啊……吃了这个……我，我都会变得奇怪的……」
周围的同伴们刚一吃到料理，就一个接一个的样子变得很奇怪，所以怀疑里面有什么奇怪的药。
「我才不需要担心呢。来！」
从旁边伸出勺子，捞起诺安娜的炖牛肉的是希娜。
作为A级冒险者的她，虽然也兼监视半恶魔们，但还是参加了欢迎会。
「嗯，很好吃。」
将诺安娜的炖牛肉放入口中，希娜盖上保证。
而且她又一口一口地伸出勺子
「等一下……你不是有你自己的吗！？」
「怎么了？如果你不吃的话也无所谓吧」
「呃……」
这样下去，也许真的会被全部吃完。
哼！这样就可以了！我不吃！
但是，那个看起来很软的牛肉，看起来非常好吃……至少吃一口的话。
那，那肯定不行吧！？吃了一口就会输！
在诺安娜中，这样的纠葛被展开。
那个时候。
咕唔唔唔唔！
肚子叫得很响。
「……不要勉强自己，吃一块怎么样？而且什么都不吃的话会坚持不住的」
被同屋的比安莎开导下，
「我，我知道了！我会吃的了！」
诺安娜终于吃下了第一口。
「～～～～～～～～～～！？」
非常好吃。
第153话　胃的败北 
在松软的床上酣睡。
吃了很多好吃的东西。
每天洗澡，身体总是很干净。
来这里一周了。
半恶魔的少女们非但没有什么不自由，反而过着奢侈的生活。
「啊……这里难道是天堂吗……」
莉莉安娜的感叹是她们几乎所有人的共同想法。
「这、这样绝对很奇怪！别说被处死了，每天都能过这样的生活，怎么想都不可能！」
其中，敲响警钟的是诺安娜。
「我，我绝对不会被骗的！」
「那句台词，再怎么说也完全没有说服力。」
从侧面指出的是比 安莎。
诺安娜全都吃完之后，还想再吃一块今天午饭的披萨，于是伸手去要了。
「呜呜……」
于是，诺安娜被击沉，无话可说
用勉强微弱的声音
「可，可是，因为很好吃啊……」
放了很多浓厚奶酪的刚烤好的披萨，在蕾贝卡做的料理中也是诺安娜最喜欢的东西之一。
「不，不行啊，这样下去的话！这也都是他们的想法！这样的话我也会沉迷于魔术中的！」
回到房间的诺安娜叫了起来。
吃饱了，肚子有点胀。
「如果这真的是对方的作战计划的话，我想你也已经十分沉迷了……」
「我，我也这么认为……」
被同一房间的莉莉安娜和爱丽丝小小地吐槽了。
「你，你们好吵啊……好啊！如果你们一直想呆在这里的话，我就一个人逃走给你们看！我不借助任何人的力量！」
诺安娜宣布。
她已经知道只有自己一个人孤立无援了。
包括同一房间的三个人在内，其他的人已经完全陷入了敌人的陷阱，说服也没用了吧。
如果变成这样的话，可以依靠的只有自己，诺安娜很有信心。
「我觉得应该随你的便……你到底打算怎么逃脱？」
「不可能告诉你吧。你们说不定会去告密」
这样的话你还特意大声宣言啊，莉莉安娜心里很吃惊，但还是保持沉默。
她们经常被以希娜为首的人员所监视。
都是实力者，被手镯封住了力量和魔法的她们，即使全体出动也无法从正面突破吧。
而且孤儿院的窗户上都有结界，墙壁也不可能被破坏。
但是希娜找到了。
有很大的退路。
「我不是白白地度过每一天。」
虽然不知道详细情况，但是现在正好那个以伶二为首的主要成员不在。
要想逃走的话只有现在了。
如果失败的话，这次也许会被杀。
但是总比就这样什么都不行动要好。
诺安娜下了这样的决心——
「大家请听我说。今天的晚饭竟然好像是炸猪排！之前告诉比安莎说很好吃，所以一定要再吃，据说她还会再给我做的！从现在开始就很期待呢」
莉莉安娜的话在一瞬间动摇了。
炸猪排。
简单地说，是用油炸猪肉的料理……但是，是被一种叫「炸衣」的东西覆盖着，是用至今为止从未见过的烹饪方法做出来的。
虽然蕾贝卡说这是东方的一个叫杰帕尔国的料理，但她好像也只知道烹饪方法。
咬一口，外面的「炸衣」会变成松脆的不可思议的口感，里面非常柔软，充满了美味成分的肉汁。
没吃过这么好吃的东西，诺安娜不由得感动了。
那么，最后再吃一次也可以吧……？
诺安娜决定延期一天。
「我回来了。」
几天后，伶二一行人回到了氏族本部。
「怎么样？大家习惯这里的生活了吗？」
伶二这么问到，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在干什么啊，我在！？」
诺安娜大声疾呼。
几天前决定离开这个地方，但是到现在还没能实行。
这个和这个都是料理好吃的错。
今天吃寿司吗？那么明天……。
今天是天妇罗？啊，明天可以吧……？
今天吃牛排吗？现在再一天左右……。
今天是大阪烧？真是，还有一天……。
像这样连日来意志受挫，真是狡猾。
回过神来，伶二他们就回来了。
「怎么了？样子很奇怪，发生了什么事吗……？」
「不，不……？」
被伶二问到，蕾贝卡露出困惑的表情。
「诺安娜小姐每天都好好地添饭……。看起来已经是满足于这里的生活……」
「唔……」
正如蕾贝卡所说的那样。
——啊啊啊真是的，我这个笨蛋！我为什么那么贪吃啊！
虽然抓住了自责的念头，但诺安娜还是抱着头。
然后，那里。
「啊？这可是非常少见的姑娘们啊」
充满自信的声音响起，一个少女出现了。
「什么……」
看到她，诺安娜他们失去了语言。
外表上的年龄充其量只是十几岁的可爱少女，但是她的头部长着两个角，背上长着漆黑的翅膀。
和自己一样的半恶魔——不。
纯洁的恶魔。
不知道为什么，诺安娜凭直觉理解了。
也许是因为身体里流淌着一半恶魔的血。
「为，为什么恶魔会在这里……？」
而且和那个外表相反，有着压倒性的强者的样子。
诺安娜他们情不自禁地退缩了。
毫无疑问是比自己地位更高的存在。
那也可能是恶魔的血造成的。
「原来如此。和阿塞尔一模一样」
「呃……你认识爸爸吗？」
「在魔界的时候，我在城堡里接见过好几次。」
果然眼前的恶魔不是普通人。
但是，究竟是为了什么而从魔界来到人间，以及在这样的地方安然存在，尽是些不明白的事情。
虽然不知道少女是否察觉到了诺安娜等人的疑问，但少女自己报了名。
「我叫玛拉。前魔王，现在是魔王伶二的妻子」
「喂，所以不要随便自称妻子。」
「呵呵，像这样让周围的人都知道的话，是一点一点地将既成事实化的作战方式哦。」
「意外的会有效果，所以真心请不要这样做。」
妻子……？这个男人的……？
而且，魔王……？
困惑的半恶魔少女们。
伶二说。
「好像魔王打算侵略地上啊。我决定从这边过去把这计划打碎。……然后，打倒后不知为何被亲近了」
「……啊？」
第154话　邪神归来 
从地下世界回到了希尔斯特尔的王都。
话虽如此，因为在那边要做的事情还有很多，所以还得去。
不管怎么说，我已经变成魔王了啊。
嘛，使用转移魔法的话就是一瞬间了。
没有必要特意穿过地狱和邪龙的溪谷。
「哈哈哈！伶二，多亏了你，我才得到了很好的经验！因为知道了这次的事情我也还差得远呢！今后我会更加锻炼的！」
萨尔德那样豪爽地笑着离开了。
也许还打算潜入某个地下城。
「希娜！我平安回来了！」
哲男那么快就想见恋人希娜了吗，跑进了氏族本部。
「我回来了。」
氏族本部二楼。
去地下世界的成员们一个接一个地回来，工作中的内勤职员们停下手，慌慌张张地跑了过来。
「所长！欢迎回来！」
「您平安无事比什么都好！」
「地下世界怎么样！？」
这次的远征的确是跨越了世界最大的地下城，进入地下世界的高难度远征，大家都很兴奋。
但是，我毕竟不想煽动不安，所以没有传达阻止魔王侵略地面的最大目的。
「嘿诶，这里就是地上啊？」
「咦？所长，这位是……？」
职员发现和出发时不同的成员混杂在一起，歪着头问。
啊，糟了。
她也跟着来了。
而且没有隐藏角和尾巴。
「什么！？难道，恶魔……？」
「为，为什么恶魔……」
嘛，吃惊也是理所当然的吧。
如果考虑到对恶魔的一般印象的话，那也是没办法的事。
正因为如此，才让露诺亚和露诺亚姐妹（统一称呼）们使用魔法来隐藏角和翼。
就算在氏族内也只有有限的人知道她们是半恶魔，对一般职员还保持沉默。
……不过，也许是个好时机。
这里的职员们信仰度也很高，我好好传达的话应该没问题吧。
「她是玛拉。以侵略地上为目标的魔王，因为输给了我们，现在变得老实了，所以不用担心」
「「「「魔王！？而且打倒了！？」」」
职员们一瞬间目瞪口呆
「嗯，既然是所长的话，做什么都不奇怪了吧……」
「而且这次是集结了这么多成员的远征。」
不不不，我觉得你们可以再吓到一点哦？
「我，已经决定成为伶二的妻子。」
玛拉擅自宣言。
「不，不是的？这是这家伙随便说的吧？」
我马上改正了。
「不愧是所长……竟然连魔王都已经难逃魔掌……」
「我预感到女人的战斗会更加加速……」
「我支持安吉丽娜！……我会赌一个月的工资」
「果然是狄安娜大人吧……我只能赌两个月的啊？」
「我赌个冷门，露法桑三个金币……」
喂，你们是怎么随便拿别人当赌注去赌博的？
然后我们去三楼。
孩子们争先恐后地跑了过来。
「「「你们回来啦！！」」」
大家看起来都很健康啊。
「露诺亚，欢迎回来！」
「我回来了。」
「呐呐，地下世界，是怎么样的地方？」
「太暗了。」
露诺亚被孩子们围在一起，不断地提问。
她是个受欢迎的人。
「怎么样？习惯这里的生活了吗？」
我打招呼的是现在在这个孤儿院生活的露诺亚姐妹。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！在干什么啊，我啊！？」
于是其中一个人发出了尖叫声。
是诺安娜。
是露诺亚姐妹中最反抗的少女。
……发生了什么事吗？
「伶二！伶二！」
从窗户往外看，不知为何玛拉连着叫了我的名字。
「上面是蓝色的！」
这么说来地下世界没有天空。
她是第一次看天空吗。
「那个轻飘飘的白色东西是什么？」
「那是云。」
「蜘蛛！？居然有那么大的蜘蛛能飞行，这比我想象的还要大！」（云和蜘蛛都读kumo）
「不，那是水滴聚集而成的，不是昆虫蜘蛛。」
「在那种地方有发光的物体啊！？啊……好耀眼！」
真是天真无邪啊。
虽说是前魔王，但她看起来像个孩子。
实际上，真正的姿态是妖艳的美女，年龄也比我大，但是如果改变姿态的话，精神年龄也会随之下降。
「伶二！下面也很想看！」
穿成孩子的她，高度是够不到窗框的最下面的。
所以好像看不到街道。
向我要求抱。
没办法，只好从后面抓住腋下抱起来，「公主抱不就好了！」被这么说了。
「不，不允许那样的抱！……我都没被那么抱过」
「如果是夫妇的话，公主抱是理所当然的吧？」
虽然被狄安娜责备，但是玛拉理所当然地回答。
所以我不记得我们俩成为夫妻了。
我从附近拿来了椅子，放在了窗户前。
「嗯，我不希望这样做。」
玛拉一边不满地呻吟着，一边想早点看到外面，一边跳上了椅子。
「诶，有很多人啊？而且这样漂亮的城市在魔界是没有的」
玛拉一边兴致勃勃地看着王都的街道，一边感叹道。
说起来地下世界和地上人口是不一样的。
恶魔虽然有很高的战斗力，但是繁殖力不高。
「当然。毕竟是我担任女王的城市」
刚才还在吵架，但狄安娜好像完全振作起来了挺胸抬头。
「如果是魔界的城市的话，路上会有一具接一具的尸体倒在地上。」
「……与这样的相比被夸奖的话，说实话我一点都不开心……」
在氏族本部的建筑物前，玛拉歪着头。
「话说回来，伶二。那里能看到城堡啊？为什么抛开你，在那样的地方建了一座城堡呢？」
「不，我并不是这个国家的国王。」
「但是这只是时间的问题。因为你要和身为女王的我结婚」
狄安娜，你不要理所当然地说出来。
玛拉听了这些话之后
「我决定了！我，要住在这里！」
所以不管哪个家伙都是，都不要随便给我决定。
「我绝对反对！再这样下去，在伶二君的周围雌性增加是绝对不行的！」
「就，就是啊！说起来，我还不相信这家伙！」
最先提出异议的是露法和安洁。
「住也好什么也好，玛拉可以使用转移魔法吧。」
如果是去过一次的地方，可以使用转移魔法移动。
所以即使不住在这里，也应该随时可以来喜欢的地方。
「那可不行啊。因为夫妻一定要住在同一个屋檐下」
首先夫妇的部分还没有决定。
「确实……！呜……这样的话我也只能住在这里了！」
狄安娜似乎是灵机一动的样子，就宣布了这件事。
「为什么连你都这么说呢！两个人都不行！」
「我也反对！」
露法和安洁大声喧哗。
……真麻烦。
说实话，比起成为魔王，我这边的应对可能更困难。
第155话　另一栋 
现在，在氏族本部保护的露诺亚姐妹们，除了露诺亚以外一共有十六个人。
似乎已经习惯了这里的生活，最近经常能看到和孤儿院的孩子们、蕾贝卡、氏族的职员、冒险者们普通对话的身影。
她们是半恶魔，已经向本部所属的冒险者们表明了这一点。
反正玛拉是纯洁的恶魔，而且是魔王这件事都暴露了。
与之相比，也许是因为冲击力比较弱，意外地很容易就被接受了。
『本来就有传说级的龙，事到如今恶魔之类的也不会吃惊的。至少要带个神来。这可真是，就算是所长也很难做到了吧，哈哈』
有职员笑着说，如果是神的话就在你眼前。
虽说我是邪神。
话说回来，当初最反抗的诺安娜，不知为何变得相当老实，是不是发生了什么事？
看到玛拉的时候非常害怕，可能是因为这个原因吧。
姑且不论。
我自不必说，除了她们以外，也在世界各地吧，我没有忘记其他的露诺亚姐妹。
在去地下世界的时候，我让现在世界上的氏族成员们调查了她们。
那个结果，几个有力的信息浮现出来。
我打算今后根据那个情报保护她们。
「所以希望有几个人跟着我。」
我从露诺亚姐妹中募集了帮手。
为了不让对方警惕，还是让她们来协助最好吧。
「好~的，我想做~来着」
最先举手的是莉莉安娜。
年龄是十八。在露诺亚姐妹中第二年长的她，因为有着稳重温柔的面容，所以这工作确实很适合她。
「我也可以参加吗？」
谦虚地问的是比安莎。
她是一个头发很短，在姐妹中很少见的男孩子气类型的少女。
和悠闲的莉莉安娜不同，她给人一种稳重可靠的印象，说话很爽快，如果她在的话也许很有帮助。
太多人聚集在一起好像也不好，两个人在一起就足够了吧。
我想先去的地方是以前我在希尔斯特尔北部的洞窟型地下城里遇到的一个叫米娅的少女。
那时也邀请她一起来，但是被拒绝了。
嘛，这边只有男人一个人，警戒也是理所当然的吧。
如果这次有两个长得很像的人的话，可以很好的诱导她。
「………增加了很多啊。」
有很多露诺亚姐妹。
如上所述，原本的人数是十六人。
另一方面，新从世界各地保护过来的人数竟然有25人。
包括露诺亚在内，一共有四十二人。
而且还有其他几条新的目击情报。
那个恶魔糟蹋了多少女性啊……。
「对，对不起，伶二先生……到底是住不下了……」
蕾贝卡看起来很抱歉地道歉了，但那也是。
本来在氏族本部的三楼都是孤儿院，但是光是孩子就有30人。
已经大大超过了收容界限。
「不用担心。也想到了会有这样的事，我已经做好了准备」
当然并不是完全没有预想到这个情况。
说实话，我在本部旁边的土地上，已经推进了另一栋建筑的计划。
「啊，所以最近住的人都搬家了。」
以前是贫民街的这一带，最近大量开发不断，新的建筑物也开始建造了。
但是在与氏族本部毗邻的土地上，还残留着相当有年限的公寓。
和那里的居民交涉后，让他们退出了。
当然不是威胁了哦？
在这个可以使用土魔法建造的世界里，一眨眼就能建起房子。
这次也拜托了以前委托过的土木公司，但是在开始建设的几天内就完成了。
「这期间，其他的工作全部停止，投入了所有的工作人员！」
这是那位社长的话。
虽然让他很乱来，但并不是我要的。
当然也没有威胁过他哦？
揣度这个家伙。
这座别墅也是四层楼的建筑。
从一楼到四楼，都是同样布局的房间排成一排。
也就是说，打算把这个建筑物整个用作宿舍。
每个房间都是双人间，每层各有二十个房间。
也就是说，一共能住一百六十个人。
在露诺亚姐妹他们之中，预定从十三岁以上开始住在这里。
以下是孤儿院。
然后，氏族所属的冒险者和职员，如果希望的话也可以住在这里。
房租很便宜。
特别是在年轻的冒险者当中，没法赚钱，住宿的钱和租公寓的钱都没有，以流浪汉的状态生活的人也很多。
很快，露诺亚姐妹的每个人都搬到了这栋楼。
「……可以住这么好的房间吗？」
令人吃惊的是，在莉莉安娜和比安莎的协助下，顺利地把米娅从地牢带来了。
房间左右放置着床，壁橱和桌子也各有一张。
每个房间都配备了卫生间和浴室。
「啊。因为是双人房间，所以基本上是和谁一起住的」
「……」
米娅
信仰度：0%→10%
虽然她刚来这里还保持着警惕，但好像多少有点相信我了。
「和大家分开住的房间有点寂寞。」
「你在说什么啊。就在隔壁的房间吧」
「虽说也是。」
莉莉安娜和比安莎正在进行那样的对话。
除此之外，最初的十六个少女们还愉快地说着和谁住同一个房间好、哪个房间好等，在这短时间内可以看出彼此关系变得很好。
对于作为半恶魔度过了坎坷人生的她们来说，这是第一次交到的朋友也不稀奇吧。
嘛，在朋友之前先是姐妹。
……那么，大概是决定了谁搬到哪个房间了吧。
总之，住房问题就这样解决了。
还有就是工作人员的问题。
虽说孩子们很积极地帮着忙，但如果是这个数量的话，一个人怎么想也忙不过来。
虽然有一段时间，以希娜为首的氏族成员也给予了协助……但她们毕竟是冒险者啊。
我想让你集中在那里。
说到剩下的，应该是原帮派的家伙吧。
但是，不能把少女们的照顾交给那些严峻的人。
好吧，那就让露诺亚姐妹们也来工作吧。
交替制让她们自己做家务和打扫。
考虑到年龄的话大概能做到那个吧。
她们有魔法的才能，总有一天希望她们能成为冒险者，成为战斗力，但这个事情是可以继续下去的。
第156话　史莱姆·兄弟 
从各地收入保护的露诺亚姐妹数量增加了很多，但实际上还有一个团体正在不断增加。
是史莱姆兄弟（？），是的。
从暴食史莱姆的史莱啵中，由于无性生殖而分裂诞生的是拟态史莱姆的史莱一、金属史莱姆的史莱二、天空史莱姆的史莱三。
但是说实话，除了这三只以外，还生了很多新的孩子。
正确地说，并不是所有的都是从史莱啵那里出生的，从史莱一他们那里出生的孙子·史莱姆也有，但到底哪一个是这样的还不清楚。
虽说是孩子和孙子，但实际上接近分裂，因为他们没有父子的概念和感情，看了的话也感觉不出来。
我想介绍其中几种罕见的史莱姆种。
顺便说一下，如果史莱姆种类的稀有度从S到E的话，那么暴食史莱姆是A，拟态史莱姆是B，金属史莱姆是B，天空史莱姆是A。通常的史莱姆当然是E。
首先是暗杀史莱姆。【AssassinSlime】
稀少度是B。
特化暗杀能力的史莱姆，拥有〈隐秘〉和〈拟态〉等技能。
因为是第五个出生的，所以取名为「史莱五」。
然后是黑史莱姆。【BlackSlime】
稀少度是B。
正如其名所示是黑漆漆的史莱姆，虽然没有特别的技能，但是状态值相当高。攻击性强，很难对付。
因为是第六个出生的，所以取名为「史莱六」。
龙史莱姆。【DragonSlime】
稀少度是A。
拥有〈伪龙化〉技能的史莱姆，外表看起来很强，但实际上技能和状态值都很弱。也许是在用外表来弥补弱点的方向上进化的。
因为是第八个出生的，所以取名为「史莱八」。
爆裂史莱姆。【BurstSlime】
稀少度是A。
拥有〈自爆〉技能，进行自爆攻击的史莱姆。但是因为技能等级低的时候威力非常弱，就连让敌人偏离路线都很难。但是，多亏了〈自我修复〉的技能，即使身体变得七零八落，不久也可以集合在一起恢复原来的身体。
因为是第十个出生的，所以取名为「史莱十」。
分身史莱姆。【AvatarSlime】
稀少度竟然是S。说是最稀有的史莱姆也不为过吧。
拥有〈分身制作〉技能，能生成自己的分身【Avatar】的史莱姆。
本体只有一个，不打倒这个本体的话就算把分身打倒多少也没有意义，这种常见的模式。
因为我有〈神眼〉，所以很容易分辨出来。
因为是第十二个出生的，所以取名为「史莱十二」。
女王史莱姆。【QueenSlime】
稀少度是A。国王史莱姆【KingSlime】的稀有度为C左右，好像女王比较少见。
除了〈统率〉技能之外，还拥有〈多产〉的技能，能够大量生出孩子。顺便说一下，孩子都是战士史莱姆【SoldierSlime】。像是她的军队。
因为是第十四个出生的……所以该起什么名字呢……差不多到现在为止的起法已经很难应付了……。
自从女王史莱姆出生以来，战士史莱姆以惊人的势头不断繁殖。
拜其所赐，在氏族本部四楼设置的史莱姆房间就是这样的感觉。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
噗噜噗噜。
……格式塔快崩溃了。
「不不不不不不不，果然是增加太多了吧。这不都溢出来了吗？」
我抓住在走廊徘徊的战士史莱姆，扔进史莱姆房间。
最近在氏族本部到处都能看到从房间里逃出来的他们。
「这些家伙没事吧？不袭击人吗？」
『噗噜噗噜！』
问了女王史莱姆后，身体似乎很有自信地颤抖着。
好像没问题。
真的吗……？
「哇~咦，史莱酱，等一下！」
『噗噜噗噜！』
嘛啊，不过光是看到他们和孤儿院的孩子们玩得很开心，就不必担心了。
◇ ◇ ◇
我的名字是米菲【ミフィ】。
在希尔斯特尔王国王都的冒险者行会当接待小姐，是个人族。
虽然有点自夸成分，但是我容貌端庄美丽，至今为止多次被冒险者求婚。
因为没有人符合我的口味，所以我都拒绝了。
第一，冒险者是不知道什么时候会死的危险的工作。
正因为看到了好几个嫁给冒险者后期望的人再也没回来的故事，所以尽量不想选择冒险者作为结婚对象。
结婚后马上就成了寡妇，我讨厌这样悲伤的未来。
当然，如果是非常优秀的男性的话就另当别论了。
有时即使拒绝了好几次，也会被纠缠不休。
那样的时候向上司报告，请行会发出警告。
如果警告他们会被剥夺行会证的话，大部分都会在那里变得老实。
但是根据情况不同，结果也有采取强硬手段的危险冒险者……
「哈，哈哈哈……是你的错哦……？明明我是这么爱你……竟然用行会来疏远我……！」
我陷入了绝赞的大危机。
在人迹罕至的小巷里，被男人从背后束缚着……。
就在前几天，正是因为对我的求爱过多，才被行会警告流放的男人。
名字是诺伊尔【ノイル】。
虽然在中坚D等级中算是稍微低一点的冒险者，但是没有战斗能力的我从这种状态逃出来是不可能的。
不呼救的话……！
「救――――――咿？」
「别，别出声！」
刀碰到了我的脸颊。
闪闪发光的眼睛在说。
是认真的。
我拼命地上下点头。
已经恐怖得说不出话来了。
啊，我这个笨蛋。
虽说最近王都的治安变好了，但是这么晚了还想通过人少的小路回家。
嘶啦嘶啦……
我被诺尔诺伊尔拉着走。
好像打算带我去人更少的地方。
害怕。
好害怕。
谁……谁来帮帮我……。
拜托了……。
我在心里拼命祈祷。
神、女神大人……在这个时候，如果能得到帮助的话，邪神也没关系……！
就在那时。
「噗咕！？」
骑在我身上，眼看就要把衣服剥下来的诺伊尔，发出了悲鸣，然后被击飞。
虽然只是一瞬间，但我看到有什么东西在强击他的脸。
难道我的祈祷奏效了，真的是有人来帮助我了吗。
这样的话，这正是被英雄拯救危机的女主角的绘图。
因为气氛不错，我不知不觉期待了。
也许这正是和命中注定的他的相遇吧——
噗噜噗噜噗噜！
——这，这不是史莱姆吗啊啊啊！？
第157话　史莱姆自警团 
噗噜噗噜噗噜！
把袭击我的冒险者击飞的是史莱姆。
也许是我擅自期待的不对，但是这样被背叛真的不是有点过分吗？
但！为什么史莱姆会在这里！？
「呼啊！」
总之，多亏了史莱姆，我才从拘束中解放出来。
趁现在逃跑——啊，不行……这边成了死胡同……。
逃路只有史莱姆和对面在地面上挣扎翻起身的诺伊尔的方向。
「可恶……你怎么会！？嗯，史莱姆……？为什么在街上……？」
噗噜噗噜噗噜！
「不，那种事怎么样都无所谓！别来打扰……！」
男子焦灼地咆哮着，向史莱姆跳去。
史莱姆是众所周知的最弱的魔物。
刚才只是因为突然袭击才击飞了而已，本来的话不是D级冒险者的敌人。
一定会被轻易地打败的吧。
「去死吧！」
诺伊尔瞄准只有他膝盖大小的史莱姆，挥下了刀。
噗噜噗噜！
「什么！？」
本以为是穷途末路的迷之史莱姆，却回避了诺尔的攻击。
明明是史莱姆这是怎样的反射能力啊。
不仅如此，还与小巷的墙壁激烈冲突，反弹反击。
「嘎？」
侧面被强打，诺伊尔踉跄了一下。
但是威力果然还是不够，诺伊尔重整了姿势，立刻小刀一闪。
滋嗙！
噗噜噜！？
身体的一部分被斩断，史莱姆落在地上。
几次反弹后，滚到了我的脚下。
「没，没关系吗……？」
不由得打了招呼。
对方是史莱姆。到底为什么担心呢？弄不好的话，我也有可能被袭击。
但是总觉得这并不是什么不好的史莱姆。
不仅如此，说到刚才的冲撞，就好像是在保护我一样……不，一定是心理作用吧。
史莱姆理解善恶这种事，难以置信。
噗噜噗噜！
史莱姆身体颤抖着开始站了（？）起来。
好像没事。
「什么啊，你……？你想妨碍我和米菲吗……？」
诺伊尔不服气地盯着他。
不知什么原因，史莱姆好像没有向应该是离得更近的我袭击的样子。
阻挡在诺伊尔前面。
难道真的是来帮助我的吗……？
之后史莱姆和诺尔展开了激烈的战斗。
虽然自始至终都处于劣势，但凭借着身为最弱的魔物难以想象的敏捷和耐久力，与D级冒险者进行了斗争。
尽管如此，似乎已经到了极限。
那个动作终于停止了。
「哈哈……史莱姆之流竟敢让我耗费了时间……！」
诺伊尔为了致命一击，挥舞着刀的那一瞬间——
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
噗噜噗噜！
——从空中降下了大量的史莱姆。
而且一起袭击了诺伊尔。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
然后几分钟后。
在那里有被史莱姆集团处以私刑，而破烂不堪的诺伊尔。
日后。
诺尔当然会被剥夺行会证，并且根据判决决定除籍为罪犯奴隶。
虽说是以未遂而告终，但也是被判断为性质恶劣的结果。
行会方面要求严惩以儆效尤也有影响。
「真的没事太好了，米菲。」
和我打招呼的是同事接待小姐玛利亚【マリア】。
「即使这样，也是受到偶然路过的人的帮助，真是不幸中的万幸啊。」
「……是啊。」
我想即使说我被史莱姆救了，她估计也不会相信我，所以就这样告诉了她。
在审判中当然说了真话。
如果没有加害者诺伊尔的证言，一定会被认为是因为恐怖而惊慌失措，变得很奇怪吧。
……那个史莱姆，到底是什么呢？
「对了对了。你休息的时候，来了个奇怪的委托哦」
「……奇怪的委托，吗？」
我一边想着是什么一边问，玛利亚说。
「说是在街上看到了史莱姆。」
「……诶？」
这是一个过于有线索的话。
「到底是从哪里进来的呢？而且不但没有袭击人，反而会帮助别人。实际上，不仅仅是没有要求讨伐，也有人说因为被史莱姆救了所以请求的是绝对不要讨伐……米菲？」
「请详细告诉我！」
◇ ◇ ◇
「啊？街上有史莱姆？」
有一天，在氏族本部的我收到了这样的信息。
不管怎么说，最近街上的史莱姆目击不断。
「……不会吧。」
马上就猜中了。
这么说来，虽然在氏族的建筑物内放养，但是没有采取不让它们出门的对策。
现在已经轻超过了五十个了，即使里面有擅自离开建筑物的个体也不奇怪。
我马上叫了女王史莱姆。
『噗噜噗噜』
「街上已经有近百只了？」
『噗噜噗噜』
「大家都是好孩子，不要担心？」
不，我已经从氏族内的情况知道他们没有危险性。
不会袭击人吧。
但是问题并不在那里。
史莱姆是魔物。
在街上发现的话就算被讨伐也不奇怪。
『噗噜噗噜』
「不管增加多少都没关系吗？」
……看来是相当冷淡的关系。
还有其他担心的地方。
如果知道是我的氏族让史莱姆繁殖，放在街上的话，信仰度有下降的可能性。
从结论来说，并没有成为担心的事情。
不，不仅如此
「谢谢。多亏了您，女儿得救了」
知道士兵史莱姆们是我的从魔，特意来到氏族，向我道谢的是一位年轻的女性。
据说士兵史莱姆救了差点被人拐走的她的孩子。
除此之外，还有抓扒手、调解吵架、驱除害虫等，在各种各样的地方都起到了作用。
狄安娜也报告说，犯罪的发生数量大幅下降。
「完全是保护城镇的自警团啊……」
当初感到不安的城里的人们，不知什么时候也开始喜欢他们了
「啊，是史莱酱。」
『噗噜噗噜！』
「史莱酱，今天也在巡逻吗？总是辛苦大家了呢」
『噗噜噗噜！』
……现在已经完全变成吉祥物了。
大体上和通常的史莱姆不同，因为蓝色很浓，所以可以区分。
就这样，让他们稍有疏忽，就会突然露出獠牙……这样想象着故事的展开，也许是电影看得太多了吧。
『噗噜噗噜！！！』
「我没有这个打算，你放心吧？」
但是，稀有S的分身史莱姆——史莱十二，可是非常有用的。
分身史莱姆可以利用分身进行通信。
而且那个通信界限距离竟然是数千公里。
也就是说，即使是很远的地方，通过这个分身也可以进行对话。
我经常在想，在杰帕尔的行会和氏族本部之间，有没有什么办法取得联系。
如果我使用转移魔法的话，一瞬间就能移动就好了，但是对方没有和我联系的手段。
我决定经常将分身史莱姆的分身作为手机（？）拿着。
不是实体而是分身，是因为通信范围更广。
因此，即使在紧急情况下，也能马上取得联系。
只是，我有〈念话〉的技能所以和自己的从魔，能够正确地进行意思沟通，但是普通人无法读取史莱姆的思考。
但是即使我不在也想要能对话。因为在日常业务中也能使用的话会很方便。
于是我想到了使用莫尔斯信号的方法。
通过将短点竖摇、长点横摇来表现，可以通过分身向远方传达语言。
从两个地方同时进入通信的时候该怎么办等，还有很多改善点，但在这方面还是一点点地改善比较好吧。
……顺便一提，地下世界果然就没有信号了。
第158话　某个秘书的独白 
我叫琪爱拉【キエラ】。
现在，在氏族・伶二的本部，我担任伶二所长的秘书。
今年二十二岁。
很遗憾我还是单身。
我原本是个冒险者。
但是，一直停留在D级。
我十几岁的时候就清楚地意识到自己没有才能，所以想尽快抓住优秀的男性，以结婚为契机引退。
但是不巧，良缘不好，回过神来已经过了20岁，渐渐地焦躁起来……就是这个时候。
听到了氏族・伶二的传闻，我也参加了那个入团考试。
结果是不合格。
啊，肯定是这样吧，我半分灰心，半分认命地打算离开会场，不知道为什么所长跟我打了招呼。
「要不要在我们这做事务员？」
那就是我在氏族・伶二工作的契机。
冒险者这种辛苦的工作，只能在年轻的时候做。
但是，如果是事务员的话，可以长期持续下去吧。
有了这样的计算，我明明完全没有事务工作的经验，却提出了这个建议。
我吓了一跳。
没想到自己竟然有这样的才能。
事务工作对我来说好像是天职。
回过神来才发现是所长专属的秘书。
所长室旁边的房间就是我的工作场所。
所长不可思议的是，他似乎拥有看穿别人才能的能力，对其他的停滞不前的剑士说「魔法更适合你」，然后让其转向，实际上作为魔法使的才能开花，这种事情发生好几次了。
憧憬着这位所长，加入氏族的冒险者络绎不绝。
托他的福，现在王都的冒险者有九成属于这个氏族。
甚至有人说干脆让这个氏族吸收王都的行会比较好。
话说回来，为了商量这件事，前几天我作为所长的代理去了行会长那里。
这样和外部的交涉也是我秘书的工作。
……责任重大啊。
不管怎么说，所长在杰帕尔已经当上了行会长，最近因为把手伸向了地下世界，非常忙，很难有时间呆在氏族本部。
话说回来，在地下世界打倒恶魔之王之类的，所长到底想到哪里呢……。
而且还把驯服了魔王带到地上。
嘛，嘛啊，毕竟是所长，没办法啊。
氏族的各位也因为「是所长」而接受了。
这样长大的话，当然掌握氏族的全体也是一件很辛苦的事情。
因此，我将重要的案件进行筛选，向所长说明后再进行判断，除此之外的一些细节事项由我自己判断处理。
……责任重大。
虽然很高兴有工作的价值，但是今天这个时候我觉得负担太重了。
这样的话婚期会越来越……干脆，把所长给我吧？
嘛，不行吧。
竞争对手太多了。
「琪爱拉小姐！被委托修理的武器，已经完事了！」
「啊，好的，谢谢。」
有一位矮人族的可爱少女向我报告了这样一件事。
妮娜。
她看起来是个很厉害的锻造师。
氏族所属的冒险者们的武器，几乎全部都是她制作的超一流品。
因为那个修理也只有她才能完成，所以经常有大量的工作。
武具的管理也由我来管理，所以委托的是我，但总是「这么短的时间内就有这么多量……？」虽然这么想，但是到现在为止一次也没有延迟过交货期。
如果把其他的物资委托给外部的话，经常会延迟交货期……。
「一直以来谢谢您。多亏了您，我真的得救了」
「琪爱拉小姐？」
突然我郑重地表达了感谢之情，妮娜不可思议地歪着小脑袋。
真的很可爱。
我忍不住想抱紧你，不行吗？
不行吧。妮娜还是氏族的大前辈。
「琪爱拉」
这时来了一位以白银头发为特征的少女。
「是因为被你叫来的。」
「不好意思，谢谢您特地前来。」
「嗯」
是芳。
犬人族的她，表情缺乏，不知道在想什么。
但是最近我渐渐明白了。
——几乎什么都没想。
这样说的话会让人觉得头脑不好，总之就是不太考虑事情的类型。
并不是没有喜怒哀乐。
心情好的时候尾巴会摇晃，实际上很容易理解。
有所长在的时候，和妮娜玩耍的时候，或者和刀华比赛的时候经常能看到。
「有事吗？」
「啊，是的。嗯，实际上有点麻烦的委托呢。本来是其他冒险者队伍接受的委托，但是我想如果可以请芳来负责就好了」
「嗯。明白」
内容也没听就爽快地接受了。
帮了我很大的忙。
然后再说明详细的内容，芳就会精神抖擞地转身离去。
好像马上就要去目的地了。
即使那样，那个兽耳，什么时候能让我摸一下吗。
毛毛茸茸非常柔软，感觉很舒服。
抱着这样的愿望，胸很大的美少女来到了那里。
这次是安洁莉娜了。
她总是说话干脆利落，但不知为什么却扭扭捏捏的
「喂，喂，琪爱拉。那个……然后，伶二下次什么时候回来呢……？」
「预定明天回家一次。」
「是，是啊。……谢谢」
我从她的样子马上察觉到了情况。
「是料理吗？」
「什么……？你怎么知道的？」
「最近，你正在为所长努力。」
「不不不，不是为了那个家伙哦！？只是沉迷于料理而已！总，总之，作为一个女性，我觉得这点都做不到是不行的！」
慌慌张张被找借口的安洁莉娜，很可爱。
其实她一边做冒险者的工作一边练习料理。
听说是从孤儿院的蕾贝卡小姐那里学到的，据说进步很大。
当然是为了表现给所长，恐怕最终还是打算发挥那个成果吧。
所以一定会来问我所长回来的日子，她是个害羞的人，还是不想承认。
「这样啊。下次我也一定要尝尝」
我咽下了这样的一句话——给所长留下的东西也没关系。
「啊，是啊！敬请期待！」
安洁莉娜强有力地说。
那个时候，巨大的双丘也强有力地上下摇晃了。
我一边目送着她离开房间的背影，一边这样想着。
……要怎么做才能让胸变得那么大呢？我很羡慕。
第159话　讨伐委托 
「评议会来的？」
「是的。这也是指名所长的委托」
在氏族本部的我的办公室。
我有点惊讶从秘书琪爱拉那里收到的报告。
位于弗洛亚尔的冒险者行会本部。
领导层是以原S级冒险者吉鲁亚老爷子为首，由原现役的高位等级冒险者们组成的七个评议员们组成的评议会。
很少有人会接到那些人的指名委托。
而且在冒险者行会的发祥地弗洛亚尔，有很多优秀的冒险者。
「特意向我提出讨伐请求，好像很严峻啊。」
因此，我来到了弗洛亚尔的帝都罗亚那。
当然，用转移魔法只是需要一瞬间。
「打扰了。」
「哦哦，伶二啊。你来了啊」
一进会长室，留着漂亮白胡子的爷爷就来迎接了。
因为已经将将超过了一百岁，虽然满是皱纹，但是不能被外表所欺骗。
即使现在退出了现役的冒险者，也拥有相当于S等级冒险者的实力。
「发生了什么？」
「其实，在连接帝都和北部大城市的重要街道旁出现了魔物，实在是一筹莫展。」
「我觉得魔物这种东西，只要有这个国家的战斗力就无所谓了？」
「那个，恐怕是传说级的魔物吧。」
吉鲁亚说，那是一只全身被火焰包围的巨鸟。
「虽然多次派遣讨伐队，但每次都会遭到反击。」
据说这个国家也派出了由最高等级的冒险者组成的集团，但是连赶走都做不到。
「老实说，老夫也一起去来着了。」
如果连这位老爷爷都敌不过的话，那就变成了相当厉害的对手了。
当然，因为是国家大事，军队也出动了，但是在这个冒险者行会拥有强大力量的国家，军人的强度实际上不如高级冒险者。
虽然扬眉吐气地说现在应该展现军队的力量，但还是遭到了惨败。
「可以吧。我来想办法吧」
「哦，能帮忙吗？但是不愧是汝啊，一个人的话……」
氏族的主要成员都有不同的任务和情况，所以这次来弗洛亚尔的只有我一个人。
对不是冒险者的玛拉沉默了。
那家伙把地下世界的事情都交给了普尔佐夫，看起来很闲的样子，而且还硬要跟我过来。
毕竟不能把恶魔的原首领带到这里来。
嘛，现在我就是那个魔王。
「没事，不用担心。」
「姑且还有你啊。」
『噗噜噗噜！』
虽然没有同行的人，但是带着史莱啵。
在我的肩上像「交给我吧！」这样强有力地摇晃着身体。
转移魔法只能在去过的地方使用，所以在目的地乘坐被称为「猛龙」【Raptor】的小型亚龙。
以两足行走行走的猛龙，因为是单纯的魔物所以性情粗暴，也有袭击人的时候，所以使用起来很困难，但是比马快得多。
由于震动相当激烈，是高级者才能驾驭的交通工具。
「听爷爷说的话，应该是在这附近……嗯？那里有人啊」
三人组。
不是旅人和商人的气氛。
武装着，恐怕是冒险者吧。
是休息中，还是不动，只是在原地等着什么。
从猛龙上下来，靠近。
对方好像也注意到了这边。
阿什【アッシュ】    24岁
种族：人类
等级：47
技能：〈剑技+5〉〈动态视力+3〉〈敏捷+2〉〈勇敢+4〉〈斗气+2〉〈痛觉减轻〉
称号：A级冒险者
迪奥尔【ディオル】    23岁
种族：人类
等级：43
技能：〈杖技+1〉〈冰魔法+5〉〈风魔法+3〉〈高速咏唱+4〉〈冷静+2〉〈魔法耐性+3〉
称号：B级冒险者
娜娜【ナナ】    21岁
种族：人狼族
等级：42
技能：〈狼化+1〉〈爪技+3〉〈威吓+1〉〈听觉+2〉〈嗅觉+3〉〈气息察觉〉〈回复魔法+4〉
称号：B级冒险者
两个男人一个女人。
男人中的一个是剑士，另一个是魔法使。
女人好像是人狼族。
对于身体能力优秀的兽人来说是很少见的，是治疗师【Healer】吧。
「你在这里做什么？你不知道现在这条街道上发布了警戒令吗？」
给我这样忠告的是那个名叫阿什的男人。
金发碧眼的高个子，看起来自尊心很强。
虽然不是坏人。
「不，这个样子……难道你也是来讨伐那家伙的冒险者吗？」
你「也」是？
「是倒是……」
内心里歪着头然后点头
「我不会说不好的话，所以马上就回去。对手是连吉鲁亚会长都能击退的劲敌。交给我们吧」
那是这边的台词啊……。
看来他们也去讨伐魔物了。
难道那个老头子除了我以外还拜托过其他人吗？
那是不可能的。
无论怎样都太弱了。
当然A等级和B等级是实力派，但我不认为能和那个连爷爷都没能打倒的魔物做对手。
我不知道我的内心是否传达了
「确实，吉鲁亚会长可能是传说中的冒险者。但是，已经超过了百岁，其实力已经不可能和全盛期相比了」
嗯……一般来说那个爷爷比现役的顶级冒险者们还要厉害。
「就算来讨伐，只有一个人是怎么回事？你在小看它吗？话说，你是没怎么见过的脸呢？难道是新人？」
那个叫迪奥尔的男人，不知从哪里摆了一个要打架的样子。
虽然是魔法使，但是比起阿什体格更好，表情严肃。
看起来完全是战士类型。
「嘛。不用那样盯着。大概也不知道我们吧？好久没在王都了呢」
从旁边责备迪奥尔的是人狼治疗师的娜娜。
「原来如此，是这样啊。对不起，自我介绍晚了。我是阿什。是A等级的冒险者」
「咱是娜娜。B级冒险者。然后，这边总是生气的是迪奥尔呢。他也是B级」
「……不久就会升格。」
他们各自都有自我介绍，当然是已经知道了的信息。
「也就是说，没有像你这样的家伙的出场机会。」
所以就算不说那样的话，娜娜指出后
「但是实际上，如果能早点离开的话就太好了。要是一边保护着谁，我们也会很辛苦的」
爷爷什么也没说，恐怕他们是主动来讨伐的吧。
姑且确认一下那一点。
「有行会的许可吗？」
「不需要。因为申请讨伐却被拒绝了。行会对我们的实力评价太低了」
和预想的一样。
以这个年龄——话虽如此，和我同代人——如果达到了A等级和B等级的话，过于相信自己的力量，变成傲慢自满的天狗也不奇怪。
正因为是他们，才要让他们早点回去。
只不过是绊脚石而已。
虽然好像完全把我看作是下级，但正是这种时候让他们看看行会证——
「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
那时头上传来了尖锐的叫声。
「……来了吗？」
抬头一看，巨大的鸟正朝着这边以飞快的速度滑翔着。
第160话　不死的炎凤 
巨大的鸟向这边滑了下来。
如果是张开翅膀的状态的话，会有20米吗。
确实全身都被火焰包围着，每次振翅的时候周围都会有火花四溅。
鉴定了一下。
火凤凰【Phoenix】
等级：99
技能：〈炎之息+10〉〈突进+10〉〈翼飞行+10〉〈自我再生+10〉
称号：不死的炎凤
凤凰啊。
等级到顶了，不愧是和莱薇和露法匹敌的传说级的魔物。
「叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
一边发出尖锐的叫声，一边逼近的巨鸟。
「你快逃！」
一边催促着我，阿什一边据剑。
另一方面，迪奥尔已经开始咏唱魔法了。
「哼，真是老老实实地一直线冲过来呢。你会成为我擅长魔法的饵食的。——冰雪风暴【IceStorm】」
以凤凰为目标，掀起了夹杂着冰块的猛烈龙卷风。
这是融合了冰魔法和风魔法的魔法。
那个直击凤凰。
「那种魔物在冰魔法上很弱，所以胜负关系就决定了——什么？」
大概是期待了巨大的伤害，但是连凤凰突进的势头都没能阻止。
「不，不可能！？完全没有效果！？」
「来，来了！」
「呜哇」
他们立刻蹲在那里。
凤凰的巨大身躯立刻从头顶上掠过。
「啊啊啊！」
那个时候，虽然被热风炙烤着皮肤，但是阿什却不断地发出斩击。
凤凰的腹部被刀刃切开。
「啊啊……！嗯……但是，有反应……！」
「伟大治疗【GreatHeal】！」
娜娜慌忙咏唱恢复魔法，淡淡的光芒包围了三个人的身体。
凤凰飞上天空，掉了个头再次飞来。
那个身体没有一点伤。
「不可能吧！？确实是砍到……！？」
「叽！！！！！！」
「呃……不好！火焰的气息来了！」
「冰，冰盾！【IceShield】」
凤凰想从口中吐出火焰的气息。
迪奥尔立刻制作冰盾来防御
「这什么火焰……！？」
「等等，这样的盾怎么想都不行吧！？」
面对袭来的猛烈火焰，他们注意到了本应保护自己的冰盾的脆弱性，惊呆了。
毕竟是〈炎之息+10〉啊。
对于充其量是〈冰魔法+4〉的话负担太重了。
没办法。
让你们看看〈冰魔法+10〉的力量吧。
「冰墙【IceWall】」
我产生的冰之壁高达五米，宽四米，而且厚度达到了二米。
为了防止从空中飞来的火焰，倾斜了45度左右。
紧接着，劫火猛撞在冰壁上。
一瞬间冰变成了水蒸气，周围一片空白。
视野晴朗的时候，冰的墙壁融化在了泥里。
但是总算是防尽了火焰。
「叽？」
也许是没想到能防住自己的炎之息，凤凰发出了惊讶的叫声。
「什……一瞬间就有那么一堵冰壁！？」
「刚，刚才的是你……？」
「骗人的吧……？」
三人组将惊愕的表情转向这边。
「你知道了对你们是很沉重的对手了吧？接下来就交给我吧」
一边说着，我一边催促三个人马上从这里逃走。
「你，你到底是……？」
「哎呀，我忘记说了。」
我终于报上了名字，向提心吊胆地问我的阿什。
「我是S级冒险者伶二。受吉鲁亚会长的委托，来讨伐那只巨鸟——凤凰」
「诶，S等级！？」
「而且还说是伶二！？」
「那个难道是……！？」
好像知道我的名字。
话说回来，我希望你们快点逃啊。
不，把战场移到空中就好了吗。
「传送【Teleport】」
我使用转移魔法，飞到了像是在观察这边的情况一样而在空中滞空的凤凰面前。
「消失了！？」
「不，在那里！？」
「转移魔法！？」
凤凰对突然出现在眼前的我感到困惑。
「叽！？」
「永久冻土【PermaFrost】」
没有放过那个间隙，我放出了冰的超级魔法——永久冻土【PermaFrost】。
空气中的水蒸气瞬间冻结，天空一片洁白。
火焰怪鸟的全身也结冰了。
「什，什么啊，刚才的冰魔法是！？」
「难道是超级魔法？」
「但是刚才没有咏唱吧！？」
从地上传来三人组惊讶的声音。
所以说快点逃啊。
就算移动到了空中，也有可能被卷入其中。
「话说凤凰是传说级的魔物吧？那么爽快地就把它打倒了！」
「那就是S级冒险者的力量……」
不，还没打倒。
「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
看吧。
原本应该是冻住了的怪鸟，但是表面上出现了裂痕，从内侧随着尖锐的叫声燃起了熊熊燃烧的火焰。
冰融化了，完全无伤的凤凰出现了。
「用冰魔法不行吗。那这个怎么样？」
我当场挥了剑。
因为有近十米的距离，当然刀刃没能够到，但是取而代之射出的斗气之刃袭击了凤凰。
是〈飞刃〉。
斗气之刃斩裂了凤凰的身体。
「……果然是这样啊。」
以防万一，再放几发试试。
凤凰的全身被无数刀刃不断地直击。
一般来说身体应该已经被切成碎末了。
但是凤凰却好像什么都没有发生过一样，悠然自得地在那里停留着。
「毫无疑问是因为〈自我再生＋10〉的技能吧。这个很麻烦」
〈自我再生〉恐怕是相当于我所拥有的〈自我修复〉上位的技能吧。
几乎是一瞬间再生的，即使看了状态也不知道生命值减少的瞬间。
不死之炎凤的称号真不是好看的吗。
「那老头子都逃回去了。」
无论是魔法还是物理攻击，都完全不能给予伤害，所以本来就无法进行讨伐。
「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
另一方面，吐出了如果对方是普通人的话一瞬间就会烧焦的超高温的炎之息。
「喂！？直接承受下了炎之息！？」
「不会吧，S级冒险者输了……？」
「很不妙吧！？我们必须快点逃走！」
因为我受到了火焰气息的直击，从地上传来了悲鸣。
凤凰也以为终于把我干掉了，发出了胜利而自豪的叫声。
「不，这样的话不会死的。」
「叽！？」
因为是结界防御，所以我完全没有受伤。
嘛，就算真的吃了直击，也会受益于〈炎热耐性+10〉大幅度减轻伤害，再用〈自我修复+10〉马上就能恢复了吧。
「但是怎么办呢……。这样的话就不能讨伐了……」
凤凰那边也是，面对着能防御火焰的呼吸的对手也没有办法，一边露出敌对心一边也窥视着这边的情况。
没办法。
总之先使用转移魔法，放在远离村庄的地方吧。
「远程传送【LongTeleport】」
「呃！？」
那是一片无人的荒野。
「再见」
放置了困惑的凤凰，我用转移魔法回到了原来的地方。
第161话　要找的东西是…… 
「果然回来了啊」
几天后，吉鲁亚老爷子联系了我。
凤凰再次出现在街道上。
嘛，大体上是预料到了。
虽然放在了相当远的地方，但是可能还会回到那个地方。
大概是有着候鸟般的敏锐方向感吧。
这样的话放在哪里都一样。
是打地鼠游戏。
「叽！？」
我用转移魔法飞到街道，凤凰有在。
看到突然出现的我，「出来了！？」一样吓了一跳。
如果再被自己敌不过的敌人放飞的话，还不如就马上想逃。
「等下等下。说点话吧」
我扔过去一个〈念话〉，尝试着进行交流。
「叽？」
大概是我的想法传达到了吧，凤凰回头看这边。
果然不愧是传说中的鸟，活得很长吧。
应该是有着像莱薇和露法一样高（？）的智能。
好像能设法沟通。
「你为什么执着于这个地方？」
「叽！」
我的想法好像已经传达了，但是看起来好像是在警戒我吗。
但是正是在这种时候，〈洞察力〉和〈慧眼〉这种技能就是为了这种时候而生的。
「你有要找的东西吧？」
「叽？」
凤凰做出「为什么会知道那个」的反应。
「那是什么？」
「叽，叽！」
「绝对不能告诉我吗？」
既然如此，那一定是很重要的东西吧。
到底是什么呢？
脑海里立刻浮现出某个东西。
对鸟来说重要的东西只有那个。
「……原来如此，是蛋啊。」
「叽！？」
看来正中靶心。
但是为什么那么重要的东西还会丢了呢。
「叽叽叽！」
「啊？因为被雷鸟【ThunderBird】群袭击了？」
雷鸟就是打雷的鸟。
看来是因为进入了那个势力范围，被追赶了。
因为就算逃跑也持续受到顽强的攻击，凤凰也反击了。
「战斗的时候蛋掉了，怎么找也找不到吗？」
所以好像一直在这附近飞来飞去。
袭击路过街道的人们是因为害怕蛋会被夺走吗。
嗯……。
说起来那个蛋没事吗？
嘛，凤凰蛋，我觉得不会那么简单就碎的。
或者说，毕竟有〈自我再生〉的技能，即使破裂也会没关系吧。
「那就是说找到那个蛋就老实地回巢了吧？」
「叽。」
「没办法啊。那我也去找找」
「叽？」
蛋搜索任务开始，了吗……。
但是怎么能找到呢？
这一带是个视野开阔的地方。
如果蛋掉在地上的话，从空中看就知道了吧。
如果因此找不到的话，其他的可以考虑的是……正好经过附近的谁给拿走的可能性。
不知道是人还是魔物。
「凤凰蛋大概很大吧？」
使用〈神智〉技能确认一下。
Q：凤凰蛋是什么样的？
A：直径约一米左右的大红色蛋。外壳持续保持高温，所以使用时要注意。
大小还没到不能搬运的程度。
但是徒手搬运好像很难。
如果有人拿走了的话，很难找到。
「……用这个吗？」
我把注意力集中在了眼睛上，眼前的情景慢慢地发生了变化。
鸟向背后的天空飞，太阳反方向沉下去。
简直就像是在倒带影像一样。
——〈过去视〉。
通过提升技能〈神眼〉而获得的能力，正如其名，可以看到过去。
这样的话，可以追溯到凤凰掉落蛋的时候……
「啊，在这里。」
在空中飞翔的巨大红鸟。
缠绕在周围的是缠绕着紫电的多只其他鸟。
正是凤凰和雷鸟群交战的时候。
啊，有什么掉下来了。
球形物体从天空向地面落下。
恐怕那就是蛋吧。
「在那边。」
我急忙向那个落下的地方走去。
于是马上就发现了蛋。
壳像烈火一般鲜红。
从相当高的地方掉下来了，却没有一个裂痕。
顺便说一下，能看到过去的只有右眼。
用另一侧的左眼看现在的那个地方，在那里有我想是因为蛋掉落的冲击而产生的凹陷，但是没有蛋。
嗯，有谁来了？
继续看的话，靠近蛋的人影进入了视野。
是人。
是从二十几岁到三十几岁的男人三人组。
从那个样子来看，明显不是什么好人。
「是盗贼吗？」
恐怕是袭击经过这一带街道的旅人和商人，进行掠夺等生活的一群人吧。
当然，如果出现盗贼的话，这些情报就会传到城市，骑士团和冒险者等也会去讨伐，但是即使这样，这些人不管如何被打倒几次都会重新产生，所以很难完全消失。
这群家伙是拿走蛋的犯人啊。
正如他们所预料的那样，他们带着发现了珍稀东西的表情把蛋运走了。
一开始只是随便碰了一下，因为太热而叫苦不迭，一意识到不能赤手空拳搬运，就用布罩了好几层。
就这样看着过去，试着追赶他们。
第162话　孵化 
抱着蛋的男子们偏离了街道，向山里走去。
在郁郁葱葱的树木中前进。
不久他们停下了脚步。
山坡上突然裂开一个洞。
像个山洞。
因为被草木覆盖着，所以不容易找到。
看来他们打算进去。
于是解除了右眼的过去视。
回到现在。
当然洞窟现在也存在于那里。
「看来这个山洞里就是他们的根据地啊」
为了慎重起见，我用〈隐秘〉技能消除了气息，进入了其中。
相当狭窄。
如果不弯腰就无法前进。
但是，一旦向深处走去，就来到了变开阔的空间。
「……这里是？」
那个地方显然是人工制造而成的。
堆积石头做成地板和墙壁，到处都设有蜡烛台。
虽然很古老，但好像是遗迹。
回头一看，墙壁的一部分开了个洞，那里正好和我走过的洞窟相连。
不是正规的入口吧。
因为某种原因遗迹的墙壁崩塌，和天然的洞窟连接起来了。
虽然不知道遗迹有多大，但是在这里也许可以生活。
而且要藏起来的话还是能带进来的吧。
我朝着遗迹的深处前进。
虽然到处都留有陷阱的痕迹，但是现在好像都不运作了。
不久，我察觉到了人的气息。
他们把蛋带回来了。
但是数量很多。
相应的大集团似乎把这个地方作为根据地。
「要把蛋还回去吗？」
反正是盗贼。
稍微强硬点取回来也无所谓。
同时毁灭盗贼团的话，真是一石二鸟。
「呃，太强了……」
「这是什么妖怪……？」
「好痛啊……」
男人们在我脚下边呻吟边滚动。
我将遗迹深处的盗贼全部消灭了。
虽然一共有二十多人，但这种程度的人不管有多少人都没有关系。
连史莱啵的出场机会都没有。
「我，我原来可是A级冒险者啊？那是，一点招式都用不出……」
用苦闷的表情叫嚷着的是看起来是组织了这个盗贼团的男人。
原A级吗。
确实在这其中算是相当的强大，但是老实说，在现在的我看来，只是半斤八两的比较而已。
「史莱啵。这些家伙先放到保管库里吧」
『噗噜噗噜！』
从我肩上跳下来的史莱啵，眼看着就变得巨大了。
「什么！？」
「是史莱姆！到底是从哪里来的！？」
「是不是太大了？」
史莱啵从身体里向惊愕的盗贼伸出了触手。
像海葵一样有点恶心。
「咿！？」
「快住手！？」
「我不想死！」
一瞬间变成了凄惨的叫声。
男人们鞭策着疼痛的身体拼命逃跑。
那也是吗。
一般认为被吃掉的话会死吧。
实际上只是放在〈亚空间〉里而已。
不过也是自作自受，没有必要特意告诉他吗。
听着盗贼们的悲鸣，我决定寻找目标之蛋。
话虽如此，一眨眼就找到了。
在盗贼们作为根据地的一带的深处，摆放着一些恐怕会被认为是掠夺品的东西，但它却很随意地在那附近乱放着。
喂喂，毕竟是蛋啊，所以你们怎么也得更加小心点。
戴着耐热材质的手套抱起蛋。
虽然靠近后会释放出灼热皮肤的热量，但我有〈炎热耐性+10〉，所以没关系。
「嗯？好像在动啊」
蛋一点一点地振动着。
・凤凰蛋：眼看就要孵化了
「这不是马上要孵化了吗？」
那时，外壳的一部分被破坏，周围飞散着鲜红的碎片。
刚生下来的鸟头从开了的孔里飞出来。
和父母不同，覆盖身体的火焰还很弱。
目光交汇。
「哔哔哔！」
「叽叽叽！」
把孵化了的小婴儿带回家，凤凰非常高兴。
本来约好把蛋带回家的，但是因为孵出来了所以没办法。
「这样的话，在这附近就没什么事了吧？」
「叽叽！」
凤凰带着刚出生的婴儿，老老实实地离开了。
「哔哔哔！」
……那个时候，婴儿的叫声虽然有点在意。
但是任务已经完成了。
盗贼们也抓到了，为了报告回到帝都吧。
因为转移魔法飞到了帝都罗亚纳。
去老爷子的办公室。
「不愧是伶二。居然真的把凤凰赶走了。……这次一定没问题吧？」
「是的。应该不会再回来了」
我告诉了他蛋的事情。
老爷子听了之后似乎理解了
「原来如此。所以才盘踞在那个地方啊。但是，虽说这个蛋不算小，但真亏你能发现它啊？」
「运气很好。」
不用说〈神眼〉，就连〈过去视〉也要保持沉默。
是非常方便的能力，被依靠起来的话就没完没了了。
「对了对了。顺便把盗贼团也毁灭了」
「什么？」
我拜托了史莱啵，让盗贼们从〈亚空间〉里出来了。
全体人员都用绳子绑着拘束着。
「……刚才从哪里出来的？」
「请不要在意细节。」
爷爷看到那个为首的男子，睁开了他的眼睛。
「这家伙！你难道不是原A级冒险者，哥扎克盘【ゴザック】吗！」
「你认识吗？」
「当然。好歹我也是行会的首位。大概掌握着成为A等级的冒险者。这家伙是因为发生了事件而被赶出行会的，没想到他竟然做了盗贼……」
盗贼们被冒险者们带走了。
「虽然也要根据今后的调查情况，但也许以前就在街道上反复掠夺的就是他们。他们是非常慎重的人，完全找不到住处，很困扰」
确实，要想找到据点是有很多很辛苦的地方。
「这样啊。阿什他们的事也必须要道谢。不是帮了他们吗？」
「阿什？啊，那个A等级的……」
是那个三人组。
「我应该好好告诉过他们，说凭借你们现在的力量是无法实现的。好像是自己随便去了」
果然是没有许可。
「也许是因为他有非凡的才能，所以到现在为止没怎么吃过苦吧。总觉得有过于相信自己力量的倾向」
「这是那个年龄段常有的事。」
「……我觉得你也是那个年龄段。」
爷爷说了之后
「但是，这次的事，应该知道人外有人天外有天了吧。也有自己无法战胜的魔物」
就这样顺利完成了任务，我回到了希尔斯特尔……
「又出现了？」
几天之后，又被叫了出来。
第163话　凤凰母女 
「哔哔哔！」
用转移魔法飞到那个地方的时候，发现了我的凤凰的孩子一边叫一边飞了过来。
一瞬间做好了被攻击的准备，但并不是那样。
只是飞进了我的胸膛。
已经比前几天大了一圈。
从其全身上燃烧着比数日前更强烈的火焰，虽说多少拥有〈炎热耐性〉的技能，但还是相当热。
「叽叽叽」
母鸟来到了那里。
「……不是说好不来了吗？」
「叽叽！」
「一直都想见到我，所以一直在叫，所以就带它来了吗？」
「叽」
「哔哔哔！」
那只凤凰的孩子，好像确实很想见我似的，脸贴在我的胸口上一直在叫。
就好像把我当做母鸟一样。
……难道是那个吗。
是印随效应吗。
这么说来，芬里尔的孩子也和安洁亲近，把她误以为是母亲了。
不过这里是鸟，从蛋里孵出来后马上就看到了我的脸……。
「叽叽叽」
「想让我想个办法吗？」
你那样说我也不好办。
「到底是不能带回家……也不是不能吧」
芬里尔也是如此，反正我们的氏族里到处都是魔物。
史莱姆兄弟自不必说，就连传说级的魔物也到处都有。
「叽叽叽」
「如果我的孩子希望的话，自己去哪里都可以？」
如果一起带她们回氏族本部照顾他们的话，这次一定能顺利完成任务吧。
但是问题是这个大小。
先不说孩子，母鸟也太大了。
「难道不能人化吗？」
「叽？」
脸上露出了「这是什么啊」的表情。
好像连存在都不知道。
「那只能授予技能了。」
想到也许会有这样的情况，所以我就掌握了〈人化〉的技能。
「哔？」
首先，向不可思议地歪着头的凤凰（子）用〈恩赐授与〉传授〈人化〉技能。
当然只能授予信徒，但因为信仰度已经达到80%，所以没有问题。
凤凰（子）
技能获得：〈人化+3〉
身体发生变化。
「哦—？」
闪耀着橙色头发的孩子出现在我的手臂上。
虽然刚出生，但换算成人类的话，大概已经二、三岁了吧。
是个可爱的女孩子。
……原来是雌性啊。
莱薇和露法也是，但是都是雌的啊……。（PS：等会，露法是什么？）
「哦，哦，啊」
虽然对自己变身为人型感到惊讶，但还是很开心地把手放到我的脖子后面抱住我。
好像很喜欢那个样子。
「叽叽？」
母鸟因为自己的孩子突然变成了人而感到吃惊。
接下来是母鸟。
幸运的是，因为信仰度好歹有1%，所以无论如何也能授予它技能。
凤凰（母）
技能获得：〈人化+3〉
庞大的身躯逐渐缩小。
不久出现在那里的，果然是有着闪耀橙色头发的年轻女性。
从外表年龄来看大概20岁左右吧。
和人化后会变得孩子气的莱薇和露法不同，她是苗条体型的高个子美女。
她睁着眼睛
「我我我，我也变成了人的样子……？」
「这就是所谓的人化术。这样的话就算混在人里也不会被怀疑吧。……大概」
有着这样发色的人，虽说是这个异世界，但确实看不到啊。
「哇？」
突然周围的景色都变了，飞到了室内，凤凰（子）依然紧紧抱住我，吓了我一跳。
「这、这到底是……？」
然后一边东张西望着周围，一边提心吊胆地问的是凤凰（母）
与外表相反，是个胆小鬼吧。
「嘛，就像我家一样。不用那么紧张」
是希尔斯特尔的氏族本部。
使用转移魔法，带着母女回来。
「所长，您回来了。」
首先迎接我们的是秘书琪爱拉。
「啊。我回来了。我不在家的时候，发生了什么事吗？」
「不。狄安娜陛下来了，得知所长不在很遗憾地回去了。好像没有什么特别重要的事情」
「是吗？」
然后她发现有这对陌生的母女
「……她们是？」
「啊，直截了当地说，我今天开始在这里照顾她们了。」
「是吗」
经历了露诺亚姐妹的那件事，已经习惯了突然增加人数吧。
反应相当淡。
「还有，这个母女是凤凰。虽说我想不会闹腾，有什么事的话请叫我或者干部阶级的」
「我明白了。」
传说级的魔物也不是第一次，所以琪爱拉并没有特别吃惊的样子。
「那么，我带你们两位去房间，这边请。」
「请，请多关照。」
「嗯~！」
琪爱拉想带两个人去，但是凤凰（子）不喜欢。
就是不想离开我。
紧紧抱住。
「……没办法啊。嘛，不久就能理解谁是真正的母亲了吧」
——我是这么想的。
过了一个月，凤凰（子）就成长到了人类所说的五六岁左右。
好像成长比人类还要快。
虽然口齿不清但已经可以说一部分话了。
「爸！爸爸，来哇儿！爸爸！」
然后把我完全当成了父亲。
「可以吗？你的家长在那边啊？」
试着指着凤凰（母）这样说道
「那是妈妈！爸爸是，爸爸！」
虽然已经完全认识到母亲是母亲，但是我是父亲这一点是无论如何也不会让步的。
嘛，已经有露诺亚这个前例了，另外还有一个养女也没关系吗。
「我绝对不会允许的！」
「我也反对！那简直就像和那家伙结为夫妇一样！」
「是啊！如果只有女儿的话就另当别论了，竟然连那个母亲也在一起！对，说起来你已经有我和莉露……嘟囔嘟囔……」
狄安娜、露法、安洁都强烈反对。
因为是平常的事，所以放着不管吧。
「就是说露诺亚是姐姐了。」
「妹妹？」
「啊，是妹妹啊。」
「请多关照！」
当露诺亚看起来很开心地抚摸她的头时，凤凰（子）突然摇了摇头
「呀！」
抱住我。
对那个情况不满地鼓起脸颊之后，为了对抗，露诺亚也从另一边抱住了。
看到这一幕的凤凰（子）和露诺亚对瞪了一眼。
露诺亚也瞪了回去。
喂喂，要好好相处啊。
「……倒不如说那些孩子更危险……」
「……长大之前必须做出决定……」
顺便说一下，因为一直都叫凤凰（子）和凤凰（母）也不好，所以给凤凰（子）取名为菲涅【フェーネ】，给凤凰（母）取名为菲莉娅【フェリア】。
第164话　天使 
以位于希尔斯特尔北部的小乡镇拉德埃里【ラドエリ】为据点，利赛尔【リゼル】作为冒险者每天赚取食粮。
利赛尔是今年20岁的年轻人。
大约三个月前，刚刚通过升格考试，达到了心愿中的被称为高级冒险者的C级。
因为成为了C级，所以也能接受C级以前不能接受的条件好的委托。
当然经济状况也变好了，可以考虑和几年前开始交往的女朋友结婚了。
利赛尔觉得这一切都是托了那位的福。
利赛尔现在是氏族・伶二的成员。
那是半年前的事了。
五年前成为冒险者姑且不论，但是一直没能做出预期的成果，一直在D级打滚的他，在行会的布告板上发现了一张传单。
那是招募希望加入氏族・伶二的人。
那个时候在北部还几乎没有人知道，利赛尔也是第一次知道这个名字。
传单上写着「王都的冒险者有半数加入！」「新晋冒险者仅仅半年便成为高级冒险者！」「向参加者赠送一流锻造师的武器！」诸如此类的陈词滥调，利赛尔惊讶于这是真的吗。
但是他无论如何都想改变现在的状况，半信半疑地来到了参加考试的会场。
和伶二相遇就是在那个时候。
他很清楚地记得，他对和自己年龄没有太大区别的青年感到吃惊。
考试破破烂烂。
和作为他的队伍成员之一的兽人少女战斗，遭受了惨败。
但是不可思议的是，不知为何考试合格了。
在他歪着头的时候，他成为了拉德埃里第一批氏族・伶二的成员之一。
讴歌的文字毫无虚假。
被支付了以最高性能而自豪的武具，从伶二那里直接得到建议「枪比剑更适合你。转向怎么样？」随着长枪的使用，眼看着长进了
仅仅三个月就升格为C级。
现在拉德埃里的冒险者中有三分之二是氏族・伶二的成员。
原本这个城市的行会上有很多品行不好的冒险者，经常和镇上的居民发生纠纷，但也明显减少了。
因为这样的冒险者到现在为止是随心所欲地生活的，所以他们中很多人都无法加入氏族・伶二，相反，认真的冒险者进入氏族后就开始提升了力量，所以行会内的气氛完全变了。
当然，行会的营业额也大幅增长，前所未有的好景气沸腾着。
「一路顺风。要小心啊」
「啊啊。我走了」
那一天，利赛尔像往常一样被同居的可爱女友送别，从家里出发了。
暂时进行的大型委托昨天顺利结束了，今天打算试着找新的委托。
一边想着如果有好条件的委托就好了，一边朝着行会走去
「那，那是什么？」
「撒，是什么呢？鸟？」
行人抬头仰望天空，有些纳闷地歪着头。
在这一点上，利赛尔也追随着他们的视线向天空看去。
西北方向。
在云的背后，有一群人向城市靠近。
最初以为是一群鸟。
但是随着接近，利赛尔渐渐觉得不是那样。
「人类……？人类长着翅膀……？」
作为冒险者的他比普通人的视力好。
因此，即使在仰望天空的人们中，也会在很早的阶段就想到它的真面目。
「难道，天使……？」
其他人好像也想到了那个。
「不是天使吗？」
「是啊，是真的！」
展开纯白美丽翅膀的集团。
其数量在二十左右。
在那梦幻般的景象中，人们兴奋地注视着。
是神的使者天使。
其中也有开始参拜的人。
但是，利赛尔在不久的将来能清楚地确认那个身影的时候，从心底感到了警戒心的涌出。
不管怎么说，他们手上拿着类似武器的东西。
利赛尔在天使们的样子中看到了好战的颜色。
就在他开口想要给人们敲响警钟的时候。
一群天使滑翔着，猛地向地上的人们袭击过来。
◇ ◇ ◇
「天使？」
「是的。就在前几天，在希尔斯特尔北部一个叫拉德埃里的城市，发生了一起被认为是天使的队伍袭击的事件」
我反问了一下，秘书琪爱拉告诉我了。
说到天使，他们不是侍奉众神的吗？
那个袭击了人类？
「受害情况是？」
「有几名伤员。建筑物等也有受害。但是最大的应该是食物吧」
「食物？」
「据说市场遭到袭击，夺走了大量陈列的蔬菜、肉、水果等，逃到了空中。」
……肚子饿了吗？
「之后这个还在确认中，听说有几个人被带走了。」
「被带走了吗？」
把人和食物一起？
难道那个也吃……不会有这样的事吧。
顺便说一下，拉德埃里有冒险者行会，是从属于我的氏族的冒险者也很多的城市。
「是的。实际上，有可能被带走的人中，好像有氏族的成员……」
被视为天使的团体发起的袭击事件中，还发生了其他类似的事情。
这些都是希尔斯特尔北部的城镇和村庄，据说是最近才发生的事情。
他们夺走的大部分还是食物。
有的农民在农作物收获后不久就被带走了，造成了严重的问题。
据说骑士团和冒险者行会已经开始行动了，但是天使们的袭击是非常短的时间，而且还逃往了空中，所以完全无法应对。
当然不能放任不管。
为什么那是因为我们的氏族成员被掳走了。
在那之前，我把分身史莱姆的分身们配置在了北部各地的城镇和村子里。
然后几天后。
当得知从分身中出现天使集团的消息后，我立刻用转移魔法飞过去了。
因为带着那个时刻马上就能出动的成员去了，所以我、芳、露诺亚、刀华、史莱啵、史莱一、史莱三、还有一直离不开我的阶段的菲涅也一起来了。
嘛，作为战斗力已经足够了吧。
转移的地方是人口2000人左右的小镇。
「嗯。在了」
「有白色的翅膀」
「那就是天使……我第一次看见。」
天使的集团抱着被认为是从城市夺走的物资，已经正要飞向天空。
「快点啊。」
第165话　天人族 
这是一个摆摊位，地摊，小贩熙熙攘攘的很热闹的市场。
现在变成了凄惨的街道。
天使一共有二十人左右。
男女比例大概是6:4吧。
帅哥美女齐聚一堂，背上长着纯白的翅膀也非常美丽。
但是做的事是强盗。
镇上的冒险者们的抵抗也杯水车薪，他们把抢来的食物塞进袋子里，现在也要逃到空中去。好像有几个人受伤。
「露诺亚，能拜托治疗受伤的人吗？」
「我知道了。」
听着露诺亚的回答，确认了天使们的状态。
他们的等级大概在30~40左右。
对于这个城市的冒险者来说是棘手的对手，但似乎无法与我们为敌。
「嗯。别想」
「什么！？」
最先闯入的芳用剑腹从正面击打了天使的头，使其昏倒。
就这样全速奔跑着，一个接一个地打倒在直线上的天使们。
「谁啊这厮！？」
「很强！？」
天使们立刻包围了芳，用剑和枪等武器一齐发动了攻击。
但是不能捕捉到以敏捷的动作回避的她。
「撤退了！」
天使们看出了无法对抗芳，想要马上逃到空中。
「别想跑。虽说是天使，但偷盗就是偷盗。老实地被打败就好了」
「什么！？」
但是在那里等待的却是刀华。
借着天空史莱姆的史莱三的翅膀，先行在天空待命。
以为着如果是天空的话，那就是自己的主场，天使们向刀华扑去，但是在接近的时候，他们吃了斩击掉落到地上。
「没想到地上居然有这样的人……！就算只有我一个人也要回去告诉大家……」
「你就是队长吧？」
「什么！？」
被认为是团队队长的天使，悄悄地通过街道的后街打算逃跑。
刚才「撤退！」这样叫的家伙就是他。
等级是48。
其中最高。
「什么时候……呸！走开！不然的话，你会很悲惨——」
「史莱啵投——球」
「什么……咕哦哦哦哦哦哦哦！？」
我扔出的史莱球把天使吹跑了。
拉斯伯格【ラスベルク】    43岁
种族：天人族
等级：48
武技：〈枪技+5〉
魔法技能：〈光魔法+5〉〈雷魔法+3〉风魔法+4〉
魔法辅助技能：〈高速咏唱+2〉
攻击技能：〈突进+4〉
移动技能：〈翼飞行+8〉
身体能力技能：〈敏捷+3〉〈集中力+3〉〈动态视力+3〉〈回避+4〉
特殊技能：〈圣气+3〉〈指挥+3〉
一个天使的首领好像叫拉斯伯格。
但是这些家伙的种族不是天使，而是天人族？
Q：所谓的天人族是？
A：从天界被放逐的天使们逃入这个世界，与人类混血而产生的种族。现在全世界有数千人左右。
好像不是纯粹的天使。
但是好像继承了天使的血，外观好和背上的翅膀也可以说是证明。
整体来看，比起年龄看起来年轻，是因为长寿吧。
我们一个人没有放走，现在在结界里完全封锁着。
他们抢的食物等都回收了，回到了城里人的手中。
「那么。能告诉我你们的住处吗？你是从哪里来的？」
我追问了拉斯伯格。
「……杀了我。与其让一族陷入危机，不如死在这里」
他特别断言。
「这样啊。但是如果觉得能轻松地死去的话就大错特错了？是啊……首先试着先把翅膀全部拔掉吧」
我威胁了他一下。
「……」
哦，突然很动摇。
其他的天人青年骚动起来喊着。
「只，只有那个请放过！对于我们天人族来说这双翅膀是骄傲的！居然被人抓住了……」
一副想象了一下那个残酷性的表情的他们向我祈求。
看来翅膀对他们来说是相当重要的部位。
我用嗜虐的方式嘲笑了他。
「原来如此。看来是很有拔掉的价值」
「咿！」
「不光是生命，连我们的骄傲也要夺走吗！？」
「你这个恶魔！」
不，我是邪神。
「嘛，也没必要做那种事。露诺亚」
「是的。」
露诺亚使用暗魔法。
于是，拉斯伯格的眼睛失去了光芒。
「要带我们回家。」
「我知道了。」
拉斯伯格爽快地向露诺亚的命令低头。
其他的天人都很吃惊。
「队，队长！？」
「怎么了！？」
那当然是洗脑了。
把拉斯伯格从结界中解放出来。
于是，忠实于露诺亚命令的他展开双翼，想要引导我们而飞了起来。
「史莱啵」
『噗噜噗噜！』
「什，什么啊，这个史莱姆？」
「怎，怎么越来越大了……哇啊！？」
史莱啵的大小越过了周围房屋的屋顶。
触手（？）伸出去后，抓住了天人就放进了身体里。
「咿~~~~！？」
「讨厌！？我不想被那样的东西吃掉！」
虽然天人们在尖叫，但并不是在吃，所以请放心。
只是暂时放在保管库里。
当史莱啵再次变小时
「史莱三，拜托了。」
『噗噜噗噜！』
这次，天空史莱姆史莱三变成了巨大的鸟的姿态。
我们骑在了他的背上。
然后，当我要追赶拉斯伯格的时候
「啊！」
菲涅像发了脾气似地突然叫了起来。
在想怎么回事的时候，她全身燃起火焰，从人变成了凤凰的姿态。
比以前成长了，现在变成了一张榻榻米大小。
「哔哔！」
「要我乘上你吗？」
看来是在对抗史莱三。
「没办法啊……」
我从史莱三的上面向菲涅的方向移动了。
……好烫。
身为凤凰的她，全身总是被火焰包围，表面非常高温。
我有〈炎热耐性+10〉的技能，所以不会烫伤，但如果是普通人的话，可能已经变成焦黑了。
「哔哔！」
背上了我，菲涅看起来非常满足。
面对史莱三，摆出一副自满的脸。
「唔—」
另一方面，露诺亚的脸鼓了起来。
虽然她展开恶魔之翼想要主张「我也能飞」，但是很遗憾，不能坐在她小小的身体上。
等待准备就绪，在上空待命的拉斯伯格确认了这边也已经起飞，就一起向西北方向前进。
为了救出被绑架的人们，我们打算从现在开始进入天人的据点。
第166话　浮游石 
「那边—，就是—，我们的—，据点—。」
被露诺亚的黑魔法洗脑的天人拉斯伯格指着前方说道。
「城，城市浮在空中！？」
在变成巨大的鸟在空中飞舞的史莱三的上面，刀华发出了吃惊的声音。
那里是建在天空上的城市。
「真厉害。是怎么浮起来的？」
「那是—，在地面—，用浮游石—，然后就能—，浮起来了—。」
Q：浮动石是什么？
A：带有魔力，可以任意浮在空中的石头。巨大的东西被称为浮游岛和浮游大陆。
「原来如此。所以用它建了一个城市吗？」
「是的。」
顺便说一下，拉斯伯格的说话方式缓慢而呆头呆脑，这是洗脑的副作用。
「只要努力—，移动它的话—，就能做到—。虽然—，很累—」
如果天人同心协力的话，似乎也可以移动这个巨大的浮游石。
但是他们应该不是从第一天开始住在这的。
可是为什么现在突然向这片天空移动，而且降落到地上就把食物夺走了呢？
抱着这样的疑问的话
「嗯。过来这边了」
大约二十个天人左右的团体从镇上跳了起来，朝这边走来。
因为他们有武装，所以他们也和拉斯伯格一样是镇上的战士吧。
等级果然在30~40左右。
「拉斯伯格！？为什么只有你一个人！？而且这些人到底是……？」
先头的天人提高了嗓门儿。
他和名叫贝姆伯格（ベームベルク）基本拉斯伯格同龄。看来〇〇伯格是天人族男子的一般名字。
等级和拉斯伯格几乎相同，但是武器好像是大剑。
洗脑状态的勒斯伯格回答。
「我把他们—，带过来了—」
对于眼看就要袭击过来的对手，真是不合时宜的回答。
「是导游吗！？你脑子坏了吗，拉斯伯格！」
「等一下，他的样子，不是很奇怪吗？」
为了拉斯伯格的名誉，我轻轻地向他传达了情况。
「用黑魔法稍微操纵了一下。因为有必要让他带我到这里来」
「「「什么？」」」
或许是害怕自己也会被洗脑吧，他们稍微后退了一点。
「太，太卑鄙了！在使用奇怪的魔法之前，一口气打退他们！保护我们的城市！」
贝姆伯格喝了一声，似乎做好了觉悟的天人们一起袭击过来。
「这是我们擅长的天空！靠着鸟在天上飞的家伙，不足为惧！」
「嗯。不一定」
「什么！？」
芳从史莱三身上跳跃，跃向了天人集团。
用一击将最初的一人打昏，然后踢了天空，向下一个敌人进发。
「刚才的是什么！？」
「在空中跳跃了！？」
拥有技能〈天翔+10〉的芳可以自由地在空中踢使自己飞起来。
空战的能力，不亚于拥有翅膀的天人族。
另一方面，刀华因为没有〈天翔〉的技能，所以依赖立足点史莱三。
但是，拥有〈飞刃+10〉的技能，每次挥刀的时候，斗气之刃就会向天人袭击。
「啊啊啊！？」
「为什么！？怎么从那个距离还能打到呢！？」
当然，露诺亚自己拥有翅膀，因为有〈翼飞行+10〉，所以空中战是她的拿手好戏。
她所发出的雷击夺走了天人的意识，并将其击落。
我这么说来，是在菲涅的背上，接受了不断落下的天人们。
再把他们放到史莱啵保管库里。
「咕哈！？」
最后贝姆伯格被刀华的刀背击倒，坠落下来。
我以为这是最后一个了
「伶二殿！第二批来了！」
也许是看到了先阵的失败，后援朝着这边冲来。
比刚才多了。
大概有四十个人左右吧。
「不管怎么说都想避开空中战。」
最重要的是必须回收失去意识的天人，这很麻烦。
「我要突破他们，一口气降落到镇上。菲涅，拜托了」
「哔哔！」
交给我吧！这样气势汹汹地叫着，菲涅急剧下降。
不知道是不是因为突然从正面冲了过来，天人们突然陷入惊慌。
身为凤凰的她即使遭到攻击也不痛不痒，所以这样胡来也没关系。虽然很热。
「不会输的」
追赶着我和菲涅，燃起对抗心的露诺亚以飞快的速度滑翔过来。
芳，装进去刀华的史莱啵跟在之后。
「唔！？」
「噗哈！？」
「哇！」
强行突破天人集团。
平安降落在地上——也就是说，浮游石做成的岛。
是相当大的岛。
恐怕比希尔斯特尔的王都还大吧。
刚才从天上看，好像也有小树林、小山丘、或者池塘。
也有类似农场的一带。
我们降落的地方好像是住宅区正中间的广场。
「是，是人类！？」
「战士们被突破了！？」
「快逃！」
慌慌张张逃走的是聚集在广场上的天人们。
他们总体来说等级都很低。
「等一下！」
「不要对一般民众出手！」
虽然有点迟，但前面那个集团追上来了。
但是，大概是意识到了力量的差距吧，只是围着周围并没有接近。
就在那时。
「是布鲁德伯格【ブルッドベルク】大人！」
「布鲁德伯格大人来了！」
天人们突然鼓起了干劲。
我追着他们的视线，看到了一个朝这边走来的天人。
是个相当大个子的巨汉。
身高大概有两米左右吧。
罕见地锻炼出了作为天人而言肌肉发达的身体，但还是兼备美貌。
「我还以为是什么骚动……没想到竟然有人会来这里。」
布鲁德伯格降落在地上。
那只手拿着一把三叉戟。
「人类！你们也到此为止了！」
「就是就是！不管怎么说，布鲁德伯格大人是我们天人族第一的战士！」
「你们这种人根本不是对手！」
看来对他们来说是英雄般的存在。
布鲁德伯格【ブルッドベルク】    68岁
种族：天人族
等级：79
武技：〈枪技+7〉
魔法技能：〈光魔法+6〉〈雷魔法+4〉〈风魔法+5〉
魔法辅助技能：〈高速咏唱+5〉
攻击技能：〈枪技+7〉〈突进+7〉
移动技能：〈翼飞行＋10〉
身体能力技能：〈怪力+6〉〈敏捷+4〉〈集中力+3〉〈动态视力+4〉〈回避+4〉
特殊技能：〈圣气+5〉〈指挥+5〉
确实，和至今为止遭遇过的天人们相比，是更加强大——
「刀华」
「我明白了。」
「咕哦哦哦哦哦哦！？」
——二十秒就解决了。
「布鲁德伯格大人！？」
「难，难道布鲁德伯格大人都！？」
在天人愕然之中，面对倒在地上的布鲁德伯格，刀华一息不乱。
「嗯。虽然不错，但是动作太简单了。恐怕到现在为止都没怎么和强者战斗过吧。如果一直都是只凭自己的力量就能把对方打倒的人的话，就会渐渐地不考虑了」
这是甚至有给失败者提建议的从容。
尽管如此，和芳的练习也给她带来了相当好的刺激呢。
「嗯。就是那样」
芳嗯嗯地点头。
第167话　天人族的事情 
「一个人类女竟然让布鲁德伯格大人束手无策……」
「这样的事……」
「这样的话，就算我们团结在一起……」
显示出压倒性力量的差距，天人们大为动摇。
「你，你们的目的到底是什么……？」
被刀华瞬杀的布鲁德伯格，一边痛痛快快地站起巨大的身躯一边问道。
「不说明也能理解吧？因为那是你们那边先袭击街道的」
「呃……」
布鲁德伯格苦涩地扭曲了脸。
「但是，我并不是想报复。伙伴也好好地活着。史莱啵，拿出来」
『噗噜噗噜！』
明白！这样震了震后，史莱啵从保管库哗啦哗啦把天人扔了出去。
他们的山完成了。
「什么！？」
「放心吧。应该所有人都好好地活着」
……大概吧。
因为芳和露诺亚不擅长手下留情，所以被她们打败的人有点担心。
「先把绑架的人还给我吧。……他们没事吧？」
「当，当然。」
「这样啊。那马上带我去他们那儿吧」
「我知道了……」
作为天人族最强的战士的布鲁德伯格因为败北而无意识中遵守了命令，其他的天人也完全变得老实了。
尽管如此，为了警戒，还是跟在了我们后面。
被布鲁德伯格带到的是位于城市最里面的房子。
比其他家要大得多，院子也很大。
「……是族长的宅邸。」
进去。
然后在玄关处突然相遇的是——
「咦，伶二先生！？怎么了！？」
应该是被绑架了的青年。
一副吃惊的表情叫我的名字。
是我们氏族的成员，利塞尔。
不过我连脸都不记得了，所以看了他的状态后才知道。
呀啊，毕竟人数太多，没法完全记住所有人的长相和名字。
顺便说一下，信仰度是85%。
相当高。
「什么怎么了，来救你来了。」
「伶二先生先生，直接救我吗！？」
「啊，啊。」
虽然也有其他人。
利塞尔有点想哭
「啊，真的很感激！」
「……看起来很精神啊？」
「是的！被带到这里之后倒是没有对我们做什么特别的危害了！我觉得其他人也没事！」
但是为什么要去族长的宅邸呢？
而且看起来完全没有被拘束的样子。
「反正是逃不掉的……我，又飞不起来……」
利赛尔苦笑着说
「这样也正好！如果是伶二先生的话，一定会很快就能把话说开的！」
「怎么回事？」
「啊，但是在这种地方说明也有点那个，请上去！」
不知为何在利赛尔的催促下，我们走上了宅邸。
「……我听说过您了。」
一进屋，坐在里面椅子上的老人就发出了沉重的声音。
他是天人族的族长，名字好像叫杰格伯格【ゼーゲベルク】。
好像有人提前告诉我我要来。
「没想到，连布鲁德伯格都没办法……」
杰格伯格叹气后，为了保护他而在后面等候的布鲁德伯格，一脸抱歉地低着头。
「好像确实如同是那位利塞尔大人说的那样。」
我用视线向利塞尔要求说明。
「我警告过，最好不要马上袭击人类的城镇和村庄。因为希尔斯特尔有个惹不起的人！」
「那难道是指我吗？」
「当然啦！还有谁在吗！连魔王都屈服的世界最强S级冒险者！如果让伶二生气的话，这里的人将会尸骨无存！」
……就算被绑架了也很担心他们吧这是？
「听了他们的情况，我觉得也有值得同情的地方……」
「利塞尔大人，关于这件事，请一定让我的口中说起。……伶二大人，没关系吗？」
「是的，当然。因为我也想知道」
然后杰格伯格族长开始讲述。
据说他们原本就在比这里更南面的天空上。
因为那里气候温和，适合居住。
但是有一天。
据说这个城镇受到了从来没有遇到过的天空魔物的袭击。
「是拥有可怕力量的魔物。我们一族的战士们无法抵抗，只能暂时转移场所。但是不幸的是，不管等到什么时候，那个魔物都没有离开的迹象。好像把那一带作为了地盘……」
因此，不得不长期停留在现在的这个地方。
虽说每个岛都可以移动，但是因为气流和天空的魔物等问题，能停的地方是有限的。
「但是结果，农作物受到了很大的打击……」
族长一副疲累的表情说出。
在这个空之岛上，似乎种植了包括主食在内的几种农作物。
但是因为停留在了和往年气候大不相同的地方，所以不能充分生长，今年只能收获平时十分之一以下的收成。
因为到现在为止一次也没有经历过那样的事，也没有积蓄，天人们被大饥荒袭击了。
这样下去会被饿死的。
于是他们抛却了羞耻，采取了下到地上，从人类那里夺取粮食的强硬手段。
「当然，我并没有打算一直坚持下去。无论如何都很紧急，总有一天会和人类好好交涉的」
「以我为首，带了几个人来，好像是为了从我们那里了解人类的世界。」
利赛尔这么说道。
因此没有受到伤害，反而被谨慎对待。
「因为他们一直没有和外界接触，所以完全不了解人类的国家和文化。」
似乎连国家的概念都没有。
城市各自独立，因此即使在某个城市进行掠夺，也可以和其他城市进行交涉。
……原来如此，确实什么都不知道啊。
「因此，我想拜托伶二先生。能给我们一个和狄安娜王女陛下交涉的桥梁吗？」
「所以刚才你说『正好』吗？」
嘛，我去说的话，狄安娜的话会马上答应的吧。
「当然，我想找到在这个地方也能生长的作物，总有一天能自给自足。但是，在那之前……」
「我知道了。我这边帮你请求援助」
「真，真的吗……？」
「是的。只是，即使开始培育新的作物，也要几年后才能有结果吧。可能原本就没有合适的作物。比起期待那种不确定的事情，还有更快捷的方法吧？」
我说了。
「我们来打倒或赶走那个元凶的魔物吧。」
第168话　天空的支配者 
在天人族第一的战士布鲁德伯格的带领下，我们朝着那个魔物出现的空域进发。
由于向南推进，气温渐渐暖和起来。
芳和刀华在史莱三的身上，而我则像往常一样乘上了菲涅。
而且不知为何，露诺亚在我的背上粘着我。
「爸爸的后背好温暖啊。」
把脸埋在我脖子附近，看起来很满足。
「哔哔！」
另一方面，菲涅不满地叫着。
……两个人，好好相处吧？
「马，马上就到了。」
突然这么说，布鲁德伯格的飞行速度下降了。
他抱歉地道歉。
「不好意思，能带路的就到这里了。……真的可以交给您吗？」
「啊。回到街上等着我」
「……我知道了。那么，祝您好运」
布鲁德伯格离开。
那个魔物相当可怕吧。
我们朝着被告诉的方向进一步飞去。
地上是连接着险峻群山的一带，是希尔斯特尔南部，但几乎没有被支配的地区。
再往南方走一点就到海边了。
就在那时。
前方几公里处出现了一个小小的黑点。
用技能〈望远+10〉目不转睛地看的话，就能知道那是巨大的生物。
而且以飞快的速度向这边靠近。
「来了。小心点！」
「是的。」
「嗯，明白了。」
「我明白了。」
黑点越来越大。
不久，就清楚地看到了，那是一头背上有巨大翅膀的漆黑之龙。
巴哈姆特【バハムート】
等级：122
技能：〈撕咬+10〉〈钩爪攻击＋10〉〈突进＋10〉〈翼飞行＋10〉〈斗志＋10〉〈咆哮＋10〉〈威压＋10〉〈物攻耐性＋6〉〈魔法耐性＋6〉〈界限突破＋4〉〈魔力探知＋10〉
称号：天空的支配者
果然是传说级的魔物。
而且由于技能〈界限突破＋4〉的效果，等级超过了100。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「「「「什么！？」」」
巴哈姆特一边接近这边，一边发出了可怕的咆哮。
那是包含了如果是精神脆弱的人可以一瞬间使之陷入战斗不能的威压的呐喊。
那个变成暴风般的声音的冲击逼近。
当然，我们并不是因为这种程度而被剥夺战意的柔弱的成员。
「哔……」
「菲涅？」
脚下传来微弱的叫声，突然身体倾斜。
看来菲涅是被现在的声音打败了。
摇摇晃晃地掉下去。
用〈天翔〉踢了一下空中，我抱起了人化的变小了的她。
在我的手臂中，菲涅眼睛滴溜溜的转着。
「这种对手来说还是太弱了吗。嘛，毕竟才刚刚出生」
说这话的时候，巴哈姆特以与喷气式飞机相同的速度突进。
其全长也轻轻地凌驾于成鸟的凤凰之上，然后以其速度进行了激烈的冲突。
这种时候还是要靠史莱啵投球。
「去吧，史莱啵！」
『噗噜噗噜！！』
朝着逼近的巴哈姆特全力投球。
在两者激烈冲突之前，史莱啵一下子变得巨大。
眼看着就连巴哈姆特的大小都超过了。
……太可怕了，最近完全没有确认，现在长大到什么程度了呢。
『呃！？』
突然史莱姆比自己都大了，巴哈姆特很吃惊。
但是现在躲避机动也来不及了，就这样撞上了。
噗哟哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
巴哈姆特最初正是气势汹汹地钻进了史莱啵的身体里，但由于史莱姆具有出色的冲击吸收力和弹性，不久就完全停止了。
简直就像把饺子包住的瞬间一样。
史莱啵简直就像年糕一样，又慢慢地扩散开来，完全覆盖了馅料巴哈姆特。
然而，巴哈姆特却不断地发出咆哮，一边忍受着一边不管三七二十一的乱动挣扎。
『～～～！』
就连史莱啵也对这件事畏畏缩缩，在那一瞬间的间隙中巴哈姆特逃走了。
「干得好，史莱啵。」
但是在这期间，我已经介入了。
向巴哈姆特坚硬的漆黑鳞片，用两把剑砍了过去。
『～～～～～！？』
杀龙之剑刻下了十字的伤痕。
没想到自己的身体会受到伤害，巴哈姆特像惊愕一样摇头看起来很痛。
即便如此，马上从惊讶转成愤怒，张开大嘴伸长脖子，想要咬死我向我逼来。
「爆炸【Explosion】」
正好，我在他口中掀起了大爆炸。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
发出震耳欲聋的尖叫。
口腔是没有被鳞保护的地方。
因此损伤也很大，而且离脑很近，爆炸的振动好像引起了轻微的脑震荡，摇摇晃晃的巴哈姆特的巨大身躯大幅度倾斜。
但是马上又恢复了意识
「哦，想逃跑吗？」
刚才的一击似乎让愤怒一扫而光，巴哈姆特用力拍打翅膀，企图一溜烟地逃走。
当然不会让你逃跑。
「呼」
「哈！」
芳和刀华分别斩断了巴哈姆特左右的翅膀。
骄傲的翅膀被干净利落地切断，巴哈姆特一口气丧失飞行能力。
空中王者毫无抵抗就坠落到了地上。
「不会吧，居然真的能把那个怪物打倒，太让人吃惊了……」
回到天人的街道向族长杰格伯格报告后，他的脸上露出难以置信的表情。
「不愧是伶二先生！我就知道您一定会按照宣言打倒他回来的！」
利赛尔兴奋得直喘大气。
这样天人也能像原来那样生活了吧。
但是现在储备已经差不多见底了，所以决定把目前的粮食委托给狄安娜进行援助。
「当然没关系。王宫的粮食库里有足够的储备，把它给你就可以了」
「得救了。那就适当地搬过去吧」
因为得到了狄安娜的许可，所以我使用了史莱啵的保管库和转移魔法，总之一口气拿走了天人大概一个月的粮食。
「谢谢，那就谢谢了。」
在突然出现的大量粮食面前，被杰格伯格他们跪拜了。
由于确保了当前的粮食而振奋起来的他们，马上开始了将街道移动到原来的地方的大工作。
这是一种由超过三百名的天人将捕获在浮游岛各处的绳子同时拉出来的单纯方法。
因为很难得，我们也帮了一点忙。
一开始被拒绝了，说不能让恩人做那种事。
「「「一——二——三」」」
随着吆喝声一起合力拉扯，出乎意料的是巨大的石头一点一点地移动着。
「比平时轻！？」
「真的吗！？」
……也许是我们的错。
因为是空中，所以摩擦少。
一旦开始行动，之后就非常顺畅了。
不久，天人们的岛屿终于到达了曾与巴哈姆特交战的天空。
第169话　邪神的化身 
天人族们回到了原来的地方，利塞尔等被天人族绑架的人们也平安地回到了各自的城市。
又解决了一件事。
多亏了这次事件，很多天人族成为了我的信徒，这才是最大的战果吧。
还有一个。
「嘎！嘎！咕嗷嗷！」
氏族本部地下设的牢房。
其中，在全部都是由奥利哈刚制造的最高硬度的牢笼里，有一个少年披着蓬乱蓬乱的黑发，像野人一样大声呐喊。
外表是十二、三岁左右。
即使想给他穿衣服，也会因为撕破了而赤身裸体，一直露出牙齿时常咆哮，像是被狼养大的孩子一样野性，但是脸却非常端正，形容成美少年也没关系。
「不要那么警惕。」
一边说着一边用转移魔法进入牢笼中，少年马上跳了过来。
利用这股势头投掷并卧倒在地。
「呜嘎！汪！」
「完全没有亲近的样子……」
对于不断乱闹的少年，不禁叹气。
但是没想到会这么棘手。
其实这个少年是巴哈姆特人化后的样子。
那时翅膀被割裂掉落到地上的巴哈姆特，与山坡激烈冲撞，暂时无法正常飞行。
当然，直接给他个痛快是很简单的。
但是这是难得的传说级的魔物。
就这样杀了也太可惜了。
至今为止传说级的魔物们都是我的从魔兼信者。
……各自的个性都很强，很难处理。
因此，特意捕获带回来的。
然而，即便是持有〈魔物调教+10〉，也还是如您所见。
怎么也不亲近我。
总之我先出了监狱。
「吃饭了。」
给他孤儿院院长蕾贝卡做的菜。
今天的菜单是在这个世界的孩子们中也很受欢迎的咖喱饭。
「哇！」
于是，巴哈姆特少年流着口水一溜烟地扑了上去。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
将我忘到九霄云外，野性十足一心一意的埋头开吃。
顺便说一下，总是吃十人份的。
「看是只对吃的东西能放下戒备啊」
嘛，踏实地调教吧。
◇ ◇ ◇
带着凤凰母女回家，收拾天人族的事情，或是准备驯化巴哈姆特。
在地上也过着各种各样忙碌的日子，当然在地下世界也作为新手魔王起着很大的作用。
有了这个效果，地下世界的状况也安定下来了。
我坐上魔王的宝座之后。
应该说正如预想的那样，各地爆发了叛乱。
开玩笑吗说让人类成为魔王，倒不如说主张自己才是适合魔王的恶魔们相继出现了。
虽然也可以委派给手下，但我还是亲自前往现场，将它们一一镇压下去。
在遇见我之前调门都很高的恶魔们，如果被压倒性的力量压倒的话，就只能一声不吭了。
不管怎么说这帮家伙都变得老实了。
果然武力很容易理解啊。
这样踏实的努力（？）结果，企图发动叛乱的愚蠢恶魔眼看着减少了。
而且伴随着那个，某个传言渐渐地扩散开来。
恶魔们目睹了我的坚强后所说的恐怖，一定是还要更添油加醋吧。
——那家伙怎么想都不是人。
——话虽如此，也不是恶魔。
——超越了这一切的「什么」。
不久，那个暧昧的「什么」也随着时间的流逝渐渐收敛到了某个东西上。
——那家伙是邪神的化身。
是的。
是的没错。
我就是邪神。
与其说是化身，不如说是邪神本神。
不，并不是我自己动手把那句话扩展开来的哦？
回过神来，恶魔们随意地谈论着。
虽然很不爽把人类放在自己的首位，但是如果对方是邪神的化身的话就没办法了。
也许是这样，让作为恶魔的自尊心得到认同的结果，但很奇怪的是，那竟然微妙的是真实的。
就这样，「我=邪神」的信仰在魔界急速蔓延。
『哎呀，真的帮了我大忙了，伶二先生。托您的福，天界的神们也放心了』
有一天。
我阻止了魔王的地面进攻，女神索莉亚向我道谢。
「不，我并不是为了你们才做的。」
『傲娇！？终于到了伶二的娇羞期了！？』
「没有娇哦。正如刚才说的那样」
对我来说，被地上的破坏也很困扰。
所以我只是处理了。
老实说，天界的事情怎么样都无所谓。
说起来，邪神为了天界而行动，不是很奇怪吗。
『但是没想到会就这样成为魔王。而且连恶魔都增加为了信徒……要到哪里呢？』
不仅是天人，就连栖息在魔界的恶魔们也有信徒增加的情况，总信徒数注意到的话已经超过了200万人。
总信徒数：2036129人（包括人外。以下相同）
信仰度明细表
100%：6人
90%以上：17人
80%以上90%以下：52人
70%以上80%以下：313人
60%以上70%以下：2591人
50%以上60%以下：36943人
40%以上50%以下：97473人
30%以上40%以下：192472人
20%以上30%以下：348009人
10%以上20%以下：569322人
1%以上10%以下：788931人
恶魔的信徒们一只一只的等级也都很高，能得到大量的经验值。
「顺便问一下，女神索莉亚的信徒有多少？」
『……请不要问。』
Q：女神索莉亚的信徒数量是？
A：全世界大约有5万人。
「原来如此，是五万人啊。」
『喂，请不要随便查啊！？』
反正我只是下级神啦，像闹别扭一样嘴里说着的女神。
Q：信者数量最多的神是？
A：太阳神拉娜。全世界大约有5980万人。
嗯，果然太阳神在哪个世界都被广泛信仰呢。
这个世界上总人口约有2亿。
计算出这四分之一以上的人都信仰。
另一方面，地下世界的恶魔数量貌似有1000万左右，但因为住在地下，所以对太阳神完全没有信仰。
「好吧，既然增加到了这个地步，下次就试着超越太阳神吧。」
『……感觉差不多可以满足了？』
