简介
如果你喜欢纯爱，但又想要一些刺激！推荐给那些看着无自觉钝感系主人公，想要自己体验一下的人！
我一直以为后宫只存在于与我无关的故事中。
由于父母的再婚，我得到了一对双胞胎的义妹。我和妹妹只是假装交往……至少应该是这样的，但我们的关系逐渐超越了假装。
心之间的距离越来越近。双胞胎的姐姐突然接近我。原本冷淡的亲妹妹开始诱惑我。我的高中老师，也是我小时候许下婚约的堂姐，甚至在百货公司救助的银发留学生，都开始对我表达好意。
她们只有一个共同点。
无论用什么方法，都要让我幸福。
扭曲的情感开始加速。
好东西必须分享给兄弟们，真是可惜了，不是r18
第一话 介绍
初次见面！请多关照！
在我的班级里有一对双胞胎。
姐姐叫中村纱雪，身高157厘米，染成明亮的棕色，齐肩的头发，右侧扎着可爱的图案发圈，轻微地打扮自己，戴着一些小饰品，穿着制服，她是班级里受欢迎的上等生，大家都爱和她聊天，但她的胸膛却感到孤独。她还很聪明，真让人嫉妒。
妹妹叫中村雪花，身高161厘米，她也有一双大大的眼睛，背部直挺挺的，黑色的直发，制服整整齐齐，连刘海也整齐地修剪着，完全是清纯样子的楷模。顺便一提，她的胸部不孤单，相反地非常丰满和活跃。
她总是趴在桌子上。甚至上课时也是趴着的。嘛，她这家伙是在睡觉吧。所以她虽然外表看起来很好，但其实不太聪明。
「嘶——」好像被瞪了一眼。
然后，我是桥本悠圣，个子比较高，178厘米，虽然有点土气，但不是宅男，也有一些朋友。我的爱好是做饭。这也跟我的家庭环境有关，但这些以后再说。
我不太在意发型，一直把刘海留在眼前，但如果把刘海梳起来，其实我也不算帅哥！真的没有……为什么没有呢？
遮住眼睛可以让对方不容易察觉我的目光，这挺好的吧？至于学习，我在班级中间水平偏上。
到这里为止，故事看起来像是常见的轻小说中的人际关系，但我与众不同。
因为我已经有女朋友了。
和双胞胎的妹妹在交往。
哦不，应该说是她在和我交往？也不完全对……应该说是我被迫和她交往？
对于不了解情况的人来说，看起来我们是在交往，但是这是正确的吗？
嘛，细节问题无所谓。故事从我被雪花叫去的时候开始。
更新是不定期的，但我会努力不让它停下来。
没有5星 没有动力啊
第二话 假告白
「你愿意和我交往吗？」
这是在高一的11月中旬。
被从入学开始就被称为美丽可爱的双胞胎妹妹叫出来后，突然就这么被问道。
我们几乎没有什么交集，也没有什么对话。如果有的话，也就在值日或轮值的时候，
「这个，拜托了。」
「啊，嗯。」
差不多就这样。虽然我没有仔细看过她，但从正面看，她确实很可爱。或者说是美丽？姐姐很可爱但也很吵。妹妹则安静，课堂上也很少听到她的声音。
而且，最重要的是，她很大！我不说是什么，如果硬要说的话，就是胸部！姐姐真可怜！
尽管如此，我从来没有和她进行过正常的对话，所以我的回答是……
「啊，嗯。请多关照。如果你觉得我可以的话。」
「等等……等一下」
「这样我也有女朋友了～而且还在圣诞节前！」
「不，等一下，」
「啊，我可以告诉我的朋友和妹妹吗？我想炫耀一下。」
「等一下，等一下！听我说！」
哦？她好像在说些什么。
「嗯？什么？我应该怎么称呼你？」
「就叫我名字就行，，，不是的！你为什么这么轻易就答应了！？一般不是会问为什么是我？突然为什么？至少会有点困惑吗！？」
「不会。」
「为什么！？」
「因为我想要女朋友。」
生活中的第一次告白就是从这样一个漂亮的女孩那里得到的，怎么可能会拒绝呢？
「啊～嗯，我明白这一点，但我总是觉得像你这样低调的宅男会更困惑，」
嗯？她说什么？
「我是积极的宅男！」
「我从来没听说过这种事！」
「你刚才的话，你希望我困惑吗？你的说法好像希望我困惑。」
「不是希望你困惑。我希望你同意，但我希望你能问问原因。可能是最正确的。哦，如果我一开始就说清楚就好了，但是，即使是假的，这是我第一次说要交往，所以我也很紧张。而且很麻烦。」
「麻烦是什么意思！这真是复杂！所以，假的？这是什么意思？」
「简单来说，我希望你成为我的虚假的男朋友。让周围的人认为我们是恋人。当然也包括姐姐。比如，我们一起回家，一起吃午餐。但我们不会进行真正的恋人之间的身体接触。」
「为什么？」
「原因是，，，你将在不久的将来明白。」
「嗯，我知道了！」
「你知道了！？我觉得我请求你做了一件很糟糕的事情，」
「假装交往结束后，我能说我曾经和这样一个可爱的女孩交往过，其她的女孩可能会注意到我。我不能主动行动。」
「你，你！，，，真是积极的宅男呢。那么，从今天开始拜托了，悠圣君？」
「知道了，雪花。啊，这是我的ID。」
「不要叫我雪花！请用正常的名字称呼我！真是的，这个人的社交能力。在班级里这么不显眼。」
「只要有机会，我就可以说话。只是我无法创造那个机会。」
「是这样吗，，，」
「那么，从现在开始请多关照。雪花。」
「、、、、，！」
就这样，我有了一个假女朋友。
「啊，还有，最好不要总是偷看我的胸部。」
我被发现了！！
如果你觉得有趣，如果你对接下来的内容感到好奇，那么请给我评价和点赞，非常感谢。
第三话 妹
"我回来了～♪"
"欢迎回来，处男"
"一回来就这么尖酸刻薄！？"
"你回来的时候情绪好，有点恶心"
这位回家的哥哥被正在玩游戏的妹妹奈奈无情地嘲讽了。奈奈的外形和母亲相似，身材丰满，眼睛像猫，黑色长发今天扎成了马尾，身高只有145cm，非常小巧可爱。
她现在是中学三年级的考生，明年就要进入我所在的高中。她和我不同，头脑很聪明，所以即使在这个时期，她也可以轻松地玩游戏，也肯定能轻松考上。
我曾经建议她去更高级的高中，她说：
"去一个只要学习就能进的学校更轻松。还能玩游戏。"
虽然她对与他人的交谈感到困难，没有朋友，只是一直学习。
但奈奈很受欢迎。虽然她没有朋友
她非常受欢迎。
她受欢迎到同性都会嫉妒，但同性也喜欢她。
可能是因为她被人搭话时会显得很紧张，像小动物一样。
但对我来说，她很尖酸刻薄。
我必须告诉这样的妹妹！
"嗯，奈奈"
"嗯？"
"哥哥有女朋友了"
"脑内女朋友，恭喜"
"不，真的。今天被人告白了。耶"
"…………"
"要看照片吗？"
我知道她肯定不会相信，所以我在回家的路上让她拍了一张。
"让我看看"
我抬起头，奈奈已经站在我面前了。
她来得好快，我有点害怕。
"看这个"
我把手机举到奈奈的眼前。我就像是在炫耀。就像是某个随从一样。我把手机举得太近了，她看不见，我只好把手机稍微远离一点。
（这一段不知道是作者写错了，还是我翻译错了）
她看了很久。
"哇，等等，她真的超级漂亮。真的吗？不是合成的？是人偶？哇，胸部好大！哇？哇？"
"哦，很大，会晃动，真的真的。她确实存在，是非虚构的。"
"嗯！呼呼呼呼呼！？你在做什么！？"
"我说了，她是我的女朋友……"
在我说完之前
"我不是在说这个！"
"那你在说什么"
"……没什么"
她说完就离开了客厅。
我听到她轻声说
"奈奈也……"
我听不见，，
我假装听不见。
我既不是听力障碍的主角，也不是迟钝的主角，我是敏感的路人。
奈奈是个兄控。她对我说的话很尖酸刻薄，但基本上她都在我身边。她也会跟我一起去购物，洗完澡后，她会穿着薄薄的衣服，拿着吹风机让我帮她吹干。说实话，她的身材很好，让人心跳加速，但奈奈是我的妹妹，实际上我们是亲生的，她是我的亲妹妹。
她以前并不是这样，但自从看了一部真正的兄妹结婚的少女漫画后，奈奈就变得更加痴迷了。所以我必须让她死心。所以这次的恋人契约正好。
"呼，我先去换衣服吧"
我向自己的房间走去。
我的房间在楼梯上的第二间。第一间是奈奈的房间。
我在奈奈的房间前停下了一下，然后直接进了自己的房间。
我换好衣服后，听到了门口的声音。
"我回来了～我刚回家～"
看来妈妈回来了。
第四话 上学
「早上好～」
一夜过后，是恋人契约事件的第二天早晨。我换上校服下楼，妈妈和奈奈已经在餐桌上等我了。
「是的，早上好～」
「……早」
妈妈一如既往，奈奈可能还有点不高兴？
顺便说一句，我没有父亲。我三岁的时候他们离婚了。
我们学校的制服是西装，奈奈的中学制服是水手服。
奈奈步行到学校只要10分钟。我坐电车需要20分钟单程。如果睡过头了，也会用自行车。
今天我起得比较早，所以可以慢慢吃早餐。
准备好的早餐是烤面包和沙拉，还有汤。我喜欢日式料理，但妈妈和奈奈都喜欢面包，所以我总是在多数投票中输掉。
「啊，你们两个，今天要早点回家。妈妈有点事要说。」
在早上的新闻节目的占卜环节，妈妈对我们说。
那是什么呢？因为妈妈的工作关系，她晚上回来的比较晚，这样说的时候很少见。是不是有什么重要的事情？
「「知道了」」
「拜托了」
滴滴♪
我的手机发出了声音，我滑动屏幕查看消息。
雪花『我在车站等你』
哦～从今天开始我们一起上学了！
『我马上就去』
我简单回复了一下，立刻收拾好餐具，拿起放在沙发上的包。
「吃饱了。我要出发了」
「啊？你不是比平时早了吗？」
「我在车站和人约好了」
「是昨天说的那个女朋友吗？」
「啊，嗯，是的。那我走了，不要让她等太久」
「好的，再见。下次见面的时候介绍给我～」
「……」
妈妈，她是假的，可能见不到。
然后，别瞪我，妹妹。
车站离我家大约需要步行10分钟。因为不想让她等太久，我稍微加快了脚步。
一到车站，我就找到她了。
那头像天使光环的光洁的黑直发。制服的衬衫和西装被胸部挤起。
她是中村雪花。
「对不起，让你等了」
「我在等你」
她瞪着我
「你的头发也是一团糟，不是。你应该稍微注意一下，整理一下」
「你突然说要等，我没有时间整理」
「我从来没有见过你整理过，不是？」
「我下次会注意的」
「那就好，我们走吗？」
她说着就上了电车。
我们学校的路线是多班次，所以很少有拥挤的时候。所以也没有在满员列车上发生接触事故。我们只是普通地坐在座位上。
但是，这是……
「稍微，雪花小姐」
「什么事？悠圣先生」
哦，她的反应很好
「我们被很多人看着呢？」
「是的」
「你习惯了吗？」
「因为我很受欢迎」
「是这样啊～」
对，她是在校内也很有名的美女双胞胎的一部分，受到关注是当然的。她的学习成绩和她的外表正好相反。
「只要学习不至于留级就好」
「你是心灵感应者？」
「你的脸上写着你正在想这个」
好可怕
然后，这些注意力也转向了我。但并不是带着微笑，而是带着否定的眼神。
【为什么要和那样的人在一起？】
【太浪费了】
【头发乱糟糟的】
我感觉到了这样的目光。等等，最后一个我听到了声音！是谁！
就这样，我们到达了最近的学校车站。从这里到学校需要步行10分钟。
我们在接受各种视线的情况下，一起步行。
第五话 手，要牵吗？
「那么，从这里到学校我们要不要牵手？」
「别说傻话。我说过，不要有肉体接触，好吗？」
「好的好的」
我轻轻挥手，以相同的步伐开始走。
「但是，如果我们在一起却不牵手，也很奇怪呢」
她把右手的食指放在下巴上，看起来在深思熟虑，这样的样子很可爱。
「那我们要怎么办呢？」
「好，这样吧」
说完，她捏住了我左手的制服袖口。
那是什么！这比随便牵手还要害羞，还要可爱啊！不过，我从来没有和人一起上学，也没有牵过手！没有过！
我只和妹妹牵过手。我不是妹控。
「那我们走吧」
她以平常的语气说着，一边拉着我袖子的边缘，一边走着。雪花真的没关系吗？
啊，她的耳朵都红了。
嗯，好吧，这是有点害羞。
「你为什么看起来那么无所谓？你在班上的形象和现在完全不一样。你说话很少，而且还一边结巴一边说」
「你知道「包裹」这个词吗？」
「我知道，但是我一直忘记了」
「你真是随和。是的，你说的对。但是，只有当像你的姐姐那样的高级群体对我说话的时候，我才会变得那样。我根本不知道他们在说什么。反过来，和我有相似经历的人我完全可以应对。因为……你也几乎没有朋友，对吧？」
「……之前」
「嗯？」
「叫我名字！别叫我「你」。而且，姐姐以前并不是那样的。她为了我……」
「那么，雪花」
「……！」
什么？
「为什么你能那么自然地叫我的名字……」
「啊，因为我有个妹妹？我也叫妹妹的朋友们的名字。妹妹的朋友们都像妹妹一样」
「妹控？」
「不，我更像是哥哥控」
「那是什么？算了。回到之前的话题，你觉得我没有朋友，我很不高兴」
「但是你在教室里几乎都是一个人啊」
「……在屏幕的那一边，我有很多朋友。当我有困难的时候，他们会聚集过来」
这不对
这不就是打怪兽的游戏吗！
反而，她玩这种游戏我才觉得意外呢！
「我们快要到学校门口了，你要这样一直到教室吗？」
「是的。否则就没有意义了」
意义？
「我知道了」
在接受无数视线的同时，我们穿过学校大门，经过鞋柜，到达了教室。
1年2班
打开门，进入教室，所有的视线都集中在这里。
「那么，我们稍后见」
在那里，雪花放开了我的袖子，我们各自走向自己的座位。
因为我们都是独自一人，所以虽然大家都看着我们，但没有人过来说话。
应该是这样。
砰！砰！
教室的后门被勐地推开，一个人勐然冲了进来，仿佛一眨眼就看到了我，然后直接走向雪花。
我一直在看着那个人，但当事人似乎已经知道了，慢慢抬起头看着眼前的人。
「等一下！雪花！这是怎么回事！？」
「什么事？」
看起来，雪花的双胞胎姐姐，纱雪，看起来非常生气。
第六话 雪花视角
姐姐出现在我面前。
中村纱雪
和我这个冷淡的人完全不同，她既聪明又可爱。
肯定是在来学校的路上听到了我和他的事。
我什么也没说，看来她真的生气了。
她迟早会明白的，所以我本来就没打算说出我的目的，也没打算说出为什么选择他。
我做出这个决定是在遇到一个人之后。姐姐不知道这件事。
「你愿意和我交往吗？」
我叫他出来，然后告诉他这件事。
我们虽然是同班同学，但几乎没有说过话。他似乎也像我一样是个孤独的人。
但我知道他是个好人。我不知道他为什么会帮我，但他确实帮过我。
这种事在漫画或轻小说里经常出现。但我并不是因为被他帮助就喜欢上他。
这次的事情是因为他是那个人的孩子。
但我没想到他知道我是假的恋人后还会立刻答应我。我费心想出的各种借口都白费了。
不过，他答应我的理由让我有点生气。
他也没有问我为什么。
我不知道为什么，但我也是忙得不可开交，可能他猜到我有说不出的理由。
或者他根本就没想那么多……
第二天早上，我发了一条消息给他，告诉他我们一起上学。我希望周围的人尽快认识到我和他正在交往。
不过……
他对女孩子的接触是不是太熟练了？
他说他有个妹妹，但即使是这样……
我忍不住问他是不是妹控，但他回答说她是哥哥控。
哥哥控？
那是什么意思？
妹妹对他有意思？
不会吧……这不是轻小说。
然后我回到现实。
姐姐还是一如既往地生气。
「我听说雪花你和那个人牵手来学校，是真的吗！？」
「是真的。而且，别叫别人的男朋友「那个人」」
「男、男、男朋友！？」
周围的人开始窃窃私语。我看向他，他低头趴在桌子上。
他肯定是在装睡。作为同样的孤独者，我能看出来。
「男朋友？真的吗？从什么时候开始的？」
「从昨天开始的」
「什么！」
预备铃响了，我觉得在教室里再谈下去不太好，所以我说，
「快要开始班会了，我们等会儿再谈」
「一定要啊！」
看着回到自己座位的姐姐，我又偷偷看了他一眼。
他现在正夸张地打哈欠，看着窗外。
真是气人！
我本来打算和姐姐单独谈的，但现在我改变了主意。
我要带他一起去。
我决定了。就在刚才决定的。
没有5星 没有动力啊
第七话 说明
嗡嗡嗡嗡
我的手机在口袋里震动。
我已经调到了静音模式吧？
顺便说一下，我的座位是从窗户边数第二列，从后面数第二个。我们班共有30个人，是5*6的阵列。
雪花坐在靠窗的第二个位置...她姐姐纱雪坐在最前面，靠通道的位置。
也就是说，从我的位置可以看到她们两个的情况...
雪花虽然坐直了身体，但手里还在忙着什么。啊，她看向我了。
她姐姐纱雪似乎在偷偷观察妹妹的动向。
雪花朝我这边看的时候，她姐姐立刻转过头看我。
你看到我了？
你看到我了，所以别看我了。
你看我的眼神真厉害。
我也偷偷地查看了手机上的消息。
雪花【午休时间来到书法部的活动室】
啊，这是要让我陪她解释的节奏。
看来早上她没有告诉她姐姐。
真烦。
嗡嗡嗡嗡
雪花【怎么样？】
哦，我似乎有选择权？
嗡嗡嗡嗡
雪花【你没有拒绝的权利】
没有吗！
嗡嗡嗡嗡
雪花【我姐姐在看你】
我知道。
嗡嗡嗡嗡
雪花【发送了一个惊吓的猫咪表情】
烦死了！好好听课吧！这就是为什么人们说你看起来很聪明但实际上是个骗子！
而且，每次发消息都别看我！你姐姐的目光真痛！
【我知道了。我会去的】
嗡嗡嗡嗡 嗡嗡嗡嗡
雪花【我会等你的】
雪花【发送了一个睡着的猫咪表情】
啊，她睡着了。
午休时间到了，我带着便当向书法部的活动室走去。我看了一下教室，没有看到她们两个的身影，她们应该已经去了。我尽量不让人注意到，悄悄地离开教室走了出去。
到了活动室，我敲了敲门。
「请进」
我走了进去。
一瞬间，纱雪刺人的目光。
真痛。
「请坐？」
「好的」
我按照她的指示坐下，然后打开便当。今天是我妈做的便当，很少见。
「你是同班的桥本君吧？你为什么要和雪花在一起？」
直接就问了。
我把目光转向雪花。
「姐姐，是我告白的」
「啊，为什么！？」
「一见钟情」
「啊？」
「我知道姐姐你是为了我，和那些喜欢搞事的人变得亲密，以此来牵制他们。在我读中三的时候也是这样。」
「...」
「虽然我们是双胞胎，但我们的性格完全不同，所以被人比较，我这个做不出来的人就会被各种批评，然后我就哭了。你一直保护我。但是，进入高中后，有时候你看不见的时候，我还是一个人感到很辛苦，只能哭。就在那个时候，他帮助了我。不管他是有意帮助我，还是偶然帮助我。」
啊，那个吗？
那个被说的是雪花吗？
那个只是偶然而已。
我记得大概是6月份的时候吧？
有人在我能听到的地方说别人的坏话，只要是这样，我都会忽略他，但他在我睡觉的地方吵吵嚷嚷，我就抱怨他们吵闹。
因为我和同班的人都不说话，所以我不害怕。
「那个时候，他说了，「就算不能做到，也不要嘲笑那些努力的人」。」
我说过这样的话吗？我不记得了...
那个时候我正在看的轻小说有影响吗？想不起来了！
「因为他这样对我说，我就被他深深地打动了」
被打动了？
这越来越麻烦了吧！
虽然刚才还有点严肃的气氛，但现在都没有了！
连她的姐姐都被吓到了！
「所以你接受了吗，姐姐？」
「...」
纱雪一脸认真地看着我。
「桥本君...请你照顾雪花。」
她接受了！
虽然我们是假的恋人！
罪恶感太强了！
我现在更想知道原因了。虽然我们有约定不问！
还有，雪花！别在背后偷偷地做出胜利的姿势！
等等，我午休时间是不是一句话也没说？
五星就是我的动力
第八话 突然的展开
感谢所有看到并收藏我的作品的人q(^-^q)
话说，校对功能真的很方便呢♪
说明完毕，下课后，我和雪花约好一起回家，结果不知道为什么纱雪也跟着来了。
雪花穿着一件黑色的大衣，纱雪则是一件白色的毛茸茸的大衣。
「桥本君，今天我也要一起回家哦♪」
「对不起，我没有听到姐姐也要来」
「没关系，但是我妈妈今天要我马上回家，所以我们不会在其他地方停留」
「啊！我家也是，爸爸也是这么说的！对吧，雪花？」
「啊，是的……」
雪花似乎有些结巴。
「雪花，有什么事吗？」
「呀啊——！你们已经开始用名字互相称呼了吗？从昨天开始就在一起了吗？」
雪花，你的姐姐真是吵人。我无法忍受她的目光，转向雪花，她露出了苦笑。
「是雪花让我这么叫她的」
「是的」
「哎呀哎呀，雪花真是积极呀～♪」
我决定不再理她。
「那么，有什么事吗？」
「没有，就是想知道你家也是这样吗？」
也是？
「这样啊」
没关系。呀，我得找个时间问问她为什么要假装恋人。听了中午的说明后，我感到很有罪恶感。
在我们聊天的同时，我们到达了车站。顺便说一句，这段时间我一直被人盯着看。
这是理所当然的！我和著名的美人姐妹一起回家！如果只是雪花的话就算了。我们两个都没有朋友，虽然会被人看，但是没有人会过来和我们说话。
但是纱雪就不一样。她和我们完全相反。
所以会变成这样
「纱雪，再见」 瞥
「哦，纱雪，明天见！」瞥瞥
别在打招呼的同时看我
我知道你们想说什么，但是……
我忍受着这些目光，来到了和中村姐妹分别的地方。
「那么，明天见」
「嗯，再见♪」
「明天见」
纱雪说完就走了。
雪花一开始背对着我，但是马上就转过来，走到我这边，说了一句话。
「今晚过了午夜，我会给你打电话的。那时候我会告诉你假恋人的原因」
说完后，她追上了纱雪。
到家后，奈奈已经回来了，但是妈妈还没有回来。
「奈奈～你晚上想吃什么？」
今天的晚饭是我负责做的。
「姜烧肉」
「了解」
奈奈像往常一样，很冷淡。她还在生气吗？
正好我做完晚饭，妈妈回来了。
「我回来了～对不起～录制拖延了～」
「欢迎回家，你辛苦了。现在已经准备好了，你可以坐下了」
「谢谢～」
当我们都坐在餐桌前时，妈妈开启了话题。
「我早上说过的事，我想和你们说一下，吃饭的时候也可以听」
「嗯？什么事？」
「怎么了？」
「我没告诉你们，其实我有一个男朋友，我想再婚，你们怎么看？」
原来是这个事情啊。我和奈奈对视了一下。
奈奈露出了苦笑。
实际上，妈妈虽然一直在偷偷地做这件事，但是我们都知道了。
所以答案是……
「没问题吧？」
「真的吗？太好了～那我们下次和中村先生的家人一起吃饭吧！啊，《中村》先生是我男朋友」
妈妈说这话时，眼角有些泪水。她一定是很紧张。
「知道了。那么，确定那一天的时候告诉我」
「奈奈也是和哥哥一样的」
「嗯，你们两个，谢谢」
之后我们就像平常一样过日子，我回到了自己的房间。现在奈奈和妈妈可能在一起，作为女性，她们可能在谈论那个男人的事情。
《中村》先生。
他的名字偶尔会出现在妈妈的工作聊天中。所以这个名字并不陌生。
《中村》先生......吗。
这个名字和今天雪花的态度，她回家时的那句话，她似乎急切地想让周围的人知道这件事。我记得听说雪花家是父子家庭。
我猜，那个告白的原因可能与这次的事情有关。我看着手机。
正在等待将在几分钟后打来的我假装的女朋友的电话。
感谢评价，感谢点赞！
5星这是我的动力！
第九话 雪花的视角 父亲
真冷啊！大家要小心不要感冒哦！
「我回来了～♪」
「回来了」
虽然我和姐姐一起回来了，但是父亲还没有回来。
看看时间，刚过5点。看来他还要一段时间才能回来，我想趁这个机会做晚饭，于是就拿起围裙……「等一下！」没有成功。
「什么事，姐姐？」
「啊，那个，雪花，你现在就把作业做完吧？我已经在学校把它们做完了，晚饭我来做，没问题的！嗯，这样会更好！」
「是吗？我其实已经好久没做饭了」
「没关系没关系！」
「既然你这么说，那就拜托你了」
「嗯，交给我！………好险～」
虽然我可以放松一下，但是姐姐做的饭对我来说味道有点淡。
需要更多的……红色和辛辣味………
做完作业，姐姐也做完了晚饭，我在客厅看电视，这时听到前门有动静。
「父亲回来了」
「对呀～♪那我去准备晚餐，你去坐下坐下」
父亲也换好衣服坐到了他的位子上。
「我回来了。抱歉，回来得晚了。感谢你们准备晚餐」
「没关系没关系～♪那我们开始吃吧！我也想听父亲的话」
「是的，我们一边吃饭一边谈」
在无聊的谈话中，时间慢慢地过去了。父亲先吃完了，然后他开始讲话。我想他家现在也在听他要说的话。
「呃，你们两个都知道我有女朋友吧？我现在正在考虑再婚，你们怎么看？」
姐姐的脸色变了。
我们家没有母亲。她在我们还小的时候就去世了。从那以后，父亲一直在照顾我们。
我有我的书，还有姐姐，所以我并没有感到特别的孤独。但是，姐姐只有父亲，所以她有点父亲情结。直到六年级的时候，她找到了其他的事情让自己迷恋，但是在那之前，她一直都是依赖父亲的。
所以，她其实是不愿意的。但是，她希望父亲能够幸福，也不想成为一个讨厌的孩子，所以我想她会这么说的。
「嗯！我完全不介意～♪」
……果然
「我还要考虑一下」
「啊，我明白。那么，我打算下次让两家一起吃饭，你在那个时候告诉我你的答案就好了」
「我知道了」
说完这些，我收拾好餐具，准备去洗澡，走到走廊上时，姐姐跟了过来。
「雪花，为什么不马上答应呢？这是让父亲幸福的机会……」
「我有些自己的想法」
「是吗，但是一定要好好决定哦！」
「我知道的」
我只说了这么多，然后就打开了浴室的门。
感谢评价！5星对我来说是很大的鼓励。
第十话 雪花的视角 电话
总是阅读的你们，非常感谢！
晚上11点50分
快到日期改变的时候。我打开手机通讯录，准备按照离开时的约定给他打电话。
除了父亲以外，通讯录里唯一的男孩子的名字
这也是我第一次给男孩子打电话
走路上学也是第一次和他这么聊天
点击了通话图标……
1响
2响
3响……嘟
「喂，你好」
耳边传来声音
「喂，你好？我是雪花」
「哦，来电显示有你的名字，你不用说我也知道」
「……呃」
这是我第一次打电话，所以我很紧张！
「那你能直接告诉我你的目的吗？大概……和再婚的事有关吧？」
「是的」
然后我把这边的情况告诉了他。关于父亲的事，关于姐姐的事。还有我打算为了姐姐让再婚停下来的事。
「你怎么看？」
「我觉得如果能让我妈妈幸福，我就支持再婚。我妹妹也支持。首先，过分依赖父亲也不好吧？你姐姐很可爱，她有男朋友吗？」
「你也觉得她可爱……。但是，姐姐是不可能去找男朋友的」
「为什么？」
「姐姐，是乙女脑」
「乙女脑？」
「她还相信王子和命定的相遇呢。我没有去，但是当年她六年级的时候，她去百货商店看表演，迷路了，那时候帮她的男孩子，她恋爱了，她还珍藏着那时候一起拍的照片。看来那是她的初恋」
「那确实是乙女脑」
「对吧？」
「那么，回到话题，你打算怎么用我和你假装恋人这件事来阻止那次再婚？」
「那是秘密。我有一个绝招」
「绝招啊。看起来只是暂时的，你真是做得出来」
「我知道，但是我还是做了。我看起来像个傻瓜吧？」
我也没想到会说出这样的话
但是
「你不是傻瓜」
「啊？」
「为了你的亲爱的姐姐，你努力地思考和行动，这不是傻瓜的行为。我虽然不能支持你，但是我也不会阻止你。我会看到最后的」
砰
我的心跳得很快
那时他给我说的话
那时无意间说出的话，我得到了多少的安慰呢？
如果那个人的孩子不是他，我应该不会有这样的计划。
原来
我可能从那时开始……
「喂！你睡着了吗？你突然不说话了？我也困了」
………这就什么都没了
「我，我还醒着。那我马上挂电话了」
「哦，晚安」
「晚安……悠圣君」
「啊！你，这是第一次叫我的名字……」
嘟
呵呵，他好像很慌张的样子
这是对你破坏我计划的报复♪
非常感谢你们的支持！
我感动得震颤！
第十一话 奇迹雪纺！
好的！那么，终于到了桥本家和中村家的聚餐日了！
我们这些稍微打扮了一下的人，现在正在前往靠近车站的中餐馆。那里有私人包间，妈妈说对于像这次这样的聚餐来说，那里非常合适。看来她以前在工作庆功会上去过那里。
「我是预约的桥本」
「欢迎光临。我们已经在等您了。请，这边请」
我们被引入的是一个用红色和金色装饰的，给人一种正宗中餐的感觉的房间。
约定的时间是下午7点。现在是6点45分。
对方的家人似乎还没有来。
在他们来之前，我在房间里四处看看，听到了引导员的声音。看来他们来了。
「弥生，对不起让你等了。我们刚到」
「雪路先生♪没关系的，现在还没到7点呢」
顺便说一下，桥本弥生是我妈妈。
中村雪路是雪花他们的爸爸。
稍微晚一些，姐妹俩进来了。
「初次见面，我是双胞胎的姊姊中村纱雪……嗯？」
「我是妹妹雪花」
「嗨！」
我轻轻地举起手。
「桥本君！？为什么？？？」
「你问我为什么，那是因为中村先生和雪花的父亲是我妈妈的男朋友」
「就是这样」
「啊！？雪花也知道吗？为什么没有告诉我～！」
「因为那样更有趣」
「嗯～～～～！」
咕嘟咕嘟
嗯？
正处于见生人模式的奈奈拉了拉我的衣角。
「哥哥，那两个人你认识吗？」
「啊，他们是同班同学」
「嗯…他们很可爱呢」
「是吧？」
咚！
「疼！」
「哼！」
又生气了。
她也很可爱，就算不生气。
「那既然大家都来齐了，我们开始吃饭吧！首先是初次见面，悠圣君和奈奈小姐。我是中村雪路，正在和你们的妈妈交往。然后，这两个人是我的女儿纱雪和雪花。听了刚才的谈话，好像悠圣君和她们是同班同学，对吗？」
「请多关照。我和她们相处得很好」
「……我是奈奈」
「她有点害羞，就用这种方式打个招呼吧」
我一边摸着奈奈的头，一边说。
「现在轮到我了。初次见面，我是桥本弥生。我是做声优的，在工作中只用弥生这个名字。你们两个也请多关照」
两家的自我介绍结束后，我看了看两人，纱雪不知为何睁大了眼睛。
然后雪花站起来，走到我身边，说道
「爸爸，弥生小姐。我很抱歉，我不能同意。」
「……雪花，为什么？」
「事实上，我和他正在交往。我们正在考虑结婚，但是兄妹不能结婚，对吧？所以……」
……哇，真的吗？她现在的表情好自信，这就是她的绝招吗？比我想象的更糟！
「嗯？如果是这样的话，应该没有什么问题吧？即使是义兄妹也可以结婚的」
雪路先生有些惊讶地说。
「啊？」
雪花停住了
「哦哦，原来悠圣君说的女朋友是雪花小姐啊♪即使是兄妹，只要是义兄妹，我也不会反对你们交往的。只是，要有分寸哦♪」
「啊？啊？」
我把手放在雪花的肩上，低声告诉她
「放弃吧。只有真正的兄妹不能结婚，义兄妹是可以的。你不知道吗？现在我们成了父母公认的情侣。你怎么办？」
「……………」
「那么，姐姐怎么样？姐姐其实……」
我转向纱雪，不知为何，她在看着我妈妈，全身都在颤抖。就在这时…
「弥生小姐，你是不是，不是，不是演奇迹甜点公主里的雪纺小姐的吗……？」
被这么一问，妈妈微笑着，深深地吸了一口气……
「我会把你们的坏～心情，变得轻飘飘的！奇迹雪纺！我来了！」
「啊！真的是她！哇！雪纺小姐要成为我妈妈了，这太疯狂了♪」
这是什么
这是什么！
旁边的雪花的眼睛已经不行了。高光都消失了。
旁边的奈奈在说「哥哥要结婚…哥哥要结婚…」
只有我和雪路先生是正常的吗！
第十二话 命运？
真是太棒了！上学才三天，浏览量就达到了15000！这都是大家的功劳。真的非常感谢大家！
纱雪成为了妈妈的粉丝，雪花的计划全部破产了。雪花也变得脸色苍白，静静地坐在我旁边。
剩下的就是我和她正在交往这件事，还有父母的公认，所以我们不能轻易地分手。这样的情况下，我们只能期待这段感情自然消退吗？
话说回来，我没想到纱雪会是妈妈出演的动画的粉丝。那是一个以物理攻击魔法少女为主题的动画，现在还在继续播放。
「弥生小姐，看看这个！这是我小学六年级的时候在百货公司的奇迹活动上拍的照片！」
她说着，展示出的照片被封在塑料膜里，照片里有一个穿着雪纺装的人偶，年轻的妈妈，还有一个小男孩和一个小女孩。
「哦～，好怀念啊～。嗯？这是……」
「弥生，你怎么了？」
「雪路先生，看看这张照片」
「哦？这个孩子是……」
「啊，纱雪小姐，照片里一起的男孩是谁？」
「啊，那个孩子是在我迷路的时候帮助我的。他真的很帅～♪」
「如果再见到他，你会怎么做？」
「我当时一直在哭，所以我想好好地说谢谢，把我的感谢表达出来。因为他是我的初恋」
于是，雪花终于恢复过来了。
「姐姐是个少女脑，不能信任。如果遇到这样的命运性的相遇，她肯定会轻易地被打动的」
「你说什么！我就是想梦想一下怎么了」
「……雪路先生，我儿子在无意识地建立后宫。就像他现在在录制的动画一样」
「确实，作为父亲，我感到很复杂」
嗯？这是怎么回事？
「纱雪小姐，悠君，过来一下～」
我被妈妈叫过去，她开始摆弄我的头发。
「纱雪小姐，那个和你一起照相的男孩子，其实就是我儿子哦～♪看，我把他的刘海挑开了，你比较一下看看」
「这……真的吗？……确实是……」
「对吧～？谁能想到过了这么多年后又会见面呢～这真是命运～」嘻嘻
「命运……桥本君是我的王子……吗？」
等等等等，为什么她的脸变红了，眼睛还湿润了！这是怎么回事？她这么容易动摇吗！她真的就这么轻易地被打动了吗！
我突然感到一阵寒意。
我回头看。
雪花的脸看起来很可怕。
等等，我什么都没做啊！
还有，奈奈。别再用叉子戳我了。
就这样，我们最后决定要再婚，决定了冬假开始后就搬家。考虑到房子的大小，中村家会搬到我们家来。至于姓氏，直到毕业都可以保持现在的样子。
第二天，我有重要的事情要说，所以我在家附近的咖啡店叫出了雪花和纱雪。
如果觉得有趣，或者想知道下一篇的内容，欢迎将本文加入书签，给予评价。这将给我带来极大的动力q(^-^q)
第十三话 宣言！
「卡嚓」
两人走了进来。
「桥本君，让你久等了～♪」
「早上好。今天为什么要叫我们出来？」
纱雪穿着紧身牛仔裤，高领毛衣，还有骑士夹克，她娇小的脸蛋和酷帅的穿着形成了很好的反差。雪花则穿着一条及脚的长裙，和纱雪颜色相反的高领毛衣，外面还搭了一件长款开衫，显得既成熟又漂亮。
「嘿，听到我说话了吗？你的脸怎么这么红？」
我正看呆了，雪花就走到了我面前。
「咳咳，啊，对不起，我叫你们来是因为有些事情想确认一下。先点点吃的吧。」
「那我就要这个橙汁和蛋糕套餐！」
「我也要一样的，饮料换成咖啡吧」
「我就要一杯咖啡」
雪花看着我，一脸疑惑。
「怎么了？你有什么不对劲吗？」
「早上我没什么胃口」
「……好羡慕」
「嗯？怎么了，中村小姐」
「你们的互动就像是男女朋友一样，觉得很好。还有，称呼！总叫我中村小姐……我会觉得孤单的」
她说着，抬头看向我。咕嘿
美少女的仰视，真是太棒了！
这个效果真的很强大！我的头开始晕晕的了！咳咳
「好，称呼的问题我会考虑的。今天叫你们来是因为男女朋友的问题」
雪花的表情突然僵硬了。
「等等，这个……」
「我和雪花其实并没有在交往」
雪花低下头，纱雪则停在半空中，手里拿着要吃的蛋糕。
「什么？这是怎么回事？？」
「就是，为了让这次的再婚计划取消，我和雪花假装成了恋人。结果还是以失败告终。然后，我们已经在父母面前声明了，所以也不能马上就分手，对吧？所以我想在我们兄妹之间也说清楚真相」
另外，我告诉奈奈的时候，她说，「我就知道。我哥哥怎么可能找到那么漂亮的女朋友。」被她断然否定了。好难过。
「嗯～所以说，因为是悠圣的原因，是为了我而做的这些事情吧。但是……我想，悠圣在我需要帮助的时候帮助我的那份心意是真的，对吧？悠圣，你怎么看？」
雪花吓了一跳。她一直低着头，一言不发。
「……你不说话吗？那我也有机会了吧？」
「！？」
「桥本君」
「嗯？什么？」
「我……我……会成为悠君……不，是悠的真正的女朋友！」
……什么？
「哈？」
「因为你是我一直想见的初恋的王子。在学校，悠君一直把刘海放下来，我都没认出来。但是一旦你把头发拨起来，你就和那时候一模一样。我原本打算因为你是雪花的男朋友就放弃，但是如果不是的话，我就没有放弃的必要了！」
「……不……不行……！」
嗯？突然怎么了，雪花小姐？
「我也……我也……」
「……悠圣？？」
「我也……不只是假装恋人……我喜欢你。我已经喜欢上你了。所以，纱雪，不行……！」
你……你的角色设定改变了！不过这样也很可爱啊！
「那么，我们就看看谁先能赢得悠君的心吧！」
「我……我绝不会输的……」
「那个，我有话要说吗？」
「「没有」」
没有吗，好吧。
然后，纱雪看了看手表，站了起来。
「那我就先走了，我下午和朋友有约。你做好准备吧，《《义兄》》君♪」啾
！？
感觉到唇在我脸颊上的触感……真的吗？她竟然做出这样的事情！我的心跳停不下来了！
「啊——！纱雪……不公平」
不公平？到底是怎么回事？我只是假装恋人，结果却被两个双胞胎表示出了善意，而且我还要和这两个双胞胎开始同居……我头疼。
我真的受不了了，我要崩溃了。
我真的开始头晕了。
「悠圣君？你没事吧？你的脸很红呢？」
雪花说了些什么，但我实在是懒得回答了。她默默地伸出手来，手冰冷冰冷的……真舒服……
「你发烧得很厉害！我们去医院！」
我被她拉着去了附近的医院。结果是流感。药什么的都是雪花帮我拿的。真是太感谢了～。她被接待处的人说是我的善良女朋友，她就慌了。真可爱。
之后，她说不能让我一个人回家，所以跟我一起回了家，我一回到我的房间，就跳上了床。雪花拿出了在路上买的冷敷贴，帮我贴上了。
我一直在摆弄睡觉时的伴侣，那个珠子枕头。
「你还是有可爱的一面呢」
她说着，微笑着看着我。我看着雪花的脸，最后我放弃了意识……
第十四话 雪花的视角 沉溺
没想到姐姐会说出那样的话。原以为她会因为知道真相而生气，却没有，反而好像觉得这是个机会。
初恋的对象出现在面前，四年来一直单恋他，姐姐的少女心是不会停下的。
但是我也不能停下。即使假关系被揭穿，我失去了优势，但我的感情是真的。
我以为会被抢走。我害怕。我不想。
不知何时，这变成了我和姐姐的竞争。
我不能输！
姐姐有事离开了一会儿，我注意到他的状态有点不对。早上的时候就有点怪怪的，但这感觉有点不对劲。我试着把手放在他发呆的额头上，发现他的额头非常热。这是……
我急忙结完账，抓住他的手，带他去附近的周末也有诊所的医院。看起来像是流感。
结账的时候，护士说我是个善良的女朋友，但我不知道该怎么回答，所以我很慌乱。看到她看着我微笑，我就逃出了医院。我问他家里有没有人。他说没有，我不能让他一个人回家，所以我决定帮他回家。我在去他家的路上买了冰贴和运动饮料。他说钥匙在他的包里，我找到钥匙，打开前门，然后把钥匙放回包里。
这是我第一次进他的家。再过两周，我们也会一起住在这里。
我先把他带到房间。他的房间似乎在二楼的最里面。这是我第一次进男孩的房间，但没想到会以这种原因进来……
我让他脱掉大衣，让他躺在床上，我把散落在地板上的衣服和轻小说收拾好，以防他醒来的时候摔倒。其实让他换件舒服的衣服可能会更好，但那需要现在的家人帮忙。我还做不到……
我收拾了一会儿，看了看他，他看起来有点茫然，抱着一块珠子垫子。
好、好可爱……
我突然想起，我把路上买的冰贴贴在他的额头上。他一瞬间有点吃惊，但慢慢地开始平静下来，慢慢地呼吸开始变成睡眠的呼吸。我正要站起来，他的手抓住了我毛衣的下摆。可能是把珠子垫子的布料和毛衣的布料搞混了。我握住他的手，抱在胸前。
（希望你快点好起来）
那时候
噗噗
「啊」
噗噗噗
「嗯…啊」
啊，什么？难道他把我和珠子垫子搞混了？！
「……硬」
……是因为我的胸罩硬。我的胸并不硬……
然后我为了逃跑，扭动了一下身体，这是个错误。我本来就穿得比较小，所以胸罩的扣子很容易就被解开了。那样的话，当然……
「嗯，好软……」
噗噗噗
「呜～～～～～」
这太危险了，我感觉全身都像被电击一样。那时，
「我回来了！哥哥在家吗？」
听到妹妹奈奈的声音，我急忙重新扣上胸罩，拿着装药的袋子走出走廊。我解释了一下药的事情，然后就逃出了家。
「打扰了！请保重！」
我走回家的路。虽然还没有下雪，但气温已经开始下降了，呼出的气都变白了。
但是，我的脸很热……
我的心还在砰砰跳。
我的胸比同龄人大。这一点我是知道的。学校里也有只看我的胸不和我说话的男生。明说只是被看着就觉得恶心。
但他不一样。被他触碰的那一刻，我就感到幸福，我想要更多的感觉就涌了出来。
他的存在已经成为我对待自己的一种毒品。
我无法摆脱
我在沉溺
我不能输给姐姐
除了这部作品，我也正在发布一部叫做【正在播放你正在看的视频的美少女就是我(泪)】的作品。如果可以的话，请也去看看。
第十五话 宣战布告
我在小学六年级的时候，在百货商店里迷路了。那时候我和爸爸一起去看电视上播放的奇迹甜点公主的表演。那是一个离家有些远，我第一次去的大型百货商店。那里的人数是我在家乡无法想象的多。
我只是稍微分心了一下，就看不见爸爸的身影了。现在想来，我那时候很依赖爸爸。一旦看不见爸爸，我就动不了了。剩下的，就只能哭了。我以为只要我哭，就一定能找到我。
但是，第一个来找我的，却不是爸爸。
「喂，我刚才一直在看你，你一直在这里哭，是迷路了吗？没事吧？」
那是一个和我差不多大的男孩子。
从那以后，那个男孩就坐在我旁边，和我聊了很多。
他没有父亲，他和他的母亲和妹妹一起来看女孩子们的表演，因为无聊所以逃跑了，他每次经过同一个地方都会发现同一个地方有一个一直在哭的女孩。
在那里，我也谈了我的事。
我来看那个给女孩子们的表演。我没有妈妈。我在半路上和爸爸走散了。在我第一次来的地方，我很害怕，所以我动不了。男孩子认真地听我说完了我的所有事情。
然后，那个男孩子握住我的手，对我说
「那么，我们去看那个表演吧！既然你是来看那个的，你父亲也可能在那里呢！」
我看着那个笑着说这样话的他，不由得点头了。
那真的很有趣。非常有趣。我们牵着手跑到会场，路上无意义的在玩具区转了一圈，然后在试吃区吃了所有的种类……我做了很多以前从来没有做过的事情。看完表演后，我也遇到了爸爸，被他责怪后，正要回家，他带着希翁姑娘和漂亮的姐姐来说要一起拍照。
咔嚓
照片上是做出决定姿势的雪芳，旁边是雪芳的配音演员。同行的美丽的姐姐名叫弥生，她好像是雪芳的配音演员。多亏了她，我更喜欢雪芳了。
然后在她们前面，是牵着手的我和我连名字都不知道的男孩子，和我的脸变红。
这就是我的初恋。
虽然妹妹说我是少女脑，但我还是想相信命运的相遇。
但是，我没想到会作为新的家人见面。
当爸爸告诉我他要再婚的时候，我想，终于来了！我心想。
因为这个，我的表情变得僵硬，但我真的赞成再婚。最近有了男朋友的妹妹看起来在考虑什么。但我没有想到她会考虑那样的事情。
妹妹突然有了男朋友，真的吓了我一跳。因为对方在班上也不是很出众的孩子，所以更是。但是，听了她的理由，我总算是接受了。虽然我觉得突然爱上他是不可能的，但我没有说出来。和男朋友一起走上下学路的时候，我听了他的话，感到了安心。妹妹有点冲动，但他接受了她，包容了她。我既羡慕又感到怀念。
然后是那一天，我看到爸爸的伴侣时，我怀疑了自己的眼睛。所以我忍不住问了。
是雪芳吗？……我问。
我没有想到她会带着决定的台词回来。
我也没有想到妹妹会那么激动。
我把一直放在包里当做护身符的照片给雪芳。……不，是弥生姐姐看。然后弥生姐姐和爸爸都在笑。是怎么回事呢？
我和桥本君被叫了出去。弥生姐姐把桥本君的前发提起来，改变了他的发型。我看着他，想（啊，难道，是那样的……）的时候，决定的一句话来了。
旁边的男孩子，是我儿子……她说。
我的心跳得很快，他一直在我身边吗？我感到很感动，但是妹妹的男朋友的事实让我的脑袋一片混乱，我几乎记不清那之后的事情了。
几天后，我和妹妹收到了桥本君的消息。
然后是假恋人的事。我真的很惊讶，但同时我也很安心。桥本君说得很简单，但我知道。妹妹肯定是认真的。我也是一样。
我的初恋的王子还和以前一样，成长了，出现在我面前，我怎么可能放弃呢？
因为我们要成为家人，所以我问了他的生日，结果我们是后面的，所以桥本君……不，悠君是我的义兄。
下午我和朋友有约会，所以已经没有时间了。
所以今天，我就先宣布我要成为他的女朋友，向妹妹宣战！然后在他的脸颊上轻轻地亲了一下
悠君和妹妹都很惊讶，但我装作不知道，离开了店。
我记住了悠君稍微干燥的脸颊的感觉……。我一边回想，一边微笑。
雪花酱...姐姐不会输的♪
第十六话 奈奈的故事 习惯
世界上有个词叫做「兄控」。
兄妹情结。
只要关系稍微好一点，就会被说成是兄控。我要说的是，我不是那种程度！我不是作为兄妹爱他，而是作为男女爱他。
我意识到这一点是在小学五年级的时候，那时我的身体发育得特别早，这让我受到了很多嘲笑。虽然我非常痛苦，但我的哥哥却说：
「没什么不好的！很性感！我很喜欢」
虽然后来他说他忘记了这件事，让我非常生气。我想他可能只是在那个时候的心情和气氛下随口说出来的。
男孩子真是笨蛋
从那以后，不管别人说什么我都不再在意，我开始接受别人的评价。
但当我开始接受这些评价时，女性朋友们开始渐渐离我远去。虽然他们可以接受我是个大胸女孩，甚至嘲笑我像母牛一样，但他们却不接受我被称赞为美女或可爱。他们认为我太傲慢了。
真是麻烦。
但是，我有哥哥在，所以我能忍受。
升入中学后，我问过妈妈，我是不是被捡来的，我和哥哥的血液并没有联系！？简单来说，我和哥哥是不是义兄妹？这样的内容。
当然，我被责骂了。妈妈告诉我，这完全不可能，我们都是她痛苦生下的孩子，并且哭了。
看来我的生活并没有像轻小说那样发展。
从那以后，我就一直避开哥哥。因为即使我喜欢他，也不可能实现…
就在这个时候，哥哥笑嘻嘻地回来了。
哥哥有了女朋友
我不愿相信
我看了他们的照片。她非常漂亮，胸部可能比我还大。
我很痛苦。如果我不是他的妹妹，我也能…
那天我哭了
第二天我听到了妈妈要再婚的消息。如果我的生活环境会改变，我会非常支持。我无法忍受哥哥在隔壁房间和他的女朋友打情骂俏的场景。
然后在聚餐的那一天，我感到非常困扰。再婚的对象是哥哥的女朋友的家人？
等等？我们要一起住吗？我要全天候看着他们秀恩爱吗？这不是开玩笑吧？
我不知不觉中聚餐就结束了。
那天晚上，有人敲了我的房门。
「什么事？」
「是我，可以进来吗？」
不可能！？哥哥！？
「你自己进来吧」
「打扰了」
「烦人」
其实我很高兴他来
「奈奈，其实……」
然后，哥哥把所有的事都告诉了我。包括他的恋人是假的！
是的，他的恋人是假的！所以我用最灿烂的笑容对他说
你能找到那么美丽的女朋友，那是不可能的对吧？♪
但是我太大意了。我和我唯一的朋友，也许可以说是朋友的霞分开后，我回家打开门，发现门已经开了。我想这不对劲，打开门，看到了哥哥的鞋。我像平时一样大喊
「我回来了-哥哥你回来了吗？」
我边说边把门打开，然后我看到了之前看不见的地方有一双女鞋。不是我的鞋，也不是妈妈的鞋。我听到了楼上的嘈杂声。我走向楼梯，听到了门开的声音。
出来的人是雪花？我记得她。她眼睛湿润，脸红，她向我解释
「对不起，我擅自进来了。悠圣君在今天出门的时候突然感到不舒服，我带他去了医院，被诊断为流感，刚刚才回到家，他刚刚才入睡，我们没有做任何事情！啊，这是药和药物说明书。他还没有吃，醒来的时候请让他吃。那么，打扰了！祝你们身体健康！」
说完她就走了。
从她的态度来看，哥哥说她是假的，但是她可能是认真的…
我先去看看哥哥的状况。
他好像在睡觉，但是他可能发烧了，看起来很痛苦。他没有抱着他最喜欢的珠子垫。我走到床边，摸了摸他的头
「哥哥……」
我正在做这个，他突然把我拉近，把我拉进被窝。
我忘记了！哥哥睡觉的时候有个习惯，就是把附近的任何东西都当做枕头！雪花一定也是这样的！我应该在他没有抱珠子垫的时候就意识到这一点！
通常我会很高兴，但是我真的不想被传染上流感，所以我拼命地想逃跑。…但是，
「啊………嗯……」
哥哥的手绕过我的胸部和大腿。他在摸我，我没有力气……
最后，哥哥翻了个身，被珠子垫吸引了注意力，他一直在摸我，结果………
我也得了流感。
第十七话 社会差距
完·全·复·活！
我得了流感之类的传染病时，妈妈会完全隔离我，所以没有发生照顾病人的活动！
实际上，在我生病的时候，好像有雪花和纱雪来看望我，但是被妈妈赶走了。现在，只有奈奈比我晚两天得了流感，被隔离起来。总之，我给雪花发了一条消息。
『好了！从明天开始去学校』
叮咚
雪花：『知道了。我会在平时的地方等你』
……嗯？感觉和平时没什么区别？
记得在昏倒之前，两个人虽然没有正式表白，但好像说了类似的话？是我多想了吗？嘛，无所谓。
叮咚
雪花：『姐姐给你做了便当，所以明天不用带东西了』
『知道了』
哦，不用自己做饭真轻松！
平时都是我和奈奈轮流做饭。
然后第二天早上
"早～中村，雪花，早上好。你们来看望我了吧？谢谢啊"
"早上好，悠君。别在意！顺便说一下叫法！那天我说过要改的吧！"
"早上好"
"不好意思，不好意思。那就叫纱雪吧。对了，那个，倒下那天雪花把我送到房间了吧？谢谢啊！房间有点乱，对不起啦。"
"没关系，我不介意"
这样说着，我们并排走着，雪花抓住了我的左臂，紧紧地拥抱着。
有点像被两座山夹住的感觉，幸福的触感包裹着我的手臂……我看向旁边，她的脸红得发紫。
"雪花？"
"这、这是那个……不知怎么的，感、感觉好冷……所以我以为靠在一起会暖和起来……"
……可爱死了！
实在太可爱了，我不由自主地摸了摸
"嗯……！？"
"啊，对不起，不小心"
"没关系，既然如此……"
"既然如此？"
"多摸摸我……"
于是，我就摸了…………
按照她的要求，我要开始抚摸她，但是我的右臂动不了……！？我看了一眼，纱雪用半死不活的眼神盯着我的右臂。
"纱雪？" "姐姐？"
"……明明是双胞胎，为什么会有这么大的差距……F杯……我的4杯……"
"等一下……姐姐！？"
"……F……真的……！？"
我不由自主地盯着雪花的胸部。
为了掩盖，或者为了抱得更紧，我抱住了她的手臂，我的手臂被F杯淹没。
非常感谢！！
"……那天我揉了很多次吧……"
她似乎嘟囔着什么，声音很小听不清。
到达车站的时候，纱雪离开了我，向着她和她的好朋友走去，留下了深深的留恋。不过，只要今天和明天上学，就可以放寒假了，只需要忍耐两天。
作为一个两边都有人喜欢的人去，不知道会被说些什么。
但是，比起这些，我还有一件在意的事。
现在的雪花。从那天在咖啡厅告诉我喜欢我之后，她变得完全不同了。
简单来说，变得恋恋不舍。从早上的手臂交叉一直到现在都没有离开。
"啊，我们就这样去教室吗？"
"对啊。当然了"
"不觉得害羞吗？"
"为什么？以前是假的，但是这次是我认真的。我不觉得害羞。而且这是所谓的标记。我给你我的气味，你也给我你的气味。如果你不喜欢，我就不这样夹着你了哦？"
"当然不会不喜欢！拜托了！"
"呵呵，好的♪"
我没有赢的可能。
第十八话 暴露
走进教室，发现纱雪已经在了。她在腰后位置轻轻挥了挥手，我用眼神回应并朝自己的座位走去。把书包挂在桌边，正要坐下………
「是时候放开我的手了吗？」
「没办法呢」噗通
随着弹力，我的手被释放，雪花坐到了自己的座位上。我终于解放了，坐在椅子上，旁边的座位上，我讨厌的阳光女孩藤田达在我加入这个班级以后，第一次和我说话。她咧嘴笑着……
「嘿嘿，桥本君」
「什，什么？藤田小姐」
「我今天看到了，你和中村妹妹真的在交往呢！我们都以为你们是在接受惩罚游戏，没想到是真的！」
「哈，哈哈」（真烦）
「而且，中村妹妹的胸部好大呀！被她抱住是什么感觉？她在流感期间照顾你，你们是不是进行了看病游戏？」
「呃，其实～」（我没做那种特殊游戏。啊，她的胸部，真的很软！等等，雪花正在瞪我）
「话说，之前，我朋友被中村妹妹拒绝了，如果他知道你这么普通的人真的和她在交往，他一定会笑死。你是不是付了很多钱？宅男们应该有很多钱买各种商品吧？中村妹妹看起来也不像是个正经人，私下里和你玩也不奇怪吧。是这样吗？」
说着，她用手戳我的肩膀。
「啊"？」
（啊，真的很气人。而且我突然想起来，这些人之前在背后说雪花的坏话。是嫉妒吗？忌妒？算了，不说几句话我就不甘心）
就在我这么想的时候……
砰的一声
有人打了正在戳我肩膀的藤田的手。我抬起头，看到的是……
「别嘲笑我的重要的妹妹和悠君！」
愤怒的纱雪站在那里。
好恐怖！我的愤怒完全消失了。雪花也露出了吃惊的表情，藤田被社会阶层上位的人生气，开始找不到立足之地。而且藤田周围的人消失得真快！接着，同学们的声音传来……
「等等，中村刚才是不是叫桥本为悠君？」
「我也听到了。这是怎么回事？」
「桥本君是不是也想对姐姐下手？」
这不好……这很不好。如果这样下去，我完全会成为恶人…
我得想个办法...
正当我在思考的时候，纱雪又来了一个炸弹
「妹妹对不起！《《我也》》喜欢悠君，被发现了～！」
「「「「「「 ！？ 」」」」」」
教室里一片嘈杂。
不是那样的！她之前只说了我是很重要的～所以还有挽回的可能！现在的话，所有人的疑惑都变成了确信！
所有人的目光都集中在我身上……
然后我……逃走了
我经常逃课的地方，部室楼的第二美术教室。以前有很多部员，但现在只有一只手数得出的人，所以只使用本馆的第一美术教室。所以远离的第二美术教室现在是一个没有人使用的教室。
不，不是没有人……
「哦？好久不见了吗？悠君」
「请不要再叫我悠君了。睦月老师」
第十九话 约定？不，是承诺
站在我面前的是高梨睦月。她有着娃娃脸，肩膀长度的明亮头发，瘦弱的身体，戴着眼镜。但是，她并不高。在大家的眼中，她就像是一个努力想要长高的中学生。
这个学校的美术老师从上个月开始休产假，她是来代替的老师。她是我妈妈的姐姐的女儿，也就是我的堂姐。
"你又来逃课了。这个不良少年。"
"教室里有点不好待，所以我来这了。嗯，这二节课我不上了，但请在第三节课开始前叫醒我。"
说完，他在窗边的加热器旁边放了几把椅子，做成了一个简易的床，然后躺了下来。
"你真是的……通常我会随便应付一下，但今天不行。悠君……好了。"
"我说了别叫我悠君……你这是要干嘛？"
在我说完之前，睦月就跨过我。
完全被她控制住了。我把视线往下移，可能是因为她穿的裙子很紧，跨过来的时候，裙子往上滑，薄薄的绿色内裤进入了我的视线。太危险了。
"老师，能看到你的内裤。"
"看也没关系呀。"
"这不是这样的问题……"
"如果你不看，就和没看到是一样的。"
那我就看吧！即使是堂姐，能看到美女的内裤也不是一件常有的事。
我脸红着，轻轻地用手遮住。
"被你看到，我也觉得有点害羞……"
我赢了！
"那，你今天是怎么想的？"
"你知道吗？小时候一直说要和睦月结婚的孩子，现在和学校里有名的美女双胞胎的妹妹手挽手上学。这是怎么回事呢？"
"怎么回事，我们在交往。"
"……真的吗？但是你们要成为家人，不是吗？我从弥生那里听说的。"
(啊，原来她知道啊，那就没事了。)
我就把所有的事情都告诉她了。假装是恋人的事，两个人都对我有好感的事，还有我还没有给出答案的事……
"我明白了……原来是这样，悠君你和我结婚的承诺呢？"
"啊，你还在说那个啊，睦月姐。那种小孩子的口头承诺……"
柔软的东西触碰到我的嘴唇，我无法说话。视线充满了睦月的脸。
(为，为什么……)
……嘴巴离开了。
我慌乱了，无法移动。
"我要说的是，我当时是真心的承诺。所以，刚才的是我的初吻。而且，下一次是第二次吻……"
我的两颊被小手触摸，然后脸又靠近了……门突然开了。
"你们在做什么？"
雪花气喘吁吁地出现了。
她向我这边走来。
"雪花，这是……"
"悠圣君，你不要说话。"
"啊，好的。"
"老师，这是怎么回事？作为一名教师，我觉得有问题？"
"哎呀，被看到了。悠君和我是堂姐，因为很久没有见到，所以很高兴，就像以前一样……"
"堂姐？真的吗？"
只有视线向我移过来，我点头回答。
"即使是堂姐，也太过分了。他是我的男朋友。"
"假的……对吧？"
"……！"
她突然转向我。
"对不起，我以为你会帮我，所以我说话了。"
"中村雪花小姐？我要说实话，我一直很喜欢悠君。我以前只能偶尔见到他，但是现在我能成为他所在高中的老师，我觉得我能待在他身边，我就忍不住了。如果这件事要公开，我愿意辞掉教师的工作，选择待在悠君的身边。"
"……我不会那么做。如果我这么做了，我的姐姐会很伤心。而且……选择的是他。"
"是的……谢谢。那我去准备下节课了。悠君，对不起。"
"啊，好的。"
"……"
睦月离开了美术室，只剩下我和雪花。
"啊，雪花？"
"……为什么……你……为什么……"
嗯？她说什么？
"为什么你变得像后宫漫画的主角那样了——！"
太6了
第二十话 冬假的开始
回到教室，早上的骚动已经平息了。我想应该是沙雪以某种方式解释清楚了。虽然那些充满微笑的目光让我有些在意……
据雪花说，我逃跑后不久她就追了过来。因为我没有参加任何社团活动，所以她没想到我会在社团楼里，所以花了一些时间，结果还看到了那个场景。唉……
随后我很快就被班主任叫去，收到了我因为流感缺席时的试卷。当然，没有挂科。因为冬假的第一天就要开始搬家，所以我必须准备好！我必须准备好，但是……
"我前三天可能帮不上忙，所以请多关照。"
那天回家的路上，雪花这么对我说。
"嗯，为什么？"
"……我有……补习……"
她回答的时候有些回避我的视线。
"你是认真的吗……"
"但是，这次我真的很努力了！只有英语这一科。"
"你得了多少分？"
"……27分……"
"看上去像个才女的你，怎么会……"
"不能以貌取人。这是歧视。你英语得了多少分？"
"92分。我英语还不错，如果你愿意，我可以教你的。"
"真的吗？……和喜欢的人一起学习……真好……这是我第一次觉得自己的英语成绩不好是件好事……"
"沙雪是乙女脑，但你的轻小说脑也不赖。说起来，你不是和沙雪一起回家的吗？"
"哎，你在意姐姐吗？如果是姐姐的话，因为早上的事情被阳光少年们抓住了，正在被询问。顺便说一下，没有人和我说话。"
"……是、是吗。是不是我应该等等她呢？"
"不，没关系。姐姐在班级的中心，早上在那个场合说出那样的话，应该有相应的准备。只是以后可能会向你撒娇……话说回来，你下周的平安夜有什么安排？"
"没有，我没有任何安排。我过去也没有过任何安排……但是，搬家应该会在圣诞节前完成，我们大家会不会一起做些什么呢？"
"……我有一个想去的地方，想请你陪我去。12月24日下午5点，在车站前的电子公告板前集合。不要告诉任何人！明白了吗？"
"嗯，我明白了。"
"那么，明天见。"
第二天，今天只有结业典礼和LHR，所以上午就结束了。顺便说一下，早上起来的沙雪看起来很累。南无
雪花去听补习的说明，我一个人享受着久违的回家。……宅男朋友？自从我和雪花手牵手上学那一天，他们就开始说我是"背叛者！"之后就再也没有和我接触过了……。
在百货商店的地下一层吃了试吃的食品，吃饱了肚子，我在周围闲逛的时候，看到一个小女孩在停车场的旁边哭泣。大概五岁吧？并且，她有一头银色的头发。周围的人可能因为她的头发颜色，都没有去和她说话。车辆来来往往，很危险……
"怎么了？为什么在哭呢？"
我尽量让我的声音不那么低沉，和她对视，然后和她说话。
"……妈妈……！"
天啊，我听不懂她在说什么！我唯一能听到的就是"妈妈"。"妈妈"应该是指她的妈妈吧？
我没办法了！
我让这个小女孩坐在我肩上，然后走进了百货商店。她看起来非常开心，我想如果我把她带到服务台，应该会有人能帮助她。我在走的时候，还是尽量大声地叫了出来。
"这个孩子的妈妈在哪里？她在停车场迷路了！这个孩子的妈妈在哪里？"
真是太尴尬了……我想起了妹妹小时候的样子，我就忍不住去帮助她了……
"艾丽！！"
嗯？我听到了声音，向声音的方向看去，看到了一个和迷路的小女孩一样，或者说更加亮眼的，银色的头发直到腰部。她有着蓝色的眼睛，通透的白皮肤。她正在向我这边走来。她真的很美……
"……！"
"……？……！"
我肩膀上的小女孩说了些什么，然后我让她下来，她走到那个女孩身边，和她说了些什么。她应该不是妈妈，可能是姐姐吧？嗯，找到了就好，找到了就好！接下来，我要去五楼的动漫店伊藤买一些假期里要读的轻小说，然后回家……
"请等一下！"
"嗯？我？"
"啊，日语没问题。谢谢你帮助了艾丽，我的妹妹。我想表示感谢，但是……"
"不用担心。" (她的日语真好。)
"至少请告诉我你的名字。"
"我叫桥本悠圣。"
"悠圣先生……如果我们再见面的话，我一定要感谢你！"
译（见面就白给）
"你不必这么客气……那么，期待我们的再见。再见。"
之后，我买了一本以银发美少女为主角的轻小说，这是不言而喻的。
第二十一话 成为了一家人
"悠君来了哦！"
寒假的第一天，大约在中午前，搬家公司的卡车和一辆黑色的多功能车停在了我们家门前。
当然，卡车上装的都是中村家的行李。从多功能车上下来的是我的父亲雪路先生和沙雪。
似乎原本的行李并不多，因为事先已经打包好了，所以上午就把全部东西都装进了卡车。
妹妹奈奈问雪花去哪了，我老实地回答了她。
她在【补习】。
听到这句话，奈奈和妈妈都瞪大了眼睛。毕竟从外表看起来她应该是个学霸吧，沙雪苦笑着。雪路先生也笑了，但太阳穴抽搐了一下。
总之，先把行李放到厨房、客厅和空房间，然后卡车和搬家工人一起离开了。
"那么，房间分配好了吗？"
我问妈妈。
"暂时悠君和奈奈还是住原来的房间。沙雪和雪花两人的房间就用对面的三个房间里的两个，剩下的房间我们四个人一起用，可以吗？雪路先生和我睡一间房，怎么样？"
译：（他妈的，轻小说都喜欢孩子高中就再婚，孩子都十几岁了）如果你们十几岁了，父母再婚，你们同意吗？）
"嗯，那就这样吧。那么，纱雪和奈奈过来这边吧。我来带路。奈奈可能有些事情只有女孩子之间才知道，就麻烦你了。"
"拜托了，哥哥♪"
"嗯"
我们走上楼梯，到了二楼。
走廊在左边，前面是奈奈的房间。她房间的后面是我的房间。右边也是有两个房间，最里面还有一个宽敞的房间。纱雪和雪花事先打算好了，通过剪刀石头布决定了纱雪住右边的房间，雪花住里面的房间。导完路之后就是搬运行李的工作了。
因为从今天开始要一起住了，所以从最需要的生活用品开始拆箱，大件的只把床搬到了姐妹的房间，剩下的明天再搬。
总之，我把写着姐妹名字的纸箱分别搬到了各自的房间。然后，我发现了一个写着【内衣】的纸箱……
当然，我小心地搬运着，不会摔倒。
正在这时，雪花也从补习回来了。比我想象的要晚，所以我以为补习是不是很辛苦，结果她说：
"不小心回到了以前的家……"
一如既往的呆萌，让人放心。
稍微安定下来之后，晚餐是外卖的寿司和披萨。然后雪路先生打招呼：
"那么，从今天开始请多关照！顺便说一下，我打算在圣诞节那天结婚！所以，从那天起弥生就提前成为中村弥生了哦。"
"好的，我很高兴♪"妈妈也笑着点头。
"奈奈，奈奈，你随便怎么叫我们都可以哦！"
"啊……嗯……那就叫沙雪姐姐和雪花姐姐吧……"
然后这对笨蛋情侣还继续丢下炸弹。
"悠君和雪花要适度地交往哦？"
"我知道的"
"一定要做好避孕措施……！"
咳咳咳
这家伙说了什么啊。
"雪花也要好好避孕哦！需要的时候一定要戴上！"
"呀……是……好的……"
喂，脸都红得像煮熟的虾一样，不要说"好的"啊。明明还没有正式交往呢，怎么可能做这种事？
然后纱雪和奈奈的眼神很痛苦！啊，对了，我得回报一下昨天的事情……
总之，从今天开始，桥本家和中村家正式成为了一家人。
太有趣了！接下来的故事让人期待！如果可以的话，请收藏和评价。
期待您的感想、评论和FA！
第二十二话 与沙雪
我正在自己的房间里的床上阅读之前买来的银发美少女系的轻小说，这时有人来访了。
敲敲
反正也就奈奈一类的人。
"门没锁"
"呵呵，打扰啦"
进来的是沙雪。她穿着一件拉链在前面，全身是淡蓝色，可爱的猫咪为主题的连体睡衣。这是之前在周日早上播出的少女动画的吉祥物的衣服。顺便说一下，这个角色的声音是妈妈配的。
我把身体坐起来，坐在床边。
"初次！被悠君抢走了男孩的房间访问首次呢！就这样"
"你在说些什么，不是被抢走的，是你自己来的"
"别这么说！前天我帮了你一把，不是吗！…虽然之后的事情很困扰……"
"谢谢你那次！藤田那种类型的人我真的很讨厌。但我不知道你之后的自爆！为什么要在那个时候说出来啊"
"啊哈，怎么说呢，冲动吗？也许是因为我觉得不能输给雪花，所以就脱口而出了？呵呵"
说着，她坐到了我旁边。
"所以，我来收取悠君的感谢和奖励了！"
"奖励……你想要什么呢？妈妈的商品吗？"
"呜……那个我也想要！但我想要的不是那个！"
"那是什么？"
"嗯！"
她双手向前伸展，看着我。
"嗯！"
"啊，是抱抱吗？"
她猛地点了点头。虽然她低下了头看不到她的脸，但她的耳朵红透了。
(感谢的话……应该没什么问题吧)
呼——
我深深地呼出一口气，转向沙雪。
然后紧紧地抱住她。
"呼啊"
她说着，把脸靠在我的脖子上。然后胸部轻轻地碰到了我。
太可爱了吧！等等，我要死了吗？我心脏好像有点不对劲！我这样下去，我的理性的堤坝可能会崩溃的，所以我赶紧放开她，她看起来很遗憾。
"话说，雪花在哪里？已经睡了吗？"
然后沙雪的脸一下子就阴沉下来，低着头，
"我们两个人在一起的时候，不要提雪花的事情。悠君真的不懂女孩子的心。"
"啊，抱、抱歉。我真的不习惯这些。"
"难道悠君喜欢胸大的人吗？"
"哎，为什么这么说？"
"因为雪花的胸部很大，奈奈的胸部也很大，上次去学校的时候你和雪花手挽手，夹在胸部中间，看起来很幸福的样子"
"嗯，我不讨厌……"
"但是，胸大的人可爱的内衣很少的！像我这样的人可爱的内衣有很多！看，就像今天的！"
她说着，抬起头看着我，然后拉下前面的拉链，向左右两边打开。
我看到了樱花色的小点。
她《《没有穿》》！
我立即抓住了沙雪拉开睡衣的手，把它们集中在中间。
"额，你不……想看……吗？"
她的脸上充满了绝望。
"不是这样的！我不是不想看！沙雪……你没有穿胸罩"
"啊？"
她把视线移到下面，用力抓住自己的胸部。
"呵呵，我是在洗澡的时候脱掉的，然后就直接过来了。好像忘记穿了……"
"呵呵这样……听着，今天是搬家的一天，我们都已经很累了，所以现在就去睡吧"
"嗯，也许我们应该这样做……"
她说着，从床上站起来，向门口走去。然后在路上回头向我眨了眨眼，然后说：
"你看到了我的胸部，所以要负责哦♪晚安"
###回到自己房间的沙雪###
被看到了～～～～！但是，我试图展示我的内衣，但我没想到我没穿……这是因为我在拥抱的时候过于兴奋的原因！太羞耻了！
但是……我并不讨厌被看到。
如果他那时候触摸我……
(悠君，讨厌淘气的女孩吗？)
有趣，想知道下一步的人！请收藏，评价等。
第二十三话 清理和补习
从搬家的第二天早晨开始。我走下楼到客厅，除了奈奈之外，其他人都在。奈奈可能是因为在网游中熬夜了。
妈妈正在做大家的早餐，雪路在看着她。（他们真的很恩爱）
雪花用死气沉沉的眼睛看着英语教科书，沙雪在苦笑中整理着雪花的头发。
"早上好。补习怎么样了？"
"早安。原本计划是三天，但如果今天的补考能得到40分以上，今天就能结束了。因为还没整理完行李，无论如何都想要通过。"
"我明白了。那么，这里和这里的语法，还有下一页的单词，只要记住就应该可以了。"
我只教了她一些肯定会得到高分的地方。
然后我向沙雪打了个招呼，但她显得有些别扭。好像在担心昨晚的事。既然已经这样了，就算不说也会觉得尴尬。所以我在周围的人听不到的地方，对沙雪的耳朵说。
《昨天的事我会忘记的，所以别在意》
"呀！"
她突然脸红了起来，抓住耳朵，颤抖着瞪着我。她的耳朵很敏感吗？失败了。但是她真的很可爱……
雪花去补习，我们大家（虽然她看起来很不情愿）都去送她，奈奈醒来以后，今天的工作就是从纸箱里取出东西。把包在报纸里的餐具全部取出来，洗一遍，擦干，然后放进餐具柜。姐妹们用的，组装式的架子或者彩色箱子，我们组装好，然后先放到二楼的大房间里。
大部分都已经整理好了，所以我们决定休息一下。
"哥哥，来奈奈的房间一下"
被她叫去，我去看了看。好久没进来了，奈奈的房间都是她喜欢的粉红色系。床边摆着我以前在游戏厅给她赢来的玩偶。我坐在床边，手里拿着看着，奈奈问我。
"哥哥，昨晚你和沙雪在做什么？"
心跳加速了"嗯？我没做什么？"
"好吧，骗人。我昨晚听到了你们说'胸部'这个词"
哈？墙这么薄吗？我觉得除非她把耳朵贴在墙上听，否则应该听不到什么！难道她昨晚在听吗？反正先敷衍过去吧
"啊，那个。只是在闲聊，问我喜不喜欢大胸部罢了"
"……嗯"
她相信了吗？我转过头，突然被她抓住了头，把我抱在了她的胸前。
什么？为什么？这直接的柔软感觉…她没有穿胸罩吗？
"哥哥，别动"
她的娇滴滴的声音让我的身体停住了。然后奈奈在我耳边低语。
"我可能比不过雪花，但我比沙雪大，而且很柔软，你觉得怎么样？"
我不由得点了点头。
"……我让你别动的"
我头晕眩，被她的香味弄得头晕。我用力地挣脱出来，对她说。
"我们是亲兄妹。这种恶作剧就别再玩了"
说完我就离开了她的房间。
这到底是怎么回事…。 呼呼
奈奈【对不起。我只是觉得新家人会抢走哥哥…】
我只给消息打了个已读，然后把手机收起来。
（如果她感到孤独，只要说出来就好了。稍后我会带些糖果去给她）
意识到她说的"被抢走"是《那个意思》的时候，已经过了一段时间。
然后我们继续清理，听到了门口的声音。看来雪花回来了。
"补习辛苦了！补考怎么样？"
"42分，勉强通过了。你教我的那部分正好是考题，真是太好了"
"啊，也只有42分啊。那么，我们大家一起把雪花的东西整理完吧！然后，再看今天的补考"
"我没有休息的时间呢……"
于是我们所有人都来到了雪花的房间。我在上午制作的架子和彩色箱子，我们一起搬进去，女孩们整理小物品和衣服，我负责搬运书籍和其他重物。
不过，她也有很多轻小说。
"悠君，看看。这个太大了！太大了，我都要难过了"
我被叫去，转过头来看，沙雪拿着雪花的胸罩，把它放在自己的胸部上。如果你觉得难过，就别做这种事了……
"等等，姐姐！？太羞耻了，停下来！"
"哎——，我们是义兄妹，没关系的♪"
"喂，别玩了，快点清理。如果你们再这样玩，我就把那个胸罩拿走"
"「「「变态」」」"
为什么他们在这个时候都说得一样。
第二十四话 学习时间
我答应了雪花帮她复习今天的补习考试，但不知怎么回事，纱雪和奈奈也要求我帮她们看英语。所以我们决定等大家洗完澡后在客厅进行。于是，我现在正在洗澡。我告诉雪花，在我洗澡的时候，她可以查找不懂的地方并解答。那么，她能做到哪个程度呢？
昨天太累了，忘记洗澡就睡着了，所以现在要好好清洗搬家的污垢。
从浴室出来，擦干头发。前发碍事，我用梳子把它梳到后面。穿上内裤，然后意识到没有准备睡衣的运动衫，像往常一样，我准备直接穿过客厅去我的房间。是的，就像在家人增加之前一样，我不经意地行动了起来。
纱雪："嗯……？"（诶，悠君！？等等——！湿漉漉的状态把头发扎起来完全改变了形象！而且还是赤裸着！昨天被他拥抱了吗～）
雪花："哇……！"（帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气！）
奈奈："哥哥，你又忘记准备衣服了吧？家里多了个家人，你要更加注意一点哦。"
"啊，对不起对不起。我马上换衣服就来"
・
・
・
我匆忙穿好衣服下楼，奈奈已经习惯了，但双胞胎变得满脸通红。我搞砸了……
"啊，对不起。让你们看到这么尴尬的一面。以后我会注意的"
"不，完全没关系！反而要谢谢你！"
"没关系的。比起这个，你能给我们批改试卷吗？"
"谢谢？"
"啊，好……好的，那就开始吧"
我回到座位，纱雪和奈奈站了起来。
"我，我有，有点事，我要回房间了"
"奈奈也是"
为什么？是不是觉得冷了？我看向雪花，她只是歪着脑袋摇了摇，没有回答。
"怎么办？两个人都走了，是在哪个房间继续呢？"
"嗯，那就在我的房间吧。那里有印刷品"
说着，我们搬到了雪花的房间，继续学习。因为还没组装桌子，我们把圆桌放在地毯上，然后在上面学习。
不过……真是伤眼啊。
你猜为什么？
桌子上压着胸部！！而且是完全的！还解开了上面的扣子，所以视野里一直都是乳沟和粉色的胸罩……而且，她还坐在我的旁边，这个软软的东西不停地碰到我的胳膊，简直要把我的理性削弱掉。有人来救救我！
好不容易保持理智，一直做到最后一道题，互相核对答案后结束了！
太危险了。真的太危险了。
"嗯，只要做到这个程度，下次应该没问题了。而且雪花如果记忆好的话，应该也不错。那么，我回房间了"
我试图逃跑，但我的手被抓住了。
"等等"
她全身抱住我的胳膊，抬起头，用媚眼这样说道。
"你一直盯着我的胸看对吧？你生气了吗？听我说……对于悠圣君来说，就算被看到多少次，我也不会介意的……晚安"
啾
她亲了我的脸颊
第二十五话 真正的告白
今天是12月24日，圣诞节前夜，也是我和雪花约会的日子。我已经买好了礼物，甚至特意打理了一下发型。因为来得太早，距离约会时间还有20分钟，我坐在长椅上玩手机游戏，等待雪花的到来。
突然，手机上出现了一个影子。我抬起头，看到雪花穿着精心打扮的衣服站在那里。她的长黑发扎成了马尾，用一个稍大的蝴蝶结固定着。脸上淡淡地涂着化妆品，光滑的唇让人忍不住想要亲吻。下身穿着裤袜和黑色的膝长裙，上身穿着红色的针织衫。裙子和肩膀之间带着一条带子，更加突出了她丰满的胸部。外面她还穿着一件格子大衣。
太可爱了……
"……怎么样……？"
"……真的好可爱。"
"呜……"
我无意间说出的话让她用双手捂住嘴，脸一瞬间变得通红。
"让我吃了一惊……真的变了一个样。怎么说呢，我找不出合适的词，但是你真的超级可爱。"
我只能说出可爱这个词。你可以嘲笑我词汇的贫乏！哎呀，我的心好疼。
"那、那我们快点走吧……"
雪花晃了晃头，然后抓住我的手，拉着我走。我们是那种所谓的恋人相连。我从后面看她，她的耳朵也变得通红。为什么呢？最近她的举动可爱得让人无法忍受。
"……你也很帅……"
我听到她在说些什么，但是我在后面，周围的音乐让我听不清楚。
我们走了一会儿，好像到了我们的目的地。那是一个小高地，可以俯瞰下面的圣诞灯光，是一家咖啡厅。门口的黑板上写着
[今天，只接待预约的情侣！请在时间允许的情况下享受二人世界。]
我问雪花，"你预约了这个地方吗？"
雪花紧紧握住我的手，脸依旧通红，点了点头。
"这种情况……一直是我的梦想……///"
我不禁用空闲的手去摸了摸自己的脸。我的脸好热。
效果是显著的。
"那、那我们先坐下吧。在哪里坐好呢？"
这时，服务员走了过来，雪花走到了前面。
"我、我是预约了情侣专座，圣诞节限定套餐的中村……"
"好的。中村小姐，我知道了。请这边走。"
情侣专座！？这种东西存在吗？被引导到的房间真是太棒了。
大大的草莓里面只能坐两个人，桌子是粉红色的心形玻璃桌。所有的吸管都是两人共用的。
"这、这个，实在是太夸张了……"
"别说话！我也没想到会这么夸张！"
我们没地方坐，只能在草莓的椅子上坐下。无论我怎么动，她都能感受到，反之亦然。然后，服务员带来了食物，说了一句话。
"如果男士让女士坐在膝盖上，就不会那么拥挤了。其他的客人就是这么做的。"
雪花默默地站起来，朝着我的膝盖坐了过来，几乎是侧着坐下的。这种姿势近似于公主抱。
"雪、雪花……？"
我感受到全身的软软的，不知所措的时候，她转过头来说。
"悠圣君，你、你能喂我吗？"
好的，我宣布我已经完了！你是故意的吗？你是有意这么说的吗？你说这种话，我会有反应的！你在哪里说我就不说了！而且我已经说了！而且你别在动！你肯定已经注意到了吧！
经过这样的攻防，我们不知不觉中吃完了食物和甜点。是什么呢？我们就是这样，两个人面红耳赤地对着对方，不停地喂食……
时间也差不多了，我们在回家的路上，我想起了我买的礼物，决定给她。
"雪花"
"什、什么？"
"我们去那边的公园吧。"
"好、好的……"
我让她先坐下，然后去自动贩卖机买了两瓶热可可。
"来，圣诞快乐"
我边说边递给她可可和礼物。
雪花的眼睛瞪得大大的。
"啊？这是？"
"嗯？哦，这是圣诞礼物。我可是费了好大的劲才选到的。"
"我可以打开吗？"
"当然可以"
"……这是……！"
打开来的是一条以雪花为主题，形状像花瓣的项链。这就是【雪花】。我找到它的时候，我就知道这就是了。看着她的反应，我很高兴她喜欢。
"喂，你能帮我戴上吗？"
"好，你转过去。"
"从前面戴上。"
"从前面？好吧……好了，戴上了……嗯！？"
"嗯……嗯……嗯……哈……"
她堵住了我的嘴唇，然后马上就把我抱紧了。我想抱她回去，她把脸埋在我的胸口，我听到了她的哭声。
"我喜欢……我真的很喜欢你！虽然我意识到的很晚，但实际上从我假装做你的恋人的时候开始我就一直这样！但是现在，姐姐和老师也都喜欢你……如果我早点意识到的话……"
我回抱住她颤抖的肩膀。
我没想到她会如此深切地思考。
「请稍等。我也要找出我的感情和周围的感情的答案。」
「……嗯。顺便说一下，我刚才的第一次吻是我的圣诞礼物……好吗？」
「如果我收到这么好的礼物，送项链就不够了，我得回赠你」
「嗯！」
这么说着，我再次亲吻了她。
第二十六话 嫉妒与暴走
「我们回家了。」
在那之后，我们又恢复了正常的生活，直接回到了家。
嗯……
一直到门口我们都还握着彼此的手。
当我们走进客厅时，妈妈正在清理晚饭后的残局，而沙雪则刚洗完澡，穿着轻薄的衣服，坐在沙发上玩着手机，迎接我们的到来。
「哦～欢迎回来～约会怎么样了～？」
「哦！悠君、雪花回来了……咦……？」
「啊，嗯。很愉快。我先去换衣服。」
我的母亲并不知道事情的真相，还以为我们在一起。我走进自己的房间，躺在床上。
（啊，今天的雪花太疯狂了……完全超乎想象的甜美……太可爱了！我要称赞自己能停下来的决定！而且最后的我是什么？太矫揉造作了！太尴尬了！）
正当我这样自问自答的时候……
##雪花的房间##
我一进房间就立刻关上门，锁上了锁。然后依靠在门上，蹲了下来。
我的脸很热。不由自主地用双手遮住了整个脸。
(太尴尬了！)
原因我很清楚。今天的约会是我全部计划的。也就是说，完全是我的个人爱好。在计划的时候我太兴奋了，没有注意到，但当真正到了当天，开始进行的时候我才注意到。
这个完全不符合我的角色设定的甜蜜约会到底是什么？
虽然我有理想，但是幻想和真正去做完全是两回事。当我这样想的时候，我已经无法再感到安心了。如果他感到厌恶怎么办？如果他讨厌我怎么办？
但是，这样的担忧很快就消失了。
即使我平时不会这样打扮，他也说我很漂亮。他也握回了我的手。即使是男生可能会觉得尴尬的店，他也害羞地接受了。然后最后……当我看到以我的名字为主题的项链时，我再也忍不住了。
我发现自己正在接吻……我无法停止我的感情。我把我的情感和不安都倾泻出来。他告诉我他会给答案我。然后这次是他吻了我。
(太幸福了……。这是……我是不是要幸福死了？)
我因为太兴奋，开始想一些傻瓜的问题，这个时候，
敲敲
有人敲我的房门。是要洗澡吗？
「雪花……在吗？」
「在呀。是要洗澡吗？」
「嗯~可以进来一下吗？」
我深深地吸了一口气，平复了一下心情，然后打开了门。
「姐姐，怎么了？」
「……悠君和你发生什么事了吗？」
「！？」
「啊……为什么？」
「我觉得你们之间的距离很近。刚才你们上楼的时候，悠君好像没有注意到，但你一直抓着悠君的衣服的边角……而且你一直在注意你的嘴唇……」
我上楼的时候被看到了！？
但是，我不想说出今天发生的事情。那是我们两个人的回忆……
「我不想说。」
「是吗……」
「对不起。」
我姐姐手扶着门把手说。
「嗯，没关系。我问你也是不对的吗？……我也要勇往直前。」
我的姐姐一边道歉一边关上了门。我没听清她最后说的话。
##客厅##
我换好衣服后，正在等待洗澡的顺序。看来大家都已经洗过了，剩下的就只有我和雪花了，所以我现在一个人在客厅里等雪花洗完澡。看来沙雪和奈奈已经睡了。
「悠圣君，可以洗澡了。水有点少，你可能需要加一些。」
「嗯，知道了。」
她刚洗完澡，湿湿的头发很有女人味。可能还是因为身体热，胸口的扣子解开到了第三个，那丰满的乳沟露出来了，我不由自主地看了过去。
「你真淫荡。」
以前她会尽量掩饰这样的话，现在却毫不掩饰地笑着说出来。这位小姐的警戒水平降低得太快了吧！？
「因为我是男的啊。」
「以前我觉得胸大会无意识地吸引人的视线，所以我讨厌胸大。但现在，只要你的视线在我身上，我就觉得没什么不好。」
「你，你说什么……」
「啊，你害羞了？今天很冷，你要好好暖和一下。我要去睡觉了，晚安。」
「啊，晚安。」
我说完，就向浴室走去。
我脱掉所有的衣物，只拿着一条毛巾，打开了浴室的门。
我喜欢稍微热一点的水，所以我按了加热的按钮，还有因为水有点少，所以我也按了加水的按钮，然后我开始洗身体。
我洗完身体，正在洗头的时候，听到了更衣室的门打开的声音。
可能是妈妈来开洗衣机吧。我这样想着，然后，
咔嚓
（啊？）
「悠，悠君，我，我帮你洗背……」
（啊？纱雪？为什么？）
我条件反射地回头，看到纱雪藏在那里。
「什么！为什么是沙雪……呜咕！」
我忍不住要大声叫出来，她就用手捂住我的嘴。因此我看到了不该看的地方。我知道这不对，所以我闭上眼睛，转过头去。
「不要大声叫，会被发现的……」
我知道这样很糟糕，所以我点点头。
"那个……还是……还是太害羞了，你能背对着我吗？"
我又点点头。我冲掉头发上的泡沫，因为感觉冷，所以我背对着她坐进了浴缸。纱雪面对着更衣室，我面对着墙，我问她，
"为什么要做这种事？"
"……今天你和雪花发生了什么事吗？"
"不是，我才是在问问题……"
"你和雪花……做……了吗？"
"哈？什么？"
"你和雪花做爱了吗？"
"啥！？没有没有没有！"
"那么发生了什么事？你们两个的感觉完全不同于早上……"
"那是……"
"你不能说吗？"
我默默地点点头。
"我明白了。"
浴缸的水开始晃动。我知道纱雪在动，我以为她要出来了。但是，并没有这样的事情，她从我的背后抱住了我。我感觉到背后有两个软软的东西在碰我！
"对不起。我可能是怕你被抢走，所以有些急躁。"
浴缸里没有可以固定身体的东西，所以一动就会晃动-！
"被抢走，我不是物品……"
"嗯，我知道……"晃动
"至少告诉我这个，你们……接吻了吗？"
"！？"
如果我说没有，那就是在撒谎。但是，我也不能说我们接吻了，所以我保持沉默。
"……你不回答……就等于是在回答了，对吧？"
我被吓了一跳。
"我要出来了，好吗？"
我听到这个声音，感觉到纱雪的身体从我的背后离开，就在那时，
"啊，雪花……"
什么！？难道说，她看到了我们现在的情况？我条件反射地朝更衣室的方向回头，就在那一瞬间……
"嗯……"
嘟
纱雪亲了我一下。我惊讶地立刻想要把她推开。但是，她把手放在我的脖子上，按住我的头，舌头伸进了我的嘴里。
"……嗯，嗯……"
纱雪的柔软的唇碰到了我的唇。这太糟糕了……
"嗯……嗯……"
我尽力推开她的肩膀，终于把她推开了。
"为什么，为什么要做这种事！？"
我把她推开，她捂住胸口，眼泪汪汪地说
"为什么？这种事？你不明白吗？因为我喜欢你。我喜欢的人，所以我想要这样做。而且，我觉得如果这样下去，你肯定会选择雪花……我有这种预感……"
"那种事情……"
"你真的能说没有那种事情吗？"
"我看得出来！我和悠君的距离，和雪和悠君的距离！而且，今天回来的时候，雪花的脸看起来非常幸福。她一次又一次地把手放在嘴唇上，表情看起来非常幸福。看到这样的情况，我立刻就知道了。哦，他们肯定接吻了。我很羡慕……我不想输。所以，虽然我很害羞，但我还是来到了浴室。你看到我裸体了，对吧？你是个男孩子，我想你肯定会感到困扰，会注意到我。我不会……我不会那么轻易就让你选择雪花的！"
她说完，露出她的白色臀部，纱雪走出了浴室。
"你想让我做什么"
这样的话语消失在了蒸汽中。
第二十七话 听到的声音
##纱雪##
（哎呀~ 糟了~！）
我从浴室回到房间，锁上门，立刻躺进了被窝。
看到回来的两个人，突然感到很不安，以至于冲动地闯进了悠君正在洗澡的浴室，虽然我没打算做那么过分的事，也没打算说那么过分的话。
（大概...他看到了我上半身的全部...吧？虽然我把下半身遮住了...为什么我不穿泳衣进去呢？...嗯，大概那样的话来不及了。他会怎么想呢？虽然跟雪花和奈奈比起来我比较小，但是形状应该不错！他会...有点兴奋...吧？但是，但是！我们连交往都没有，我做了那种事，我不就是个色女吗！虽然是我自己做的！不过，悠君的身体真的很棒。肌肤相触的感觉跟平时互相戏弄的感觉完全不同。我可能会上瘾。如果雪花被选中，那就全部是雪花的了。太不公平了...。如果他能选我们两个就好了...嗯？等等？如果我们两个都被选中，那不就是三个人一起交往吗？我试着想象了一下，可能...并不讨厌...吗？嗯？？）
##雪花##
（呵呵……哈哈……）
看着今天他送给我的项链，我忍不住笑了出来。
项链上是以我的名字为主题的设计...我看了一眼时间，日期已经改变了。
（哈哈哈哈……呼。已经这么晚了呢）
我口渴了一点，下楼去喝水。我看到客厅的灯还亮着，所以我想去看看。
（还有人没睡吗？是谁呢？）
译（这个是个坑）
「……如果知道继子其实是亲兄妹会怎么样呢～？」
（啊？弥生和爸爸！？这是什么话题！？）
「带着前男友的孩子嫁给别人，几年后又和前男友带着孩子再婚，这种事情不会经常发生」
（那，那是什么意思？）
「其实我们都是有血缘关系的」
（……………）
「什么时候告诉他们呢？」
「可能是他们分手的时候吧？」
（不可能……）
「然后就是…………………」
「因为我的嗓音特性…………………」
他们接着说了些什么，但我根本没听进去。
我也不记得我是怎么回到房间的了...
（不可能…我们和他，悠圣君是血缘关系的异母兄妹？这是假的...对吧？）
我在脑海中整理了刚才的对话。
弥生和爸爸以前是恋人。弥生怀了爸爸的孩子后，嫁给了别人，悠圣君就这样出生了。然后看我们和悠圣君的生日，爸爸应该也和我们的妈妈在同一时期交往并使她怀孕...了吧？然后，现在他们又再婚了...
他们竟然能那么轻松愉快地谈论这件事？
（太过分了……我不能相信……悠圣君，我应该怎么办……？）
只有时间和眼泪在流淌。
第二十八话 答案
窗外开始变亮。我整个晚上都在思考着一个问题：对雪花的感情以及如何表达这份感情。
昨天我告诉雪花等我，但我不能让她等太久。在我心里，答案已经出来了。
虽然对纱雪有些不好意思，但我决定选择雪花。我觉得和雪花在一起我能做最真实的自己。
好的，今天是圣诞节，我今晚就告诉她吧！
决定了之后我开始感到困了。
我还是稍微睡一会吧……
「早上好～」
大概接近中午的时候我起床，去了客厅。奈奈正在吃午餐。
「哥哥早～，你今天起得好晚。大家都不在～」
「大家？都去哪了？」
「妈妈和雪路说他们今天要去圣诞节约会。他们今晚会住在外面。让我照顾晚餐～。虽然今天是圣诞节，但他们是新婚，没办法吧？纱雪好像要和朋友出去玩，雪花我不知道。她没说什么就出去了」
「是吗…奈奈你不去哪吗？」
「…奈奈我今天有事要做。」
「有事？」
「嗯，所以我一直在等你起来」
「我？我有事吗？」
「嗯，你还没吃吗？如果你还没吃的话，能不能来我的房间？」
「我现在还不饿，我先过去好了。现在就去吗？」
「嗯。我现在要收拾餐具，你等一下」
奈奈有事找我？是要玩游戏吗？
不过，我好久没有进奈奈的房间了。最后一次是因为她不知道怎么连接电脑，我进去帮她连接的时候……半年前？
奈奈收拾好餐具后，我们一起上了二楼。
「进来」
「然后，你有什么事？」
「……你说过你是假装和雪花交往的，那真的结束了吗？」
「………为什么这么问？」
「昨天看雪花的样子就知道了」
纱雪也说过，雪花真的那么伤心吗...
「那你是怎么想的？」
「…我想好好地向她表白」
「是吗……。那个，我们是兄妹，对吧？」
「嗯？当然是了…哇！」
奈奈突然抱住了我。
「其实呢，我大概从小学的时候就开始喜欢你了。当然是作为异性。我知道因为我们是有血缘关系的，所以这是不对的。但是，但是呢，昨天我看到你和雪花，我觉得我赢不了她…所以……呜……」
「奈奈，你……」
「所…以…呜……你……要加油……呜……」
在这种情况下，我应该不能回抱她。那会给她带来期待。但我还是回抱了她。不是因为喜欢她，而是因为感谢她喜欢我。
「谢谢，但对不起」
「……嗯。你要好好对雪花说哦。如果她抛弃你的话，我会来接纳你的」
「你在说什么呢」
「那么，我要哭一会，你能让我一个人吗」
她这么说，推开了我，我面前的门关上了。
好的，我也要振作精神！
我从口袋里拿出手机，滑动通讯录。点击雪花的名字，给她打电话。
……………她一直没有接。我想着等一会再打回去，刚想挂断的时候
「……喂」
她的声音听起来没什么精神…吗？
「你现在在哪？大概什么时候回来？」
「……昨天的公园。我还没决定回去的时间」
「能在那里等我一会吗？我现在就过去」
「啊……」
「啊，不好吗？」
「不，好的。我知道了。我在这等你」
挂断电话。她的态度好像有点奇怪。发生了什么事吗？
我有些不安，急忙换好衣服，向公园赶去。我看到雪花正像昨天一样低头坐在长椅上。
「嗨，你醒来的时候只有奈奈在，我还以为我们回到了再婚前呢」
她留下一点空隙，坐在她旁边。然后我试着开了个玩笑
「……才不可能。我们父母已经再婚了，我们已经成为兄妹了。…并且以后也会一直……」
雪花低下头，紧紧握住双手。我听不清她最后说了什么。雪花还没有抬起头。但是，奈奈也鼓起勇气对我说了。我也决定说出来了！
「啊，我昨天一直在想那件事。所以我有话要对雪花说。」
雪花的肩膀颤抖了一下。
「说，说什么…？」
「对，雪花。其实我也喜欢你。不，是我喜欢上你了。所以能不能成为我的女朋友？不是假的，是真正的恋人」
雪花突然抬起头。她的脸看起来很憔悴，眼睛下面有黑眼圈，她流着泪，表情充满了悲伤。我惊讶地看着她，不知道该说什么。然后我听到了她的声音。
「对不起…」
「啊？」
「对不起。我不能回应你的感情。」
「啊，但是昨天…」
「请忘记昨天的事？我也会忘记的…。以后我们就当普通的【兄妹】吧…」
我无法理解这个情况。为什么？为什么？我并没有自大。我确信我们的感情是相同的。
「为什……」
我想问她为什么？但是我说不出话来
「对不起对不起对不起。我…我不能和你交往…。而且，我以后也不会和任何人交往了……」
她这么说，从长椅上站起来，然后就消失在了我眼前。
「为什……么……」。
第二十九话 睦月和…
我不知道雪花从我眼前消失已经过去多久，周围已经变得黑暗。她可能再也不会回到这个地方来了。在这个地方也没有意义，所以我随意地开始走动。
无论我走到哪里，都是恋人们和喧闹的音乐，视觉和听觉都觉得不舒服。为了避开这些，我继续前行，最终来到了学校前。
由于是圣诞节，学校里没有人，办公室的灯也没有亮，一片黑暗，与平时截然不同的是，这里安静得只有无声的统治。
我没有特别的想法，只是抬头看着教学楼，转过身准备无目标地走开，但是我的背后传来熟悉的声音。
"悠君?"
"…老师?"
大概，她刚刚结束了冬假期间的工作吧。我只是看了她一眼，准备离开，但是睦月快步走过来抓住了我的手。
"等、等一下！你为什么要直接走掉！……你的脸怎么了！你的手也变得这么粗糙和冷！"
真烦人。
"没什么。"
"不是没什么吧！你的脸看起来这么痛苦！过来一下！我的家离学校很近，很快就到了。"
她大概是因为早上起不来才租的离学校近的房子吧。但是，我现在不想和任何人在一起。请不要多管闲事。
"不，我不去。"
"那你有其他地方可以去吗？你大概……也不想回家吧？"
"那个…"
"听姐姐的话，跟我来吧！"
"…"
我被她抓住双手，她用她那双大眼睛紧紧地盯着我。即使我转移视线，她也会跟着我，始终不会移开。从小到大，每次她想向我传达什么的时候，她都会用这样的眼神看我，让我无法反抗，而且我知道，一旦变成这样，睦月绝对不会退让。
"我知道了。我知道了，所以你可以松开我的手了。"
"嘿嘿，只要你明白就好。那我们去买点东西再回去吧。"
她说着，抱住我的手臂开始走。这位萝莉巨乳的老师，尽管穿得很厚，但柔软的感觉还是传到了我手臂上。
"睦月姐，离我远一点。如果被我认识的人看到，那就糟糕了。"
"不行，如果我离开，你可能会再次离开。再说了，如果有人问我们，只要说我们是堂兄妹就没问题了！而且，虽然在学校你会用敬语，但你的口音已经回到以前的样子了。我好开心啊。"
"在学校外面就是另一回事了。用敬语什么的也很累。"
"我在学校里也不在乎你用什么语气啊？"
"是吗？"
我们在谈话的同时到达了超市。谈话让我暂时忘记了一些事情，感觉轻松了一些。我有点感谢睦月。
"好了，我们到超市了。我们快点买完东西回去！你想吃什么吗？"
"随便。"
"那你就随便消磨一下时间，我去挑一些东西买。"
"好的。"
我说完后，走向杂志区。睦月推着购物车走了。随便浏览一下杂志，都是关于圣诞节的特辑，关于圣诞节约会或者告白方法的，我现在都不想看。这样的地方没有我喜欢的漫画和轻小说，所以我只能无所事事。我开始感到无聊，所以我去找睦月，却看到一个我认识的班级的群体从前面走来。
其中也有沙雪的身影。我在被他们发现之前从视线中消失，一直逃跑，直到他们从超市出来，我都在观察他们的情况。
看着他们离开的身影，我松了一口气。
"悠君……你和中村发生了什么事吗？"
我从后面听到声音，转过头来看，睦月推着购物车站在那里。
"没，我和沙雪没什么…"
"沙雪？你和你的妹妹发生了什么事吗？"
"啊，没……"
"嗯～～。没关系，我们去付款吧？你能帮我拿一下东西吗？"
"啊，好的。"
我们付完款，我不知道她买了什么，但有三个塑料袋的东西，我拿起来，没有特别的对话，就跟睦月后面走。
走了一会儿，我们来到了一个淡蓝色的双层公寓，看起来很时尚。上下五个房间，总共十个房间。
"205是我的房间。"
她说着，走上了外面的楼梯，到了二楼，走到最里面的房间，睦月拿出钥匙开门。
"请进来吧？"
"打扰了…"
我进入房间，发现是一个1DK的布局，房间相当宽敞。洗的衣服还挂在那里，我看到了水蓝色、紫色、粉红色的内衣。
"你不要乱看哦？你在看什么……啊！你应该在看内衣的时候转移视线啊！真是的！你在门口等一下！"
她说完，匆忙走进房间，把洗的衣服收起来。
"好了！你可以进来了！"
我应声走进房间，发现是一个以淡粉色和白色为主的可爱房间。
"睦月姐，你还是一如既往的喜欢少女风格啊。"
"真是的啊，因为很可爱。不过现在已经这个时间了，我们做饭吧！我现在就去准备，你去洗个澡吧。你全身都冷了。毛巾在更衣室的架子上，还有这个。我刚买的运动服。我买的是大一点的尺码，应该能穿进去的"
她这么说，我看了看手机，已经是19点20分了。从中午见到雪花之后，我几乎没有记忆，但是已经到了这个时间。
我好像也没吃午饭。
我从淋浴间出来，换上她准备的运动服，坐在准备好的椅子上，看到长方形的玻璃桌上摆满了超市的熟食。
炸鸡、生春卷、炒面、炸奶酪。我的最爱都被摆在了桌子上。
第三十话 来电
我醒来时有一种不同于平时的感觉。我感觉到除了我之外，旁边还有别的存在。
「这是早上……吗？」
我看了一眼挂在墙上的钟，不仅是早上，已经过了9点。
「嗯嗯～～，悠，早安～」
睦月靠了过来。
我做了不能做的事。而且不仅我，睦月也是第一次。然而我却……
「睦月姐，你没事吧？」
「为什么要道歉呢～？虽然确实感觉有点不同，但是已经不怎么疼了，我其实很幸福很开心的呢？我早就决定第一次要给悠了……」
她说着，脸红了，遮住了半边脸。她看起来比她的年龄要可爱得多，但是昨天才被拒绝，我却做了这样的事……
「悠，你还有力气吗？」
「啊？啊？哇！」
结果我一直到中午过后才从床上起来。
「悠，你午饭想吃什么？」
「昨天剩下的就好。」
「嗯，知道了。我现在就去热。嗯～这样的交流，感觉像新婚夫妇一样♪」
「……」
吃着摆在桌子上的热食，睦月一脸严肃地对我说。
「悠，我可能会让你想起一些事，但你还没有忘记雪花吧？」
「啊，噢……」
「嗯，没关系。昨天的事情刚发生，如果你能那么容易就放下她，我也不会喜欢你的。那个～所以，虽然我们……做了，但我不希望你觉得这是一种负担……」
「不，我也不喜欢半途而废，所以我会好好解决这个问题的。」
「……！嗯，嗯！」
我必须要负责任。
「还有这个，这是我房间的备用钥匙。如果你在家里觉得不方便，随时都可以来这里休息。昨天我也买了牙刷什么的。」
某种意义上，她这么照顾我，我可能会变得没用……
吃完午餐后，睦月换上了西装，开始化妆。
「那我就去学校工作一下。悠你怎么办？」
「我先回家。昨天我没有告诉他们就留宿了，今天我妈妈他们也要回来。如果有什么事，我可能会再来……」
「嗯，知道了。不要逼自己哦？那么，嗯～可以亲一下再走吗？」
太、太可爱了……
「可以……」
「太好了♪我走了！嘟！」
挥着小手，睦月离开了房间。
这可能……有点问题。
我一个人留在房间里，从昨天睦月关掉电源后就没有开机，我从包里拿出手机，打开了电源。
奈奈的来电38通，留言3条，短信3条。
纱雪的来电也有23通，留言2条。
还有雪花的来电3通，留言1条，短信1条。
首先我播放了留言，都是类似的内容，询问我在哪里，是否安全。雪花的留言是无声的。
奈奈的短信说她听到了雪花的事情，希望我至少回复一下是否安全。
雪花的短信只有一句话，对不起。
总的来说，我给所有人都发了一条短信，说我住在了网咖，现在就要回家。所有人都很快看到了我的短信，纱雪回复说很高兴我没事。
奈奈很快就打过来了。
「哥哥！？你没事吧？你还活着吗？你现在在哪儿！？」
「哈哈，我活得好好的，没事。我现在就要回家了。」
「太好了……太好了！我以为你因为震惊而死掉了！呜呜呜！」
「啊，你是从雪花那里听到的吧？」
「呜嗯。不，我不仅是听到的。我觉得肯定是她的错，所以我硬是从她那里弄到了消息。」
「硬是！？」
「嗯……但是，呜……我绝对不会道歉的！」
「嗯，我现在就回去。」
「嗯。」
第三十一话 脸颊
我站在门口深深地吸了一口气。
多亏了睦月，我已经冷静下来不少，但并不意味着心情已经完全消失，一想到要见面就感到紧张……好的。
"我回来了！"
"欢迎回来～！"呜呜呜呜
我一开门，奈奈就迎面扑来，她用手环住了我的背，同时用力压住胸前的物体。
"奈奈！我快窒息了！我没事的，你放开我吧！"
"哥哥你回来了，太好了～！……嗯？嗅嗅……嗯嗯？"
糟了！她会不会闻出来！？
"那、那个，我先去洗个澡！"
我费劲地从奈奈身上挣脱出来，朝浴室走去，在走廊上遇到了雪花和纱雪。
"…………我回来了"
"呃，悠君，欢迎回来……"
"………"
纱雪还和我说话，但雪花却把脸扭向一边，低头不语。
"那个，我先去洗澡了"
我边说边进入浴室，关上门。
我脱下带着睦月房间气味的衣服，想要放进洗衣机，却发现里面已经有洗衣物了，我正想把它们取出来，但手在半空中停住了。
这是个洗衣网，里面装的是胸罩。而且罩杯部分特别大。那么，这是雪花的吗……？说起来，睦月的也很大啊。
如果这样的话，我就会被认为是变态了，所以我把它放进篮子里，然后洗自己的衣服。既然能放进篮子里，那我们就是一家人，应该没什么好抱怨的。
我正在洗澡的时候，奈奈拿来了我的居家服，我换上它，然后走到了客厅。（顺便说一下，奈奈想要一起进来，但我用尽全力阻止了她）
纱雪和雪花坐在双人沙发上，奈奈坐在对面的可以变成床的三人沙发上，我坐在奈奈旁边，低下头。
"对不起，昨天我没有联系你们。"
"是啊！这是第一次出现这样的情况！不过，这都是某人的错！"
"奈奈！你不用说那么多！"
奈奈瞪着面前的人，雪花吓得身体一颤，双手紧紧握在膝上。纱雪试图保护她，但奈奈的眼神依然锐利。
听到这些，雪花慢慢地抬起头，眼角含着泪水，开口道歉。
但是，我更关心的是另一件事。
"真的……对、对不起……"
"等等，你的脸颊怎么了！？怎么会肿得那么红！？"
雪花的脸颊肿得痛苦不堪。
我不禁看向奈奈，她尴尬地避开我的目光，然后告诉我。
"这都是她自找的。她为了那么一个理由，玩弄哥哥，然后把你扔掉。"
"什么！我没有玩弄你然后扔掉你！"
"你扔了！不然哥哥为什么没回来！？而且你在圣诞节的时候，带着那么满足的表情回来，你在说什么！？"
"那、那是……呜呜，呜呜。"
"你哭什么？应该哭的是哥哥吧！？"
雪花尖叫着反驳，但奈奈的气势压倒了她。纱雪尴尬地看着这一切，手抚在雪花的背上。
"嘿，奈奈，冷静点！昨天到底发生了什么？纱雪，你知道些什么吗？"
于是，我听说了昨晚的事情。
第四十一话 睦月来了！
今天是大年三十。妈妈们已经去工作了，她来了。
"我来了！"
是的，就像妈妈之前说的，睦月来了。
"好久不见的悠成分～♪开始补充～♪"
说着，她扑到我的臂膀上。然后被我夹住。软软的！
"喂！现在停下！纱雪和奈奈还不知道！"
"哼，还没告诉她们吗？我以为雪花已经邀请过她们了"
"她好像说过类似的话，但没有提到睦月的名字"
"嗯～那今天明天就告诉她们吧？悠你没有阻止吗？"她咧嘴笑了。
"如果我阻止就能阻止的话，我早就做了"
"嗯嗯，放弃是关键啊♪"
虽然有句话说，放弃就是失败，但我觉得如果我不放弃，我可能就要失败了。特别是最近的雪花，我感觉我的人生像是被她接管了。她总是微笑着，对我做的每件事都表示全力支持。可怕又可爱。
这时，大家都从客厅出来了。我急忙和睦月拉开距离。她嘟嘴，看起来有点不高兴，但现在不能让她靠近。她的眼神真可爱。而且从上面看，她的胸部很大。
"哦，老师你来了"
"真的是睦月老师！你好～！"
"睦月，好久不见～！"
睦月果然有经验，立刻改变了表情，面对三个人。真厉害。
"雪花，《好久不见》。在学校外见到纱雪也是第一次。从现在开始，无论是作为亲戚还是家人，都请多关照。奈奈也好久不见了～！自从盂兰盆节以来吗？你变漂亮了～！"
"嗯？好久不见？纱雪你见过老师吗？"
"嗯，有一次。那时候她帮我《处理了一些事》"
"原来是这样！噢，老师，我帮你拿行李！客厅这边来吧？"
"睦月，你冷吗？我们快点去客厅吧？"
"谢谢～。但是，我们在学校外面，你们就直接叫我名字好了。我们以后还要长时间接触，随便叫我吧？如果你们习惯叫我老师，那也没关系。我以后也会叫你们雪花，纱雪的♪等等，奈奈！等一下！"
纱雪和奈奈带睦月去了客厅，只剩下我和雪花在门厅。
"一下子变得好吵"
"是啊。不过…"
"怎么了？"
"她在的时候，你能保持理智吗？我们的欲望可是无法用108种方式来消除的哦？呵呵"
雪花说着，手指捂住嘴角微笑，投来一个眼神，然后转过身去，朝客厅走去。我感到一阵寒意。我感到一阵恐惧。同时，我也感到一阵激动。我不由自主地站在原地。
真是糟糕。我可能有点M。
我稍微迟了一步进入客厅，看到睦月已经脱下大衣，身穿紧身针织连衣裙，身材曲线清晰可见。纱雪倒在沙发上嘟囔着。然后是看起来有些内疚的奈奈，和自顾自地看着大年三十特别节目的雪花。
"奈奈…发生什么了？"
"睦月脱下外套后，纱雪就变成这样了"
睦月脱下外套？会有什么变化吗？……哦！
"啊，可能是尺寸的问题吗？"
突然…！她在颤抖。
哦？纱雪的反应……
她猛地坐起来，瞪着我。
"啊哦～～～！为什么你一下就明白了！你一定是个乳房控对吧？"
嗯，被你这么说，我也没办法。我只是因为之前看过雪花和奈奈的内衣，所以才能预测到而已。
"老师也是！我以前几乎没见过她，她总是穿着宽松的衣服或者白大褂，没想到她隐藏着这么大的武器！尺寸是！尺寸是多少！？"
"嗯，G…吧？啊哈～"
"怎么会…她比我大4个尺寸…比雪花大一个杯！即使我把所有的垫子都塞进去也达不到…"
我无言以对。其实我觉得她没必要那么在意。毕竟她也有一些。我也不在乎…等等，我是谁啊。
不过，睦月是G杯。雪花比她小一个，所以是F杯。然后奈奈是E杯。纱雪现在刚好是C杯。这个差距太大了。加油！
"嗯，嗯，纱雪才16岁，以后还会…对吧？"
"随便你们！反正你们都会下垂的！"
"「「「什么！？」」」
三个人一起反应。
"那是，那是绝对不能说的，姐姐"
"我现在的年龄，那是禁忌。最近我都没怎么运动…"
"奈奈呢？奈奈没事吧？对吧？"
所有人都在互相伤害。女人真可怕。嗯，这跟男人没关系。
等等，原来不是这样。
"「「「「嗯，」」」"
"悠圣君是"
"悠君是"
"哥哥是"
"悠是"
"「「「「你喜欢哪个？」」」"
我认真地想了想…
"胸部是一方面，屁股也很重要…"
…嗯？没反应？
"纱雪要做菜对吧？我也来帮忙？"
"嗯，有老师在我就放心了"
"雪花，我们一起玩游戏吧？"
"好啊。玩什么呢？"
哎呀？
「啊，悠，你能帮我清洁浴室吗？我想设定一个计时器让水热起来」
「哥哥！二楼的走廊灯泡坏了，你能帮我换一下吗？」
「啊，好的」
我会努力做家务的~
━━━━━━━━
然后，我们一边吃午饭一边轻松地打扫了家里。在这期间，我正在二楼的走廊换灯泡，听到了脚步声，抬头看，睦月正在上楼。当她走到我身边时，她小声地说：
「悠～我来了～」
说完，她抓住了我的胸口，把我拉过去。
吻~
「嘿，好久不见的吻了... 雪花过得怎么样？」
「嗯，我们一直像家人一样和睦相处。作为恋人，偶尔会...」
我没说出大部分时间都是被雪花吻的情况。我不能说。
「是吗？真好～总是在一起。我有备用钥匙，你随时都可以来我的房间哦？」
「哦，我知道」
我说完，这次我主动吻了她，睦月的眼睛瞪大了，然后立刻变成了恍惚的表情。
「嘿嘿，这是第一次被悠亲吻。好高兴♪」
是吗？我总觉得我总是被动？但是，如果她喜欢的话，那就没问题了。
「哥哥～～！你换完灯泡了吗～～～？浴室的水已经热了，你可以去洗澡了！」
「哦！我现在就去！」
「那么，我们下楼吧？」
「嗯，但在那之前，再吻我一次... 可以吗？」
该死！她真可爱！真的！
我回到自己的房间，拿了换洗衣物，下楼去。纱雪正在开始准备做饭，雪花和奈奈正在准备外出。
「啊，老师！我要开始做饭了，你来帮忙吗？」
「好的，没问题」
睦月拿出围裙，走向厨房。那我就去找其他两个人聊聊。
「哦？你们两个要去哪儿？」
「嗯，出去一下」
「我也一起去」
我告诉她们要注意安全，然后目送她们离开。我已经很久没有一个人洗澡了，因为总有人会突然闯入。如果其他人听到这个，可能会觉得我很奢侈，但这也是有点麻烦的。主要是理智方面的压力太大。我的理智快要因为过度工作而崩溃了。
啊～～～！洗澡真舒服～～～!!
我在浴缸里泡了大约一个小时，然后准备出来。我从浴缸里爬出来，走向更衣室，打开了隔开浴室和更衣室的门。
怎么回事？
我被这出乎意料的情况吓得忘记了要掩饰自己。
「啊！」
「哇♪」
我面前的纱雪像是模板一样，她用手遮住脸，从指缝里看着我，一边发出惊慌的声音。你不是之前就闯进浴室来过吗？
她旁边的睦月正盯着我看。
「喂，你们在干什么？」
「不是的！是老师说我们既然来了就去偷看！」
「睦月？」
「我想偷看！我想看！所以我来了！我不后悔！」
你太直接了！你是哪个救世主的哥哥？
「悠，你... 要换衣服了... 因为... 我们可以看到你...」
对了！我刚从浴室出来！
「在那之前，你们先出去！」
「好的！」
当我换好衣服走到客厅时，大部分的菜都已经做好了。
睦月正在看电视，纱雪则在低声嘀咕着「那个... 那个...」
「我回来了」
「我回来了！」
看来雪花和奈奈也刚回来。
如果有人给我鼓励，或者写评论、感想之类的，我会很高兴的哦？
第四十二话 兔子、猫、狐、牛……狼？
「你们俩回来了。带了这么多东西啊？买了什么？」
嗯，真的是好多东西啊...
「那个是秘密哦。等吃完饭再告诉你们」
「啊，老师你们回来了！这是好多东西！？这是什么！？」
你们看吧？大家都这么想吧？
「那是个秘密哦。等吃完饭再告诉你们」
说话方式变了！？
「你用英语反而显得有点蠢哦？那么，我们开始吃饭吧！」
「明明用了英语...」
嗯，果然只有你有补习经验啊。那么，我也去客厅了。
「哇，好厉害！这些都是你们俩做的吗？哎呀？怎么没有伊达卷？」
纱雪走到我身边，轻声说道。
「悠君喜欢的伊达卷在冰箱里哦♪我马上拿出来，等一下♪我可是全力以赴地做的哦！」
「哦，好的。还是第一次尝试手工制作的伊达卷呢。好期待」
「哎呀，睦月在喂养你呢！」
「喂，老师！别说了！」
「下次轮到我做料理...」
「「还是算了吧」」
「唔...」
就这样，大家一边准备盘子，一边就座。大家看起来很开心。真好，有这样的氛围。
但是，如果学校的人知道我被这些美女包围的情况，肯定会被消灭的。绝对。
正看着这样的场景，睦月开口了。
「那么，我们开始吃饭吧。悠君，你来喊口号」
「嗯？为什么轮到我？」
「因为现在悠君是这个家的主人嘛？虽然对我们来说一直都是这样《而且也会一直是》♪」
咕噜！你突然这样说什么？
「嗯？老师，你是什么意思？」
「嗯呐～还是个秘密哦。快说吧，悠君！」
「知道了。那么，我开始了！」
「「「开始了」」」
就这样，我们开始了今年最后的一顿饭。不过，这些都好好吃啊！筷子停不下来！
「呵呵，悠君觉得好吃吗？」
「啊，超级好吃！每天都可以吃这个！」
「每天！？嘿嘿，嘿嘿嘿嘿♪」
「啊，悠君，你觉得怎么样？」
「啊，这个也很好吃！上次吃的也很好吃！」
「嗯？上次？哥哥你在说什么？」
「嘿，我也很好奇。刚才老师说的话也有点奇怪」
「啊」
「「嘿，万一是那个的话？」」
纱雪和奈奈向我靠近，手里拿着螃蟹的脚。诶？要夹我？
「啊～，明明我和雪花已经模煳了视线，悠君居然自己暴露了...」
「真的呢。但没关系。不管是一个人还是两个人，都无所谓！等着吧，悠君！我会帮你脱离那个蚂蚁窝一样的地方的！而且，你们都胸大无脑！真是的！」
「姐姐，你说什么啊！螃蟹和悠圣君是不能让的！」
嘿！别靠得那么近！好痛好痛！
「嘿嘿，悠君，我给你带来了伊达卷！啊～」
「诶？」
「啊～」
「啊，好的。啊～」
「调整了甜度让它更适合悠君，怎么样？好吃吗？」
「啊，很好吃！手工的伊达卷真的很好吃！」
「太好了！那...我也来尝尝？」
「咕噜！」
「哇！吓我一跳！」
真正吓人的是我！
「看，你的嘴上有东西。我来帮你擦掉！嘟！」
嗯？用嘴？！
「好了，擦掉了♪」
「等等，大家都在看呢...」
看，奈奈的脸红得像个苹果！雪花和睦月也是...等一下？他们在吃饭？等一下？我是不是在想多了？
「不用在意啦！敌人那么多，我必须这样！」
敌人？！
然后，女孩们的洗澡时间开始了。
我不知道为什么，雪花把她们买的一只袋子给了我，然后我就上了自己的房间。雪花说，我要换上这个，然后等她们叫我。换衣服？这是衣服吗？
从袋子里拿出来的是一件睡衣。而且是狼的。
我有点过度解读这个含义...
换完衣服，我开始玩手机，大概一个小时。然后我听到下面有声音。
「哥哥～！下来～！」
就这样。我下楼去，那里有四个穿着可爱睡衣的女孩。
雪花是兔子。纱雪是狐狸，奈奈是猫。然后睦月是牛。牛？
「「「「嘭！ 」」」」
「悠圣君怎么样？合适吗...咚？」
咕咚！太可爱了！然后胸部太露骨了！
「嘿，奈奈如何～？合适吗，喵？」
咕哈！太合适了！奈奈的身材也很好，所以胸部就是...那个？
「我呢我呢？看，咚咚的哦！」
哦～！狐狸真的很合适！因为她扣上了所有的纽扣，所以还原度最高！胸部是...嗯。
「嘿，我是牛...。还有别的吗？虽然很可爱...。但是选择的理由太明显了，我感觉到一点恶意！我是怎么回事，这种感觉像是最后的笑柄！」
「是你的错觉」
嗯...。牛很可爱啊？但是胸前的纽扣没扣上。
「那么，今年我们就用这个过年吧，喵♪」
奈奈啊，你的傲娇去哪里了？
「那么，为什么我是狼？」
「「「「因为...」」」」
「我要」
「我要」
「我要」
「我要」
「「「「吃掉你，对吧？」」」」
...无语。
然后现在，狐狸和牛正在煮年糕。猫在沙发上打瞌睡，兔子紧挨着我看电视。距离新年还有5分钟。
「年糕好了！」
狐狸说着，拿着年糕的托盘过来了。牛也拿着筷子和一味从后面过来。听到这个声音，兔子转过头来，猫跳了起来。
无论怎么说，这都是一个超现实的场景。
距离新年还有
3
2
1
「「「「「新年快乐」」」」
好的，新年快乐了！同时，我们开始吃年糕。因为要睡觉了，所以只吃了一点。
「啊，好吃。大家新年快乐！」
四个人都点头表示同意。
「看，大家吃完的碗要泡在水里哦。我们还要去初诣，所以现在就去睡觉吧？我平时这个时候已经睡觉了，现在已经很困了，所以明天早上再洗吧～」
「嗯，我也差不多该睡了」
「是的。穿着这个需要时间，所以今天我们就先睡吧」
「奈奈已经困了...」
「睡眠不足是皮肤的敌人」
看来大家都想睡觉了。
「那么，晚安」
「「「「晚安～」」」」
然后大家都回自己的房间。睦月回到了她准备好的客房。
我也躺在床上，玩了一会儿手机后就开始困了。眼皮开始变重。
「哈，我该睡了」
我给手机充电，放在枕头旁边，闭上眼睛。
...哗啦。
窸窸窣窣，咕噜咕噜。
嗯？什么？
「悠圣君」
「悠君」
嗯？嗯！？雪花和睦月！？为什么？
「嘿，那个狼先生？」
「我要」
「我要」
「「吃·你·哦？」」
...哎呀，我知道，我不是狼。
