第一章
几千年前，世界分为魔怪和人类、咒术师，还有奇特的种族——毒师，因人类没有战斗能力，所以时常是咒术师和毒师保护人类。
原本这个世界很和平，但不知道为什么，魔怪越来越蠢蠢欲动，后来便引发了战争，之后咒术师的始祖们找到了幕后黑手，竟然是毒师鼓动魔怪引发战争。
我叫白玥，是咒术师家族最小的孩子，也是咒术师世家白家唯一一个女孩子。
白玥和白柳被家族元首派去巡视白家领地的边疆地带，但是那个地方早已是魔怪时常出没的地方。
「这些魔怪怎么那么缠人...！」白柳道。
「哥哥，分头行动吧！不然这样下去我们俩个都会死的！」白玥道。
「行！」白柳道。
白玥和白柳各自往不同方向跑去，一大群魔怪分别追向两人。
吼嗷——
一声吼叫后，白玥那边便没了动静。
「呼呼...幸...幸好解决掉了...」白玥喘气道。
呼吼——
「怎么回事？！」
「小心！」
「呜...！」
受到魔怪袭击的白柳因重伤昏迷了好几天。
几天后。
咚咚，唧—
「哥哥...？」
房间内空无一人，不知是不是白柳醒了去别的地方，但角落里有一只发抖的小动物。
白玥发现了牠，便把牠抱了起来，才发现是一只黑猫。
「疑，奇怪，我记得哥哥没有养宠物呀！难道是跑进来的？不管了，先收养牠吧！」
白玥将黑猫抱入房间后，就将饲料喂给牠吃。
「小猫，你有名字吗？没有的话我帮你取吧！嗯...就叫黑城，怎么样呀？」
黑猫内心想：「这女的是吃错药了...？本王的名字启是妳能乱取的？」
与魔怪的战争又再次开始了，但这次白家全部的人都参战了，却唯独白柳迟迟未现身，大部分的白家人都命丧在了魔怪手里。
「哥哥是不是出了什么事了...？」白玥疑惑道。
「前面那个是不是白柳啊...？」
「不可能吧...？」
「可是真的很像啊......」
白玥朝著众人所说的地方看去，发现前头的确有一位跟白柳长相相似的人，但那人面带杀气，跟平常的白柳不同，但白玥依旧将那人认为是白柳。
「哥哥...？！」白玥惊讶道。
这时白柳仿佛是注意到了什么，便瞬移到了白玥面前，白玥来不及反应，就被白柳一剑刺向腹部。
「哥哥...为什么...你要....」
话音未落，白玥就被白柳的第二剑刺向心脏，便倒地不起。
距离战争结束的几天后。
「呜...我是怎么了...？」
白玥醒后发现自己并非原来的自己，而是一只黑猫。
「啊！」
