简介
新定的婆家信息量太大
一发完短篇
「对不起，姐姐，虽然我很抱歉，但是王子无论如何都想和我结婚。呵呵。」
「对不起，艾丽莎，我找到了真爱。」
妹妹莉莉丝被王子抱着肩膀，恶魔般微笑着。
啊，为什么会变成这样呢?
小时候的我们明明是好姐妹。
不知不觉间，妹妹对我产生了敌意，开始剥夺我的一切。喜欢的衣服，父母的爱，甚至连未婚夫王子都是。
我跪在地上哀叹，王子冷冷地说。
「我给你介绍代替的婆家，你在那里幸福吧。」
「真是太好了，姐姐?听说王子要给你介绍一个非常优秀的对象呢。」
「……是的。」
我已经没有反驳的权利了吧。
我黯然地点了点头。到底会嫁给什么样的人呢——
「艾丽莎，我会让你嫁给银河边境伯君圭塔洛斯。」
「知道了……是银河边境伯奎塔洛斯先生…………银河边境伯奎塔洛斯？？？？？？」
这是怎么回事?
第一次听说也要有个限度。是恶意的玩笑还是什么?
「哎哟，这并不适合永远都不潇洒的姐姐。毕竟银河边境伯的领地是边境中的边境。」
「啊?莉莉丝，你知道银河边境伯吗?」
「当然知道。以距离这座王都三千光年的MM666星云的宇宙舰队为据点，负责迎击来自其他银河系的侵略者——一个只知道战斗的野蛮乡下贵族。」
「等等完全进不了脑子。」
规模太大已经不是乡下的问题了。
不要毫无头绪地突然提出太空歌剧的设定。
「还有，他是出了名的怪人，从不摘下面具，一定长得很丑吧?」
「对不起，莉莉丝。我想应该是摘下面具就变成帅哥的王道展开，但画面感已经完全变成零维达了。」
或者说，说起来——
「我要怎么去三千光年外的婆家呢?」
「银河边境伯有一种叫『曲速导航法』的乡间技术，用它不就行了吗?」
「怎么想都不是能用乡下技术解释的东西。」
这里马车还是最先进的交通工具。
明显不是一个档次。也许这个王族才是边境伯。
「哎呀，好像马上有人来接你了。」
王子指着窗外。
照他说的看了看窗外，蓝天上出现了一个穿次元的黑洞，从那里出现了数十艘飞行的军舰。
「哎哟哎哟……在王都的上空坐那种东西，奎塔洛斯还是那么没品位。」
「没办法啊，王子，对那种乡巴佬寄予贵族礼仪的期待，不是很可怜吗?」
「你们俩关系真好。」
看到那样的光景也毫不动摇，保持着居高临下的视线，从某种意义上来说，王子和妹妹或许是大人物。或者只是在发怒?
「应该说不要紧吧?不会就这样连整个星球一起被侵略吧?」
「哈哈哈，你说什么傻话，乡下贵族怎么可能做到这种事?」
「从哪里来的自信?怎么可能做不到?」
就在这时。
从空中飞行的军舰射出迷之光束，一击蒸发了王都附近耸立的山。
「我，银河边境伯圭塔洛斯在此宣布革命。王室的人啊，速速投降!」
伴随着压倒性武力的宣战布告，王子和妹妹咔嚓一声跪下了。
「怎么会……区区边境伯造反?」
「不可能!不可能!」
「怎么想都是顺理成章的。」
反而不明白为什么到现在为止这样的怪物会追随王室。
力量平衡太奇怪了。
「对即将成为我伴侣的艾丽莎小姐的反复的放言，万死也值。」
「啊?我是革命的原因?」
「当然。」
「对素未谋面的我，你是那种温度感来的，我有点害怕。」
『这在ММ666星云是常识"
「啊，价值观真的是蛮族。」
在我被拥有超尖端技术的臭蛮族拖住的时候，妹妹哭着用拳头捶着地板。
「天哪!天哪!我哪里弄错了……? !」
「我觉得从一开始全部都。」
「姐姐，我一定很滑稽吧……你就笑我这个落魄的妹妹好了……」
「对不起，剧情太快了，我完全跟不上。」
就在这时，宇宙舰队中有一个人降落在王城的阳台上。我已经不太在意它没有正常地从空中飞来。
「初次见面，艾丽莎小姐。我就是，你的伴侣——银河边境伯圭塔洛斯。」
于是圭塔洛斯摘下了面具。
从面具下面，出现了一张看上去也很美丽的——女性的脸。
「由于种种原因，我伪造了自己的性别，担任宇宙舰队的指挥。但是，由于种种原因，我必须结婚。所以，我想和您假结婚。」
「能不能不要再让复杂的设定接着更复杂的设定?」
「话是这么说，艾丽莎小姐。你有非常优秀的驾驶员资格。能和我同调搭乘，和太空蛮族战斗吗?」
「至少能不能让我喘口气处理信息? ? ?」
就这样我被冲走的伪装下结婚,旅行到了ММ666星云。
在那波澜壮阔的宇宙大战中，我经历了各种各样的事情，最终经营了一家只有炒饭好吃的拉面店，但那是另一回事。
