简介
Frandica（屑芙兰）倾力打造，全新尝试，异世界题材反套路喜剧！
可爱动人的金发少女雅妮塔（巨乳入门），在18岁的成人礼上获得了
天赋技能
“
逆来顺受
”
，未经人事的少女看到了这个充满黄色戏谑的技能描述时花容失色：
和自己做的人，只要自己越讨厌对方，对方就会越快完事。（技能会升级和演化哦~*）
“这都什么呀？！”她哭着尖叫道。
洗咔洗，接受现实吧！可爱的雅妮塔小姐，这就是你的宿命。
做一个“反向魅魔”，和你的小队踏上打败魔物的冒险旅途，你会一个不少地遇到
r18黄油
里的
凌辱情节
！
努力升级、变强，去避免变成
CG
吧！当然，你的
技能
会很好用...
来啦来啦！一月七日更新预告！ 
诶嘿，开了新坑哦~这个点子是在和站子里几位作者/翻译闲聊的时候蹦出来的，其中一位就建议我开个坑把它写了...
刚好《西方岛》的点阅和收藏增长现在也就那样dio样，不甚喜人，实在没有什么动力，加上每一章篇幅较短，整体的基调趋向于平淡且带有些忧愁，而且往后发展可能会有些虐...（但是不会弃坑的，有生之年会写到男女主的有生之年）
这本《逆来顺受》就主打一个整活，想整点好活，那种让大家生草的，带有各种成人笑话和涩情的，幽默诙谐还带点讽刺的活。也正如标题，这是个反套路的异世界喜剧，我打算以日轻的风格写（白夜：你还有不会写的风格吗？），章节就不会像《西方岛》那样长，但是更新频率可能还是比不上站内其他同类型作品的了（毕竟都要兼顾嘛），希望大家能够喜欢本作。
反套路喜剧嘛，所以会出现各种凌辱场景，
希望各位喜欢玩该类型rpg或者喜欢该类本子的积极评论，我会考虑把你们的脑洞/你们想看到的场景写进去
。但是因为主旨是反套路，关键就是要「反」，所以会出现凌辱场景，不过女主的技能会让凌辱不能成立，所以请xp比较纯洁的孩纸们也放心看下去，主要还是想让大家发出「草」的叫声~
预计下个月七号正式开更（让我先把论文写完，瘫），这里先放个预告吧：
世界设定：
就，普通的异世界，大家印象中都不需要解释的那种，嗯，没有什么特别的世界观，就是一个很适合凌辱和魔物奸还有ntr、雷普的情节发展的欧洲中世纪那种异世界，剑与魔法blah blah blah。
本作带有系统，每个人在成人礼的时候都会获得「天赋」，这个技能会升级和演化。仅此而已，没有什么升级之类的玩意儿了（我懒得想qwq）。
这个世界姑且还是有魔王什么的终极Boss存在的，不过都是尼特，要击败魔王啥的主要...额...就...没什么原因，反正异世界就是要杀魔王的，对吧？
人设：
主要角色就只有两个，其他都是没有什么必要介绍的流水人物...
雅妮塔·曼宁恩：本作女主，18岁，有一张娃娃脸和蓝色的天真大眼睛，披散着一头金色的长发，165cm的身高和按照当代国际尺寸计算勉强到达D的罩杯（勉强算是巨乳，嗯），
因为年轻所以胸型挺拔饱满
。是屑芙兰xp的又一体现，也是看上去就会被凌辱的那种...
（2024.2.6留：女主设定改过了哦，主要是姓氏改掉了，还有身高改成了172cm，详情请看后面爆图的那个章节哦）
成人礼觉醒了[逆来顺受]这个技能，不知道为什么和她从未接触过的性有关...就是和越讨厌的人（或者其他什么玩意儿）做的时候，越厌恶对方，对方就会越快完事，这个技能后来还往奇奇怪怪的方向发展了...
雅妮塔擅长剑术，略通魔法，是在各种冒险者小队都能吃得开的角色（
当然主要还是因为人家长得好看
），因而成人礼后开始作为冒险者和佣兵活动，剧情中期在待得最久的一支小队里收获了一段短暂的爱情，但因为技能的奇怪发展这段爱情非常短暂，所以呢，天真可爱的雅妮塔最后会...
算了，不能剧透。
（2024.2.6留：这里也该了一点，雅妮塔擅长使用的是马刀，类似波兰军刀的带条形护手的弯刀）
芙兰狄卡：
作者娘化
，旁白，雅妮塔的系统，不知道为什么雅妮塔能跟自己的系统讲话并且听见系统的吐槽，也不知道为什么这个屑系统给自己起了个名字...毕竟系统是没有性别的，雅妮塔把ta当作女孩子。芙兰狄卡似乎从系统觉醒开始就出了bug，导致女主的技能升级非常快且往各种奇奇怪怪的地方发展，因为bug的原因也没办法好好给女主解释技能...总之是一个能力全点吐槽上了的没用的家伙。
第一章-天赋名为【逆来顺受】
第一章-天赋名为【逆来顺受】
我叫芙兰狄卡，也许从物质层面上讲，我不是真实的存在，我的存在也无法被证明，但这是人类才要思考的问题，我作为一个「寄生」在宿主身上的意识体不需要思考自己存在的意义。
现在我要做的是叫醒我的主人，也就是现趴在床上，抱着被子，白花花的大腿和屁股都露在外面的女孩，太阳已经把她的屁股晒成了金黄色，现在她的身体看起来就像个荷包蛋，还是双黄的——她是金发，那颗脑袋就像另一颗蛋黄。
按照这个叫阿列兹的王国的法律，今天，也就是这个大姑娘的十八岁生日，她已经是一个成年人了，只是这个口水流了一脸的睡相，完全看不出来嘛！
按照人类的标准，她算是长得很漂亮的，漂亮的话，也就是，按照生物学的角度，更能激发雄性的生殖欲望吗？好像人类的交配行为并不是通过生殖的本能来驱使的，真是神奇。
不管怎么说，我得把她叫醒了，今天还有很重要的事情要办。
「雅——妮——塔——！」
「到！！！」
这个叫雅妮塔的金发女孩从床上猛地弹了起来，好像是发条娃娃被卡住的簧轮突然松开，那个动作快得不自然，以至于她脸上的口水被抽到自己脸上的头发给抹到了眼睛里。
噢，我的造物主呐，那是什么东西！为什么要给雌性的人类造出那么一对...姑娘您真的不怕这对肉球被发情的雄性给揉坏么？
按照人类定下的标准，主要是为了方便购买匹配雌性胸前的肉球，或说乳房的衣物，那对东西刚好达到D-cup的标准，也就是说，这个姑娘是「入门级巨乳」。
她的眼睛是蓝色的，此时一只因为被头发甩到痛苦地闭了起来，她只能一边揉眼睛一边瞪着另一只眼睛来四处看，到底刚才是谁在喊她。
「你早就从学院毕业了，好不？」
「咦？谁？谁在说话？在什么地方？鬼...鬼呀！！！」
「拜托，这个世界真的有鬼好不好？」
「诶，好像是喔？」
「鬼是能看见的好吧？」
「嗯，没错，之前宿舍出去野营的时候就有见过...」
「但是我是看不见的吧？」
「嗯嗯嗯！」
「所以我不是鬼。」
「没错！」
这个姑娘揉了揉肉球上面的胸部的部位，那里面是一颗跳动频率快得不正常的心脏，现在正在平稳下来，可马上又变快了。
「不对！！！」
叫雅妮塔的金发姑娘裹着被子跑了出去，在客厅里撞到了她的父亲雅科夫先生。
「哎哟！」
明明不是人类，甚至不是生物，但我好像产生了错觉，她的屁股好像把她从地板上弹起来了一些。
「傻丫头，你今天可已经十八岁了！就算你再小个几岁，你也不应该在爸爸面前光着身子。」
身材魁梧的雅科夫先生满脸通红，大概是因为看到了「漂亮」的雌性的裸体，他那条紧身裤随时可能会爆开，这印证了我对人类所认为的「漂亮」的定义，以及我对雅妮塔这个个体的定义——她是一个「漂亮」的人类。
名为阿列兹的国家存在着法律，因此这位父亲不能和自己「漂亮」的女儿交配，本质上讲这不利于基因延续，因此他必须忍耐着不让自己的裤子裂开。
「咿呀！！！老爸你别看别看别看！」
「丢死人了，我和老婆是怎么生出这么个蠢丫头来的？」
雅科夫先生把他的外套脱了下来，盖住了雅妮塔的身体。
「爸爸，你听我说，」这个姑娘一只眼睛红了，但是另一只没红的也一起流出了眼泪。
「我的房间里，有鬼...」
「我已经证明过了，我不是鬼。」
「对，不是鬼...是...」
她的表情僵住了。
「真是奇了怪了，你是不是睡傻了？你刚刚是在跟谁说话？」
「呀——！！！」
她发出了把房顶上在商量着要不要去附近的码头捡点炸杷拓塔块的乌鸦和海鸥都吓跑了的尖叫声。
雅科夫先生，过于高亢的音调和过大的声响对您的耳膜不利，噢，您好像听不见我说话，我好像明白了...
「喂，别叫了，我不会伤害你的，雅妮塔！喂喂！」
「嗯，你...」
「怎么了宝贝儿？你怎么光着身子呀？」
雅妮塔的母亲，雅科娃洛娜（嗯，意思就是雅科夫的妻子）从厨房里跑了出来，她拧着丈夫的耳朵，嘴里骂着一大堆，额，我无法形容的人类的——脏话？总之这个男人就被赶回了房间里去。
「噢我的宝贝女儿，你怎么了？发烧了吗？你是不是做了噩梦，这个样子跑出来客厅里？噢，我的主呀，请您不要这样刁难我的小心肝儿，您看您把她造得多么漂亮，您一定很爱她的，请您不要吓唬她好吗...」
这个女人对着女儿又亲又抱的，在其他人类的脸上沾上这么多唾液实在不利于健康。
「妈...妈妈...我没事，我没事啦！你走吧走吧，我饿了！回去做早餐吧好吗？呜呜呜，你弄得我脸上都是油...」
「噢，我的小宝贝儿，妈妈是担心你嘛~你快回去睡会儿吧，女孩子是要睡美容觉的...」
牙科娃洛娜女士溺爱地揉着女孩的脸，雅妮塔把父亲的外套盖在她的脸上，裹起自己的被子回到了房间里。
「求求你，求求你好吗？如果你不是鬼的话，那你一定是伟大的神吧？对不起，我有罪，我礼拜经常迟到，经常在弥撒的时候打瞌睡，呜呜呜，对不起对不起！请你不要惩罚我太重！」
这个女孩儿的泪腺似乎比人类的平均水平要发达，她现在跪在地上哇哇地哭。
「额...我不是神，准确来说我也不知道我是什么。我有个名字，叫芙兰狄卡，总之，我不会害你的，因为我的——人类所说的直觉，在告诉我，你要是死了，我也会消失。虽然我不认为这是件坏事，但是似乎也不是什么好事。」
「也就是说，你不会伤害我的，对吧？那，我们可以成为朋友吗？」
我实在不明白人类是怎么做到在精确到秒的时间里在情绪的两个极端之间转换的。
「额，我不知道那个单词意味着什么，但是你想的话就可以吧。不过你得知道一件事，别的人是听不到我说话的，你要是在有其他人存在的时候开口和我说话，你大概会被认为是个疯子。」
「呜呜呜，可怜的雅妮塔，'疯丫头'是我从小就有的绰号了，他们早就以为我是个疯子了，呜哇啊啊啊啊啊...」
我的造物主呐！您为什么要把过多的泪腺塞进这个女孩儿的眼睛底下？
「芙兰酱，呜呜...以后我们就是相依为命的朋友了吧？请你不要嫌弃我这个疯丫头...呜呜呜呜...」
额，姑且你还是有父母还有个弟弟的吧？你这么说字面意思就是他们都死了，好像不太礼貌？
「总之，雅妮塔，其实你只要在心里面呼叫我的名字，并且告诉我'请聆听我的心声'，我就可以读懂你的想法，你不用开口说话我们就可以交流...」
「哇？真的吗？太酷了吧！我要试试我要试试！」
「笨蛋女人，从刚刚开始你就在鬼叫什么！吵死了！」
隔壁传来了雅妮塔的弟弟，小雅科夫的嘶吼。
————
我大概是搞明白了，和雅妮塔这个笨姑娘一样，我也是伟大的造物主的产物。我并非生物，也没有所谓的灵魂，我应该被称为某种机制、某种框架，或「系统」。
像我一样的「系统」存在于这个世界上所有人的体内，等他们生理上的年龄——即他们的脑袋从母亲的外生殖器中钻出、或被从子宫中剖出，照射到第一缕光的时候，往后数整整十八年，到成人的这一天，这种「系统」就会被「激活」。
据我观察，在我的同类中，我是个十分特别的存在，特别之处就在于我有自我意识这一点，这点很好证明...
「喂，芙兰酱！你又在发呆吗？戳戳~」
这个叫雅妮塔的金发姑娘的视线瞄着天花板上的吊灯，用还沾着燕麦粥的木头勺子对着空气比画。
「芙兰酱是男孩子还是女孩子呢？」
小雅科夫似乎早就习惯了这个天马行空的姐姐，只是默不作声地吃着碗里的粥，雅科夫先生和雅科娃洛娜女士给他们做完早餐就出去了。
两人是双胞胎，不过弟弟在母亲的子宫里赖了快半天才出来，因此不像她的姐姐，他是个沉稳的男孩子。
「我没有性别。」
「那我就当芙兰酱你是女孩子咯？毕竟要是我洗澡或者换衣服的时候芙兰酱你在的话我会觉得很害羞的？」
「你开心就好...」
「笨蛋女人，安静吃饭！」
被弟弟训斥，雅妮塔扮了个鬼脸，咬了一大勺粥塞进嘴里，一边咀嚼一边吮吸着勺子。
「雅卡，今天是我们两个共同的生日呐，而且是十八岁，所以应该我们两个会经历同样的事情才对吧？」
「我可不想。」
姐姐长得很漂亮，弟弟在遗传上自然也不会差的，所谓「帅气」就是更能吸引到雌性人类，她们会更愿意怀上他的后代吧。
「咦？没有吗？你脑子里有没有一个可爱的家伙在跟你讲话？」
「没有。」
「可爱」似乎是在说我，但我认为这个定义毫无根据，或许我要更深刻地思考这个抽象能指的含义。
不过小雅科夫的反应证实了我的想法，我能够「看」到他身上的同类，但那家伙死气沉沉的，今天早上雅科夫夫妇两人的身上也有和我一样的家伙存在，只是它们也一样，因此我可以初步断定我是十分罕见或者绝无仅有的产生了自我意识的「系统」。
不管怎么说，在房间里的短暂地联系后，即使是雅妮塔这个笨蛋也能够在心里把我唤出来，但是这家伙很快就会自顾自地跟我说起话，而没过多久她就把我的存在告诉了她的父母和弟弟。
雅科夫夫妇表示女儿只要不觉得是累赘就好，他们不会因此认为女儿与众不同，或者说女儿本就该是对父母与众不同的存在。
弟弟小雅科夫则表示要是姐姐因此吵到在隔壁房间的他，他会把她绑起来倒吊在天花板上，用她的胸罩绑住她的双手、用她的内裤塞住她的嘴，然后坐在她旁边念诵《阿塔哈经》。
雅妮塔当时再次发出了有损人类耳膜的尖叫声，吓跑了屋顶上两只正在讨论生命意义的海鸥，它们决定还是去附近的码头捡点炸杷拓塔条。
疯了，这一家人都疯了。
总之，今天要到镇上的教堂去给这姐弟俩举行成人礼，也会有牧师给这两人举行激活仪式。虽然在雅妮塔醒来之前我就在物理意义上被激活了，但是我能感觉到我「身上」还有不受我控制的部分。
雅科夫一家住在这个名为拉阿纳纳的镇子边上的一幢平房里，教堂在镇子外边儿的山头上，小雅科夫于是牵上了家里唯一的交通工具——一匹矮种马。
姐弟两人的着装出奇地一致：大檐帽、皮夹克、带有领花和花袖口的白衬衫，佩戴着成对的半圆形银质吊坠，小雅科夫还有一副同样款式的耳环。
下身的话，小雅科夫穿了一条马裤，附上马靴，雅妮塔则和学生时期一样穿着百褶裙和过膝的黑色棉袜，不同的是皮鞋换成了长筒皮靴，因为觉得打底裤不舒服，她只能侧身坐在马上。
「喂，女人！别把你的储奶袋放在我背上！」
「哎哟，你以为女孩子很容易呀？很重的！好弟弟要做姐姐的肩膀帮姐姐分担负重！」
「是'好儿子要做父亲的臂膀，好女儿要做母亲的后背'！你这个亵渎的异教徒！」
「哎哟！雅卡你不要说这么恐怖的话，姐姐在找到男朋友之前还不想被烧死嘛~」
「闭嘴！」
「呜呜呜...」
弟弟曾经就读于学院的神学班，现在是一名见习神官。他很少把经书带在身上，因为他早已倒背如流。他暂时不打算深造，而是想先作为冒险者去阿列兹的各地旅行，有机会的话他也想出国去看看。
姐姐则是普通班的学生，这个笨蛋什么东西都学不好，于是她什么都学了些，出人意料的是，她在冒险中能把学到的东西运用得很好，当过阿列兹骑兵的父亲从小就教她怎么运用马刀，因而她的腰间一边挎着马刀，一边是魔法水晶，这种媒介对于菜鸟魔法师来说比法杖更好操作。
「好！明天开始就离开家作为冒险者自己去闯出一片天地！」
「你再把那坨烂肉挤上来我就把你的奶全放掉！」
「呜呜呜，好凶...我倒是想能把里面的东西挤掉可是怎么挤都不会有东西出来的嘛...」
「闭嘴！」
小雅科夫受不了在自己耳背吵吵嚷嚷的雅妮塔，于是给她下了道噤声咒，这个魔法抗性出奇的差的小姑娘于是一路上只能发出「呜哇呜哇」的声音来抗议。
————
「哟，这姐弟俩感情真好呐！」
「是啊，真让人羡慕！」
忍不了雅妮塔的挠痒攻击和「呜哇呜哇冲击」（翻译：咣咣咚肉弹左右连环摆拳！），小雅科夫最终让姐姐坐到了自己身前，自己隔着她的身子操控缰绳，两人以一种十分暧昧的姿势停在了教堂门前。
「嘻嘻，我弟弟最好了！」
下马之前，雅妮塔一把搂过弟弟，在他脸上亲了一口，小雅科夫立刻露出了无比嫌弃的表情。
「雅妮塔·雅卡洛芙娜，雅科夫·雅卡诺维奇！」
「到！！！」
「在。」
修女看着不住地用鞋底搓着地面的雅妮塔和打着呵欠的小雅科夫，忍不住怀疑自己是不是当时给这家人抱错了孩子，但这两人仿佛一个模子里刻出来的漂亮脸蛋和仿佛一匹马尾巴上剪下来的金发，她又不禁怀疑起自己方才的疑惑。
百思不得其解的修女只好赞叹起造物主的伟大。
「你们不要紧张，这是我们每个人都要经历的，请跪在神龛前。」
在跪到垫子上的一瞬间，小雅科夫立即打起了瞌睡，雅妮塔则紧张得膝盖打颤，从没有这样虔诚过的她紧紧握着双手嘴里默默祈祷。
「那个，雅卡洛芙娜，你不用发出声音，我会为你们祷告的。」
修女把手搭在她肩膀上时感到自己从头到脚都抖了起来。
「对不起修女姐姐！我我我我我...呜呜呜呜...」
唉，造物主，您真的给她的眼里塞太多泪腺了。
事实证明经验丰富的神学班学生已经预料到了接下来的一整套流程，修女开始了漫长且啰唆的祷告。她以高亢的音调和饱满的情绪吟诵着经文，随后是自己的祝福，到激动处就开始大声地颤动着舌头胡言乱语，或说是人类的一种名为「方言」的祷告方式，具体的内容只有祷告者和伟大的造物主清楚。
方才还在啜泣的雅妮塔现在大腿发麻，而弟弟小雅科夫则睡得很安详。
终于，修女结束了她漫长的祷告，小雅科夫则适时地醒来，站起身向神龛鞠躬。
「所言极是。」
两人不约而同地看向了我的主人——那个迟迟不肯站起身的金发姑娘。
「雅卡洛芙娜？」
「姐姐？」只有在这种严肃的场合小雅科夫才会称她为姐姐。
「呜...呜呜...我美丽的大腿...会变成大象腿的吧...呜呜呜会的吧？」
哦，即使我不是人，但我向造物主祈祷，请您真的不要再让这个姑娘的脸上挂满泪水了，这真的不利于视力健康，如果她失明的话，我有预感我也会对周边的事物失去「视觉」感知。
「仪式已经完成咯。」
「咦？啊！已经完成啦？谢谢修女姐姐！」
「异教徒。」
喂，菜鸟神官你才没有资格说她！
「那，发生了什么吗？」雅妮塔揉了揉她那双湛蓝色的大眼睛。
「得到了个没什么用的【天赋】。」
「是什么呀？」
「不告诉你。」
恍恍惚惚，雅妮塔就被弟弟拽着手腕走出了教堂，骑上了那匹矮种马，这次小雅科夫直接让姐姐坐在自己身前。
「呜呜，雅卡，我的大腿是不是肿起来了...好酸...」
「你要是再把那条短得可怜的裙子掀起来我就把你踹下去！」
这是匹「矮」种马啦，这丝毫构不成威胁...
「芙兰酱，能不能告诉我，刚刚的仪式有发生什么吗？」
「笨女人你下去一个人自言自语个够吧！」
在快进入城镇时，小雅科夫还是把姐姐「踹」下了马，不过其实他在前面的路口就停了下来。也许是因为人类所说的「亲情」或者「爱」之类的吧，这个嘴上很刻薄的男孩子其实处处都很照顾他姐姐。
「每个人在成人仪式上都会得到独属于自己的【天赋】，并且在这之后就能通过之前的履历获得一些【技能】，并且在之后发展出更多的技能，一般来说只要在心里默念就能在脑海中看到自己的【技能面板】，但...你的情况比较特殊，恐怕是通过我口述...」
「那，芙兰酱，我的【天赋】是什么？」
哦，有什么东西，哦！从我的体内涌了出来，有什么奇怪的东西要觉醒了：饿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「雅妮塔·雅卡洛芙娜，你的天赋技能是【逆来顺受】，和你发生性关系的人类或者魔物，你越讨厌这个个体，这个个体达到高潮的速度就会越快。」
「欸？性...」
这一次她的尖叫甚至吓跑了在城镇另一端抢游客杷拓塔烤串的海鸥。
第二章-踏上成为冒险者之前的冒险之旅吧！ 
第二章-踏上成为冒险者之前的冒险之旅吧！
「梳好头发，穿上靴子，带上心爱的剑和法杖，打扮帅气的女孩儿们也要去冒险啦~」
唱着学院里流行的歌曲，雅妮塔把头发梳得柔顺，再编一条三股辫，她皮衣的肩膀处缝有一条扣带，可以把辫子固定住，不阻碍行动。里面穿的仍然是那件花领衬衫，胸前敞开两枚扣子，把胸前充满魅力的白净肌肤展现出来。
「嗯哼哼哼~雅妮无论怎么看都很完美呢！」
「啊是是是...」
「芙兰酱，不许你那么敷衍自己的主人哦！」
「啊好好好...」
毕竟这个家伙已经在镜子前待了半个小时了。不知道为什么，如果说那对没用的由乳腺和脂肪组成的肉球能激起人类的某些本能的话，那锁骨有什么用？她好像对自己的锁骨很满意，解开的扣子就是故意要把它们露出了。
一样的，短裙，过膝袜和皮靴，她的着装风格从进入学院开始就没有变过了，所以今天她要穿上的也就是这些，不过梳头和化妆花了她格外多的时间。噢，这个家伙有不穿衣服化妆的习惯。
「雅妮塔！你好了吗？都收拾好咯！」
「来啦！」
雅科夫先生摇了摇头，从门边离开。
「宝贝儿！妈妈等不及要看看收拾漂亮的乖女儿咯？」
「马上马上！」
一脸担忧的雅科娃洛娜女士被小雅科夫从雅妮塔的房门前拽走。
「喂，女人，赶紧给我出来！」
砰！雅妮塔的房门被一脚踹开，两双蓝色的眼睛呆呆地望着对方。
「...」
「...」
碰撞的响声在铺了木地板的房间里回荡不了太久，因此很快就剩下了沉默，雅妮塔瞪大眼睛，小雅科夫张开了嘴巴。
噢，是这样的，刚刚雅妮塔小姐觉得浅色的衬衫不太合适，于是换了一件深色的，穿上之后好像又想到了要配一双材质坚韧一点的袜子，于是她坐到了床上，抬起了一条腿...
丝丝——
弹性材质的黑色面料摩擦着少女的肌肤，由白色的双手牵扯，从趾尖一直到脚踝、再从脚踝裹向略有肉感的小腿肚，然后是膝盖，一直到大腿的下半截。
啪——
弹力绳紧紧地勒住大腿上的肉，弹力面料便贴合起少女的腿，把这最诱人的线条据为己有...
嘀嗒——
————
「对不起对不起！我给你买冰淇淋赔罪好吧？对不起雅卡...」
唉，得亏这姑娘怕把妆弄花没有哭出来...
临近出门，小雅科夫却狼狈地瘫在沙发上，半仰着头，鼻子里塞着纱布团。
「笨蛋女人！」
「呜呜，都怪我...」
唉，年轻的男孩子啊，对于见习神官来说方才看到的似乎太刺激了点。年轻姑娘的身体，只穿着内衣，往翘在半空中的漂亮的腿上套过膝袜的场面恰好被他看到。
「唉，雅妮，被男孩子看到身体，哪怕你穿着内衣，也应该会感觉到很羞耻然后尖叫出来的吧？」
「呜呜，毕竟雅卡是我的弟弟嘛...被亲弟弟和爸爸看到也没有什么所谓吧...」
「你有没有考虑过你弟弟也是个年轻且健康的男孩子啊...」真是够了。
「吵死了，女人！」
雅科夫先生捆扎好了小货车，把家里唯一一匹矮种马套好，雅科娃洛娜女士则最后检查了有没有落下东西，两人接下来要前往离镇子最近的城市艾哈德，在那里注册成为冒险者。
他们的行李全部都装在马拉的小型货车上，因此他们会牵着马步行过去，要走大概三天才能到达，雅科夫先生住在城里的弟弟会装上一些货物再把马车赶回来。
老实说，时间不太凑巧，因为现在是魔物的繁殖季节，就算是平时比较安全的商道也会不时遭遇魔物。
为了节省下一笔马车的过路费，姐弟两人决定走一条小路...
啪！
「啧。」
啪！
「嘶！」
啪！
「够了，女人！」
「呜呜，雅卡你好过分...」
已经习惯了蚊子都围着自己转而放着细皮嫩肉的姐姐不管的这个事实，雅妮塔那有力的巴掌使小雅科夫十分恼火，最后的一下拍在他的后颈上，差点没把他拍晕。
「雅卡你看嘛！我可是把那只一直在咬你的蚊子给打到了...」
雅妮塔满脸委屈地把掌心摊开给小雅科夫看，那里真的有一只被拍碎了的大蚊子，带着黏糊糊的血迹。
「如果你每只都打，我迟早被你拍死！」
小雅科夫气得直龇牙，但还是掏出手帕帮姐姐把手擦干净，雅妮塔干脆笑嘻嘻地挽起了小雅科夫的手臂，无论他怎么挣脱都不放开，小雅科夫无奈，只好一手牵着缰绳、一手拽着姐姐，踩着掉落的松针和枝杈向森林更深处走去。
即使两人挨得这么近，蚊子还是只叮小雅科夫，不知怎的，雅妮塔竟然产生了一种自己很没用的愧疚感。
「我说，雅妮，为什么雅卡对你这么冷漠，你还这么黏他？」
「你在说什么呀，芙兰酱？雅卡他只是到了叛逆期嘛！他明明就很疼我的，对吗，雅卡？」
「闭嘴。」
「嘻嘻，你看你看，他真的只是叛逆哦~」
「额，人类真是难懂。」
天色渐晚，两人赶了一天的路，决定停下来休息。他们在一条小溪边的空地上扎好了帐篷，又捡了些柴，雅妮塔用火球魔法点着了柴堆，两人就围在火边休息。
「
[星光]
」
作为见习神官的小雅科夫运用了教会魔法，召唤出了萤火虫大小的光源，刚好把他的脸和教典照亮。无事可做的夜晚会非常烦闷，尤其是和雅妮塔这个笨蛋在一起，他巴不得姐姐一个单词也不要说，让他安安静静地做好祷告。
「唔，杷拓塔要烤多久才能熟呢？」
「能够用树枝轻松地戳进去就可以。」
「谢谢你，芙兰酱！」
因为不想再惹弟弟生气，雅妮塔只好乖乖地把作为粮食的杷拓塔拿到火上烤，没有什么野炊经验的她只能笨拙地把拳头大小的杷拓塔串在削尖的树枝上，手持着树枝架在火上烘烤。
「啊，有蚊子开始咬我了，呜呜，要忍住不能挠，挠破了会留下疤痕的...」
小雅科夫并不只是在单纯地祷告着，他同时也运用着法术，让周围的自然生物远离自己，所以蚊子开始不围着他转，转去搜寻其他的目标，细皮嫩肉的雅妮塔自然是这附近最诱人的食物，她没有被裤袜覆盖的大腿上很快就多了几个大包。
「呜呜，雅卡，姐姐不能早点帮你分担真的是姐姐的错...」
「其实因为经常被叮，他的抗性已经很高了，倒是雅妮塔你随便被叮一口就会起一个大包哦！」
「哇，好可怕！但是要是我也被叮那么多的话，是不是我也能有很高的那种抗性呢？」
「恐怕，你得和雅卡一样再这么被叮十几年吧。」
「呜呜呜呜...雅卡，都怪姐姐那么没用让你从小受了那么多苦...」
小雅科夫不耐烦地把教典摊开摆在盘起的腿上，皱起眉捂住耳朵。
「对了，芙兰酱。」
在等待晚饭烤好的闲暇，雅妮塔开始跟我闲聊。
「为什么你会懂那么多呢？」
「噢，我也不知道，毕竟我连我是怎么来的这个问题都难以回答。硬要说的话，你就当是造物主的旨意吧。」
「那，是不是，只要有芙兰酱的知识，我们就可以做到很多其他人做不到的事情呢？」
「额，理论上来说是的，但我毕竟不是万能的，再者我的宿主是雅妮...幸亏是雅妮作为我的宿主，不然我会被拿来做什么不好的事情...」
「唔，为什么这么说呢？我的确是个善良的女孩就是了...」
「额...因为雅妮是个笨蛋？」
「那聪明的部分就交给芙兰酱来负责咯~我们一定会成为最好的搭档的！」
真搞不懂，这个姑娘怎么一会儿哭唧唧、一会儿笑嘻嘻，这是人类所说的「天真」，还是「单纯」呢？这两个词到底有什么区别...
「嗷呜——杷拓塔果然怎么做都会好吃呢~」
晚饭是烤杷拓塔配风干火腿片和一些野生的浆果。
「焦了。」
小雅科夫的一句不冷不热的牢骚让姐姐一下就哽咽了起来。
「都是姐姐不好，从小到大这些事都是让雅卡来做，呜呜呜...」
「...」
「雅妮，别哭了。」
「芙兰酱，谢谢你安慰我，但是我还是很...」
「别再哭啦雅妮塔！」
按照人类的说法，我是在她脑海中嘶吼，这一下就令她从地上蹿了起来，把小雅科夫也吓了一跳。
「哥布林，在河对面，正在向这边靠近。」
「什、什么？」
「有十几只。」
「那、那怎么...」
小雅科夫察觉到了姐姐的惊恐，从地上站了起来，把一个放凉了些的剥好皮的杷拓塔放在她手里。
「雅卡，有...哥布林...」
「知道了。」
见姐姐的痴呆模样，他捏着雅妮塔的下巴把那个杷拓塔塞进了她的嘴里。
小雅科夫把拴马的绳子解开，把马从马车上解下，牵到雅妮塔的身前。
「你先走。」他目光灼灼，嘴角微微勾起。
「不，雅卡，我们...」雅妮塔的声音颤抖着。
「你会被强奸，懂么？」小雅科夫的话一点也不客气。
「强...那是...我会...」
「你会被绑起来，被臭死人的肉棒插进去，被迫用嘴含住那个东西，你的脸上也会沾满哥布林的精液，每天都是，然后你会生出小哥布林...」
「呜哇——」
没等雅妮塔叫喊出声，小雅科夫就用剩下的半个杷拓塔堵住了她的嘴。
「快走，我是男人，最坏的下场只是会死而已。」
小雅科夫彻底咧开了嘴角，但他的脸上满是阴森，没有一点诀别的温柔。
「死...不要，我不要离开雅卡！我才不要！」
「雅妮，他说的是真的，现在是魔物的发情期...」
「强奸就强奸！我才...才不怕！我不要离开雅卡...」
说是这么说，眼泪和鼻涕都流了一脸，还把头发粘住了。
「扫兴！」小雅科夫脸上的笑意消失了，变成了一副烦躁的神情。
「迪米，去。」
他拍了拍矮种马的屁股，那匹马便向着反方向跑走了。
树林中传来了莎莎的声响，几丛黑影在萤火虫闪烁的光点中蠕动。小雅科夫拔出马刀，在身旁甩了几圈，活动了下手腕。他把刀背倚靠在肩膀上，左手的拇指飞快地翻动便携的小本教典的书页。
雅妮塔双手扯紧发带，把头发扎成一束，用衣领上的扣带固定好。手握住刀柄的那一刻，她似乎充满了勇气，还含着泪水的蓝眼睛死死地盯着河对岸树木间的空隙。
「爸爸教的，打架的时候眼神要凶狠...」
她做了几次深呼吸，拔刀抽出来，持刀的右手放在心口前，刀背架在左肩上，左手伸向别在腰带上的水晶，这种双手交叉的姿势也有助于保护女孩子脆弱的胸部。
「
—散射—
」
小雅科夫发了魔法，魔力扭曲了空气，形成一个球形的棱镜，把篝火的光芒散开，附近的河滩和稍浅处的树丛都被照亮。
「来了...」
我提醒道，雅妮塔腰间的水晶也同时亮起。
嗖嗖嗖——
「
[铁壁]
」
几乎是在听见响声的同时，小雅科夫念出了咒文，飞来的油壶在两人面前的半空中炸裂，油仿佛撞到了实体，凭空流下，被随后射来的带火的箭点燃，但一轮箭矢全都扎在了空中，被熊熊燃烧的火幕焚毁。
「姐姐！」
「
[疾风]
」
雅妮塔释放出初级法术，魔力凝聚成流动的高速气流从她身前发射，搅和着空气墙上燃烧的油形成火柱喷向对岸的树丛中，一只哥布林被热油点燃发出尖锐的惨叫声。
十几只哥布林出现在两人的视线中，处于繁殖期的哥布林看到了有个女人，都变得急躁起来，他们抛下了弓弩，挥舞着粗制的狼牙棒和石斧，发出近乎讥笑的叫声跳入河中，像螃蟹一样向河流的这一头涌来。
「嘎嘎——！」
「喔哈——！」
「恶心的家伙。」
小雅科夫挡在了姐姐身前，架在肩膀上的马刀绕着身前划过一道弧线，一只从水中跃起的哥布林被拦腰斩成两段，落下刀腰间的刀被他借势提起，抡过头顶的同时挡下了跃起的哥布林的当头一击，他翻转手腕，刀柄收回左肩，反转的弧形刀刃流畅地给那只哥布林开膛破肚。
「
[盾]
」
小雅科夫在自己的脸前召唤出法术护盾，挡住了飞溅的血液和被挤出腹腔的哥布林肠子。哥布林生活的环境阴冷而潮湿，因而它们的血液会让人生病，但小雅科夫只是担心会弄脏衣服。
与谨慎的小雅科夫相反，进入战斗状态的雅妮塔要显得疯狂得多，马刀的弧形刀刃不断绕着她的身体游走，她大喊着冲进河里，一脚踩住一只哥布林的脸，把它溺在水里，那只丑陋的东西在水下挣扎，那处水面不断地浮出气泡。
「
[护盾]
」
水晶亮起，石制的手斧砸在上面应声破裂，她的左手抓住哥布林的盾牌，右手挥舞着弯刀，刀间如鸟嘴从她的头顶上探出，绕开盾牌的阻隔，啄开了哥布林的颅骨，混有绿色血液的脑浆喷溅在她白净的脸上。
「要本事！就！强奸！我！啊！！！」
嗯，很可怕，确实很可怕，这不是我认识的那个雅妮塔。
那个被她踩在脚下溺死的哥布林的尸体被她用脚踢起，她那双匀称的长腿十分有力量，因而那具尸体如足球一样砸了另一只哥布林，随后一起被雅妮塔打出的火球点燃。
「呜，怎么会有那么多只...」
雅妮塔开始感觉有些疲惫，一愣神的工夫，一只哥布林趁机从后面抱住了她的大腿，扯下了她挂在腰间的水晶，扔到了一旁。
「咿呀——」雅妮塔发出惊恐的尖叫，可没等她挥出下一刀，一只哥布林就把她扑倒在地，她的手也松开了刀柄。
「麻烦死了，你自己解决！」
小雅科夫和其他四五只哥布林陷入了颤抖，事实上，如果他不在乎让自己身上稍微沾上那么一点儿哥布林的血，他早就把这些家伙都收拾干净了，此刻他踩着哥布林流出的内脏和碎肉块，一脸的不高兴。
「咯咯咯咯咯！叽叽叽叽！」两只哥布林同时发出得意的叫声，小巧的绿色身体压在雅妮塔的身体上不停地扭动着。
「呜啊！这个家伙的爪子...在抓我的胸部！」
哥布林尖锐的指甲划破了雅妮塔的衬衫，露出了里面粉红色的乳罩，若不是有贴合胸部的软垫，那件内衣也要被撕破了。
不但如此，她还感觉有什么硬硬的东西顶着自己的腿，有一双爪子在扯着自己的内裤，有个尖尖的软软的东西抵着自己的股间。
「好恶心！呜呜呜！不要碰我！」
她下意识地用力夹紧了腿，揪住趴在自己身上的哥布林的耳朵，抡起拳头砸向它的脑袋。
「呜呜呜呜！要被强奸了！要被哥布林侵犯了！要生小哥布林看！可怜的雅妮的初夜就要丢掉了哇啊啊啊啊啊啊啊！」
森林里回荡着雅妮塔撕心裂肺的哭喊声，周围树上的鸟，除了两只迷路的海鸥呆呆地在那儿看着所发生的一切，打着掉在篝火边的烤杷拓塔的主意，其他都被吵闹声惊吓到。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！不要不要不要不要！这么恶心的东西！臭烘烘行肉棒！不要插进来！雅妮这么可爱的女孩子呜呜呜呜！要被侵犯了！会很痛，很痛很痛很痛！呜呜呜呜呜！不要生小哥布林啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雅妮塔一边哭着，一边抡着拳头，拳头砸下去的声音从清脆变得绵软，她浑然不觉，只是一直哭，一直喊，一直抡着拳头。
「雅...雅妮...我觉得...你已经安全了...」
「要被哥布林侵犯了呜呜呜呜呜呜！」
额，她哭得撕心裂肺，没有人能阻止。
「喂，女人，起来！」
「哇啊啊啊！被哥布林侵犯变成肮脏的女人连雅卡都要讨厌我了呜呜呜呜呜！」
「起来！」
「嗷呀！」
https://p.sda1.dev/15/c7ec4253c2d655f6610b448c24671c74/QQ图片20240203004306.jpg
小雅科夫没好气地一脚踢在雅妮塔柔软的腰上，突如其来的疼痛让她停下了哭泣，她这才发现，在自己怀里的只是一具哥布林的尸体，连颅骨都被打得塌了下去，而在自己腿间的那只，早就被她有力的大腿夹得断了气...
————
「臭死了！臭女人！」
明明打了场胜仗，十几只哥布林的耳朵能给他们换到不菲的酬金，但小雅科夫的眉头一直紧皱着。
他蹲在河边，挽着袖子，手里拿着的是姐姐的内衣，他在帮他倒霉的姐姐洗掉衣服上哥布林的血。
「对不起，雅卡...」
「高兴点嘛，你刚刚很勇敢...」
「对不起，芙兰酱...」
雅妮塔哭哭啼啼地把自己泡在河水里，那只被她的大腿绞死的哥布林死后很久生殖器都硬着，她的袜子上也不知怎地留下了一大片腥腥的、干掉的痕迹，被小雅科夫从她腿上硬拽下来丢进篝火里烧了。
「雅妮，你已经很棒了哦，一个女孩子单独面对那么多只哥布林...」
「呜呜呜，刚刚差点，差点就被侵犯了嘛...」
「恐怕还差得远了吧...」
总之，她一晚上都在偷偷地哭，和她挤一个帐篷的小雅科夫骂骂咧咧地骂了她很久，但都无济于事，最后他只好像个男人一样，把自己的胸口借给姐姐，才最终让她安稳地睡着了觉。
啊，不过好在接下来两天的旅途中都没遇到什么事情，两人顺利抵达了城镇，在冒险者公会的旅店住下。
就要成为冒险者了，雅妮塔一边泡着澡，一边哼着歌，但她很累了。
「喂，雅妮！睡觉的话要到床上去哦！」
「知道了，芙兰酱...呼呼...」
好吧，我得先想个办法让她不要在浴桶里睡死过去...
号外号外，女主有图了！雅妮塔设定资料公开！ 
咳咳，先上图：
https://p.sda1.dev/15/30d3894558242be81128e422772c03f3/QQ图片20240202170640.png
感谢站友
[https://www.esjzone.me/my/book?uid=126914]
Erovy in Abyss
帮忙跑的图，大家一定要去看他翻译的
[https://www.esjzone.me/detail/1694251503.html]
《恶魔公女》
哦！
可以说这个图跑得很不错啦，蓝眼睛和金发，肉肉的大腿，可爱的圆脸和憨憨但是凶巴巴的表情，和第二章的描述只能说120%的像了，开心。这身装备会是雅妮塔到新手城镇成为新手冒险者时的装备哦！
前段时间因为考试和学位申请比较忙所以更新搁置了（还有就是实在想不到有什么可以写啦！）除了周四的更新，本来预计的每周日的更新也会恢复正常哦（大概），希望已经收藏的站友不要弃坑啦（哭）。
《逆来顺受》的女主是凌辱剧情里面常见的憨憨元气少女啦，但是不管怎么说，希望大家能珍惜这个可爱的女孩子
（我的宝贝女儿！）
所以在这里公开一些雅妮的设定资料哦！
雅妮塔·雅卡洛芙娜
名字：雅妮塔（是个芬兰名字，不过好像写着写着变成毛妹了...）
父称：雅卡洛芙娜（雅科夫之女）
姓氏：（还没想好）
生日：4月8日（白羊座）
年龄：18岁
身高：172cm （比隔壁的阿纳丝塔夏还高2cm...不过毛妹这个身高也很正常吧，诶嘿！对，我就是我喜欢个子高的，你打我啊！）
魅力点：漂亮的脸蛋，肉肉的大腿，入门级巨乳（刚好到D-cup）。
喜欢的食物：三文鱼和杷拓塔（Patata, 就是马铃薯...）。
萌点：爱哭鬼，笨蛋，打架的时候很疯批，弟控（非常非常非常黏弟弟），清楚而单纯的一根筋（但不是说完全没有性教育啦！），各种意义上都很迟钝。
好啦，白白（aka Erovy in Abyss）说接下来还要跑一张弟弟小雅科夫的图呢，真是辛苦他了！
不知道这本书接下来会怎么样，希望能够有多点人看吧，但为了隔壁西方岛（快去看吧求求你们了）的进度这边可能不会更新得特别准时，但和隔壁一样，怎么样都会尽量保证至少两周一更的频率。
哦，对，R18的情节什么时候有？hmmmmm，好像...下一章？
第三章-呜呜呜，没有人要的可怜虫 
对了对了！弟弟小雅科夫也有图了哦！感谢跑图达人@Erovy in Abyss倾情相助！
https://p.sda1.dev/15/e7eb4f9aac1d1da9ad319d62f4ce2d63/QQ%E5%9B%BE%E7%89%8720240203014123.jpg
雅科夫·雅卡诺维奇（雅科夫之子）
昵称：雅卡，小雅科夫（因为老爸也叫雅科夫）
身高：182cm
生日：4月9日（因为在妈妈肚子里赖了半天所以生日比双胞胎姐姐晚了一天）
职业：神官（见习）
能力：马刀术，基础骑兵骑术，初级教典魔法，中级教典魔法（修习中），秘技·雅妮塔掌控术（让哭哭的雅妮不哭，让不哭的雅妮哭哭，让高兴的雅妮变得想哭哭，明明也可以让想哭哭的雅妮变高兴但是从来不这么做），「不告诉你」的天赋（也许会很劲爆）。
萌点：帅哥一枚，呆瓜，纯情男高（看到太刺激的场面会流鼻血），叛逆期，无口冷骄，隐藏腹黑，其实是个姐控，觉得女人什么的很麻烦。
（哦，r18因为篇幅问题要到下一章了...果咩呐噻！）
第三章-呜呜呜，没有人要的可怜虫
诺威，对于这个国家的人来说，这里是冒险者的新手城市，实际上规模只比雅科夫家所在的三文鱼镇要大一些，是一座有城墙的小城。许多赫赫有名的冒险者都是在诺威的公会领到自己最初的徽章，然后开始自己最早的冒险生涯，当然，一辈子都留在这里接小任务混日子的混子也不在少数。
「哥布林耳朵，十四只，看样子是一群青年哥布林，被这样一伙哥布林围攻可不好应付吧？」
一边的柜台正在为姐弟两人登记注册，另一边则在帮他们兑换酬金。
「可惜最近没有悬赏哥布林剿灭的单子，而且两位尚未注册，所以只能按照协助者的报酬付给你们哦？」公会的前台小姐露出不好意思的笑容，看上去不像是装的。
「随便。」小雅科夫用手指敲了几下桌子，他有些不耐烦。
「唔，这样钱就少了好多，我还想买一套新衣服...」
虽然家里的衣柜有好几天好看的裙子，还可以根据自己的心情选不同颜色的裤袜，但出来冒险不可能都带在身上，遭遇哥布林的那一天雅妮塔的衣服就只剩下内衣还是能穿的了。
「再接再厉，早日接到更大的单子吧！」
前台小姐把两人的铁质勋章交给他们，勋章的背面用魔法雕刻了他们的名字、生日和职业。
「猎兵？这是我的职业吗？唔，看不出来具体是做什么的，不过好像很帅气！雅卡呢？是神官吗？」
「嗯。」
一并递来的还有两张单子，两人把信息填好后就可以悬挂在公会大厅的招募栏上，有需要招募成员的小队就会根据的单子来找人。知道姐姐的字从小学起就没有什么进步，小雅科夫主动帮她填好了信息。
「喂！新来的小伙儿，你是神官吧？清剿西边郊外遗迹里的魔物，有兴趣吗？」
「走。」
小雅科夫刚把写好的招募单钉在招募栏上，一个剑士打扮的男人就摁住了他的肩膀，他的身后跟了一个拿着弓箭、挎着猎刀的精瘦男性，和一个拿着木制法杖的亚人少年。
「雅卡，我也要一起！」
雅妮塔上前去拽住了小雅科夫的手，被他不耐烦地甩开。
「小妹妹，你是他的...恋吗？」
「姐姐。」小雅科夫立马打断。
「噢，那，她一定得和你一起吗？」为首的剑士询问道。
「不。」不假思索的回答。
「怎么这样嘛...雅卡...」雅妮塔一副快要哭出来的样子。
「小妹妹，本来我也不介意多一个人，只是，我们已经有一位猎兵了，而且还有一位魔法师，你...」剑士看了看她的装备，又看了看张贴的招募单。
「不会射箭的猎兵...啊，你看，小妹妹，我们队伍可能不需要再多一个猎兵了...」
「呜，知道啦...」
雅妮塔委屈巴巴地转身走开，到一边的桌子旁坐下。
「喂。」小雅科夫走向姐姐，把一小包钱扔在她面前的桌子上。
「六只哥布林，别饿死了。」
说完，他就和那一伙冒险者一起走出了公会。
「老大，干嘛不把那小妞也拉上？长这么俊，还有那奶子...」
「女人只会影响我拔剑的速度。」
「靠北！你练的又不是居合！」
「女人只会影响我
顶击
的速度，
怒击
的力度，
撇击
的准度，
交击
的风度，
曲击
的雅度...」
「***你***的！」
————
「很抱歉小姑娘，我们不缺人。」
「不会射箭的猎兵只会是拖油瓶。」
「咱一群大老爷们儿带你一妹子，不太好吧？」
「呀，虽然我们小队都是女孩子呢，但是...你看，我们已经有一位盗贼了...」
「...胸部这么大的女人一定没什么本事。」
「......」
时间来到了第二天晚上，雅妮塔仍然坐在公会的大厅里，望着眼前作为晚餐的杷拓塔糊和蔬菜沙拉，鼻子一阵发酸。
「不行，不能让雅卡和爸爸妈妈担心，坚持住雅妮，不能哭出来...嘶嘶...」
「很遗憾我没有手，不能安慰你呢。」
「没事的，芙兰酱，我还好...」
雅妮塔勉强地挤出了微笑，把一叉子拌了杷拓塔糊的蔬菜塞进嘴里。
「搞不懂你呢，明明雅卡不在的时候都不爱哭的，在雅卡身边就总是哭得稀里哗啦的...」
「芙兰酱...」
「嗯？」
雅妮塔大口大口地塞下了快一半的晚饭才咕噜咕噜地回答我。
「你说...雅妮是不是很没用？离开了家人就什么都做不到...我总是笨手笨脚的，说话也笨笨的...明明稍微擅长一点的就是打架了...」
短短两天被拒绝那么多次，搁谁都会觉得委屈的啦...不过拒绝她的原因大多是因为她的职业，还有因为她是女孩子，这真的很不公平...
虽然小雅科夫留下了一半家里带来的钱，还有雅妮塔杀死的六只哥布林的酬金，这些钱加起来最多也就只能花一个星期多点的样子。
「三文鱼...在诺威这里卖得好贵...」
只有这件事让雅妮塔最终没能止住眼泪。
「啊，毕竟这里离三文鱼镇在的海边已经有点远了，在家乡很便宜的三文鱼也要用冷冻魔法运输到这里...」
「唔，得努力赚到钱才能奖励自己吃三文鱼呢...还有吞拿鱼也是...」
雅妮塔咽下了最后一口杷拓塔糊，看着隔壁桌端上的刚从烤炉里出来的香喷喷的厚切三文鱼排，她连同流到嘴角的那滴眼泪一起把唾液咽了下去。
安慰女孩子这种事，芙兰我是真的做不来啦，毕竟我没有人类的感情，我也没有手能摸摸她的头。我好像逐渐能够理解人类说的可爱是什么了，雅妮塔这个姑娘似乎很适合用这个词来形容，那种会让人有摸摸头的冲动的就是所谓可爱吧？
「呀呼~请问这里有人吗？」
「唔...」
突如其来的询问，雅妮塔的注意力还在隔壁桌的三文鱼上，眼角挂着泪珠，嘴角挂着口水，她只是摇了摇头。
「那我能坐这里吗？」
她点了点头。
「好哦~」
「呀！」
对方一屁股坐在身边，两人的屁股挤在了一起，雅妮塔吓了一跳，发现对方也是女孩子，她才平静下来。
「你好啊，宝贝儿~」
「宝...贝？」
对方也是个长得很漂亮的女生呢，也穿着短裙和皮靴，只是还有一件帅气的皮夹克，戴着礼帽，头发是少见的橘色，仿佛有一层亚麻籽油的光泽，眼睛则是和自己一样的蓝色，从侧面看过去她的脸蛋有些稚嫩，应该年龄不会和自己差太多。
「你...你好，我叫雅妮塔，来自海边的三文鱼镇。」
「哦喵~和本人一样可爱的名字，哎，你好高啊！是因为吃三文鱼才长这么高的吗？哦哦，不要紧，我叫拉阿娜娜，比较奇怪的名字呢~」
她的声音富有磁性，像是陈年的蜂蜜从喉咙中婉转而出，有点像小雅科夫少年时的声音，因而雅妮塔一时没有意识到对方是女生。
「拉娜娜？」
「拉~阿~娜~娜~」
「拉呃娜娜？」
「rrrrrrra~阿~娜~娜。」
「拉...啊呐娜？」
「rrrrrrrrrrrrrra~阿~娜！呐~」
「拉阿娜娜！」
「对对对对！呜喵！你太棒了雅妮喵！Mua~」
对方做了个撅起嘴的动作，然后，有什么毛茸茸的东西在雅妮塔的脸上「亲」了一下。
「呜哇啊...这是？咦？哇，好可爱！！！」
拉阿娜娜摘下了礼帽，露出了藏在里面的一对耳朵，那是一对尖尖的、一抖一抖的猫耳，刚刚「亲」了雅妮塔的脸的是一条长长的、带有环状花纹的猫尾巴，和她的发色一样都是鲜亮的橘色。
「嘻嘻~」
看到拉阿娜娜得意的笑脸，雅妮塔突然觉得她的脸也好像只猫咪，之前没发现的那只眼睛居然是和猫咪一样的绿色。
「可以...摸摸你的耳朵吗，拉...阿娜娜？」
「可以哟，小雅妮，不过代价是要让我揉揉你的小脸蛋哦~」
「嗯嗯！」
就这样，雅妮塔肆意地摸起了拉阿娜娜头顶的猫耳朵，拉阿娜娜则用一只手和尾巴尖揉起了雅妮塔的脸蛋。
「诶嘿嘿嘿，好痒呀...」
「咕噜噜~咕噜噜~」
两个女孩子之间的亲密举动被一盘「砰」地放上桌的三文鱼排打断了，雅妮塔随即露出了那副嘴馋的表情，拉阿娜娜看到后舔了舔嘴唇，切下了一块鱼肉。
「啊~」
「啊？啊——」
雅妮塔一脸满足的含住了拉阿娜娜递到嘴边的叉子，用舌头细细感受裹着黄油的鱼肉在嘴里化开的感觉。
「喵，吃得满嘴是油呢~」
拉阿娜娜露出怜爱的微笑，她那条灵活的尾巴从夹克的口袋里掏出了一块手帕，帮雅妮塔把嘴边沾上的黄油擦干净。
「喵，拉阿娜娜我呢，一进门就看到可爱的雅妮坐在这里一副很委屈的样子，所以忍不住过来问问你哟，是怎么了吗？相信我，没有什么悲伤是可爱的猫咪不能治愈的~」
「呜呜呜，雅妮找不到小队...」
「唔喵，原来是冒险者呀？让我看看~」
拉阿娜娜不由分说地就把「爪子」伸到了雅妮塔的胸前，摘下她别在胸前的青铜勋章，为了摘下别针，她的手掌略微用力，摁下了雅妮塔的胸脯，雅妮塔在慌乱间看到她的左耳明显地抖了抖。
「好软...」
喂，虽然雅妮没听见，我可是听见你的咕哝了哦。
「雅妮，她是说你的胸部很软诶！」
「唔...都是女孩子的话没什么所谓的吧，在学院里也会这样...她们说是对雅妮的羡慕，哼哼哼...」
「啊...按理来说这种部位是不能随便碰的吧？」
「娜娜都给我摸耳朵了嘛！」
「怎么这么快就起好昵称了...」
「雅妮塔·雅卡洛芙娜，生日...哇，你才18岁？咕呜...噢对了...」
拉阿娜娜用尾巴从夹克的口袋里掏出了一块银制的勋章，是一个可爱的猫爪造型，背面写有她的名字。
「吟游诗人，拉阿娜娜·M...Miao~u~u~na~?」
「嘻嘻嘻，雅妮的发音好可爱，不过读『喵呜呜呢呐』哦，我们村子的人都是这个姓氏。」
「22岁，是姐姐？」
「喵，虽然个子小一点，但是拉阿娜娜是大姐姐！」
年轻的吟游诗人骄傲地挺起了胸脯，但在雅妮塔面前感到自卑的她立马就泄了气，吃起了碟子里的三文鱼。
「喵，所以雅妮是因为找不到小队而烦恼吗？」
「嗯唔，是呀，要是钱花完了可就麻烦了...」
「呜喵，猎兵吗？如果没有使用弓弩的技能的话猎兵这个职业相当没有优势呢~」
「呜呜，因为雅妮是个笨蛋学不会这些...我只会用马刀战斗，还有初级魔法...」
「哦？」
拉阿娜娜切下了一块鱼肉，递到雅妮塔嘴边，她的鼻子动了动，圆溜溜地眼睛咕噜噜地转了两圈，又眨了眨。
「你知道吗，雅妮喵，冒险者单独完成等级内的任务的话，不但可以独占所有的酬金，还能够比小队接单要得到多一倍的晋升点数，喵喵~就是说雅妮可以去试试自己接些任务。」
雅妮塔眨巴着眼睛，把嘴里的三文鱼肉嚼了又嚼，到完全没有味道也不舍得咽下去。
「如果雅妮带着一块熟铁勋章去找青铜级的小队，那么这个小队就可以接到熟铁级的任务，这样他们就没理由不和你组队啦~」
「呜，可是一个人的话...真的能行吗？」
「如果把我算上的话，雅妮也不是真的单独自己...」
「噢！」
「咦？你在跟谁说话？」
「噢噢！是芙兰酱，不知道为什么，在我觉醒天赋的那一天，她就在我的里面，但是只有我能听到她说话呢？」
「哟呵，芙兰喵你好啊~我是拉阿娜娜！」
「我是芙兰狄卡...」虽然她也听不到就是了。
公会大厅里的人渐渐多了起来，拉阿娜娜也恰好吃掉了碟子里的最后一块肉，她满足地用舌尖舔了舔手指侧面沾上的黄油，但是想起来雅妮塔还坐在身旁，于是她用尾巴取出手帕，擦干净手，又从一旁的匣子里拿出一把三角形的木琴，拨动琴弦发出空灵悦耳的响声。
「哇，是巴拉莱卡，我还以为娜娜姐姐也是和书里面写的一样，背着一把鲁特琴四处旅行的呢？」雅妮塔眨着她那双大眼睛，对眼前这个女孩子充满了好奇。
「呜喵？这个国家的吟游诗人大多是用巴拉莱卡的哦，鲁特琴我也有一把啦，不过那种东西琴弦太多了，不是重要的邀请基本上不会拿出来用啦，调音的时候客人都跑了就麻烦了。」
拉阿娜娜一边用双手演奏着乐曲，一边用尾巴拧动旋钮，不一会儿就校好了音。
「我得去工作了哦，回见吧宝贝儿~」
「噢，好的，再见...」
两人站起身来，雅妮塔这才发现拉阿娜娜比自己矮了半个头，但是加上那对毛茸茸的猫咪耳朵，竟然比自己还要高了一些，她的身姿真的如猫咪一般优雅，尾巴是从衣服后面的洞伸出的，乖巧地在身后软绵绵地摇晃着。
「啊喵，对了！」刚走开两步，拉阿娜娜就转了回来。
「雅妮喵，接下来两周每天晚上我都会在这里哦，你要是能够在这段时间晋升到熟铁级，我就可以直接给你一份指名委托，让你护送我到下一座城市，路上有你这么可爱的女孩子作伴一定能轻松不少，喵呜！」
「真的吗？我一定加油！」
「喵呜~」
得到了拉阿娜娜的肯定，雅妮塔此时信心满满，当琴声和蜂蜜酒一般的歌声在大厅里回旋时，她兴致勃勃地揭下了自己的第一张委托。
————
「雅妮，这个任务的话，光靠你自己可能会有些麻烦呢...」
「没关系啦，芙兰酱，我有你在嘛~」
收拾好行囊和一天的干粮，雅妮塔轻装上阵，蹦蹦跳跳地、哼着不着调的旋律，踏上了前往郊外山区的林荫小路。
「这个任务的建议是1~3名青铜级的冒险者嘛，大概只有这个是我能够接的了，哼哼，史莱姆什么的三年前学院就组织我们去狩猎过啦...诶...」
雅妮塔突然停下了脚步，呆愣在原地。
「呜呜呜，完蛋了，雅妮不是好学生，三年前讲过的东西早都忘记了...」
「唉，真拿你没办法呢...」
眼见她又要哭了，我赶紧把我知道的都告诉她。
「史莱姆很难用物理攻击伤到，除非核心被破坏，或者被打得足够散，不然即使散落一地也会很快拼回一个整体的哦。」
「唔，好难缠...」雅妮塔开始犹豫了起来，回头一看才发现自己走了很远了，于是她就近找了个树桩坐下休息。
「毕竟打散的史莱姆也不会那么快丧失生命啊，反而和空气里的魔力接触更充分了，拼起来之后甚至会在一段时间里更为活跃，捕食欲望更强...不过史莱姆要消化掉一个整个活人的话少说也得一整天吧，和史莱姆的消化液直接接触不超过半个小时也不会有太大的损伤，只是...」
「只是？」
喂，你整个人缩起来抱住腿瑟瑟发抖的动作是认真的吗？
「就是你的衣服会先消失吧，然后是头发什么的，史莱姆的消化液是种不可理喻的东西，受史莱姆本身的意识，或者说是魔力感应，会影响消化的行为。不过在那之前你就会先死于窒息了。」
「好可怕，呜呜呜，要是雅卡在就好了...」
「唉，雅妮，雅卡把你一个人丢下就是不想看到你这个样子吧，作为弟弟还是希望看到姐姐能够独当一面的哦。」
唉，不对，没有肺的我为什么会叹气呢？从什么时候开始有这种行为的？不过现在不是思考这个的时候。
「只要用足够强大的火魔法把史莱姆的液体蒸发掉，或者用风魔法把它绞碎，最简单的方法还是用冰魔法直接冻住然后砸碎吧...总之方法有很多种，你的马刀应该能不太费力地把史莱姆砍开，然后把露出了的核心及时踩碎就好了。不过，你能用那种让刀上着火或者带电的魔法吗？」
「附魔是相当高级的魔法啦，最简单的火焰附魔也要会中级魔法才行了...大部分战士还是在剑上涂抹松脂来得到那种效果的，不过那种材料好贵，把雅妮卖了都买不起多少吧，呜呜...」
「其实你的身子能卖很好的价钱...」
「才不要呢！芙兰酱你再开这种大叔玩笑我可要生气啦！真是的...」
哇，变成一副气鼓鼓的样子了，明明雅卡对她那么过分她都没有过这样的表情，我好像明白了想哭的感觉...
不过，我还以为她理解不了这种成人玩笑，不过我也是在变相夸她漂亮啦。不知道人类女孩到底是怎么样的心态，对于交配的话题感到羞耻，但又对这种在交配方面的吸引力的正面评价感到开心。搞不懂啊搞不懂！
「好吧好吧，对不起，请你原谅我。」
「一点也不诚恳。」
真的生气了耶...戳戳...
「...」
戳——
「你就算这么说我也不会有被戳的感觉啦！」
脸鼓得更圆了...
「其实用布里熊的肝油浸泡松针碎屑，涂抹在刀刃上再用火点燃，就可以达到那种效果了。」
「那是比史莱姆更危险的魔物吧...」
「也对...那当下就先把能用的招数都用上吧！」
「好嘞！」
就这样，又变得干劲满满的雅妮塔踏上了她的首个委托——讨伐山区史莱姆巢穴——的路途。
（Frandica：啊，这难道是，新手福利的CG吗！噢噢噢噢，搞快点搞快点！下周日大家一定要催芙兰更新啊！）
