简介
小弟因为看不到自己喜欢的小说,只好自己写了,第一次写书,将就看吧,还请鞭小力点
#更新不定期
世界濒临崩溃,天道好不容易阻止了崩溃,世界却依然逃不过灵气散佚,可怜天道只好到别的世界寻求帮助
于是
「少年，你想要力量吗？天道公司欢迎你」
公司名称：天道（替天行道）有限公司
工作内容：拯救弱势族群
工作性质：社工、救援团体
工作条件：身强体壮，能吃苦，责任心强，学历不限，男女皆可（男性佳）
薪资待遇：时常性薪资50000以上（面议）
备注：需出差　连络电话：09xxxxxxxx
一　残破的圣地
山脚下，似是毫无人迹的林间小道中传来窸窸窣窣的声响，在这犹如原始生态中带来了些许违和感，仔细听去，能听出是一名人类说话的声音。
一来就是野外求生系列吗，不是说这工作是在帮助弱势族群，来了两天，一个人影都没见，所以说我才是那个弱势族群？
拄著一根粗细长短皆适中的树枝拐杖，男子口中叨叨絮絮不满的抱怨著，灰头土脸，看起来十分落魄，若被人看见肯定会以为这人是不是遇到了山难。
男子身上的衣物也是布满了裂痕，看起来像是被勾拉撕扯破一般，眼中一副死鱼样，画面看起来要多狼狈有多狼狈。
男子缓慢走著，身旁明明没有其他人影，此时一道空灵悦耳一般的声音响起，
［好啦～就别抱怨了嘛，毕竟我现在没有多少力量，跨世界传送没把你送到奇怪的地方已经很好了，打起精神好吗？我可是有协助你的哦！］
？
在没有人迹的深山老林里，你说这是不奇怪的地方？看来今天我得好好跟你讨论一下关于奇怪的定义阿，话说你所谓的奇怪地方是指哪里。
此时，声音有些不确定的道：
［……大概、大概就是，魔域阿、大海正中央，或是一些龙族的地盘吧？］
……那还真是谢谢你了，没有把我传到奇怪的地方。男子无言以对。
［摁哼，知道就好！］
［阿！前面前面，等等这边走到底的时候能看见有个大石头，然后记得右转哦～我们快走出去啦！］
知道了。
──
萤光峰－长老殿
席上一名女子端坐著，身著一席紫色轻纱，背后青丝垂落，宛如瀑布一般柔顺，头上戴著一枝紫色鸢尾花发簪，兴许是女子自身的气质所致，倒是令人有一种莫名的窒息感。
此时女子双眼紧闭一动不动，仿佛时间静止一般，细细看去却还是能看见那细细长长的眼睫毛一颤一颤的，似乎是在忍耐著什么。
而往前方看去，便能发现在她面前单膝跪著的一名穿著淡青色短袍的男子。
「大长老，弟子今日是前来拜别的，如今的摇光圣地不复从前，弟子已经再无力支撑了，便想著离开山门另寻出路，还望大长老成全」
语毕，男子头也不抬，就静静地等待著面前女子的回复。
画面犹如骑士拜见女王一般，只是这骑士看起来有些粗糙，大概是低配版的吧，倒是座上的女王看起来清丽高贵，不禁令人想要跪倒在她的石柳裙下，顺便舔上几口脚脚。摁，大概是葡萄口味。
良久，也不知道是不是耐不住场面的寂静尴尬，席上女子轻轻叹了口气，开口道：
「自从十万年前，天魔大战后，整个世界便迎来了低谷，世界变得残破不堪，灵气散佚消失，修仙界遭受严重打击，强者大能死伤殆尽，残存者寥寥无几，再加上天道衰败，世间已容不下高些修士，故而迫使存活的高阶修士不是封印自身修为，就是闭了死关再也不出世。」
话说著，女子睁开眼，她那细长的眼眸十分好看，淡紫色瞳孔透亮著，仿佛世间最珍贵的宝石般令人爱不释手。
她将目光缓缓地移至身旁那扇窗外，在那边能看见一座高耸山峰。山峰的山壁上刻著两个大字－「摇光」
曾经的摇光圣地，是大陆数一数二的宗门势力，当时的光景，门下弟子无数，惊才决艳之辈更是不少，大陆上能说得上名号的修仙强者，有一半皆出自摇光。
如此听来便可知道当时到底有多么的风光多么强盛了，而如今……。
身为存活下来的高阶修士之一，摇光圣地掌门也同样无法幸免，必须封印自身修为才得以存活于世间，否则天地不容，残破的世界法则会将其强制泯灭并用来补全世界，简单说就是杀了当肥料，就如同大海中的鲸落一样，一鲸落，万物生。就算是天道也阻止不了世界的自我修补机制。
因此，便如同大长老所说，存活下来的高阶修士才不得已自我封印或闭死关，因为谁也不想辛辛苦苦的修练最后给别人当了嫁衣。
回过头来，看著眼前跪在地上的弟子，女子心中也是十分无奈，然而尽管心中不愿，却也不想强行将人留下来，只能是放人走了。
毕竟身为曾经的最强圣地之一，尽管如今不复从前，却也不能失了颜面。
「好了，你走吧，身上灵石够用吗，若是不够，便去你大师兄那拿一些，好当作盘缠」
到了现在，大陆上各个宗门势力都不好过，有些坚持不住的弟子，见修练之途看不到希望，便想著回老家过普通人的生活。
这样的人不在少数，这时候个宗门便会送些饯别里，至于送什么，便看宗门的实力与富裕程度了。
恰好摇光圣地还是能给得起一些灵石的。
听到大长老这番话，男子眼眶便也红了起来，强忍心中伤感，重重的将头嗑在了地上，
「弟子的灵石够用的，谢谢大长老关心，此次弟子离去，可能就是永别了，希望大长老、掌门以及留下来的人能够平安」
说完，男子又是连磕了三个响头后才缓缓起身，躬身拜别大长老后，便迳的往门外走去。这如同诀别一般的画面不经令人感叹一句世道炎凉了。
望著那离去弟子的背影，座上女子微微垂眸，在心中叹了口气，心想著这又走了一个，如今山门弟子只剩八个人了，掌门还在闭关，这圣地还要不要了，干脆解散算了。著实无奈
这些日子，上百年了，看著门下弟子一个一个离去，管事的长老执事也是相继离开，为的就是看能不能找一个出路，好让自己继续修练。
掌门不在，群龙无首，于是宗门内大大小小的事就全落在了大长老紫妍身上了。
就像是公司摊上了个甩手总裁，结果事情都让秘书来做，这不得累死，压力又大，重要的是还没有加班费！干脆解散算了！
－
就在同一时间，长老殿旁的山峰中，一处静谧的石室中，就好像听到了什么吐槽的动静一般，闪了一下。
石室正中央的阵法之上，一名白色素衣女子盘膝而坐，双眼紧闭，仔细地控制著阵中灵气的循环，阵法周身发出了微微的亮光，一阵一阵的，从十分微小，越闪越亮。
感觉随时要爆炸一样，十分不稳定。
此时女子却好似感觉到了什么，眉头微蹙，口中喃喃道「又走了一个吗……距离她说的期限，最多还有十三日吗。」
恰好，阵法也快成了……几百年了，摇光都快没了阿。
二　天道的面试邀约
中午十二点，顶著一头乱糟糟的的头发，身上披著一件薄被子，嘴里叼著一根吸管，手里拿个滑鼠，不停的在翻看电脑萤幕里某Ｏ4求职网上的求职介绍，嘴里不停叨念著不知道什么话，感觉精神状态不太好。
没错，年仅23，研究所毕业的新好青年－李若云，虽是硕士毕业，却也不得不为找工作搞得心烦不已，完全是因为那个该死的指导教授兼老板，全然不管学生死活，还抠的要死，给的研究费还要用时薪来算，而且时薪还不过百，就连实验室福利的饼干小点心也是助理学长瞒著老板偷偷买的，真他妈的惯老板。
而终于告别不会给学生寻出路的惯教授后，拖著刚退伍被摧残的不像现代年轻人的早睡早起好身体，一副生无可恋在求职网上慢慢地找著未来要加入的畜舍，好成为一名合格的社畜。
就在想著什么时候要买工作意外险的同时，李若云划到了一个特别醒目的求职介绍，上面是这样说的：
「少年，你想要力量吗？天道公司欢迎你」
公司名称：天道（替天行道）有限公司
工作内容：拯救弱势族群
工作性质：社工、救援团体
工作条件：身强体壮，能吃苦，责任心强，学历不限，男女皆可（男性佳）
薪资待遇：时常性薪资50000以上（面议）
备注：需出差　连络电话：09xxxxxxxx
除此之外再无其他简介，就连公司地址照片都没有，只留了一个连络电话。
这不管怎么看……都像是诈骗吧，而且这公司名……替天行道拯救弱势团体吗？真的有人会上当？
想著新闻上说的一些求职网上的诈骗，说是薪水很高，但工作地点要出国，然后把人骗到国外一个不知名的园区，然后被囚禁起来惨遭非人对待，女的失身，男的被卖了器官，想想真的很可怕，所以找工作时也要警惕性高点，别被卖了都不知道。
李若云心中一阵感慨，正当要划掉页面的同时，突然间收到了天道公司的面试邀请，
【您好，本公司有一职缺－弱势族群计划工程师正在征才，我们对您的专业非常有兴趣，想邀请您进行电话面试。接受/婉拒】
这是，找上我了？
我看起来很好骗吗，还是说这页面有监控ＩＰ外挂，自动发送邀请给导览的用户ＩＰ？
一边说著，滑鼠向著婉拒点去。
然而在点下去的瞬间，对话框竟然又出现了后续，
【您好，还请您再考虑考虑，或是我们电话里详谈】
挖靠，我的肾是不是被盯上了，内心开始有点害怕的李若云，想著是不是应该给求职网的客服提出检举比较好，而对话框又接著出现，
【算我求求您了，本公司招聘已经挂了1年了，但连个点阅都没有，你还是第一个，求求了来我们公司上班吧，我给你薪水在多开点！】
好卑微！？
看著这已经算是哀求的对话框，心里一阵无语，你取这公司名，只要是个正常人肯定都不会点进来看，傻子才会看。摁，除了我，我只是心地善良，想救助弱势族而已，虽然心里一阵腹诽，却还是给去了回复
【不好意思，我认为我的专业无法胜任贵公司的职务，还请贵公司另寻高明】
摁，就这样吧。
回复完便关掉了页面，打算接著找下一个工作，就在这时，「灯灯灯灯↗灯↘灯↘灯↘灯↗灯↘灯↘灯」一道手机铃声响起，李若云便顺势接了起来。
「喂，你好」
「求求你来我们公司上班！」
「……」
沉默了几秒，李若云缓缓挂了电话，却不料，电话是挂了可是声音还在，
「拜托你来吧！三节奖金，生日礼金，公司分红，年终15个月，还要什么条件你尽管提，求求你来我们公司上班吧！」
听著这有些好听，声音中带点哭腔的少女传来的请求，李若云下意识的毛骨悚然起了鸡皮疙瘩，
「靠，电话挂了还能说话，你难道是玛莉？」
虽然心里有点毛毛的，但作为现代人，网路上什么都有，早就练了一身奇怪的胆量了。
外加现在还披著被子防护罩呢，大不了把头也包起来，妖魔鬼怪自动退散！
而且网上也说著一句话，「恐惧来自于性癖不足」
没错！这么好听的声音，肯定是个美少女，虽然也有可能是变声器就是了。毕竟谁也不忍心挂好听声音的妹子电话不是？
就好像诈骗集团都用女生头像一样，骗人那就是轻轻松松。
但这也没什么关系，反正我又看不见！
秉持著这种自欺欺人的心态，李若云缓缓地回道：
「妳是谁啊？妳怎么打来的，妳干嘛非要找我去上班，不就是挂了一年的征人启事吗，现在一堆公司都找不到人，妳多挂一年的话肯定有别人的！千万别在我这一棵树上吊死阿！我多重器官衰竭卖不了钱的，你别打我主意」
「不行，再等一年就来不及了，我已经跟那边说好最慢一个月就送人手过去的，求你帮帮我」
「……那个，要不妳跟客户道个歉说再等等吧？」
「不要不要！拜托求你了，我们绝对是正经的公司不是诈骗，只是招聘文案不太好而已！」
「既然妳知道文案有问题，那为什么不改」
这人怕不是个傻子，李若云十分无奈。
「妳这工作说是拯救弱势团体，但具体工作也没有说明清楚，妳这怎么可能找的到人」
「我也没办法，上面说了只能这样刊登，不然就不给刊了，要不然我也不会那么惨阿。你看，我们相遇也是有缘，你就来吧，我们待遇真的很好的，真心不骗！」
别的不说，身为短间找不到工作又一幅咸鱼躺平等死的摆烂族，这薪资待遇确实很诱人，要不……了解一下？
于是乎我们的新好青年因为剧情需要便开始心软了起来。
思考片刻，李若云便也有了些决定，于是问道：
「那，你们公司说要出差，是要去国外吗？」
这一听到不是拒绝的话，电话那头的女声便立刻来了精神：
「算也不算！不需要出国，因为工作地点根本就不是这个世界！」
「……」
李若云挑眉，顿时说不出话。突然有种上了贼船却下不来的感觉，感觉额头冷汗都快冒出来了。
「没骗你！其实我是别的世界的天道，出于某些原因，需要外来的帮手，所以才在这个世界找人」
一般来说，作为一个三官正常的社会人，听到这种话基本都会觉得对方有病，或者是什么奇怪的宗教组织才是。
但作为一个现代人，一个转生穿越类小说看遍无数的现代人，早就对这种话题见怪不怪了，只是心中有些好笑而已。
依照套路，应该都是卡车流，路过杀人犯流之类的，第一次遇到求职网上的，还挺新奇。
而且说是天道……那世界背景应该就是东风玄幻了是吧？也有可能是穿书类？
李若云在心中整理了下思绪，嘴角轻微上扬，来了些兴趣：
「那个，天道小姐？这样称呼可以吗，还是你有名字吗？妳那个世界……有修仙者吗？就是灵气之类的」
听完，电话那头微微一愣才道：
「哦哦哦，可以可以，或是你也可以称呼我『祈』！另外，有的！是有修仙体系的哦，灵气也有，只不过现在因为出了点意外导致灵气不足」
「灵气不足？所以现在是灵气复苏时期？还是末法时代？」
「摁……严格来说是即将进入灵气复苏时代，具体情况因为限制所以我不能说，抱歉」
「没关系，所以这工作我得过去那个世界没错吧？那我是身穿还是魂穿？」
「是身穿哦，而且短期内回不来，所以你有什么要交代的要先交代清楚」
「这样吗，所以我是可以回来的？那等我要回来的时候我可以带那边的东西回来吗？」
李若云心想著，如果可以的话，那我肯定要带点丹药啥的回来，来这边卖直接发大财。
「这个……具体得看你带什么东西，而且得跟你这边的世界负责人沟通，得到允许的才能带过来」
还要允许啊……有点麻烦。
算了，想想也是正常，乱带东西过来肯定要出问题。
李若云一边思考一边抓著乱糟糟的头发，心里也有了想要接受这份工作的打算，原因无他，就是想修仙！
下定了决心，李若云便说了那句天道小姐期盼了一年最想听到的话，「那好吧，我接受了！」
至于为甚么这么简单就相信这像是诈骗般的莫名其妙面试，因为男人至死是少年，心怀少年侠客梦再正常不过。
而且手机明明已经挂掉了，通话却还在继续，能做到这种非科学的事肯定不是一般情况，那就只能说自己确实遇到不一样的事件了，要嘛闹鬼要嘛做梦。
然而不等天道小姐开心，李若云却接著说「但是！」
听到但是，天道小姐心理一咯噔，心想著果然有但是，就没有一帆风顺的，明明是天道，呜呜呜。
李若云接著说「你能帮我一个忙吗，因为回来时间不确定，而且也不一定能回来，我需要妳替我定期送信回来，我这边还有家人朋友在，需要让他们能放心，另外如果我死了希望能把我尸体送回来落叶归根，然后留一笔因公殉职的钱给我家人」
这种才是正常的穿越操作，那些狗屁网文小说一般都不会交代这些，只会在那边完成系统任务想著要回现实世界，然后系统系统的叫。
「钱这点没问题，这本来就是附在工作待遇里的，至于送信……你等等，我问一下」
于是经过短暂的等待，
「我问完了，上面说你可以直接带手机过去然后用聊天APP传讯息过来，到时候我会帮你接通这边的讯号，跨世界讯号还比较简单的，命运石之门了解一下」
修仙世界带手机是不是有点画风不符？
「不过你手机带过去那边基本没有讯号，需要额外刻阵法上去，不过放心，这部分我来处理，我毕竟是天道嘛，那边还是我说了算，到时候我帮你把手机改造一下，变成可以用灵气充电，然后在加个可以让电磁波穿过世界的联通阵法，这样你就可以在那边使用手机跟网路了。相当于穿越外挂！这福利不错吧！」
在听完天道小姐的说明后，李若云也开心了起来，终于轮到我穿越开外挂了，也不知道有没有机会遇到修仙的妹子，小说里都说修仙的妹子各个都长得很漂亮呢，开始期待了阿。
三　前往新世界，出门已是江湖
「好，那就这么说定了！需要签工作契约吗？」
李若云一边心里开心一边向天道小姐询问著。
「要！这边要麻烦你发个天道誓言，跟我连接，不然我不好送你过去，誓言就说，我发誓，替天行道，若有违誓言，天地不容！这样就行了，很简单的，至于替天行道就是帮我做事，你既然入职了，那你做的事就是替公司办事，也就是为我办事，所以说替天行道完完全全合理，不用担心被雷劈！」
「……摁，好吧，我发誓，替天行道，若有违誓言，天地不容」
李若云嘴角轻抽，举起手将天道誓言说了出来。
「ｏｋ，连接到了，好了，入职成功！这时候是不是该来一句」
「叮！恭喜宿主绑定天道系统。哈哈哈哈哈」
由于长达一年找不到员工的痛苦，如今好不容易找到了，天道小姐心中那点郁闷等比例的转为了快乐，于是玩闹的心也跟著起来了，没错，天道小姐在这世界找人，为了打发时间也是看了不少小说的。
由于心情大好，天道小姐的声音也跟著轻快了起来。
「好了好了，李若云，给你一周时间安排这边的事，够吗？等这边安排好，我们就进行传送！」
「好，我这边跟老妈还有朋友说一声就行了」
「ｏｋ，那就这样，手机你随身带著我有事联系你，先挂啦」
说完也不等李若云说话，电话就挂断了，其实本来就已经是挂断的就是了。
放下手机从电脑前走到床边，一股脑的便栽了进去，大口吸著刚洗好的床单特有的香香的味道，找到工作了！
就这样到了晚饭时间，李若云的母亲便下班回到了家中，看到自己儿子坐在沙发上发呆，走过去问了问：
「今天怎么没玩手机？工作找的怎么样了？」
听到母亲的声音回过神来，李若云望向母亲道：
「妈，我找到工作了，不过要去别的世界」
「……」林素菲抬手往里若云额头摸去，就这样安静了几秒，
「没发烧阿？怎么，你今天撞到头了？」
林素菲不解的问了出来
「不是，妈，我说的是真的，就是那个穿越阿，我之前不是有说过要学什么什么的，如果穿越用的到吗。所以这次找到的工作就是去穿越去别的世界工作！」
李若云轻轻将母亲的手从额头拿下来，一副认真的样子。
林素菲挑眉「所以你要穿越的是古代？哪个朝的？我们先说好放信的地点，到时候我去挖，阿你记得用耐用的纸，不然几千年到时候风化了我也收不到。」
「真没开玩笑，因为短时间回不来，也不一定回的来，所以跟妳说一声算是道别。」
看著自己儿子一脸认真的样子，林素菲便静静的与李若云对视著，也不知道看了多久，便说出了一句「你长大了」。
说完，林素菲便直接走向前抱了上去，
「你有自己的生活，我也希望你能好好体验生活，人生来一遭，不要给自己留遗憾。虽然以后有可能见不到，我就当你出国定居了，放心，我会照顾好自己的，而且还有你弟弟在。你在那边也要好好的，不然我会担心。」
听著母亲一字一句的叮嘱，李若云不免也轻微红了眼眶，
「放心，妈，我还有办法传讯息给你的，公司说我能带手机过去」
听到此话，林素菲一愣，轻轻推开了李若云道：「真的？」
「真的！」李若云语气十分坚定。
「那好，到时候给你老妈拍点照片看看」
看著自己儿子，林素菲嘴角轻勾，心里的不舍也因为这句话而淡了几分。
人家都说母亲看自己儿子不管怎么看怎么帅，这点同样也适用在林素菲身上，看著自己越来越帅的儿子，林素菲便也询问了一些细节以及出发时间，再三叮嘱李若云要好好吃饭，不要饿到自己。
就这样，跟一般家庭很不同的，没有闹起奇怪的家庭事件，因为林素菲本身就也有看一些穿越类型的剧，接受度就很高，而且也是真心支持儿子做自己想做的事，做母亲的就好好的看著儿子展翅高飞，若飞累了，便回来休息。这便是林素菲从小交给李若云的观念。
以上便是充满了离奇又有点瞎的母子坦白画面，毕竟李若云可是最讨厌狗血剧情的。
一晃眼便来到了出发当天，这期间，李若云先后跟朋友们提了一嘴，说是要出去外地工作，短时间不回来了，有活动不用约他。也跟弟弟那边说了一声，照顾好妈妈。
在客厅中，李若云穿好了一身轻便的衣服，带著手机，拥抱了林素菲后，便道别出门了，未来面临的就是不一样的全新世界了！
「准备好了吗！开始传送」
随著天道小姐的声音落下，一阵白光迅速垄罩李若云全身，下一刹，便消失在原地。
希望将来有个精彩故事，
那句话怎么说来著　－　剑未配妥，出门已是江湖！
四　原来我才是弱势族群？
随著热血彭湃的穿越，李若云睁开眼后，眼前出现的不是熟悉的马路，也不是古色古香的乡间小道，而是令人无力吐槽的，丝毫没有半点人迹的深山老林，于是就有了开头的对话。
自从来到这个世界后，本来以为会有人来接应自己，毕竟是入职工作的吗，总该有个ＨＲ来接人啊。结果！别说是ＨＲ了，连只猴子都没看见。这就是所谓的地狱级难度？
李若云欲哭无泪，我一个没修过仙的平凡人，你让我在原始森林里生存，就算是当了几个月的兵，也没有教怎么野外求生阿，原来我才是弱势族群？
不过幸好，手里还有手机在，在穿越过来之前，手机已经让天道小姐改造过了，可以在手环模式跟正常模式做切换，也可以随时跟天道小姐沟通，至少有人可以说话不会无聊，而且还能上网查点资料不至于真的死在这深山老林中。
至于路怎么走，一些野兽什么的，有天道牌探测器，天道小姐会帮忙做指引，这李若云就不用自己担心。
幸好这个老板还算负责任，不像那个压榨自己的指导教授。
一人一天道就这样穿梭在深山老林中云找的下山的路。
话说，祈，我什么时候可以修练阿，还有我来这边的工作是啥，总不可能真的是拯救弱势族群吧？
［拯救弱势是具体方向，至于怎么做就看你自己了］
［我们的目标是修复世界，这世界十万年前发生了一场大规模战斗，世界崩溃，我花了很长的时间才将崩溃停止的，止住之前灵气还是散佚了好多好多。现在才终于慢慢复苏，在把你传送过来的同时，我已经把你的身体进行了一些改造，就是所谓的洗髓阀体］
洗髓筏体？这么简单的吗，我看小书里说，洗髓筏体不是都很痛吗，我怎么一点感觉都没有？
［废话，我可是天道］
这语气听著，李若云仿佛能看到一个翻著白眼的少女。
［反正我已经帮你改造好了，你现在的体质是太阳圣体，特征是可以在体内产生大量的至刚至阳之气］
这……听起来就是种马流阿，炉鼎体质？
［你知道阿，那就简单了，没错，你的体质就是炉鼎体质，不过这和一般的太阳圣体不一样，我在其中改了一点点，以后你需要定期运行体内的阳气，然后你体内阳气会顺著全身经脉运转，接著，自己释放也好，用功法释放也行，反正就是把体内特殊阳气释放出来，阳气会自动转换成灵气，增加这个世界的灵气总量，好补全世界］
简单说，我就是行动电源是吧，可以自己发电的行动电源。
听你这么说来，其实我什么工作都可以不用做了，反正只要记得发电就行了没错吧？
［你要这么认为也没有错，想干嘛就干嘛，别死就好了］
那我就当是来旅游的吧。问题是，现在我在哪？之后又要去哪了？
［这你不用担心，出了这座山会有人来接你］
接我？难道！是同事！？
［不是，是我的一位老朋友，反正到时候你就知道了，接著走吧，前面有条小河，今晚这里过夜吧，再走个两天就能出去啦～］
行，话说今晚吃啥，今天一路上也没见到什么树果
［那边那棵树，看到了吗，爬上去上面有，吃完就睡上面，今天别生火了，这附近有只灵兽，你打不过的那种］
闻言，李若云顿时一惊，这才到职第三天啊，就要面临有可能工伤的风险，于是立马往树上爬，幸好这树的树干枝节蛮多的，落脚点多也就没那么难爬。
爬到了树叶能够挡住自己的高度后，李若云才松了一口气，便四处张望著那所谓的果子，便看到了两颗晶莹散发著悠悠白光的洁白果实，就那样孤单的挂在枝头，而连接果实的蒂呈现如沟爪一般的形状并且整个都是黑的，要不是长在树上，我都看不出来是食物，其实就算长在树上也感觉不出能吃就是了。
带著不确定的语气，李若云向祈询问，这……确定能吃？
［可以，而且这玩意很稀有，依你现在的状况，一颗就够你顶上几天了，而且这果子还可以强化你的体质］
这个看起来像灯泡的东西这么厉害？话说是怎么个强化法？
［……壮阳］
……摁，确实是增强没错，毕竟是太阳圣体，里面有个阳字，绝对不是我的肾需要，我还只是个年轻小伙子！
五　难道是经典剧情－英雄救美？
树林中，光影摇曳，四周的大树枝随著风轻轻摇动著，发出了飕飕声。
锵！
突然一道声响，破坏了这大自然的和谐。
只见那不远处有道人影，似乎在摆弄著甚么，细细看去，是一名少女手持长剑在那不断挥舞著，身穿一袭红衣，那裙摆随著少女的动作摆动著，时而转身，时而挥舞手中长剑的画面看上去就好似一只火红的蝴蝶正在翩翩飞舞般。
然而可惜的是，这并不是在跳什么剑舞，而是一场真真正正的厮杀战斗，对手是一名黑袍男，由于遮住了脸，无法知道对方样子，不过却是可以从黑袍男身上涌现的暗红色气息得知，他是血殿的人。
血殿－大陆之上最广为人知的邪修势力，他们用人血修练，为了修练，经常四处掠杀，无论是修者抑或是普通人，他们一视同仁，给予了平等的死亡机会，将其血肉炼化为血精用于自身。
传闻中，此等方法是上古魔帝所修功法脱胎演化而来，因此副作用不大，这也导致了在如今灵气匮乏难以修炼的世道中，会被许多疯狂追求实力与长生之道的人偷偷修练。
由于太过丧心病狂，因此被大陆之人恐惧与厌恶，一旦遇到修习血殿功法者，便格杀。
「哼，臭娘们，我看妳还能撑多久」
随著话语落下，从那人手中飞出数道黑影朝著少女袭击而去。
只见少女挥动手中长剑，一股热浪似的灵气从剑身喷涌而出，使的剑身周围像是海市蜃楼般不自然地扭动起来，锵的几声，挡住了袭来的攻击。
「炽阳！」
小小的声音响起，紧接著，少女身形向前一动，斜向挥舞长剑，向黑袍男方向斩去一击。
日出江花红胜火。那宛如烈阳一般由灵气组成的剑气，向黑袍男急速而去，那股热浪，仿佛都能将空气燃烧一样，在飞行过的轨迹留下了火光，就好像是有了一条长长的尾巴。
这看似很强的一击，却根本无法对黑袍男造成什么伤害，只见黑袍男挥动黑袍，一股血红色灵气覆盖全身，直接将这股热浪斩击抵销，就好像没发生任何事一样。
少女一见，脸上露出些许苦涩的表情，心道不好，大概是打不赢了，得想办法逃走才行。
此意一决，少女便打算动用最强的一招来为自己争取脱身的机会，银牙一咬，周身再度释放如火一般的灵气，气息比起那一斩击还要强上许多。
而黑袍男根本不给少女机会，这毕竟不是游戏，敌人可不会傻傻地站在原地等妳集气完放大招。
瞬身就是一近，黑袍男用著自己早已藏好的带毒短剑，直接朝著颈脖处划了过去，打算直接来个致命攻击。真是好一个施法打断。
少女见状，只好放弃蓄积灵力，身体后仰勘勘躲过这一击，随后一跳快速拉开距离。
黑袍男也紧追不放，再度迎短剑而上。
少女当然不甘示弱，也以自己手中长剑迎了上去。
「别挣扎了，赶紧去死，好成为我的血气吧，哈哈哈哈」
黑袍男一边用短剑与少女僵持著，口出狂言，试图以此来吓唬住少女，摧毁心神。
想当然这点场面对一个修者来说根本不算什么，
「哼，血殿之人天理不容，就是死，也要拉你垫背」
少女咬著牙，双眼怒瞪著眼前僵持中的黑袍男，而黑袍男听完却是咧嘴一笑，
「这话我可听了不下几十遍了，结果我还是好好地站著，妳说，到底是谁来垫背。别挣扎了，这垫背的位子我给妳留最好的怎么样，哈哈哈」
随著僵持的时间流逝，少女越来越感到吃力，手中长剑颤抖的幅度越来越大，眼看就要离力竭不远了。
师尊，徒儿可能……等不到妳出关了。
决然的表情此刻竟是出现在少女的表情上，眼神一凝，灵力涌动，打算以自身至阳属性的灵气为引，引爆周围的灵气来与眼前这黑袍男同归于尽。
黑袍男顿时察觉周围灵气有些许不对劲，脸上一黑，下意识地就想跳开，谁知少女根本不给他任何机会，在黑袍男将短剑卸力的瞬间，狠狠的抓住了黑袍男的黑袍。
少女嘴角一勾，周围灵气瞬间引爆。
－
小河边，李若云正拿著树枝往火堆里添，火堆上正烤著刚刚在河里抓来的鱼。由于这里是自然生态，河里的鱼数量很多，一个成年男子要徒手抓鱼还是十分容易的。
正当李若云满心期待的等著这看起来十分可口的不知名鱼烤熟时，就听见远处传来了一个巨大声响。
轰！
李若云一顿，立马询问起了自己的随身老板
祈，那什么声音，不会是什么妖兽灵兽在打架吧？
［哦，那个阿，我看看阿～］
［摁～好像是灵气爆炸哦，好像有人把那一带的灵气给炸了！］
炸了？灵气还可以炸吗？
［只要有阳性类型的属性就可以哦，然后当作火种引爆周围灵气］
咦，那这样不会炸到自己吗？
［不一定呢，得看施术者对灵力掌控度如何，如果很熟练的话可以做到只引爆特定范围哦！］
［然后～我建议你等等过去那边看看，因为我好像感受到了熟悉的感觉］
难道是妳说的那个朋友？那为什么要引爆灵力？难道遇到危险了！？他没事吧？
一想到这，李若云顿时就担心了起来，虽然还不认识对方，可却是有可能是祈的朋友，身为一个正常人，还是会为朋友担心的。
听到这话，祈也是稍微有些凝重的说
［摁，你说的对，可能遇到危险了，我还感受到了祭血术的波动，可能是在跟血殿的人战斗。］
［若云，你先别吃鱼了，赶快过去看看，可能得救人了！］
好，你替我指路。
李若云站起身来，便朝著祈所指引的方向跑去，徒留一只烤鱼在原地继续烤著，希望等等不要烤焦了。
跑了一阵后，李若云来到了一处不自然空旷出来的地方，四周树木倒的倒，断的断，有的甚至还在燃烧著，明显就是祈刚刚所说战斗的痕迹，只是四周除了狼藉，连个人影都没有。
李若云开始往四处张望，心底有些焦急，希望那人没事。
然后就看到了在不远处的草丛上挂著一块与周围呈现明显的色差，一块像是布一样的红色东西。
立刻跑过去一看，发现确实是一块破损的布，判断应该是衣服上的，看起来质地不错，可是因为爆炸，表面似乎有些焦黑了。
见状，李若云向著布的方向往前走去，终于是在前方发现了身穿一袭破烂红衣的少女倒在地上，嘴角与鼻子溢著血，脸色惨白。
这吓得李若云赶紧上前查看，所幸少女还有呼吸，虽然身受重伤，不过至少还留著一条命。
祈，妳能不能看看她有没有骨折，要是骨折就不能乱动了。
［放心，她没有骨折，只是内伤很严重，刚刚的爆炸大概就是她炸的］
嘶，这妹子这么狠吗，打架就打架，还要搞爆炸同归于尽。算了，救人要紧，祈，怎么救？
［你把手放在她胸前，我来帮你引气，你连灵气都还运转不了，就想救人？］
疴，我这不是关心则乱吗，总之你赶快先帮她恢复一下伤势，不然我怕她等等挂了。
说完李若云便将手搭在少女胸前，突然一愣，这手感……，有料！
［……变态］
脸颊一红，祈你别乱说，我又不是故意的，这是要救人！懂吗！
［好好好，救人救人］
说完后，祈便不再理会李若云手上的一握一放的小动作，权当作是治疗的一部分动作，开始将李若云体内属于九阳圣体的阳气传送到少女心脉处，藉著心脉运行至全身。
九阳圣体的卢鼎特性，其所产生的阳气本来就是用来双修的，想当然用来治疗伤势也是极为适合。很快在祈的引导下，阳气流淌少女的全身经脉，一点一点的修补著她那严重的内伤。
就这样，治疗一直持续到了傍晚。
［ 好了～搞定！背回去吧，你的鱼大概烤焦了！］
……还真是谢谢妳的特地提醒。
［不用客气啦～］
六　你想学炼丹？
回到小河边，李若云将少女轻轻地安置在旁，这时候的太阳早已经下山不见了踪迹。
早前架起来为了考鱼的火堆，也已经灭到只剩零星的余烬，而火堆之上则挂著一块＂黑炭＂。
见此，李若云急忙的将备用的干枝枯叶再次丢进火堆中，幸好还是将火重新燃起来了，不由得松了一口气。
毕竟在深山老林里，存在著夜行性动物是可以肯定的，有著火光多多少少可以给那些动物一点震慑，如果是自己一个人就算了，爬到树上睡一觉直接完事，可现在身边可是带著一个伤患呢，还是谨慎些好。
坐在火堆前，李若云呆呆的望著火有些楞神，不知道在想些什么，眼神时不时的往对面著的少女看去，之前因为太过匆忙，到了现在才有心思好好打量眼前的少女。
只见少女五官精致，小巧可爱的鼻子与嘴巴，仔细看去便能发现长长的睫毛，每个部位单独看上去，都是满分十分，而将这一切全部摆在一起，便是如同玩偶一般，好似经过了无数刁钻的锤炼后，才能达到的境界。更简明的来说，就是大美女一枚！
此时的美女，在火光的映照下，在原本重伤导致的惨白脸色上添加了一点红韵。搭配上平缓的呼吸，胸口阵阵浮动，这美好的画面，不禁让李若云盯著有些失神。盯著美女睡觉绝对可以配三大碗白饭。
［好看吗？］
摁……
［喜欢吗？］
摁……
［……上去亲一口？］
摁……
摁？等等，祈妳别乱说，我虽然喜欢美女，可也不会趁人之危阿。
［哼～是嘛？是谁在人家的胸上捏了又捏的我就不说了。］
咳咳，都说那是为了治疗，我也不愿意的好吧。
［果然是臭男人，真是得了便宜还卖乖，算了算了。］
［短时间她应该是醒不过来了，这两天你找个洞穴让他睡吧，然后你去找点草药，我们给她炼点丹药。］
炼丹？可是我不会啊。
［我会阿，你身体借我呗，我来炼。］
哦哦，也行，话说祈，你也能教我炼丹吗？
［你想学？当然可以，应该说我巴不得你赶紧学会。］
［我之前也说过这世界以前大战过吧，很多东西都断了传承了，炼丹一道也是一样，现在整个世界会炼丹的寥寥无几，能炼制高品丹药的更是一只手就能数的过来。］
这么惨，难道说，你是想让我学会后教人？
［可以这么说，我说过我找你来是帮助我回复补全这个世界的，由于我是天道，很多都是无法我亲自出手的，只能借由别人来帮忙，例如你］
在知道了自己在这世界应该干嘛的李若云，就这样又继续呆呆地坐在火堆前，思考著应该如何做才能把炼丹这门技术传出去，是开学校收徒？还是自己创立宗门？
时间飞逝，就这样过了两天。
这两天以来，李若云先是找了一处比较适合躲避人的山洞，此处距离小河也不远，用来当作基地可以说是十分不错，甚至想著把这地方改建成密室，好让以后万一没地方去了，至少可以回来躲一躲。
而药草也在祈的帮助下，找到了三四种，都是有著疗伤作用的，像是什么回灵草，在树林某一处长了一大片，听祈说年份还算挺高，好像有五六百年的样子。
另外还有在小河上游一点的地方找到的一株紫心果，虽说是这个名字，但一眼看上就跟葡萄没两样，差别就在于紫心果在剥掉皮之后，连果肉都是紫色的。
最后一种则是整整找了一天才找到的赤地黄，地黄的变异种，听说要在火属性灵气充沛的地方才能找到的。
本来李若云都想放弃改用一般的地黄了，结果终于是在一处悬崖上找到了，因为这悬崖处长年处于日晒，每天被晒到的时间也特别长，不知不觉就汇集了点火属性灵气，因此才发生了变异。
回到洞里，正准备开炉炼丹，但是没有炼丹炉。
那个祈，我们没有丹炉，怎么炼？
［放心，交给我就是。你先找块石头，大一点的。］
在李若云找来石头后，祈用著李若云的身体，开始调动身体里的阳气，在石头上轻松的刨出了个凹槽。
随后用阳气清理过一遍这临时的石器，便将阳气转化为灵气再转成火，丢入石器中，灵气化炎！
如果有别的炼丹师在这一定会看的目瞪口呆，因为要做到灵气化炎，需要自己对灵气的控制达到一个非常精密的程度，这并不是像一般功法运转产生的火焰，而是灵气的质变。
就好像剑修能将灵气转成剑气一般，炼丹师也可以将灵气化为炼丹用的丹炎。
通常只有洞虚级别以上的炼丹师才能做到，也许万年前这部不算太难。但现在可是灵气复苏前期，世界上不存在洞虚级别的炼丹师，这就说明了这技术在目前的时代是多么的惊世骇俗了。
只可惜李若云完全不知道，只觉的祈很棒！
李若云就这样盯著祈炼丹的每一步，慢慢地将药材炙烧萃取，后将药液凝聚成丹型，最后将丹药蕴养在火中，足足烧了一整天。
此时，李若云身后躺著的少女，似乎闻到了什么很香的味道一样，微微动了动鼻子，紧接著缓缓张开眼，然后就发现了自己在一个陌生的地方，无法动弹，而且全身都好痛！
少女下意识地以为自己被那黑袍人给抓了，准备变成祭品，精神有些朦胧的状态下竟然哭了起来，
「呜呜呜，师尊……你在哪，救救我，师姐……救救我，大长老……」
一边哭一边嘴里督囔著，然而李若云丝毫没有察觉到动静，依然在专心看著祈蕴养丹药。
还是祈说了后，李若云这才发现少女已经醒了而且还在哭，这不禁让李若云有些头疼，因为李若云最看不了漂亮的女孩子哭的。
只好语气温柔的轻声回了一句，
「别哭了，妳没事了哦，我在给妳炼丹药，妳等一会儿」
听到声音，少女抽气著转头，这时意识才逐渐清晰起来，便看清了目前的状况，原来自己现在躺在山洞里，身边这人在那用著时候烤著不知道什么东西，但闻起来好香。
他刚刚说是丹药？他是炼丹师？他为什么在这？
种种问题萦绕著少女心头，顿时让少女不知道该说些什么，只好回了一句
「哦」
「妳叫什么名字？」
「夏红铃」
简单几句话，山洞里便重新回归寂静，夏红铃此时也停止了哭泣，就这样一动不动躺在地上，睁睁的盯著这个好像是救了自己的人的背影。
七　夏红铃
也不知道过了多久，山洞外的天色渐渐从明亮到昏暗，俨然到了日落，躺在李若云身后不远的夏红铃此时也因身体虚弱的原因，精神状况再度变得昏昏沉沉。
就在夏红铃差点睡著的时候，突然传来一道声音。
「成了！」
突如其来的声音，使得夏红铃又清醒了过来，望向身前的男子，只见他缓缓起身朝自己走来，手掌上托著一粒浑圆通红，光滑的有些反光的小丹丸，心想这就是他先前在炼制的丹药了吧。
李若云缓缓来到她身前，一手绕过颈脖将她从地上托起，让她靠在墙边，一手将丹药放入她嘴中，祈立刻催动灵力，辅助化解丹药。
夏红铃也不知怎么，丝毫没有反抗的念头，乖乖的把丹药含入口中，只感觉那丹药伴随著祈的灵力入口瞬间即化，化作一道精纯的能量顺著经脉缓缓流淌至全身。
这说不清道不明的舒爽感觉令夏红铃不禁打了个冷颤。
李若云见她脸色逐渐红润起来后，也是放下了心中的担忧，开始打听起了她的事来。
「那个，夏姑娘？」
「我先自我介绍一下，我叫李若云，来这座山里采药，两天前发现有战斗迹象，便朝那边赶去，等我赶到时只发现你浑身是伤倒在地上昏了过去。妳是在跟什么东西战斗？」
「……和我战斗的是血殿之人。」
「师父在闭关前给了我一个任务，追踪一个在仙云城里遭通缉的血殿之人，活捉或是直接斩杀。」
「但我有点错估了他的实力，所以不仅没有打败他，还被逼得自爆同归于尽。」
「但是……在我失去意识前一刻，他似乎遁走了。」
夏红铃说到这，心情顿时有些郁闷，没想到自己拚了自爆竟然没杀死对方，而且不仅没杀死，还让对方给跑了！
咬咬牙，回过头来望向李若云，郑重地表示。
「公子，多谢救命之恩，敢问尊姓大名。」
这正经八百的语气著实让自己著个现代人有些不太习惯，慌张的回应了句
「别，夏姑娘不用那么客气，我叫李若云。」
夏红铃盯著他，心里似乎下了决心。
「公子，能不能请你帮忙？血殿之人睚眦必报，他一定会杀回来的。」
「所以，所以我想请公子协助我将他斩杀。」
夏红铃有些心虚的望著李若云。
这位公子是自己的救命恩人，可现在却还要他帮忙自己杀敌，实在是有些强人所难。
可没办法，自己如今有伤在身，血殿之人士必须得解决的，何况就算自己不找他，他也会来找自己麻烦。
眼下能找到的帮手，就只有眼前的男子了，何况他救了自己，大概率不是一个坏人，现在也只能指望他能够在帮自己一个忙了。
夏红铃心里盘算著，如果他不答应自己，那到时候只能抱著身殒的决心再自爆一次了，只希望真的可以炸死那血殿之人。
看著夏红铃那刚回复了一点，还略带点苍白的脸色，认真的神情，像是一位决心赴死的烈士。
李若云深知自己是一位无法对漂亮女子见死不救的人，只好＂捶胸顿足＂硬著头皮答应了。
夏红铃一听他愿意帮自己，心里也轻松了不少，露出了欣喜的表情。
就这一表情，略显病态的柔弱女子，展颜一笑，让本就亮丽的容颜，更增添了几分令人心生怜惜的心情。
李若云看得有些发楞，心想自己这母胎单身狗，如果不把持住真的要产生三大错觉之一了。
［你这连灵气都不会用的家伙，是不是存心给老娘找麻烦。］
突然间一道十分不和谐的声音出现了！
李若云有些尴尬，这不是情势所迫吗，这我也不好放著她不管阿，我一个现代人，短时间还没办法对这种情况不管不问的。
而且！祈妳不是说这是你熟悉的气息吗？所以是怎么回事？熟人？
［不是，这人应该是我朋友的弟子之类的，我只感觉到一丝我那位朋友的气息，应该错不了，你问问她来自哪里。］
摁，我问问
「那个，夏姑娘，妳是哪个宗门的呀？为什么追一个通缉犯追到这荒山野岭来了？」
「这个，我……我来自，来自那个摇，摇光圣地」
听著夏红铃那有些支支吾吾，眼神有些躲闪的样子，李若云不禁有些疑惑。
「那个，你们宗门是需要保密的隐密宗门？是不是不方便对我说？」
夏红铃一听，有些慌张起来，深怕李若云对自己的宗门有坏印象，毕竟都快濒临解散了，再被误会就不好了。
马上开口解释道：
「不是的，不是的，只是因为宗门有些没落，导致现在宗门在外的名声不太好听，我怕你也对摇光圣地印象不好，所以有些不敢说。」
哦～这样啊！我说祈，你知道摇光圣地吗？
遇到不懂的问老板就对了！
［知道是知道，不过我离开前道是没看出什么没落的迹象阿？］
听出祈的疑惑，李若云弱弱的问了一句，你走之前是多久以前来著？
［两百年前吧。］
这样啊，修道之人，两百年应该也不算长，兴许是遭遇了什么变故也说不定？
「夏姑娘，我记得摇光圣地两百年前应该还好好的吧？怎么这一下子就没落了呢？是发生什么吗？」
「摁……」
「大约七十年前，血殿开始明目张胆地浮现在台前，到处滥杀。」
「于是各大宗门组成联军讨罚血殿，结果因为有内奸，被血殿设局，各大宗门不仅没打赢，反而战力损失严重。而其中摇光圣地最惨，六位出战长老全部折损，内门及亲传弟子也是死伤过半。」
说到著顿了顿，夏红铃有些悲伤，接著说道：
「之后宗门便一厥不振，失去大部分底蕴后，便招收不到弟子了，还活著的长老也离开了两位，后来陆陆续续有些人因为没了修练资源支撑不下去，也相继离开寻找出路了。」
这……听上去有些惨不忍睹。
「夏姑娘，别担心，宗门一定可以再次兴盛的！」
然而此时的李若云根本没有想到，这就是他之后要去的地方。
「摁……」
看到夏红铃心情有些低迷，李若云只好转移话题，继续问了问与血殿之人的追杀过程。
八　如何斩敌？太阳圣体之威！
好了，既然已经知道到两人到底是如何追到这座山之后，李若云也就没什么问题要问了。于是便开始想著如何才能将对方给活捉。
于是脑中开始浮现出以前看过的各种电视剧里抓坏人的场景。问道：
「夏姑娘，你现在身体如何了？还能战斗吗？」
听到这，夏红铃微微蹙眉，
「好像……不太行，现在我的灵力大部分都用来治疗经脉内伤了，虽然你给我的丹药效果很好，但具体还是需要两三天时间才能回复」
「那妳手上还有什么武器或是工具吗？比如符禄、法器、阵法之类的？」
「这个，都用完了，只剩下我的一柄剑和一条伏灵索」
「伏灵索？」
「摁，捆仙绳的下位版本，现在捆仙绳的制法已经失传了，只剩下较低位阶的伏灵索还能制作。」
听到己方火力所剩无几，李若云在心中叹了口气，不过面上并没有表现出来。
轻轻摇摇头，李若云决定还是问问自己的可靠老板。
祈，你怎么看，现在我们这样子根本打不了，你有什么办法吗？
［你让她把伏灵索拿出来吧，捆仙绳制法失传还是稍微震惊到我了。这传承断得有点夸张了，早知道我应该偶尔回来看看的。］
听妳这么说，难道妳会制作？
［当然！我可是天道，这世上基本是没有我做不到的，这捆仙绳其实也不是什么难的，就是刻印在绳子上的阵法改一下就好了，等等顺便教你啊。］
好！那这样子胜算应该就大点了，剩下的大概就是布置陷阱了，虽然老套，但应该管用。
李若云在心中稍微拟了拟如何布置陷阱后，望向夏红铃道：
「夏姑娘，你能把伏灵索给我一下吗？我有点办法了。」
夏红铃一听，微微一愣，虽然不知道他要做什么，不过还是连忙将储物戒里的绳子给拿了出来。
接过绳子，李若云开始摆弄起来绳子上阵法。
祈，我们能不能活命就靠妳了！
［放心放心，来，你看看这里，这个阵法是……］
就这样，夏红铃靠坐在墙边，幽幽的看著眼前这男子，直到现在才有了一丝空闲好好的看一看眼前的这位救命恩人。
只见这男子身上的服装怪异，是以前从来没有见过的，不过看上去还是挺好看的。
目光上移，才发现这名叫李若云的男子，五官立体，脸蛋轮廓分明，皮肤也生的白净，那属于细长型的眼睛，仔细看去，能发现他的睫毛还挺长的。外加此时认真的表情，颇有一种美男子的印象。
打量过后，夏红铃又想起刚刚他扶著自己喂药的画面，心里有些难为情，脸上也微微红了几分。
盯了好一会儿，忽然的，李若云手中的绳子开始发光，周围的灵气也开始汇集过来。夏红铃才发现绳子开始从原本的白色慢慢变成了金黄色。
就算制法已经失传，可身为老牌圣地即便底蕴耗尽，有些见识还是有的。以前就在宗门的藏宝格里见过真正的捆仙绳，就是通体金黄，绳子会散发淡淡灵气。
看著李若云手里那条原本还是伏灵索，突然就变成了捆仙绳，这一幕惊的让夏红铃瞪大了眼睛，小小的嘴张的都能塞下一颗球了。
眼前的男子，不仅会炼丹，还会练器？
这……这到底是何方神圣？
李若云此时完全不知道夏红铃的心理活动，正在认真地听著祈的教学。
－－
另一边，距离爆炸地点不远处的一棵大树下，黑袍男子正盘膝打坐，周围血红色灵力涌动，看上去十分邪异，仔细看去才发现，黑袍男子浑身被炸得破破烂烂，脸上更是大面积烧伤近乎毁容。
「杀了她，去死，去死，去死……」
随著黑袍男子嘴里低喃，周围血色灵力愈发凛冽，阵阵灵气化为血色刀刃，心里杀意越来越强烈，双眼通红，似有一种走火入魔的感觉，或许真的已经走火入魔了也说不定。
受到这阵如利刃般的杀意与灵气摧残，大树被割的破烂，渐渐的再也支撑不住重量，轰的一声，硬生生倒了下来，随后在血色灵气之中化为了粉尘。
「我要先砍了她四肢，在强奸折磨死她，然后练成傀儡，再把她的灵魂封进去，让她永远当我的肉奴，哈哈哈哈，没错，就是这样，哈哈哈哈哈哈！」
一边说著，黑袍男子通红的双眼迅速消散，紧接著原本的眼白慢慢转为黑色，而瞳孔却诡异的变成了白色，四周灵气越来越暗沉，从原本的血红色变为了暗红色，迅速收拢消失，就好像一开始就没有出现过。
笑声骤然停止，此时的黑袍男子异常的冷静，杀意内敛，浑身散发冰冷的气息。
从怀里拿出一块玉牌，注入灵力后便将其捏碎。
－－
画面回到山洞，此时正传来一些不太正经的声音，似是女子的呻吟声，却又有些不同。往洞里深处看去，此时的夏红铃满头大汗，身上衣服浸透，没有一处是干的，紧贴在身的衣服彰显著少女精致的体态，胸前那圆润的双峰，一手即可掌握，那细腰盈盈一握，无一不凸显少女的身材是多么的诱人。
而我们的打工人李若云正坐在夏红铃身后，双手手掌紧贴其背，正在为她引渡阳气疗伤。
每当一缕阳气随经脉流淌过全身进入小腹丹田处，那通体舒畅的感觉让夏红铃忍耐不住，下意识的呻吟。
这下子打工人就该遭罪了，听著这阵阵的叫声，加上灵气刮来的少女独特体香，这对李若云来说属实是地狱般的折磨。此时顾不得分心，而且也不敢乱来，只好大口大口吸著这香香的味道，好抚慰自己那痛苦煎熬的内心。
就这样持续了整整一晚，夏红铃沉沉睡去后，李若云才缓缓收工，让少女躺好后，迅速的退出了山洞，深深的吸了口新鲜空气，让大脑清醒。
［爽吗？］
爽！而且好香！
［哼，看你这没出息的样子，果然是个处男。］
啧，处男错了吗，又不是我愿意，实在是现在女孩子太难追了（懂得都懂，为了不造成争议，就不继续吐槽抱怨了）！
别说这个了，祈，我什么时候才能引动灵气阿，每次都是妳来操控，感觉我好没用。
［急什么，你才刚踏入修练几天而已，在以前那会儿，普通弟子引气入体最慢也要一年时间。］
好吧，我只是想到还有一个很强的敌人在，自己现在啥都做不到，多少有些火力不足症候群了。
［别担心，我在呢。］
摁。
一人一天道，静静的坐著，迎著夜风，凝望著天上的月亮，今天正好是满月。
