简介
一心只为贯彻自己正义，义无反顾投身黑暗的魔女
只想活下去，守护自己重要之人，为此不惜与世界为敌的魔女
来自异国他乡的漂流之人，在不断逃避后，见到真正勇敢之人觉醒的黄金精神
一觉醒来人事已非，无法接受现实，为了回到原本的世界甚至不惜杀害至亲之人的转生者
在失去最敬重的老师，舍弃自己的姓名，背负起老师的名号，从那天开始的枷锁
只为自身的愉悦，肆无忌惮大肆欢闹，混沌的玩家
许许多多的人聚集在这块大陆上，各自的信念与正义交织而成的故事，没有是非善恶，仅仅是贯彻自身的正义，不同的正义交织而成灿烂绚丽的火花，照亮这个暗黑时代
-----------------
第一次尝试群像剧，由于采多线叙事，所以有时候时间线会前后不一，不过都会有关键事件告诉读者现在的时间是什么时候，然后其实没有主角
本来想著写个设定集，不过没时间，就算了，设定啥的忘了就忘了吧，是说朋友说比较喜欢之前那种轻松欢乐的气氛，之后看有没有时间再说，随缘更新
关于故事
前言 
我是属于那种电波型，电波来了，情绪对了，然后开写的类型，比起剧情大纲，更在意的是当下的心情，所以若是有先拟好大纲来写的话，多半会一改再改，这篇故事显然属于后者，大纲已经准备好五大章了，所以更新速度自然会很慢。
如果是像前一篇假千金那个，没有大纲凭感觉乱写，阅读上来说会更加流畅，我自己也写得开心，但问题就来了，因为没有大纲，剧情又随意放飞自我，所以剧情很容易暴走，这也是我之后那篇没有继续的原因。
若说两者的差别的话，有拟定大纲的话，脚色就像是按照剧本行动的人偶，比起人物间的互动，推进故事剧情才是主轴，导致脚色塑造出现差错，没拟定大纲的话，我则会去设想这个脚色他当前应该会如何行动，有怎样的情绪，但缺点就是剧情容易炸裂。
最后说说这个故事的架构，是我之前写的一些故事拼起来的，没兴趣直接关掉就好，前言就到这。
一、七色魔法使
每个人出生魔力便会带有颜色，每个颜色都有各自的特色。
红：拥有最大出力，但续航力堪忧
澄：不管出力还是续航力都很平均，综合能力略高于其他魔力的那种平均型
黄：拥有极高可塑性与变化性，但很脆皮
绿：专精辅助与回复，几乎没有攻击方面的出力
蓝：最为平静的魔力，可以干扰对手的魔法发动
靛：最凝实的魔力，可适用于物理干涉
紫：最稀薄的魔力，无法直接编织出魔法，但是能够潜入对手体内造成幻觉与精神影响
持有的颜色与持有人的个性有直接关联，很热情活泼的人多半是红色魔力，其中有两种颜色的特殊魔力，白色与黑色，唯有精神异常的人才会持有。
白色：能够消除魔力的魔力
黑色：拥有复数魔力性质的魔力
故事大概是主角是乡下农村少年，憧憬成为伟大魔法使前往都市，在火车站转车的时候行李遭到小偷偷窃，为了追回行李在城镇里四窜，结果不小心撞到女主角，由此邂逅展开的冒险。
女主角：白色魔力，是老练的上级魔法师，在一次意外中身亡，但是因为持有传说道具，替命人偶，在持有人死亡的瞬间会将持有人的灵魂转移至人偶上，避免死亡，对，女主角是人偶，然后白色魔力持有者的个性是无感情，性癖集大成
男主角：黄色魔力，父母都是伟大的魔法使，但是都失踪了，由养母抚养长大，养母装作村姑其实是教会十二圣女之一
大致流程，女主角为了重回自己身亡的地方，必须重新考取证照，所以逐步完成委托晋级，而男主角憧憬女主角的身手，追随女主角脚步一步步往上爬
然后继承到这个故事里的东西有七色魔力，只不过少了上面的特质，单纯就是红属性就是火魔法，蓝属性就是水魔法，黑白则变成影子跟光芒，特殊性消失，以及当初预设的最终BOSS会搬来这里当道中BOSS，还有基础世界观设定，有一定科技水准的魔法世界，至于十二圣女也留下来了，但是教会没有搬过来。
二、迷雾的那头
有点恐怖的概念，类似甲铁城那样，各个城镇都有厚重城墙隔开，仅靠列车穿行，世界上会出现各种雾气，而雾气会存在仅能在雾气中存活的生物，名为雾兽，依照雾的浓厚分为四级，一级为多半能生还，四级为无人生还。
主角是唯一在四级浓雾中生还的人，他在五岁时与父母搭乘列车，被突然出现的四级浓雾袭击，父母将他塞入行李箱并把行李箱塞进座位底下，主角因此逃过一劫，而他也看到了四级浓雾的真面目，列车窗户突然碎裂，然后一个灰白皮肤光滑长有附肢的人型就那么突兀的出现在车厢中，在目睹对方的瞬间后，主角就失去了意识，在醒来就是他被救出的时候了，然而除了他以外，列车已经成为空车，连尸体都消失。
那次事件过后，主角成了宅宅，因为害怕浓雾足不出户，然而因为曾经见过浓雾真身，所以他拥有他人所没有的天赋，破雾之眼，他能看透所有潜伏于浓雾中雾兽，接下来就是王道展开，因为一点不得不的理由克服恐惧成为列车长，并开始探究世界真相之旅。
继承下来的东西，有列车，城镇外面很危险，没了。
比较有印象的这两个，其他故事有没有继承的部分我就忘了，当然了，上述两个故事都只有写给朋友看，会不会丢上来到时候再说，欸嘿。
第一大章 东方列车大劫案
序幕 
恐惧。
深入骨髓的深层恐惧，犹如赤身裸体立于冰天雪地。
预言师佛洛德，任职猎人协会瑟雷西分会，担任特别顾问一职，专攻占卜领域，擅长加尔迪亚流占星术。
任职期间曾数次预言各种大小事件，在分会内部的威信甚至隐隐超越分会长马雅各，然而就是这样一位大人物，此刻毫无尊严的跌坐在地上，令他自豪的占卜用具也毫无章法地散落一地。
「必须、必须快点通知，必须快点通知国王陛下才行啊！来人啊！叫分会长过来！」
急忙冲出门外，佛洛德将地上的占卜用具随意地塞进行李中，在路上与分会长马雅各会合后，乘上车辆以最快的速度赶往宫殿。
照理来说，没有透过预约是无法随意进入宫殿，更别说是见到国王，然而在说明过来意后，卫兵受领王命引领两人进入正在开会的议事厅。
「报告！猎人协会分会长马雅各！猎人协会特别顾问佛洛德！带到！」
两人战战兢兢的跪伏于国王爱德华．克劳德雷跟前。
「说吧，信中所提一事究竟为何？」
佛洛德微微颔首，将匆匆整理好的报告呈上。
所谓占卜，便是观察微小事物的动向来推导未来的流向，举例来说，连日的暴雨可能导致洪水等灾祸，只是将此道理用于更加宏远的未来。
但是就算是再怎样准确的占卜，终究只能得到模糊的结论，纵使透过运用不同的占卜术限缩答案的可能性，也绝无可能得到明确的结论。
但那一切都在今天被打破，佛洛德七十余年的预言师生涯中，从未有一次得到如此明确的答案。
仅仅一句，宛如阐述事实一般的话语。
瑟雷西王国亡于冠以黄昏之名的魔女。
第一小节 我曾经以为自己很了解你 
莫雷格与克雷格两人行走在位于瑟雷西王国境内的艾格瑞拉丘陵，此次两人来到这里是为了某个委托。
根据猎人协会预言师佛洛德的预言，此地将会诞生为整个瑟雷西王国带来覆灭的魔女，名曰黄昏魔女。
为了阻止黄昏魔女的诞生，猎人协会委托在协会中颇富盛名的魔女猎人兄弟，兄弟俩各自只是A级猎人，但若那天衣无缝的配合绝对能比肩S级猎人，尤其在狩猎魔女方面更是战绩辉煌。
「怎么样？有进展吗？」
「找到了，老哥。」
克雷格能使用常人所无法使用的魔法，那魔法正是操控影子的魔法，影子全都在克雷格的掌控中，尤其是在艾格瑞拉丘陵这被树荫环绕的林地中，要找到魔女可能的所在地对他来说轻而易举。
「确定是这里吗？」
出现在兄弟俩眼前的是一处隐藏在草丛后的地穴。
「应该是了，这里面有挺强的魔力波动，怎样，要进去吗？」
虽然里面八成已经工坊化了，但是这种狭窄的地穴会妨碍部队的探索，还可能会惊扰魔女，这里应该尽量减少人数采取隐密行动较为妥当。
「就我们两人先进去看看，你觉得呢？」
「我没差，一切听大哥指示行事，再说就算有什么意外还能靠我的影魔法逃跑。」
一前一后进入地穴，由克雷格在前方担任护卫，莫雷格则殿后以应对可能的袭击，进入地穴的瞬间，幽暗深邃的黑暗张开喜悦的巨口吞噬所有入侵者，入目所及，仅剩漆黑。
咖哒、咖哒，脚步声在这寂静的黑暗之中显得格外响亮，手电筒的光芒虽能为照亮前路，但却不足以带来安全感。
由克雷格领头，在这黑暗的洞窟中左弯右拐一步步深入，意外的他总能找到路，问他怎么知道该往哪走，他也只是笑著说，别忘了我能用影子魔法感知，虽然略感疑惑，但如今莫雷格也只能选择相信弟弟的说词。
或许同样觉得这片黑暗令人窒息，克雷格语气略带轻松的试图找些话题聊天，以缓解这沉闷的气氛。
「老哥，你觉得黄昏魔女会是怎样的魔女啊？」
「嗯……不是说了是会为瑟雷西王国带来毁灭的魔女吗？」
克雷格对此露出无奈的微笑。
「不是说这个，我是说个性之类的。」
「个性吗？既然是毁灭王国的魔女，多半跟我们以往对付的那些魔女差不多吧。」
「我倒觉得她会是不错的人喔。」
「此话怎讲？」
「毕竟她会毁灭那个瑟雷西不是吗？」
看著他嘴角勾起的微笑，轻叹了一声。
「你还怀恨在心吗？」
「倒是你？忘了吗？那群冠以克劳德雷之名的下贱恶徒。」
看著克雷格讥讽的神情，他会有这般反应倒也在情理之中，身为兄弟也是差不多的心情，但身为瑟雷西的国民，不得不勒紧缰绳停下。
「停下吧，再怎样他们也是皇室，在这里说说也就算了，如果在人前这么说的话……」
「这么说的话会怎样？死刑？砍头？还是像父亲当年那样？」
「……」
沉默，如幽魂攀附在两人之间，面对尖锐的话语，莫雷格无言以对，同样厌恶皇室，但父亲曾经的教诲令他不得不停下，若是击溃皇室，受苦的终究是受皇室庇护的人民。
「我啊，觉得黄昏魔女会是站在我们这边的，毕竟她可是以毁灭瑟雷西为目标的，不是吗？」
「停下，不然我无法保证不会对你动手，我们是猎人，是为了保护弱小之人狩猎邪恶的猎人，只要她的目标会波及无辜的人民我们就要将之铲除。」
父亲的死的确无法反驳，但若提到助纣为虐，莫雷格摸向腰间枪械的动作很好的传达了他的意思。
依循当年父亲留下的信念，绝不允许动任何歪念头，就算要对克劳德雷皇室复仇，也不能走这种旁门左道。
「啧，老哥你太死板了。」
「你才是，别想这些有的没的，专注在……嘘，停下，前方好像有动静。」
前方渐渐出现亮光，在这种地下洞窟是不应该出现亮光的，不出意外，前方八成是魔女工坊的核心处，再不济也是要点。
「喂！回来！」
莫雷格伸手拉住克雷格想让他停下，对方却置若罔闻径自向亮光走去，不得已只好跟著他的脚步，然而眼前的一切却让刚迈出的步伐停下。
广阔的地下空洞，头顶上有个类似火山口的天窗，太阳的光芒从天窗徐徐撒下，这却不是令整个地下空洞明亮的原因，照亮这整个地下空洞的是那布满整个山体的蜘蛛丝，密密麻麻的狼蛛盘据在整个地下空洞中。
狼蛛是一种约莫五十公分高有著狼头的大型蜘蛛，有如同野狼一般集体行动的习性，虽然并非魔兽，但产下的蜘蛛丝带有些微魔力，因此会微微地发光，配合顶上天窗洒下的光芒，才形成这般奇景。
虽说狼蛛会集体行动，但如此庞大的群体非外力干涉绝不可能，这里毫无疑问是魔女的工坊，莫雷格急忙上前拉住克雷格，决不能继续深入，不说魔女，光是惊扰到这群狼蛛他们就不可能活著回去了。
「快回来！不要再往前了！这情况不是我们能处理的！必须交由协会的魔兽猎人来……」
看到克雷格表情的瞬间，不禁放开拉著他的手，只能呆呆望著。
在笑著，仿佛伏居地底无数岁月后重见光明般，光是看著便能感受到他那发自内心的喜悦，此情此景，你为何而笑？
「我亲爱的兄长大人啊，你认为正义是什么呢？」
突然插入的问题，惊醒了呆滞中的莫雷格，然而对这意义不明的问题，莫雷格自然无法做出像样的回答。
「什么意思？」
看著克雷格一步一步深入，莫雷格只是警惕地停留在原地，右手轻轻抚上魔女之血，一把竞争者转轮式手枪。
「我认为啊，所谓的正义，就是绝对的力量。」
一只狼蛛跳到克雷格身旁，莫雷格迅速拔出魔女之血对准狼蛛，下一秒，却马上将枪口转向克雷格，紧接著，他看到自己的右手带著血花在空中飞舞。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
忍受著断肢的痛苦，泪水模糊了视线，心中被疑问填满，为什么？到底发生什么事了？为什么克雷格会砍下我的右手？
艰难的抬起头看向克雷格，虽然眼前仍然模糊一片，但他却清楚地看到，那亲暱的搔著狼蛛下颚的弟弟，与发出舒服咕噜声的狼蛛。
「这到底是怎么回事！回答我！克雷格！」
无视莫雷格此刻的愤怒，克雷格闲庭信步走到莫雷格身旁。
莫雷格用完好的左手拔出另一把手枪魔女之夜，可在开枪之前，克雷格的脚已经狠狠地踩在左手上，力道之大，甚至能听到骨骼发出的悲鸣。
用脚跟狠狠辗压莫雷格骨折的左手，听著哥哥那凄惨的哀号声，克雷格继续向他阐述自己所谓的正义。
「不是常常在说，邪不胜正，正义终将得到伸张吗？不，这是错误的，正确的说法是，胜利的那方才是正义。」
放开莫雷格的左手，克雷格蹲下身来，抓起莫雷格的脸面向自己，两人视线相交。
「还记得吗？父亲死去的那时候，从小的时候开始，我们就一直追随他的背影，并对他的正义深信不疑，但最后呢？」
这不愿面对的疑问，被逼著直直面对那曾经的伤痛，莫雷格沉默了……
「从那一刻开始，我才领悟到，就算父亲真的是正义的又如何？只要那群贵族用钱收买民众，散布父亲的不实谣言，将他贬为恶，那么他就是恶，因为，死人是没办法为自己平反的。」
出手抚过莫雷格被斩断的右手，伤口逐渐愈合止血。
「我知道你心中的愤怒，但你为何要这么做？」
「愤怒？并没有啊。」
看到克雷格那始终如一的笑容，莫雷格愣住了，不是为了复仇？那到底是为了什么？
「那么，第二个问题，力量又是什么呢？」
「不知道……」
「很简单，力量即为人性，啊，不要误会，不是持有人性，而是放弃人性。」
「你到底在说什么啊！」
用骨折的右手抓起魔女之夜，强烈的剧痛让他无法随心所欲瞄准，即便如此，也必须在这里让他停下，再继续下去，克雷格就会消失，他如此确信。
没有理会哥哥的威吓，克雷格自顾自诉说自己的所思所想。
「纵观古今，能够攀上大位的往往都是视人命如草芥之人，将人命当作数字、消耗品、道具，用尸横遍野的骸骨为自己铺路，力量即为人性啊，要获得绝对的力量，势必要放弃自己的人性啊。」
克雷格双手张开，像是要拥抱这片天地般，如同阐述箴言的神官侃侃而谈。
他脱下衣服，露出胸口的印记，那是因幼年曾受致命伤，为活下去接受魔女心脏移植的证据，也是他之所以能使用魔法的原因。
魔法是仅有魔女与魔兽才能使用的奇迹，人类永远无法跨越的鸿沟。
此刻，印记如同拥有自我意识的鼓动，那发散出邪气的光芒，会出现这种变化仅有一种可能。
不要！
身高逐渐变矮，胸部微微隆起。
「你知道为何我说黄昏魔女会是我们的伙伴吗？」
停下！
金色的短发变成如瀑的长发。
「你知道为何我对这里了若指掌吗？」
住口！
健壮的肌肉逐渐消瘦，皮肤变得白皙柔滑。
「你知道为何我如此喜悦吗？」
不要说出来啊！
「因为我啊，就是黄昏魔女喔。」
克雷格消失了，无声的呐喊终究无法触摸到他的心弦，站在莫雷格眼前的不再是熟识的弟弟了，而是魔女，终将为国家带来动乱的黄昏魔女。
克雷格一蹦一跳的围绕著莫雷格，最后停在莫雷格跟前，双手在身后交叉，上身弯下，用微微仰头的姿势凝望莫雷格，那模样，就像是个天真无邪的小女孩。
「生于白日，最终却选择堕入黑夜，那最后的逢魔之刻，黄昏魔女，这称号我挺喜欢的，以后就称呼我为黄昏魔女，克莱儿吧，我亲爱的兄长大人。」
「为什么……克雷格……」
咖当，紧握的魔女之夜从手中滑落，砸在地上发出沉闷的金属声。
面对曾经的家人，他始终没能扣下扳机，或许能用左手骨折的理由替自己开脱，但却欺骗不了自己的内心，不想开枪，如此而已。
「真是的，都说了人家现在是黄昏魔女克莱儿，听清楚了，克、莱、儿。」
「克莱儿……」
脑袋中所有思绪拧成一团，莫雷格只能下意识的重复克莱儿的名字。
「对的，克莱儿的说，欸嘿。」
那笑容，宛若真正的女孩子一般，但莫雷格知道，他是自己的弟弟，至少曾经是……
「我曾经以为自己很了解你，直到今天，我才知道我对你一无所知……」
「女孩子有些不可告人的小秘密是很正常的。」
歪著头，手指俏皮的抵著脸颊，克莱儿回避了莫雷格的问题。
不再理会莫雷格，克莱儿弯身捡起掉在一旁的魔女之夜，一直以来那笑盈盈地氛围瞬间变化，明明是一样的笑容，现在却恍若黄鼠狼之泪般，充满恶意、讥讽，却又带著那么点悲伤。
「那么兄长大人，感谢你一直以来为我的付出，现在已经不需要你了。」
噗哧，刚刚切断莫雷格右手的影刃再次窜出，只是这次刺穿的是心脏。
带著疑惑与不解，莫雷格失去意识，在生命最后，听到那轻轻的一声。
「对不起……」
究竟是临死前的幻听，抑或是弟弟最后残存的良心，莫雷格无从得知。
第二大章 金骑撤退战
第三大章 林中山庄杀人事件
第四大章 开幕，comiket
第五大章 集结而来的群星将化为闪耀的道路
