简介
又名《冠冕之诗∙生命续章》
冠冕之诗系列的第二作，但是第一作还未发布(雾)
短篇
[https://www.esjzone.me/detail/1697712153.html]
《冠冕之诗∙万象书页》
曾憧憬英雄谭的少女，如今作为治愈术师踏上冒险之途。
然而，揭开诗歌的虚饰之纱后，她才终于知晓。
她不可能成为英雄，现实也并非英雄谭。
连所谓英雄谭本身，也是幸存者的谎言。
经历无数悲剧之后，只留伤痕累累的心。
迷茫的少女究竟能否、获得自己的幸福……
究竟能否治愈，连治愈魔法也无奈之伤呢？
序幕 无法挽回之事
0 所绘之梦
咕~咕呜——
猫头鹰的叫声，从窗外的夜幕中传来，烛火与晚风嬉戏，跳出闪烁的舞。
驱虫薰的淡淡香气，撩拨着幼小孩童的睡意。
泛黄的烛光，在房间里酿出古老的褐色气氛，仿佛回到英雄史诗谱写之时。
哗啦，哗啦……
伊芙
非常喜欢听，羊皮纸翻页的声音。
或者说，喜欢听
塞拉
姊姊的手指翻动书页的声音。
闭上眼睛躺在柔软的被窝里，闻着日晒和薰衣草的香气，听到那舒缓的哗啦声，就知道姊姊陪在自己身边，所以，非常安心。
而且，在翻页声之后，就能听到，姊姊用她温柔的嗓音，念出书上的故事。
「……只身留在孤岛迷宫的少女，拾起了曾属于
英雄
的剑……」
如同在抚摸耳膜般、宠溺温柔的音色，也许与昂扬的英雄谭不怎么相衬，但她不在乎，只要是塞拉姊姊，怎么都好。
「……如同舞蹈般的剑姿，正与
名剑的旧主
相同……」
现在念的，则是伊芙最喜欢的英雄谭『
冠冕之诗
』，
红
发少
女
独自跨
越妖精试炼
的章节
。
少女出身于无名的小镇，就像伊芙的村庄一样平凡，却成为了传说的冒险家……她的故事，让7岁的伊芙雀跃不已。
也许以后，我也能像她一样……伊芙如此想到。
虽然能产生共鸣，但伊芙最喜欢的英雄并不是她，而是另一位——
半精灵法师
爱伦。
至于喜欢的原因，恐怕非常地幼稚……
既不是
她消灭
亡灵的杰出
功绩
，也不是
她襄助
主角的过人
智慧
，而是——
她，有着和伊芙、塞拉一样的
浅亚麻色
发丝……
不准笑，对伊芙来说，这个理由非常重要！
伊芙一边听着故事，一边悄悄睁开眼睛，不让姊姊发现地偷瞄她。
姊妹相同的亚麻发色与蓝色眼眸，不过，塞拉的脸更具成熟的魅力，睫毛也更长些，低头念书时格外明显……
星光在她纤密的眼睫间穿梭，月光在她翕动的唇瓣上起落。
不经意间抬手拢起鬓发、别到耳后的动作也是，无论何时都含在嘴角的笑意也是……
「啊，伊芙……？」
姊姊抬起了眼睛，她发现了伊芙偷看的视线。
但是，温柔的塞拉没有生气，她放下书，探手轻抚伊芙的小脑袋，用指尖梳理她的额发。
「好啦，闭上眼睛，乖乖睡觉哦~」
因为家务稍微变得粗糙了的手，手指散发的香气，微微俯身时、摇晃着的木雕栀子花挂坠……
「嗯呣~姊姊……」
伊芙，最喜欢这样的姊姊了。
村庄里没有多少书，几本绘本被各家村民轮流借阅，为了等一个念睡前故事的夜晚，孩子们要盼上好久好久。
不过，别的孩子就是轮到了，也没有塞拉姊姊为他们念故事，所以伊芙觉得，自己才是最幸运的！
在这幸运的夜晚，少女安然入睡。
带着对英雄的憧憬，沉入梦乡。
如果伊芙也能成为
他们
，到那时……她发现的宝藏，全都送给塞拉姊姊吧。
说不定，姊姊会开心地摸摸她的头，夸奖她呢！
一边幻想着，一边期盼着，绘本下一次传来的晚上。
然而，塞拉、甚至整个村庄……都没能等到那个时候。
一个无名的村庄消失了。
不久，毁灭村庄的
飞龙
也被击坠而死。
在名为
爱尔西亚
的大地上，这只不过是微不足道的小事。
因为屡见不鲜，所以不足为奇。
早已司空见惯，早已习以为常。
在这冰冷无情的世界上，没有惊起一丝波澜。
而在不幸存活的人心中，却留下了永远的伤。
1 塞翁之马
亚桑绿野
的春天一如既往，盎然的绿意简直要沿着靴子爬上旅者的身。
也许是靠近
希丝维安
的缘故，多少受到了
圣树
的泽被吧。不过，在驿道与林地的分界处，黑红色血迹洒了一片，实在是煞风景。
「该死，怎么会有这种事！」
旅行商人
埃德勒
靠在树干上，用力锤了一下地面，因为有草垫着，所以手并不痛。
虽然手不痛，但他身上的伤可是痛的要命。
侧腹被
巨食尸鬼
的利爪深深割了一道，只用衣服上扯下的布条包扎了一下。这样潦草的处理，血根本止不住、汨汩地涌出，把半边身体染成了红色，呼吸之间感觉内脏都要滑出来了。
他粗声叹了口气，仰面朝天，恶狠狠地诅咒了一句。
「混蛋，谁知道会半路被怪物袭击啊，该死的！」
巨食尸鬼是夜行性怪物，一般出没于乱葬岗之类、阴湿腐臭尸体成堆的地方，居然白天来驿道上袭击人……
还偏偏让他遇上，太倒霉了。
马车和货物倒没事，怪物也在苦战后赶走了，连带着捎走了他的剑。
但他伤势太重，走不了路，马在遇到怪物时就放跑了……附近没有人烟，指望谁恰好经过什么的，他要是有这个运气，也不至于被袭击了。
照这样下去，迟早会失血而死，变成野狼的美餐吧，甚至、说不定巨食尸鬼会跑回来，把他给活活撕碎……想想就嵴背发凉。
早知如此就该雇个护卫的……本想省点钱，结果送了命。究竟是怎么骰的点数，让他倒霉成这样呢？
「也太不划算了吧，可恶！」
埃德勒也不管什么节省体力了，对着晴朗的天空扯开嗓子大喊。
发泄一通情绪之后，他忍不住开始哭泣。
虽然30多岁的大叔哭成这样挺难看的，但求生无望的悲伤，又有谁能指责呢？
他抽噎着，喘着气，用力压住伤口，好像这样就能多活一刻。
可是在死亡面前，凡人的挣扎是多么渺小无力。
视野开始变黑，意识逐渐模煳，伤口的痛楚也慢慢麻痹……无疑，死亡正在迫近。
「谁来，拜托……」
仿佛能听见幽冥神的脚步声，埃德勒用最后一丝力气，发出不可能有人听见的呼救。
「这是……请等一下，我马上来！」
埃德勒怀疑自己是幻听了，回应他的，居然是个少女的声音。
「啊、啊啊……」
脚步声接近，一股淡香传来，少女似乎俯下了身。他竭力睁开眼睛，想看清来者的脸。
「都陷入半昏迷了，还在自己压迫止血呢，了不起了不起。」
温柔得像是在抚摸心灵一般，何等动听的嗓音啊。
「已经没事了，我会给你治好的。」
明明听着像在夸下海口，却确实给人以安慰。
随后，唱歌般的祷告声中，光芒笼罩了他， 生命回归身体的感觉，令他哑口流泪。
意识重新清晰起来，身体回暖，疼痛消失，不仅如此，伤口似乎愈合了！
在惊讶中，埃德勒看清了蹲在面前的、少女的脸。
「女神啊……」
他失神地喃喃道，几乎想要跪拜下去。
少女则露出为难的微笑，有些局促地站起身。
「不是女神哦，我只是一名
治愈术师
，资历尚浅，请多指教。」
亚麻色发丝绑成长辫、蓝色双眸如同林间秘泉，体态娇小，稚气未脱，估计只在14到16岁间的美貌少女——困扰地垂着眉头。
虽然不明显，但她面露疲态，还背着行囊，大概是跋涉了一段时间。旅行斗篷之下，隐约可见白色的
圣袍
。
「牧师……啊，所以才能……」
治愈术师、或者说牧师，是侍奉地母神、献上祈祷、让『治愈』的神迹降下之人——地母神的神官，因为地母神的圣印是「花束与手」，所以又被称为「捧花者」。
埃德勒摸了摸自己的侧腹，除了染透衣服的血迹，伤口恢复得像没有过一样。
神迹效果如此之好，看来她很受慈悲之母宠爱呢。
「好厉害……这哪叫资历尚浅，简直是……」
他诧异地自言自语，过了一会儿才发现少女向他伸着手。
「啊，报酬的话，钱袋还在那边的马车上……」
听了他的话，少女一歪头，茫然地圆睁蓝眸。
「什么？」
埃德勒也一愣，不明白她为什么一脸茫然，虽然歪头的模样很可爱，让他想起自家女儿。
「呣，您误会了，我只是想扶您站起来。」
理解了他的误会之后，少女苦笑着解释道。
「啊，这样。」
埃德勒尴尬地笑笑，本想握住她的手，却注意到自己手上满是血污，迟疑了一下。
少女知道他的心思，微笑着拉住他的手，将他扶了起来。
「真是感激不尽……」
松开手后，他过意不去地挠头，少女神官则微微颔首。
「不必，救治伤者是我们、治愈术师的天职。」
「那个，敝人埃德勒，一介旅商，如牧师大人所见，遭遇怪物落到此种境地……」
明明刚才还在说脏话，现在的遣词却堪称文书典范，不愧是狡猾的商人。
「初次见面，埃德勒先生，我是
伊菲瑟拉
，不配牧师之称，请您直呼名字吧。」
少女神官简单地点头行礼，埃德勒连忙躬身回礼。
「那怎么行，倘若对救命恩人失了礼数，神明也会抛弃敝人的。」
「呣……」
对他过分夸张的话语，「牧师大人」有些退缩。
「恕我冒昧，请问牧师大人为何在此？」
她思索片刻，望了一眼不远处的马车，低头答道。
「其实，我正在去
罗昂
的路上。」
「罗昂！嗬嗬，诸神的骰子！敝人的目的地也是罗昂城！」
埃德勒笑着一拍手，听了他的话，女孩的表情突然明亮起来。
「真的吗！那个、呣……」
她收敛喜色，低下了头。
「可以请您载我一程吗？拜托了！」
这下轮到埃德勒露出为难的神情了。
「哎呀，牧师大人，您的请求敝人当然愿意满足……可是刚才碰上怪物时，拉车的马……」
「走失了？」
少女神官「嗯~？」地、看向他身后。
「我想，那应该就是您丢失的马儿……」
怎么可能……埃德勒怀疑地转身，看到了在林地边缘悠闲吃草的那家伙……还真是他的马。
「咦？怎么……」
埃德勒一头雾水，只得询问一旁的少女。
「其实，正是他把我领过来的，走在路上，突然跑来拽我的衣服……」
她抬起手，斗篷上有着拉扯出来的皱痕，还是马齿印的形状。埃德勒赶紧道歉。
「万分抱歉，弄脏了您的衣物……」
「哪里的话，要不是他，我也没法发现您，我们都得感谢他呢。」
埃德勒也有点意外，逃走的马带着救援回来，简直是故事中才有的情节。之后给它喂上等草料吧……不对，比起这个。
「那就没问题了！请您上车吧，牧师大人。」
少女神官在货堆里找了个空桶，扫掉灰尘坐了上去。
「抱歉，位置不够，只能让您委屈一下……」
毕竟这驾马车不是载客用的，而是货运马车啊……埃德勒在驭位上回过头来，向她道歉。
「没事的，比我自己走路好多了，谢谢您！」
而她笑着说道。
少女用手帕擦净手上的血迹，解下旅行斗篷，叠好后和行囊一起放在边上。没了斗篷的遮掩，娇小动人的少女身姿……咳、洁白的圣袍大方地展现出来。
旅行商人惊讶地睁大了眼睛——她的圣袍上，绣着多枚圣印。
四处旅行所以见多识广的他，可以一一辨认出来，那些圣印分别代表着地母神、知识神、幸运神、财富神……还有
至高神
！
如果她侍奉的是地母神，那应该只有捧花的圣印……无论侍奉的是哪柱神明，都只能佩戴一种圣印。
不过埃德勒知道，有一个例外。
「莫非您，来自
维瑟姆
？」
少女自然而坦然地点头回答「是啊」，就好像这没什么大不了的。
她那么轻描淡写，但商人可是激动得想大叫，维瑟姆的神殿，不就是那个「诸神殿」吗——
他喔喔感叹，如此近距离地接触诸神殿的神官、还是这么可爱的女……咳咳，还是第一次。
被怪物袭击的时候，他觉得自己倒霉到了极点，现在他活了下来，马也回来了，不止如此，还遇到了难得一见的美少女神官。
哪里叫不幸，说不定今天是他的幸运日才对呢。
「不好意思，我想暂时脱掉靴子，能请您转过去吗？」
在他胡思乱想的时候，少女神官突然如此询问。
「当然……？」
他有些摸不着头脑，少女则叹了口气，从白色长靴中抬起双脚。
听到她吃痛似的吸气声，埃德勒一下子明白了原因。
「难道说，神官大人走了很长的路？」
「神官大人」只顾着忍耐刺痛，没有注意到称呼的变化。
「是的，从维瑟姆一直……」
她轻轻按着袜子上渗血的地方，疼得小声吸气。
「从维瑟姆走到这里？！」
埃德勒惊讶地回头大叫，少女神官被吓得双肩一颤。
「抱、抱歉，但是您、从那么远的地方……徒步到这里？」
白色长袜上渗着血斑，走那么远的路，她的长靴又重在美观，不适合远行，难怪脚会磨破。
「因为我没能搭上共乘马车，只好……」
考虑到维瑟姆到罗昂的距离，「没有马车就走路」这个逻辑，根本不是正常人能有的啊。埃德勒暗想。
「真是辛苦您了……维瑟姆那边非常繁荣，所以很难抢到马车呢。」
「是啊……」
想起了争夺座位的惨烈景象，她脸色发青，埃德勒也面露苦笑。
「我也去过那边几次，盛况惊人呐……」
「嗯呣……」
少女神官一边回应，一边弯下腰，双手伸进圣袍下摆……
她忽然抬起眼，和旅行商人对视，微含困扰的蓝眸仿佛在说「请不要盯着看。」
埃德勒才发现自己的失礼，连忙道歉，转过身去专心驾驶马车。
要说专心，倒也不算……毕竟车厢里有位美貌少女，很难什么都不想……
但是再怎么说，对方可是与他女儿一个年纪，相比于邪念，更多的是感叹年轻的美好。
不知为何，他忽然想起，少女神官弯腰时，坠在空中的颈饰。
木雕的重瓣栀子，工艺还挺精致的……
少女神官伊菲瑟拉——伊芙确认商人没在看后，小心翼翼地、将白袜褪了下来，露出了白皙的双腿。
肌肤暴露在外，让她有些忐忑不安。但是，磨破的双脚不时传来的痛楚，她实在难以忍受。
糯米糕一样白嫩的双足，小巧的脚趾有些红肿，踝部和脚跟都擦破了皮，鲜红的血从伤口渗出。
肤色与血色的鲜明对比，让人触目生怜。
「果然，出血了啊……」
她整理圣袍下摆，伸展弧度优美的双腿，不是为了炫耀曲线，而是为了缓解酸痛。
「咳咳，神官大人，您不用神迹治愈自己吗？」
少女娇怜的外貌本就激发保护欲，年纪又与女儿相似，埃德勒忍不住去关心她。
当然，他没有回头看，不然就该遭天谴了。
伊芙摇摇头。
「只是脚被磨破了，不值得浪费神迹。」
虽然她嘴上这么说，但还是犹豫地盯着脚上的伤，因疼痛而微微皱眉。
「对，不行的，伊芙……」
——还得一边小声告诫自己。
「今天已经用了一次『治愈』，要是现在用掉次数，万一出了什么意外……」
风拂过伤处，带点凉意的刺痛感让她微微颤抖。
「但、但是，只是再用一次、一次，没问题的……不，真的不行……！」
伊芙艰难地克制着冲动。
没办法，毕竟她非常怕痛，没有哭已经很了不起了，从小时候就……
「就这么放着，您不担心会留下疤吗？」
「……不会留下疤的，治愈术师的自愈能力比凡人优秀，到午间就可以完全恢复了。」
伊芙笑着答道，同时在心里对自己说，「对，只要忍到午间就行了……」
再这样下去，她真的会忍耐不住，希望商人别再提了……
不知是不是她的愿望被幸运神听见，埃德勒真的没再提这件事。
「这样啊。说起来，神官大人，您的故乡是维瑟姆吗？」
对于商人的无心之问，少女神官一怔，动了动嘴唇，短暂迟疑过后，盯着脚下的木板缓缓开口。
「不是的，我的家乡在北方、
温德尔
……后来才被带去维瑟姆的神殿。」
「这其中有些缘由……」伊芙别过脸去小声补充，看她似乎不太愿意多说，埃德勒也没再问，找了点别的话说。
「一个人赶跑了巨食尸鬼？」
伊芙「呼哇」地惊叹，她上半身前倾，手攀着驭位的后沿，显然是听得入迷了，疼痛都忘到了脑后。
时隔多年，她仍旧热衷于英雄故事，听到这样的事迹，蓝眸顿时绽放光芒。
「那可真是、了不起呢！」
「哎呀，作为旅行商人，这点功夫是必要的啦。」
才交谈片刻，埃德勒一下子就忘了礼貌，开始大吹牛皮。
「哦哦~！」
毕竟听众是个、双眼闪光的可爱女孩，反响如此之好，男人爱耍帅的本性很快暴露出来……
倒也不全是假话，旅行商人一般都要雇佣护卫，而埃德勒没有这么做，不只是省钱，也有他自己会点剑术的原因。
「可惜状态不好，不小心受了伤——」
「啊，那可不行哦，生命无价，请谨慎对待。」
伊芙伸出食指，告诫道。冷静的劝诫稍微浇凉了埃德勒得意膨胀的头脑。
「是的，经过这次我明白了，不能省了钱丢了命，下次我会会雇护卫的……真是，今天非常感谢您。」
他再次道谢，伊芙轻轻摆手。
「救治伤者是我份内之事，何况作为回报，您也载了我一程，不必再挂怀了。」
「嗨呀，救命之恩哪是这样就能报答的……」
「嗯呣……」
再说下去，恐怕商人又会提出报酬的事，那样伊芙会很为难。
行使神迹的报酬是一枚银币，但是，商人已经帮忙捎她一程了，还要拿钱什么的，她实在不好意思。
「您去罗昂，是为了做生意吗？」
于是她转移了话题。
「不是的，敝人在罗昂有家室，小女生日快到了，所以赶回来庆祝。」
埃德勒挠着头哈哈笑道。
「原来如此，您女儿几岁了呢？」
「哎呀，15岁了，应该和神官大人差不多岁数吧，是个非常可爱的孩子哦。」
一提起女儿，商人的嘴就停不下来了。
「我家
诺拉
活泼开朗，很讨街坊喜欢呢，在家里也很勤快，会帮忙做家务，对了！她做的饭很美味……」
旅行商人埃德勒，彻底忘记了礼貌用语的事，变成了喋喋不休的傻爸爸。
他笑着笑着，叹了口气，耷拉下脑袋。
「可是，那孩子最近开始疏远我了，是不是有恋人了呢……唉。」
听着一位平凡父亲的烦恼，伊芙静静地、保持着微笑，垂下了眼帘。
「家庭啊……」
轻声呢喃着，她双手拢住栀子花吊坠，按在胸口。
让旅行商人唉声叹气的烦恼，对她而言，已经太过奢侈。
事到如今，消逝多年的故乡之景，早在记忆中模煳。
唯有故人的面影，萦绕着刻骨的思念，仍然历历在目。
「……姊姊……」
小声又小声的呼唤，能否传到冥河的彼岸？
2 未知之始
向南跋涉的北方旅人，必能在半途看到。
远望如同雪山尖峰一般，矗立于古老城都中央的白色建筑物，从中升起穿透雪云的太阳光柱，仿佛神明降临于世。
而事实上，那座殿堂确是奠基于山丘之顶，也确是神降之所。
无数白垩石圆柱簇拥、抬起高耸的穹顶，雪花石膏结成的地砖一尘不染，铺成台阶直抵山脚。
回廊的装饰柱上挂着丝绸帷幔，金线绣出诸神的圣印。
花束与手
、
圣瞳与书
、
钱袋与猫
……以及，
天秤与剑
。
幽冥神
以外的所有神明，其圣印与神像都在这里礼祀。
以世间常识，一座神殿只能供奉一柱神明——除了此地，维瑟姆的诸神殿。
传说在遥远的神代，诸神俯视大地，同时指向一处，在那里汇集神迹，创造了最初的神殿。
由诸神合力所造，不独属于任何一柱神，故名为诸神殿。
接收神谕而来的凡人，在神殿之下建起城都，命名为维瑟姆，寓意「
先知之所
」。
只有在此侍奉的神官、或称诸神殿的神官，能佩戴所有神明的圣印，受领所有神明的神迹。
恢宏殿堂深处的圆形祭祀厅，诸神的巨大石像立在墙边，垂首俯视着渺小的凡人。
阳光透过天顶玻璃，身材曼妙的女性沐浴其中，
金色
长发散开，在光下熠熠生辉。
她身披的白袍布料轻薄，丰满迷人的曲线几乎一览无余。仅仅站着，就像在邀引春宵。
诸神圣印在下摆罗列成环，只有
至高神的圣印
绣在胸口。
相形之下，跪在她面前的、亚麻色发丝的少女神官，身材就显得可惜……
如此过分的事、或者说事实——用这个词就更残酷了——还是不要对别人提起比较好。
不过，她——伊菲瑟拉，
尚在懵懂的年纪
，还没有这方面的意识，只是满怀景仰地、仰头望着她与她身后的肖像画。
「伊芙，你已经决定了吗？」
女性缓缓开口，嗓音有着符合圣职者的平静，却又有招呼床伴般的诱惑。
伊芙紧张地咽了一口唾沫，尽量不让声音颤抖。
「是的，我，要成为一名冒险者。」
「也就是说，要离开
这里
，对吧？」
伊芙深深呼吸，点点头。女性抿起肉感的双唇，露出寂寞的笑容，如果那表情让男性看见，恐怕会忍不住上前抱紧她。
「你虽然不舍，但并不迟疑——是神的指引吗？」
看到伊芙再次点头，她无奈地闭上
翡翠色
的双眼。
「原来如此，那就没办法了……你对要去的地方，有头绪吗？」
「是的。」伊芙给出了肯定的答复，听到她所说出的城镇后，女性似乎稍微松了口气。
「
赫希斯尖塔
吗？也好。」
她像少女般天真地侧着脑袋，捧着一边脸颊说。
「比起四处奔波寻猎怪物，这样要安全得多呢，那边也有地母神的神殿，可以关照一下，应该写信拜托吗……」
看她与平时不同，莫名地唠叨，又像在自言自语，又像在轻声叮嘱。伊芙眨了眨眼，双颊泛起红晕，小声笑了出来。
「呼呣、呵呵……」
在接待信徒、主持祭祀时无比成熟美丽，表达爱意时却如此笨拙——仰慕之人的这般姿态，让她心里涌起暖意。
笑声回响，伊芙忽然想起这里是神示所，不是能行为轻浮的地方，她连忙收敛表情。
「怎么了？想到什么好事了吗？」
（白夜：元气哒呐阿良良木君，遇到什么好事了吗？）
女性微笑着，并没有因此生气，而是心平气和地问。
「不是的~因为
爱莉卡
大人……呣，抱歉，失礼了。」
伊芙不好意思指出来，也不希望
这位大人
改变。
圣人般高洁、少女般天真、魅魔般诱人，想必放眼爱尔西亚也只有她一人。
「嗯~？」爱莉卡没有自觉地歪着头，因为考虑着伊芙的事，也没在意。
「那就随你的心意去吧，伊芙。」
「可以吗？」
亚麻色头发的少女忐忑地问道，爱莉卡「哧」地笑了起来。
「嗯，神官参与冒险，本就不是禁止之事，何况是神指示的道路……你也知道呀，连那位大人都曾是冒险者。」
伊芙的视线转向她身后的肖像画，描绘着白金发丝、双眼轻闭的少女，她的名字无人不知。
同为诸神殿的神官，
在垂危
之际拯救了
主角
，
牺牲视
力击败了混
沌使徒
……贯穿『冠冕之诗』始终的人物——「圣女」
蕾芙莉尔
。
如今遗体安眠在神殿地下的陵墓中，肖像画敬奉于诸神像间，以纪念她的贡献。
「或许假以时日，你也能像她一样——」
听到这句话，伊芙屏住呼吸，而爱莉卡神秘地点头微笑。
「不过，最重要的是……」
「这是你的梦想吧？」她蹲下来，双手轻轻按在少女神官的肩上。翡翠色双瞳满含温柔，像母亲一般，和姊姊一样，「不舍也好、寂寞也好……」
「你期望之事，我必会支持。」
嗓音舒缓，仿佛在吟颂圣句。
爱莉卡拥住伊芙，肌肤的温暖透过薄布传来，伊芙吸了一口气，闭上眼睛，依偎在她怀中。
「因为，我爱你。」
那娇弱的身躯令人怀念，那温暖的怀抱令人眷恋。
一如多年之前，她们在村庄废墟中的相遇。
「爱莉卡大人，我……」
伊芙埋下脸，哽咽声代替了话语，眼泪扑簌簌滴落下来。爱莉卡抚摸着她的亚麻色长发，在她的额头一吻。
「没事的，没事的……你随时可以回来呀，我会一直、一直……啊，应该这样说吧——」
我在岁月深处，待你羁旅而归。
摘自伊芙最喜欢的『冠冕之诗』的句子，用作告别再好不过了。
「啊，不过……你要记得写信回来哦？」
本来该告别的，可是，爱莉卡放不下心地、接着叮嘱道。
「至少一个月一次，不、一个星期……！」
「我明白了，爱莉卡大人。」
「还有，离开了神殿的话，没有钱、就没有温饱，为他人行使神迹的报酬，规定是一次一枚银币，绝对、要拿好哦？」
「我知道啦~爱莉卡大人。」
「还有还有，那边很受风水神眷顾，千万别淋雨着凉了，虽然我们蒙受加护，但并非绝对不会生病，一定要小心……」
「我会注意的，爱莉卡大人……」
「啊啊还有——」
爱莉卡不停地叮嘱注意事项，史诗开幕般的离别气氛被扰得一塌煳涂。
但伊芙并不嫌烦，一一
笑着
答应。
毕竟，她已经深知，有人会担心自己是多么幸福的事……在神殿的7年间，爱莉卡就像
塞拉姊姊
一样，无微不至地照顾她。
那样温柔的话语，恐怕以后很难再听到了……
结果，一记烂骰紧接而来：本来赶早的伊芙拖到近午才动身，在南城门被汹涌的人群吓到，没能搭上共乘马车。
等到爱莉卡想到这点，打算派车护送时，少女已经不见踪影了。
要是知道伊芙走到脚都磨破了，她肯定会急得哭出来。
「那孩子，真的……成长了很多啊。」
伊芙已经离开了，爱莉卡看着空荡荡的长廊，喃喃自语。
那个只知道哭泣的小女孩，已经成为了能挺胸——虽然挺起来也没什么料——自豪的优秀神官。
这样一想，7年还真是漫长。可是为什么，她却觉得太过短暂……啊，对呀，
答案早已从她口中说出。
她拢起十指，温度早已消散；她轻碰嘴唇，亦无触感残留。
果然非常寂寞，空虚得好像不是真的。
「如果是在做梦就好了……不，不能这么说。」
太自私了，这种想法。爱莉卡摇了摇头，忧郁地垂下眼帘。
以那孩子的「力量」，说不定真的能为长诗谱写续章，但是决定一切的，并非凡人。
她转身环视诸神的雕像，脸色逐渐凝重，最终，视线投向了画中的「圣女」。
阳光折映之下，那平静的笑容好像蒙上了阴霾，正如爱莉卡此时默默蹙眉，神情担忧。
「神谕……给那孩子指出的，究竟是怎样的命运？」
不会有人回答，爱莉卡十分清楚。凡人的命运，不过是骰子的点数，史诗或悲剧，只凭诸神的一时兴起。
于是她双手交握，低头闭目。
「但愿——」
诸神殿的大主教——
爱莉卡·维瑟恩
，为此献上祈祷。
暗影之中，神像们没有五官的脸，仿佛带着嘲弄的微笑。
夕阳一半坠入山脉西侧，昏暗的余晖中，一柱漆黑的巨塔决起，直入云端望不到顶。
在那巨树般的高塔底部，树根盘虬般的城镇呈现黑色的轮廓。
城镇周围，同样阴黑、俯望如苔藓的森林中，传来的窸窣声——想必是混沌爪牙的低语。
血红色的天幕之下，一架马车在罗昂城门口徐徐停稳。
褐
发褐眼的中年男性从车前跃下，拍了拍正打着响鼻的爱马。
「已经到了哦，神官大人！」
埃德勒朝车厢里喊了一声，但没有听到回应，他挠挠头，探进里面看了一眼。
如她所言，脚伤在午间已恢复如初，双腿被重新穿好的长靴遮住，沾上了血的袜子叠在一边……如果拿去拍卖，估计能血赚一笔。
不小心想了奇怪的事，这是商人和男人的本性，请见谅。
怕冷似的抱着膝，纤细的身体像猫蜷缩得小小的，双眼轻轻地闭着，睫毛密而修长、末梢微微翘起，亚麻色发丝绑成的长辫垫在她稚嫩的睡脸下面。
她把自己的
辫子
当作枕头，靠在货架上睡着了。
「咦……神官大人？」
「呜、呣……」
居然梦到了临行前的事，才几天呢，就已经开始思乡了……虽说不是故乡。
伊芙迷煳地揉了揉眼睛，整理衣摆抱起行李，从马车上几乎是跌了下来。
「没事吧？！」
看她晃悠悠的样子，埃德勒不禁担心地走近。
「没……」伊芙遮着嘴打了个哈欠，「没问题~比起这个。」
「罗昂……太好了~已经到了啊。」
一边犯困一边兴奋的人，埃德勒还是头一回见到。
「非常感谢~」雀跃之余，她没有忘记给载了她一程的商人道谢。
「救命之恩在先，请别道谢。」埃德勒摇揺头，「您之后有什么安排？如果可以的话，请让敝人招待……」
「我要去地母神的神殿，就不打扰了。」伊芙谢绝了他的邀请，「那么，在此别过~」
「这、这样啊，希望能有幸再见到您。」
「有机会的~我会向地母神暂借荫庇，随时可以来神殿找我。」
「原来如此……！」
对着恍然大悟的商人，伊芙行了一礼，小跑进了城门。两侧的守卫像埃德勒刚遇见她时一样，诧异地盯着她看。
神官出入城镇不用任何手续，守卫们也不好上前，只能好奇地瞪大眼睛。
连城壁上的夜灯都似乎明亮不少，仿佛连烛火也想凑过去端详。
伊芙对此毫无察觉，像一只
不
知世
俗的
鸟儿
，沐浴着视线自在地迈步。
没有来由地，在场的人们预感到——以这脚步为始，未知的
篇章
已然开幕。
「啊！」
突然，她像是想起了什么，一下子刹住脚。
在门洞的阴影与夕阳的残照之间，亚麻色长辫一晃，圣白长袍的少女回过脸来，冲埃德勒微微一笑。
「差点忘了——愿诸神的荣光常伴汝身。」
补上这句惯例的祝福语后，她轻盈地转身，跃入罗昂的暮色之中。
3 意外之喜
各地的主教定期来诸神殿会面，诸神殿的神官也不会闷在山巅，常常去各位神明的神殿巡礼。
号称巡礼，其实范围也只在维瑟姆城内而已，毕竟在这「先知之所」汇集了所有种类的神殿，比之别处的巡礼只不过是「串门」，但是路程虽有远近，意义并无优劣。
要说的话，伊芙比较喜欢去
知识神的神殿
，因为那里有各种新鲜事物……尤其是塔顶叫做「观月镜」的神奇仪器，透过镜筒，连遥远的星辰都清晰如咫尺，体验非常有趣。
如果把这次旅途当成惯例的巡礼，没错，只是巡礼而已，目标是地母神的神殿——这样，也许能减少一些对未知前路的恐惧……
听着鸟儿的啁啾声，伊芙睁开双眼，蓝色眼眸带着晨起犯困的泪花，在阳光下像钻石般闪烁。
「不一样呢……」
她含煳地嘟囔着，拭去眼角的泪珠，但随着一个哈欠，又变得眼泪汪汪了。
伊芙曾听知识神的神官说，好像眼睛大的人眼泪更多……她的蓝眸似乎算是相当水灵的呢。
边打哈欠边擦眼泪，怎么可能擦得完呢？折腾了一阵后，她鼓起了脸颊。
……弄不清楚这孩子是在和什么怄气。
放弃挣扎的她转而用手指梳理发丝，因为被眼泪沾湿了，梳起来意外地轻松。
打理好睡乱的亚麻色长发后，伊芙从床上坐起，脚尖触地的冰凉感觉让她一哆嗦。因为诸神殿的床下铺着地毯，踩上去不会那么冰。
不过，也让她更清醒了一点。
因为在不习惯的床上睡觉，身体积累了些许疲惫，伊芙右手握住左手手腕，伸了个懒腰。伴着
无意间漏出的吐息
，腰肢反弓起来，双脚足尖轻点地板，随着伸展画出八字。
「呼哇~」
然后舒一口气，将疲劳驱散——虽然动作不怎么淑女，但是提神效果莫名地好。
重新在床沿坐好，再穿袜子……昨天的洗掉血斑后拿去晾了，这双是替换的。
像含住那细嫩的双脚般，白色长袜浸没过膝盖。因为一下子拉得太高，布料绷紧变薄，微微透出了肌肤的肉色。
伊芙对此十分懵懂，但仍会觉得害羞，想来是少女的敏感神经在作祟吧。
轻轻拉扯着调整好，用指肚按平细小的褶皱……
她的大腿太过纤细，袜筒边缘几乎勒不出凹陷，似乎少了几分韵味，令人惋惜。
肩带不知不觉间滑落，伊芙就这么起身，睡裙褪下、堆在了脚边。
如同沙漏流下般，无声而自然……因为没有能挽留衣服的曲线。
无瑕得耀眼的身体如昙花一现，阳光还没晒暖那单薄的裹布，就已被圣袍拒之在外，纤细的双腿一晃，踩进长靴里。
短暂的舞蹈过后，一身装束已经打理整齐。
糟糕，忘记绑辫子了……不过也没关系，比起那个，今天是伊芙来到罗昂的第一天！
昨天抵达时已经入夜，照着地图找到神殿、请她们收留自己——地母神非常欢迎游历神官留宿——之后，就倒进客房睡熟了，什么都没干，所以不算一天。
雀跃起来的心情让伊芙迫不及待地闯出房间，迎面碰上了另一位神官。
「早上好！」
她精神饱满地向对方问好，看上去二十多岁、地母神的神官微笑着点头回应。
「早安，愿慈悲之母佑您一日无忧。请先用餐再去洗漱……」
生涩的问候越来越小声，直到消失于无，女神官按着下巴思索片刻，似乎放弃了什么，再开口时，腔调顿时放松下来。
「……嗯，这样说话果然不习惯，反正同路，一起呗？」
「啊、嗯呣，好的！」
原来如此，是个不拘小节的人呢？伊芙呆了一下、点点头。不知道是地方的风俗还是对方的个性，哪个都好，总之一下子有了亲近感，毕竟、伊芙也常常忘记说祷词。
在奇怪的地方产生共鸣了呢……她扬起微妙的笑容，跟了上去。
神殿大门直踏入礼堂，抬头便能望见地母神的神像，圣餐、祭祀等圣事，接待来客以及普通的治疗——就在礼堂举行。
大门上方与神像背后都开着高窗，位置经过测量，正好分别在不同时段让阳光照到雕像上，增添神圣之感。
诸神殿、或者说所有神殿，都有相似的设计，图纸一般出自知识神的神官之手，对他们而言测绘只是小菜一碟吧——若有人敢如此妄言，他们会流着血泪上来拼命……
神像背后、高窗下方，一扇正常尺寸的门连通礼堂与餐厅。走过餐厅就到了西楼，也就是神官们的宿舍。
先不论地下部分与庭院田地，礼堂有着高耸的穹顶，西楼则建了七层，与中间的餐厅形成了凹字形轮廓。除了些许细节稍有不同，地母神的神殿大差不差、都是这种结构。
在维瑟姆的小小巡礼中、已经体验过多次，伊芙对各种神殿的日常都有所了解，所以，其实那位平易平人的女神官——忘记问名字了——没必要带路的。
不过，凡事都追究必要性……也是没必要的吧？伊芙认识这种性格的人，看起来活得很累……
比起这个，她一边咽着面包，一边思考该怎么问对方的名字。
餐厅的天花板上悬挂着枝形吊灯，在白天有两侧大窗中投来的阳光照明，所以无须点亮。
比阳光更热烈、周围投来的目光聚集在身上，神官们似乎对伊芙满怀好奇。
但是用餐时不得私语，这一戒律让她们憋得心里痒痒，茶褐色木质桌椅仿佛都在急不可耐地摇晃。
为了来找伊芙搭话，努力对付各自的餐盘——里面盛着普通的黑面包和清淡的蔬菜汤。
而娴熟地最快扫空的人，还是伊芙身边的、深褐发色的神官。
「嘛，菜色挺寒碜的吧，真是委屈你了……」
她乍看上去十分虔诚地向地母神致谢后，转头就朝伊芙说出了有点冒渎的话。
对这反差有些茫然的伊芙，心想着「这样好吗？」，摇了摇头。
「哦哦，看起来不是在客套呢……」
正好她也吃完了，看到伊芙优雅地对空盘献上祷词后，女神官惊叹了一声。
「能够从容地在桌上用餐，我就已经很满足了。」
对食物挑三拣四，就是对劳作之人和地母神的不敬。虽然论丰盛……的确完全比不上诸神殿，但是伊芙并不在意。
「真是惭愧，我们为了满足口味，偶尔会偷跑去旅馆点餐呢……」
「诶……」
揭自家老底的莽撞发言，让旁边的神官猝不及防、被汤狠呛一口，一时间，尽力压低的咳嗽声此起彼伏。
伊芙也有些惊讶，这种话、更重要的是这种事，先不说是否渎神，万一被这里的主教知道，可得挨骂吧……
对她而言嘛，哪怕不扯上「虔诚」，说到底，出身乡村的她本就没那么娇惯……大概。
「然后？接下来有什么打算？」
女神官将先前的话题一下抛开，突然如此询问，伊芙愣了一下。
「嗯呣……」
虽然没有明确的规划，但既然来到罗昂城，又说要成为冒险者，那当然是……
她抬起脑袋，透过窗玻璃所看到的城镇、如同装饰墙壁的街景画一般，在那起伏的尖顶与廊檐之上，黑色巨塔突兀地伫立着。
伊芙深吸一口气，能感觉到自己的身体因紧张与期待而颤抖，像被温德尔的冬风吹过……但是，她可没有忘记爱莉卡的叮嘱。
「我想先与这里的主教见面，谈过之后再作决定。」
再说，伊芙不太想和只有一面之缘的人、还是在餐厅，讨论这种事。对于这个回答，女神官扬起眉毛，眨了眨栗色的双眼，一歪头。
「我就是这个神殿的主教啊？」
「诶？」
「原来如此~忘了自我介绍呢！我是
阿纳拉
，罗昂的地母神主教来着。」
「……我是伊菲瑟拉，很荣幸见到您，阿纳拉大人。」
伊芙没有注意到神官们都尴尬地偏开了视线，而是注视着阿纳拉从胸口拿出一封信。
但凡阿纳拉面前不是伊芙、换谁来，都要先吐槽一下她取信的位置……
封蜡已经揭掉，因而看不到印章，但那信封……伊芙认识。
「哎呀，想不到会收到爱莉卡大主教的信！」阿纳拉呵呵笑着，「所以我才问你之后的打算。」
伊芙有些混乱，还有点「诶、就在这里谈吗？」的疑惑，不过她还是保持冷静，陈述自己的想法。
「嗯呣，果然还是冒……」
「啊，请等一下，虽然说让你跟我商量，其实是我想和你商量呢~」
阿纳拉没让伊芙说完，双手合十，作出拜托的样子。
「……您有事要和我商量？」
伊芙更加迷惑了，同时也紧张起来，整理了一下圣袍，端正坐姿面对阿纳拉。
「请说，我会量力相助。」
阿纳拉意外地抬起眉毛，「量力相助」……这小姑娘看起来挺认真可爱，遣词却那么冷淡……
仿佛是读心术一般，伊芙的脸颊泛起红晕，微笑着向她解释。
「毕竟是主教都烦恼的事，资历尚浅的我、并没有把握能为您解决。不自量力地贸然行事，反可能会让事态更加糟糕。不为无奈之事，不许无信之诺——这是至高神的教诲……是爱莉卡大人教我的。」
好像在卖弄从别人那学来的知识一样……让她有些羞耻。
「不为无奈之事，不许无信之诺……让人受益匪浅呢，」阿纳拉轻轻鼓掌，那封信不知何时被她收到哪里去了。
「不过我想拜托你的，也不是那么麻烦的事儿啦~」
麻烦与否是由听的人判断的哦？虽然这样想着，但伊芙没说出口，只是眨了眨蓝眸，认真地与阿纳拉对视，示意她继续。
「其实是这样，你看、那座塔……不是总有冒险者跑进去吗？」
那座塔，说的就是赫希斯尖塔吧？听她的语气，好像有点嫌弃的样子……伊芙本来也想登塔诶？见伊芙战战兢兢地点头，阿纳拉叹了口气。
「冒险就会受伤，受伤就会来祈求神迹，但是人数太多了，实在有些应付不来……」
「原来如此，所以要我帮忙治愈伤者是吗？」
「没错，信里有提到，你是治愈术师，能行使地母神『治愈』的神迹对吧？所以我想聘请你，用餐、住宿都由我们来提供。」
阿纳拉左手食指叩着桌面，边说边思索着要提出的条件。
「当然酬劳照常，
一次奇迹一枚银币
，普通的治疗另算，就像、叫什么来着……」
伊芙困扰地微皱起眉头，接下她的话。
「就像巡礼一样。确实，我作为治愈术师，不能放着伤者不管，但是、次数都用在『治愈』上的话……」
「再去冒险就有点勉强了，是这样呢。」阿纳拉啊哈哈地笑着，无奈地一摊手，伊芙苦恼地低下头。
「可我来到罗昂，就是想成为冒险者……」
像是小孩子闹别扭一样的小声嘟囔，让伊芙自己都觉得太过幼稚。地方主教叹了口气。
「你很为难呢……我无权强迫你，不愿意可以拒绝，但是，这边真的需要支援。」
伊芙犹豫不决地低吟着，下意识拢住了胸口的坠饰，从手心传来的触感、清晰的花瓣纹理……让她稍微冷静下来。
「……不……」
「那个……？」阿纳拉出声催问，似乎是听到了伊芙漏出的片语，脸上已有了失望之色。
「我、我知道了！呣……」
紧张之下，伊芙没能控制好声音，突然扬起的声调让神官们都看向她，自觉出乖的伊芙一下子收声，红着脸与阿纳拉对视。
怎么回事，这孩子好可爱……好歹是在商讨要事，阿纳拉首先冒出的居然是这个想法。她敲了敲自己的脑袋，清了清嗓子。
「意思是，你愿意接啰？」
伊芙还在意着刚才的事，抿着嘴唇轻轻点头。
「……嗯。」
阿纳拉激动得身体前倾，一把拉住伊芙的双手。
「太好了！伊菲瑟拉，非常感谢，那么来开欢迎会吧——」
面对过于自来熟的地方主教、以及那让人无法忽视的发言……伊芙缩起肩膀向后退了退。
「啊、那个，我还有事，先回房间整理一下……」
怎么看都是逃跑，但她顾不得那么多了。
「等一下，最后，虽然有些冒昧，为了之后安排——你每天能用多少次神迹？」
每天能行使神迹的次数，这是反映神官的器量，关乎神官尊严的问题。被问及此事的态度因人而异，但就像问钱袋里有多少硬币一样，通常会被认为是一种冒犯。
「只用『治愈』的话应该有五次。」
然而一点都不在意礼貌问题，赶时间似的说完之后，伊芙行了一礼，落荒……离开了。
只用『治愈』、应该……虽然这答句里有许多疑点，但是阿纳拉在惊讶中无心探询。难怪她那么爽快地回答，足以支持五次神迹的器量，丝毫没有藏着掖着的必要。
虽说五次之多也非惊世骇俗，记载中的圣徒先不论，比及大主教仍逊色几分，终究只是凡人的水准。
但是器量与年龄息息相关，考虑到她才14岁，如此年轻……同龄的神官大都还未获神迹啊，哪怕已年过三旬的主教、阿纳拉也才三次。
诸神殿的人都这么恐怖么？不对，毕竟是大主教亲笔致信要求关照的人，大概是这名少女自身太过特殊吧。
阿纳拉环顾四周，因为伊芙的声音不大，神官们都没听见。看着还只是纯粹地好奇的少女们，阿纳拉开始想象她们得知之后的表情。
一定会很有趣吧，就像她现在的表情一样。虽然这种想法不太虔诚，但……到时候可得幸灾乐祸一番。
除开讶异，阿纳拉抬手按住脸，以免压不下来的嘴角咧出傻气的笑容，低喃道。
「还真是、意外之喜啊。」
抱着
饥不择食
的心态招募的少女，居然是一当三的出色神官——哎呀哎呀，慈悲之母给她摇出了不错的点数呢。
忍住一声大笑，阿纳拉有些目眩，悠悠吐出一口气，一头砸在餐桌上。
咚。
伊芙后脑勺在房门上一撞，没控制好力度让她眼泛泪花。在目眩中、她贴着门板滑了下去，坐在地上抱住膝盖，把脸埋了进去。
她额头贴着膝盖，摇头否认般晃着脑袋，额前的亚麻发丝与圣袍摩擦，发出舒缓的沙沙声，直接传入脑海，带来一种怀念的安心感。
「怎么会变成这样……」
在半睡半醒、昏沉朦胧中听到的神谕，只留着「前往罗昂」的模煳印象，遵从神意行事，是神官的圣务。
所以她不辞辛苦来到这里，而之后的事……只能自己抉择。
如果是姊姊会怎么做呢？如果是爱莉卡大人会怎么做呢？
或许会有更好的、两全其美的方法。但是在那个当下，伊芙想不出来，也没有拒绝的魄力。
对啦，她就是无法说不的笨蛋女孩子QAQ。
撇开玩笑话，没能拒绝的理由——治愈术师的天职、同为神官的共情……或许还有，自己想安于现状，被「
还像以前一样
」给诱惑了吧。
不论如何，木已成舟。
既然要给冒险者治疗伤势，自然会有交流的机会。先普通地置身事外，脚踏实地、结交人脉、收集情报吧。
打定主意后，伊芙振作精神，拍拍圣袍站起了身，蓝眸重新焕发光采。
首先，绑好自己的辫子吧。
4 慈悲之母
