简介
拉斯卡德大逃杀，是一款真人厮杀的游戏，也是一款世界富豪权贵的享乐游戏。纵然会赌上性命来参赛，但最后的胜利者能够获得主办方提供的千亿奖金，使得许多人趋之若鹜。（奔向大海）～
----------------------------------------------------
欢迎踊跃留言以及讨论
另外还有其他作品（连结放下方）
因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
其他作品
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
序　
拉斯卡德大逃杀，是一款真人厮杀的游戏，也是一款世界富豪权贵的享乐游戏。纵然会赌上性命来参赛，但最后的胜利者能够获得主办方提供的千亿奖金，使得许多人趋之若鹜。
第二十届的拉斯卡德大逃杀总共遴选了一百名参与者，这一百名参与者会被零散分配在托尼维亚荒岛上。竞赛规定参与者最多只能够携带刀械，至于其他野外求生器具或日常用品都可以自由携带。
毫无疑问，这百名参与者里头参杂著各式各样的人，每个人都是经过主办方严格挑选之后选出来的。因为攸关赌金赔率，所以主办方不会容许竞赛出现一面倒的情势，所有参与者的平均水平是差不多。
托尼维亚荒岛，面积约莫是七万六千平方公里，岛屿有著高达四千公尺的高山、辽阔的平原以及苍苍密林。除了开始是由主办方随机分派位置，参与者可以自由在整座岛屿上移动。
参与者采取的任何手段都不会违法，应该说没人敢去得罪这些权力滔天的富豪权贵。他们以及全世界的观众们，透过遍布岛屿的摄影机和无人机来观赏大逃杀的进行。随著时间推进，每一名参与者的赔率也会跟著改变。
现在就进入到这场大逃杀──
第1话 
「喂！快过来，这里有溪流。」
夏沐雪一蹦一跳，招呼著身后的男子，欣喜若狂的神情足以表明她此刻的兴奋。
这也是无可厚非的，自从离开上一处水源之后，经过了整整五天，饮用水早已捉襟见肘了，用不了几天就会使用殆尽。
「太棒了，没想到这么快就找到可以补给水的地方。」
孙又丹也高兴地小跑步过来，同时双眼环顾四周，拉高警戒心。
现在已经没有日照，再加上溪流旁边就是树林，能见度不高加上视野不够宽广，是很危险的一件事情。
「嗯，这附近应该没有人，如果时间够充裕的话，还可以洗澡。」
「对啊，我们就和之前一样，先去补充饮用水吧。」
即便发现了溪流，但要将其变成可以饮用的水，还是需要经过高温杀菌的过程。
两人在附近收集了比较干燥的木柴，准备要生火烧水。
会特别挑选干燥的木柴是因为比起潮湿的木柴，干燥的木柴比较不容易起浓烟。
在这个四处都是敌人的岛屿，生火其实是一件很危险的事情，不过为了生存下去，总是要去冒险的。况且，现在是人类行动力极低的夜晚，这也是为何他们敢直接生火的原因。
霹雳啪啦的柴火声响回荡在这无人的小溪流，他们的心情也跟著忐忑不安起来。
「沐雪，妳要不要先去洗澡，这边我看著就好了。」孙又丹向夏沐雪提议。
「咦？可以吗？真的不用我帮忙吗？」
「不用，妳就先去洗澡吧，这种粗活本来就应该男生来做。」
孙又丹宛若绅士般，表示自己干这种苦活就好。
「谢啦，那我就先去洗啰。」
夏沐雪一想到可以冲洗掉满身的油污，便兴奋地朝远方走去。
看著夏沐雪走去的背影，孙又丹总算松了口气。
「妈的，害我装的那么辛苦。」孙又丹展露出本来的面目。
他原本没想和别人一起组队的，在这个大逃杀中，多了一个会互相猜忌的伙伴并没有比较好。
「而且，她还是会拖累别人的累赘！」
一想到这段时间和夏沐雪相处时，发生过无数荒谬的事情，孙又丹就火上心头。
「不会生火、不能分辨方位、不晓得如何找食物，那妳到底来参加这场比赛干嘛啊！」
孙又丹越想越气，趁著夏沐雪远离自己的时候，才一次性爆发出来。
「但是她倒也不是没有优点。」说完，孙又丹舔了下嘴唇：「那个身材挺不错的，逮到机会一定要好好品尝看看。」
孙又丹会答应和夏沐雪组队的原因，只是为了满足自身的性欲罢了。
在这场大逃杀中，女性参与者是极其稀少的存在。先不论男女本身力量上的绝对差异，在这种脱离法律规范的竞赛中，女性犹如被丢到狼群中的绵羊，只能尽情被蹂躏。所以夏沐雪这种参与者是很难得的存在，同时也是所有男性参与者的目标。
「等我玩腻了之后，再把她杀了吧。」
孙又丹注视著熊熊火焰，原本就凶狠的表情在摇曳的火光下，更加显得可怖。
「啧，不过这件事情也没那么简单。那女人明明很蠢，没想到这方面又那么机灵。」想到某件事，孙又丹不禁咋舌。
洁白的月光洒在大地上，夏沐雪脱去了衣裳，浸泡在溪流里头。
她用手把水打在头发上，水珠顺著发丝流到了雪白的脖颈上，脖颈上挂著一柄贴身小刀。毫无疑问，这是她用来自我防卫的武器。
「唉……」夏沐雪低声叹气：「早知道就不要来参加了。」
当初她是看上了这场大逃杀所给予的高额奖金，才会愿意来参赛；然而，这场大逃杀远比她想像中来得困难。
「现在想想，我怎么可能会获胜啊。」
总计一百名的参与者，加上夏沐雪自己，只有五名女性参加这场竞赛。面对多达九十五名男性，凭借夏沐雪本身瘦弱的身躯，胜率可谓是微乎其微。
「可是没办法，为了靖阳也只能冒险赌一把。」
夏靖阳是夏沐雪的亲弟弟，他在十岁的时候染上疾病，必须支付庞大的医疗费来维持他的性命。这就是为何夏沐雪明明清楚自己获胜的机率不高，仍然铤而走险的缘故。
为了取得胜利，夏沐雪故意去找上曾经从军过的孙又丹，她明白孙又丹只是单纯把她当成泄欲的工具，但是她也没有选择，只有透过和强大的人组成团队，才有机会能够胜利。
「我现在只能依靠这个了。」
伸手摸了摸胸口的短刃，这把武器是夏沐雪至今得以不被侵犯的凭仗。要是不小心丢失，那她的下场铁定会很凄惨，这是可以预见的事情。
「我洗好了。」
夏沐雪回到孙又丹身旁，由于无法擦干身体，衣服多少有被濡湿。从稍显透明的衣料之下，可以清晰看见夏沐雪的身型曲线。
「咕嘟！」这让孙又丹忍不住吞了口唾沫：「妳回来了啊，水也快煮好了。」
「太好了，等煮好水之后就可以轮到你去洗了。」
「还要等一下才会好。」
「噗嘟噗嘟……」小铁锅终于开始沸腾，水面上冒著泡。
「我说，沐雪啊。」在水尚未煮好的期间，孙又丹向夏沐雪搭话：「我们在这里已经数十周了。」
「是啊，都过了那么久了。」夏沐雪说完，双手紧握住胸口的小刀。
两人在这数十周里，选择避开敌人的战术。孙又丹很清楚他们的弱点，就算他自己能够全身而退，但是夏沐雪就不一定了。他可不想失去可以让他在这座荒岛上娱乐的玩具。
「至今为止，我们都走著偏僻的小路，所以很少碰到其他人；即使遭遇了，也能够迅速逃离，但是有一件很不寻常的事情。」
「发生什么事了吗？」
「我们已经从岛屿的东侧来到了西侧，可以说是横贯了整座岛屿。」
随著孙又丹的语气愈加严肃，夏沐雪的内心也跟著沉重起来。
「很不可思议的是，我们除了鲜少遇到其他人外，也没有看到任何尸体。」
这的确很离奇，经历数十周后，他们俩人从岛屿东侧来到西侧，却没发现其他人的尸体。如果说是被掩埋或是消除痕迹，孙又丹还是可以辨别出来；然而不是如此，孙又丹在整个路程中，连半点踪迹都没有察觉到。
「你的意思是，有很厉害的对手吗？」夏沐雪担心的询问。
「不是没有可能，不过要能逃过我的法眼，可不是那么容易──我简直无法相信有这种人存在。」
孙又丹摇了摇头，在从军十几年的生涯当中，他的实力虽然不能称得上顶尖，至少也是平均以上的水准。
「我听到了一个传闻，妳听到可不要吓到了，这是我认为目前最有可能的情况。」
「什么传闻？」
「听说这座岛屿里头有一个恶灵，任何人碰到祂都难逃一死。」
「恶灵……」夏沐雪睁大了双眼，喃喃自语。
方才孙又丹那番话令夏沐雪不敢置信，她是一个眼见为凭的人，自己没有碰过的事情，便不会去相信，因此她并不信奉宗教，不过也不敢对鬼神有丝毫不敬。
两人陷入了短暂的沉默当中，取而代之的是萧萧风声。
「啊！」
突然。
狂风将火焰熄灭，视野瞬间变得灰暗。
「呐，如果碰到恶灵，我们是不是就完蛋了。」
夏沐雪脸色变得十分难看，眼瞳不断游移著。
「不要说这种不吉利的话，我们还不知道恶灵的真伪。」
孙又丹嘴上虽然这么说著，实际上他的后背冷汗直流。
──一道黑影闪过。
「咿！你看到了吗！」夏沐雪无法抵抗畏惧，只能放声尖叫。
「妳、妳、妳、妳先别慌，没事的，一切都会没事的。」孙又丹颤抖不已的声音，也难以继续掩盖他的恐惧。
──一团黑色的物体出现在两人面前。
两人同时停止了呼吸，和这团黑色不明物互相注视著彼此。
黑色不明物缓缓地向前移动，夏沐雪吓得泪水在眼眶打转。
「不、不要啊！不要再过来了啊！」
眼看黑色不明物越来越接近，夏沐雪扯著嗓子拚命大叫。
女性高亢的嗓音响彻整个溪流，在在说明了这里是杳无人迹，不可能有其他人过来拯救他们。
「救命啊！谁来救命啊！」夏沐雪不断嘶吼著，她也渐渐认清了不会有人过来的现实，她现在只能寄望在伙伴身上。
夏沐雪看向孙又丹，却看见他眼神呆滞，瘫软在地上。
「又丹，快起来啊！」
夏沐雪对著孙又丹一阵猛捶，成功让他回魂。
「啊！呃啊！」
但是，取回意识的孙又丹一把推开了夏沐雪，一个人迳自朝著树林跑去。
「喂、孙又丹、你！」夏沐雪气愤地指著逐渐远去的孙又丹，但是她无可奈何。
她没想到孙又丹会背叛自己，遇到了危险，竟然一个人拔腿就跑。
不过，眼下也没时间让她生气，黑色不明物已近在咫尺。
「不、不要杀我……」
或许是太过紧张以及害怕，夏沐雪眼前一黑，昏了过去。
-------------------------------------------------------------
作者的话
一个又一个新坑，不过先说明这个是别人提供的点子，据说是从reddit上面整理下来的，所以很感谢那位好人提供，也谢谢他愿意让我放上来
，虽然说后果自负
第2话 
「唔、呜──」
夏沐雪从昏厥中醒来，马上发现自己没办法说话。
「我不是被恶灵抓住了吗？怎么还活著？」夏沐雪心中充满了疑惑。
依照孙又丹的说法，被恶灵抓到的人都难逃一死；既然如此，夏沐雪不能理解自己为什么还存活著。
眼前一片昏暗，身体躺在地上无法动弹，这些事实都让夏沐雪认识到自己还活著，但是被剥夺了行动能力。
眼睛上蒙著遮挡视线的棉布、嘴巴也被棉布塞住、手脚都被藤蔓捆绑住，夏沐雪尝试著挣脱，手臂却被粗糙的藤蔓磨得生疼。
知道没办法脱离现在的处境，夏沐雪放弃了挣扎，毫无目的的耗费体力，实在不是上上之策。
一个钟头、两个钟头……不知道时间流逝多久，夏沐雪只能静静地躺在冰冷且崎岖不平的石头地板上。
冷风瑟瑟，夏沐雪身上仅仅只有单薄的衣物，忍不住打了个冷颤。
听著落下的水滴声回响在周围，夏沐雪试图推测自己的所在位置。
「可能是洞穴，或者是类似的地方。」夏沐雪心道。
看似无止尽的等待，开始摧残夏沐雪的心灵。
「该不会，我就要这样被活活饿死吧？」夏沐雪内心不甘地呐喊著。
就在这时候，她听到了。
「跶！跶！跶……」有脚步声正在接近夏沐雪。
很快地，脚步声已近在咫尺。
就算没办法看到，夏沐雪也可以感受到有某个物体在她的面前──是抓住自己的恶灵，夏沐雪自然地联想到。
突然，夏沐雪被一把抓起。
「唔、嗯！」
夏沐雪拼命抵抗，不管对方是想要性命或是贞操，她都不想让对方能够轻易得逞。
「砰！」夏沐雪被扔回了地板上。
强烈的撞击力让她咬紧了下唇，眼泪差点流了出来。
紧接著，夏沐雪的头发被用力一扯，同时封住嘴巴的棉布被拿掉，她登时感觉到有异物侵入，是一个十分坚硬的固体。
夏沐雪赶紧用舌头抵住、牙齿使劲闭合，全力阻止异物入侵口腔。
在死命的反抗下，异物终于被排除。
「咳、呜、咳咳……」
然而，夏沐雪还是感受到有不明的液体流入喉腔。
「呕、呜呕呕！」咸味刺激著味蕾，夏沐雪想要将吞下去的液体呕吐出来。
「你给我吃了什么？」夏沐雪对眼前的恶灵质问道，「你到底想对我干嘛？」
寂静。
没有给予答复，夏沐雪的疑问换来的是沉默。
「你是想杀了我吗？还是想玷污我？」夏沐雪继续追问。
这次，恶灵有了动作。
恶灵把夏沐雪的头发抓起，重新将棉布塞进口中。
「呜、唔呜！」
夏沐雪又像之前一样，无法说出任何话语；尽管感到气愤，但是无能为力。
「跶！跶！跶……」恶灵离开了这里。
又不知道过了多久，夏沐雪仍旧失去自由、躺在地面上。
「咕噜噜噜！」夏沐雪的肚子发出哀号。
仔细想想，夏沐雪确实很久没有进食，身体开始不堪负荷，发出求救信号；在搭配上呼啸而过的冷风，夏沐雪现在可谓是饥寒交迫。
「我为什么要来参加这什么鬼竞赛，还不是──」夏沐雪后悔起自己冲动之下所做出的决定：「唉，我明明也知道凭借自己微薄的力量，根本难以获胜……都怪我一时财迷心窍，妄想著可以一夕暴富，好好脚踏实地工作不好吗？」
夏沐雪很想要找个目标发泄情绪，但是一想到夏靖阳，这股情绪就变成了自责。她不忍心怪罪自己的弟弟。
忽然，夏沐雪的身子腾起。
在她自怨自艾的时候，分散了注意力，没有觉察到周遭的状况──恶灵又悄悄地回到了这里。
夏沐雪惊愕不己，可是除了不停扭动身躯外，她也没其他抵御的手段。
口中的棉布再次被取出，恶灵用比上次更强大的蛮力，将异物强塞至夏沐雪的喉头。
「咳、咳咳！」被粗暴蛮横的对待，夏沐雪顿时呼吸不顺。
但是，恶灵没打算放过她。
拔出异物，又快速地塞进夏沐雪的嘴巴。
每次异物进入口腔内部，夏沐雪就可以感觉到有不明的液体滑落喉咙。
重复数十次后，恶灵终于停止了动作。
「呜、咳咳、呕、咳咳……」夏沐雪大口喘气，恶灵的暴行让她的呼吸系统被彻底打乱。
不等夏沐雪喘息，恶灵便把棉布再度塞回她的嘴里。
随后恶灵离去，留下夏沐雪一人。
夏沐雪的粗重呼吸声回荡在这个空间，她感觉到自己的气力渐渐回复。
接下来，恶灵每过一段时间就会过来，夏沐雪逐渐了解到恶灵貌似没有恶意。
恶灵要是想杀掉夏沐雪，一见面的时候就可以下手了，不用大费周章地抓住她；恶灵也没有要侵犯夏沐雪的样子，至少到目前为止，没有触碰过胸部、大腿，甚至是更隐私的部位。
于是，这就让夏沐雪十分不解，究竟恶灵想对她做什么。
不过，现在可没有时间胡思乱想，夏沐雪正面临著无比艰困的难题。
「好想上厕所……」夏沐雪恳切地祈求著：「拜托让我去上厕所好吗。」
很遗憾的是，夏沐雪无法发出声音，恶灵听不到她的请求。
时间一分一秒的过去，恶灵始终没有过来，夏沐雪的耐力濒临极限。
最后，在夏沐雪没办法抵挡尿意的情况下，她尿裤子了。
「呜呜、呜噎……」夏沐雪啜泣著，比起恶心，她感到更多的是耻辱。
「好想死、好想死……拜托让我死吧。」夏沐雪想到恶灵会看到自己这副矬陋的模样，恨不得一头撞死在地上。
但是，她没有能力去做到。
忍受难闻的臭味，以及屈辱的感觉，夏沐雪总算等到了恶灵的到来。
即便被剥夺了视力，夏沐雪依然能感觉到恶灵看著她，皱起了眉头。
夏沐雪被恶灵抓起，她没有反抗，让恶灵轻松地把她挪移到其他地方。
有了前几次的经验，夏沐雪知道不抵抗的话，恶灵并不会让自己多吃苦头。
从还能够闻到些微的臭味、被抓起到放下的时长，夏沐雪认为自己被移动到原先的位置附近。
恶灵跟之前一样将异物放入夏沐雪口中，夏沐雪配合的张开嘴巴，她清楚这个异物只不过是汤匙罢了，而液体应该是流质性食物。
喂完夏沐雪后，恶灵离开了。
趁著一个人独处的时光，夏沐雪努力整理目前的情报──首先，最重要的一点就是自己还活著，「碰到恶灵，必死无疑」这个传言无疑是虚假的；再来，恶灵对自己没有敌意，只要配合恶灵，不仅不会受到暴力对待，还可以有食物吃。
「如果可以让我好好上厕所的话，那就更好了。」夏沐雪对恶灵看到自己的丑态感到羞愧：「但是怎么可能让别人照顾我的起居生活，等等……不对！是祂把我抓过来的耶！是祂控制了我的自由，不然我怎么会是现在这种惨状。」
想到此，夏沐雪不禁恨得牙痒痒。
「不过，确实很奇怪呢。」夏沐雪暗自纳闷道：「主办单位明确说过这里是一座无人岛，而且已经是第二十届了，怎么可能不知道这里有恶灵。」
规则上清楚的记载了参与者只需要面对九十九名对手，岛上动植物也有详细的说明，其中完全没有提到恶灵的存在。
「要说是之前的参与者……不可能吧。」夏沐雪否定掉自己的臆测。
主办单位在每一位参与者身上都有植入晶片，这些晶片用来监控参与者的生命迹象，以此来判定出最后的优胜者。当其余九十九名参与者死亡后，主办单位就会派人去接出胜利者。
也就是说在有晶片的正常情况下，不可能会有幸存的参与者留在岛上，除非──
「难道祂是之前的参与者，而且成功骗过了晶片？」
「咕噜」一声，这个异想天开的想法，让夏沐雪骇然。
因为这并非不可能，如果晶片出现故障，导致判定参与者死亡，实际上参与者仍然存活的话，便可以合理解释为什么会有这一届参与者之外的人了。不过，这也只是其中一种可能性。
在不清楚恶灵真实身分的情形下，不能排除祂是鬼神般的存在；但是，夏沐雪的理性告诉她，这名恶灵其实是人类。
「可是，这也很奇怪。」夏沐雪的疑问无止尽的冒了出来：「如果祂是人类，又为什么要绑架我呢？而且，没有要杀死我，也没有要污辱我。」
虽然不知道其他碰到恶灵的人的遭遇，是否和自己一样，不过以自身的境遇去推断，夏沐雪无从得知恶灵的盘算。
此时，夏沐雪并不知道，她已经越来越接近真相了。
「算了，想再多也不是办法。」夏沐雪停止无谓的思考：「还是想想该如何从这里逃离吧。」
继续待在这里不是办法，夏沐雪有自己的目标要去达成。
「只能靠这个了。」
胸口摩擦著地面，将意识集中在触觉上，夏沐雪清晰感受到在埋藏在衣物下的小刀。
「不好好检查俘虏的身体，这是不及格的唷。」夏沐雪轻轻地窃笑，「真是洁身自爱的恶灵先生呢。」
----------------------------------------------------------------
作者的话
大家也来猜猜看，恶灵是鬼神，还是人类呢～
