简介
主人公西里尔是佩利亚纳正教会所属的驱魔师，作为拥有被称为感应者的特殊能力的人，被教会洗脑当做炮灰。在一次执行任务时失败，被贪欲的魔性之女“魔合”，失去了驱魔师的身份，失去了男人的肉体，同时成为佩利亚纳正教会的通缉对象。
被“魔合”的西里尔以不习惯的女人的姿态，逃进了曾经生活过的伊尔堡——那里是充满暴力和猥亵的，教会的法则不适用的黑暗圣域。为了维持自己的存在不得不吸精的西里尔，过上了毒品调剂师兼妓女的生活。
随着异能力逐渐觉醒，西里尔被夹在东西南北争夺霸权的统治者间，同时还要面对不断袭来的教会追杀者，和总是欲求不满的“魔性”的身体。西里尔决定紧紧抱住自己人类的身份，坚强地活下去。
—————— 分割线 ——————
简单概括就是TS娼妓隐瞒身份躲在黑街里，一边被狠狠摩擦一边偷偷反杀教会的猎人的故事。因为娚主纯嘴硬诱受+逆来顺受的性格特别对我xp，所以分享一下。
另：这部后面玩很大，有
小孩开大车、百合play、产乳play、乱交趴、双穴开发
等等，接受不了的慎入。
作者在简介里说“以严肃的黑暗幻想为目标 ”。 （笑）
强调：
作者说是
以严肃的黑暗幻想为目标
，不是单纯只有床戏的小黄文
—————— 分割线 ——————
基于Sakura模型的机翻，因为以前看过一遍了，这次机翻纯为了分享，所以不会翻很仔细。而且作者时不时还会更一章，所以欢迎有大佬接坑。
也许以后有时间重看会润色（划掉）。
如果有明显问题请评论或私信我，我会再仔细看。
本人专注TS（优先变嫁），随时欢迎推荐。
顺便推荐隔壁——
[https://www.esjzone.me/detail/1704360417.html]
在异世界转生为美少女的我，因为饭难吃而回日本
另：封面是随便传的
ep0 贴近黑暗的姑娘 
「听说伊尔堡的
怪物
喜欢夜晚。」
身穿华丽僧袍的初老男子，从马背上仰望西方天空低语。
「嗯，时刻到了……！」
夕阳即将隐没在远方的迷途森林。
圣格兰德街道充满橘红色光芒，刺眼无比。
一阵风吹过割草后的牧草地。
尘土从干涸的地面扬起。
「雷纳特骑士团长……」
「是……。马可司教，有什么事吗？」
雷纳特骑士团长操纵爱马的缰绳，让马头与马可司教骑乘的白马并排。
「我想听听雷纳特骑士团长的意见……。怪物的栖身处近在眼前，虽然想尽快消灭……但日落后再与魔物对峙恐怕不利。从城墙发动攻击，再与怪物正面交锋，这种位置并非上策。」
「您说得没错！」
「没办法。虽然心急，但此时必须做好万全准备。」
「这样比较好……」
「嗯，讨伐部队的指挥就交给你了。」
「遵命……命令所有部队停止，除了佩利亚纳圣骑士团！」
雷纳特骑士团长举起左手，下达号令。
「全队停止！」
「停！」
包含徒步在内，超过八百人的圣骑士团部队原地停下脚步。
「停下来，停下来！」
「那边的蠢货，快点把驮兽停下来！」
队伍非常长。
直到配置在尾端的辎重部队的驮兽停下来为止，需要一段时间。
前方可以看见城墙与塔的轮廓。
那是伊尔堡的城塞都市。
佩利亚纳圣骑士团的队伍看起来就像在广大的牧草地爬行的巨蛇。
「太阳即将下山，敌人是利用黑夜的怪物，肯定会趁着夜色来袭。我们要在这里布阵，张开结界，生火，迎击魔物！」
雷纳特骑士团长高声下令。
「祈祷师，构筑结界阵！」
「喂，你们去确认装备。」
「从驮兽上卸下木柴，还有油壶，一整晚都不能熄灯，敌人是夜行性的怪物，会趁着黑暗接近！」
「辎重部队在伊尔堡与我们之间排空货车，制作简易障壁。」
指挥官们俐落地对骑士与辎重部队的杂兵们下达命令。
「雷纳特骑士团长……布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵没有动作吗……？」
「伯爵的部队正在防守伯爵宅邸。事到如今，他还在观望我们的行动，看起来相当胆小。」
「不不不，他太顽强了……为了不让德曼提亚斯伯爵家的手下趁虚而入，他可是一刻都不敢松懈……不过，这真是出乎意料。我本来打算把那个恶魔崇拜者跟那些怪物一起葬送，但天不从人愿啊！」
主教用右手指尖，轻抚白色的胡须。
这是掩饰焦躁的坏习惯。
「什么嘛……布鲁克哈特那家伙，老奸巨猾。不过，只要我们圣骑士团占领伊尔堡，就能找到许多不利于他的证据吧。」
「如果真是这样就好了～我和那家伙每次见面都会互骂。从年轻时就是这样，一直都没变。可是，只有对女人的喜好相同……」
「唉……」
「咕奴奴奴……现在光是回想，就让我怒火中烧……咳咳、咳咳！」
「您这么愤慨，对身体不好。」
「吵死了……！再不快点宰了那个布鲁克哈特，老夫就要升天了。老夫可不能带着这份遗恨上天堂。」
气到肚子鼓鼓的司教大人，从马背上下来。
年轻的
侍者
，把折叠式的椅子组装起来，请司教大人坐下。
司教大人是亲自拿武器的武斗派，即使年老，也不喜欢坐马车移动。
随从们，则是劳心劳力。
「好了……传闻中的怪物，究竟有多强呢……？」
「听说头目是个美丽的女子，会诱惑男人，吸取他们的精气。我想，她拥有的异能是魅惑。」
「不管对方是谁，都只能屈服于老夫的圣祷之下。让傲慢的怪物下跪，更是愉快。如果是美丽的女子，更是令人兴奋。」
「您说得是。」
「诱惑……？扭腰吗……？露胸吗……？真有趣……魅惑的诅咒，对老夫一点用也没有。她空虚地扭腰的模样，一定很滑稽吧。」
「司教大人，请赐给我们驱魔的秘法。」
雷纳特骑士团长向心情恢复的穆罗主教低头致意。
不愧是佩利亚纳圣骑士团的骑士团长，雷纳特的才能令人瞠目结舌。
『那家伙一定是能察觉他人心思并加以操控的【感应者】。』，同僚们甚至如此谣传。
不过，那只是单纯的谣传。
如果雷纳特骑士团长是【感应者】，他应该早就被教典奉行者盯上，并加入驱魔师队伍。
然后，他现在应该已经死了。
雷纳特骑士团长能掌握时机，只是他磨练已久的处世之道。
「穆罗主教大人……请赐予护卫与各部队指挥官唯一神阿希尔大人的加护。祈祷不够的我们，请保佑我们不会被
怪物
魅惑。」
「好，当然没问题。不用担心。」
穆罗主教大方地答应。
佩利亚纳圣骑士团是以讨伐异教徒为使命的武力集团。
至今为止，他们蹂躏过许多怪物与兽人，拥有辉煌战绩。
骑士团员几乎都是将杀人视为快乐的异常者，平常会摄取药物。
佩利亚纳正教会以秘药之名发给信徒的粉末，据信是为了让人体验唯一神阿希埃尔的存在。
然而，那其实是成瘾性强的兴奋剂，具有幻觉作用。
像这样即将上战场的骑士团员们，从鼻子吸入秘药，让内心为明天的杀戮亢奋。
没有任何人害怕怪物的袭击。
破坏、凌辱、杀戮，是归依唯一神阿希埃尔的证明，消灭异教徒是正义。
晚餐也吃完了，神情狂暴的男人们，因为秘药的效果而眼神发亮。
「有小孩吗……如果有兽人的小孩就好了……」
「呿……要强奸再杀掉的话，当然是年轻女孩吧。我不懂小孩哪里好了。」
「从母亲身边抢走小孩哟～边强奸边展示，不是很快乐吗？」
「呼嘿嘿嘿……你啊，是无可救药的变态呢～」
「那种事不重要啦……反正到处大闹的时候，连是男是女都搞不清楚了哟～」
「嘎哈哈哈……才不是咧～只要听到惨叫就满足了～」
以神的名义凌虐弱者，无可救药的一群男人。
◇◇
在一片寂静中，佩利亚纳圣骑士团的男人们躺在草地上，将柴火劈啪作响的声音当成摇篮曲。
他们没有搭设野营用的帐篷。
只有马可主教在帐篷里。
他们采取埋伏的态势。
明天就要开战，男人们的睡眠很浅。
他们提防着怪物的夜袭，将武器放在伸手可及的地方。
偶尔会听到马嘶声，以及负责看守的士兵们交谈的窃窃私语声。
这是个宁静的夜晚。
抬头一看，圆月照亮了流动的云。
这时，有个人影从夜空降落。
是长着翅膀的人投下来的。
人影在阵地中央附近，平安无事地着地。
是个身穿黑色服装的瘦削男子。
「呼，在夜空约会，也是挺浪漫的……」
男子整理好凌乱的服装，以视线追逐飞离的翅膀。
男子脱下宽缘的三角帽，摆出宫廷风的鞠躬礼。
左手握着铲子。
「欢迎，佩利亚纳正教会的各位……在下名叫克劳德・基尔休，请多指教……」
黑衣男子背对篝火，恭敬地问候。
阵地一阵骚动。
骑士们清醒过来后，纷纷将武器拉至手边。
「你是什么人……？！」
「我是送葬者，以我主人的代理人的身份前来。」
「是怪物……大家，拔剑……！」
雷纳特骑士团长大喊。
「等等……别那么激动，先听听我主人的话吧……」
「你说什么？」
「小姐是这么说的……今晚她想吃布丁，不需要你们这些满身汗臭的男人。如果无论如何都想和她交手，就改天再各派十个人过来吧……」
「开什么玩笑，你在说什么……？杀了他！」
克劳德优雅地躲开骑士刺出的剑。
在错身而过时，他绊倒对方。
「哎呀……好险。」
「唔哦！」
「呀！」
「你是笨蛋吗！」
袭击克劳德的骑士，连同同伴一起倒在地上。
「这个蠢货，在做什么……！」
「快点，让开！」
「你才碍事。」
骑士们惊慌失措，因为彼此的身体而站不起来。
克劳德将铲子挥向倒在地上的骑士。
他一次又一次地刺向铲子。
「咕啊！唔……嘎哈——」
「喂，混账，有人啊——。我正在说话耶……」
铲子的金属部分，具有刀剑的锐利度。
「可恶，卑鄙小人……」
「慢着……给我站起来，给我站起来……混蛋！」
克劳德的铲子，深深刺进骑士们经过锻炼的身体。
「真是的……明明是从背后偷袭，竟然还骂我卑鄙小人……笨蛋，不要说话，给我乖乖躺着。」
「噫！」
「呀啊啊啊啊啊啊——！」
手臂被扯断，内脏洒落一地，脸被压烂。
「呼——这样安静多了吧。」
「………………！」
过于凄惨的杀戮场面，让雷纳特骑士团长脸色发白。
骑士们被凄惨的杀戮场面吓到，动作也停了下来。
周围恢复寂静。
「对了，你们刚才在说什么……？小姐正在减肥，不想吸收你们这些粗鄙的精气（命）。如果你们还想继续待在这里，我就让你们变成黑暗的养分……」
「咕呼呼……你叫克劳德是吧。区区怪物，竟然敢自称本大爷，真是可笑！」
主教带着护卫骑士，站到克劳德面前。
「你是什么人？」
「无礼之徒……这位是马可司教，还不退下。」
「哦——是司教大人啊。那你是……？」
「我的名字是雷纳特・德・维尔涅，担任骑士团长。」
「……吵死了，不用那么大声，我听得见。」
雷纳特骑士团长是在虚张声势。
克劳德从夜气中嗅到恐惧的味道。
「克劳德……你的主人躲在哪里……？是不是害怕佩利亚纳正教会的守护结界，吓得发抖……？」
马可司教挑衅克劳德。
「不……」
克劳德仰望夜空。
「哼，躲躲藏藏的……真是没用的主人。只会口头上威胁我们，要我们别吞噬黑暗……算了，明天就把你们的栖身之处烧成一片荒地。除非让贪食男人的
怪物
投降，否则伊尔堡将会化为灰烬……在那之前，克劳德，先处理你吧。」
马可司教将用来当武器的
锡杖
指向克劳德。
被强壮的骑士们包围，克劳德毫不畏惧。
「真是的……西里尔！他们不肯回去。」
「无妨，无妨。我本来就不认为他们会撤退。」
克劳德背后，有个长着翅膀的白色人影翩然降落。
那是个在月光下露出肌肤的娇小
女性
。
「怪物来了。」
雷纳特骑士团长慎重地摆出架势。
「真是美丽，看来值得我好好教训一番……无论如何，都要抓住那个妖怪！」
主教摩洛向骑士们下令。
长着翅膀的人张开形状姣好的嘴唇，开始吟唱咒歌。
无声的咒歌逐渐渗透黑暗。
〈我乃舍弃恍惚，栖宿于梦幻之小小
妖怪
……！〉
佩利亚纳圣骑士团开始动摇。
「这个声音……！」
「这不是声音，是直接在我脑中响起。」
「唔唔唔……太诡异了。」
祈祷师准备的除魔结界毫无意义。
〈与永恒之夜相伴，孕育灾祸之黑色虫群，乃子壶也……漆黑之暗啊，聚集于此。难以抗拒的
微睡
之粗暴男人们啊，引诱他们吧。自吾身溢出的白色浓雾啊，迅速充满黑暗，成为甜美梦境的推手吧……〉
佩利亚纳圣骑士团设置的阵地，开始弥漫白色雾气。
「唔哦哦哦哦——！」
「啊，脑袋开始昏昏沉沉了。」
「不需要客气……你们就继续沉浸在无法清醒的春梦中，直到死去吧。」
马可主教的秘术也完全无效。
失去意识倒在地上的男人们，一个接一个出现。
架起弩弓的士兵们，也无法瞄准化生。
「沉醉于暴力的异教徒狩猎者啊，你们的正确，其实是愚劣。对唯一神阿希埃尔的皈依，只会产生粗暴。」
黑发在夜风中摇曳的西里尔，一丝不挂。
他抬起有如人偶般美丽的脸庞，指着马可主教。
形状姣好的丰满胸部，随着手臂的动作摇晃。
「而美的背后，有着丑恶的渴望。那是会吞噬一切的饥饿！」
西里尔的背上，有黑色的翅膀。
是凶恶的龙翼。
「我的同胞啊，将肮脏的男人吃光吧……」
黑色的翅膀，看起来像是爆炸了。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
是飞虫。
翅膀化为无数的飞虫，袭向马可主教的脸。
「被、被咬了。这是什么啊，好痛！」
「是虫子，黑色的虫子……」
护卫马可主教的骑士们，也被虫子袭击而发出惨叫。
小小的黑色黑暗，从所有地方爬出来，啃食着男人们。
毫不留情地钻进铁帘底下，入侵靴子内部。
「住手——！住手啊——！」
「可恶……剑根本拿它们没办法。」
「用火，把虫子烧死。」
「洒油！」
夜风狂乱地吹拂。
火粉从篝火中飘散。
「呜咿——！」
男子抓起油壶准备烧死飞虫，结果自己却成了火球。
不是普通的虫子。
是凝聚黑暗的虫子。
潜藏于恶梦之中的疯狂，化为实体的存在。
虫子们聚集在篝火旁，啃食火焰。
它们身上着火，往四面八方飞散。
干燥的枯草四处开始燃烧。
佩利亚纳圣骑士团，转眼间化为地狱般的熔炉。
「活该……」
克劳德被熊熊燃烧的火焰照得发亮，一边整理自豪的宽缘三角帽，一边低声说道。
他朝露出痛苦表情袭击而来的骑士，赏了一铲子。
「噗咻——」
失去声带的气管，发出不成声的惨叫。
骑士的脑袋被砍断，无力地垂在胸口。
大量鲜血从切断面喷溅而出，经过锻炼的身体瘫倒在地。
濒死的骑士身体，被黑色虫子团团包围。
「以为体型大就能赢吗……？」
物理上的优势，对
怪物
不管用。
「这些人是来做什么的啊……？」
被淫梦囚禁，还自愿被火葬的男人们。
这光景，看起来毛骨悚然。
简直就像地狱。
地狱……
「是来买西里尔的，夜晚的客人吗……？」
「嗯——人数太多了，吓死我了。」
西里尔手扶着额头，呻吟道。
「难道说，他们被罪恶感冲昏头了……？」
「不可能不可能……我超讨厌佩利亚纳正教会的……只是，觉得好空虚。」
「嗯，既然如此，这件事就告一段落……！」
克劳德一脸清爽，如此说道。
「我说啊——克劳德，你未免也太不珍惜生命了吧！」
女人要赌命生孩子，这算什么……？
这些家伙是笨蛋吗……
西里尔一脸悲伤。
没有赶尽杀绝。
西里尔受布鲁克哈特所托，所以没有杀掉马可主教，而是让他昏倒。
克劳德抓着僧衣的腰带，垂吊着。
这是给布鲁克哈特伯爵的伴手礼。
在迈尼兹圣王国，坚持魔法拥护派的布鲁克哈特伯爵，对于异教徒狩猎抱持着憎恶。
听说布鲁克哈特伯爵的熟人，被残忍杀害……
所有家人都被抓起来，老人与小孩都惨遭杀害。
佣人们不是被处以磔刑，就是被吊死，下场凄惨。
好几个人，好几户人家。
马可主教似乎累积了不少
事情
。
西里尔让黑暗吞噬的，是包含指挥官在内的约一百名骑士。
头被敲烂的蛇，变成了群龙无首的乌合之众。
到了明天，布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵的骑士队，应该会展开追击。
伊尔堡也会派出以一挡千的精锐部队。
究竟有多少人能活下来呢？
被派来参加这场战斗的杂兵们，真是可悲。
就算这样，要是放过他们，他们可能会变成袭击农民的强盗。
「呼——得把他们赶出领土外才行。」
真是令人叹息。
ep1 佩利亚纳正教会的驱魔师 
从佩利亚纳圣骑士团与西里尔的冲突回溯到
刻
，大约过了五年……
故事开始了。
当时……
西里尔是个本领高强的窃贼，也是能言善道的骗子。
再加上，他是刚从王都坎培利耶开始活动的乡下人。
西里尔被教典奉行者盯上，被掌握生杀大权，所花的时间并不长。
因为西里尔平常就不隐藏感应者的异能。
梅尼斯圣王国的法律，是佩利亚纳正教会为了自身方便而制定的。
平民原本就不存在人权。
被教典奉行者掌握犯罪现场的西里尔，被施以洗脑教育，分发到驱魔师队伍。
感应者是被驱魔师用来钓出
怪物
的诱饵。
连道具都算不上。
没有智慧的人会被欺骗，没有力量的人会被夺走。
这就是世间常理。
就这样，西里尔被绑在钓钩上，被丢到
怪物
栖息的危险【
夹缝
】。
◇◇
包含西里尔在内的驱魔师队伍，在佩利亚纳正教会的指示下前往调查的，是统治梅尼斯圣王国北部边境的豪族宅邸遗迹。
历法上虽然已经进入春天，通往宅邸的路上却还残留着尚未融化的积雪，风冷得仿佛要刺入肌肤。
村子和耕作地飘荡着瘴气，简直就像异界一样。
田地与地面的龟裂处，喷出不知名的气体。
一行人的脚边，被白烟所笼罩。
放眼望去，尽是荒废殆尽、杳无人烟的荒野。
（这里是禁地……）
愈接近目的地，西里尔心中的不祥预感就愈强烈。
「咕哦哦哦哦哦！嘎呜、嘎呜……！」
黑兽从废屋的暗处威吓众人。
「噫咿！」
「该死的畜生，吵死了！」
「射它一箭，让它闭嘴……」
恢复野性的家畜们变成扭曲凶暴的魔兽，一察觉到驱魔师接近就发出激烈的吼叫。
让两名新进人员留在废村待命，负责看守行李，果然是正确的。
不管怎么想，这里都不是能够一边指导见习驱魔师一边调查的地方。
排成队伍的四人表情僵硬。
这个地方污秽至极。
没必要让宝贵的驱魔师白白送命。
不过，这种临场应变并没有太大的意义。
因为驱魔师对教典奉侍者而言，不过是用完即丢的消耗品。
「吵死了，喂！」
「啊啊，土地本身都腐烂了。树木不知道是魔合还是枯死……臭死了，不要随便靠近。」
「空气也沉重混浊。阴沉到这种地步，凭我们的力量不够。」
「你们两个，目的地的宅邸遗迹就在眼前了。不要闲聊，快走！」
从地面冒出的腐臭，臭到让人皱眉。
这实在不是轻装备的驱魔师该去调查的案件。
「维尔纳导师，这样不行，还是回头比较好。」
拥有探测能力的汉斯提出建议。
「别说傻话，我们还没抵达目的地。就算有困难，神的使徒也不能放弃教会赐与的职责。不要想偷懒，努力点！展现信仰心！！」
队长维尔纳导师不肯接受汉斯的意见。
这时候就该以人员与装备不足为由，打道回府。
如果队长个性谨慎，早就写好报告书，将任务丢给佩利亚纳正教会了。
但遗憾的是，维尔纳导师是个比起团队安全，更重视自己出人头地的男人。
所以，他才会对经验丰富的队友的意见充耳不闻，以傲慢的态度优先执行任务。
于是，包括西里尔在内的驱魔师们，踏入了扭曲的中心地带，也就是推测中的宅邸遗迹，然后被分散开来。
他们被吸入了异界。
西里尔被传送到的是，被油灯照亮的昏暗走廊。
明明是在宅邸的遗迹仰望蓝天，却在一瞬间被拉入夜晚的屋内。
感觉不到同伴们的气息。
「队伍被拆散了。这下子，情况相当不妙……」
西里尔的周围，充满了混乱。
墙壁上附有阶梯，天花板设置了桌椅，门的另一头则是无尽的黑暗。
只能称为屋内的这个地方，是房屋零件无秩序地连接起来的异界。
几乎所有的门都打不开，被铁窗关上的窗户也像是被封印一样，顽固地不肯动。
说不定，那只是看起来像门或窗户的墙壁。
就算用手指描绘轮廓，也感觉不到凹凸。
在这种非现实的领域中，能依靠的只有汉斯的探测能力。
但是，却到处都找不到可靠的汉斯。
西里尔是孤身一人。
「束手无策……」
既然视觉派不上用场，就只能靠摸索慢慢前进。
毕竟就算待着不动，也不会有人来救他……
随着时间经过，状况只会越来越糟。
「…………！」
前方传来女人低语般的声音。
仔细一听，可以知道那是意义不明的咒语。
「怎么会这样，居然是扭曲的核心……倒霉到这种地步也太夸张了……还是说这是神的指引……？」
路只有一条。
昏暗走廊的尽头有一扇门，灯光从门缝中流泻而出。
西里尔从怀中取出圣水，撕开封口。
顺便将圣水洒在西里尔唯一的武器钉头槌上。
由于紧张，他的呼吸很浅。
「哈啊啊啊——呼————！」
西里尔刻意大口吐气。
他是中了陷阱的兔子。
不管怎么挣扎，都只能任人宰割。
「可恶——维鲁纳那个混账，给我下地狱去吧！」
西里尔握着用圣水净化的钉头槌，唾骂队长。
「西里尔，做好觉悟吧。无论如何，我们都只能前进了。」
即使西里尔激励自己，脚步还是迟迟没有动作。
只要还能击溃扭曲的核，就有可能救出被分散的同伴。
顺利的话，西里尔也能平安脱身。
「可恶——！」
西里尔为了提振精神，将随身携带的秘药含在嘴里。
兴奋剂的麻痹般苦味在口中扩散。
是普马内尔的苦味。
「上了。我要上了——！」
用锤头槌全力殴打，会有办法吗……？
实在不这么认为。
「神啊，请保护我……」
即使不安与恐惧令他颤抖，西里尔也只能前进。
西里尔鼓起勇气迈步，毅然闯入女妖巢穴。
「宰了你！」
西里尔是在失去人身后，才知道这个世界没有神。
◇◇
力大无穷的女人跨坐在西里尔的腰上。
即使西里尔使出浑身解数想推开她，女人的身体仍纹丝不动。
西里尔仿佛被压上了大水袋，连从地板上起身都办不到。
男人被女人凌辱。
这种屈辱感，可不是半吊子的东西。
「呼啊呼啊……可恶——滚开，怪物！」
「啊！呼啊——！」
女人流着黏稠的口水，激烈地摇晃臀部。
「呜呜……」
女人的黑色长发垂落，搔弄着西里尔的鼻尖。
黑发纠缠成束，前端张开的嘴袭向西里尔。
锐利的牙齿刺了进去。
「嘎啊——！」
西里尔的右耳被咬下，发出惨叫。
滚烫的血流了出来。
「呜呵呵呵……！」
不受现象界之理束缚的女人，正在逆奸西里尔。
女人的化身从怨恨的污泥中涌出，会呼吸却没有活着的肉体。
将西里尔压在地板上的，是怨恨的重量。
女人的脸，轮廓变得软绵绵的。
眼睛、鼻子、嘴巴的零件替换，像波浪般移动。
「这是，复数的怨恨融合而成的吗……不是一个人……」
体型也忽胖忽瘦，变化令人眼花缭乱。
女人们
的怨恨。
浓缩的，许多的怨恨。
贪求西里尔的女人，身上塞满了令人厌烦的诅咒吧。
西里尔的
武器
与僧衣，在冲进女人的房间时就消失了。
现在穿在身上的，只有佩利亚纳正教会给的银项链。
那条项链，是证明西里尔是驱魔师的重要
标志
。
「你这、怪物……好重啊！」
西里尔的身体已经半死不活，感受不到女人的重量。
西里尔被女人侵犯的是精神体。
而刚才感受到的重量，则是自己的灵魂被污染的程度。
西里尔被魔合，即将化为
怪物
。
无论这是强奸还是和奸，西里尔与污秽混合在一起的事实都不会改变。
「啊哈哈。啊哈哈哈哈！」
女人疯狂地笑着。
缠在女人身上的黑色束腰外衣，散发着滑润的光泽。
虽说只是内衣，但妖怪穿着性感服装的模样十分滑稽。
即使失去了自己的肉体，也要装饰自己的裸体……
但是，西里尔已经没有余力去指责女人们的虚荣心了。
被异界的裂缝吞噬，被这个女人骑在身上的西里尔已经高潮了十几次。
早就超过了极限。
但是，却依旧无法抑制住兴奋。
在这种紧迫的状况下，西里尔并不是自发地兴奋。
而是被女人的异能力支配了。
被可恨的魅惑之力……
「为什么啊……？为什么这么舒服……？！」
西里尔被女人化成的怪物侵犯，品尝到无法抗拒的扭曲快乐。
那是身为人类的男人绝对不允许品尝，仿佛刻在灵魂上的快乐。
看来，那淫靡的痛苦也即将迎来结局。
西里尔的心理防壁被猛烈地烧尽，最后的防线也崩坏了。
冰冷黑暗入侵内心。
「唔……」
西里尔被焦躁驱使，试图扭动身体。
但是，女人紧紧抱住西里尔，不让他离开。
西里尔心想，她简直就像粘在自己身上一样。
（灵魂要被吞噬了……！）
指尖麻痹，一点一点地变黑。
手脚前端开始受到诅咒影响而变质。
女人穿着看似丝绢的长手套，以及长及大腿的袜子。
两者都是黑色的。
宛如黑暗般的
黑
。
这些小型道具，只具备凸显跨坐在西里尔身上的女人有多可怕的效果。
从黑色衣物边缘露出的苍白肌肤，感受不到温暖的生气。
美丽的蕾丝装饰，是格外有年代感的款式。
（啊啊，这是那个……）
装饰在
地下墓穴
里的死者，穿着的古老服装。
供奉在地下礼拜堂的圣者遗骸。
身穿圣衣的
木乃伊
……
（死奸……！）
不是侵犯死者，而是被死者侵犯，下半身还连在一起。
就这点来说，完全没变。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
背脊窜过一阵恶寒。
「够了……够了，住手。快放了我！」
西里尔甩乱银纱色的头发，哭喊。
事到如今，就算想逃也来不及了，西里尔非常清楚。
产生这个裂隙的诅咒，已经和西里尔融合。
原本女人栖息的淫荡寝室，从天花板开始崩解。
随着西里尔的命运……
西里尔处理异界失败了。
世界的扭曲虽然获得解除，与异界相连的裂隙消失，但西里尔身上的怨恨却残留下来。
佩利亚纳正教会的驱魔师会被那些没良心的人嘲笑为「受诅者之家」，就是因为在关闭异界裂隙时失败的概率很高，所以很容易受到诅咒。
承受这个诅咒，也是感应者的职责。
受诅者们以「GIFT」这个带有讽刺意味的词汇，称呼寄宿在自己身上的魔性。
ep2 被魔合的西里尔 
扭曲消失，世界之壁上的小裂缝也合了起来。
至于异空间与女怪消失到哪里，则是西里尔的体内……
身为驱魔师的西里尔，已经不存在于任何地方了。
拥有西里尔的自我，伫立在废墟里的，是与可憎诅咒融合的
怪物
。
「烂透了……我的人生，现在就是谷底了吧……」
从女人身上解放，穿过【
夹缝
】后，西里尔恢复了理性。
然而，一切都为时已晚。
「就算……还有更糟的，我也不想再掉下去了！」
西里尔垂头丧气，从上方落下的黑发盖住了脸。
「呜……！」
被女人咬掉耳朵的恐惧，再度复苏。
「啧……普通的头发。不是我的……我的头发，不是黑色的……！」
长长的黑发，没有抬起头袭击过来。
西里尔拿起头发检查，但发梢没有长牙，也没有蛇躲藏的迹象。
西里尔半放弃地俯视自己的身体。
「唉……好大……」
首先映入眼帘的，是从胸口挤出的两团隆起。
软绵绵的乳房，被黑色束腰紧紧勒住，往上托起。
那对大乳房挡住了视线，让他看不见脚边。
视线被吸引到尖端突起的部分。
那是淡粉色的。
「唔……笨蛋，
我
……现在没空管那个吧！」
令人在意的突起。
一进入视野，就会让人忍不住想捏捏看。
但现在还没空做那种事。
为了遮住令人在意的突起，必须找到衣服才行。
「唔啊啊啊啊——不可能。这东西怎么这么碍事。」
西里尔仰天，以虚弱的声音呻吟。
至今为止，他从未站在女性的立场，思考过乳房这种东西。
实际拥有后，才知道这是非常麻烦的身体部位。
「重心偏移，手臂的可动范围也变窄了。最重要的是胸部很碍事，钻不过狭窄的缝隙……」
西里尔原本是个小偷，精通自己的身体能力。
这是穿越屋顶，钻过狭窄通道时不可或缺的规格情报。
若无法瞬间计算跳跃力和疲劳度，就无法越过屋顶逃走。
一旦犹豫就会被抓，如果飞行距离不够就会死。
若不知道这些，就会害怕得无法动弹。
「呼——要找回以前的感觉，看来得付出相应的努力才行……」
身体都变了，只能从头开始。
这样下去，小偷就干不下去了。
「
我
千锤百炼的肉体上哪去了？可恶——把我的身体还来！」
西里尔原本褐色的肌肤，变成了晶莹剔透的白。
至于下腹部，就不用特别提了。
『不见了……』，就只这样。
大致确认了一下，西里尔的痕迹消失得无影无踪。
「女人啊——伤脑筋。」
西里尔抱头苦恼。
「嗯？」
黑色的东西闪过视野。
从刚才就看过好几次，但在意乳房而忽略了。
长度及肘的黑色薄手套。
包覆到大腿的黑色长袜。
全都是
女妖
穿过的东西。
「唔，这是什么……？」
西里尔想脱掉长手套，却吓了一跳。
「唔，脱不掉……」
不只是长手套，长袜和束腰也脱不下来。
那些和白皙的肌肤一样，是女人的
皮肤
。
「要我穿成这样过活吗……开什么玩笑！」
没有人愿意听西里尔诉苦。
赤手空拳去抓烧红的铁块，当然会被烫到。
西里尔没有资格抱怨。
与可恨的诅咒同化，是败者该乖乖背负的宿命。
「洗澡的时候，也要维持这副模样吗……？」
这也是宿命。
在豪族的宅邸遗迹里，散落着同伴被撕碎的残骸。
手脚、四分五裂的手指碎片。
沾满血的装备与内脏。
头部的碎片。
其中或许混有西里尔的身体。
但实在太凄惨，他提不起劲去调查。
「感觉会想吐……」
在义务感的驱使下，西里尔在腹地内慢慢绕圈，同时接受队伍全灭的事实。
在散步途中，他照了照严重龟裂的镜子，寻找犄角、尖牙、鳞片等，被别人看到会不妙的污秽印记。
「看来没问题……」
除了淫乱的打扮，他没发现会被别人谴责的异常。
「好美……不是想象中的怪物。」
西里尔在镜中看见的女人，有着美丽端正的脸庞。
但眼珠的颜色，与女人一样是黑色。
宛如无底井，是深沉的黑暗之色。
柔顺的长发也是黑色的。
连阴毛也是……
「白与黑……让人联想到月光的肌肤，配上暗夜的黑……」
西里尔思考着，这些颜色会让人联想到夜晚。
白皙的肌肤，配上漆黑的夜晚。
淫靡的夜晚……
「……韦尔纳！」
西里尔在疑似宅邸厨房的区域，发现了韦尔纳导师的碎片。
从头部被削下薄薄一片的韦尔纳导师的脸，血糊糊地贴在崩塌的宅邸墙壁上。
被压扁的右眼，狠狠地瞪着西里尔。
「哼！一点也不可怕。没能出人头地，真是遗憾啊。」
这个好标本，传达出强烈的遗憾。
活该。
「都是这家伙害的，我吃了不少苦头。」
左眼不知道滚到哪里去了。
附近没看到。
不过，就算找到韦尔纳导师的眼球，也得不到什么好处。
西里尔回收掉落在地上的，看起来能用的装备。
外套、肩背式背包、水壶……
「……啧！」
每当西里尔把手伸向脚边，硕大的乳房就会碍事，让他很烦躁。
不只妨碍手臂的动作，还擅自摇晃。
「呜啊——真是的，让人很烦躁……！」
被重力牵引，以身体角度改变位置的双峰，微妙地扰乱着身体的感觉。
西里尔的乳房重到只要身体往前倾就会失去平衡。
她试着从下方用手托起乳房，发现沉甸甸的很有重量。
「啊……这样没办法拉弓……」
剑和锤矛也拿不太起来。
丰满过头的乳房，让她连防具都穿不了。
西里尔的心情变得忧郁。
「这样……战斗的话，肯定会输……」
而且会死在乳房上。
她绝对不想因为巨乳而丧命。
因为这样实在太没天理了。
「呜叽——！好碍事——！」
就算生气也没用。
因为那是西里尔的乳房……
「唉……算了。算了、算了……转换心情吧。现在要确认装备……」
西里尔打开捡起的肩背包。
「唔，好烦人……」
就算要打开背包确认内容物，也会因为乳房挡住视线而碍事。
肩背包里装着小刀、打火石、携带保存粮食、指南针和地图、一些旅费，以及用油纸包着的佩利亚纳正教会教典。
「……这个不要。」
西里尔把挂在脖子上的项链，以及装在肩背包里的教典丢到脚边。
这些已经无法成为西里尔的助力。
被魔化的驱魔师，无法获得佩利亚纳正教会的庇护。
要是被发现，大概会被当成危险的
怪物
处理吧。
西里尔已经站在被佩利亚纳正教会狩猎的立场了。
佩利亚纳正教会迫害兽人，将魔导师处以极刑。
无法期待圣职者高举的正义有多宽容。
能不能对话也是未知数。
既然如此，销声匿迹才是上策。
「总之……应该要迅速离开这里……」
圣经奉献者对西里尔施加的洗脑已经完全解除了。
这么一来，唯一神阿希埃尔根本不重要。
西里尔也没有义务对佩利亚纳正教会尽忠。
反而只有憎恶与怨恨。
「我要离开这里了。驱魔师西里尔已经死了。」
明明已经失去一切，不想再冒无谓的危险。
世界的危机，就交给佩利亚纳正教会去解决吧。
西里尔用过大件的外套裹住赤裸的身体，离开现场。
「得尽快弄到衣服与鞋子才行……」
他决定不去理会待在废村等待的两名见习驱魔师。
就算以变样的模样去搭话，也只会增加问题。
既然此地已不再危险，他们自然有办法照顾自己。
即使如此还是死了，那也是他们运气不好。
西里尔如此下了结论。
◇◇
「气氛变了呢……」
克劳德・基尔休将宽边三角帽往上推，仰望北方的天空。
克劳塞维兹家的宅邸就在那个方向。
「有吗？」
丹尼斯不懂哪里变了。
他抓着啤酒桶般的肚子，茫然地望着天空。
那只是一片蓝天。
但在克劳德的眼中，却看得到从异界裂缝中泄漏的瘴气。
「啊啊……扭曲已经解除，裂缝也关上了……嘿咻……」
克劳德跨上马背。
「工作的时候到了呢……」
「不工作就没钱，我们明天就死定了。」
克劳德装模作样地夸张叹息。
他咧嘴一笑，露出大大的獠牙。
「俺可不想帮教会那群家伙擦屁股啊……」
丹尼斯随手拿起沉重的战斧背在背上，回应克劳德。
他的手长满硬毛，指尖长出野兽般的锐利爪子。
「没办法啊。因为教会的大人物擅自决定，要由我们这些非人之人排除人类的敌人。」
「所以如果不这样做，俺们就会被杀。」
「就是这么回事。既然如此，与其被猎杀，不如反过来做猎杀的一方吧……这样心情会好一点吧？」
「不不不，俺脑袋不好……与其辛苦猎杀魔合的人，还不如杀一般人类来得开心。我可不想被叫成『清道夫』……」
丹尼斯虽然嘴上抱怨，还是牵起克劳德骑的马。
「人类啊——这么说来，好一阵子没吃了……对了，丹尼斯。那个叫维鲁纳的家伙，把见习驱魔师丢在废村。我本来还在烦恼，要保护他们带回来很碍事……」
「可以吃吗？」
「这样不是赚到了吗？佩利亚正教会也是丢出弃子的态度派遣的这支队伍。要是还有半吊子活下来，不是很不爽快吗……这种垃圾，应该由我们『清道夫』来收拾吧……？」
「活的吗？」
「是没被污染的人类，不需要用火烤熟……刚好人数也是两人，我们就好好分吧。」
「呜嘿嘿嘿……不愧是克劳德老大——俺觉得好幸福哦。」
丹尼斯的嘴角流下口水。
「不只是这样哦。到了废墟，我们要办一场盛大的烤肉派对。虽然是已经遭到污染的人肉……反正只要用火烤过，就不会吃坏肚子吧。」
「啊——？不不不，老大，吃了殉教者，会很不妙吧……」
「啧、啧，你真是笨蛋——」
「一直被老大骂笨蛋，到底要过多久啊……事到如今，还骂俺笨蛋！」
丹尼斯摇摇头，看起来并不觉得讨厌。
「听好了，丹尼斯。只要不保护见习驱魔师，就不需要放弃难得的人肉。因为没有人目击到。这样一来，只要用驱魔师的身体，光明正大地享用人肉料理……正好我是葬仪社的人，只要报告『已经埋葬了！』，就不会有问题。」
「老大真是聪明……俺的话，就算生吃也没问题！」
「喂喂，就算肚子饿，我也不会让你吃哦……」
「老大，老大，快点走吧！」
「冷静点，丹尼斯……」
佩利亚纳正教会派遣的开朗「清道夫」，总之先前往了废村。
西里尔的运气很好。
因为「清道夫」在享受派对的同时，也争取到了逃亡所需的时间。
另一方面，两名见习驱魔师则运气不佳。
◇◇
西里尔在森林中毫不迷惘地前进，前往伊尔堡。
他无视了街道旁的村庄，直接通过。
在换过一身像样的衣服前，他不想引人注目。
要是被目击者记住自己的长相，就会帮助追兵。
「不能大意……现在还不是放松的时候。」
就算现在没有追兵，对方也会进行最低限度的调查。
顺道去附近的村庄，实在太过愚蠢。
「村民不会忘记外地人。而且佩利亚纳正教会的外套，更是需要特别注意的人物。应该会立刻通报吧……」
向佩利亚纳正教会报告暗魔导师或魔物附身者，视结果而定，可以获得高额的奖赏。
报告后领取的手续费，对平民来说也不是一笔小数目。
因此，在迈尼兹圣王国中，「密告」横行。
那家伙在研究被禁止的魔法……
住在村外某处的婆婆是魔女……
隔壁的女孩被恶灵附身……
佩利亚纳正教会收到这类报告后，会派遣异端审问官进行调查。
审问官会逮捕被怀疑的对象，用火烧或水淹，耐心彻底调查。
信徒们的密告，几乎全是错误，或是为了领赏金而捏造。
恶质的密告，甚至是为了陷害竞争对手的假报告。
然而，佩利亚纳正教会不会告诉人们真相。
异端审问官即使抓到无辜的人，也会当成异教徒或叛教者。
为了煽动信徒们的危机意识，需要杀鸡儆猴。
这个世界有真正的危险，考虑到这点，因误报而失去的人命根本微不足道。
而真正的危险，指的就是西里尔之流的存在。
混入人类社会，非人的存在。
ep3 机灵的追踪者 
入夜后，西里尔溜进了路旁的村子。
在那里，他偷到了一双合脚的鞋子和旧衣。
在被人发现是感应者之前，西里尔原本是以小偷维生。
潜入村子里的杂货店偷东西，对他来说易如反掌。
现在因为和女人魔合，他的夜视能力好到可怕。
「留下钱就走吧……」
西里尔将相当于偷走物品的货币放在屋主容易找到的地方。
杂货店的家庭状况穷困到让西里尔这个小偷都于心不忍。
无论是物品还是金钱，从穷人身上偷来都让他于心不忍。
偷来的鞋子尺寸太大，跑起来会掉。
不过，现在的西里尔不打算跑，所以不成问题。
那双旧鞋子，是买正式靴子时穿的。
无法脱下的黑色长袜，优秀得惊人。
就算在森林里奔跑，脚底也不会被小石头刺到。
「比起穿破鞋，这样还比较实用……可是，明明穿着高级袜子，却没有鞋子，这样很糟糕。绝对很显眼！」
被他人怀疑，留下记忆，是逃亡者无论如何都想避免的事。
从杂货店偷鞋子，是为了变装。
他期待已久的连身裙，在胸部方面有问题。
太紧了，胸口完全无法敞开。
硬撑的话布料会裂开。
「唔，好碍事！」
西里尔骂的是丰满的双峰。
在森林中奔跑时弹跳的丰满乳房，是眼下西里尔最烦恼的问题。
上下左右摇晃，弹来弹去。
又痛又烦。
用外套压住多少会好一些，但这次换成乳头被磨得发疼。
尖端渗血。
「既然如此，用双手支撑跑步如何？」西里尔想到这个主意，在森林中移动时尝试了一下。
结果他发现这副模样非常丢脸，羞红了脸，当场蹲下。
之后西里尔一在意乳房的摇晃，就会停下脚步。
乳头很痛，所以外套的拉链也开着。
因此就算有点紧，就算胸口无法扣紧，从杂货店买来的连身裙仍让他感激。
「虽然称不上满意，但胸部不会摇晃了。看来穿这个比较好……」
既然胸口敞开，只要用披肩缠住领口遮住就好。
披肩也是从杂货店借来的。
连身裙的
裙摆顺利地遮住了西里尔的脚踝
。
「这件
大衣
，就跟你道别了……！」
画在大衣背上的骷髅与十字架的纹章，是驱魔师的
印记
。
代表「我们即使化为白骨，也要侍奉唯一神阿希埃尔！」的誓言。
背上贴着这种标志，就跟在说「快来报警」一样。
而且，西里尔想尽快跟唯一神阿希埃尔与佩利亚纳正教会断绝关系。
西里尔在森林里找到一块空地，挖了个洞。
刚度过冬天的地面被积雪压得硬邦邦的。
由于没有像样的工具，挖洞比西里尔想象的还要费力。
「挖这么深应该够了……」
结果，西里尔挖到膝盖深，就把代替铲子的树枝扔进洞里。
他把大衣折成小小一块放在树枝上，用泥巴盖住，再仔细地踩实。
「呼、呼……衣服这种东西，烧掉不就得了，明明这么简单……居然还弄什么耐火布料……故意整人嘛！」
被汗水濡湿的乳房互相摩擦的粘腻触感，实在很讨厌。
对自己的身体产生欲望，实在是一种很不舒服的感觉。
性欲会使人思考变得模糊。
无法在非自己栖身之处保持理性的家伙，迟早会犯下大错而死。
「总之，就是那个。只要做到这种程度，就算有追兵也追踪不到我的踪迹……哈！活该！」
西里尔拨开盖住脸庞的黑色长发，高声大笑。
黑色长手套与一身统一成灰色的廉价服装显得格格不入。
以轻薄布料制成的手套，是身份高贵的女性才会配戴的饰品。
生活在市井的女性不会买，也买不起这种手套。
说到底，有五根手指的手套根本是奢侈品。
如果西里尔就这样穿过城门，一定会被当成女贼逮捕。
然后直接被送进拷问室。
◇◇
「清道夫」两人逮到新加入的驱魔师，用绳索绑住卸下的马车车轮。
将还有意识的人活着玩弄。
对克劳德和丹尼斯而言，这是最棒的娱乐。
被世间欺凌，被教典奉侍者虐待的辛酸，超乎想象。
「清道夫」没有理想，也没有救赎。
甚至不允许自杀。
屈辱与痛楚，逐渐堆积在心中的憎恨。
这股冲动该如何是好？
水与污秽，流向低处。
暴力，施加于弱者。
「住手——！」
「救、救救我……」
「那是不可能的。你的头盖骨被掀开，脑浆都露出来了。至于你……内脏都流出来了。啊哈哈……！真是杰作啊——你们已经没救了。」
克劳德用纸巾擦拭银匙，愉快地笑了。
克劳德身为尸食鬼的异能，是让牺牲者无法察觉自己的死亡。
这个
技能
，只是为了延长痛苦的时间。
「老大——。俺想吃被切开的恶心家伙……」
「不吃脑浆吗……？」
「恶心比较好。」
「就是因为不吃脑浆，笨蛋才会治不好。」
「脑浆，容易喂给老大……」
两名新进驱魔师，因恐惧而表情扭曲，哭喊道。
「妈妈——呜、呜。救救我……」
「好痛。好痛哦——」
「嗯——好音色。」
克劳德眯起眼睛，倾听驱魔师们抽泣的声音。
「噫——住手、住手……我的耳朵……呜啊啊啊啊啊啊啊——！」
「嘿！」
丹尼斯用刀子切下耳朵。
「老大～软骨吃起来很Q哦。」
「喂，丹尼斯……耳朵只有四只，给我留下两只我的份。」
「嘿～」
克劳德将银匙插进脑浆里。
「这是你的脑浆。」
「……怎、怎么会？！」
「啊哈哈哈哈……别担心，还有很多。我帮你洒点胡椒盐在脑袋上吧……」
即使脑浆被吃掉，牺牲者依然东张西望的模样，不管看几次都很有趣。
「清道夫」两人享受完人肉派对后，终于开始工作。
大口吃着新鲜的肉，一扫平日的忧郁。
心情大好。
「喂～丹尼斯，找到啦。我们要追的是这个叫西里尔的家伙。」
「克劳德老大，你每次都这么敏锐……不过那条项链到底有什么用？」
「嗯～这东西跟教典一起被丢出来……」
「不不不……再怎么说，驱魔师也不会丢掉教典吧！」
「一般来说，不应该丢掉作为个人身份正面的项链……项链和教典掉在同一个地方，而且都掉在地上……如果只有其中一样，那或许还能说是意外，但既然两者都有，那肯定是故意丢掉的。丢下这个的人，就是我们的目标。」
「真的是这样吗……？」
「就是这样……如果是个必须和佩利亚纳正教会说再见的驱魔师，那他一定就是被魔合的感应者。而且，他一定也具备足够的智慧，能够察觉到必须和教会说再见。」
克劳德・基尔修得意地挑了挑眉。
「话说回来，丹尼斯，这家伙能追踪吗？」
「嘿，俺的鼻子可是特制的哦。接下来就是俺的工作了……」
「哦哦，那真是太可靠了。交给你了，搭档……」
丹尼斯把鼻子贴在项链上，用力吸了一口气。
「老大，在这里！」
「好耶——！狩猎开始！」
克劳德兴奋地重新戴好三角帽。
◇◇
和女人魔合后的第二个夜晚来临了。
西里尔的新身体已经不再害怕黑暗，甚至没有困意。
「应该说，反而比白天那种倦怠感让身体更舒服……」
西里尔的体质已经改变了。
白天没有精神，也没办法继续旅行。
最后，他只好在森林里走着走着就睡着了。
每次都会撞到身体的某个部位，让他猛然惊醒。
「阳光太刺眼了……」
太阳下山后，西里尔的思绪变得清晰，身体也充满活力。
白天那种昏昏欲睡的感觉，简直就像一场梦。
既然如此，他也不能因为现在是晚上就躺下休息。
「我想尽快混进人群里……既然睡不着，就赶路吧。」
西里尔确信自己正被人追踪。
大多数骗子都有神经质和洁癖的一面。
佩利亚纳正教会正是如此。
大多数圣职人员都不认为那些谎言是谎言。
因为他们相信唯一神阿希埃尔这个虚构人物，导致心灵出了问题。
「那些家伙不会放着受诅咒的人不管。」
西里尔以骗子为副业，无法将佩利亚纳正教会的秘密主义视为一种信仰。
根据西里尔的直觉，佩利亚纳正教会和教典侍奉者是该唾弃的诈骗集团。
知道他们部分秘密的人，获得了来历不明的异能。
不知道对方拥有何种力量，也不知道对方会不会服从。
如此一来，他们应该会毫不犹豫地派出刺客吧。
骗子就是屁股的洞太小。
「佩利亚纳正教会，会收拾掉任务失败的感应者！」
他们恐怕豢养着专门的杀手。
专门狩猎怪物的专家。
「会是怎样的家伙呢……？」
西里尔凝神聚气，感受夜晚的气息。
他强烈地祈祷，甚至觉得只要伸出手，就能触及黑暗。
世间不会将能做出这种事的人称为人。
「
赫尔米娜
也保证过，她能够使役黑暗……」
赫尔米娜是
女妖
的名字。
西里尔与魔合共享梦境后，得知了女人的名字。
在梦中相遇并非在街头巧遇熟人，自然而然地聊开。
西里尔在梦中与赫尔米娜共享视线。
西里尔的意志被赫尔米娜吞噬。
然后被迫共享感觉与感情。
那只有混沌一词能形容。
孤独、恐惧与不安，凌驾其上的饥渴与愤怒奔流令西里尔胆颤心惊。
赫尔米娜与西里尔心意相通，将各种事物击溃，哼唱咒歌。
每当赫尔米娜的憎恶情绪爆发，构筑于扭曲内侧的宅邸内部就会变得更加不祥，混乱程度也会跟着加深。
赫尔米娜的哭喊声，被无底的黑暗所掩盖。
从影子伸出的黑手，抚摸着赫尔米娜。
即使知道是梦，依然会感到害怕。
女人的名字，是西里尔从梦中醒来时捡起的记忆碎片。
陪赫尔米娜玩了一阵子的西里尔，在离别之际收到的奖赏。
「真是的，报酬根本不划算……」
赫尔米娜是献给魔术研究的祭品之一。
在克劳塞维兹家的宅邸牺牲的女人们，将怨恨凝聚于赫尔米娜身上，而赫尔米娜就是她们的核心。
所以赫尔米娜的记忆才会变得混沌，连自己遭受到什么对待都不清楚。
简单来说，就是牺牲者们的怨念混杂而成的
复合体
，对西里尔进行了强奸。
而西里尔，则成了赫尔米娜的附身对象。
巨大的乳房里，塞满了女人的怨恨。
「……太重了。我实在提不起劲。还是说，『GIFT』会帮我一把吗？」
西里尔从赫尔米娜身上获得了新的能力。
不是透过言语获得知识。
就像学习如何活动手脚一样，身体已经知道一切。
西里尔与赫尔米娜在潜意识的领域中，已经密不可分地连结在一起。
西里尔不知道能力是什么。
但是，即使不知道，他也能确定能够毫无问题地使用。
「在必要的时候，『GIFT』就会发挥作用。对于现在的我来说，黑暗不会成为任何障碍……到时候，就会知道被片段化的记忆有什么用途。就算着急，事态也不会好转……」
西里尔一边啃着携带式保存食品，一边在森林中前进。
在月光照不到的漆黑中，他的脚步比白天还要稳健。
◇◇
行商人马努艾尔老爷爷一边让马车朝着伊尔堡前进，一边看着坐在车斗上的年轻女孩。
「嗯～」
他疑惑地歪着头。
女孩破烂的服装与看似丝织品的黑色手套，看起来很不搭调。
是这一带农民们绝对买不起的高级品。
想成是偷来的比较妥当。
「本来打算等她靠近，就好好教训她一顿……」
不知道为什么，让她坐到车斗上了。
这不像谨慎又
吝啬
的马努艾尔老爷爷会有的行动。
「没想到，我居然会救人一命啊——」
玛努艾勒老爷子脸上，露出了温柔的笑容。
是因为女儿的乳房很大吗……？
是因为有如草原上的花朵般，有股清爽的气味吗……？
是因为『今天天气真好』的招呼声，听起来非常可爱吗……？
是因为爽朗的笑容，跟已故的妻子年轻时很像吗……？
玛努艾勒老爷子仰望着蓝天，推测事情会演变成这样的理由。
每个答案都是错的。
正确答案是『GIFT』的机能回应了西里尔懒得走路的愿望。
玛努艾勒老爷子被西里尔【魅惑】了。
ep4 袭击西里尔的饥饿感 
西里尔在白天搭乘运货马车移动，太阳下山后便徒步前往伊尔堡。
搭乘运货马车时，他尽可能休息。
如果睡得着，就小睡片刻。
「……早知道一开始就这样做了。」
西里尔搭上运货马车，对方没有拒绝。
从这次经验，他得知只要对方是男性，就能以魅惑之力让状况对自己有利。
无论西里尔的举止多么不自然，言行多么矛盾，被搭话的男性都不会起疑。
不知不觉间，对方会设身处地，尽可能帮助西里尔。
「啊哈哈……只要说给钱，对方就会把钱包给我了……」
西里尔傻眼地笑了。
但是，每次使用魅惑之力，西里尔的「饥饿感」就会增强。
他并没有缺乏食物。
而是想要男性。
西里尔感受到的，与性方面的欲求不满有些不同。
反而比较像没有东西可吃的饥饿，因此他将这种感觉称为「饥饿感」。
随着体内魔素减少，西里尔的「饥饿感」也变强了。
「这是怎么回事呢……以前我甚至在因为魔力醉而头晕时，都察觉不到山里的魔素淤积。现在却能够感觉到每次使用魅惑时，体内魔素就会减少，简直就像怪物一样……」
如同「饥饿感」是魔素减少时的感觉，必须和男人结合的渴望也是来自新身体的诉求。
其中不包含西里尔的推理。
在理解之前，他就已经觉得这是理所当然。
就像人肚子饿时会想要吃东西一样，西里尔因为魔素减少，所以需要男人。
因为西里尔的身体和人类不同，相当部分都仰赖魔素。
如果不像人类一样进食以补充魔素，就无法活下去。
「继续等魔素耗尽的话就糟了。可是啊～要我接受男人的精液，在精神上有点难以接受。既然无法诱惑男人，那就强行侵犯他，然后跨上去吗……？不不，这样不是更难受吗……？」
西里尔需要的是寄宿在精子中的「命力」。
也可以单纯地称为精力。
如果是魔法研究者，应该会用可能性或生命本身之类的表现方式吧。
西里尔的身体，能将命力转换为魔素。
「光是存在就会消耗魔素，所以应该要早点切换意识。对我（俺）来说，和男人交配就跟吃饭一样。要是不喜欢，迟早会饿死在路边……」
虽然他如此说服自己，但脑袋还是无法切换。
根深蒂固的习惯性厌恶，就是这么回事。
要是能靠魔素淤积来补给魔素，该有多好……
遗憾的是，西里尔能补给的，只有从男人身上夺走的命力。
他无法直接吸收魔素。
「这根本是诅咒。只能认为是贬低我（俺），让我痛苦的诅咒。」
西里尔的叹息，是身为非人者，却不得不四处猎艳的男人，任谁都会感受到的屈辱与羞耻。
就算想靠理性克服，也无法置身事外。
很可悲的，这就是自己。
西里尔闷闷不乐地走在昏暗的森林中。
每踏出一步，硕大的乳房就会摇晃。
摇晃乳房的重量，令人无比惆怅。
「一切都不能随我心意……」
西里尔口中吐出怨言。
这个问题，时间迟早会解决吧。
只要「饥饿感」凌驾于生理上的厌恶感，就算是男人，应该也能跨上去。
虽然他不想跨上去就是了……
「只要肚子饿了，就算是讨厌的虫子也吃得了啊……！」
西里尔自暴自弃地说道。
他做出这样的结论，拔起长在脚边的药草。
这种药草含有能提振精神的强烈药效成分，是毒品的原料。
西里尔打算在有限的盘缠用尽之前，采集一些能换钱的物品。
「可恶，为什么没办法从女人身上摄取命力啊……！」
西里尔一副无法死心的模样，边摘药草边抱怨。
他蹲下身子伸手，丰满的乳房差点从连身裙的胸口处露出来。
从他人的视线来看，这是男人会喜欢的优质乳房。
「用这当诱饵，从男人身上摄取精子吗……？真是的，丢脸到让人想哭……既然要这么做，干脆让我去袭击女人吧……」
女人只是把不需要的组织排泄掉。
很遗憾，西里尔只能和男人结合。
◇◇
克劳德和丹尼斯两人正在质问西里尔偷窃的杂货店老板。
「嗨，大叔啊。我们是佩利亚纳正教会的人，要是你不老实回答，事情就麻烦了……」
「我什么都不知道。」
中年男子抱着秃头，向克劳德抗议。
「有个叫西里尔的年轻僧侣来过这里。不，你不用隐瞒，我们知道他来过。老实说……」
「我说大哥，我什么都不知道……」
克劳德弹了一下手指。
丹尼斯边点头边赏杂货店老板娘一巴掌。
「呀啊！」
老板娘的惨叫声在森林中回荡。
杂货店老板和老板娘被「清洁工」带到森林里，开始接受盘问。
「如果你不记得名字，就想想有没有外地人来过店里。这点小事，大叔应该办得到吧。如果你拒绝回答，我就侵犯老板娘。如果还是不肯开口，我就侵犯你……」
「住手！你脑袋有问题吧。抓了无辜的贫穷夫妻，又打又侵犯，别说是教会了，根本和强盗没两样！」
杂货店老板激动地怒吼，眼神却明显充满恐惧。
老板娘只是挨了丹尼斯一巴掌，就哭哭啼啼。
「丹尼斯，快把鸡鸡插进来！」
「好，既然这是工作，那就没办法了。」
「没错，这是工作，是逼不得已的。忍耐一下，加油！」
「知道了。我会加油的，老大……」
丹尼斯一边说话，一边迫不及待地脱下裤子，不管怎么看，他看起来都很开心。
就连早已过了会害羞的年纪的妻子，看到丹尼斯的巨大阳具，也忍不住发出尖叫。
阳具已经彻底勃起。
「俺也是工作，你就饶了我吧。」
面对熟女，他干劲十足。
丹尼斯剥下妻子的衣服，扯下她的内裤。
动作相当熟练。
「咿～！你快救救我！！」
妻子看着丈夫求救，但要是丈夫是那种会在这时候帅气出手相救的男人，他们夫妻俩就不会一起被带到森林里来了。
「呀啊～！你这样我会被杀掉啦～」
被丹尼斯侵犯的妻子满脸通红地哭喊。
实际上，妻子的两腿之间已经染满鲜血。
「唔哦哦哦哦～！这些畜生……！你还好吗？！」
杂货店老板对痛苦的妻子问道。
妻子摇了摇头。
明明是被强迫的，怎么可能没事。
妻子哭喊着，表示她现在很不好。
「虽然我很担心你，不过接下来轮到大叔了。快从实招来……」
「……啊，对了！外地人没看到，不过店里的商品被偷了。」
杂货店老板瞄了一眼被施暴的妻子，说出足以让克劳德接受的情报。
妻子与自己同甘共苦，现在她身陷危机，自己当然会想设法帮助她，这是人之常情。
「哦，终于听到有价值的情报了。所以……」
「被偷的是女用洋装、披肩和鞋子……因为店里放着一笔可观的营业额，所以我就放心地忘了收起来。」
「女人用的……？」
克劳德歪着头。
「没错，是女人用的……好了，我知道的都说了。你们也快点放了我跟妻子……！」
杂货店老板不屑地说道。
「丹尼斯，侦讯调查结束了……！」
「真的假的，老大。老大你还没问完啊……」
杂货店夫妇听到「清洁工」的对话后松了一口气，不过侦讯调查结束所代表的意义是……
「你们两个快点收拾干净，把尸体埋起来。要是把在这里发生的事情到处张扬，我们可吃不消……还有，追踪对象似乎变装成女人了！」
听到这句话，杂货店夫妇顿时愣住，不顾一切地挣扎起来，试图逃跑。
「住手、住手——！不要杀我们！！」
「我什么都不会说的，对天发誓……！」
这对夫妇拼命求饶，但「清洁工」们根本不予理会。
「想逃？叫我们相信你们？办不到办不到……没用的。」
「俺讨厌神……去死！」
克劳德和丹尼斯随手勒死了大声嚷嚷的中年夫妇。
「丹尼斯，快点把鸡鸡收起来，继续追踪目标。」
「老大，干嘛这么急？俺的鼻子可是不会骗人的，变装根本没用。」
丹尼斯一边处理着勃起的肉棒，一边对克劳德说道。
因为太大，要收进裤子里还得费一番工夫。
「不不不，不管是什么情报都很重要啊，丹尼斯。目标不惜变装也要隐藏行踪，这种拼命的态度反而更值得同情。你不觉得兴奋吗？」
「是这样吗？」
「就是这样啦……」
开朗的两人一边交谈，一边在地面上挖洞。
「话说回来，要守住佩利亚纳正教会的评价还真辛苦。只是稍微问一下路，就得挖洞。如果这些家伙一开始老实回答，就不用背负这种麻烦了……真是的，我讨厌不老实的人。」
「听起来很假耶。俺觉得老大喜欢麻烦事。不然尸体放着不管也没关系吧？」
「我不喜欢邋遢。工作就要好好做……！」
克劳德用平常随身携带的铲子，认真挖洞。
「要埋起来吗？真浪费耶——」
丹尼斯扛着夫妻的尸体，难过地叹息。
要举办人肉派对，地点离村落太近了。
克劳德是个谨慎的男人。
因此，佩利亚纳正教会才会一直豢养挖墓人克劳德。
◇◇
「这样看起来真怀念……」
西里尔从略高的山丘眺望伊尔堡的城墙，低语。
伊尔堡是西里尔当小偷时，曾经住过的城镇。
他当了几年非法入侵者。
工作就是当小偷和诈骗。
只要弄到材料，西里尔也会自己调合毒品。
他每次偷东西都是单独行动。
不跟任何人结伙。
不过，西里尔的背后有维内里奥・卡尔柏尼这个黑社会的头子当靠山。
因为西里尔带毒品去卖的买家，就是卡尔柏尼家族。
西里尔还记得，上缴的金额相当低。
维内里奥老大似乎很满意西里尔提供的毒品。
西里尔的毒品很受贵族和高阶娼妓喜爱，据说能卖到很高的价钱。
西里尔记得，维内里奥老大很疼他，说他是能为组织带来利益的年轻小伙子。
在伊尔堡城，西里尔能充分发挥感应者的能力，扮演一个讨人喜欢的年轻人。
因为他得到了符合努力的正当评价。
离开这座城之后，西里尔的运气就一落千丈。
在前往王都坎贝雷的旅途中，西里尔被佩利亚纳正教会识破是感应者，遭到逮捕。
在那之后，他过着跟奴隶没两样的灰色生活。
年轻人的自信与野心，都化为泡影。
教典侍奉者的洗脑教育，将西里尔的向上心彻底粉碎。
唯一神阿希尔大人的信徒，不该以自我为优先。
只要服从命令，达成目的，然后死去就好。
这些观念被深深烙印在西里尔心中。
甚至不惜使用禁术。
「是谁在王都里，想打响自己的名号啊！」
无论再怎么懊悔，也懊悔不完。
这是无法原谅的，轻率失败。
对西里尔来说，伊尔堡是充满光辉回忆的地方。
「那个时候……我应该，不要离开的吧……」
俗话说，后悔莫及。
那已经是十年前的事了。
事到如今，就算后悔也没有意义。
ep5 令人怀念的城市 
「老大，克劳德老大。我们把它埋在这里吧！」
丹尼斯埋葬杂货店夫妇后，在不远处的森林一角停下脚步，呼唤克劳德。
森林中有一块空地。
地面留有像是被鞋子踩踏过的痕迹。
「哦哦，搭档啊。你还挺优秀的嘛……？」
克劳德・基尔休从马背上拿下铲子。
两人挖开地面，找到佩利亚纳正教会发给驱魔师的披风。
「西里尔预料到会被追踪。为了变装，他偷了女性的衣物，把披风埋在这里。他之所以会绕到村子，也是为了避免被人看见，只偷走想要的东西就离开。他不想引起骚动，还付了钱……真不错，行动很谨慎。西里尔真是个胆小鬼。这下子吓唬他应该很有成就感吧……」
克劳德边调整三角帽边说。
「俺不懂老大在高兴什么。」
丹尼斯在森林中前进，来到街道上。
「老大，臭味在这里消失了……！」
「什么嘛，看来是从这里搭马车或骑马离开的。继续想象下去也没有意义吧……」
「怎么办……？」
「继续追踪吧……！」
「没有味道，要怎么追？」
「来到这里，西里尔的目的地就很明显了。那家伙会潜入伊尔堡……」
克劳德得意洋洋地说道。
「不不，老大。你怎么会知道？」
丹尼斯狐疑地看着克劳德。
「听好了，丹尼斯。目标一直往那个方向走，已经好几天了。事到如今，他会往反方向走吗？」
「不会往那边走。」
「对吧。我也一样……那么，嘿咻。从这里直接往那边走，会到哪里……？」
「当然，老大。伊尔堡的城镇……啊，原来如此。」
丹尼斯露出恍然大悟的表情，搔搔头说『原来如此……』。
丹尼斯在克劳德跨上马后，牵起缰绳。
经过克劳德调教的马，即使兽人丹尼斯靠近也不会排斥。
会顾虑兽人随从的异能者非常罕见。
这也是丹尼斯对克劳德如此着迷的理由。
『清扫工』两人感情融洽地前往伊尔堡的城镇。
途中，西里尔的臭味留在旅店城镇，因此可以确定克劳德的推理没有错。
◇◇
伊尔堡的城镇被高耸的石墙包围。
城镇的四面八方都有大门，所有进出的人都得出示通行证。
第一次造访这座城镇的人，必须出示旅行证等身份证明。
乍看之下，这面石墙难以跨越，但流落到此的贫穷难民在城镇周围盖了小屋，形成好几个死角。
西里尔趁着夜色，从死角翻过石墙。
就治安层面来说，必须撤除难民的小屋。
然而，伊尔堡的居民无意遵守梅尼兹圣王国的法律。
实际上，卫兵的存在只是做做样子。
想入侵的人，爱怎么入侵就怎么入侵。
伊尔堡的秩序，是透过地方性的约定与直接的暴力维持。
每个区域都有支配者，他们制定的规矩是绝对的。
不遵守的人，只有死路一条。
伊尔堡是危险分子流落的地方，治安非常糟糕。
西里尔也只是其中一分子。
「真是心胸宽广的城镇……」
西里尔久违地发自内心笑了。
吹过城镇的夜风十分舒适。
明明太阳早已下山，红灯区的灯火却照亮了店门口。
在娼馆林立的街区陷入寂静之前，喧嚣不会停歇。
这一带是维内里奥老大的地盘。
「还是老样子啊……」
西里尔依靠记忆前往目的地。
那栋老旧的建筑物夹在气派的娼馆之间。
是开在巷子里的贝尔塔婆婆经营的肮脏食堂。
而且只会在深夜营业。
西里尔打开入口的门，走进店里。
几个看似常客的男人正静静地对着桌子喝酒。
应该是娼馆雇用的凶神恶煞保镖。
气氛非常糟糕。
油灯的灯光朦胧地照亮店内。
「哎呀，生面孔啊。是哪家店的菜鸟？」
满脸皱纹的老太婆问道。
是贝尔塔婆婆。
从第一次见到她到现在，她一点都没变。
恐怕再过几十年，贝尔塔婆婆也不会变吧。
「我不是娼馆雇用的。是刚刚才越过墙的菜鸟。想跟你谈工作的事。」
西里尔从肩背包里拿出一个小皮袋。
里面装的是切碎几种药草调合而成的麻药。
「哈～胆子不小嘛。我啊，不讨厌像你这样的人……」
贝尔塔婆婆打开皮袋，往里头看。
她捏起刻在皮袋上的药草闻闻味道，用指尖搓揉。
接着拿出烟管，在火盆里掐了适量的药草。
然后将烟管递给西里尔。
「可以借个火吗？」
西里尔用火盆点燃贝尔塔婆婆手上的火种，抽了一口给她看。
证明这药草没有毒。
这是礼貌。
贝尔塔婆婆从西里尔手上接过烟管，自己也抽了一口。
「技术不错。配方也不坏，不过……」
「我知道。调配得不够完全，干燥也不够。在森林里移动的时候，从采集到调配都是我自己来。我自己也不满意成品。我想要工具和作业场所。」
「你不接娼妇的生意吗？」
「不是那块料。」
西里尔想要男人，却拒绝娼妇的工作。
「你赚得到钱哦。胸部很大，长相也很美。这样你还不愿意当娼妇吗？」
「我不擅长温柔对待别人……」
「啊哈哈……不是不愿意卖身，而是不会卖弄风骚吗……？」
「我出身粗野，不懂怎么取悦男人。」
西里尔认识贝尔塔婆婆。
他大致上能猜到对方喜欢什么，讨厌什么。
而且感应者的力量依然健在。
两人假装是初次见面，愉快地聊着天。
西里尔有种回到从前的错觉。
「你叫什么名字？」
「赫尔米娜……可以问一下你的名字吗？」
「我叫贝尔塔。叫我贝尔塔婆婆就好。叫我婆婆太没礼貌了。」
贝尔塔婆婆把烟斗的烟灰抖进火盆里。
「话说，要不要吃饭？」
「我很想，但我身无分文……」
「唉……真是的，好大的胆子。我真是骄傲。还有工具、工作台、床铺和衣服也是必要的。」
「衣服应该不需要吧……？」
「别开玩笑了。那种品味差的衣服，我可受不了。我会帮你挑一套适合那副手套的高级服装。吃饭的钱和房租就当作是欠我的。你要好好工作，把欠我的钱还清！」
「……谢谢。」
西里尔老实地低头道谢。
「真亏你能忍受这种不协调的打扮。如果这里不是伊尔堡，你早就被拐走了……」
「谢谢你的忠告。我有点苦衷，不能脱掉这身衣服。诅咒……？」
「哼！我才不想听你那些无聊的借口。不想弄脏手套的话，就给我小心点……！」
贝尔塔婆婆大声怒吼，看起来有点害羞。
她不喜欢别人以为她是好人。
西里尔在入口屋找到了工作。
ep6 第一次的男人 
贝尔塔婆婆做事很有效率。
来到地下室的贝尔塔婆婆，就像个站在前线指挥的古老强者，指挥着雇用的工人们。
然后，西里尔的作业场转眼间就完工了。
因为是日薪制，工人们的薪水压得很低。
「怎么样，这个作业场……？」
「不错，我很满意。」
没有窗户这点特别好。
阳光照不进地下室的作业场，让西里尔松了口气。
「这样就算在白天也能作业……」
坚固的作业台，以及收纳各种生药的药柜。
还有清洗器具用的水槽，以及用来萃取成分的火炉。
设置火炉的桌子上，还准备了排出烟雾与蒸气的烟囱。
火炉是魔道具，不用担心失火。
「因为是地下室，多少会有点湿气，忍耐一下吧。要小心注意，别让药草发霉……换气用风的魔法，操作盘在那里，魔石不够的话，跟我说一声……我便宜卖给你。」
「知道了……保险起见，我多做几个除湿用的吸水石。」
西里尔环视房间，满意地点头。
「还有清单上的道具类，明天就会送到。如果有什么不够的，就记下来……」
「啊……那看来最好开始在森林里采集材料。因为干燥很花时间，交货当然是越快越好吧……？」
「当然是越快越好。我投资在你身上的钱可不是开玩笑的。我也不是白吃闲饭的，吃饭的钱还是要省下来……」
「嗯，我很感激。」
「既然感激，就改掉你那粗鲁又自以为是的说话方式。难得是个美女，都被你糟蹋了……！」
贝尔塔婆婆说得没错。
难得从西里尔变成赫尔米娜。
虽然有很多不习惯的事，但既然要躲开佩利亚纳正教会的追缉，还是彻底扮演好女人比较好。
能利用的东西，不管是什么都要利用。
这么一想，刚才的说话方式就太引人注意了。
「我会注意的……如果有什么奇怪的地方，请告诉我。」
「只要有心就办得到嘛。这样说话比较舒服……对了，寝室怎么样？」
「很舒适，让我睡得很熟。」
「然后……你那件脏兮兮的穷酸衣服，你打算穿到什么时候？」
「…………穿到破掉，穿不下去为止吧？」
「开什么玩笑！」
贝尔塔婆婆气炸了。
贝尔塔婆婆受命于娼馆老板，负责帮娼妇们搭配服装或化妆。
新进娼妇如果不够机灵，贝尔塔婆婆会不惜牺牲自己的时间教育她们。
「我绝不允许不磨练女人味的懒鬼！」这是贝尔塔婆婆的座右铭。
西里尔的邋遢模样，让贝尔塔婆婆很火大。
「丑女就算了，美女穿破衣服可不行！」
西里尔被贝尔塔婆婆揪住衣领，带到裁缝店去。
之后又被带到鞋店和杂货店，不由分说地到处跑。
「这不是二手货，是订制品，所以很贵哦……不能抱怨哦。会变成这样，都是你的奶子太大！」
新衣服、鞋子、配件，还有伪造的身份证，费用都加到西里尔的负债上。
不过，从地下室的改装费用来看，这点钱根本不算什么。
负债一天比一天多。
不管怎么说，还是该开始工作比较好。
西里尔下定决心，等太阳下山后，就出发去采集药草。
◇◇
时间来到傍晚……
「清洁工」两人抵达伊尔堡的街道，抬头仰望气派的石墙。
「老大～接下来要从这里爬上去。」
丹尼斯指着营帐的屋顶。
那顶营帐就靠着伊尔堡的城墙。
如此一来，就能省下盖一面小屋的墙壁。
对入侵者来说，是绝佳的踏脚台。
「你这家伙还真轻巧，居然有办法爬这种墙壁……」
克劳德・基尔休骑在马上，一脸错愕。
「不过，我们已经知道西里尔进入城里了。」
「……俺觉得好麻烦。」
丹尼斯对克劳德的发言抱怨。
伊尔堡的街道，对佩利亚纳正教会来说是敌对区域。
附近的迷途森林里，有许多地点能挖掘到高质量的魔石。
更进一步来说，还有以魔法文明为傲的古代人遗迹。
因此，伊尔堡的街道聚集了许多偏激的魔术师。
魔术师和佩利亚纳正教会，从以前就水火不容。
「丹尼斯，男人就算觉得麻烦，也有该战斗的时候。」
「哎呀～俺很怕魔术师……」
丹尼斯露出非常痛苦的表情。
丹尼斯是肉体派，最讨厌魔法师。
一旦从手脚无法触及的远距离施放魔法，就会气得失去理智。
在丹尼斯眼中，魔法师是卑鄙无耻的敌人。
「兵分二路吧……我骑马来通过大门，顺便去佩利亚纳正教会调查机密资料，顺便浏览一下驱魔师名单。得联络教会本部才行……事情很多，丹尼斯你等夜深人静再爬墙，继续追踪臭味。」
「真的假的，老大……」
「我再三强调，你只能追踪，不准杀任何人，也不准起冲突。各种乐趣就等跟我会合后再享受吧……小心那些脑袋有问题的魔法师，被盯上可是会被欺负的。」
「拜托不要威胁我啦……」
「怎么可能……我只是担心搭档，怎么可能会威胁你。总之，你要小心。」
「知道了啦——！老大也是……」
「晚点见！」
丹尼斯不安地目送克劳德离去。
◇◇
丹尼斯等不到夜深人静。
因为他不擅长等待。
「天色暗了，没人会注意到爬上墙壁的丹尼斯。」
丹尼斯抛出绑着钩爪的绳索，勾住石壁。
以军营为立足点，身体太重了。
光是把背上的战斧放在屋顶，小屋就会崩塌吧。
丹尼斯以强韧的双臂力量，轻松爬上石壁，入侵伊尔堡。
「嘿，轻而易举……」
把回收的绳索收进背包。
走在昏暗的巷弄，追寻目标留下的气味。
然后，丹尼斯偶然间与前往采集药草的西里尔碰个正着。
追到这里来的气味突然变强，丹尼斯抬头一看，一名黑发女子走了过来。
在狭窄的巷弄擦身而过的瞬间，丹尼斯不小心低喃。
「……西里尔？」
女子肩膀一震，缓缓转过身瞪着丹尼斯。
女子的轮廓模糊，与黑暗同化。
在丹尼斯眼中，看起来是这样。
女子的嘴动了。
隐约听见呢喃声。
「吾乃舍弃痴心妄想，栖宿于梦幻的小小怪物……与永恒之夜为伍，孕育灾祸之黑虫的产卵器……漆黑之暗啊，聚集于此，覆盖吾卑贱的身躯……」
竖起耳朵一听，就知道那是咒歌。
女子的身影逐渐融入黑暗之中。
夜晚的空气里，弥漫着一股乳香般的甘甜气味。
「糟糕，俺搞砸了……这下糟了！」
丹尼斯双手握紧战斧。
「你在哪里——？！」
丹尼斯环顾四周，但四周只有一片漆黑。
女子的身影已经消失无踪。
刚才还隐约可见的巷弄前方灯火，如今连一盏也不剩。
原本高挂在夜空的月亮和星星，也消失得无影无踪。
粘稠的黑暗笼罩四周。
连声音也消失了。
是黑暗结界。
「西里尔，你这个卑鄙小人，到底躲在哪里！」
丹尼斯大吼。
膝盖不住颤抖。
冷汗从丹尼斯的额头滑落。
看来已经无法避免战斗了。
「这里是哪里……？」
丹尼斯不知不觉间，已经身在民宅之中。
眼前是一条昏暗的走廊。
不知从何处传来女子的低语声。
寻找声音的来源后，发现了一扇大门。
灯光从门缝间流泻而出。
「这是什么……？」
丹尼斯被门吸了过去。
他握住门把，将门推开。
「这家伙是……？」
房间里有巨大的白色肉块在蠢动。
「啊！」
黑发缠住丹尼斯的脚踝，一口气将他拉向肉块。
然后就被倒吊起来。
「可恶！我的武器呢……？」
他试图割断缠在脚踝上的黑发，却发现手上没有战斧。
不仅如此，他身上连件内衣裤都没有。
「噗呼呼～～噗、嘿嘿嘿嘿……！」
女怪脸上浮现出因喜悦而扭曲的笑容。
「咿……别过来，别过来这里。呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」
丹尼斯被巨大女怪抱在怀里，像个孩子般哭叫着。
◇◇
西里尔与身躯有如啤酒桶的兽人擦身而过时，听到了自己的名字。
直觉告诉他，对方就是「追踪者」。
西里尔认为这相遇得太早了，但他选择以直觉优先于思考。
他明明有留意消除痕迹，却无法放着追上自己的男人不管。
只能让他消失了。
西里尔消耗所剩无几的魔素，低声吟唱咒歌。
然后，现在……
男人倒卧在脚边。
是手持战斧的丹尼斯。
另一方面，西里尔的饥饿也到了极限。
所剩不多的魔素即将见底，存在仿佛就要消散。
「我忍不住了……」
西里尔从丹尼斯的下半身剥下衣物，目不转睛地盯着。
「好大……」
被诅咒缠上的男子，让那话儿勃起了。
「第一次居然是这玩意啊……」
西里尔红着脸这么说。
「不对，这是食物，不需要害羞吧！」
西里尔的胯下面对即将被吃掉的猎物，流出了粘稠的口水。
因为忍耐太久，他似乎有点失去理智了。
事到如今，「立定」已经不管用了。
西里尔放弃挣扎，跨坐在丹尼斯的腰上。
他用手扶着雄性器官，直接一鼓作气坐下去。
「呜……太大了……进来了……！」
西里尔的脸因为生理上的厌恶而抽搐。
眼角流下泪水。
「还差一点——啊啊——总觉得，那里要裂开了——！」
即使如此，他还是无视疼痛与羞耻，咬紧牙关忍耐。
「嗯！」
粗大的部分通过了。
西里尔的屁股坐在丹尼斯的下腹部。
背脊窜过一阵恶寒，内心骚动不已。
「啧……身为男人，这样真的好吗……？不对不对，这是食物，这是食物。不可以想多余的事情！」
西里尔为了填饱饥饿，战战兢兢地摇晃腰部。
只是把面包放进嘴里是不行的。
不仔细咀嚼吞下去，就不算进食。
「啊——真是的，我到底在做什么啊……」
西里尔改变角度，抽插的节奏忽快忽慢，扭动腰部，想要尽快结束这一切。
「这样吗……？还是说，这种感觉比较好？！」
他渐渐掌握了诀窍。
「哦，来了……」
结合部位开始跳动。
这是西里尔变成怪物后的第一次进食。
努力有了回报，总算达成了目的。
西里尔的胎，接住了命的奔流。
但是『饥饿感』并没有消失。
「还要更多吗？还需要更多吗……」
既然都做到这个地步了，那就一鼓作气做到底吧。
「可恶，既然如此，我就吸到你不再饥饿为止。」
西里尔豁出去了。
他甩动着黑发，扭动腰部。
激烈撞击的秘部，发出了湿润的声音。
拘束的连身裙布料裂开，露出了白色的乳房。
现在不是在意这些的时候。
西里尔的身体，需要更多的『命(命)』。
一次两次是不够的。
「真丢脸……简直就像一头贪吃的猪一样。我、我才不要做这种丢脸的事……」
西里尔因为生理上的厌恶，而怠慢了『命(命)』的摄取。
说起来，这就是自作自受。
「呼、呼……我做得太过火了吗……？」
西里尔撑起疲惫不堪的身体，看向躺在地上的丹尼斯。
在西里尔满足之前，丹尼斯的性命就耗尽了。
一如字面意思，让他升天了。
「啧！」
西里尔把裸露的乳房塞回连身裙的胸口。
丹尼斯衰弱的脸庞浮现淫荡的笑容，看着西里尔整理仪容。
那是一副邋遢又难看，看似幸福又可怜的死相。
「黑色的虫子啊，吞噬失去性命的肉块，将之啃食殆尽吧……」
吸取精气后的尸体，由黑暗收拾。
西里尔的长袜松开，化为无数只黑虫聚集在丹尼斯身上。
虫子们用餐完毕后，只留下丹尼斯原本穿在身上的衣服与背囊等装备。
虫子们爬上西里尔的脚，变回原本的长袜。
西里尔整理丹尼斯的行李，取出钱包与值钱的东西。
「战斧应该能卖个好价钱，不过还是放弃比较保险……」
西里尔现在被追杀，不想犯下无谓的失误。
「就送给赫尔米娜当玩具吧……」
西里尔将丹尼斯留下的遗物收集到脚边，沉入黑暗的深渊。
这样一切就消灭了。
没有留下任何证据。
「呜哦——今晚的药草采集要中止了。下半身使不上力……」
西里尔双手撑在膝盖上，身体向前倾。
受到重力牵引的乳房，又差点从连身裙的胸口蹦出来。
「……啧！」
西里尔毫不掩饰烦躁地咂了嘴。
过度使用腰部的倦怠感与胯下的异物感，让西里尔心情郁闷。
每次用餐，身心都会疲惫不堪，实在很讨厌。
「而且……只要吃饭就会死人，不行啊。今后得小心别杀掉才行……」
要是不小心，恐怕会连能吃的食物都没了吧……
无止尽地贪求，会自取灭亡。
ep7 暴露的西里尔 
从中央广场往西走，在毫无生气的一隅，佩利亚纳正教会的教堂就盖在那里。
伊尔堡的教堂，墙壁上到处是黑炭，看起来相当破旧。
这是喝醉酒的魔法师们，半开玩笑地用魔法攻击的结果。
不是过去发生的事，而是现在也偶尔会发生的野蛮行为。
负责管理这种教堂的，是像把一只脚伸进棺材里的落魄祭司。
简直就像穿着祭司服的木乃伊。
祭司的名字叫多米尼克。
很明显是被贬职，被发配到这个地方。
祭司落魄，助理祭司则是落魄到极点。
年纪轻轻就被踢出晋升之路的助理祭司，名叫加米尔。
灰色头发，混浊的眼睛是他的特征。
这两个人，就像在证明就算皈依佩利亚纳正教会，也不会得到任何好处。
当然，到处都看不到前来礼拜的信徒。
克劳德・基尔修自称「清洁工」，前往资料室。
平常应该管理得很好的资料室，现在却成了垃圾场。
「这下可好，白跑一趟了。真是赔了夫人又折兵。虽然早就知道教会那帮人渣没一个好东西，但没想到连建筑物和纪录都不可信……」
克劳德故意大声抱怨。
两名圣职人员没有做出任何反应。
「哼！」
克劳德一脚踹向快要倒塌的档案柜。
夕阳从窗户照进室内，克劳德的影子在散落一地的文件上拉得很长。
「太可恶了。要是找不到驱魔师名单，就无法得知西里尔的详细情报……！」
克劳德叹了口气。
照这个情况看来，就算把信寄出去，恐怕也寄不到教会本部。
必须骑马到位于其他城镇的教会。
现在必须咬住目标，根本没有时间写调查报告。
「清洁工」的任务是清洁，不是调查目标。
要求提出调查报告的本部根本有问题。
「不管是活捉还是杀掉，事后报告就好。没必要在这里久留，赶快把事情办完……！」
克劳德在教堂里等待丹尼斯前来会合。
但是过了深夜，到了早上，丹尼斯还是没有现身。
「我的搭档啊，你被西里尔那家伙干掉了吗……？」
克劳德的眼中泛起泪光。
丹尼斯很强。
身为兽人的丹尼斯生命力旺盛，就算受了点伤也能若无其事。
他拥有能轻易击退三、四名重装骑兵的力量。
虽然讨厌魔法师，但也不是会输的男人。
如果会输，那对手就是未知的敌人。
西里尔是克劳德能想到的唯一人选。
「我要报仇……」
克劳德露出獠牙。
那是长年与自己同甘共苦的伙伴。
也是克劳德变成尸食鬼后，唯一的朋友。
虽然有点笨得像只笨狗，但仍是值得信赖的亲人。
克劳德的眼泪没有一丝虚假。
然而，失去丹尼斯的克劳德，很难找到西里尔。
「只能向教会本部请求新的搭档了。」
克劳德离开教堂，跨上马背。
虽然不甘心，但只能暂时撤退。
◇◇
西里尔是夜行性动物。
白天几乎都在睡觉，晚上才开始活动。
娼馆的女人们也是过了中午才开始活动，直到半夜才结束。
「你也要在中午前起床！」
因为贝尔塔婆婆的关系，西里尔也必须在中午前起床。
他有时要我烧水，有时要我煮饭，有时要我帮忙做点杂事。
由于有贝尔塔婆婆帮忙，所以帮忙做点杂事倒也不至于太辛苦。
而且，西里尔跟娼馆的女人一样，可以泡热水澡，还可以在桌上吃白饭。
敢抱怨就会遭天谴。
虽然西里尔不喜欢白天的阳光，不过跟娼馆的女人们一起吃饭，听她们聊工作上的事，倒也颇有收获。
在娼馆的工作，很适合用来满足西里尔的饥饿。
从多名客人身上获取命（命力），感觉既安全又有效率。
而且，不用特地诱惑或袭击对方，男人就会主动上门。
只是西里尔并不打算以娼妇为业（职业）。
他只是在寻找有效率的进食方式。
「想什么时候来店里就什么时候来，好像有点困难耶……」
当红名妓安妮特可爱地歪着头说。
「啊哈哈……客人很任性，一旦看上眼就会叫人家过去。就算身体有点不舒服，也不能休息……」
以技巧派受到好色之徒喜爱的米歇尔补充说明。
「没看上眼就没关系吗……？」
西里尔一脸认真地问。
「噗……这样根本赚不到钱嘛。喂，贝尔塔婆婆，赫尔米娜在胡说八道了……！」
相当于两人前辈的艾妲应付不了西里尔，向贝尔塔婆婆求救。
「别管他，那家伙脑袋有问题……！」
贝尔塔婆婆根本不把他当一回事。
「赫尔米娜，如果你想一边调合一边接客，我可以帮你。我还有空房间……」
回到酒店后，贝尔塔婆婆搂着西里尔的肩膀低声说：
「谢谢你，贝尔塔……我本来打算在有空的时候，去大姐她们那里混口饭吃。如果你愿意借我房间，就帮大忙了。 」
所谓的混口饭，指的是频繁造访妓院的客人随从或护卫。
他们在主人享受的时候，经常在贝尔塔婆婆的店里喝便宜酒发牢骚。
西里尔的计划就是把这些男人一个个吃干抹净。
用零用钱程度的金额出卖身体，射完精就滚蛋。
没有模拟恋爱，也没有特殊服务。
用便宜的价格解决人数。
西里尔向贝尔塔婆婆表明这个计划后，她回了一句「不错哦……！」的赞美。
贝尔塔婆婆是个连零钱都要赚的人，工作态度十分积极。
不过，与其说是贝尔塔婆婆的个性，不如说是刻意营造的形象。
说穿了，贝尔塔婆婆的兴趣是赚钱。
只要投资的钱翻倍回来，她就会举办酒宴。
她喜欢的是赚钱，不是钱。
吃完午餐、泡完澡，就是西里尔的自由时间。
这段时间，西里尔会在工作间默默工作。
地下室没有阳光，跟晚上没两样。
「真没想到，我居然会讨厌太阳……」
西里尔检查室内晒干的药草，从充分干燥的药草中，依用途切下需要的分量。
切好的生药收进药柜，不够的生药写在便条上。
太阳下山后，西里尔会去森林采集便条上写的原料。
森林里没有的，就去镇上的药草行买齐。
以上就是西里尔的一天。
安全又舒适，隐藏在黑暗中的药师的日常生活。
不过，西里尔在调配时，养成了大吼大叫的坏习惯。
「可恶～！好碍事哦，这个巨乳！」
西里尔还没习惯大胸部的生活。
◇◇
「哎呀哎呀，明明欠了一屁股债，居然还有心情在店里发呆，你真是好命啊～」
贝尔塔婆婆骂着把沉重乳房放在餐厅的桌子上发呆的西里尔。
「嗯，我做了新的配方，正在犹豫要不要卖……」
「那是什么啊……？既然做了就卖啊！」
「虽然非常舒服，但是成瘾性很高。可以预测身心都会变得破破烂烂。是会让人变成废人的甜美毒药……」
「那好，我买下来……」
贝尔塔婆婆伸出手催促道。
「可是那是毒药哦……？」
「世界上也有需要毒的人啊……别啰嗦了，快给我！」
「嗯～」
「听好了，赫尔米娜。毒这种东西，就算告诉客人是毒，只要有人买就没关系。不是吗……？」
「……确实。我觉得贝尔塔说得对。」
西里尔深深地点头。
「来店里时最先给我看的那东西，还没做好吗？」
「啊～因为得意忘形做太多了，我讨厌用大布袋把东西扛上楼梯，所以叫了收购人搬上去……」
「啧……！我认识一个跟你很像的男人，那家伙也是个厚颜无耻的混蛋，是个很会调合毒品的冒牌药师，还会做小偷。最气人的是，他嘴巴很甜，每次都被他哄得团团转。这点也跟你很像……」
「是哦。」
「西里尔，你认识那个男人吗？」
「……不认识。」
西里尔吓了一跳，但装傻到底。
「真的吗……？」
「真的不认识。为什么……？」
「毒品的配方，跟那家伙一样。药师不会把自己的配方告诉别人吧，尤其是毒品。师父也不会把毒品的调合方法教给徒弟。可是，为什么配方会一样呢……？」
贝尔塔婆婆用手指抚摸西里尔的黑发，问道。
「嗯～我想是巧合吧。因为……不管是什么样的药师，最终的目标都一样……」
「是吗？是吗……那就当作是这样吧……啊啊，那件新衣服很适合你哦，黑色果然好看。再订几件一样的吧，反正你也不会自己去买！」
「……谢谢。」
西里尔一直穿着那件新的黑色连身裙。
就算被泥巴或草汁弄脏，他也不会洗。
因为没有替换的衣服，所以没办法洗。
在贝尔塔婆婆的提醒下，西里尔才想到要买替换的衣服。
从一般女性的常识来看，西里尔的邋遢程度简直难以想象。
「西里尔……我是可以接受你骗我，但是维内里奥可不会放过你。他说最近会来找你，你最好做好心理准备……！」
「……！」
西里尔把脸埋在桌上的手臂之间，沉默不语。
这是西里尔遇到麻烦时，从以前就常有的习惯。
ep8 娼馆的便利屋 
「你、你这无礼之徒——！」
「呀啊——！
看似高级的茶壶从娼馆二楼落下，砸在石板地上摔得粉碎。
陶器摔破的「匡啷！」一声巨响，让在娼馆前待命的随从们转过头来，仰望主人所在的房间。
西里尔坐在摊贩的矮桌旁，正吃着涂了甜辣酱的串烧。
他身上穿的不是平常的黑色连身裙，而是质地轻薄到几乎能看见肌肤，长度到大腿的睡衣。
颜色是白色。
白色睡衣在乳房下方系了一条黑带。
由于胸口开得很低，乳房有一半裸露在外。
不仅如此，即使不特别留意，也能从布料上看出乳头位置。
这是贝尔塔婆婆为西里尔准备，方便他在娼馆帮忙时穿的煽情服装（洋装）。
不是穿在摊贩露天的衣服。
「唉，果然。是艾妲姐的房间啊……」
西里尔仰望茶壶被扔出的房间，叹了口气。
今晚，艾妲正在服侍一位脾气古怪的中年贵族。
这位中年贵族大人平时暴饮暴食加上运动不足，最近身体明显衰弱，非常在意那方面的不顺。
他个性神经质，是个非常难搞的客人。
而且，还是治理这块土地的领主大人。
所以才会交给经验丰富的艾妲，但这对当事人来说却是下下签。
即使是八面玲珑的艾妲，面对一个勃不起来的暴躁男人，想必也没办法安抚吧。
「赫尔米娜，来帮忙。艾妲会被他弄伤的……」
保镖罗尔夫跑到西里尔身边，对他耳语。
今晚贝尔塔婆婆出门了，不在这里。
贝尔塔婆婆拜托西里尔，要他趁她不在时处理麻烦。
「拜托，我们没办法出手！」
罗尔夫催促西里尔。
如果是一般的小混混，罗尔夫会带着部下说服对方。
不会跑到西里尔身边。
「贵族大人吗～」
娼馆的保镖们没办法把贵族当成小混混一样对待。
如果是领主大人，就更不用说了。
「布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，是个很温柔的人吧……？」
「他是为万人着想的优秀统治者，是个好人。所以，你要好好把事情解决掉！」
「真不讲理。」
罗尔夫出马的话，事情就麻烦了。
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，说起来就是伊尔堡的父老。
他保护领民不受佩利亚正教会的迫害，是个强大的领主。
他是大家的父亲，不能做出有损他威严的事。
丑闻也是禁忌。
这种时候。
罗尔夫擅长的是把人的手脚关节反折，或是把人用草席捆起来丢进河里，这种有效的说服手段就不能用了。
如果不妥善处理，避免事情闹大，自己就会人头落地。
不过，这跟西里尔无关。
如果知道深谋远虑这个词，就不会做这种见不得人的事。
西里尔的危机管理能力，差到极点。
『用腹上死的方式解决吧……？』
不，再往前一步。
点到为止就好。
麻烦的男人，等咬住后再丢。
要让他活着，就让他衰弱到说不出话，再请他回去就好。
让他一句话也说不出口，不会造成任何麻烦。
只要用魅惑，应该就有办法。
西里尔想到这种程度。
「拜托你，赫尔米娜……」
不知道贝尔塔婆婆灌输了什么观念，罗尔夫似乎很依赖赫尔米娜。
对西里尔来说，罗尔夫非常烦人。
「唉～这个请你帮我保管哦。不可以吃掉哦……」
「咦……不是，这个？」
西里尔把吃到一半的串烧交给罗尔夫，懒洋洋地从矮桌后站起身。
「为什么吃这种便宜的吃食……买新的不就好了吗？」
罗尔夫指着串烧抱怨。
「我欠了一屁股债。贝尔塔给我的零用钱只够买这个……」
西里尔摇晃着形状姣好的乳房，前往娼馆。
「零用钱，你是小孩子吗……？」
罗尔夫目送西里尔的背影离去，手里拿着吃到一半的串烧，表情变得十分窝囊。
凶恶的长相都白费了。
西里尔肚子饿了。
即使啃了丹尼斯，饥饿感也没有得到满足，在那之后也没有啃过男人。
她差不多开始想要了，所以就算对方是癖好很强的贵族大人也无所谓。
反正只要跨上去，榨干对方到动弹不得就好。
「欧德的补充不能轻视，今晚是第二次，要做得漂亮点……」
西里尔丝毫不打算倾听客人的不满。
他打算用魅惑之力强行压制对方。
在娼馆的走廊上，被客人放过的娼妇们聚集起来，从暗处担心地注视艾妲的房间。
布鲁克哈特伯爵的怒吼声与艾妲的惨叫声响起，家具被破坏的声音嘈杂地回荡，娼妇们害怕地缩起脖子。
「好了好了，各位，站在那种地方发呆的话，会错过有钱男人的哦。艾妲大姐就交给我……请回大厅吧。」
「啊——知道了，接下来就拜托你了……」
「快点救她出来啦——」
「艾妲大姐好可怜……！」
西里尔对娼妇们点头，靠近艾妲的房间。
引起骚动的麻烦人物，会让好客人远离店里。
西里尔如果放任妨碍营业的行为，会惹贝尔塔婆婆不高兴吧。
既是债权人也是屋主，知道赫尔米娜真实身份的贝尔塔婆婆，西里尔希望她总是心情愉快。
◇◇
罗尔夫将串烧交给西里尔，盯着被切成两半的肉块思考。
『赫尔米娜到底是何方神圣啊……？』
对担任娼馆保镖的罗尔夫来说，名叫赫尔米娜的女人是个朴素又不起眼的女人。
「不化妆，服装品味也差到极点。邋遢又散漫，一点女人味也没有。连一句讨男人欢心的台词都不会说，老是躲在暗处发呆……」
她是个黑发亮丽的美女。
形状姣好的大乳房也可以列入评价。
即使如此，罗尔夫还是不懂她为何会受到贝尔塔婆婆的青睐。
老实说，罗尔夫完全无法理解自己看到赫尔米娜时，为什么会勃起。
只要接近赫尔米娜，就会刺激到某种性冲动的源头。
「啊啊，是洗澡啊——」
罗尔夫的脑中浮现出令人印象深刻的景象。
那是他硬是封印在心底深处的黑暗欲望。
「帮妹妹洗澡时，鸡鸡硬起来了。从那之后，我就一直妄想侵犯妹妹，一边撸管……」
在妄想即将化为现实的前一刻，罗尔夫舍弃了故乡。
一方面是因为他渴望凌辱年幼的妹妹，一方面是因为他也爱着她的笑容。
罗尔夫的妹妹妮娜，并不是个即使被哥哥施暴也能保持微笑的坚强少女。
「赫尔米娜那装傻的眼神，让我想起了妹妹吗……？还是说，她像少女般对男性缺乏戒心，和妮娜的气质重叠了……？」
无论如何，罗尔夫察觉了自己隐藏的阴暗欲望。
「妮娜已经嫁人了吗……」
罗尔夫记忆中的妮娜年幼模样，溶入意识的黑暗之中消失了。
已经无法在脑中描绘出她的身影。
而罗尔夫正在帮忙洗背的少女，有着一头黑色长发。
妮娜的头发不是黑色的。
「怎么会这样……」
现在罗尔夫想凌辱的，是赫尔米娜。
「我被她魅惑了吗……那家伙，不是个普通的土气女吗……」
罗尔夫将西里尔交给他的，吃到一半的串烧放进嘴里。
心脏剧烈跳动。
一旦察觉，就忍不住想插进赫尔米娜的体内。
「贝尔塔婆婆的指示，我总算明白了。她叫我『贵族要是闹事，就交给赫尔米娜处理！』的时候，我还担心她是不是老糊涂了……原来没什么，那个女人是掳获男人的魔女……」
罗尔夫推测到这里，心想「既然魔女主动邀请，就算袭击她也没关系吧」。
就算用蛮力凌辱赫尔米娜，也不用担心会害妹妹（妮娜）失去笑容。
◇◇
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，统治着包含伊尔堡城镇与迷途森林在内的广大区域。
迈尼兹圣王国的贵族议会，分为教会支持派与魔法拥护派两派。
两派之间的差距压倒性地大，无论再怎么挣扎，都无法颠覆教会支持派的优势。
迈尼兹圣王国没有魔法拥护派的容身之处。
发言权也非常微弱。
而布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，是坚定的魔法拥护派。
只要出席贵族议会，到处都充满敌人。
然而德曼提亚斯伯爵家，拥有足以守护领土的武力与财富。
祖先代代以来，都厚待魔法师与炼金术师，结果在魔法研究方面，他领无法望其项背。
在魔法技术开发与原理发现方面获得协助，迪曼提亚斯伯爵领的税收达到高水平。
从其他领地逃进来的兽人们，也认真工作到令人惊讶。
虽然偶尔会有罪犯引起骚动，但大多都由城镇的领导者们处理。
不给迪曼提亚斯伯爵家添麻烦，是主张自治权的领导者们的气概。
尽管与佩利亚纳正教会对立，布鲁克哈特・迪曼提亚斯伯爵与领民们的关系依然良好。
以好听的场面话与利益为诱饵笼络，以权力威胁等，没有做出变节的行为，提升了布鲁克哈特伯爵的信用。
可说是罕见的顽固。
总而言之，这种顽固被家臣与领民们视为美德。
凛然且不可动摇的统治者，总是成为弱者的盾与矛。
虽然是非常美好的志向，但没有人能够一直维持那种紧张感。
布鲁克哈特伯爵的压力，不是普通的大。
布鲁克哈特伯爵想从家庭获得疗愈。
然而，心爱的妻子将丈夫当成神一样崇拜，无法给予他心灵上的疗愈。
扮演统治者扮演得太过强势，回到家后还得扮演强势丈夫，布鲁克哈特伯爵的心已经疲惫不堪。
「艾薇妮是个依赖心很强的女人。身为妻子很可爱，能激起我的保护欲。再这样下去，我居然还向艾薇妮寻求心灵上的慰藉，未免太过分了……」
最近，布鲁克哈特伯爵的男性机能变得让人不放心。
很明显是心理因素。
「所以我才想买个女人来发泄一下……结果却……」
对布鲁克哈特伯爵来说，他深信「只要接受娼妇的悠闲服务，自然就会勃起……」。
然而，性技专家却向他道歉说「我办不到」。
平常克己心很强的布鲁克哈特伯爵，终于克制不住情绪，发飙了。
即使对部下怒吼，布鲁克哈特伯爵依然不忘理性，如今却眼眶泛泪。
「请大发慈悲……伯爵大人，请您大发慈悲……！」
跪在地上恳求原谅的娼妇，看起来非常碍眼。
真想大声喊「我才想求原谅！」。
发现自己无法再振作起来的布鲁克哈特伯爵，发现自己想依赖某个人撒娇。
就只是希望对方能让自己像个孩子一样撒娇。
这时，门外传来敲门声。
「唔……？！」
「打扰了。我叫赫尔米娜。我家娼妇（小妞）似乎冒犯到您了，实在非常抱歉。因此，我想由我来服侍您……可以吗？」
赫尔米娜以极为自然的声音询问，安抚了布鲁克哈特伯爵狂乱的心。
她的声音中不带一丝胆怯，也感受不到任何紧张，充满了沉稳。
让人稍微想象得到，对方是个个性温和的人。
就算自己发脾气，也会用笑容安抚自己的女人。
柔软的胸部与温暖。
以及爱抚。
「我可以……开门吗？」
布鲁克哈特伯爵忽然想起自己年幼时，甚至不知道责任为何物。
想起已故母亲那双温柔的手，以及丰满的乳房……
想起她总是用温柔的声音，对自己关怀备至。
「进来吧……」
布鲁克哈特伯爵允许西里尔入内。
ep9 敲心门的女人 
「那么，打扰了。迪曼提亚斯老爷……」
西里尔开门进入房间后，首先在视野角落确认艾妲平安无事。
在油灯的灯光照耀下，艾妲脸颊红肿地哭泣，但没有流血。
看起来没有受到内脏受损的猛烈撞击、脱臼或骨折。
只是被布鲁克哈特伯爵的粗暴吓到，受到打击而害怕而已。
西里尔松了口气，将意识转向房间的状况。
艾妲迎接贵族的房间里被弄得一团乱，呈现惨不忍睹的景象，但被破坏的家具摆设价值有限。
毕竟贝尔塔婆婆不可能把昂贵的艺术品或工艺品装饰在娼妓的工作室里。
就算只是便宜货，也要让客人觉得高级，才是贝尔塔婆婆的乐趣。
到目前为止，没有任何问题。
除了客人看起来不太高兴之外……
「退下，艾妲……」
西里尔向布鲁克哈特伯爵深深低头致意后，将艾妲赶到房间外。
「是……那么，恕我失陪了。冒犯您，实在万分抱歉，伯爵大人。」
艾妲也低头，乖乖接受指示。
艾妲没有对赫尔米娜（西里尔）与平常不同的言行起疑，乖乖听从指示，正是她聪明的地方。
她理性地明白，现在最重要的是「让碍眼的自己从客人视野中消失……」。
以西里尔来说，艾妲非常好使唤。
西里尔从衣柜拿出长袍，帮布鲁克哈特伯爵穿上，同时说道：
「请让我招待您到我的房间……大人的衣服，我之后再请人送过去。」
他顾虑到，应该要若无其事地隐藏那根没有勃起的玩意儿。
「嗯！」
布鲁克哈特伯爵没有反抗，握住西里尔伸出的手。
这样一来，就搞不懂他们刚才在争执什么了。
西里尔的计划是，救出遭到暴行的艾妲，不由分说地魅惑贵族，吸精到对方失去反抗的力气。结果才刚开始就扑了个空。
不如说，接下来该怎么进行才好……？
西里尔乖乖牵着布鲁克哈特伯爵的手，带他到备用房间。
那是发生接待纠纷时使用的隔离房间。
在装潢沉稳的空间里，没有任何煽情男女情事的要素。
「请您在这边的座位上稍事休息。我立刻为您泡一壶能舒缓身心的药茶……」
西里尔将自制的抹香投入香炉。
具有镇静效果的柔和香气弥漫整个房间。
他使用随时都煮沸的热水，加入自制的药草冲泡成茶。
并在一旁含了一口具有强烈催淫效果的麻药。
因为现在的情况，让他无法保持平常心。
必须让生理上的厌恶感变得迟钝。
「需要我为您试毒吗……」
西里尔将茶具放在布鲁克哈特伯爵面前，跪在椅子旁边静静地询问。
「不需要。我感受不到你的恶意……」
布鲁克哈特伯爵静静地啜饮西里尔泡的热茶。
「今晚的兴致被扫光了。不必跟我交合也无妨。」
「什么……？」
被布鲁克哈特伯爵拒绝性交的西里尔，打从心底感到困扰。
直到不久前，他都是以驱魔师的身份过着生死交关的每一天。
身为娼妇，实在无法说出取悦客人的话语。
跳舞、魔术、色情表演，他都没有这方面的知识。
说到底，西里尔并不擅长与人交谈。
即使如此，他仍是个感应者，所以至今为止都活得不受他人厌恶。
因为他能在适当的时机，说出对方想听的话。
至今为止，他从未说过有逻辑性的话，或是进行有意义的对话。
更别说是说出能让娼馆客人开心的话题，就算倒着说，他也说不出半句。
在尴尬的沉默支配房间时，西里尔的视线停留在挂在墙上的熟悉乐器上。
「啊……」
那是从骑马民族传承给旅行艺人，名为「利瑟亚」的擦弦乐器。
小型共鸣箱与琴竿可以轻易分解，方便携带。
三根弦是以羊肠扭合而成。
以马尾做成的弓摩擦弦线，演奏乐曲。
「来演奏一曲吧……」
西里尔开始演奏利瑟亚。
「哦，真令人期待。」
布鲁克哈特伯爵原本不悦的表情，顿时绽放笑容。
「请稍等一下……」
西里尔拿起利瑟亚，以手指拨弦。
他一边缠线调音，一边歪着头，准备开始演奏时，察觉到异样的原因。
位置固定不住。
「唔……！」
大乳房很碍事。
西里尔总是与死亡的恐惧结伴旅行，学会了用莉赛亚发泄压力。
所以他擅长的曲子都是指法激烈，无法冷静演奏的曲子。
「没办法……」
西里尔露出遥望远方的眼神。
将莉赛亚共鸣箱放在大腿上，将长笛竖立起来，开始演奏。
她是以左手支撑长笛，右手拉弓。
然而，长笛却被乳房压住，无法回到原本的位置。
她必须将长笛往前倒，让长笛离开身体。
巨大的乳房妨碍了莉赛亚，让她无法演奏激烈的曲子。
「那么，草原的幼马……」
「哦哦，真是首适合春天的曲子。」
草原的幼马，是初学者会学习的缓慢曲子。
这首曲子描写了春天在草原萌芽的喜悦，以及小马与母亲走散的寂寞。
草原的雄伟与独立的不安，以及温柔鼓励的风声……
由于姿势不同，无法随心所欲地演奏。
左手在长笛上徬徨，按弦的时机也错开了。
节奏乱了，声音也拉长了，曲子的开头就像初学者一样笨拙。
『太烂了……！』
不能在这里放弃。
艾妲大姐已经失误了，自己不能再失误了。
西里尔打起精神，集中精神演奏。
无论如何，都必须让莉赛亚回到自己的支配之下。
不久，莉赛亚的手终于习惯，小马在绿色的草原上奔驰。
小马寻找母亲嘶鸣的身影，在脑海里浮现。
「哦，一开始我还以为不是同一首曲子呢……原来如此……这的确是草原上的小马。」
「这是我自创的变奏。因为很久没弹了，所以有些地方弹得不太流畅。」
西里尔的焦虑与和缓的曲调，在魅惑的力量下结合在一起。
过去的日子，鲜明地复苏。
保持童心……
伴随着绝妙的摇曳音色，黎榭莉亚的演奏让听者的心变得惆怅。
小马在远处发现母马，精神抖擞地跑回去。
主旋律的反复，传达出小马的喜悦与安心的模样。
妈妈。
向母亲撒娇的顽皮小鬼。
在留下些许余韵后，莉赛亚的演奏结束了。
「你的琴艺不错。赫尔米娜……？你的名字是赫尔米娜吧。」
布鲁克哈特伯爵的眼角，不由自主地泛出泪光。
「是的，大人。您还记得我，是我的荣幸。」
西里尔抬起头来回答。
「嗯，你会弹春宵吗？」
「会……」
「这是我亡母喜欢的曲子。可以拜托你吗……？」
「当然。」
西里尔的左手按住琴弦，右手拉弓演奏出第一个音符。
春宵也是一首静谧而恬适的曲子。
以在河边夜路散步的年轻恋人为意象，是一首充满情调的曲子。
布鲁克哈特伯爵闭上眼睛，沉浸在西里尔的演奏中。
「你以意想不到的发展，以我从未想象过的形式给予我疗愈。」
这是听完曲子后，布鲁克哈特伯爵毫无虚假的心情。
他并未与女人肌肤相亲，却得到了想要的慰藉。
「老爷，您预定要留宿。需要我准备酒菜吗？」
「不，不需要……」
「我没有学会任何技艺，也没有学问。如果老爷希望，我可以叫其他姑娘……」
「不用担心，不需要费心……不过，如果你能实现我的愿望……」
布鲁克哈特伯爵欲言又止。
「是……请尽管吩咐。」
布鲁克哈特伯爵希望赫尔米娜陪他睡觉。
他拜托西里尔，要她像母亲一样。
西里尔怀着有些复杂的心情，答应了这个愿望。
然后，她看着布鲁克哈特伯爵吸着乳头入睡的模样。
「真的睡着了……」
用餐的预定延期了。
在娼馆招待客人的酒菜非常豪华，分量也很多。
西里尔原本指望那些料理。
「这样肚子饿，睡不着。」
用零用钱买的串烧，还放在罗尔夫那里。
「……！糟糕，药现在才生效。」
西里尔一边被催淫剂的效果烧得全身难受，一边用手臂抱住布鲁克哈特伯爵的头。
「哈啊——大腿好痒……」
从女阴渗出的爱液，令人恨得牙痒痒的。
勃起的乳头令人心痒难耐。
「早知道就不吃药了……」
后悔也来不及了。
◇◇
「西里尔……！」
回到入口屋的贝尔塔婆婆，看到西里尔目送布鲁克哈特伯爵离开才上床睡觉，于是把他叫醒。
「西里尔，你昨晚的工作做得不错嘛……我听说布鲁克哈特伯爵心情很好哦！」
「贝尔塔……西里尔、西里尔，烦死了。我叫赫尔米娜……」
西里尔一脸嫌麻烦地回答。
「你也是，只要有心就办得到吧……」
贝尔塔婆婆说出孩子被父母说教时，最会感到火大的话。
当然，原本想无视贝尔塔婆婆的西里尔也火大了。
「……所以呢？你是想说，这样就能提高零用钱吗？」
明明可以住嘴，他却立刻回嘴挖苦。
「不是，已经中午了，我是来叫你起床的。」
「我刚刚才睡着。」
西里尔虚弱地抗议。
「你是打算把汲水做饭这种苦差事，推给一个快死的老太婆吗！」
「一个快死的老太婆，昨晚一整晚都在干什么啊。肯定是在赌博吧……！」
西里尔气得完全清醒了。
「没错。老太婆在死之前，就不能做点自己喜欢的事吗？！」
吵成这样，根本没法睡觉。
西里尔只能不情愿地离开床铺。
「鬼老太婆……」
「别废话了，赶紧换衣服去打水！」
西里尔脱掉睡衣，换上了黑色连身裙。
贝尔塔婆婆拍了拍西里尔的屁股。
「嘻嘻嘻嘻嘻……昨晚就是用这个屁股，拼命干活的吧……」
「哎，吵死了。我只是陪贵族睡觉而已！」
「……陪睡？」
「对……就是陪睡」
「那……布鲁克哈特伯爵连一次都没做就走了？」
贝尔塔婆婆一脸难以置信地问道。
「连前面都没进去。我也没摸贵族大人的那个」
「唉……莫名其妙。那家伙到底满足于什么才回去的啊……？！」
西里尔从烦恼的贝尔塔婆婆身边走过，前往与妓院共用的水井。
西里尔走下狭窄的楼梯，乳房在胸口弹来弹去。
「呐，赫尔米娜，可以告诉我吗……布鲁克哈特伯爵到底对什么感到满足……？」
「天晓得，谁知道呢～？」
西里尔不打算告诉她。
他不想让任何人知道，布鲁克哈特伯爵逼他扮演母亲。
要是告诉贝尔塔婆婆，她只会半开玩笑地揶揄（捉弄）他。
「谁会告诉你啊……！」
为了保护布鲁克哈特伯爵的名誉，乳房啾啾事件必须保密。
ep10 午后的伊尔堡… 
托比亚斯・柯尼沃斯是皮耶特教会的教堂与教区的司祭，同时也是隶属于教典侍奉者组织的其中一名指导员。
现在，需要引导的尸食鬼跪在托比亚斯的脚边。
「克劳德・基尔修……如果你所告知的消息属实，就必须向组织的高层报告。」
「消息是属实的，没有说谎的理由……」
「请再说明得清楚一点。」
托比亚斯用手指抵着下巴，要求克劳德说明。
托比亚斯司祭的举止沉稳，而且引人注目。
他的外表宛如白百合般清秀，却又散发出些许的性感魅力。
教典侍奉者大多拥有年轻的外貌。
他们整体来说都很健康，充满自信的声音让人感受到知性。
与一般圣职者不同，他们不会以粗鲁的态度恐吓他人（人）。
不过，他们更加冷酷无情。
他们的优越意识，已经到了从安全的高处玩弄他人性命的程度。
佩利亚纳正教会也隐藏着教典侍奉者的组织，他们一心一意地追求着神的智慧。
他们是被【超越者】迷住，信奉睿智的一群人。
是一群舍弃人类的躯壳，试图成为伟大之神的集合体。
对托比亚斯司祭来说，克劳德不过是组织派来的棋子。
不过，他并非普通的棋子。
而是贵重的棋子。
具备正常的智慧，能够按照时间顺序说明状况的怪物（禽兽）并不多。
大部分的怪物（禽兽）都是只能消灭的魔物。
「我和丹尼斯两人按照指示，在现场待命。如果有必要清扫（・・）的话，可以立刻行动……」
「嗯。」
「驱魔师们开始封印作业后，周围的状况就突然改变了。【夹缝（哈萨玛）】似乎消失了，瘴气也在转眼间变淡……然而，却没有任何人回来。」
「瘴气变淡后，你们等了多久……？」
「观察状况，大约一刻（两小时）左右。」
「原来如此……看来你的行动没有疏漏。」
「毕竟我们也赌上性命了……不想被异界消灭的余波波及。」
「你和丹尼斯受到诅咒的可能性很低。这点不需要考虑吧。」
托比亚斯司祭大方地点头。
「于是我和丹尼斯做好与怪物（禽兽）一战的觉悟（说谎）等待。然而，克劳塞维兹家却没有任何人现身。」
「死角呢？监视的时候，有没有什么无法掌握的区域……？」
「我和丹尼斯负责的区域……除非是能力特别强的异能者，否则不可能漏掉。」
克劳德巧妙地撒了谎。
他可不能说自己跷班，跑去享受凌虐见习驱魔师的乐趣。
要是这么做，肯定会受到生不如死的惩罚。
「这么一来……被魔合而生的异能者，应该很擅长隐藏行踪吧。」
「是的……我们只能依靠气味。从掉落在宅邸遗迹的尸体和遗留物品，锁定不在场的人。」
「西里尔就是其中之一吗……？」
「这点不会有错。因为没找到那家伙的遗体，而且身份证和教典一起被丢弃。项链的锁链没有断裂，代表西里尔丢弃了自己的身份证。身为探索者的丹尼斯追踪气味，来到伊尔堡的街上……」
克劳德说完该传达的事情后，瞄了托比亚斯司祭的表情一眼。
看来没有穿帮。
由于报告内容相当严重，司祭似乎没有意识到克劳德等人的偷懒和脱序行为。
「这下麻烦了。西里尔舍弃身份证这点，无法忽视。他拥有自我，能够思考，还选择与佩利亚纳正教会决裂。那个怪物毫无疑问是叛教者。」
「我认为这家伙是危险的敌人，所以追踪时也很谨慎。」
「于是……你和搭档丹尼斯分头行动，进入伊尔堡。但是等到隔天，你也没能再见到他……」
「没错……丹尼斯虽然笨，但不会违背和我的约定。他没出现在会合地点，是因为被杀了。那个偏僻的城镇里，不可能有能打倒丹尼斯的强敌。丹尼斯的逃跑速度很快！」
「所以，你认为是西里尔杀了丹尼斯……你是这么想的吧……很好，如实向上头报告吧。等你得到许可，我再介绍新的探索者给你当搭档。」
「谢谢您，托比亚斯教员……」
克劳德跪伏在地，亲吻托比亚斯司祭的圣衣。
「现在先让疲惫的身体休息吧。然后一起祈祷丹尼斯的灵魂能够安息……」
「遵命……」
教典奉侍者的教导员，同时也是使役非人怪物（禽兽）的驯兽师。
◇◇
伊尔堡是个充满活力与喧嚣的城镇。
非法移民在此定居，四处流浪的兽人逃进这里，异端研究为生的魔导师与炼金术师以此为据点，认真的领民们则汗流浃背地工作。
是个如此混沌的城镇。
因此，从白天开始纷争就从未间断，趁火打劫的窃盗与强暴妇女等行径也是家常便饭。
居民的生活之所以能勉强维持，都是多亏武力统治各区域的头目们。
小气的恶棍会被踢屁股，被灌输城镇的规矩。
即使如此，要是行为不检点，就会被带到迷途森林，成为魔兽的饲料。
对反抗的小混混身体下毒，放在采掘魔石的工作现场附近。
被处以私刑的小混混被魔兽吃掉，一旁的采掘工们则勤奋地捡拾魔石。
魔兽被驱除，采掘工们就能安心地收集魔石。
死刑犯也不会浪费。
会强迫他们协助采掘的安全。
给城镇添麻烦的人，就该为城镇做出贡献。
即使看似毫无秩序，也遵守着最低限度的规矩。
规矩之名，即为弱肉强食。
只要不反抗强者，就能在领都过上舒适的生活。
这就是伊尔堡的城镇。
「真是的，这城镇也太糟糕了吧……！」
用刀抵着西里尔的喉咙，口出狂言的男子，是刚来到伊尔堡的新人。
「年轻人，要是你还想活命，就别做这种蠢事……」
药商老大亲切地提出忠告，但兴奋的男子根本听不进去。
「这女人不错嘛，要不要跟我去散个步啊？」
男子不仅抢劫药商，还厚颜无耻地想掳走西里尔。
「这间店有挂着卡尔波内家族的许可证，要是你不还钱，事情就大条了。」
西里尔被男子捏着乳房，以慵懒的声音说明城镇的规定。
老实说，白天的阳光太强烈了。
她不该来买东西的。
虽然饥饿感依旧强烈，但她不能在大批围观者面前袭击男子。
要是被人目击到那种场面，她就会被世人贴上荡妇的标签。
她不想变成那样。
话虽如此，她也没力气把男子引诱到无人的地方。
她想要命力，但努力太麻烦了。
西里尔生性怠惰，镇上的人都以为他是个清秀的姑娘。
摊贩大哥之所以会多给西里尔一些，也是受到这个评价的影响。
失去这个评价，未免太可惜了。
「放开这位小姐，把店里的收入还给她。」
「说什么傻话，我打算用这笔钱好好享受一番，这女人也打算好好玩弄一番……怎么可能还！」
男子一脸蠢样，哈哈大笑。
店里没有保镖，他才会这么嚣张。
不过，这里的商人都是向维内里奥・卡尔博尼缴纳保护费，才得以开店。
维内里奥老大以保护费为代价，给予商人庇护。
就算没有保镖，这个药商也会受到保护。
「店里旗子上的红色龙纹，就是维内里奥老大的旗下店铺。要是敢找麻烦，就会被丢到赫斯珀里得斯河的养殖场喂鱼。劝你还是住手吧。」
西里尔继续尝试说服。
「没错～这位小姐说得没错。现在收手还来得及，我也会跟维内里奥先生求情，减轻你的处罚……」
药商老板试图用三寸不烂之舌说服男子。
不管药商老板说什么，维内里奥老大都不会对强盗手下留情。
这是生活在这座城镇的人，无人不知无人不晓的事。
已经来不及了。
「吵死了！」
男子怒吼。
药商老板和学徒们都不敢违抗挥舞着刀械的小混混。
男子只要做出暴动的动作，他们就会退到安全的距离。
要是手臂被砍断或失去性命，谁都无法拯救受害者。
但只是被夺走财产的话，卡尔博尼家族会帮忙讨回来。
「赫尔米娜，抱歉帮不上忙！」
「别这么说……请别放在心上，我怎么样都无所谓。」
「为了不被砍伤，你要尽量顺从对方哦。虽然很不甘心，但你要咬紧牙关忍耐。维内里奥先生的部下马上就会来救你了……我只能这么说，真觉得自己很没用。」
「你啊～虽然说得这么轻松，但卡尔博尼家族的人强得像鬼一样哦。你这种程度，他们一只手就能扭断！」
药商老板的妻子也加入说服男子的行列。
这是为了争取时间。
在每一句话里都夹带挑衅，煽动蠢男人的怒火。
蠢、蠢、你才是大蠢蛋！就像这样，男人就像个吵架吵输的小孩，错失了撤退的机会。
因为如果不最后骂一句蠢蛋，就会觉得自己好像输了逃走一样。
「哈！有本事就试试看啊。我可是以拳头为傲的拳法家，区区黑道老大根本不足为惧……」
男人撂下狠话，扛起西里尔拔腿就跑。
他终于发现现在不是慢慢吵架的时候了。
「让开让开！给我让开！不闪开的话，小心我砍人哦！」
「啊，危险！」
「呜呀啊——」
围观群众纷纷让路，让挥舞着刀械冲过来的男人通过。
镇上的人不仅爱凑热闹，也具备着避开危险的能力。
如果要说的话，早在很久以前，就有好心的路人去通知维内里奥老大手下这里发生的事了。
去通知负责这个区域警备的维内里奥的手下……
「混蛋！你们这些乡下人，别小看伊尔堡！」
「你这个臭小鬼，放开赫尔米娜！」
「你是白痴吗？你……已经无处可逃了！」
「吵死了！」
男子在光天化日之下，一直沿着大街奔跑。
由于肩上扛着西里尔，速度并不快。
西里尔不认为这样能逃得掉。
说到底，男子究竟要逃往何处……？
他的脑袋有问题。
「呼～呼～……等一下，药效没了。」
男子冲进小巷，放下西里尔，从怀中掏出药包，打开后舔了舔里面的药粉。
一瞬间，西里尔闻到了普马内尔的味道。
西里尔的嗅觉没有放过这个情报。
「啊，这不是毒品吗……」
「毒品……？你在说什么啊？这药对身体很好，是能让人变强的药哦！」
男子将空药包揉成一团，扔到脚边。
男子的瞳孔放大，视线游移不定。
「哇，好嗨哦。」
西里尔认为这个男子脑袋有问题的理由，是因为他是毒品的瘾君子。
男子手上的药，是西里尔没见过的东西。
看来这药虽然能让人打起精神，但也会让危机意识和判断力消失。
西里尔推测，这药里普马内尔的分量相当多。
这药很危险。
「唔哦～浑身都是力气！」
「浑身都是力气……？这种药……毫无疑问会让人变笨。好可怕～」
西里尔一脸傻眼地低语。
男子之所以袭击药商，恐怕是因为他认为可以拿到同样的药。
这种危险的药，都是透过药商贩卖。
一般药店不会卖。
「因为店里没有卖毒品，所以突然变身强盗吗……？」
看来这种药对社会的危害很大。
具有精神方面的成瘾性和戒断症状，会夺走使用者的思考能力，提高凶暴性。
「呀哈——！那么，嘿咻。马上来一发吧。来一发……！」
男子兴奋到忘了自己还在逃跑，大声嚷嚷。
「啊……」
而且他似乎打算脱衣服，当场扑向西里尔。
放马过来吧。
虽然袭击男子很糟糕，但被男子袭击就OK。
只要哭哭啼啼，大家就会安慰受害者。
「唔嘻嘻嘻……我现在就插进去，你给我乖乖待着！」
西里尔的阴道因为吃饭的预感而张开，紧紧吸住男子伸入的手指。
赫尔米娜的本能引诱着男子的阳具。
「什么啊，喂。你很有干劲嘛！」
「啊嗯！」
这时，从狭窄巷弄的入口冲出一个肉块，打倒了那个得意忘形的男人。
「噗噜啊啊啊啊……！」
管他什么拳法家，根本不堪一击。
男人被肉块撞了一下，就昏过去了。
「你没事吧，小姐？」
巨大的肉块抬起头，向西里尔问道。
那是个有着白银色头发和精悍面容的魁梧男子。
浓密的体毛让人联想到兽人。
有股野兽的臭味。
这也不坏。
但西里尔不会主动诱惑他。
要是不在这里忍耐，就没办法主张自己是受害者了。
要是被怀疑是强盗犯的情妇，那可受不了。
「是的，多亏你救了我。」
西里尔整理了一下被掀到腰际的洋装裙摆，急忙遮住完全露出来的白皙臀部。
肉壶里的猎物又被抢走，让肉壶拉出丝般的口水。
要是不刻意压抑，就会淫荡地扭动腰部。
西里尔不知道这是不是一般女性的生理现象，还是赫尔米娜特有的现象。
「我的名字是乌洛博特……是卡尔博内家的私刑执行人。不是死刑，是私刑（私刑）。世间也有人称我为刽子手……简单来说，就是正义的伙伴。」
乌洛博特从被打倒的男人怀中，回收了被偷走的钱（钱）。
这时，用药包纸包起来的药，掉落在地上。
好像还剩下一包。
「这是什么……？这家伙有病吗？」
「啊——大概是毒品。」
西里尔盯着乌洛博特膨胀的胯下，同时回答。
无论如何，就是很在意裤子里面。
看起来很大，一定很大。
精液看起来也很浓稠。
渴望男人的下半身蠢蠢欲动。
「毒品……？和我们店里卖的不一样啊……」
乌洛博特把脸靠近药包纸，闻了闻味道。
「他好像直接吞下去……要是吸进去就危险了。」
西里尔说出自己目击到的事情。
他拼命挣扎，想要转移注意力，不去想那个东西。
「你也在用这种药吗？」
「不……」
「这样就好。我们店里卖的药，比这个安——全多了，而且更好玩哦。要不要我帮你准备？」
看到乌洛博特得意洋洋的样子，西里尔感到难为情。
自己调制的药受到称赞。
西里尔开心得笑逐颜开。
虽然是毒品……
「话说回来，你戴着黑色项圈啊。在维内里奥先生的妓院工作吗……？」
巨汉的指尖捏住西里尔戴在脖子上的项圈。
西里尔戴在脖子上的黑色项圈，是受到维内里奥老大庇护的证明。
对戴着这个的女人施暴，下场会很惨。
「我在妖精馆担任杂工……老板是卡尔博内家族的人，是维内里奥老大的亲戚。」
「哦～～这么漂亮，不可能当杂工吧。再怎么说也不会被骗啦……！」
乌洛博特笑了。
野兽般充满威吓的笑容。
只能认为是在威吓自己。
但是西里尔没有看乌洛博特的脸。
西里尔看的是更下方。
他看的是被勒住的部分。
「可是，我的工作是要汲水之类的……」
从刚才开始，西里尔就一直对鼓起的部分说话。
「好吧，就当作是这样吧！」
乌洛博特没有察觉西里尔的视线，无所谓似的点头。
乌洛博特的语气很温柔。
他绝对没有看着女孩，而是持续低着头，担心女孩是不是在害怕自己的长相。
西里尔只担心这一点。
不习惯兽人的女孩，会像讨厌乌洛博特一样讨厌他那不像人类的脸。
那样一来，就会影响到工作。
「我想请你在这份文件这里签名。没什么，这是证明我救了你。这样老大就会记得我，我也能拿到奖金……拜托你啦……」
一问之下，才知道签名上方的备注栏似乎很重要。
只要在这里记载乌洛博特的活跃有多么精彩，就能增加奖金的金额。
「可是啊，大部分的情况，我都没机会拜托被救的女人写备注。大多连签名都拿不到……正义的伙伴就是这么寂寞啊。」
嗯，我想也是。
被暴徒袭击而惊慌失措的女人，要拜托她写备注栏，还要写签名跟私刑执行人的活跃，实在太尴尬了。
西里尔抬眼看着乌洛博特的脸。
被暴徒袭击的女人，不可能会冷静。
在这种状况下，看到乌洛博特的脸，肯定会害怕。
原来如此……
看来，他真的没办法在文件上签名。
「乌洛博特先生，你的脸好可怕。」
「啧，我常被人这么说。话说回来……每次救到女人，她们都会尖叫。这样很过分吧？」
即使如此，乌洛博特还是必须拯救女人。
因为，他必须定期进行问卷调查，而受到卡尔博内家族庇护的女人，就会填写问卷。
除了日期与地点之外，还会写上「遭到流氓袭击，但没有人伸出援手！」……
「就是这样。如果是你负责，我一定会被扣到哭……」
「真是辛苦……」
西里尔大力称赞乌洛博特，甚至让备注栏的文字变得密密麻麻。
「哦哦，真了不起！唔，该怎么说呢，被你这种美女称赞，我好像会误会哦……」
「我说的都是实话。」
「无论如何，谢谢你。那么，你回去吧！」
乌洛博特救了西里尔，还道谢之后，就转身离去。
手上还提着那个吸毒的小混混……
「啊啊……你要走了吗……？」
大餐从西里尔面前逐渐远去。
乌洛博特什么也没做，就这么回去了。
虽然他长得一副鬼人的脸，但动作却很帅。
真是个了不起的性别歧视者。
不过，西里尔很不满。
「要道谢的话，就把命力给我……！」
因为一再被拒绝，西里尔的亢奋已经到达危险的等级。
这么一来，和平又治安良好的环境也让人担心。
「乌洛博特先生就算了，那个软脚虾……根本不需要什么开场白，直接插到最深处就好了……就算一边交配一边吵架也没关系！明明吵着要上我、要上我，却什么都没做就被打趴……亏我还打算好好让你上我……你打算怎么补偿我的期待啊——这样还算坏人吗……？」
希望至少先强奸完再被消灭。
真是的，太没常识了。
因为高涨的欲求不满，西里尔的思考能力变得有些奇怪。
在强烈的阳光下，连控制西里尔的理性都快要崩溃了。
ep11 在深夜的街道上… 
夕阳西沉，瓦鲁加斯山脉被染成一片橘红。
野猫在夕阳西下的大街上奔跑。
伊尔堡的商业区，白天的喧嚣仿佛不曾存在，变得鸦雀无声。
一般居民居住的居住区，一到夜晚也被黑暗与寂静所支配。
不过，贝尔塔婆婆经营的入口屋一带，从日落时分开始变得热闹。
娼馆林立的欢娱街，开始看到浓妆艳抹的娼妇与手持小金的男人们，为街道带来热闹。
从点亮门面的酒楼，传来女子的娇声与轻快的乐曲。
只穿一件薄纱跳舞的娼妓，受到男人们喝采。
今晚也是宴会。
巫女（娼妇）们举行赞颂生命的祭祀。
在丰饶女神杜比恩奴的膝下，男女共度一夜的爱。
充满喧嚣的大街上，小贩们摆出摊子。
摊贩贩卖酒给没有勇气的年轻人，也提供轻食给肚子饿的保镖与跟班。
周围飘散着美味的气味。
「真是美好的夜晚啊……」
西里尔的活动时间到了。
白天那种死气沉沉的表情消失无踪。
他毫不松懈地确认四周。
「喵～」
一只猫从后巷探出头来。
那是西里尔在喂食的，一脸目中无人的虎斑猫。
「小偷的血，在骚动～！」
西里尔仰望没有月亮的夜空，放声大吼。
就算他大声喊出NG字句，也没有人注意到西里尔。
因为聚集在这风月街的醉鬼们，总是说着一些没什么营养的吹嘘话题。
像是「我啊，跟公主睡过！」或是「年轻的时候，我杀过佩利亚纳正教会的那些小鬼！」或是「我偷偷溜进大教堂，在圣经上撒尿！」之类，大声嚷嚷着这种无聊透顶的鬼话。
没有人相信，也不会认真看待。
即使如此，愚蠢的醉鬼们仍像达成自己的愿望般，夸下豪语。
反正到了明天，他们肯定会忘记自己说过什么。
因此，无论西里尔大喊什么都没问题。
「我可是，夜晚的女王啊～！嘎哦～！」
没有人会在意。
愚蠢的吼叫遭到无视。
西里尔仔细地巡视自己的地盘。
有没有追踪者的痕迹，有没有漏看危险的征兆……？
「饥饿感」产生的情欲，也无法影响夜晚的西里尔。
因为强大的意志力，压制住了本能。
西里尔以驱魔师的身份锻炼至今，不吃不喝也不会感到痛苦。
以理性压抑肉体知觉与欲望的习惯，是感应者一开始就被灌输的技能。
要是没有这个技能，光是接触到瘴气就会让心灵崩溃。
经过痛苦的修行而习得的自信，会成为面对【夹缝】的勇气。
这样的克己心，自从【魔合】之后就开始动摇了。
无论如何都无法压抑食欲与性欲。
特别是白天，关键部位的理性完全不可靠。
「果然还是晚上比较好……」
西里尔吸了一口夜晚的空气，露出松了一口气的表情。
明明没有使用药物，思考却变得迟钝，让他很不愉快。
肉体脱离理性的支配开始失控，更是让他不愉快。
白天的阳光，对西里尔来说是可恨的障碍。
「好了，拜托了……」
西里尔将双臂伸向夜空。
黑色长手套飞散开来，变成数量非常非常多的微小飞虫。
飞虫在四面八方扩散开来，在西里尔的生活圈张设结界。
黑暗的虫子们掌握伊尔堡，将情报传达给西里尔。
「喂～～小姐，你在那边做什么？过来这边，帮我倒酒！」
聚集在摊贩旁的一个男人，用沙哑的声音叫道。
虽说这里是伊尔堡，但深夜里在街上徘徊的女人并不多。
顶多只有少数几个在娼馆找不到工作的贫穷女人，会出来揽客。
男人应该是出于「只要帮忙倒酒，就会给点零用钱」的善意，才会出声搭话。
简单来说，就是一位会关心美貌衰退的半老徐娘，或是容貌不甚出众的少女，心地善良的大叔。
搞不好，他只是个单纯想占便宜的色老头。
「谢谢您，大叔。可是……我还有事要办。如果之后您经过这里，请再叫我一声。」
「哦哦，这样啊。那就快去吧！」
对方喝醉了，只要别惹他不高兴，就不会太麻烦。
西里尔低头行礼，离开了现场。
西里尔有他的目的。
就是被乌洛博特痛扁的小混混身上所带的药。
他心里有主成分是什么生药成分的底。
根据艾妲大姐的说法，那是在前年前后，在西区流行的药。
说到西区，就是奥涅斯特・乌尔巴诺的领土。
维内里奥・卡尔柏尼与奥涅斯特・乌尔巴诺，两人感情相当不好。
两人忙着在不会发展成全面抗争的阴影下，互相扯后腿。
在互相瞪视的两名男子背后，产生了破绽。
轮到小偷出场了。
普马内尔的收获期在初夏。
现在才刚进入雨季。
因此普马内尔还种在田里。
「普马内尔可以栽培……」
原种的普马内尔是高原植物，但佩利亚纳正教会施以品种改良，使其能在低地栽培。
「既然如此，应该不会有人特地跑去采集吧。」
乌尔巴诺家的地盘里，几乎可以确定有普马内尔田。
西里尔想到的计划，就是连根拔起，将之拿走。
就是经常听见的，偷田贼。
西里尔还是驱魔师时，在移动中无法动弹，汉斯给了他普马内尔的根茎。
记得那东西明明已经干燥，却臭到让人想吐，而且很苦。
但效果立竿见影，疲劳与空腹感立刻消失。
因为那东西能解放理性，发挥超强马力。
记得之后佩利亚纳正教会配给的兴奋剂，里面含有普马内尔。
那是西里尔与女怪战斗时，服用的药物。
西里尔也记得佩利亚纳正教会种植普马内尔的田地。
「那个味道是普马内尔，应该是用普马内尔的根茎加工而成的吧……」
那是在药商强盗身上找到的，有可疑味道的药物。
那药物里，肯定含有普马内尔。
现在西里尔让虫子们寻找的，就是普马内尔的田地。
「为了自己，还是多准备一点比较好。」
西里尔以与佩利亚纳正教会放出的追迹者战斗为前提，判断自己需要成为【杀手】的药物。
不管怎么想，【小偷】都赢不了追迹者。
至今为止，普马内尔都被当成危险生药，谨慎使用，但已经不能这么说了。
被没意义的伦理观与理性束缚，最后被杀，他可敬谢不敏。
如果毒品能解开意识的枷锁，就没有不用的道理。
「明知危险也要用，就是这里的人啊！」
只有选择哪边的危险而已。
至于风险的多寡，只要仔细考虑后再用就好。
等待片刻后，释放的飞虫回来了。
「跟我预料的一样呢……」
普马内尔的田地，位于西区的郊外。
沿着围绕城镇的石墙，一路前进……
来到一片绿地……
「好，开始偷菜吧。不过偷的不是瓜菜，而是毒品原料植物……这也是了解虫子力量的好机会……」
赫尔米娜的知识，教了他全新的窃盗方法。
只要不被发现原形，让虫子吃掉就好。
和丹尼斯的处理方式一样。
只是回收时不用消化而已。
西里尔走在漆黑的大街上，前往西区。
他的身影融入黑暗，难以辨识。
「哦哦，外观完全就是绿地呢……」
被石墙围绕的土地，都是要钱的。
城塞都市的内侧，不存在免费土地。
这里有一块无意义的空地，才显得不自然。
「怎么回事……难道没有人觉得奇怪吗～？」
或许是为了伪装成资材堆放场，石柱堆得乱七八糟。
即使如此，普马内尔田还是杂草丛生的绿地。
不论谁来看，都会觉得是空地。
只要不知道普马内尔……
繁殖力弱的普马内尔，不会在这种地方自然生长。
一定是有人种的。
还费工夫培育。
恐怕是奥涅斯特・乌尔巴诺的手下……
「唉～是长在空地上的杂草吧～不管拔掉还是踩烂……都不会有人生气吧～」
即使如此，西里尔还是没有跨过简陋的栅栏。
因为说不定有魔术机关。
「农夫的怨恨很可怕，这里应该有什么不人道的陷阱吧。踏进黑手党的秘密田地，是笨蛋小鬼才会做的事。」
西里尔脱下靴子，解放长袜里的虫子。
黑色地虫们纷纷钻入土中。
「不需要上等货，只要根茎就好。」
乌尔巴诺家族的普马内尔田，在一夜之间遭到毁灭。
◇◇
管理普马内尔田的农夫们，最早察觉到异状。
即将收成的普马内尔，因为虫害而全灭。
叶子和茎部都完好，根茎却整个消失。
大事不妙。
要是向毒品制造部长报告这种事，自己会被追究责任而杀掉。
这么想的农夫们会偷偷躲起来，也是理所当然的吧。
当奥涅斯特 ・乌尔巴诺得知事实时，已经太迟了。
没有剩下时间，能透过门路收集普马内尔。
原料从仓库消失后，高度依赖的毒品供给就戛然而止。
戒断症状发作的西区流氓，就像死灵一样开始作乱。
配售毒品的贩子们被常客抓住，大卸八块。
西区与外界被封锁了。
南、北、东区统治者们不允许任何人越过路障，从西区入侵。
追根究柢，都是卖危险毒品的奥涅斯特 ・乌尔巴诺不好。
西区产生的问题，就该在西区解决。
听到暴动消息的西里尔，满不在乎地调整自制药剂。
当然，就是加工与调合从普马内尔的根茎抽出的药效成分。
贝尔塔婆婆准备的蒸馏釜，帮了很大的忙。
「调得不错——」
那是危险的药。
即使少量也会轰！地出现效果。
景色改变，意识改变，耐久性提升得跟笨蛋一样。
痛楚与疲劳被赶出知觉，连恐惧与危险都感觉不到。
只有集中力与攻击性，会一口气提升的药。
或许不该叫特效药，叫特攻药比较合适。
「反正都做出能拼死的战斗药了……」
再来只要跟基底的炼蜜混合，在板子上滚成药丸就完成了。
几天后，风干的药丸完成了。
是黑漆漆的，跟红豆一样大的药丸。
「好，我决定你的名字了，就叫『斗心丸』吧……」
乌亮的西里尔的搭档，被命名为「斗心丸」。
跟过去的毒品不同，这是无法在市井贩卖的商品。
「吞下去需要勇气啊……」
为了得到勇气，需要勇气——真是绕了一大圈。
「大概是快死的时候再吞吧……绝对要吞下去……！」
西里尔不再烦恼了。
他不再烦恼，把大量的药丸装进瓶子里，沉入脚边的影子。
「要是婆婆吞下去，会死掉的……」
西里尔意外地，居然会担心贝尔塔婆婆的安危。
◇◇
「赫尔米娜，我帮你准备了房间哦……」
贝尔塔婆婆逮住待在工作室里的西里尔，得意洋洋地报告。
「啊——？」
「少装蒜了，我不是说过要你接客吗……所以，我在入口屋的二楼准备了房间。」
还没做好心理准备的西里尔，嘴巴一张一合。
「那么，今晚开始，你要接客哦……！」
「…………哦哦哦，接客？」
口述屋的二楼，只有西里尔的寝室。
「二楼……？」
剩下的房间，都塞满了娼馆使用的季节性装饰品，以及女子的礼服。
没有任何一间房间，能够用来进行卖春行为。
「给我等一下……！」
西里尔冲回自己的寝室，打算用身体撞开门。
「咚！」的一声，乳房撞上了门板。
「呜咕！」
痛得西里尔差点没昏过去。
「混账！」
西里尔踹开关不紧的门，踏进房间，色彩暴力随即袭向西里尔。
红、红、红，一片红。
西里尔感到一阵晕眩。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！老太婆，你竟敢这样！！」
西里尔放声大叫。
原本简朴而舒适的西里尔寝室，如今变成了一张大床占据了地板面积一半以上，看起来廉价无比的做爱房间。
壁纸是暗茶色底配上红色花朵图案，地毯和床铺都是红色。
血一般的红色。
令人眼睛发疼的红色。
「要我睡这里……」
不只是睡觉，还必须跟男人睡在一起。
西里尔为了向贝尔塔婆婆抗议，冲下一楼。
这时，贝尔塔婆婆正好在重新排列价目表。
「怎么样，还不错吧……顺便帮你做了牌子！」
贝尔塔婆婆把写着「赫尔米娜」字样的木板拿给西里尔看。
那块木板和料理的木板一起挂在墙上。
「……哇哇、哇！」
西里尔连抱怨都做不到，只能瘫坐在椅子上。
「我肚子好痛……可能是生理期来了。」
西里尔把脸埋在交抱的双臂中，趴在桌上，虚弱地如此诉说。
「不准假哭和偷懒！」
贝尔塔婆婆的语气很冷淡。
ep12 夜晚的工作 
在游廓环绕的高级娼妇， 有拒绝讨厌客人的权利。
客人如果不遵从游廓的规矩，就连跟高级娼妇交谈都办不到。
这就是游廓的规矩。
高级娼妇的立场，是逆后宫。
稍微看一下，就跟女性向游戏的女主角没什么两样。
在游里，客人和高级娼妇的地位是颠倒的。
大富豪在游里享受的恋爱游戏，是富人们互相炫耀的淫荡游戏。
是互相炫耀自己给了街头巷尾的话题美女多少贡献的下流游戏。
而男人们，把这称为风雅。
这是西里尔无法理解的异次元游戏。
身处卑微立场，却支配着这个游戏的是资产家。
无论多么磨练美貌、学习教养，高级娼妇都不过是资产家的玩具。
游廓的逆后宫， 是一场闹剧。
娼妇的等级只要下降一级，一晚就能赚多少就取决于接客。
客人只要指名预约，就能省略各种烦琐的手续，跟喜欢的娼妇上床。
而等级更低的娼妇，则是用时间换取客人的金钱。
以这里的状况来说，就是接待在沙龙里放松的客人，把自己推销出去。
客人一边享用酒菜一边品评女人，看上哪个娼妇就牵着手到房间去。
她们一个晚上要接待好几个客人。
即使如此，收入还是比不上高级娼妇。
顺带一提，妖精馆没有地位相当于高级娼妇的女人。
梅尼兹圣王国王都坎佩利耶那种洗练的模拟恋爱繁文缛节，在伊尔堡的街上没有市场。
伊尔堡至今仍是多神教的土地。
伊尔堡的娼馆是祭祀丰饶女神杜比恩奴的神域。
缺乏品味的男人们在这里寻欢作乐，是不被欢迎的。
言归正传吧。
回到入口屋的话题。
贝尔塔婆婆在口入屋的二楼准备了做爱的房间。
设置在墙边的气派祭坛上，祭祀着丰饶女神杜比恩奴。
丰饶女神杜比恩奴，会化身成母牛，用乳汁喂养饥饿的孩童。
在神话中，她有时也会以大蛇的姿态出现。
由于是古老的大地母神，所以也具备腥膻淫靡的一面。
她的性情多淫，喜好激烈的交媾。
女神像经过彩绘，栩栩如生。
拥有硕大乳房的裸身，显得妖艳动人。
长着一对牛角的美丽女神像，以沉稳的表情注视着床铺。
让丰饶女神杜比恩奴见证整个过程，是巫女（娼妇）的正当行为。
西里尔要在房间里接客。
跟艾妲大姐的房间相比，简陋到令人难过。
不过西里尔卖身的价格比那些没有固定客人的娼馆姑娘们还要低。
正确来说，比在夜晚的娱乐区站街的女人们还要便宜。
如果当成生意来看，已经算是充分的投资了。
还有叫做「线香钱」的东西。
点燃线香，买的是线香烧完为止的「时间」，所以叫做线香钱。
一般来说，店里的人会来通知「时间到了」。
但是在入口屋，是卖线香。
贝尔塔婆婆点燃线香，交给客人。
客人瞪着毫不留情地变短的线香，一边抱紧赫尔米娜，一边卖力地扭腰。
气氛也烂到不行。
而且贝尔塔婆婆不管客人怎么求，都只卖一根线香。
无言的压力，要客人在这段时间内结束。
不，不是无言。
「不快点弄完，就算没射出来，我也会把你踢出房间！」
「真的假的，婆婆……」
虽然线香的价格便宜到令人吃惊，但柜台一次只能买一根。
不仅如此，还附带言语暴力。
贝尔塔婆婆不会把线香卖给不卫生的男人、喝得烂醉的男人、素行或仪容不佳的男人。
她利用赫尔米娜，对客人进行教育和挑选。
做这种事应该会引起骚动，但排队的男人不敢违抗贝尔塔婆婆。
无法改善问题的男人，会被同伴们强行排除。
贝尔塔婆婆和西里尔开始的新生意，迎合了入口屋的地理条件。
伊尔堡的居民本来就不讨厌娼妇。
花在娼馆的钱，是献给丰饶女神杜比恩奴的奉献。
妻子怀孕的话，也会顺便来娼馆祈求安产。
丈夫就算买了娼妇，妻子也不会生气。
娼妇不会抢走丈夫。
绝对不会威胁到妻子的地位。
是防止丈夫外遇的可靠伙伴。
因此，伊尔堡的富商们，会轮流造访风月街。
以布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵为亲家的豪族们，也频繁地露脸。
附近的贵族们，有时也会带着家臣来玩。
随同主人前来的随从与护卫，得在娼馆外头待机。
下人没有在风月街玩乐的财力。
在待机时间到入口屋吃点东西，用剩下的时间上赫尔米娜（西里尔）的床，成了随从们的习惯。
毕竟赫尔米娜是个美女。
是个能自豪地炫耀同床共枕的美女。
而且实际做了之后，感觉相当不错。
总之就是舒服到不行，让人欲罢不能的女人。
说不定比在娼馆买女人好多了。
「不管上几次都不会腻……」
「一整晚都买下来好了？」
「你这家伙～～！宰了你哦！考虑一下别人的困扰好吗！」
男人们在小吃店的餐厅吃饭，聊着这样的话题。
「话说回来，赫尔米娜还真耐操……她一晚要应付几个人啊？」
「贝尔塔婆婆很行的。下次来的时候，带些壮阳的东西给她好了……」
最后，甚至有人担心起赫尔米娜的身体状况。
无论如何，他们都在主人与高级娼妇享受鱼水之欢时，从咬着手指的屈辱感获得解放，灵魂获得救赎般的疗愈。
完全从对拥有者的嫉妒中解放。
对于一度与赫尔米娜肌肤相亲的男人们而言，付给贝尔塔婆婆的香火钱没有任何意义。
用钱买赫尔米娜的意识，从男人们的脑中彻底消失。
赫尔米娜在幻想般的红色房间里，坐在诱惑男人的红色床上，总是露出极致的笑容迎接他们。
真正的妖精（妮芙），住在贝尔塔婆婆经营的入口屋二楼。
不是隔壁的妖精（妮芙）之馆，而是寒酸的入口屋二楼。
他们胸中怀抱的充实感，是无法用钱买卖的宝物。
「因为寝室有香火味，所以要我准备别的房间吗……？真讨厌。那香火是配合你的体味，请调香师制作的特制品。过一阵子就会习惯，不会在意了。」
贝尔塔婆婆冷冷地敷衍「希望准备新的寝室……」抬眼央求的西里尔。
「只有在这种时候才装出一副可怜兮兮的样子粘过来，一点也不可爱。又不是讨东西吃的野猫……我只觉得你在耍我……想骗我的话，先改掉你平常那种粗鲁的态度再说！」
「……那就算了！」
西里尔放弃装可怜，鼓起脸颊。
「话说回来，赫尔米娜，你昨晚很努力呢～你可是破了四十人的新纪录哦。下面还好吗……？没有擦伤吧……？」
「贝尔塔……请不要问这种没水平的问题。可以的话，不管是什么问题……我都不想提到在二楼做的工作，也不想被问到。」
「唉～还在害羞啊。不过，变得下流或害羞，以女儿来说都算是好事啦……习惯那种事也很重要……」
「那种事，谁习惯得了啊……！」
西里尔小声地抱怨。
虽然对于出卖自己身体的工作有所抗拒，但靠着意志力，成功抑制了对同性（男人）的生理性厌恶。
而且，接客是在晚上，所以不用担心西里尔的注意力会中断。
「比我一开始想象的还要平静呢……」
与在【夹缝（哈萨玛）】被赫尔米娜（女怪）袭击的状况不同。
与无法抵抗被女怪侵犯的恐惧相比，在床上与男人交欢轻松多了。
不要啊……
虽然还有羞耻心，实际上心理上的抵抗也很强，但只要当作是肉体劳动的一种，也不是不能忍受。
学习如何有效率地榨干男人，或是吊人胃口诱惑男人，女人的手段很有趣。
最重要的是，使用赫尔米娜的异能进入对方内心，实现对方的愿望很快乐。
性癖爱好是五花八门，有严重心理疾病的人也不少。
为了治疗这些男人，西里尔学会了使用异能的方法。
就是让他们做春梦的招式。
重复的次数越多， 精度就会越高。
自己的技术也会成长，所以值得一做。
「不只是交合身体，心灵上的交流也很重要。我认为娼妇的职责就是探查男人的苦恼，给予他们治愈。」
「比起学习，习惯这种说法真不错。没想到那个西里尔居然会一本正经地谈论娼妇的心态……」
「………吵、吵死了！」
被贝尔塔婆婆揶揄，西里尔的脸红了起来。
西里尔跨在男人身上，低声吟唱咒歌。
赫尔米娜堕入淫梦，满足男人们的愿望。
然后迅速引诱他们射精。
每晚面对众多男人，赫尔米娜的异能迅速开花结果。
起初希望正常位或后背位的男人们，不知不觉间都变成让西里尔坐在肚子上，拜托她「让我做梦！」。
「总之啊……男人们紧绷的气氛消失了。明明之前那么杀气腾腾的。这就是你出色完成工作的证据……一脸装傻的你，很适合当娼妇哦。」
「装傻的脸……这意见我可不能当作没听见……你这话是什么意思……？」
「西里尔……看着你的脸，就会觉得焦躁的自己很愚蠢。自然而然会想『应该要更享受人生！』！」
「…………！」
贝尔塔婆婆斩钉截铁地说。
这二十天来，每晚接待客人，西里尔体内的魔素量接近六成。
随着魔素量增加，经脉畅通，怪物（兽人）的能力也渐渐觉醒。
只要意识到，就能自由移动长手套和长袜。
黑暗粒子聚集而成的黑色布料，可以自由改变形状和性质。
长手套是变成塑身衣，长袜则是变成裙子与束腰一体化。
如此一来，就不必担心衣服的问题，也促进了西里尔的懒惰。
从西里尔一个晚上就能接待的客人人数，也能明显看出他的体能提升了。
腰腿的耐久性增加到了令人瞠目结舌的地步。
虽然还是会感到疲劳与肌肉酸痛，但勉强还能撑住。
而且，受到的伤害恢复得特别快。
与西里尔的想象不同，「命力」的摄取方式是这样的。
赫尔米娜会从储存在子宫的精液中吸收「命力」。
失去「命力」的精液就成了废物，会像蛇吐出猎物的骨头一样，透过阴道排泄出来。
由于接纳过的男人人数众多，所以量相当可观。
从男人们身上吸取的精液，会在隔天中午左右被吐掉。
要完全排干净得花上一段时间，那副惨状让西里尔感到忧郁。
要凭意志力忍住排泄非常困难，精液会毫不留情地从阴道口流出来。
如果是在外出途中发作，那就无计可施了。
这种生理现象非常棘手。
当没注意到这种特殊的生理现象，当着阿涅塔的面失禁时，西里尔羞耻得差点昏死过去。
他实际体验到了『无地自容』的心情。
如今，吃完阿涅塔大姐他们的午餐后，跨上便盆已经成了西里尔每天的例行公事。
「唉——擅自感到饥饿，擅自贪求，擅自排泄……」
西里尔有种体内栖息着某种来路不明生物的异样感。
而这样的感觉，其实并没有错。
赫尔米娜的女阴，正是西里尔与诅咒连结在一起的结点。
也是受到女妖影响最深的部位。
ep13 神秘物体 
「啊～～糟糕……我忘记补充卡拉戈草了。」
西里尔打开药柜的抽屉，叹了口气。
「呜啊～～里面是空的～～」
这下子没办法调配委托人要求的药了。
「唔～～交货期限是明天耶……」
卡拉戈草具有调整女性身体状况的药效。
可以防止性病感染，缓和生理痛的痛苦，让肌肤变得光滑细致。
不过，西里尔开的是避孕药。
在妖精（宁芙）之馆，娼妇们会喝这种药汤。
卡拉戈这个名字，代表的是不孕。
「要是交货延迟，事情就麻烦了。」
东西是避孕药。
以娼馆来说，不会想雇用不守交货期限的药师。
「唔～～要是不继续做这份工作，我的荷包就糟糕了。」
西里尔请安妮特大姐等人帮忙说情，才总算接到订单。
无论如何都要努力完成才行。
西里尔在万里无云的晴空下，在烈日的炙烤下，朝着药种商前进。
「居然这么耀眼，你算老几啊。可恶～～给我收敛一点！」
诅咒太阳。
每前进一步，西里尔的气力就逐渐被削减。
太阳的光线对暗之怪物（野兽）来说，是毒。
眼睛充血发痒，眼泪和鼻水止都止不住。
摇晃的乳房令人心烦。
为什么这么大……？
而且，到药商的路途会不会太远了点……
为什么这条街阳光这么好？
西里尔一面细数不满，一面累积烦躁。
他因为石头绊倒而露出狰狞的表情，撞到放在路边的板车而咒骂。
摇摇晃晃的西里尔，看起来就像幽灵。
「哦……怎么了，赫尔米娜？你还好吗……？」
「不行，我快死了……」
西里尔气喘吁吁，好不容易才抵达药商，在遮蔽阳光的店内瘫倒。
他坐在泥土地上的踏脚台上，躺了下来。
在别人店里这么没规矩，真是失礼。
「这么严重吗……」
「这是订单，麻烦你送到药铺……」
「白天不行，还真麻烦啊。那么，你这样，简直就像鬼一样。有没有什么好药？」
药商老板靠近西里尔，接过订单。
他的视线被乳房吸引。
好大。
黑色服装的胸口，仿佛随时会弹出来。
敞开的衣襟，露出丰满的双峰。
「还是一样美啊……大饱眼福、大饱眼福（小声）！」
虽然目前还遮着，但乳沟很煽情。
要人别看，根本不可能。
「别讲得事不关己，快调合……你是药商老板，给我能迷倒太阳的药。」
「……别乱说，我从来没听过那种药。」
药种商老板以为赫尔米娜（西里尔）身体不适是因为熬夜。
所以，即使她讲的话令人担心，他也没有放在心上。
他反而对赫尔米娜深夜在做什么感到好奇。
赫尔米娜在风月街的娼馆调合卖药。
她虽然气质清纯，但不可能与色事无关。
她个性含蓄，不会讨好男人，但身材淫荡。
看到她这副模样，男人不可能不心动。
药种商老板盯着赫尔米娜汗湿的乳沟，想象她丰满的乳房被男人揉捏的场面。
这么一来，她疲惫不堪、身体松弛的模样，看起来就像刚高潮完，十分婀娜。
他脑中浮现出猥亵的妄想。
裤子底下，儿子变得硬邦邦的。
如果可以，他想把脸埋进赫尔米娜的胯下，深深吸气。
真想好好闻闻那边的味道。
「嗯，赫尔米娜身上有种回春药的效果啊……（小声）」
看来今晚他跟老婆大战了一场。
「皮特，等凑齐药以后，把赫尔米娜送到入口屋去……」
「好嘞，老爸。米娜姐姐就交给我吧！」
药商老板给了儿子皮特一笔赏钱。
体格健壮的皮特背着赫尔米娜，一路送到了口交店。
现在他正乐得不得了。
「今天也受你照顾了」
「别在意……」
赫尔米娜把柔软的乳房按在胡子快长出来的处男背上。
背上都能感觉到她前端的突起。
赫尔米娜身上有种沉丁花（金盏花）般的好闻气味。
没有比这更快乐的工作了。
「总是麻烦你」
「没事……我是自愿的」
皮特背着赫尔米娜在大街上走着。
「对不起，我这么邋遢」
「别道歉。背米娜姐姐我很开心」
「是吗。皮特喜欢米娜姐姐吗？」
西里尔在皮特耳边低语。
「……！」
皮特什么也没说，陷入了沉默。
虽然喜欢，但这种「喜欢」跟一般不同。
这种会唤醒皮特心中强烈性欲的「喜欢」，总是伴随着胯下的疼痛。
「皮特已经跟女人做过……？」
「这种事……你也知道我没办法吧。」
「因为你是混血儿……？」
听到西里尔的问题，皮特垂头丧气。
药商老板是兽人族的混血儿。
皮特当然也流着兽人的血。
由于佩利亚纳正教会迫害兽人，人族对兽人族的排斥根深蒂固。
若非在伊尔堡，药商恐怕没有成家立业的机会。
皮特虽然是个健壮有魅力的少年，耳朵却尖得不太自然。
仔细一看，他的五官轮廓也隐约带着野兽的气息。
无论是人族还是兽人族，都不太能接受混血儿。
皮特说没经验，就是这个意思。
药种商是个世故圆滑的人。
让皮特送赫尔米娜回去，背后有着明显的意图。
希望儿子能有个好对象。
丈夫自己大概也经历过不幸的思春期吧。
说穿了，就是恶心的父爱。
跟儿子介绍女人的父亲，实在让人难以忍受。
不过，很温暖。
对于没有家人的西里尔来说，这故事听起来莫名地令人羡慕。
西里尔轻咬皮特的耳朵。
「呜哈——米、米娜姐姐！」
「喂，好好看着前面……不要把我甩下去哦。」
「嗯、嗯……」
西里尔的嘴唇含住皮特的耳朵。
脖子感受到甜美的吐息，皮特感到一阵兴奋。
「想将第一次献给丰饶女神杜比恩奴吗？」
「……嗯。」
「那么，下次带零用钱过来……不嫌弃的话，就一起到妖精（ninf）之馆奉献吧。」
「嗯！」
皮特很现实，瞬间就从沮丧中恢复过来。
毕竟是个男孩子。
「不要勉强自己花钱哦……白天的话，就算是一里布拉，我也能借你房间……这是心意。」
「我知道。不过，我会带银币（1万里布拉）过去。这是我拼命存下来的零用钱，我不想小气。」
「这样啊——」
1万里布拉对皮特来说是一笔钜款，对西里尔来说也是。
可以的话，希望钱能交到自己的手上。
但是，娼妇（巫女）从第一次的少年身上收钱，被视为禁忌。
皮特付的，顶多只是神社的使用费。
这是皮特第一次向丰饶女神杜比恩献祭。
这种行为，仅限于没有代价的纯粹交配。
西里尔在皮特的颈项留下吻痕。
这是给药商夫妇的信息。
如果不想让儿子和赫尔米娜发生肉体关系，应该会做出某种反应吧。
不过，都准备到这种地步了，事到如今他们也不会要求自己住手。
「话说回来，皮特，我有事要拜托你。」
「咦，什么事？」
「我希望你今后每三天去一次入口屋那里……去打听消息。白天移动太辛苦了……」
「嗯……我会跟老爸商量，空出时间的。」
皮特心情愉快地答应。
◇◇
魔素的储备量增加，或许是因为怪物(禽兽)的性质开始显著，对阳光的反应比想象中还要强烈。
被皮特背着回到口述师那里时，西里尔已经感到头痛和想吐。
完全受够的西里尔，在交媾房的床上决定躺平。
因此，他忘了处理放在地下作业场的便盆。
在有着不必要的奢华外观的豪华便盆里，放着正午排泄的大量精液。
这是大姐们在娼馆使用的便盆，已经算高级品了。
「这下糟了～要是被贝尔塔发现，又要被她念了！」
贝尔塔婆婆最讨厌邋遢与不卫生。
「要是被她发现没处理的精液，那才真的完蛋了……」
西里尔在夜晚的工作开始前，为了把精液处理干净而来到地下室的作业场。
「果然……不该在房间里，应该去厕所处理才对……」
只要去厕所，一开始就不需要便盆了。
懒惰的西里尔得到「偷懒只会增加麻烦」的结论。
他拉出作业台下的精液，不解地歪头。
盖子被打开了。
而且浓稠的内容物消失无踪。
「真奇怪～我不记得有丢掉啊……」
贝尔塔婆婆不可能默默处理掉重要的证据。
揪住西里尔的脖子，把她的脸凑到便盆上。
这才是贝尔塔婆婆的作风。
既然如此，排泄的精液消失到哪里去了……？
「不对不对……这真的是怪现象！」
西里尔仔细调查地板，发现某种爬过的痕迹。
「湿的……」
他沿着作业台下的痕迹追过去，来到收着调合用器具的柜子。
他战战兢兢地打开柜门，发现柜子的角落有个那个。
「……它自己移动过来的吗？」
西里尔知道那个从便盆移动到柜子里的原因。
「看起来像史莱姆，却不是史莱姆……」
那个没有思考能力，却具有追求湿气的性质。
那个所在的地方，有排水用的管子。
管子与管子连接的地方，有少许漏水。
「外观和性质，都和记忆中的物质一模一样……」
那个是炼金术师用来调制药物的昂贵炼金素材，名叫「粘素」。
西里尔听说，那是从古代文明的遗迹中偶然发现的珍贵物质。
如今，由于原料和制造方法都不得而知，只能依靠冒险者采集。
只要避免直射阳光，浸泡在清水中，无论经过多少年都不会劣化。
被称为「肉种」的干燥品，也在市场上流通。
「唔～不管怎么说……只能请专家鉴定，确认这个是不是那个了。」
西里尔喃喃自语，将清水注入瓶中。
毕竟，那个原本就是精液。
他无法确定那个就是「粘素」。
西里尔将那个酷似记忆中「粘素」的东西装进瓶子里，打算让炼金术师调查。
「反正没人知道『粘素』的制造方法……对我来说，这不过是客人射出的精液罢了！」
然而，擅自从便盆移动的精液，已经不能称为精液了。
西里尔徒手抓起凝胶状的白色块状物，放进瓶子里盖上盖子。
想到可能是高级炼金素材，触碰精液的不快感消失无踪。
能换钱的玩意，全都是宝物。
「必须尽快解开身边存在的谜团……」
于是，西里尔再度走在夕阳染红的街道上，前往炼金术师的工房。
◇◇
炼金术师们聚集在北方郊外的莱特利姆小路上。
炼金术师的工房与打铁铺比邻而建。
由于这里又吵又臭，所以被隔离在城镇外围。
环绕城镇的石墙外，滔滔的希丝贝尔克河川流不息。
这里是最适合丢弃污水与废弃物的地方。
也有码头能运送完成的商品。
穿过北门，沿着河岸的土堤上林立着仓库。
炼金术士与锻造师明明水火不容，却和睦地比邻而居。
双方都互相需要对方，却绝不承认。
炼金术师会痛骂锻造师打造的炼金窑，锻造师也会痛骂炼金术师制造的合金或冷却用油。
求知者与工匠互相痛骂，将彼此推上更高的境界。
然后和睦地散播噪音与有害物质，偶尔还会引发火灾。
这样的他们，同时也是为伊尔堡带来财富的赚钱机器。
刺鼻的刺激性臭味与烟雾弥漫的熏黑街道，即使到了傍晚，锻造金属的榔头声依然不绝于耳。
「真是的，吵死了！」
西里尔高声呐喊，却被激烈的金属声盖过。
莱特利姆小路是伊尔堡内地价便宜的第三区。
即使环境如此恶劣，依然有人愿意花钱住在这里，西里尔不禁感到惊讶。
能在城里生活，代表有某种价值。
走进店里关上门，喧嚣便远离了。
大概是施加了隔音结界魔法吧。
「有什么事……？」
打开莱特利姆小路最大的炼金术师工房大门，柜台后的中年男子以威吓的态度问道。
这里是特图米斯的魔法具店。
在王都坎贝里耶也能看到，是知名品牌的工房。
初代特图米斯擅长开发医疗用具，最近推出的魔动牙刷大受欢迎。
「我是来委托鉴定的……有事要拜托您……」
西里尔将用布包着、避免阳光直射的瓶子放在柜台上。
中年男子拿起布，确认内容物后，一瞬间露出惊讶的表情，但立刻故作平静。
「一万里布拉。」
「啊？」
「鉴定费。付一万里布拉吧。」
「这、这不会太贵了吗？」
「如果你这么想，就去别家吧……」
一万里布拉，轻松超过西里尔一晚赚到的金额。
不过，赫尔米娜的定价本来就不合常理，因此责怪鉴定费太高是错的。
只是西里尔在药种商买了质量优良的卡拉格草，钱包里只剩下八千里布拉。
中年男子皱起眉头，瞪着浸在水里的白色物体。
「好，我算你便宜点。你付得起多少……？」
西里尔将钱包里的钱全部放在柜台上。
包括小银币、铜币、零钱在内，不到八千里布拉。
「七千、五百、又七里布拉……委托你鉴定的人，连鉴定费行情都不知道吗……还是小气鬼……这次我特别给你折扣，不过，我有一个条件。根据鉴定结果，我希望你把这个卖给我。回去告诉委托人吧……」
「卖是条件吗……」
「我话先说在前头，委托其他人也没用。在莱特利姆小路上开店的炼金术师，都是些废物骗子。像你这样的小丫头，只会被他们骗得血本无归！」
「是……因为主人想知道那个东西的真面目和贩卖价格……如果可以用适当的价格收购，我应该可以卖。」
西里尔一脸严肃地点头。
虽然中年男子的忠告不值一听，但显而易见的欲望是货真价实的。
看来他想要装在瓶子里的精液。
「粘素」的可能性一口气上升。
「那么，我准备保管证……」
中年男子在文件上详细记载委托内容、赫尔米娜的名字，以及保管物品的形状后签名。
「这份文件就交给你了。三天后等结果。要是超过十天没看到人，这家伙就由我们处理，小心点。之后就算有怨言，我们也不会受理。记得把这份文件拿给委托人看，好好说明清楚！」
「我知道了……奥古斯特先生？」
西里尔看着签名，叫了中年男子的名字。
「我叫奥古斯特。奥古斯特・普契尼……算了，随便你叫。」
奥古斯特挥了挥手，仿佛在赶野猫。
叫西里尔回去……
西里尔一脸哀伤地拿起空空如也的钱包，收进怀里。
这下连买吃的都没钱了。
一开门，刚才被遮蔽的金属敲击声，瞬间恢复气势。
要住在这附近，隔音结界是绝对必要的。
「吵死了！」
西里尔吼出心中的烦躁。
夕阳已经隐没在瓦尔加斯山脉后，照亮巷弄的建筑物被黑影覆盖。
以夜晚来说，这个时刻有点早，但差不多是上门讨债的客人开始露面的时间了。
不赶快回去，贝尔塔婆婆的雷就要劈下来了。
西里尔小跑步赶路回家。
◇◇
一名头戴三角帽的男子坐在马背上，悠哉地走在圣格兰德街道上。
一名身材高挑的女子，在马的前方牵着缰绳。
那是一名年轻貌美的女子。
她的容貌也充满魅力。
是一名拥有山猫般优美外型的兽人女子。
女子身上穿着游牧民舞者会穿的暴露服装，外面披着一件朴素的连帽斗篷。
「我说，克劳德老大。丹尼斯那家伙很弱吗？」
穿着连帽斗篷的女子，抬头看着坐在马背上的男子问道。
「那怎么可能。丹尼斯那家伙很强，不会输给那些自认武功高强的人。不管来几个人，他都有办法打倒对方。」
克劳德・奇楚一脸不悦地否定女子的发言。
听到曾经一起生活的搭档被说得很弱，他实在无法忍受。
克劳德心中依然对失去丹尼斯一事感到伤痛。
「是哦。既然丹尼斯都被干掉了，那我们要追的敌人一定很强吧……」
「……莉蒂。你看起来就很笨，所以我先跟你说清楚，强可不只是指武功哦。」
「你是说从远处丢火球过来的卑鄙小人吗……？老大，别瞧不起人。咱好歹也是知道魔法师的……」
莉迪把脸别向一旁。
被克劳德骂笨蛋，她觉得很生气。
「你这种个性跟一开始的丹尼斯一样。看来得从头教育你才行了……听好了，莉迪，你真的很笨……首先，你得承认这一点！」
「才不是咧。咱才不笨！」
「啧，我可是个亲切又体贴的男人。是为了不让你死掉才给你忠告的……」
克劳德以掺杂了烦躁与悲伤的表情对莉迪说教。
「被叫笨蛋，咱很生气。连这种事都不懂的老大才是笨蛋！」
「听好了，莉迪……就算被叫笨蛋也不会死，但要是没有笨蛋的自觉，很快就会死掉。这个世界对笨蛋可是很残酷的……」
「咱就说咱不是笨蛋了……咱才不笨！」
「那我来考考你。一加一等于几？」
「竟然瞧不起人……二啦……！」
「那接下来可难了。仔细想清楚再回答。二加二等于……」
「呃——对了，是四！！」
「这家伙真让人惊讶，你的脑袋比丹尼斯好多了！」
「所以，咱……不是笨蛋啦。」
丽迪得意地大叫。
她挺起胸膛，丰满的乳房也跟着晃动。
「那么，接下来是……哪个方向是东？」
「……！」
「我给你一个提示，我们现在正往西走，所以那个方向是西。」
克劳德指着西方。
「……老大，再多给点提示啦。」
丽迪——无法回答，哭丧着脸。
「真拿你没办法。」
即使搭档换了人，『清洁工』这对搭档还是一样开心。
ep14 能妥协的生活水平是… 
回到血疗馆的西里尔，鼻子抽动了一下，闻到血腥味。
变得敏锐的夜间感官，告诉他附近有大量的出血。
血疗馆的灯笼没有点亮，入口也紧闭着。
正当西里尔在思考该怎么办时，有人叫住了他。
「是、是赫尔米娜吗……！」
西里尔转向声音传来的方向。
贝尔塔婆婆跑过来的身影，进入他的视野。
「你到底跑到哪里去了，这么晚才回来……？」
「莱特利姆小路……」
西里尔被贝尔塔婆婆的气势压倒，开口回答。
「不，那种事不重要。你总算回来了，我有事要拜托你……」
贝尔塔婆婆抓住西里尔的肩膀，走向妖精（宁芙）之馆。
「啊啊，贝尔塔。不用这样，我会跟过去……」
被贝尔塔婆婆拖着走的西里尔说道。
贝尔塔婆婆身上传来血腥味。
「有人受了很重的伤呢。大姐她们呢……？」
「姑娘她们没事，不用担心……有个脑袋有问题的男人来到店里，把自己关在米歇尔的房间。我们救出被当成人质的米歇尔时，罗尔夫就被砍伤了……虽然好像有及时避开要害，但伤势比想象中严重……」
「受伤部位是……？」
「是腿，左大腿外侧……其他伤口没有这么严重。」
「嗯——我看看能不能想想办法。我去拿药和工具，你打开入口。」
西里尔边思考治疗步骤边说。
「啊，我真是的……需要工具和药呢。是入口屋的地下室吗……？我现在就打开入口！」
听到男人们怒吼，西里尔看向妓院，只见疑似被床单包覆的尸体被搬了出去。
四周飘散的血腥味浓度又增加了。
「那就是客人……？」
「没付半毛钱的家伙不叫客人，只是脑袋有问题的杀人犯被收拾掉了……！」
「哦——原来如此——」
贝尔塔婆婆的解读一如往常地简洁明了，让西里尔佩服不已。
「哦，婆婆，接下来要开店吗！」
负责管理入口屋的男人们之一，询问贝尔塔婆婆。
「今晚休息。你们也知道发生了骚动吧，不营业了！」
贝尔塔婆婆赶走了靠近过来的男人们。
「啊——！我（我）重要的收入啊……」
今晚，原本预定要在西里尔的空钱包里洒下几枚小钱的男人们，被贝尔塔婆婆一脚踹开，离开了。
◇◇
罗尔夫被安置在空房间的床上，意识朦胧。
他似乎在发烧，额头渗出汗水。
不久之后，他应该会感到恶寒，开始发抖吧。
左大腿施加的急救处理，实在称不上好。
特别是止血做得不够充分，从伤口流失的血太多了。
由于有在锻炼，所以没有因为失血过多而休克死亡吧。
「止血剂呢……？」
「用了很多。是使用在患部的散剂与药水，手边的用完了。」
「是吗……」
罗尔夫的部下担心地窥看西里尔的手边。
「光线不足……用油灯照亮伤口……」
「啊啊，抱歉！」
西里尔是黑暗的魔性，手边光线不足也无关紧要。
单纯是因为壮汉在身边，无法集中精神做精细的作业，所以让他远离。
西里尔为罗尔夫左大腿的刀伤消毒，用干净的线缝合。
西里尔慎重地接上粗大的血管，以生物粘着剂固定。
顺便涂满大量的化脓药，用全新的布盖在伤口上，以绷带紧紧包扎固定。
再来就是喂罗尔夫喝下补血剂，再让他吃代替止痛药的麻药，让他入睡。
西里尔变成怪物（禽兽）后，手术技术进步到令人惊讶。
不用检查脉搏也能察觉，患部的处置也很完美。
「呵呵，我处置得还真好。虽然令人火大，但驱魔师的训练也不是白费功夫……应该说，这大半是拜师父所赐……」
养育西里尔的炼金术师为了预防不测，用鞭子抽打他，教他生存之道。
那是西里尔所受的，最初也是最后的教育。
西里尔陪在罗尔夫身边直到天亮，频繁地喂他喝温温的凉开水。
凉开水中加了适量的盐和黑糖。
半夜过后，罗尔夫开始发抖，西里尔便贴近他，温暖他的身体。
即使变成黑暗的怪物（禽兽），赫尔米娜（西里尔）的身体仍留有体温。
累得睡着的西里尔，在午后阳光照入的房间中，被从背后压过来的重量压醒。
西里尔被罗尔夫用腹部顶在床上，背部被罗尔夫的粗大肉棒贯穿。
「你……你在做什么……？伤口会裂开的！」
「妮娜……别害怕。拜托你，不要拒绝哥哥（哥）……喂，别想逃哦……不，我不会再让你逃了！」
罗尔夫用力抱住西里尔的头，一边喃喃自语，一边将粗大的肉棒插到底。
西里尔白天已经精疲力尽，连抵抗的力气都没有。
乳房被用力揉捏，肉穴被粗大的肉棒不断插弄，只能无力地扭动身体。
「唔……妮娜是妹妹吗？罗尔夫先生，你病得不轻呢……呜，脖子，脖子被勒住，好难受……糟糕，快死了……」
白天的西里尔想掌握性交主导权，实在太难了。
「哈呜——快、快死了——哈啊哈啊……不行——那里，插进来……啊呜，又要，来了——」
明明懒到不行，只有敏感度却提升了。
被插到要害，根本无从抗拒。
快被弄死了。
到了傍晚，担心的贝尔塔婆婆来看房间状况时，罗尔夫已经能自己站起来了，正朝着便盆撒尿。
邋遢地躺在床上的，是连身裙裙摆下露出浑圆屁股的西里尔。
那双白皙大腿与黑毛围绕的胯下，被爱液弄得湿答答的。
「你这家伙……到底干了什么好事！」
「哎呀，抱歉。我好像睡昏头了，不小心就……真的很对不起。」
罗尔夫一边痛得拖着左脚，一边向贝尔塔婆婆低头道歉。
他的表情与其说是愧疚，不如说有种爽快的感觉。
那是男人完成使命后，充满自信的表情。
「还不快起来，赫尔米娜……！你这个笨蛋！！该工作啦！！！」
「啊，好痛～好痛。你做什么啦……！」
西里尔被罗尔夫勒晕后，竟然还独占着床铺睡死，直到贝尔塔婆婆赏了他一记铁拳。
被罗尔夫的手指一直玩弄着那里……
赫尔米娜已经累到腰都直不起来了。
「你连避孕药都没送过去……到底要拖到什么时候！」
「啊啊，贝尔塔。不要抓我的头发……不用这样，我也会跟去的啦……」
罗尔夫看着被贝尔塔婆婆带走的赫尔米娜，愉快地笑了。
「我也知道自己是个很没用的男人，不过……还是比不上赫尔米娜啊。她真的是乱来的……！」
◇◇
当天晚上，西里尔以前所未有的热情服侍男客。
因为那些讨厌又麻烦的排泄物，说不定会变成宝物。
不会被贝尔塔婆婆发现而拿走的金钱，是西里尔从以前到现在，少数不必担心因为各种管理不善而被人夺走的贵重收入。
西里尔的服务稍微有点过剩，也是无可奈何的事情。
「总之，我想先不用担心钱的问题，好好吃一顿……」
不管怎么说，钱都是要先准备好的。
西里尔以赫尔米娜的身份，一晚赚到的香火钱，平均是一万里布拉。
客人多的时候和少的时候，平均起来就是这么多。如果相信贝尔塔婆婆的账簿，就是这么多。
一根香火五百里布拉。
一个人份的金额是五百里布拉。
摊贩卖的串烧一根是两百里布拉，所以以娼妇来说，这个价格可以说跟免费差不多。
然后，从这么少的收入中，扣除支付给维内里奥老大的保护费，以及支付给贝尔塔婆婆的各种经费，西里尔最后拿到两枚百里布拉铜币和几枚零钱。
只要买一根串烧就会消失。
关于贩卖麻药的部分，维内里奥老大因为西里尔逃走而颜面尽失，西里尔等于没有分到任何钱。
顺带一提，被看穿底细的西里尔，无法得知欠债的总额。
简单来说，就是一辈子都要当奴隶工作……
变成赫尔米娜回到伊尔堡后，西里尔第一次学到利息与复利的意义。
十天就会有一成的复利率，被放置了将近十年。
债务已经成长为怪物。
「不过，比起当驱魔师，这样好太多了……这里简直是天堂啊～」
被正教会虐待的西里尔，价值观与感觉都相当扭曲。
「再来只要有钱就好了～」
即使如此，忍受贫穷也不是一件有趣的事。
西里尔的零用钱比商人的小鬼头们还要少。
就算把制造药剂的各种经费留出来一点当零用钱，也只能买些粗点心。
从娼馆大姐们那里拿到的私房钱，也为了鉴定神秘物质而花光了。
如果神秘物质不是「粘素」，就只能回去当小偷了。
「不过，当小偷啊～不管是偷东西的时候，还是逃跑的时候，胸部都很碍事啊～」
这就是问题所在。
西里尔那对大乳房，不管做什么都是个烦恼。
◇◇
「这种物质，是名为『粘素』的炼金术素材……」
在莱特林小路拥有大工房的炼金术师奥古斯特・普奇尼，以高傲的态度告知鉴定结果。
「……是哦。」
「呵，跟你这种外行人说伟大的炼金术也没有意义吧。对彼此而言都是浪费时间……话说回来，你应该还记得吧。根据结果，我答应要买下这种物质……」
「请问收购价是多少……？」
西里尔抬眼窥伺奥古斯特的脸色，同时问道。
「别惊讶……一百万。我要付一百万里布拉买下这种丑丑的物质！」
「………………一百万？」
真是天价的敲竹杠。
如果拿到王都拍卖，应该能卖到超过一千万里布拉。
不过，这对西里尔来说正好。
小气又爱骗人的炼金术师，正在哄骗一无所知的小姑娘，买下稀有的素材。
在这里的交易，首先不会曝光。
对西里尔来说，那不过是最近才刚被丢进厕所的排泄物。
而且就算拿到一千万里布拉，也想不出用途。
他并不打算偿还维内里奥老大和贝尔塔婆婆的债务。
这世上，偶尔也会有欠着钱反而比较好的对象。
适度扮演悲惨的奴隶，能减轻掌权者对我的压迫。
坦率的欠债奴隶是一个很容易扮演的角色。
「唔～你好像有点不满啊。你的委托人出多少……？两百万里布拉如何……？是两枚金币哦。」
「……好的，就麻烦您了。」
收购金额突然增加了两倍。
再可疑也该有个限度。
「不过，我有个条件……如果你的委托人还有其他『粘素』，就通知我，然后卖给我……知道了吗？就当作是给你的小费，我送你闪闪发亮的小银币吧。」
小银币一枚价值千里布拉。
跟小孩子拿的零用钱差不多。
不是值得摆架子的金额。
「谢谢您……」
被炼金术师奥古斯特的吝啬毒素攻击，西里尔的心情非常不好，但他还是确实收下钱，离开工房。
「竟敢瞧不起我～被瞧不起，真让人火大～！」
西里尔紧握对方交给他的金币，静静地生气。
ep15 克劳泽维茨家族的异端儿 
皮特握着重要的银币，来到中介人面前。
他平常个性开朗，话也多，但今天打招呼时却吞吞吐吐。
他红着脸，说不出话，像个纯情少年。
只要稍微观察一下，就能看出他为何而来。
「嗯嗯……真纯情呢～」
「……抱歉，我没能好好拜托你。我不太会讲话。」
「我懂～你不用在意。」
西里尔带着紧张的皮特，来到妖精（宁芙）的住处，告知来意。
小丫头带他们来到一间金碧辉煌的豪华房间。
这里很像小神殿，让人不敢用「房间」来形容。
实际上，这里就是神殿。
这里供奉着丰饶女神杜比恩奴，是她的神殿。
天花板很高，地板面积也很宽广。
家具上镶着金饰，到处都闪闪发光。
丰饶女神杜比恩奴的雕像就供奉在祭坛上，位于能俯瞰床铺的位置。
「哦哦～好气派的房子哦……供奉的女神好大！」
「对啊对啊，谢谢哦。」
西里尔双手合十，向丰饶女神杜比恩奴的雕像行礼。
这是简单的礼拜。
开始奉献时，皮特会再次叩头。
「我好像搞错了……我好像不配做这种事。」
「你都捐了一万里布拉了，好好做吧。别这样……大少爷别露出这么卑微的表情……」
「唔……嗯。我是想给米娜姐姐一个舒适的房间，可是我穿成这样，实在太丢脸了。」
「咦咦——衣服吗？」
「因为这样看起来就像个穷人啊……这件衣服是我的礼服，在这种场合，我必须打扮得像贵族一样……！」
「啊哈哈……！」西里尔笑了出来。
其实，不管捐给妓院的喜舍多寡，信奉女神杜比恩奴的少年们都会被带到气派的神殿。
奉献仪式从一开始就规定在这里举行。
「脱掉吧……脱光之后，就无所谓衣服了……」
「不不不……就算你这么说……」
「而且……在神殿参拜时，不会在意衣服吧。这里是向女神报告自己已经长大的地方……只要有一颗敬奉女神的心就够了，外表无关紧要。」
西里尔为了缓解皮特的紧张，开始脱衣服。
「……啊！」
皮特明明很兴奋，却后退了半步。
平常穿的黑色连身裙滑落到脚边，西里尔白皙透亮的肌肤显露出来。
带有黑色光泽的衬裙强调出白皙肌肤与丰满的乳房。
皮特渴望不已的乳房尖端是淡粉红色，十分可爱。
西里尔的大腿装饰着黑色缎带。
上臂则戴着黑色臂环。
皮特咽下口水，发出「咕嘟」一声。
「皮特也脱吧。」
「唔、嗯……」
西里尔将手放在皮特的衬衫上。
「米娜姐姐的……」
「嗯？」
「不……没事。」
皮特垂下视线，赫尔米娜的乳房近在眼前。
在脱衬衫的过程中，乳头碰到了皮特。
被乳头擦过的肌肤让他感到一阵酥麻。
好舒服……
「你在意胸部吗……？这种事要等脱完衣服再说。脱光后向女神杜比恩奴祈祷，之后随你高兴。」
「是……」
皮特从恍惚状态中恢复，难为情地脱起裤子。
他脱到一丝不挂。
西里尔的手套和袜子虽然能变形，但至今仍无法脱下短版的紧身胸衣。
向女神杜比恩奴大人奉献的仪式，必须全裸参加。
但无论如何都脱不下来的东西，就没办法了。
「我因为某些原因，没办法全裸。」
「所以是脱不下来吗？」
「很遗憾，不管怎么努力都脱不下来。这样也可以吗……？」
「我没有任何不满！」
皮特的视线在赫尔米娜的乳房和下腹部之间来回。
装饰在松软耻丘上的黑色草丛，引诱着皮特。
从敞开的窗户吹进来的风，吹拂着黑色软毛。
赫尔米娜的香味，突然传进兽人的嗅觉。
沉睡在意识深处的兽性，苏醒了。
一开始，他联想到沉丁花（金盏花）的甘甜香气。
但那是从赫尔米娜的生殖器传来的。
赫尔米娜毫无疑问地发情了。
那股甘甜香气，是诱惑男人的费洛蒙。
是淫靡到让人想一口含住的香味。
「因为脱不下紧身胸衣……虽然有点偏离奉献的规矩……」
「事到如今……我已经等不及了。我快疯了！」
皮特已经硬邦邦地勃起。
「好，那就向女神大人问安吧。祈祷。」
「……知道了！」
西里尔和皮特跪在地上，向丰饶女神杜比恩奴大人的雕像磕头。
对女神的祈祷，无法化为言语。
但心中充满感谢。
皮特也下定决心。
『今后，我会和米娜姐姐一起直到精尽人亡为止。请见证我的第一次交配……！』
皮特趴倒在冰冷的石头地板上，被情欲烧得浑身燥热。
◇◇
克劳塞维兹家宅邸遗迹发生的事件，被教典奉行者组织隐瞒了。
即使如此，机密情报仍散发出腐臭，最后被敌对势力得知。
佩利亚纳正教会势力扩大，对此不以为然的人也会逐渐增加。
反抗暴政是世间常理。
「前往调查的驱魔师小队，已经全灭了。新的怪物（野兽）被释放到世上来了吗……」
「派遣了清洁工。报告已经送到组织，但还没有动静。」
「你带来了新鲜的情报……你是这个意思吧。」
「另外……清洁工前往的地方，也一并报告。」
情报贩子以滴水不漏的态度，试图提高报酬。
「用不着催促，付给你的报酬也是今后活动资金，尽管放心地索取吧。」
「感激不尽。这样一来，同伴们也能喘口气了。由衷感谢克劳塞维兹家的少爷……愿佩利亚纳正教会与教典侍奉者受到天谴……」
「万象之神啊，请为秘迹研究院的老头们带来凄惨的毁灭吧！」
长相温和的年轻人抱起在自己面前跪下的情报贩子。
「那么，雨果啊，清洁工前往何处了……？」
「呵呵……伊尔堡——」
「啊，那真是杰作，不是敌对势力的圣地吗！」
「已经被击退过一次了。」
「太棒了。」
两人心情愉悦地笑了。
卢法斯・艾尔・克劳塞维兹，是克劳塞维兹家已死绝的幸存者。
克劳塞维兹家从卢法斯的曾祖父尼可拉斯的时代开始，就加入教典侍奉者的组织，摸索通往神的道路。
结果就是一族的毁灭。
【狭间】失控时，卢法斯还是个刚满十岁的少年。
脑袋里塞满了知识，却是个不知如何活下去的笨拙小孩。
恐惧与绝望袭向这样的孩子。
卢法斯之所以能得救，是因为他还是个孩子。
【夹缝】是母性的怪物。
虽说是怪物，却不希望伤害孩子。
『我的母亲与姐姐再也不会回来了。都是老爸他们的错。都是教典侍奉者的愚蠢行为，害我的母亲与姐姐被【夹缝】吃掉了！』
卢法斯少年没有身为复仇者的自觉。
失去心灵支柱的他，因悲伤与愤怒而自暴自弃。
即使如此，他还是带走了克劳塞维兹家留下的研究资料与庞大财产，这是为了报复教典侍奉者。
卢法斯将研究资料与财产堆上板车，离开了出生长大的故乡。
母亲与姐姐的存在，就是卢法斯的一切。
失去一切的他，没有活下去的目的。
他一心只想着不想让教典侍奉者得到任何有价值的东西，拉着沉重的板车。
他决定要尽可能往远方前进，直到生命耗尽为止。
就在那里死去。
年老的炼金术师罗兰在草原上救起倒下的卢法斯，是命运的指引。
罗兰将卢法斯与货车运到隐村。
在小小的聚落里，卢法斯目睹了佩利亚纳正教会迫害的人们过着什么样的生活。
连食物都不充足，连小孩子都瘦弱不堪。
原本打算自暴自弃的卢法斯，觉得克劳塞维兹家的财产毫无意义。
所以，他将所有财产托付给罗兰。
要他随意使用……
『嗯……这些资料是解读【愚者教典】后得到的。对我们炼金术师来说，应该也能派上用场。』
罗兰与同伴们同心协力，只利用禁术危险性较低的部分，开始制作新的魔道具。
『这个器具，贵族们应该会想要。拿去卖吧。』
『关于这个药，要卖的话需要销路。』
『这是对市井小民有用的药。想办法卖给旅行商人吧。』
就这样，卢法斯商会诞生了。
以研究资料得到的知识为基础，制造出各种各样的魔道具。
卢法斯商会成长得十分顺利，让罗兰等人的隐村渐渐要塞化。
这一切，都是为了对抗佩利亚纳正教会。
情报贩子雨果，原本也是优秀的魔法师。
雨果的同伴们，想必也经历过类似的遭遇吧。
他们因为佩利亚正教会的缘故，失去了栖身之所，成了流浪者。
『我也是过去的亡灵。跟雨果他们没什么两样。』
即使如此，随着卢法斯商会成长茁壮，他心中仍产生了留恋。
他想看看他们的未来。
可能的话，他想亲眼目睹佩利亚正教会的灭亡。
想看看秘迹研究院的博士们绝望的模样。
「罗伦……！」
「怎么了，卢法斯会长？」
「我想去伊尔堡一趟。」
「你想跟那个有智慧的怪物（禽兽）交谈吗……？」
「嗯，差不多就是这种感觉……我想亲眼看看老爸他们创造出来的东西！」
「被吃掉我可不管哦……」
炼金术师罗兰担心地这么说。
即使如此，他仍没有阻止卢法斯。
ep16 被袭击的清扫者 
西里尔特地跑到南区去找兑换商，请对方帮忙兑换百万里布拉。
因为西里尔不想在维内里奥老大的支配下，进行兑换金币的冒险。
虽然应该不会穿帮，但万一穿帮，事情就大条了。
光是想象就令人厌恶。
接着西里尔又在杂货店买了几个钱包，把金币换成小银币或铜币，增加硬币的数量后收进钱包，再放进自己的影子。
那里是个方便的隐藏地点，想拿东西出来时，只要把手伸进影子抓住就好。
也不用担心被贝尔塔婆婆发现。
因为影子不用意识也会跟着西里尔。
这是很适合西里尔懒散个性的能力。
接着西里尔买的是不透光的彩色玻璃瓶。
有盖子。
是用来保存「粘素」的容器。
不是要卖给奥古斯特・皮奇尼。
西里尔知道，只要知道自己的排泄物是「粘素」，就有很多用途。
如果是炼金术师，可能会用在制造人造生命，或是探究生命的起源等学术研究上，但对西里尔来说，「粘素」是实用又强力的医疗素材。
而最适合测试「粘素」效用的实验对象，现在就在身边。
就是左大腿被砍伤的，娼馆的保镖罗尔夫。
「小气的奥古斯特，可是付了两百万里布拉的……虽然相信鉴定结果，但还是要测试一下效果才行……」
◇◇
到了傍晚时分，西里尔前往罗尔夫租借房间的廉价旅馆。
那间廉价旅馆离妖精（宁夫）之馆不远，位于冷清的巷弄里。
罗尔夫在伤口痊愈前，无法继续保镖的工作。
这段期间没有收入，经济上已经陷入窘境。
只要拜托他进行特殊治疗的实验，他应该没有拒绝的余地。
不，就算不这么做，只要威胁他失去双腿，他应该会乖乖听话。
就算治疗方式可疑，也没有任何问题。
「我来探望你了，让我检查一下伤口的状况……」
西里尔敲了敲房门，出声说道。
「哦，是赫尔米娜吗……？进来吧……！」
罗尔夫虽然装出威风的样子，但声音和态度都缺乏霸气。
从他没有出来迎接这点来看，似乎连从床上站起来都有困难。
西里尔打开门，走进狭窄的房间。
「你是来让我侵犯的吗……？」
罗尔夫躺在床上，装出一副坏人的样子。
「那种事等体力恢复后再说吧……」
一如拆下绷带时的想象，症状并不乐观。
罗尔夫的个性静不下来，伤口没有愈合的迹象。
不仅如此，还出现了化脓的征兆。
床边桌上放着烈酒。
他恐怕是为了掩饰疼痛而喝酒。
这样不可能治好。
「你不找治愈魔法师治疗这个伤吗？」
「我哪来那种钱啊！」
「这样下去，迟早会跟左脚说再见呢～」
西里尔双手合十，拜了拜罗尔夫的左脚。
「喂喂……喂喂喂喂喂……饶了我吧。就算有两只脚，也不是说其中一只不要也行啊！」
「可是，不行就是不行……」
「不，你帮我想想办法……变成独脚后，就没人要我当保镖了，早晚会流落街头饿死……」
罗尔夫从床上起身，抓住西里尔的身体。
「嗯～～方法是有啦，不过这是秘传配方，要是被公开出来就伤脑筋了。罗尔夫先生，你是守得住秘密的人吗……？」
「是、是、是哦。那当然……像我这么口风紧的男人，可不好找啊！」
得到患者的同意了。
「粘素」是生物粘着剂，同时也是置换被破坏身体组织的特殊物质。
只要给予患者的血液，再贴到患部，「粘素」就会与组织同化，堵住伤口。
只要使用方法正确，就能让失去的器官再生。
与罗尔夫伤口上贴的生物粘着剂，等级完全不同。
那是粗糙的仿制品，而这是真货。
例如，可以置换失去正常功能的指头或眼球。
就算不用到这种程度，只要交给西里尔，就能在短时间内接合被砍断的四肢，或是堵住裂开的腹部，就已经够可靠了。
「请咬这个。不咬的话，会痛到要死哦～～！」
「哦、哦哦……」
罗尔夫乖乖地咬了药丸。
不久，罗尔夫的意识变模糊，即使戳他的伤口也没有反应了。
「好，生效了。」
西里尔打开缝合的伤口，把带来的「粘素」塞进去，再用绷带固定。
在酒精影响下被喂了毒品的罗尔夫，眼皮抽搐着坠入梦乡。
「酒跟毒品并用啊——算了，没关系……反正罗尔夫先生是不死之身……大脑应该也足够强韧，经得住药物的考验吧。」
不死之身的罗尔夫，是西里尔担任保镖的另一个名号。
虽然是他自己到处宣传的，但西里尔并不在意。
「这是让痛觉麻痹的轻微药物，效果很快就会消失。」
在药效消失的时候，「粘素」就会堵住伤口。
「嗯，接下来就等结果了。我想很快就会成功，但我还有晚上的工作，得回去了……保重，罗尔夫哥哥。」
西里尔挥挥手，离开罗尔夫的狭窄房间。
西里尔离开后……
床边的桌子上只剩下火酒、便条纸跟十枚小银币。
便条上写着：
################################################################
禁止喝酒。
我会留下钱，请好好吃饭。
罗尔夫哥哥，要早点恢复健康哦。
你的妹妹
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
对罗尔夫来说，这实在是个难以解释的文字。
◇◇
克劳德・基尔修抵达伊尔堡后，顿时感到不知所措。
「不会臭吗？」
「完全不会……」
克劳德打算从西里尔留下的外套上寻找线索。
然而，丽迪却说他不知道。
「你鼻子很灵吗？」
「因为咱是探索者啊～～可以确实追踪气味哦。」
被教会拖住的时间太长了。
丹尼斯找到的西里尔的踪迹，已经消失无踪。
「要是石壁上的臭味消失，就只能进到镇上到处乱晃了……」
伊尔堡的城镇，跟王都坎贝拉相比是个小城镇。
不过，要利用偶然找人，这里还是太大了。
「老大～别这么烦躁，开心一点嘛。慢慢来就好……」
丽蒂——抓住跨坐在马上的克劳德脚，撒娇似地摇晃。
「真没办法。虽然我想替丹尼斯报仇，但着急也没用。今天就先进城去，弄到睡觉的地方再说。吃顿好料，奢侈地泡个澡……」
「不愧是克劳德老大，真了解咱。那咱就给你一点福利吧。」
丽迪——妖艳地扭了扭腰。
「不需要。不准钻进我的被窝！」
「……咦，为什么？咱很厉害的哦！」
「少啰嗦，你给我睡地板……」
克劳德踢开丽迪抓住的脚，挣脱她的束缚，重新戴好三角帽。
「老大，你错过咱，一定会后悔的！」
「不会，我不会后悔！」
「能让咱主动邀请的男人，可是少之又少哦。」
「拜托你也别邀请我……」
「因为，咱会让你爽到不行哦！」
「我只想好好睡一觉……」
两名清洁工一边互骂，一边往西门前进。
穿过西门，越过普马内尔田的绿地，走在穷苦劳工的密集住宅区之间。
不久，佩利亚纳正教会的教堂出现在眼前。
克劳德在教堂前停下马。
「咱说，克劳德大爷，这里不是旅社吧。」
「你很清楚嘛。这里是佩利亚纳正教会的教堂。说穿了，就是豪华的旅馆……」
「原来还有这么肮脏的旅馆啊……教会堂根本无所谓啦。快点去一间好一点的旅馆吧。」
「什么……？今晚我们要住在这里哦……如果贫穷的清洁工要洗去旅途的尘埃，比起好一点的旅馆，当然是免费的教会啦。这就是世间的常识吧……丽迪小姐，接下来你要学会常识哦……常识。」
「老大～有时候……咱觉得老大不是绅士呢。」
「你的直觉还真准啊。我根本不是什么绅士。在成为清洁工之前，我可是葬仪社的人……和教会的关系一直很好。」
克劳德不悦地说道。
「喂～多米尼克、加米尔，有信徒来咯。你们别偷懒，快点出来迎接！」
克劳德下马走进教会堂，大声喊道，却没有任何人出来。
祭司多米尼克和助理祭司加米尔都不见人影。
「没办法，我们随便找个地方住吧。」
「呐，老大……咱有不好的预感。去正规的旅馆吧！」
「这里会出现鬼吗？」
「……别瞧不起人，我又不是这个意思。」
「先吃饭吧……然后，用井水洗个澡！」
「真是的，好啊！」
两名清洁工在教会里为所欲为，用快发霉的面包解决晚餐，用井水擦过身体后，睡在充满霉味的肮脏床上。
「要睡的话，记得把灯熄掉哦……」
「哦，真贴心。拜托你咯……」
不幸的是，克劳德并不清楚这个区域所处的特殊状况。
司祭多米尼克和助祭加米尔，被染上禁断症状、嗜普马内尔如命的暴徒们，送往唯一神阿希埃尔的跟前。
暴徒大多是贫困的劳动者，由对教会抱持敌意的魔法师担任领导者。
被普马内尔侵蚀大脑、失去理智的狂人们，一到日落时分，就会无法压抑暴力冲动，开始闹事。
然后，就在那天晚上……
狂人们看到教会窗户的灯光，化为暴徒。
他们甚至不记得自己杀了多米尼克和加米尔。
受到狂人第二次袭击，教会堂被烧毁了。
因为染上禁断症状、失去理智的魔法师，不分青红皂白地放火。
遭到夜袭的克劳德和丽迪，拖着疲惫的身躯逃离教会堂，但几乎失去了所有装备。
克劳德的爱马被狂人们大卸八块。
「真不敢相信，这个城市是地狱吗……？」
「所以，人家不是说了！这里很讨厌嘛……」
现在说这些已经太迟了。
「啊，大衣呢？」
「啥？」
「沾满西里尔臭味的大衣啊！」
「自己的性命有危险时，哪会去在意那种东西啊。这是紧急状况，紧急状况。」
「啊——怎么会这样，被丢在这里了吗……！」
「完全烧光了，变成灰了啦，灰……哈哈哈！」
两人不知道驱魔师的大衣是以耐火纤维制成的。
不过就算从瓦砾堆中挖出来，大衣上飘散的也只有可燃物烧焦的味道吧。
「好可怕的城市，在这里可不能随便自称是教会相关人士啊……」
「老大——我们要露宿街头吗？」
「嗯，看来是这样了。」
「咱好像会讨厌老大……」
丽迪喃喃自语。
ep17 父母的心不知道 
「丽迪，你的鼻子很灵吗？」
克劳德・基尔修躺在空地上，仰望昏暗的夜空问道。
天上不见星星，也不见月亮，乌云密布，感觉随时都会下雨。
「咱的鼻子很敏感，因为咱是探索者啊。」
躺在旁边的丽迪不悦地回答。
「你记得大衣的味道吗？」
「不记得。」
「…………你不会记住味道吗？」
克劳德歪着头问。
「嗯，不会记住……！」
丽迪翻了个身，面向克劳德。
「可是你的追踪能力很强耶？」
「很强啊……」
「可是，你没办法追踪自己没记住的味道吧？」
「咱从来没有用味道抓过猎物！」
「那你为什么是探索者？！」
克劳德不耐烦地怒吼。
「直觉啦……」
「………………？」
「我的直觉很准，至今抓到的猎物，全都是靠直觉找到的。」
丽迪有些得意地说。
「啧，为什么不一开始就说啊……」
「还不是因为克劳德老大一直讲味道，没问人家。」
丽迪拔着手边的草，闹别扭似地回嘴。
「可恶，混账东西……既然知道，现在不是睡觉的时候！」
克劳德猛然起身，戴上三角帽。
「啊，老大，不要往那边走。」
「为什么？」
「咱有不好的预感……」
「少在那边胡说八道，丽迪。出发……！」
克劳德指着丽迪放话后，走了十步左右，就陷入泥淖中。
「呜呀——！可恶，混账东西……」
「老大，不要过来这边——！」
丽迪的态度十分冷淡。
豆大的雨滴从漆黑的夜空落下。
现在才赶路，已经无济于事，但肯定会淋成落汤鸡。
「咱本来想住旅馆的……」
看来得花上一段时间，才能等两名清洁工互相理解。
◇◇
当西里尔体内的魔素储备量超过七成时，已经能以长手套和长袜包覆全身。
只要西里尔有心，暗之粒子就会增殖，扩散至全身。
与其说是衣物，不如说是与表皮合为一体的某种东西，将赫尔米娜的透明白皙肌肤变成浅黑色。
只要包复上这层新皮肤，就能摆脱阳光的影响，在白天活动也不会感到痛苦。
「这真是帮了大忙……眼睛不再干涩，也不会流鼻水了。虽然精力减半，全身倦怠感也还没消失……但疼痛减轻真是太好了。」
得到新能力的西里尔，就算没事也会外出。
由于他偷偷赚了不少军费，因此能在街上逛逛商店，或是边散步边享受美食。
由于许多店家晚上就关门了，因此若非白天就看不到。
「虽然新能力很令人感激，但得意忘形可不好呢……」
问题在于，在皮肤变色时，赫尔米娜的异能就会曝光。
即使伊尔堡不会迫害半兽人（兽人）与兽人，也无法保证这里对怪物（野兽）很友善。
因此西里尔买了连脚踝都能盖住的连帽斗篷。
他披着斗篷离开入口屋，在无人巷弄里改变肤色。
只要将脱下的斗篷扔进阴影处，就会诞生一名浅黑肌肤的美女。
实际上，只要改变肤色与服装，就会判若两人。
如此一来，就会想测试能改变多少印象。
于是他下定决心，买了浅灰色的服装与帽子（软呢帽）。
他也买了用来表现知性的眼镜。
『镜片要透明……！』他这么要求，魔法具店老板就露出讶异的表情。
因为眼镜是高级品，不需要调整视力却买的人没有。
朴素的黑色连身裙，被换成强调华丽与女性魅力的荷叶边服装（洋装）。
黑色长发被绑起来，收纳在白色帽子（软呢帽）里。
再戴上金属框的眼镜，看起来就完全是个女老师了。
充满知性与品味的上流阶级千金就完成了。
这样西里尔的日光对策，就可以期待变装的效果了。
「考虑到紧急状况，得先决定好角色才行……最近维内里奥老大应该为了女儿雇了女家庭教师（女仆）……失业的女老师，不错哦！」
西里尔心中对新角色的形象已经定型了。
「可是，要是对方说要雇用我，那就麻烦了……所以，我并不是在找工作，而是以在王都坎贝里亚赚到的钱，为了增广见闻而正在旅行的女性学者。然后，我对魔法研究的禁忌较少，对伊尔堡很感兴趣……我是米娜。从小时候开始，我就对魔女很憧憬……嗯，还不错。」
西里尔买了厚重的魔法学史书，当作适合新角色的饰品。
虽然是快要磨损的旧书，但被敲了十万里布拉。
一枚小金币消失了。
「哇啊——书还是一样贵。」
不过，只要抱着书走，就算不用说明，也能让人以为是在念书。
西里尔特地放在肩背包里，让人能看见书名。
「好，完美了……！」
即使鼓起干劲变装，能做的也只有买东西吃。
负债累累的西里尔，穷到连光明正大买东西吃都没办法。
「偷偷摸摸地吃炒面，比平常还要好吃。总觉得好像从大富翁的金库里，得到了宝物一样充实……」
西里尔吃着炒面，露出幸福的笑容。
经过附近的男人们，一脸不可思议地望着西里尔。
毕竟，在露天摊贩买东西吃的女人
家庭教师
根本不存在。
别说女人家庭教师，女性们几乎都不会买东西吃。
基本上，那是单身男性的圣域。
西里尔在最重要的部分，无法融入景色之中。
「水果汁，好好喝……」
◇◇
西地区的头目，奥涅斯特・乌尔巴诺，放任了危险至极的普马内尔中毒者暴动。
结果，刃伤、纵火、杀人事件多发，许多居民都逃走了。
西地区的毒品骚动，迎来了严重事态。
其他地区的掌权者们，不会接纳中毒者或难民进入自己的支配领域。
无论规模多大，被石墙围绕的城镇都很狭窄。
到处都没有空地，或是多余的住宅。
理所当然，普马内尔的中毒者，一被发现就会遭到处分。
在自己的地盘上，治安恶化并非掌权者们所期望。
所以，奥涅斯特・乌尔巴诺的行动，不论在谁看来都很怪异。
为什么让中毒者大量出现……？
为什么默默放任被害扩大……？
他负责伊尔堡的西区，却跟佩利亚纳正教会联手了吗……？
知道状况的人们，心中都产生了疑问。
「那个混账，终于被干掉了……」
北区的头子维内里奥・卡尔伯尼，一边让手下处分越过缓冲地带入侵的普马内尔中毒者，一边对贝尔塔婆婆这么说。
维内里奥跟贝尔塔婆婆一起，来视察北区的鱼塭。
引自希丝贝尔库河的水流入大型养殖池，再排往下游。
养殖池里饲养着大量的肉食鱼。
「最近饲料太多，佩佩尼雅肥得不得了，我们处理不来。养得太肥会弄坏鱼塭……」
将肢解的遗体扔进养殖池，肉食鱼就会聚集过来，让水变得混浊。
水面掀起涟漪，红色血色扩散开来。
「再这样下去，西区会没有居民的……」
「是吗？讨厌的敌人消失，不是该高兴吗？」
「哼！……那个臭男人，以为这么轻易就让我感到高兴？那种事，就算那家伙死了也不可能。就算他死了，不愉快的感觉只会增加吧……问题是，从地盘减少居民，那家伙打算做什么！」
维内里奥知道奥涅斯特・威尔巴诺在做什么。
他积极让作为伊尔堡敌对势力的佩利亚纳正教会的信徒移居。
那是明显的背叛行为，因此无法看出奥涅斯特・威尔巴诺的动机。
「我完全不懂疯子会做什么！」
「真巧，我也是啊，老婆婆……所以，我每天都担心得不得了。我正在等待南方的卡鲁洛・米拉涅迪或东方的伊蕾涅欧・杜兰特不耐烦地攻过来……」
「那些家伙也在等你行动吧……」
「就是这样……」
先行动的话会很不利。
就连商量，都是先提出的一方背负风险。
力量相互抗衡的对立状况，就是这种状况。
「所以，我明明很担心很不愉快，却每天都无聊得要死……来，老婆婆，这是上缴金的收据……」
维内里奥从高级外套的怀里掏出信封，交给贝尔塔婆婆。
「话说回来，西里尔的副业……这金额也太寒酸了吧……？」
「他忙着接客呢。一晚最多纪录接待四十人，平均一天二十人左右。」
「赚这么少是怎么回事？」
「一个人五百里布拉，没算错吧？」
「五百里布拉……！开什么玩笑啊，老太婆！！你是在卖烤地瓜吗……？」
「西里尔接的都是有钱人家的护卫工作，没办法收正常费用。就算是这样……自从开始做这行，纠纷也变少了。娼馆附近的治安，一下子变好了。」
「…………原来是这么回事啊。我知道了，继续吧。好好照顾他，知道吗？零用钱也会提高哦！」
维内里奥露出开心的笑容。
「我还以为维内里奥会为了西里尔逃跑的事生气呢。」
「哼！那当然，我特别关照的小鬼竟然逃了，当然会生气。可是，那个笨蛋……竟然被佩利亚纳正教会的人抓走，还被当成驱魔师。而且是从伊尔堡逃走的三天后。才三天耶。得到情报时，我已经放弃，认为他不可能活着回来。那个时候，我可是失望透顶……结果……那个臭屁小鬼，居然变成可爱的女孩回来了。我当然会高兴！」
「那家伙还是跟以前一样，是个坏小鬼，还是一样臭屁……」
「婆婆，重要的是，那家伙回来了。回到这座伊尔堡……回到我们身边！」
维内里奥以坚定不移的态度断言。
「就算变成
怪物
也一样……」
贝尔塔婆婆带着香草烤佩平菇的切片土产，回到口述屋。
今晚，入口屋餐厅推出的料理，是烤佩佩尼亚香草。
ep18 不可轻视的野性直觉 
变成女性模样的西里尔，没有受到周遭怀疑，顺利以赫尔米娜的身份被接受。
虽然用字遣词与态度都很傲慢，但举止优雅，走路无声无息，就算说原本是个男人，想必也没有人相信吧。
「潜入时的基本动作与女性相似，直到变成这副模样之前，我都不知道呢……」
西里尔不会用外八的鸭子步移动。
与一般成年男性相比，步伐明显狭窄。
像穿过马路的猫一样，小步小步地跑过。
也很少从身体侧面放开手肘。
这些都是潜入时养成的基本动作。
西里尔不是抢劫犯。
而是潜入后偷窃，不会发出声音的小偷。
钻过狭窄的地方，跑过狭窄的通道，重视隐密性与柔软性的结果，让他学会非常像女性的动作。
当时的西里尔连饮食都很小心，注意不要增加多余的肌肉与脂肪。
虽然锻炼了能够采取各种姿势的柔软性与平衡感，但体术之类的会增添多余的肌肉，所以没有学。
对于会爬民宅墙壁，沿着屋顶奔跑的潜入者来说，身轻如燕是很重要的。
因为要是踢落或踩破屋顶瓦片，很可能会引发大惨剧。
能一击杀死敌人的力气，只会碍手碍脚。
西里尔至今仍只懂得驱魔师训练时灌输的近身战斗术。
然而……
「唉～～乱动的乳房碍手碍脚，害我没办法好好跑。以前可以轻松溜出去的窗户，现在被乳房卡住了！」
西里尔锻炼出来的身体，已经变得惨不忍睹。
目前西里尔的乳房只会在取悦男客时派上用场。
无法期待足以回报烦人程度的作用。
「乳房大是好事，有些男人就是喜欢大胸部。你要每天好好揉揉，祈祷胸部能长得更大……！」
贝尔塔婆婆斥责板着脸的西里尔。
实际上，娼馆的娼妓们都很向往西里尔的乳房。
又大又美，是理想的乳房。
胸部较小的娼妇（巫女）们，每次和西里尔擦身而过都会「啧！」地咂嘴。
西里尔遭到嫉妒。
因为巨乳……
「……！我可受不了胸部变得更大！」
站在娼妇们这边的贝尔塔婆婆看来，西里尔嫌自己的大乳房碍手碍脚，是一种难以原谅的傲慢。
附带一提，贝尔塔婆婆要他祈祷的对象，不是佩利亚纳正教会所崇敬的唯一神阿希埃尔，而是丰饶女神杜比恩奴。
丰饶女神杜比恩奴，是个拥有雄伟巨乳的女神。
不仅如此，她还是个拥有四对乳房的半人半兽女神。
「拜那种东西……要是乳房变多了，你要怎么赔我……？」
西里尔仰望熏黑的屋顶，口出恶言。
「我才不需要巨乳！」他这么骂道……
结果神罚当头，当天晚上，体内魔素储备量超过八成西里尔的乳房，开始喷出乳汁。
就像喷泉一样……
「呀啊啊啊——！开、开什么玩笑……！」
西里尔声音颤抖，痛骂自己的乳房。
「真的假的。你还好吧，赫尔米娜。你是不是怀孕了……？」
客人担心地挤了挤乳房。
白色液体咻地喷出。
客人觉得好玩，又挤了一下。
「……完全没有那种感觉呢。啊、啊、啊呼——」
被嘴巴一吸，乳头就伸长了。
在开始工作前乳房已经挤得满满的，喷出乳汁。
被吸乳头吸到一半的时候，开始觉得那个臭男人很惹人怜爱，真是不可思议。
『想要乳房吗啾～？』
感觉好像变成妈妈了。
「原来你有这种特异体质啊……」
「对不起。」
「不，别在意。对我来说，算是奖赏吧……」
大多数客人，都对赫尔米娜乳头溢出的乳汁感到狂喜。
吸乳房的客人，一口气增加了许多。
西里尔离回归偷鸡摸狗的日子，又更远了。
西里尔的一天，从早上的挤奶开始。
「感觉好像变成奶牛了……」
他嘟囔着，话里充满了难以言喻的羞耻。
挤奶的期间，西里尔的脸颊红通通的。
「快点挤啦……！」
贝尔塔婆婆等西里尔挤完奶，就端着锅子消失在厨房里。
她用火稍微煮沸消毒。
之后，西里尔不想知道她会把装到瓶里的牛奶拿到哪里去。
「贝尔塔……如果你把牛奶拿去卖，请你绝对不要泄漏跟我之间的关系。」
西里尔表情僵硬地拜托她。
「别说傻话了……！我不告诉他们这是谁的奶，怎么可能卖得好！」
贝尔塔婆婆拒绝了他在生产源头提出的请求。
如果这玩意儿能卖钱，感觉连西里尔的排泄物应该也能卖个好价钱。
「赫尔米娜，其实你才是该拿去卖的东西！」
贝尔塔婆婆把装在瓶里的牛奶塞到西里尔的脸上，然后从旁边走过。
「中午再过来榨奶！」
离开入口屋时，她回头向西里尔下通牒。
「拜托，饶了我吧！」
西里尔趴在桌上抱头哀号。
丰饶女神杜比恩奴的神罚对西里尔来说有点太严苛了。
◇◇
克劳德・奇夏在旅舍林立的南区订了房间。
虽然便宜，但还算有良心的旅舍。
即使客人是半兽人，也不会嫌弃地出租房间。
基本费用只有住宿费。
虽然没有浴室，但另外收费会提供热水和洗澡水。
关于饮食，旅舍一楼有餐厅，不过就算外食也不会被说闲话。
「只住一晚，一枚小银币（千里布拉）很便宜。只要忍受跟你同房，一个人五百里布拉。」
「有屋顶和墙壁，咱很高兴。在下雨时，在屋檐下躲雨是最差劲的。露宿是在城镇外头做的事……你懂吗，老大？」
「不懂～露宿野外，是没钱的家伙才会做的事……！」
不过，对于在教堂失去所有家当的克劳德和丽迪来说，这已经算是奢侈了。
「哼……克劳德老大你啊，要是听咱的忠告，乖乖待在旅馆里的话……就不会落得身无分文的下场了。」
「你一直碎碎念个没完，烦不烦啊。丽迪，是我不好，我道歉。对不起！」
「哦……老大你承认自己的错误了，真是个绅士呢～咱明白了，原谅你～」
「虽然找到落脚处了，可是没有盘缠……这样下去，明天以后的住宿费也没办法付，连饭都没得吃。得想办法赚钱才行！」
「要不要咱去卖身？」
克劳德一开口，丽迪就兴冲冲地提议。
「哈，你说要把身体卖掉……别开玩笑了。一般男人喜欢的都是更年轻、更丰满的女孩。像你这种锻炼过头、硬邦邦的女人，根本没人要……」
克劳德一口回绝丽迪的提议。
「干嘛这么干脆地否定咱嘛。居然说咱硬邦邦的，咱很受伤耶……！」
丽迪一脸不满。
「还有，丽迪，你可别忘了，你还有一项重要的任务，就是找出西里尔。钱我会去赚，从西区的那些家伙身上赚……」
「哦，这是要报复啊……」
「说是教化，说是教化……用报复这种字眼，不就像我们跟小混混一样吗？只是教他们别烧教堂，顺便捐点香油钱而已。」
「哎呀，话怎么说都有道理呢。真是个绅士，老大！」
丽迪由衷佩服地点点头。
「那么……我马上出门，你可别乱来哦。乖乖待在这里。要是像丹尼斯那样被杀掉，我可没脸哭。」
「老大，你会在咱被杀掉之后难过吗……？」
「嗯，我会难过。」
「真的？」
「……真的。」
女人真是麻烦啊——克劳德心想。
◇◇
西区发生了严重的事态。
大规模的暴动。
事件的开端，是普马内尔的供给中断。
引发暴动的导火线，是西里尔。
西里尔从一开始就对西区很感兴趣。
那是一种近似警戒心的关心感。
毕竟伊尔堡内只有欧涅斯特・乌尔巴诺所支配的西区，才有佩利亚纳正教会的教堂。
西区聚集了贫困阶层的住宅，也没有值得一提的产业。
应该无法期待税收吧。
就算贩卖毒品，也无法赚到大钱。
即使如此，乌尔巴诺家族仍能独立，是因为有外部资金流入。
乌尔巴诺家的初代，是受到佩利亚纳正教会援助，成为西区的支配者。
建造在西区的教堂，就是证据。
坊间谣传乌尔巴诺家与佩利亚纳正教会勾结，说得煞有介事。
「极为可疑……」
西里尔会皱起眉头，也是理所当然。
栽培普马内尔，贩卖酷似佩利亚纳正教会配方的危险药物。
光是如此，欧涅斯特・乌尔巴诺与佩利亚纳正教会的关系，就无限趋近于黑。
『与佩利亚纳正教会的联系，现在也还保持着……！』
将情报排列起来，自然就会得出这个结论。
说到底，被佩利亚纳正教会的秘密组织教典侍奉者追杀的西里尔，原本就希望西区消失。
然而，实际让普马内尔田毁灭后，事态的发展却与西里尔的预测不同。
奥涅斯特完全没露出慌张的模样，坐视地盘的居民逐渐减少。
「他打从一开始，就打算让治安恶化吗……？」
这么一来，奥涅斯特散布普马内尔，就只可能是为了毁灭西区。
而普马内尔的来源，恐怕是佩利亚纳正教会。
「毒品的配方，也和教会一样……因为比例差太多，在调查前都没发现……」
普马内尔本身，是生长在高地上的植物。
就西里尔所知，栽培这种植物的，只有佩利亚纳正教会与奥涅斯特。
怀疑两者关系的人，脑袋一定有问题。
「暂时先观察情况吧……」
西里尔如此决定。
「恶作剧结束……！」
在草丛里乱窜，结果跑出蛇。
在被咬之前撤退吧。
西里尔在靠近西区的大街上，吃着摊贩的轻食。
这是最近开始的情报收集活动。
先不论真假，西里尔的耳里听见了各种各样的传闻。
「听说前阵子，教堂被烧掉了。」
「真丢脸，居然在咱们镇上让佩利亚纳正教会摆了这么大一回架子……！」
「是你放的火吗？」
「别乱说，在城墙内放火可是死罪。少说这种话……」
工匠风男子们正在谈论西区的暴动。
「不过啊，好像有外地人跑进空出来的土地里哦……」
「有暴徒在哦……？」
「好像只有那个区域被严密地看守着。」
「听起来真让人不爽！」
完全没有听了会让人高兴的事情。
他拿着夹着熏肉的面包，一脸厌烦地站了起来。
「西区不妙了……」
西区正在进行居民替换。
而且是计划性的……
坐在长椅上啃面包的西里尔，注意到一道注视自己的视线。
是个年轻女子。
身材姣好，有着经过锻炼的精悍肉体。
更进一步来说，女子是兽人的混血儿。
长相是看似亲切的美女。
女子开口了。
「我说，小姐，咱肚子饿了，可以分一口面包给咱吗？」
「啥？」
女子紧盯着西里尔手上的面包。
ep19 佩利亚纳正教会的侵略 
女人肚子饿了。
即使西里尔不是感应者，也看得出来她饿坏了。
「你该不会是肚子饿了吧……？」
「是啊，饿扁了！」
这几乎等同于乞讨的恳求，实在有失体统，不该被称赞。
不过，不能把兽人的空腹感与常人相提并论。
对兽人来说，没吃饭似乎比贝尔塔婆婆的责骂还难受。
西里尔有点同情她。
「大姐，你没钱吗……？」
「对……咱身无分文。老公（老大）叫咱在旅店等他，可是到了早上他还没回来，咱饿到忍不住了……」
「这样啊～好可怜哦……大姐，你没有工作吗……？」
「工作……？咱现在就是在工作啊。他都不让咱吃饭，咱还是在工作哦。咱很了不起吧？」
「嗯嗯，我觉得很了不起……你做什么工作呢？」
「小姐，那种事情不重要啦。让、让咱吃一口就好啦……」
「真拿你没办法～」
西里尔把吃到一半的面包拿给女子。
结果女子把西里尔的面包整个塞进嘴里。
「啊，你明明说只吃一口……！」
西里尔被女人的厚脸皮吓到，出声抗议。
「嗯～嗯？」
女人鼓起脸颊，难得的美貌都泡汤了。
即使如此，她仍用双手捂住嘴巴，不让自己吐出面包。
看来她无论如何都要一口吃光。
她看向西里尔的眼神，像是在说「我赢了」，看起来好蠢。
乍看之下，她的长相似乎很聪明，但很遗憾，内在似乎不是这样。
真是夸张的外表诈骗。
「笨蛋。这里有个笨蛋哦……」
西里尔直接说出感想。
「噗……抱歉～咱的嘴巴太大……全部吃掉了……噗哈哈哈！」
女人得意地笑了。
「没关系～我会买别的吃……」
「咦……你还有钱吗……？」
西里尔放弃被吃掉的面包，走向串烧摊。
就算吃再多，还是会变成牛奶，所以西里尔的食欲停不下来。
「大叔，我要很多蔬菜，还有甜辣酱……」
「好！很多蔬菜，甜辣酱是吧！」
「我……不喜欢那种绿色的蔬菜。真要说的话，我比较喜欢肉。然后酱汁，黑色的比较好吃……」
「我要吃的东西，为什么跟大姐的喜好有关……？」
「咦……？这个嘛，因为……小姐要吃的，所以跟咱的喜好不一样吧～」
女子失望地垂下肩膀。
「大叔，再追加一串……全部都要肉，鱼酱酱料的。」
「好哦～！」
西里尔和女人在串烧店的地板上坐下，大口咬下烤得香喷喷的串烧。
「谢谢你～小姐，你真善良～咱叫丽迪，别看咱长得这么可爱，但咱对自己的拳头很有自信。有什么困难的话，尽管说哦，咱绝对会帮你的……」
「……不，丽迪小姐，你看起来很强哦。」
「小姐叫什么名字……？」
「嗯～我叫米娜。」
「你在做什么工作……？」
「家教。可是，我现在没有工作。我正在学习魔法，为了自己。」
西里尔为了表示自己正在学习，从背包里拿出魔法史的书给她看。
「哦～米娜，你不是有小宝宝吗？不工作的话，不会很辛苦吗……？」
「啊？为什么提到小宝宝……」
「啊～因为咱是兽人，所以鼻子很灵。我闻到米娜身上有母乳的味道。」
丽迪的嗅觉，嗅到了西里尔漏出的奶味。
「奶、奶……不、不不、不是啦！」
西里尔满脸通红地站了起来，向丽迪辩解。
「我、我……又没有生小孩，也不是妈妈。所以就算有漏出来……也、也也、也不是母乳啦～～～～！」
「咦，是这样吗……？」
丽迪看到西里尔突然起身，连忙护住串烧。
要是串烧被西里尔挥动的手打落，那就糟了。
不对，就算打落，她也绝对会捡起来吃。
「噫～～！」
「咦咦！什么什么……？你突然怎么了？」
「不不不不，不行～～！」
被丽迪说是母乳，让西里尔的脑中浮现昨晚的记忆。
给一群男人喂奶，还乐在其中……
扮妈妈游戏，非常开心。
可是，这是不想让任何人知道的最高机密。
虽然迟早会习惯母性的心理活动，但现在还是太羞耻了。
「啊呜……」
西里尔一慌张，乳汁就抢先一步流了出来。
西里尔害羞到想大喊『呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！』。
「我、我回去了。丽迪小姐，请慢慢享用！」
说完，西里尔转身背对丽迪。
「啊……？」
「那么，我先告辞了！」
「咦咦——你要走了吗……真是的，真是个莫名其妙的小姑娘——」
丽迪愣在原地，目送西里尔离去的背影。
「算了，不管了……」
她集中精神吃串烧。
「呼哇——脑袋……脑袋变得好奇怪哟——！」
西里尔害羞到扭动身体，在大街上奔跑。
◇◇
克劳德・基尔休束手无策。
他在荒废的西区到处寻找，却找不到任何值钱的东西。
即使踏进民宅，映入眼帘的也只有遭到破坏的家具和居民腐烂的遗体。
频繁袭击的毒虫们，将房屋的地板染得一片血红。
肉更是臭到不值得食用。
「怎么会这样……不管去哪里，金库都是空的，值钱的东西都被破坏得乱七八糟。平安无事的区域有严密的看守，根本进不去。真是白跑一趟……」
克劳德花了一整晚调查，等到隔天确认，发现西区被划分成必须防守的重要区域，以及遭到舍弃的区域。
而且，在防卫线巡逻的，是侍奉阿希埃尔的仆人。
侍奉阿希埃尔的仆人，是隶属于佩利亚纳正教会的危险战斗集团。
是一群经过秘药强化体能的狂信者，是不惜殉教的死士。
即使他们隐藏身份，克劳德还是能透过气息察觉。
甚至能嗅出秘药混杂在汗水中的味道。
即使同为佩利亚纳正教会的信徒，侍奉阿希埃尔的仆人仍视教典奉仕者为异端。
尤其是克劳德这种怪物，一旦被发现，就会遭到他们围殴至死。
托比亚斯・柯尼沃斯祭司施加在克劳德身上的束缚效果，不允许他反抗佩利亚纳正教会。
「啧……要是没有神圣术式束缚，我早就宰了那些家伙……」
克劳德只能放弃，收集还能卖钱的垃圾。
「这样下去，我没办法让丽迪那家伙接受。身为领袖的面子挂不住。失去丹尼斯之后，又发生这种事……！」
西区的教堂遭到袭击，对克劳德而言是意料之外的事。
负责管理教区的多米尼克祭司和加米尔助祭的失踪，是教典侍奉者的组织也想知道的情报吧。
但是克劳德不打算向托比亚斯・柯尼沃斯祭司报告。
长年陪伴在身边的搭档之死，改变了克劳德。
克劳德已经懒得伪装自己了。
「伊尔堡就像烧焦的平底锅一样火热。可是托比亚斯那家伙却什么也不说明。」
佩利亚纳正教会正在伊尔堡镇展开行动。
正在进行克劳德被蒙在鼓里的某个计划。
「因为我是弃子吗……？还是托比亚斯也不知道佩利亚纳正教会的企图……？不管怎么说，我都太悲惨了。我的立场不就是最底层的看门狗吗！」
克劳德脸上的讽刺笑容消失了。
「回顾我的人生，我才发现我的人生糟透了。我没有任何值得自豪的成就，只能对那些想杀了我的人点头哈腰，苟且偷生。」
克劳德捡起掉落在废墟中的乐器。
他拍掉上面的灰尘，发现那是一把看起来很高级的里赛亚琴。
或许是幸运地逃过破坏，这把琴没有任何损伤。
「唉——我吐出累积在心中的怨气后，竟然突然找到这么有价值的东西。这股令人厌恶的心情是怎么回事啊。我已经不行了，没有信心能迎接明天了——」
克劳德眯起眼睛。
他的表情变得跟狂暴的尸食鬼一样。
「虽然很不甘心，但神圣术式的束缚太强大了。佩利亚纳正教会那些家伙甚至不允许我向他们吐口水。我落到这种地步，不管怎么挣扎，都没办法杀了托比亚斯——不管等多久，复仇的机会都不会降临。一切都是徒劳无功……我不断忍耐，最后得到的却是奴隶的地位……哈，真是笑死人了……可恶！」
克劳德殴打着木板封住的窗户。
「我受够了——」
木板飞散，户外的耀眼阳光照了进来。
「最后……我想尽情地大闹一场——」
天空晴朗无云。
「嗨，丹尼斯……如果跟西里尔厮杀一场，应该会痛快一点吧……？」
◇◇
罗尔夫接受西里尔的治疗后，奇迹似地完全复活了。
被威胁必须砍断的左脚，睡了一晚就痊愈了。
之所以花了一段时间才回到职场，是因为上半身受到的割伤。
这些伤口也在西里尔给的十枚小银币下，在痊愈前就消失得无影无踪。
在受伤无法动弹的期间，罗尔夫的肌力不断衰退。
如果花太多时间恢复体力，保镖的工作就会消失。
因为娼馆会雇用其他保镖。
这次是勉强赶上。
正因为罗尔夫本来已经半放弃了，所以他的喜悦更强烈。
「真是的，赫尔米娜大人真是的。这份恩情，我一定要好好报答……」
罗尔夫这么想，总之先道谢，走进入口屋的玄关。
「哈啰——！」
罗尔夫看向餐厅的桌子，瞬间僵住。
「………………！」
半裸的女人抱着大锅子，默默「咻咻！」地榨着奶。
女人看向罗尔夫。
半裸的女人，毫无疑问是赫尔米娜。
「…………」
「咦，罗尔夫？」西里尔歪着头。
应该把入口的锁关上的。
为什么没有锁门就丢着不管呢？
现在不是想这种事的时候。
「嘿嘿嘿！」
突如其来的状况让脑袋陷入混乱，不知为何露出谄媚的笑容。
思绪无法集中，无法正确对应事态。
只有手有节奏地挤着奶。
咻咻……咻咻！
「…………」
「…………」
两人暂时无言地凝视彼此。
咻咻……咻咻！
「………呜！」
看着在入口的餐厅里躬着背挤奶的赫尔米娜，罗尔夫的意识转移了。
从理性，到情欲。
从前来道谢的保镖，到侵犯妹妹的废柴哥哥。
「唔哦哦哦……！你在做什么啊——罗尔夫先生……」
「别吵……翘起屁股。」
「呀！嗯嗯……」
真是岂有此理。
西里尔被按在桌子上，裙子被掀起来从背后贯穿。
真是感谢不尽。
「呜……！我知道妹妹躲着你的理由了……」
西里尔的声音带着刺。
正在挤奶的西里尔心情非常不好。
「赫尔米娜，你别说这种话。老哥就是这种人！」
罗尔夫激烈地动着腰，如此断言。
「我觉得只有罗尔夫会这样想哦。而且我又不是妮娜……！」
「不，我已经不在乎妮娜了。赫尔米娜是我的妹妹……」
「很困扰耶……！」
被罗尔夫侵犯的西里尔如此抗议。
因为写在纸条上的恶作剧，罗尔夫似乎决定要玩弄赫尔米娜。
「唔，要出来了。要射在外面吗？」
「在里面……尽量射在深处……」
就连这种时候，西里尔也讨厌浪费。
西里尔有着令人看不下去的浪费癖，总是追求大赚一笔，但本性却很穷酸。
既是男人也是女人，既是人类也是怪物（禽兽）。
西里尔怀抱着各种混沌（混沌）。
「哦——西区这么乱啊。因为之前窝在
妖精
之馆里的笨蛋，眼睛已经瞎了。说不定是西区的毒瘾者流窜过来的……」
罗尔夫从西里尔口中得知最近的情势，露出兴致勃勃的表情。
「我刺得很深，一般应该会停止动作。但考虑到结果，想要避免流血应该是个糟糕的决定吧……」
「看来得用砍头的气势才行，不然恐怕不行。我想，他们恐怕几乎不会感到恐惧或疼痛。」
「唉——这么一来，要击退他们又不弄脏妓院，最干脆的方法就是拿木棍痛扁他们一顿了……打到他们脖子断掉为止……」
「啊啊——那样或许不错！」
西里尔用力点头。
「那不是剑士的工作……」
「可是，这毫无疑问是保镖的工作哦。」
「才不是咧……！」
罗尔夫喝着西里尔泡的茶，不满地回答。
「你不喜欢保镖的工作吗？」
「毕竟我姑且是以剑士为目标的男人啊——」
「可是，被救的米歇尔大姐很感谢罗尔夫先生哦。她也很担心你……」
「你知道吗，赫尔米娜……我在旅馆倒下的时候，只有你来探望我。你治疗了我，还给我生活费……只有你在关心我。」
「…………」
西里尔无言以对，陷入沉默。
气氛实在让他无法说出「我只是想做『粘菌』的实验」。
十枚小银币，单纯是实验的谢礼。
「好了……再做一次，就回去工作吧……」
「……我坚决拒绝。」
「我可没问你。」
罗尔夫是个粗野的男人，连爱情与情欲都分不清楚。
所以他相信只要和赫尔米娜交合，就能把自己的心意传达给她。
罗尔夫就像疼爱妹妹妮娜一样，想和赫尔米娜交合。
身为感应者的察知能力，告诉西里尔这件事。
「我讨厌纠缠不休又粗暴的哥哥！」
「事到如今，你不用害羞了啦……」
西里尔的拒绝，无法打动罗尔夫的心。
西里尔甩开罗尔夫的拥抱，却被罗尔夫按在墙上，又被从背后侵犯。
腰部位置比罗尔夫低的西里尔，站着被罗尔夫从根部往上顶，为了逃离过深的插入而踮起脚尖。
「等、等一下……等一下……嗯！」
「好软，好湿……好舒服的穴。」
「笨蛋……很痛耶……」
简直就像被刺穿一样。
「是吗？你好像很高兴的样子，很享受呢。」
「真是的！」
「你很喜欢被强迫吧？」
白天的西里尔，在各方面都弱化。
光是粗暴地插入，就让她失去忍耐力。
「噫、噫、噫——！」
「你很喜欢吧……我要再插进去一点哦。」
「不行——！」
每次被顶到，爱液就会溢出，让大腿内侧变得湿湿粘粘，括约肌也不断痉挛。
西里尔站着遭到连续抽插。
「罗尔夫、罗尔夫……不行……要坏掉了。住手……」
「你看，你想去吧？那就去啊。」
「不要啊啊啊啊啊啊！哥哥……去了，又要去了。」
西里尔的哀求声，对罗尔夫来说只是悦耳的音色。
就像小猫在央求爱抚一样……
ep20 原创食谱的香料 
西里尔的寝室兼工作室，每天都会被床单和毛巾被搬走。
由于买赫尔米娜的客人会半开玩笑地挤奶，所以为了避免床垫被弄脏，毛巾被会夹在床单底下。
在迎接新客人时，会同时在床单上铺上新的毛巾。
这里的毛巾，和夹在床单底下的毛巾被是分开的。
工作结束后，用过的毛巾会堆在洗衣篮里。
当朝阳从东方升起时，附近的洗衣店就会来收走这些脏污。
「早安，辛苦了。唔哦，今天早上也湿湿的……唔嘿嘿嘿嘿。」
「不然，要不要直接吸？」
「那可不行，会被老婆宰掉的！」
洗衣店的老爹用色眯眯的眼神盯着西里尔的胸部看，然后抱起沾满乳液的床单。
「老婆天下第一……真不像话。」
「不要一大早就说这种坏心眼的话。」
「哼……」
对于每天都被叫醒的西里尔来说，他不得不感到不悦。
而洗衣店的老爹即使被西里尔迁怒，也只是一笑置之。
他是个经验丰富的商人。
「欸，贝尔塔，我明明在睡觉，这样太过分了吧……？至少买条替换的备用床单吧。」
「还不是因为你身上都是母乳味。还是说你想让客人睡在黏黏的棉被上？」
「重点不是这个吧。再说客人不挤奶的话，就不会黏黏的了。还有，这不是母乳，我没有小孩，不是妈妈——！」
「从胸部挤出来的
奶
，自古以来都叫母乳啦！」
「至少叫牛奶吧。」
「哈～～你是奶牛吗？赫尔米娜是母牛吗？哈哈哈……哞哞小姐不需要人类的床啦！」
「你这臭老太婆……！」
西里尔踢了柱子一脚，脚趾头痛得他直叫。
「痛痛痛痛……」
「谁教你骂老人家骂得那么难听，这是报应……稍微反省一下吧！」
贝尔塔婆婆态度冷淡。
「……贝尔塔婆婆，拜托你，帮我准备一间新的寝室。」
「我才不要，现在哪来的余力啊……我的存款都被每天的洗衣费花光了。」
「人情和体贴呢……我很努力吧？」
「…………你知道忘八是什么意思吗？」
「那是什么……？」
「就是舍弃了人伦道德的人。也就是娼馆楼主，或是像我这样的人的称呼。。」
「啥——？贝尔塔的绰号，我才不在乎咧。我想睡在没奶臭味的干净床上啦——！」
「你也是个很迟钝的女人呢～要是耳朵听信娼妇诉苦，咱们这行就甭想做生意了！」
看来，她似乎不打算替西里尔准备新的寝室。
西里尔认真地考虑起购买吊床。
吊床
，是一种用船舱里用的绳索编成的吊床。
只要把吊床挂在地下的工作间里，就算奶漏出来，只要用拖把把地板擦干净就行了。
这样就能从男人的余味与床上的奶臭味中解脱了。
「最重要的是，色彩暴力。那个红，红到刺眼，只有那个我实在忍不了……！」
西里尔握紧拳头，「吼噜噜噜噜！」地鼓起干劲。
「来，把这喝了吧。喝多少，我就再挤多少！」
「…………？」
贝尔塔婆婆递过来的杯子里，装着牛奶。
◇◇
季节进入夏季，连日晴天与热风令人烦闷。
伊尔堡的夏天，总之就是闷热。
在令人不快的太阳猛烈发威的当下。
西里尔还有非做不可的工作。
前往附近的森林，找到尼斯特生长的浓密地带，摘下大量的嫩叶。
为了预防虫害，尼斯特树的新叶含有大量的精油成分。
萃取这种
精油成分
，就是西里尔的工作。
添加尼斯特后，吸食麻药带来的清凉感也大幅提升。
烟味也变成了令人愉悦的味道。
「有跟没有，差很多呢……」
然而，在萃取过程中会产生猛烈的毒素，因此无法使用入口屋的地下室。
虽然毒素会被蒸馏窑的水槽困住，但要是发生什么意外让管子松脱就
大事不妙
了。
「如果是健康的成年人，吐个几回就没事了……但要是换成婆婆，说不定会死掉。」
如果是普通的婆婆，死了之后就会前往另一个世界吧。
「可是贝尔塔婆婆，一点都不普通……」
我可不想被死于意外事故的贝尔塔婆婆的鬼魂缠上。
租下靠近沼泽地的狩猎小屋，进行萃取作业，可说是件大工程。
狩猎小屋中原本就狭窄闷热。
不仅如此，还设置了炉灶，升起了火。
「果然还是想要张吊床啊……还有，没有可以打发时间的娱乐，时间过得好慢啊……」
西里尔一边把木炭塞进临时搭建的炉灶里，一边抱怨。
「话说回来，赫尔米娜的『礼物』真是帮了大忙。只要变成影子，不用背起来也能搬运……」
西里尔把设置在寄卖店里的蒸馏釜，以及从杂货店购买的大量木炭变成影子搬运过来。
事先精制好的蒸馏水也……
量有三大瓮。
考虑到移动距离与行李的重量，光靠半吊子的肉体劳动可搬不动。
「好啦……既然找到适合的地点，就坐下来制作精华吧……！」
西里尔懒惰又怠惰的个性，在需要忍耐的场面才能发挥长处。
平常只要不饿，西里尔就不会动。
只要没有陷入死地，就不会战斗。
对西里尔来说，与其努力逃跑，还不如被罗尔夫侵犯。
世间一般的常识对他不管用。
彻头彻尾的懒鬼。
这就是西里尔。
一旦超过忍耐的极限，就会逃跑。
毫无征兆，全速逃亡。
这么看来，偷鸡摸狗的技能说不定也是懒惰所产生的能力。
偷别人削好的苹果。
自己绝对不会削苹果。
他就是这种别扭的个性。
「要是能休息一晚，就能一口气干完啦～。不可能啦～。贝尔塔不可能准许的！」
西里尔闻了闻自己的头发和衣服，低声抱怨。
萃取精油成分时产生的成分，会沾在外套上，发出恶臭。
不管是什么东西，只要味道够浓，就会变成恶臭。
当然，身体也会沾到臭味。
「回去之前，得好好洗个澡，换套衣服才行……不然会被客人讨厌的……」
西里尔已经能察觉到这种程度的事了。
◇◇
克劳德・基尔修在北区喷水池广场摊开布，摆上偷来的物品。
就算不在这里卖，也能拿去卖给古董商。
因此，老练的克劳德已经去拜访过好几家古董商了。
但是，每一家店都不愿意收购克劳德带来的物品。
因为古董商的仓库里，已经堆满了从西区运出来的物品。
「盗卖赃物，是我们古董商最擅长的。不过啊～，现在时机不好啊……」
「不用听大叔说明，我也知道。」
「西区的那些家伙，都带着家人逃走了。我们这些旧货商可不是慈善家，真要说起来，我们就是一群吃人血馒头的家伙。不过，偶尔还是会因为人情而动。」
「不不不，人情这种东西……真是太美好了。」
「那些因为毒品而发疯的家伙，可是把我们的店给砸了个稀巴烂啊。那些孩子饿着肚子，拉着我们的手下跪求情，你倒是给我看看啊。」
「啊啊，我仿佛已经能看见那幅光景了……」
「每一家店都买到了仓库和资金所能承受的极限。你的晚餐就喝盐汤配发霉的面包将就一下吧，我们可是一点好处都没捞到。那些逃走的家伙想卖的东西，不管是垃圾还是破烂，我们都照单全收……」
旧货商大叔激动地诉说。
「所以，我带来的东西他们不买了。」
「资金已经见底了。就算想买，也没钱了。」
克劳德从八家左右的旧货商那里听说了上述的人情故事。
他只能放弃把东西卖给旧货商了。
「可是，这样下去我回不了家。我可受不了向丽蒂低头啊。」
于是，克劳德做起了临时摊贩。
「话说回来，东西就是卖不出去。这是怎么回事啊……？」
克劳德被丽迪称为老大，也被评为绅士，但就一般人的感觉来说，他长得一副让人难以亲近的模样。
阴沉又眼神凶恶。
克劳德身上没有任何吸引客人的要素。
而且也没有其他摊贩放在垫子上的重要执照。
那表示他是非法摊贩，是扰乱维内里奥・卡尔柏尼老大地盘的流氓的证据。
所以买东西的人才会挑三拣四，或是直接走过克劳德面前。
看都不看他一眼。
克劳德虽然习惯应付人，却不熟悉伊尔堡的街景。
「大叔，我可以看看那件大衣吗？」
当一名黑发美女出声叫住他时，克劳德的意识正被形形色色的东西吸引住。
所以一瞬间，他没发现自己被搭话了。
「大叔你哦……！不回答的话，小心我偷走哦……」
「哦，是在叫我吗？抱歉，不好意思——我刚才在发呆……」
「这件大衣卖多少……？」
「啊——还没决定。不知道要卖多少才好……」
女子披上附有连衣帽的大衣。
那是一件品味低劣的魔法师会装模作样地穿在身上，无可救药的大衣。
严格说来，那并不是大衣，而是肮脏的长袍。
「下摆都破了，一万里布拉如何？」
「当然没问题……」
在克劳德偷来的赃物中，这件是最没可能卖掉的垃圾。
不管是什么衣服，只要有人想买，价格就会水涨船高，不过现在只要有人愿意出一枚银币，就已经谢天谢地了。
「还有，那个有皮带扣的箱子，可以打开来看看吗？」
「当然没问题……」
女子一边嫌碍事似地遮住丰满的胸部，一边打开长方形的箱子。
「哦——！果然是黎榭亚。而且看起来相当高级呢。虽然装饰很朴素，不过很有品味，连备用的弦都有。」
「音色也很不错哦。要不要试弹看看？」
女子点头回应克劳德的话，熟练地组装起黎榭亚。
然后拨动琴弦。
接着把弓放在弦上。
「嗯——共鸣箱的声音很棒。这个也买吧——多少钱……？」
「啊——还没决定好……」
这件赃物已经很明显了。
「大叔，真拿你没办法——二十万里布拉如何？」
「卖！」
这样就有两枚小金币和一枚银币了。
丽迪也会觉得很有面子。
「哦哟哟……大叔，那边那个圆圆的物体。那不是吊床吗……」
「哦哦，这是吊床。大姐，你真是内行。这是大型船只上使用的寝具。」
「我也想要那个……」
「啊……大姐，你大方地买了这么多，所以不用付钱。」
克劳德重新戴好宽帽檐的三角帽，说道。
「哇哦～谢谢。我也告诉你一个情报当作回礼……维内里奥老大的手下马上就要来巡逻了，还是快点离开吧。大叔，你没有付给乔巴代销费吧？要是被他们发现，你会被痛打一顿哦（小声）。」
「…………真的吗？那可糟了。小姐……谢谢你告诉我这个重要的情报！（小声）」
克劳德急忙将商品包在布巾里，逃离了喷水池广场。
「喂～好久不见了，赫尔米娜！」
一名有着白银色头发，长相精悍的大汉，对拿着露天商的商品不知所措的
赫尔米娜
说道。
「嗯，咦～？维～维尔……沃……？」
「是乌洛博特啦……你这家伙，刚才放走了一个没有执照的露天商吧……这样真的不行哦……要是敢这么做，维内里奥老大会用鞭子抽你哦……」
「咦～你不帮我保密吗……？」
「这就要看贿赂的金额了……」
杀手乌洛博特的大手一把抓住赫尔米娜的屁股，将她抱了过来。
乌洛博特将衬衫的胸口部分拉开。
他有着兽人特有的浓密胸毛。
「啊，不行啦……这样会弄掉重要的行李。」
「嘿嘿……给我吧，我来拿。」
「乌洛博特先生好温柔哦。人家好累，肚子也饿了～」
西里尔将脸凑向乌洛博特的胸口。
然后开口说话，用形状姣好的嘴唇轻吻胸毛。
「去、去那边的茶屋吧！」
「请客？」
乌洛博特被仰望自己的赫尔米娜一举迷倒。
抵在大腿上的耻丘，激起他强烈的情欲。
现在就算要他去杀掉老大，他大概也会点头。
这个女人远比在西地区贩卖的毒品还要危险。
不过，就是这点好……
不……
明明很危险，怎么可能会好……
软绵绵的，好柔软。
不对。
那是抵在大腿上的赫尔米娜的胯下。
好香的味道。
呜……
脑袋的中心开始麻痹。
总觉得……
已经无所谓了。
危险什么的，根本不重要。
乌洛博特的思考，已经受到西里尔的影响。
有一半已经被魅惑占据。
「有什么想要的东西，尽管说吧。我会帮你弄到手！」
「咦咦——？不是啦，我是说茶屋的钱。」
「当然，我请客。」
「那我们就过去一下吧——」
西里尔吐了吐舌头。
在入口屋开店之前，应该还可以干三次。
ep21 教典侍奉者放出的猎人 
教典侍奉者托比亚斯・柯尼沃斯司祭，向克劳德・基尔休的定期联络突然中断，于是向克莱门蒂・罗沙利欧司祭报告，并请求指示。
克莱门蒂在佩利亚纳正教会中的位阶与托比亚斯相同，都是司祭，但在教典侍奉者的组织中地位较高。
换言之，他是更接近教典侍奉者所崇敬的神智的存在。
「托比亚斯，关于西里尔的魔合，秘迹研究院的博士们也很关注。至今仍无法捉住魔合的西里尔，实在非常不妙。」
「是的，导师克莱门蒂……还请您务必提供协助……」
托比亚斯深深低下头。
两人的会谈在佩利亚纳正教会外进行。
他们隐藏彼此的身份，在教典侍奉者的极机密设施中会面。
从佩利亚纳正教会向世间宣扬的教义来看，秘迹研究院与教典侍奉者很可能被视为异端。
实际上，克劳德以教典侍奉者的身份，不分男女地使唤清道夫。
严格来说，将侍奉唯一神阿希埃尔的任务分给女性，是违反佩利亚正教会的
戒律
。
看在旁人眼里，托比亚斯明明也是司祭，却对克莱门提如此低声下气，实在是一幅诡异的景象。
「你派了新的探索者，又送去了清道夫，之后就断了音讯……我明白情况了。我也会派强力的帮手过去……偏偏佩利亚纳正教会现在正要前往伊尔堡这个罪恶的巢穴，对那里进行教化……在这种状况下，你却迟迟没有找到观察对象，实在令人不快。」
「非常抱歉，导师克莱门提……感谢您的协助……」
「只不过，我派去的追兵可能会咬死你的猎犬。毕竟它们生性凶暴，难以控制……」
「这……也是无可奈何的事……」
托比亚斯在克莱门提的脚边跪下。
因为没能提交规定的报告，托比亚斯无法反驳。
虽然表面上是托比亚斯提出请求，但克莱门提只是接下他的请求，单方面地做出处置。
从克劳塞维兹家的宅邸遗迹开始的事件，就此脱离托比亚斯・柯尼留斯的掌控。
只留下责任……
◇◇
克劳德・基尔修从出手阔绰的女客人身上敲诈了一大笔钱，意气风发地回到廉价旅馆。
然而，丽迪已经不见踪影。
旅馆老板向克劳德追讨丽迪吃霸王餐的餐费。
虽然就克劳德手头的资金来说，这并非一笔大数目，但丽迪已经留下吃霸王餐和施暴的前科。
他无法在南区找到旅馆投宿了。
「喂，那女人是你的什么人啊……老婆？还是单纯带她来玩的？既然要分手，那就快点分手吧。我不是在危言耸听，如果要留在身边，就挑个个性比较温和的兽人当伴侣吧……！」
向克劳德提出忠告的旅馆老板，脸上肿了一块。
粗壮的上臂上有一道全新的抓伤。
应该是和丽迪扭打时留下的吧。
「像你这种瘦皮猴，马上就会被扭断脖子哦。」
体格壮硕到让人以为当过佣兵的老板，一脸担心地望着脸色苍白、脸颊消瘦的克劳德。
「不，真的很抱歉。这是治疗费和赔偿费……我会把老板的忠告铭记在心。」
「哦，小心点哦。就算那个女人再怎么好，要是被杀了，一切就完了！」
「嗯，我会小心的……」
克劳德垂头丧气地离开旅馆。
「这是我的失策……兽人很怕饿肚子，这点我应该从丹尼斯身上学到才对。至少应该先决定好走散时碰面的地点……会忘记这些基本事项，就代表我的心理已经濒临崩溃。虽然不想和佩利亚纳正教会扯上关系，但应该趁现在重新调整一下……」
带着丽迪回到伊尔堡的途中，克劳德以赶路为优先，好几次省略了定期联络托比亚斯司祭的步骤。
毕竟他打算和佩利亚纳正教会断绝关系。
失去丹尼斯一事就是如此严重，对克劳德的行动造成如此大的影响。
「变成这样，之前敷衍了事没定期报告，看来要付出代价了……」
在西里尔的教会堂弄丢他的大衣一事，到现在都还没解决。
因为那是追踪西里尔时不可或缺的大衣，一旦报告弄丢，主人托比亚斯司祭肯定会惩罚他。
克劳德对教典侍奉者组织强迫他遵守的格式感到厌烦。
也因为这样的心理，他避免和教典侍奉者组织接触，结果导致资金周转不灵，害丽迪挨饿。
结果丽迪就这样一走了之，不知道去了哪里。
「我也要完蛋了吗……？总之，我跟佩利亚纳正教会和教典侍奉者合不来。」
克劳德能够离开托比亚斯司祭身边自由活动的期间，大约只有一百天。
超过这个期限，托比亚斯司祭就会启动神圣术式，消灭克劳德的存在。
即使如此，克劳德还是怠于定期报告，因为他憎恨托比亚斯司祭和清道夫系统。
「就算我再怎么想接纳，还是会下意识地脱口而出……我的人生，将在丹尼斯的复仇下落幕……真是可悲的闹剧。就算我打倒西里尔，观众也不会觉得痛快。反之亦然。剧本烂透了……把丽迪卷进来就大错特错了。这完全是我的任性。」
克劳德一直活在谎言之中，他非常讨厌自己。
丑陋、悲惨，连灵魂都污秽不堪。
没出息的丧家犬。
「我知道了。所以我跟丽迪合不来。那家伙虽然乐天又笨，但没狡猾到会说谎……」
克劳德跟丽迪在一起，就会觉得自己很没用。
「话说回来……我存在的意义是什么……？」
克劳德茫然地做好死亡的心理准备，脑中浮现的疑问，很可悲地是自己的存在意义。
这个问题很难回答。
因为克劳德至今从未感受过生命的意义。
不管再怎么努力，也无法肯定自己。
◇◇
克雷门特・罗萨利欧祭司与托比亚斯・科尼沃斯的对话，让他感到很有成就感，心情也久违地兴奋起来。
「西里尔这名驱魔师，恐怕会成为秘迹研究院的博士们满意的实验体吧……可以的话，就抓起来……如果有困难，就持续监视，别让他逃了……至少也要在他身上留下
印记
。」
克雷门特一边浏览西里尔的个人资料，一边命令部下塞缪尔。
塞缪尔和克劳德一样是教典奉侍者的，不过他并非「清道夫」。
塞缪尔和塞缪尔的部下，在纸质资料上并没有留下名字。
因为他们有时也会毫不留情地杀害佩利亚纳正教会的圣职者。
「导师克雷门提……可以的话，我想知道在克劳塞维兹家的宅邸遗迹进行的实验内容……」
只要知道实验内容，就能大致预测西里尔的异能。
「博士什么也没说。我也没有立场知道。只是，魔合后的西里尔似乎变成了女人。根据托比亚斯的报告，『清道夫』丹尼斯被杀了。没有发现遗体。」
「哦——那个猪男吗……」
「你认识丹尼斯吗？」
「嗯。嗅觉很敏锐，力气很大，是个大笨蛋……如果没这么下流，我也可以利用他……不过……那个猪男被杀的话，用蛮力压制或许没有意义。」
「方法就交给你了。目前西里尔没有对人类造成危害的迹象。时间应该很充裕……在伊尔堡镇进行大量杀戮的，反而是佩利亚纳正教会……真是令人叹息。」
克雷门提不愉快地摇头。
「教会本部还没死心吗……？」
「直到世界成为唯一神阿希埃尔大人的版图为止，都无法停止吧……伊尔堡是魔法师的巢穴，他们不惜与佩利亚纳正教会对立。对教会来说，他们一定很碍眼吧……因此侍奉阿希埃尔的我们被派到西区。」
「那还真危险……」
「先不论那个城镇的魔法师，炼金术师中也有与秘迹研究院勾结的人。就我们而言，无法欢迎西区的状况……」
「我知道了，也就是说不小心发生冲突或争执时，可以动手吧。要闹事就到西区去……」
塞缪尔咧嘴一笑。
「我什么也不能说……毕竟我不能做出违背佩利亚纳正教会方针的发言。」
克莱门蒂以装傻的态度回应。
「那么，进入城镇后的线索呢……？」
「现在这个时间……如果想确实捕捉西里尔……与其搜索伊尔堡，搜索附近的森林比较快吧！」
克莱门蒂将手上的西里尔资料交给塞缪尔。
「以偷窃维生，钻地鼠般的药师啊……就是这个吧……尼斯特
精油成分
吗……」
塞缪尔指着资料中的毒品配方，点了点头。
「正好，现在是尼斯特抽芽的季节。我想资料里应该有写，西里尔本身也是毒品的爱好者。虽然不到沉溺的程度，但也不会错过。这是他在用神圣术式进行笔录时，在早期阶段说出口的配方。应该可以视为他相当重视。」
驱魔师的个人笔录，是使用神圣术式让调查对象陷入酩酊状态，根据调查官的提问与诱导，让调查对象自己招供。
这种时候，越是对当事人来说重要的事，越容易出现在笔录中。
「也就是说，他现在在森林里，忙着进行萃取作业吗……？为了调制他爱用的毒品……」
「恐怕是……」
「明明在逃亡中……？」
「要是没有这种程度的厚脸皮，就算他是感应者，也不会被选为驱魔师。更别说是能在扭曲的调查下存活。」
「真是难搞的家伙……」
塞缪尔傻眼地皱起眉头。
ep22 亲子 
丽迪凭藉直觉来到北区，与住在风月街附近的克劳德重逢。
「老大～对不起～咱有忍耐了。咱知道这样不好，可是餐厅飘来烤肉的香味，咱实在忍不住，肚子饿得受不了。」
丽迪吞吞吐吐地道歉。
「算了啦……丽迪，你不用道歉。是我太天真了。没有准备干粮，还让你待在旅馆里，是我不好……」
「你不生气吗……？」
丽迪战战兢兢地窥视克劳德的表情。
「我不生气。我也搞砸了，本来以为必须向你道歉。老实说，我直到傍晚都身无分文……不过运气不错，刚好有一大笔钱滚进来……」
克劳德打开钱包，让丽迪看里面的金币。
「哇～好亮好亮的金币哦～」
「俗话说『结果好就一切都好……！』。为了和好，咱们去吃点好吃的吧！」
「太好了～老大果然是绅士～咱没有杀人，有手下留情哦。」
「哦哦，丽迪，你做得很好。接下来，你要学会如何神不知鬼不觉地偷食物……！」
克劳德露出邪恶的笑容。
「啊——原来如此……因为被发现，才会引起骚动啊。」
「首先，不要在自己住的旅馆或附近偷食物！」
「嗯嗯……老爷说得没错，这真是宝贵的经验……」
「偷来的食物也不能当场吃，要逃到安全的地方再吃……」
「……啊，偷了食物之后，要先逃跑才行！」
克劳德教导丽迪时，非常耐心且仔细。
「话说回来，真亏我们还能再见面。我们连碰面的地点都没决定，真是太幸运了……」
「啊——老爷还不相信我的直觉吗？」
「……嗯？这就是直觉吗？」
克劳德惊讶地看着丽迪的脸。
「是不是掉进粪坑里，所以直觉才失灵了？」
「完全没有……！」
「我觉得，老大需要反省……」
丽迪用认真的语气低声说道。
克劳德尴尬地移开视线，将手放在宽帽檐的三角帽上。
「……丽迪，这间店的炖菜好像很好吃，是极品哦。」
「俺，想吃那个！」
「清道夫」两人钻进了客人熙攘的餐厅门口。
◇◇
西里尔做完萃取尼斯特
精油成分
的工作回来，发现到了傍晚贝尔塔婆婆还不肯开门，觉得有点奇怪。
「欸，贝尔塔，今晚休息吗……？」
「没有啊～没那回事哦……我怎么可能休息呢。只是稍微延后了营业时间而已……」
贝尔塔婆婆一边否定西里尔的疑问，一边不肯让客人进门。
「啊——有时间的话，我想去办点私事……」
西里尔从餐厅的椅子上站起来，准备出门。
如果讲得再明白一点，就是感觉到不祥的气息，准备逃走。
「哎呀，等一下啦。你每天都那么努力……我准备了豪华的料理当作奖励。你就在那边坐下来，慢慢吃吧。」
贝尔塔婆婆一边说，一边把西里尔喜欢吃的菜摆到桌上。
「哇啊——好丰盛哦……」
「这道炖菜用了小牛的脸颊肉，很少有机会吃到哦……」
「好好吃～这个肉派也是，香草香喷喷的……等等，这么贵的料理，太奇怪了吧……？努力工作的奖励……？贝尔塔才不会做这种事呢！」
「你讲话真过分。我也不是鬼婆，也有亲切的时候。如果你不想吃，我就收回去了哦……！这样好吗？」
贝尔塔婆婆发起脾气了。
「不，等一下……不要端走盘子……是说，我们推心置腹地说吧……是不是又要处理妓院的纠纷，或是有人下订单要交货期短的毒品，有什么事吧……？请我吃饭的理由是……」
西里尔用怀疑的眼神，仰望贝尔塔。
「没有那种事啦，放心吃吧……不赶快吃完，我就要开店了哦……」
「…………真的假的？」
西里尔听到没有阴谋，就伸手去拿加了鸟肉与芝士的开胃小菜。
「好好吃～好幸福～！」
用从未在酒馆看过的上等水果酒清了清喉咙，吃起柔软的面包与炖菜。
西里尔脸上浮现笑容。
贝尔塔婆婆的料理，总是很好吃。
不过，用高级材料大费周章做的奖励，更是特别美味。
西里尔完全忘了时间的流逝，尽情地享受美食，就在他准备伸手拿甜点时，玄关的门打开了。
「嗯？有客人吗……」
「打扰一下……！」
以杀手乌洛博特为首的几名壮汉出现在餐厅。
一名壮年绅士从他们背后缓缓走了出来。
「哟，西里尔。你变成大美女了，我差点没认出来……」
「…………！」
那是西里尔最不想见到的男人——维内里奥・卡尔伯尼老大。
西里尔被美食骗得团团转，被贝尔塔婆婆绊住了。
「今晚我是来消费的，我要包下赫尔米娜一晚，期待你提供贴心的服务。」
「……一晚？」
西里尔拿着甜点，一脸绝望地僵住了。
贝尔塔婆婆不知何时消失了。
「那么，哟。首先，告诉我你那个新生意的步骤吧……！」
「……步骤吗？」
维内里奥从背后压住西里尔，从他手中拿走甜点和汤匙。
「对啊。在餐厅里面对客人，究竟是以怎——么样的流程，做怎——么样的生意，可得让我好好看看……我姑且是这里的负责人嘛……！」
维内里奥转眼间就用汤匙将西里尔想品尝的布丁舀个精光，然后把盘子放回桌上。
西里尔用悲伤的眼神，注视着空盘子。
「好啦，说明吧……」
「咦～客人会自己决定顺序。然后轮到自己的时候，就要到那边的柜台向贝尔塔买线香。一根五百里布拉，不能延长。不遵守规定的客人会被贝尔塔痛殴，赶出店外。暂时禁止入店……」
「哦～时间固定啊。不能买好几根线香吗？」
「没错。客人不会分散来，而是整团来，所以要快点解决……光是排队，难得的休息时间就结束了，太可怜了……」
「喂喂，『太可怜了……』你啊……那个别扭的坏小鬼，真的变成好孩子了。我很高兴哦，西里尔。」
维内里奥抚摸西里尔的头。
「……我叫赫尔米娜。我不认识什么西里尔！」
「哦——！对哦，你现在叫赫尔米娜。西里尔……！」
西里尔皱起眉头。
维内里奥从以前就是个缠人的男人。
连一点小事都不肯退让。
「我说啊——我正被佩利亚正教会追杀，所以请你不要一直叫西里尔、西里尔地叫我。」
西里尔小声地抗议。
「光这样我不干……要我称呼你为赫尔米娜，你得给我一点好处才行。对了，你会乖乖听我的话吗……？」
西里尔没有选择，只能点头。
『总之，只要乖乖点头就好……』这样的态度，西里尔点头的方式明显很假。
「叫爸爸看看……」
「……唔！」
「哎呀——你没听见吗……？来，叫爸爸看看，赫尔米娜。你该不会办不到吧？」
「……爸爸。」
西里尔低下头，咬紧牙关，用蚊子叫般的声音叫了『爸爸』。
「很好，很好。你做得很好。你从以前就是只要努力就能成功的孩子。」
维内里奥一边说着小孩子被父母亲说教时最会恼羞成怒的话，一边抱住了西里尔的头。
这种时候，他跟贝尔塔婆婆简直一模一样。
一路护卫维内里奥过来的男人们，以温暖的眼神看着被当成小孩子看待的
赫尔米娜
。
「那么，赫尔米娜，你就实际接待一下客人吧……」
「咦咦！不是只要示范流程就好吗？」
「别说傻话了……要是不做到最后，我没办法判断这间店的招待方式合不合理。这点小事，你应该也懂吧！」
维内里奥虽然讲出最像会讲的话，但脸上却挂着笑容。
就算不愿意，也能感受到他想要彻底
舔遍
西里尔的打算。
即使如此，身为亲子关系的本能，还是不允许西里尔忤逆维内里奥。
「迎接客人的房间在二楼。」
「知道了……」
「点燃线香后，请跟我来。」
「好……！」
维内里奥的身体，开始散发出浓厚的雄性气味。
看来他干劲十足……
「我是西里尔耶～～真的要抱我吗……？」
西里尔哭丧着脸问道。
「你不是赫尔米娜吗……？」
维内里奥拿着线香，以胜利者的表情如此宣言。
事已至此，只能放弃了。
ep23 不想用嘴… 
维内里奥・卡尔巴尼一边发出嘎吱嘎吱的声响，一边爬上倾斜度很大、宽度很窄的阶梯。
魔导具的提灯照亮周围，让人能看清脚边，但跟
妖精
之馆相比，这里非常昏暗。
这是刻意营造出来的效果之一。
阶梯的入口设置了遮蔽声音的魔法术式，每踏出一步，就会有种从
现世
被切割开来的感觉。
比起魔导具的提灯，这里使用了更花钱的术式。
「原来如此……老婆婆让人联想到
隐世
啊……」
「隐世……？」
「就是异界啦。像是童话故事里的妖精乡，或是
死者的城镇
……总之，为了让赫尔米娜身上缠绕着非人的灵妙气息，就连通往房间的通道都动了手脚……线香的味道也帮了大忙……」
「哦～～我没发现……」
「楼梯真的很短，会让人产生走在通往异界的隐藏通道的错觉。她反过来利用了廉价旅馆的建筑物，真是巧妙的机关……」
维内里奥一边爬上阶梯，一边频频表示佩服。
不过，对于体内蕴含庞大魔素的西里尔来说，这看起来只是平常的粗糙阶梯。
完全没受到这道阶梯上所设置的术式影响。
「哦哦，这间好厉害！」
维内里奥打开廉价炮房的门，感动地说。
「穿过薄暗打开门，就看到光之洪水与鲜明的血红色……生命的象征。唔～好兴奋哦……精力高涨……！」
「………………？」
对西里尔来说，那是一种令人眼睛发疼的淡红色。
心情无法平静，只觉得是恶梦的原因，色彩相当糟糕。
无论如何，维内里奥的赞赏都让他无法理解。
「看起来只是间很廉价的炮房耶……」
「……啧，你这家伙，不懂东西的价值吗？这样贝尔塔婆婆也没办法发挥本领了。」
「贝尔塔……？」
「啊啊……贝尔塔婆婆是个本领高强的魔法师。啊～看就知道，结界魔法与印象操作都很巧妙。所以
妖精
之馆也是以相当便宜的价格买下的。」
「哦～」
这个情报对西里尔来说，是第一次听到。
「那个婆婆，从我小时候就是婆婆了。光是这样，就够不普通的了——哦。」
「……真的假的？」
这也是第一次听到。
西里尔想更详细地听听贝尔塔婆婆的事。
不，只要能让维内里奥远离与自己的同衾，现在怎样都无所谓。
「然后呢……？」
西里尔摆出兴致勃勃的表情，催促维内里奥继续说下去。
「嗯……？贝尔塔婆婆的故事已经结束了……你以为用这种表情，就能蒙混过去吗？快点说明工作的后续。」
「咦咦，我没有蒙混过去哦～纯粹是好奇而已。」
「我的好奇心早在拜访入口屋之前，就投注在你的工作表现上了……好啦，客人已经抵达房间了。接下来要怎么办？」
「啊，线香烧完了……！」
维内里奥放在床头柜香炉里的线香，不知不觉间已经烧完了。
「所以，怎样……？你不会要我回去吧……」
「…………不回去？」
「当然不回去呢！」
虽然想叫西里尔回去，但气氛不允许。
「这个嘛……」
西里尔不得已，只好开始说明。
「平常……为了节省时间，我会先脱衣服躺在床上。客人有时要脱衣服，有时只脱裤子。进入房间时，我已经做好准备了……」
「也就是说，勃起后直接插进去的模式……那对话呢？」
「常客都了解我的脾气，所以只是打个招呼而已。再来就是客人有要求的话，我就会这样一下或那样一下。总之，时间非常有限——」
「总之，你先脱吧。让我看看迎接客人的样子……」
「…………！」
西里尔无可奈何地脱下黑色连身裙。
被黑色无肩带胸罩挤得高高的乳房，整个露了出来。
在知道自己是西里尔的人面前，暴露变成女人的裸体，实在很难为情。
特别是那对大乳房，正软绵绵地晃来晃去，让人好害羞。
害羞得无法直视维内里奥的脸。
「呜哦～不行。好害羞……可以不要用下流的眼神盯着看吗……？」
西里尔一反常态，满脸通红地抗议。
「你在说什么啊。好歹也是娼妇吧……不向客人展示身体，要怎么办？」
「可是，老大也是老大吧……」
「我是以负责人的身份来视察的……好好给我看！」
「不要～！」
已经泪眼汪汪了。
「喂喂，别用手遮乳房啊。你这家伙，以为自己是哪来的黄花闺女啊……？少别想逗我笑，混账！」
看到西里尔变得软趴趴的，维内里奥的欲火猛烈地燃烧起来，忍不住扑了上去。
「咿——！」
维内里奥・卡尔伯尼将西里尔的白色裸体压在红色床上，开始揉捏那对丰满的双峰。
很快地，从微微翘起的樱花色前端部分喷出了雪白色的乳汁。
「喂喂……我还以为贝尔塔婆婆是在开玩笑，没想到真的会喷出母乳啊……」
维内里奥交互含住左右两边的乳头，用力地吸吮。
「哦——母乳的味道，有点甜呢……」
「呼哇——这不是母乳。我又没有生小孩——」
西里尔用手臂遮住脸，一如往常地抗议。
不是因为被看到脸会害羞，而是不想意识到跟自己肌肤相亲的对象是维内里奥。
所以她在脸上盖着的手臂底下，用力地闭紧眼睛。
即使如此，被维内里奥吸奶的场面还是浮现在脑海中，羞耻感让西里尔全身染红。
「…………还不插进来吗？」
「男女交合是有前戏的！」
「什么视察……这跟平常的步骤根本没关系吧！！」
「少啰嗦！」
哔噜噜噜噜噜——！
维内里奥发出下流的声音，吸吮西里尔的乳头。
「不要啊——」
西里尔弯下腰，她是能让自己忍耐不愉快感觉的类型。
简单来说，就是等待维内里奥赶快结束『想做的事情』。
但是，维内里奥可不会允许她这种消极的待客态度。
所以理所当然地，维内里奥强迫西里尔参加。
「喂，赫尔米娜，把舌头伸出来……」
「咦？」
「我叫你把舌头伸出来！」
「这、这样吗？」
维内里奥吸吮西里尔无可奈何伸出来的舌头。
「唔——！讨厌，真是的——」
「讨厌个头。既然要做娼妇，至少该学会接吻的方法……！」
西里尔对男人之间的接吻感到生理上的厌恶，背脊颤抖，无可奈何地任由维内里奥舔舐口腔内部。
「也吸我的舌头……在嘴里让舌头和舌头交缠……」
「嗯——嗯——！」
西里尔泪眼汪汪地遵从维内里奥的指示。
如果敷衍了事，接吻的练习就会一直持续下去吧。
由于西里尔知道维内里奥的顽固个性，因此她根本无从闪躲。
「哦～哈啊哈啊……嗯嗯——嗯、嗯……」
西里尔咽下注入口中的唾液，任凭舌尖四处被挑逗，同时以舌头回以同样的爱抚。
「……啊呜，呼吸好困难。脑袋一片空白。」
「你是笨蛋吗……用鼻子呼吸，用鼻子……！」
维内里奥斥责西里尔。
「…………哈啊。」
原本以为只要插入射精就结束了，没想到事情变得这么不得了。
「轻咬舌头和嘴唇也是技巧之一，给我好好记住。」
「唔……！」
陷入恐慌状态的西里尔睁开眼睛，眼前只看得见维内里奥的脸。
维内里奥的特写占满整个视野。
虽然维内里奥有张硬派男人的脸、是受到女人们吹捧的型男，但西里尔从没想过要在这么近的距离下和他对视。
说到底，对西里尔而言，维内里奥既不是恋爱对象，也不是肌肤之亲的对象。
维内里奥和西里尔的关系，是老大和小弟。
「你……你这副德性，难道连用嘴唇含住男人的那东西都不会吗……」
「那还用说……！」
无法补充精液的性服务，西里尔当然不可能喜欢。
就连交配的时候，她也会把视线从客人的那话儿移开，用指尖若无其事地引导到女阴。
用嘴巴含住更是想都别想。
「啧，没救了……首先得先让她实际体验一下，学习嘴巴的使用方式吧……」
维内里奥脱掉裤子，抓住西里尔的头按到胯下。
突如其来的暴行。
「呜呀，你做什么——？」
西里尔挥舞着双手，试图逃离那个东西。
维内里奥的勃起那话儿抵在脸上的状况，对西里尔来说是全新的体验。
可以的话，希望能在没有体验过的情况下结束，这是令人害怕的领域。
「喂，给我含住……」
「…………绝对不要！」
西里尔用力摇头。
「话说，你也差不多该把束腰脱了吧……长手套和长袜也脱掉……别妨碍神圣的男女接触……！」
「这个，我脱不掉……」
西里尔和维内里奥沉默地互瞪。
重逢的亲子间要心意相通，似乎还得花上一段时间。
ep24 悄悄靠近的追踪者 
这天，维内里奥・卡尔巴尼心情大好。
过了中午，他心满意足地醒来，对预定要惩罚的手下们宽大处理。
这是维内里奥长年来侍奉他身旁的打手都感到惊讶的罕见状况。
「你们没有第二次机会了……给我好好干！」
「谢谢你，维内里奥先生。我会拼命工作的。」
以为手脚会被砍断，在肉食鱼水槽里游泳的男人们从恐惧与紧张中解放，跪拜在地。
「…………话说回来，心情真是畅快。」
维内里奥的幸福感在跟西里尔分开后，缓缓地持续着。
原本打算教育身为娼妇实在不行的西里尔，一旦交配过，一切都变得无所谓了。
维内里奥从跟西里尔结合一事，得到惊人的满足感。
原本剑拔弩张的疙瘩消失，变得能自然地接受自己与世界的关系。
现在的话，感觉能积极处理各种问题。
「这么一来，硬逼他喝下去，说不定很可怜啊……」
维内里奥让不情愿的西里尔舔舐着宝物。
他不断拍打西里尔的屁股，强迫他闭嘴，直到她再也发不出声音，乖乖就范为止。
「仔细想想，对男人来说，这算是很残忍的对待吧……？」
现在才说这些已经太迟了。
维内里奥还记得，在第一次把精液射进西里尔嘴里时，西里尔的表情非常悲伤。
「不过……『太浪费了……！』是什么意思啊……？」
维内里奥无法理解西里尔说的话。
西里尔是必须吸精的
怪物
，这件事维内里奥还不知道。
维内里奥得到的情报，只有西里尔是变成女人的
怪物
，而且拥有某种特殊能力。
他几乎什么都不知道。
不知道该说是强势还是粗枝大叶，总之维内里奥并不因为情报不足而害怕。
就某种意义来说，这也可以说是恶习。
无论如何，他都是适合在伊尔堡当老大的老大。
西里尔让这样的维内里奥堕入淫梦。
维内里奥之所以心情爽快，是因为西里尔净化了他心中的渣滓。
维内里奥不知道自己被做了什么。
如果知道的话，他应该无法这么平静吧。
◇◇
西里尔来到迷途森林，在狩猎小屋外吊起吊床，茫然地躺着。
昨晚被维内里奥・卡尔柏尼抱在怀里，一点睡意也没有，心想「既然如此……！」就出来野外作业了。
西里尔的精神并没有软弱到舔过男人生殖器就会一蹶不振，但也没粗神经到可以不当一回事。
在入口屋磨蹭太久的话，迟早会忍不住痛骂贝尔塔婆婆的背叛行为。
而且，做出这种孩子气的举动，明显会害自己吃亏。
所以西里尔离开伊尔堡，避免可能发生的麻烦。
在森林的树木与花草香气包围下，让他重振烦闷的心情。
他原本就完全没有打算卖力工作。
「啊～～好大的伤害……老大的鸡鸡，真的饶了我吧。被他弄到屈服的感觉，不是普通地强烈。」
西里尔没有同性恋嗜好或受虐癖，对用嘴巴侍奉男人的生殖器没有半点喜悦。
跟男人深吻也一样。
只会一味受到生理上的厌恶与败北感折磨。
不过，把这些技巧当成骑在男人头上的手段，倒也不坏。
要是能以这种若即若离的态度，一直吸吮皮特，不知道他会露出什么反应，真令人期待。
基本上，西里尔是个爱恶作剧的人。
性游戏也不过是恶作剧的延伸。
「要是能干脆地放弃抵抗就好了。要是能只在必要的时候变得没有感觉就好了……不过，那样感觉也很恶心……」
西里尔打算继续当个能高效率吸收精液的好娼妇。
如果为了这个目的，需要含住男人的那话儿，那她就自己主动这么做。
只要掌握住主导权，就能看见不同的景色。
「总之，先找皮特练习吧。」
使用药物让自己变笨，降低生理上的厌恶感也是个方法。
不过，这是最轻松的方法。
「暂时不想吃香肠了……」
残留在口中的阴茎触感，令人烦恼。
精液的味道也令人作呕。
「啊～我受够了……思考好麻烦……算了，别想了！」
西里尔的褐色肌肤受到阳光保护，但白天还是容易倦怠。
他闻着尼斯特香，躺在吊床上，眼皮自然而然地变重。
腐叶土与嫩叶的香气，令人感到安心。
◇◇
塞缪尔率领手下在迷雾森林中搜索。
两天前，他们发现了尼斯特气味残留强烈的狩猎小屋。
他们躲在森林的树木后，消除气息等待西里尔现身。
塞缪尔事先从克莱门特・罗沙利欧祭司口中得知西里尔会魔合变成女人。
即使如此，造访狩猎小屋的人影还是让塞缪尔大吃一惊。
「什么嘛，喂，根本就是女人嘛……而且还是非常有魅力的年轻女孩……」
塞缪尔事前预想的西里尔是变成女人的男人。
简单来说，就是以女人的姿态像男人一样行动的
怪物
。
不是能勾起男人心的对象。
「屁股不错嘛。胯下也是女人吗……？」
塞缪尔突然涌起兴趣。
身材姣好的肢体，充满健康美的褐色肌肤。
在森林中行走的模样格外流畅，令人联想到猫科动物。
摇晃的乳房与黑发，吸引了塞缪尔的视线。
好性感……
「这家伙……完全没有要隐藏身形的打算啊……」
不久，西里尔光明正大地在吊床上打起瞌睡。
看起来实在不像佩利亚纳正教会的逃亡者。
不仅如此，还担心起「要是她被强盗袭击的话，该怎么办才好……？」的问题。
「不过，既然丹尼斯被打倒了，贸然进攻也是个问题。单凭臂力，说不定会被他制伏……」
怪物
不能以貌取人。
在不知道对方真面目的情况下出手，是很危险的。
「不管怎么看，他都是破绽百出……真想立刻袭击他，结束这一切……」
塞缪尔的手下非常能干。
西里尔就在只要射箭就会射中的距离。
即使如此，塞缪尔还是没有对手下发出袭击的暗号。
因为要是让西里尔逃走的话，就太丢脸了。
「没办法了……就按照计划进行吧……」
塞缪尔以理性压抑住想要袭击的冲动。
「路易莎，
印记
……」
「是！」
名为路易莎的少女点头回应塞缪尔。
路易莎的脸上缠着绷带。
是为了隐藏年幼时受到的丑陋伤痕。
路易莎以掌心做出容器。
血液从中渗出。
在手掌累积的血没有流下，变成了一只小小的红色蜥蜴。
「好了，去吧……！」
蜥蜴从路易莎身边飞奔而出，消失在矮木的树丛中。
「呼——。好不容易才找到，已经是我的猎物了……」
路易莎小声报告后，塞缪尔点了点头。
红色蜥蜴是路易莎的分身。
即使分身离开，路易莎也能知道它的位置。
这下不用担心跟丢西里尔了。
「好了……猎物已经上钩了，没必要继续潜伏在森林里了」
「……赶紧回城里吧，我受够露宿野外了」
「是啊。而且我也想调查一下西区的情况……还得确保过夜的地方才行……」
「好久没吃好吃的了，真想好好吃一顿啊！」
塞缪尔的手下共有四人。
两男一女，还有一个小孩。
包括塞缪尔在内，一共五个人。
虽然各自都是异能力者，但只有塞缪尔是魔合的
怪物
。
「那么，趁天还亮着，从西门进城吧……」
塞缪尔等人一脸无奈地望着睡在吊床上的西里尔，迅速撤离了森林。
◇◇
克劳德・基尔修和丽迪来到了北区的风月街。
乌鸦们降落在空无一人的街道上，啄食着地上的厨余。
「老大，这里好冷清啊……」
「风月街是夜晚的街，白天当然冷清了」
克劳德一边调整宽缘的三角帽，一边说道。
「就是这里，老大……」
丽迪在入口屋前停下脚步。
「这栋房子还真小……不是那间大店吗？」
「不是啦～我的直觉告诉我，就是这里。」
「清道夫」二人组望着脏兮兮的小房子，耸了耸肩。
「感觉一脚踹下去，房子就会倒下来呢……」
「不不不，那种事不重要。问题是，就算西里尔真的躲在这里，我们要在哪里监视才好……？」
周围没有可以躲藏的地方，也没有可以租借的房间。
就算想找到西里尔，一直坐在路上也会引起怀疑。
「原来如此～入口屋啊。好……等入夜之后，就从正面冲进去吧……」
「要怎么做？」
「上面写说这里是饭馆，就在这里吃饭……然后拜托老板介绍工作给我们。」
「工作……？」
丽迪歪着头。
「入口屋是以介绍
工作
为业的店……」
「哦～我也想当娼妇呢……拜托的话，老板会介绍吗？」
丽迪盯着入口屋隔壁的豪华建筑。
「所谓的娼妇啊——就是穿着漂亮的衣服，吃着美味的食物，做些舒服的事情的工作啦……」
「你从哪边得到这种知识的……？」
「是咱的姐姐离开家的时候告诉咱的。」
「这样啊——你的姐姐啊——」
克劳德以感慨万千的模样点了点头。
这是个让人不想继续深究的微妙话题。
「好啦——那么，来吃午餐吧……」
「啊，咱想吃在大街上看到的小吃店！」
听到吃饭，丽迪的双眼闪闪发光。
ep25 栖居在二楼的“那个东西” 
塞缪尔率领的「捕获者」一行人，分成两组进入西区。
塞缪尔与凯文以身穿僧袍的修道僧身份，尼克与芙鲁尔则带着扮演女儿的路易莎，以持有佩利亚纳正教会介绍信的移民夫妇身份，通过了西门。
只要在这里向城镇行政官申请身份证，之后就能自由进出城门。
由于五人都被赋予在伊尔堡居住的资格，要租借房间或购买住宅都随他们高兴。
也能从西区移动到其他区域。
不过，能受到佩利亚纳正教会保护的，仅限于西区。
「捕获者」一行人在西区的旅社租了房间，在餐厅吃午餐。
西区受到暴动的影响，平常热闹的大街如今不见人影。
就连平常会运进城镇的日常物资，似乎也停止了运送。
旅社老板一脸抱歉地说明状况，带塞缪尔等人到房间。
两名男子虽然身穿佩利亚纳正教会的僧袍，但似乎打算在旅社租房间。
西区有佩利亚纳正教会接收的建筑物，明明可以住在那里，却跑来旅社，实在奇怪。
不过，就算事情再怎么奇怪，只要愿意付住宿费，就是尊贵的客人。
就算年轻夫妻带着用绷带蒙住脸的女孩，也不会多问。
旅馆老板以自然的态度服侍他们。
这是因为，他的直觉告诉他。
『这些家伙很危险……！』
「西区不能说是比其他区域安全。尤其是我们，跟侍奉阿希埃尔的人处不来。就算进入城镇，也不能松懈！」
塞缪尔在餐厅的餐桌上，一面把硬面包浸在汤里，一面提醒众人。
「别说侍奉阿希埃尔的人，听说西区是毒品中毒者的巢穴……」
「啊——，芙鲁尔，那些家伙好像减少很多了。好像是侍奉阿希埃尔的人到处杀掉他们。」
尼克把端来的肉料理放在路易莎面前，说明西区的近况。
「在发生暴动之前，预定用下毒的毒品解决那些中毒者……普马内尔田的收成就快到了，却遭到破坏……」
「真是不堪入目……」
凯文嘲弄似地嗤之以鼻。
「反正都是骗人的，不如直接卖毒就好……？」
路易莎小声低语。
「就是因为这样，我才讨厌聪明的小鬼……」
尼克无奈地笑了。
「路易莎，听说普马内尔有种独特的味道……」
「味道……？」
「虽然味道很淡，我们闻不出来，不过瘾君子似乎能分辨出来。」
「味道会穿帮吗……？」
「普马内尔的味道被视为是毒品质量的象征，所以会穿帮吧？」
「这样啊～」
被芙鲁尔点破，路易莎难为情地低下头。
「喂，路易莎，别沮丧。对任何事都保持好奇心，说出自己的想法，并不是坏事。不用顾虑那么多，丢脸也要学。」
塞缪尔用叉子指着路易莎，谆谆教诲。
「你丢了脸，但也因此学到了普马内尔的特性。就算混进毒品里，味道还是一样重……你一辈子都忘不了吧……！」
「嗯，谢谢你，塞缪尔……」
路易莎开心地笑了，大口吃着沾了肉酱的烤地瓜。
小孩子会因为一点小事就沮丧，但恢复得也快。
◇◇
夜晚的娱乐区，克劳德・基尔修的身影出现在其中。
克劳德刮掉胡渣，换上干净俐落的服装。
他让丽迪在旅馆休息，独自展开调查。
在魔法灯的照耀下，风月街显得热闹非凡，路上行人络绎不绝。
林立的摊贩摆满了各种各样的商品，让前来寻欢作乐的男人们看得目不暇给。
有昂贵的饰品、化妆品、精美的工艺品，旁边还有卖珍奇鸟类和小动物的。
所有商品都是为了讨女人欢心而准备的礼物。
也有店家在卖性用具和春药。
当然，也有卖轻食和点心的店。
丽迪看到的话，肯定会非常开心。
到处都有卖看起来很好吃的食物。
「丽迪好可怜，但总不能带笨蛋走……」
毕竟丽迪是个话唠。
西里尔要是带她去了妓院，她肯定会说个没完。
克劳德现在还没法应付丽迪。
在无法应付的情况下，两人就这样分开了。
克劳德希望丽迪能活下来。
「丹尼斯那家伙话少……」
要说笨的程度，丹尼斯更胜一筹，但难相处的程度，丽迪更胜一筹。
「女人话多也没办法，爱出风头也没办法……这些是我该注意的……
虽说是兽人，但让女性从事追迹者或杀手这种不正经工作的家伙，应该下地狱。
仔细想想，克劳德的人生中，最没有意义的行为，就是向唯一神阿希埃尔祈祷。
唯一神阿希埃尔，去吃屎吧。
但是，克劳德除了阿希埃尔之外，不知道其他神。
「要怪就怪丽迪，怪错人了。要怪就怪把丽迪推给我的托比亚斯那个混蛋！」
自从和丽迪一起行动后，克劳德的心里萌生了一种类似【同情】的感情。
原本他认定自己和丽迪无缘，认定她是个软脚虾。
「总觉得，很不可思议啊……」
但是，这种【同情】治愈了他的心。
「一旦放弃挣扎，放弃活下去的念头，就会慢慢涌出活着的真实感。最近，我老是梦见自己还是人类的时候……」
魔法灯和提灯的灯光，与村祭的景象重叠。
那是遥远的记忆。
「丽迪她……没有被神圣术式束缚住， 不会就这样死去！」
丽迪被和克劳德绑在一起。
神圣术式的拘束力，并非只对克劳德一个人起作用。
「只要我死了，丽迪就能从可恨的神圣术式中解脱。主人一死，隶属契约的咒缚也会消失……不过，就算解脱了，像现在这么贫穷丽迪也不会高兴吧……」
很遗憾，克劳德的钱包里没有钱。
他一整理好仪容，小金币和银币就消失了。
「兽人身无分文，日子很难过吧。不过，虽然对丽迪很抱歉，但我也没办法帮她……」
受到正教会迫害的兽人，无法找到像样的工作。
不仅如此，佩利亚纳圣骑士团和阿希贝尔的部下们，还以训练为名义，杀害了数不清的兽人。
今后，佩利亚纳正教会迫害兽人的情况，只会愈演愈烈。
「在矿山工作的奴隶，大多是可怜的兽人。奴隶商人狩猎兽人时，下手毫不留情。所以托比亚斯那家伙，也不想花太多时间管理兽人。反正就算逃走，最后也会被奴隶商人抓回去。我打从一开始就知道，那些家伙什么也做不了。」
克劳德在看到伊尔堡之前，也认定这个世界没有兽人的容身之处。
「这里是个很棒的城市。在这里，我的死才有意义。丽迪从神圣术式中解放，只要运气好，就能获得幸福……」
克劳德低下头，笑了。
「你就努力发挥你自豪的直觉吧……如果是这个城镇，你也能成为娼妇吧！」
克劳德用手按着宽大的三角帽，仰望夜空。
圆月很美。
「再见……」
战斗的时刻到了。
赌上自己的性命，与西里尔一决死战。
「丹尼斯，让你久等了！」
解放被封印的怪物异能，杀到力竭为止。
「哦，在发抖啊……？」
克劳德难得膝盖打颤。
「居然会害怕，真不像我……！」
克劳德叹了口气，打开入口屋的门，走进店内。
「唔哦——生意真好啊……」
比起介绍工作，入口屋似乎是靠餐厅的营业额赚钱。
狭窄的餐厅里，几乎每张桌子都坐满了用餐的客人。
「哈……都是些体格壮硕的男人啊……」
克劳德对那些经过锻炼的男人，感到相当佩服。
他们的身体就像一流的剑士，没有一丝赘肉。
这也是当然的……
在桌边闲晃的，是一群以武力为傲的保镖。
克劳德之所以没发现他们的职业，是因为他们的态度莫名地温和。
外表温和的保镖，看起来不像专门动粗的人。
由于抱过赫尔米娜，所以克劳德感受不到他们身上散发出的暴力气息。
「哦，有新人啊……小哥，随便找个空位坐下吧。我们是这里的常客，不用客气！」
「对啊对啊，一起开心地吃吧……」
「这里有个空位，过来坐吧。」
「……谢谢。那我就恭敬不如从命了。」
由于对方的态度太过热情，克劳德只能乖乖地坐到他们指定的位子上。
克劳德一坐到桌边，木碗、汤匙和叉子便以接力的方式传到了他的面前。
「这间店不是高级餐厅，所以没有漂亮的服务生哦！」
「醉鬼和不干净的家伙禁止进入。有什么事到外面解决……！」
「相对地……桌上的料理可以随便吃。不用担心，价格很亲民……」
桌上摆着盛装料理的大盘子、装着汤的壶、大面包和面包刀。
「要吃火腿吗……？要吃的话，我就切给你。」
「哦，那就麻烦你了……！」
「香肠也很好吃哦。」
「也给我一份！」
看来是要自己拿取食物的意思。
贝尔塔婆婆在店里人满为患时，就会耍这种小手段。
「喂，小哥。不用客气，尽管吃吧。不吃就亏大喽！」
「就算不吃，这间店的老太婆还是会跟我们要钱啊……」
用餐的费用，会以座位费的形式征收。
不管吃不吃，都会照收不误。
这就是入口屋的收费方式，要是敢抱怨，就会被禁止入店。
「真的假的……」
克劳德将汤倒进递过来的木碗里。
接着从木盘里夹起香草烤肉和芝士。
「喂～仔细挑，挑些看起来比较贵的菜。吃完再回去付钱。」
「嘎哈哈……在老太婆叫我们滚出去之前，尽量吃吧！」
男人们起哄道。
「哦～我会努力吃的。」
克劳德回应着好心的男人们。
「小哥啊，你是听谁说起这间店的啊……？」
坐在正对面的男人向克劳德搭话。
「没有，我只是刚好路过，闻到很香的味道，就进来了……」
「哦～果然是外地人啊……不，我不是要找碴，只是想说如果是外地人，就特别为你说明一下特别服务。」
「没错没错……这间店不只饭菜好吃又便宜！」
右边那个男人插嘴道。
「你们在说什么啊……？」
克劳德撕着面包问道。
「你看，那边的墙上不是有『赫尔米娜』的牌子吗？就是一根线香五百里布拉的那个……」
男人手指的墙上，并排着许多牌子。
上面写着料理的名称和价格。
克劳德顺着他的手指看过去，找到了写着「赫尔米娜」的牌子。
「啊啊——有、有……看起来不像是料理……那是什么啊……？」
「是特别菜单。」
「特别菜单……？」
克劳德露出疑惑的表情。
「只要五百里布拉，就能从赫尔米娜那里得到特别服务！」
「我相信比一般的娼馆还要好……她长得漂亮，态度又好，那里是最棒的。」
「简单来说，就是可以在二楼和漂亮的大姐做爱。」
「哦～那还真厉害……」
克劳德看向通往二楼的楼梯。
男人们挤在一起的餐厅吵吵闹闹，就算隔壁的厨房有厨师在也不知道。
根本无从寻找西里尔的踪迹。
柜台后面有个老婆婆，不过从她的身材来看，应该不是外套的主人。
那个叫赫尔米娜的女人，或许就是西里尔。
「二楼有女人可以抱吗……？」
「就是这么回事……」
「美女，服务又好……？」
「极品啊！」
不调查清楚就回去的话，就太可惜了。
「既然小哥是旅人，不趁这个机会体验一下的话就太可惜了……就当是来伊尔堡的纪念，去抱一次吧！」
切火腿的男人自信满满地鼓励克劳德。
「嗯，没错。听有经验的人说总没错……」
「我们会让出顺序，你去买线香吧。看准时机，跟老婆婆搭话。」
男人们像是得出结论般，互相点头。
「谢谢，你们给了我宝贵的情报。虽然我穷，不过五百里布拉的话，我还是有办法的。请务必让我去一趟！」
克劳德露出笑容，对男人们点头回应。
但是，抬头看着二楼的克劳德，脸上却毫无生气，宛如一具尸体。
这跟克劳德是食尸鬼无关。
虽然不是丽迪，但克劳德还是隐约有种不祥的预感。
猛烈到胃痛的预感……
怪物
之间，存在着绝对的法则。
低等者一旦靠近高等者，就会畏缩。
一旦认知到彼此之间的差距，胜负就决定了。
这个事实，意外地鲜为人知。
因为察觉到
怪物
法则的，只有挑战上位者的下位者。
察觉时，已经太迟了。
「这种窒息感，是什么……？（小声）」
克劳德现在感受到的压力，证明潜伏在二楼的
怪物
是上位者。
脸上浮现幸福笑容的男子，踩着嘎吱作响的楼梯从二楼走了下来。
常客们对克劳德使了个眼色，说：「上吧……！」
「那么，接下来……去跟赫尔米娜打声招呼吧。」
克劳德从座位上站起身，走向贝尔塔婆婆坐着的收银台。
「婆婆，拜托你了。」
「哎呀……我在这里，没见过你耶……」
「我是旅行者。」
「别因为是外地人，就做出瞧不起人的行为哦。要是没礼貌的客人，我会让他抱着大石头沉到希斯特河里！」
「放心啦，婆婆。我是乖孩子，会好好享受的。」
克劳德在收银台上放了五枚铜币，接过点燃的线香。
「加油啊，大哥……」
「虽然时间紧迫，不过交给赫尔米娜就没问题了。」
「对啊，不要自以为是，全部交给赫尔米娜就对了！」
「谢谢你的忠告……」
通往二楼的楼梯特别狭窄，愈靠近愈觉得阴暗。
「不，不是这样的。是我不想上去，所以才会发抖……（小声）」
眼前的景色逐渐失去真实感。
仿佛从现实被切割出来，误闯异界的错觉袭上心头。
餐厅的喧嚣逐渐远去，不安与寂寥感涌上心头。
背部冷汗直流。
即使如此，克劳德还是一步一步往上爬。
平衡感完全失常。
身体大幅倾斜，手扶着墙壁。
「糟糕，这下不妙了……！」
理智明明想折返，双脚却不受控制。
被诱人的气味冲昏头，克劳德的思考与行动完全脱节。
「唔……！这家伙被魅惑了吗……？看来是被某种结界给吸进去了。」
不知不觉间，克劳德已经跨越了无法回头的界线（线）。
「喂喂……我到底在跟什么战斗啊……？」
已经太迟了……
ep26 从支配者解放 
四周一片漆黑。
比起在月夜下窥视墓穴时，被魔导灯照亮的阶梯显得更为漆黑。
漆黑到让人产生伸手就能掬起黑暗的错觉。
线香燃烧时产生的烟雾，混杂着一股蛊惑人心的香气，让克劳德紧绷着神经。
克劳德的意识被缩小到几乎要中断，周围的声音和灯光逐渐远去。
前方有个无法违抗的存在。
黑暗之主。
一个强大到非比寻常的黑暗怪物。
赢不了。
逃不了。
已经被迷住了。
「丹尼斯啊，抱歉。我没办法替你报仇……」
克劳德前来寻找西里尔。
如果可以，他打算活捉西里尔。
如果办不到，杀了他也在所不惜。
「这真是太愚蠢了。丹尼斯赌上性命告诉我这件事，我却完全没有察觉。这世上真的有真正的怪物。我到底把对方当成什么了？居然想活捉或杀死对方……我根本没资格说丽迪。真正的笨蛋是我才对……」
克劳德害怕得眼角泛泪。
他已经舍弃性命。
应该做好战死的觉悟了。
但是，现在的情况不一样。
如果束手无策，只能任人宰割，那就没戏唱了。
「好可怕……丹尼斯这家伙，根本是罪有应得。毫无理由地折磨善良的人们，吃人肉，所以才会受到这样的惩罚。我也会被吃掉，然后结束生命。」
走上处刑台，结束自己的生命，实在很讨厌。
即使如此，双脚还是擅自前进，毫不留情地将克劳德的身体带到怪物的巢穴。
「英勇奋战而死，太奢侈了。我可没那个资格。」
克劳德走在二楼的走廊上，手扶着门，将门推开。
脑中描绘着凄惨、悲惨的死亡，咬紧牙关……
「欢迎光临——」
「…………呜！」
在浓密的黑暗之中，坐在红色血泊中的白色女孩，以银铃般的声音向克劳德打招呼。
「哎呀，第一次来的客人呢。我叫赫尔米娜。客人叫什么名字呢……？」
「我、我的名字……？」
她的声音束缚着克劳德的意识，想让他吐出一切。
白色女孩的话在脑中盘旋，逐渐夺走思考的自由。
「啊——大叔，是卖便宜货的露天小贩……」
「啊……？你是谁啊？我根本不认识你。」
「嗯——我在叔叔那里买了东西。有莉赛亚、大衣……还有吊床。」
「不、不是……那个女人不一样。皮肤很黑，感觉更知性。你皮肤很白……那个……」
克劳德不敢说对方很恐怖，而且很笨。
「这样也不行吗……？」
在克劳德面前，白皮肤女孩变成漆黑的皮肤。
接着又戴上白色的
帽子
，戴上眼镜。
「你、你是……？」
克劳德瞪大了眼睛。
要认出没有活动的
怪物
，实在太难了。
不过，
赫尔米娜
现在正露出怪物的本性，准备捕食。
全身散发出不祥的瘴气。
「…………！」
克劳德大吃一惊，露出破绽，意识顿时失去逃脱的方向。
嘴巴一张一合，在想到谎言之前，就开始自我介绍。
「……我、我叫克劳德・基尔休。是追杀西里尔的佩利亚纳正教会的『清道夫』！」
从克劳德口中吐出的是不想让西里尔知道的情报。
「咦——你是怎么找到这里的……？」
「因为你杀了我的搭档丹尼斯，所以我才来报仇……新的搭档丽迪是个直觉很敏锐的女人，她告诉我你在这里。」
克劳德自顾自地开口，把西里尔没有问的事情也一五一十地说了出来。
克劳德对自己这张嘴感到无比懊恼。
「…………你是来杀我的？」
赫尔米娜
歪着头问道。
她的肤色恢复成白色，隔着眼镜窥视的双眼也显得水汪汪的。
最重要的是那对摇晃的乳房，正诱惑着克劳德。
克劳德想要抛开一切，紧紧吸住那对乳房。
「……不，是没错，但也不完全是。我是奉教典侍奉者的指示来到这里，不过我已经不会对你出手了。我办不到……我无法违抗你。如果你要杀我，可以的话，请让我死得痛快一点！」
克劳德在黑暗中屈膝，以祈祷般的姿势诉说。
「呣，不会出手……就算被杀，也不会反抗。那应该不算敌人吧……？」
「啊？要和你交手，就像老鼠找狮子打架一样……我的心已经屈服，连跟你对上眼都办不到。不要再让我继续丢脸了。」
「可是——要是我留你一条小命，你会跑去跟教会告状吧？」
「信不信是另一回事，我不会做那种事……而且只要杀了我，一切就结束了……你之所以表明身份，不就是为了要杀我吗？」
克劳德不屑地说道。
「啧，别说得这么难听嘛——要杀掉能沟通的对象，需要相当大的决心哦……我不太擅长这种事……之所以改变肤色，只是想让你回想起来而已，没有其他意思。来到这里的男人，都不会反抗我哦。」
「敢反抗的家伙，你都会杀掉吧……明明杀了丹尼斯……」
「那是……一场不幸的意外……」
「意外……杀了那家伙，就只是这样吗……？」
赫尔米娜的回答，让克劳德感到一阵战栗。
她明明和勇猛强悍的丹尼斯交手过，却断言自己当时没有杀意。
『这女孩太可怕了……！』克劳德心想。
「那个啊——要是做得太过火，就会死掉哦。我没有用刀子刺，也没有用棍棒打……只是那样而已……一般来说，不会觉得那样就会死掉吧……！！」
「你那样是做了什么啊！」
「没错，就只是做了那档事而已～」
「那又怎样？！」
克劳德混乱地逼近赫尔米娜。
「这种事……不要跟我说！」
西里尔毫不掩饰自己的焦躁，一把抓住克劳德的头。
「没时间了，说明太啰嗦，你直接体验吧！」
「唔哦——！」
情欲的火焰毫不留情地灼烧着克劳德。
克劳德的意识无法抵抗，逐渐被淫梦吞噬。
自己的性欲失控，精液不断溢出。
快感贯穿大脑，胯下仿佛要爆炸。
克劳德的兴奋不断高涨，紧紧贴在赫尔米娜的身上。
不知何时，裤子和内裤被剥了下来，缠在脚上，克劳德忘我地不断将肉棒插入肉穴。
「呼嘎——！」
试图拉回理智的理性，如烟雾般从克劳德的意识中溜走。
克劳德的抵抗毫无意义，逐渐被兽欲所染。
「这、是、什么……？」
射精、勃起、快感停不下来。
一次又一次地射精，激烈地抽插着。
天空……仿佛穿越了天空的错觉袭击着克劳德。
红色的，火红的夕阳。
「咿咿——！」
内脏仿佛要翻腾的飘浮感……
克劳德顿时面无血色，手脚变得冰冷，背脊也阵阵打颤。
不断从脉动着的异物中，被吸走的自己的命力。
「呜哦哦哦哦哦哦哦……！」
克劳德不断上升又下降，在失控的尽头找到了终点。
前方有永远的死亡在等着他。
冥府之门随着低沉的声响打开了。
「解除……束缚……！」
托比亚斯・科尼沃斯祭司所施行的神圣术式，从克劳德的身体上消失了。
在死亡当前，从咒缚中解放的克劳德，内心因强烈的恐惧而颤抖。
这是极限的快感。
失去一切，从所有束缚中解放的自由。
『要死了。我要死了。我会消失吗……？好舒服……太舒服了，好可怕……！！』
别死啊……
克劳德正要穿过死亡之门时，被强行带回了现实。
「……到此为止。之后有机会再给你。」
冰冷的女人声音，唤醒了克劳德的意识。
「啊？」
克劳德看着自己压在下面的白色女孩裸体，回过神来。
克劳德慢吞吞地环顾四周。
被黑暗包围的空间消失了，恢复成普通的房间。
克劳德和赫尔米娜，在鲜红的床单上交叠着身体。
依然勃起的肉棒，在赫尔米娜的阴道里痉挛着。
由于做得太过火，克劳德感到那里传来一阵闷痛。
精气被吸得差不多后，克劳德睁着惺忪的睡眼，掌握现况。
「线香烧完了，时间到咯。明明再一下下就能升天了说——」
「不、不要！」
「嗯？」
「幸好，你救了我一命……真的太好了。」
「是吗？你明明想死……」
「不不不……要是死了，不就没法再做一次了吗……」
克劳德一脸严肃地回答，毫不在意脏污，重新穿好内裤和裤子。
「话说回来……我还能再来吗？」
「你是要带同伴来杀我吗……？」
「西里尔……不，赫尔米娜。那是不可能的。你是我的女神大人……」
「啥？女神大人……？」
「我是说，我要加入崇拜你的男人的行列。谢谢你，解放了我……」
克劳德用指尖轻触赫尔米娜的乳头后，离开了红色房间。
脚步虚浮，差点从狭窄的楼梯上摔下去，但克劳德在千钧一发之际死里逃生，脸上洋溢着喜悦。
「我是
怪物
……今后，我要活得自由自在！」
西里尔的语气中充满了真实的感受。
重获自由的尸食鬼，为存在的喜悦而落泪。
西里尔与克劳德不期而遇，使
怪物
的能力完全开花结果。
从同为
怪物
的克劳德身上吸收的命力，浓度与量都足以让西里尔感到满足。
与克劳德的交配，为西里尔带来前所未有的愉悦。
甚至让他沉浸在快乐之中，差点错手杀了克劳德……
「总觉得，好像变得很强耶～！」
西里尔双手扠腰，摆出胜利者的姿势。
胸部也跟着摇晃。
「唔嗯，我就算穿着不知羞耻的衣服，还是很有威严……那家伙，被我吓到了耶。唔呼～变强，真爽啊～」
魔素量已经超越肉体的上限。
至于超越上限后能做什么，西里尔就不得而知了。
不过，他能感觉到魔素已经超越储备量的极限，从女妖栖息的黑暗中满溢而出。
「就算满到溢出来，也不会就此结束吗～？不如说，接下来才是献给
赫尔米娜妈妈
的贡品吗……？」
西里尔的意识也在无自觉的情况下产生变化。
以前只会觉得可怕又凶恶的女妖，现在却觉得她像是个可靠的母亲。
即使是可怕的怪物，只要是自己人，就相当可靠。
「妈妈，万岁！」
西里尔从心底里涌现出自信。
「呼哈哈哈哈……我是狐假
虎
威的狐狸……是从暗处支配伊尔堡的超伟大的
怪物
。愚民们啊，你们就害怕夜晚的黑暗吧！在我的脚下跪伏吧！」
不过，内在还是跟以前的西里尔没什么两样。
得意洋洋的西里尔，屁股上贴着红色蜥蜴的刻印。
那天晚上，从托比亚斯・科尼沃斯祭司的神圣术式中解放的克劳德，立刻潜入了西区。
然后为了填饱肚子，他吃了几个侍奉阿希埃尔的人。
「虽然这些家伙都是些难吃的家伙，不过现在也没空管好吃不好吃了。赫尔米娜大姐吸光我的魔力，我差点就消失了……」
原本胆小又谨慎的克劳德，现在却变成大胆无畏的杀手。
应该说，这才是克劳德身为尸食鬼的本性吧。
在阿希埃尔麾下工作的成员，在巡逻途中被掳走，还没人察觉，五人组就失去了一名成员。
在克劳德的指示下，丽迪在黑暗中奔驰，身手相当矫健。
「老大，这样好吗？杀了教会的人……」
「哦哦，丽迪，你高兴吧……从今天起，我就可以光明正大地骂那些臭虫混账是臭虫混账了！」
「真的吗……？那真是太好了，老大。」
「谢谢你，丽迪。」
克劳德微微移动宽边三角帽，表示谢意。
「那么，既然这样……咱就送老大一个礼物，庆祝一下……」
丽迪缓缓脱下衣服。
「喂，丽迪，我不需要那个礼物……」
「为什么……为什么啊？！」
「抱歉……我做得太过火了，鸡鸡很痛……」
「噗——！」
听到克劳德的回应，丽迪不悦地鼓起脸颊。
ep27 礼物的有效利用 
西里尔在
妖精
之馆，和艾妲等人一起用迟来的午餐。
气氛跟平常不同，沉重得让人食不下咽。
看来是发生了娼馆常见的问题。
是争夺客人。
看来是安妮特抢走了米歇尔的主要客人。
「赫尔米娜，你待会儿来我房间一趟。」
用完餐后，米歇尔叫住了西里尔。
西里尔看向贝尔塔婆婆，她比了个「去吧……！」的手势。
「那么大姐，待会儿见。」
「好，到时候我会准备洗澡水……我会叫阿妮嘉她们去拿……」
阿妮嘉是米歇尔照顾的年幼少女。
还不到可以接客的年纪，正在帮米歇尔的忙，进行娼妇的修行。
指导几名这样的见习生，也是高级娼妇的职责。
米歇尔以阿妮嘉为首，养了三名女童。
「好～米歇尔大姐，辛苦你了。这个给你们吃吧……」
西里尔把用
炼蜜
做的糖果拿给阿妮嘉她们。
「哇～谢谢……」
「赫尔米娜，人家最喜欢你了。」
「当人家的老公吧～」
「嗯嗯，我会考虑看看的……来，啊——」
天真无邪的童女们真是可爱。
只要给她们糖果，就会露出满面的笑容。
一想到她们长大后会变成贝尔塔婆婆，就令人心酸，眼眶泛泪。
「不知不觉间，就会变得不可爱呢～」
童女会在大人不知不觉间长大。
变得凶猛……
这就是世间的真理。
西里尔把自己撇到一边，思考着这种没完没了的事。
「嘿咻～」
「「「嘿咻～！」」」
西里尔将煮沸的水倒入大桶子里，跟装了水的壶一起抬起来。
以阿妮嘉为领袖的童女们，抱着空的陶壶与清洗手用的毛巾。
「那么，要开始喽～！」
「「「开始～」」」
西里尔很想避免在白天做粗活，但不能让这些小女孩去搬滚烫的热水。
她们是柔弱的小女孩，走起来摇摇晃晃，看起来就很危险。
要是跌倒烫伤就糟了。
西里尔也很疼爱住在
妖精
之馆的童女们。
「要是至少能用异能，就能减轻阳光造成的痛苦了～」
在全是熟人的地方，不能变成褐色的皮肤。
「就算是关系亲密，也要懂得礼节。果然，对人还是要以礼相待呢……」
西里尔害怕被当成
怪物
，一旦身份曝光就会遭到拒绝，别说让愚民们跪拜在脚边，就算没有命令，她也会主动向他们跪拜。
生来灵魂就是小人物。
就连反抗贝尔塔婆婆的时候，也是战战兢兢的。
她不敢做出可能会遭到娼馆的红牌——米歇尔大姐疏远的举动。
不仅如此，西里尔并不讨厌当大姐们的宠物。
与其在肮脏的红色房间里郁郁寡欢，还不如在大姐们舒适的房间里被玩弄。
身体的使用方式、让男人兴奋的方法、口淫的技巧，都是大姐们亲自教导的。
妖精
之馆准备了教材用的性具，也雇用了年轻男性。
西里尔在大姐们的指导下，学会了用脚底爱抚阴茎，也学会了用屁股接纳男人的诀窍。
了为了让客人兴奋，她还学会了女人之间淫荡地互相爱抚。
舞台是摆满料理的桌子中央，向享受酒食的客人表演女人之间的行为。
当大姐们接待多名客人时，赫尔米娜就会与某人上演一场好戏，当作娱乐节目。
米歇尔喜欢让赫尔米娜与阿妮嘉她们一起表演。
自己一边服侍客人，一边详细地告诉客人赫尔米娜的状况。
例如乳头勃起、爱液滴落、从刚才起已经高潮几次等等。
温柔地抚摸客人的那个，在耳边呢喃……
这种宴席时，
妖精
之馆会支付一笔不小的零用钱。
如果是白天的空闲时间，就没有理由拒绝。
米歇尔叫了化妆师到房间来。
化妆师是娼妇在整理卫生与仪容时，帮忙的工匠。
妖精
之馆雇用的化妆师是年轻男性，技术高超，大姐们也很喜欢他。
他擅长奉承，手法俐落，会若无其事地为姐姐们化妆。
再加上他本人的长相也不错，会受欢迎也情有可原。
米歇尔在化妆师面前露出肌肤，仔细地提出要求。
「我端热水来了～」
阿妮嘉很有礼貌地报告。
「你这家伙，端着的人不是赫尔米娜吗……你们自己不会搬吗？」
「…………是。」
米歇尔对毕恭毕敬的阿妮嘉抱怨道。
「啊——别骂了嘛……只是我擅自搬来的。我只是想讨好米歇尔姐姐而已……！」
西里尔告诉阿妮嘉，这件事不能怪她。
「嗯——就算是这样，阿妮嘉还是应该自己搬才对……」
「知道了、
姐姐
。以后，会注意的……」
阿妮嘉低头道歉。
「赫尔米娜也不可以宠小鬼头们。知道了吗——？」
「对不起……」
西里尔也低头道歉。
米歇尔躺在长椅上，大大地张开双腿。
化妆师用起泡的肥皂水，涂抹米歇尔的耻毛。
放在化妆师旁边的手巾上，放着一把保养得很好的剃刀。
「我的新客人想要没有装饰毛的下面。因为是个好男人，所以我想实现他的愿望……」
「啊——要全部剃掉吗？」
「对对，要光溜溜的……」
米歇尔若无其事地说道。
西里尔喜欢躺在床上，玩弄长在那里的黑色卷毛，听到滑溜溜的触感，让她觉得有点寂寞。
话虽如此，西里尔的装饰毛也不是没动过。
她被贝尔塔婆婆逮住，哭哭啼啼地接受化妆师保养。
腋毛全被拔光，她中意的耻毛也被纳入管理之下。
若以自身来比喻，滑溜溜根本无法接受。
她坚决表示拒绝。
「然后呢～～我叫赫尔米娜来，是想请你收下房间里的东西。」
米歇尔一边俐落地被剃掉耻毛，一边展示看似高级的物品。
有陶制头部、造型可爱的娃娃、淫荡交合的妖精石像、象征吉祥的圣兽造型香炉……
也有使用高价宝石或贵金属的饰品。
这些几乎都是装饰性器官的饰品。
「卖掉的话，应该能卖不少钱……可以当作你的零用钱，能不能请你带走呢……」
「原来如此～～」
简单来说，就是被安妮特抢走的丈夫送的礼物。
既然老相好已经消失，又钓到新客人，这些物品只会碍事。
之所以说送给西里尔，想必是米歇尔的示威行为。
表示她不需要被安妮特睡过的男人，态度强硬。
所以也不打算换钱。
「那我就心怀感激地收下了……」
「相对的，你要帮我准备效果好的春药……？只属于我的特别款！」
「是是是，米歇尔姐姐。悉听尊便……」
西里尔哀伤地望着米歇尔变得光秃秃的下面，同时行了个合乎礼节的鞠躬礼。
既然西里尔也是阿妮嘉她们的榜样，就不能做出没礼貌的举动。
在妖精馆，随时都得装乖。
趁着还没失态，西里尔离开了米歇尔的豪华房间。
「罗尔夫哥哥，我想请你帮忙把米歇尔姐姐房间里的东西搬到入口屋二楼……。麻烦你搬到我的寝室～」
「没问题，包在我身上……！」
西里尔决定请保镖罗尔夫帮忙搬运米歇尔送给他的装饰品、小东西、人偶等等。
反正他是免费来睡的，免费让他工作也不会心痛。
西里尔反而想尽情使唤他。
虽说这是自己主动接下的工作，但被人谣传「比串烧还便宜」，对卖身女而言是不名誉的事。
实在有失体面。
「那家伙每次都免费啊……」
罗尔夫的吃霸王餐，对西里尔而言是无法原谅的暴行。
西里尔将搬进寝室的各种物品，都丢进脚边的影子里。
这些物品的处置方式，和当成药品或钱包收纳起来有点不同。
不是能立刻取出的浅层领域，而是沉到更深的地方。
那是
女妖
栖息的异界。
「妈妈也是……待在那种杀气腾腾的地方，当然会心浮气躁啦。今后就送玩具、家具、洋装等等各种各样的东西给她吧……」
当然，其中也包括了可恨的佩利亚纳正教会那些人。
以分类来说，应该算是宠物……不……是玩具吧……？
◇◇
克劳德・基尔休在马背上摇晃，带着丽迪前往皮耶特教会的教堂。
这是和把自己当奴隶使唤的教典侍奉者诀别的仪式，同时也是为了向用神圣术式封印
怪物
异能的托比亚斯・科尼沃斯司祭道谢。
「用一颗感恩的心还愿……有良知的成年人，一定少不了这件事……」
「还愿……？」
「没错……！还愿—— 」
「还愿是什么东西？」
丽迪皱着眉头问道。
「这个嘛……就是到处去感谢照顾过自己的人……要诚心诚意哦……」
克劳德沉浸在回忆中，语气显得有些感伤。
克劳德和丹尼斯是为了引诱希利尔而抛出的诱饵。
如今，克劳德终于明白这个事实。
就像驱魔师是佩利亚纳正教会的弃子，清道夫也像纸屑一样用完就丢。
这是再怎么哀叹也无济于事的现实。
如果被神圣术式束缚住的话……
「我会这么垂头丧气，是因为被封印了。现在，西里尔帮我解开了……我就不需要对他们再客气了……」
「老大～你的表情好可怕哦。这样咱不敢靠近你啦。」
「哎呀，抱歉。我想象着明天开心的日子，不小心就笑出来了。」
「老大，你憋很久了吧。咱来帮你。今晚就来吧……不然，去那边树荫下吧……！」
丽迪紧紧抱住克劳德的脚。
「你啊——为什么那么想上我……？你的脑袋里除了吃饭和那个之外，就没有其他东西了吗？」
「因、因为啊——咱不想以一个没有男人的处女之身死去啊——！」
丽迪红着脸大喊。
「可恶，你说处女……？谁相信这种鬼话啊！」
克劳德别过脸，避开丽迪的视线。
「你这样有点过分吧……？咱可是忍辱负重才把话说出来，你的态度未免太冷淡了吧？！」
「啰唆……我才觉得丢脸呢……！」
主动离职的两人，心灵变得稍微相通了。
ep28 如果能在梦中相遇 
罗尔夫睡着了。
眼球在眼睑底下忙碌地转动。
「呼、呼。唔哇——！」
他在廉价旅店的床上发出怪声。
是恶梦。
罗尔夫的额头渗出了粘粘的汗水。
虽然是会作梦的浅眠，但他完全没有要醒来的迹象。
在梦中，罗尔夫被暴徒用刀砍中腹部，受了重伤。
是致命伤。
保镖工作的紧张感与工作中的暴力事件，在理性无法处理的情况下，化为梦境出现。
然而，罗尔夫的意识却更加沉入梦乡。
怀抱着无法割舍的暴力感情……
暴徒与腹部的伤消失，罗尔夫站在绿色的草原上。
「哥哥……？」
蹲在草丛里的少女站了起来。
她的双手抱着许多草。
长着白色花朵的草，是白狼草。
是治疗伤口用的普通药草。
「米娜，你收集了很多呢。」
「唔呵呵……爸爸他们，会夸奖我吗～？」
「当然。比起爸爸，哥哥会更夸奖你。」
「好开心。哥哥，我最喜欢你了。」
米娜说着，把药草束放在脚边，她全身赤裸。
在罗尔夫的梦中登场的赫尔米娜，有着未成熟的少女模样。
「过来这里。」
「啊嗯……！」
罗尔夫跪在米娜脚边，让她跨坐在自己的脸上。
「啊啊……」
罗尔夫在梦中见到的米娜，会让他为所欲为。
无论多么粗暴的行为，她都会欣然接受。
「咿！」
罗尔夫用牙齿咬住米娜的秘部。
用力地咬住大腿内侧和臀部。
「啊、啊啊！」
「米娜……我爱你！」
「我知道哦，哥哥。我也爱你。」
「啊——米娜……」
赫尔米娜所展现的梦是甜美的。
罗尔夫的狂暴性被她安抚、吸收。
在蓝天的底下，哥哥侵犯了年幼的妹妹。
腹部的伤口又裂开了。
米娜将白狼草塞进伤口里。
米娜触碰伤口的纤细手指，让人说不出地舒服。
这是梦。
因为是梦，所以不管做什么都可以被原谅。
西里尔介入罗尔夫的梦，将他拖到更深的层次。
拖到性冲动与暴力紧密相连的领域。
舞台改变了。
罗尔夫在双亲看着的客厅里，凌辱了米娜。
罗尔夫的双亲被绑在廉价的沙发上。
这是小时候，他会被母亲找理由鞭打的地方。
罗尔夫记得沙发的纹路。
褪色的绿色布料上，绣着白狼草的白花。
烧灼般的屁股痛，以及母亲的咒骂声。
客厅的景象，因屈辱的泪水而模糊。
熏黑的屋顶。
不肯伸出援手，冷淡的父亲。
明明想忘记，却全都记得。
被拿来跟优秀的妹妹比较，被剥夺晚餐……
以及，自己为何会遭到迫害……
只有这点，他不明白。
但是，恨意并未消失。
米娜把脸埋进讨厌的父亲的胯下，用力吸吮。
一边被罗尔夫顶屁股，一边凌辱父亲。
父亲发出了呻吟。
母亲咒骂罗尔夫和米娜，大声尖叫。
手脚被绑住，只能大叫。
已经没什么好怕的了。
「你们看看，你们最宝贝的女儿，现在变成我的东西了。哇哈哈哈哈！真是太棒了……！！」
罗尔夫疯狂地吼叫。
（唔唔……扭曲到无可救药了。）
西里尔看着罗尔夫的梦，自言自语。
为什么会变成这样……？
别人的家务事，很难懂。
但是偷窥很快乐，停不下来。
直到罗尔夫的恨意发泄完为止，只能旁观。
西里尔在不知不觉间，治愈了罗尔夫扭曲的心灵。
罗尔夫就算只是模拟的，但获得
亲人
的爱情后，人格应该会逐渐安定下来。
再来只要彻底吐出对父母的憎恨，就不会再害怕自己的暴力冲动。
过剩的恐惧消失，应该就能从容地专心从事保镖工作。
◇◇
维内里奥・卡尔伯尼趴在书房桌上，正在打盹。
眼皮在痉挛，处于作梦状态。
西里尔循着精神连结，悄悄潜入维内里奥的梦境。
在梦中，维内里奥因为判断错误而处决了手下，遭到卡尔伯尼家族谴责。
干部们的眼神冰冷，毫不留情地痛骂做出错误判断的维内里奥。
甚至被处决而身首异处的部下也逼近维内里奥。
「你背叛了我——是你的错，
老大
……」
「吵死了。是你不好，没办法好好为自己辩护吧……！」
维内里奥也怒吼着试图维持威严，但寡不敌众。
这样下去，自己会被五花大绑，扔进佩佩尼雅河里喂鱼。
维内里奥一边痛骂部下，一边准备逃跑。
「混账东西。我本来就不想当你们的老大！责任什么的，我才不管咧！！」
「明明是自己判断错误杀了部下，这种借口谁会接受啊！」
「没错，没错……判断错误的话，就赎罪吧！」
「吵死了——！」
平时压抑下来的不安，化为梦境的形式出现。
维内里奥对于自己判断错误一事，感到近乎病态的恐惧。
虽然维内里奥是在众人的期望下成为老大，但那个地位却毫不间断地要求他做出选择和决断。
维内里奥半是自暴自弃地做出某种决定，这也是无可奈何的事。
即使如此，一旦犯下错误就会招致怨恨，即使不去正视问题也不会消失。
老大的正当性会遭到动摇，总有一天会被部下背叛。
破绽是无法弥补的。
压抑下来的不安会让他在紧要关头做出错误判断，将维内里奥逼上绝路吧。
这时西里尔介入了维内里奥的梦。
『嘿！』
毫不留情地将受到罪恶感和恐惧摆弄的维内里奥推落。
让他堕入更深的意识黑暗……
梦境的主导权，掌握在西里尔手中。
要将他推落至哪个阶层，全看西里尔的心情。
维内里奥没有逃脱的方法。
不仅如此，他甚至连自己被西里尔操控了都没发现。
维内里奥站在自己的宅邸里。
铺着地毯的走廊。
「这里是……？」
平时隐藏起来，无意识下的领域。
扭曲的性妄想摇曳的昏暗空间。
「这是怎么回事……？」
墙壁与墙壁之间的距离格外宽广，天花板也很高。
低头一看，自己变成了穿着纯白罩衫的少女。
「为什么，会变成小孩子……？」
维内里奥渴望着变成少女的身体。
渴望着天真无邪的孩童立场……
维内里奥变成娇小的少女后，疑问瞬间消失了。
只要来到意识的深层，自己的存在就会变得模糊。
在这里，无法获得现实的援助。
这是一个将临时想到的、隐藏的欲望和被否认的情感压抑下来的领域。
浓密的不安悄悄靠近维内里奥，从背后一口吞下。
「维内里奥大小姐，现在是学习时间，您在做什么呢……？」
「啊，米娜老师。」
戴着知性的眼镜，有着漆黑肌肤的
女家教
从维内里奥的背后出声。
「对不起。」
「您有学过怎么看时钟吧？」
「有……」
「您手上拿着的东西，是什么呢？」
「咦？！」
维内里奥手里拿着一只死掉的小鸟。
那是维内里奥小时候养过的小鸟。
她非常想要才养，却很快就腻了。
就这样忘记它，让它死掉。
「你又再一次……害死它了对不对？」
「不是……我没有害死哔哔。」
「把它关在狭窄的笼子里，没有好好照顾它，害它死掉了。」
「不是……我没有害死它。」
「它一定很痛苦吧。没有东西吃，也没有水喝，一定很寂寞……」
「不要啊啊啊啊啊啊！」
维内里奥发出悲鸣。
「就算这样否定，事实也不会改变。你疏于照顾的可怜小鸟死掉了。原因出在你没有好好照顾它……维内里奥大小姐，就算你把尸体丢掉，隐藏证据，事实也不会消失。」
「呜欸，我才没有害死它～～」
维内里奥想把手里的小鸟尸体放在地上，小鸟却粘在她的手掌上，怎么扯也扯不下来。
「你看，因为你害死了它，它就粘在你的手掌上，不肯离开。它一定很恨你吧。恨你犯下的罪过被忽视……」
「哔哔不肯原谅我吗……？」
「想要得到原谅，就必须赎罪才行……来，把裙子掀起来……」
「咿……」
「把内裤脱下来！」
「不要……」
米娜挥下鞭子，抽了维内里奥的屁股。
「好痛～～～～！」
「向小鸟道歉。」
「对、对不起～～！」
维内里奥可爱的脸蛋浮现泪水，请求原谅。
「还不够呢。」
「咿呀……！对不起……」
「必须更发自内心谢罪才行……」
「呀嗯！对不起。」
米娜的手指温柔地爱抚着变成少女的维内里奥。
「被鞭打还感到高兴，真是不检点。看来有必要惩罚一下。」
「咦？」
不知不觉间脱掉衣服的米娜，用装备在下半身的假阳具贯穿了维内里奥。
「呀啊啊啊啊——！」
「被强迫侵犯，是什么感觉呢……？开心吗……？舒服到想哭吗？」
「好痛，好痛。」
「这是惩罚。」
「是，对不起……米娜老师。」
「哎呀呀……要道歉的话，就向小鸟道歉。又搞错了呢。」
粗大的假阳具，插到维内里奥的根部。
「啊噫噫噫噫——好痛，好痛……小哔，对不起！」
「会痛吗？会难受吗……？你就好好品尝这份痛苦吧，直到维内里奥大小姐高潮为止，都会继续下去。这就是你对于小鸟的赎罪。」
「是……」
维内里奥的脸上满是泪水。
米娜
露出愉悦的笑容，插入维内里奥的体内。
「呜呵呵呵……好开心……」
西里尔将虎斑猫放在腹部，用从阴道口溢出的爱液摩擦阴毛。
她露出舒服的表情，用指尖拨弄黑色的阴毛。
赫尔米娜躺在红色床上的裸体，因兴奋而显得淫荡。
只要将手指从湿润的耻毛上移开，爱液就会流成一条线。
她的身体发烫，阴道口一张一合。
她想要男人。
「你就这样忍耐吧。」
西里尔将从厨房偷来的牛骨抵在胯下，用阴道口吮吸着前端。
「啊，好下流……好像在被人玩弄一样，好棒。」
胯下张开的口，咻咻咻地吸吮着牛骨。
「啊，啊啊……」
入口的部分，异物感好棒。
既滑顺又坚硬。
「喵——」
虎斑猫用前脚推挤赫尔米娜的乳房，舔舐从乳头滴落的乳汁。
「嗯！」
粗糙的舌头爱抚着淡红色的乳头，让它变硬。
「好吃吗……？」
「喵——」
听到西里尔的问题，虎斑猫满足地叫了一声。
妖精
之馆休业的日子，西里尔也很闲。
就算入口屋还在营业，买赫尔米娜的客人也少得可怜。
西里尔利用空闲时间，到处游走于男人的梦中。
这比想象中还要有趣。
「维内里奥老大……变成娇小的女孩子……呜噗噗噗……」
用鞭子抽打可怕的维内里奥，这种倒错的游戏让西里尔难掩兴奋。
虽然对娇小的女孩子施暴是绝对不可能的事，但对象是维内里奥的话就会让人欲火中烧。
兴奋过度，子宫已经下降到阴道口附近。
秘丘充血而左右张开，流出的爱液濡湿了大腿内侧。
现在罗尔夫和维内里奥应该都因为大量的梦遗而弄脏了内裤吧。
但是西里尔只是陪他们做春梦，一次都没有高潮。
欲求不满。
没有亲手让他们高潮，已经无法平息了。
「呜哈哈……老大哭着说对不起哦——这么有趣的事，我却不能告诉任何人哦——！」
笑得太用力，眼泪都流出来了。
不过，他不能到处宣扬维内里奥的性癖。
就跟布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵的奶子啾啾一样，这是西里尔该藏在心底的情报。
西里尔很想对维内里奥报一箭之仇，但他并不希望对方破灭。
要是维内里奥不认真当个老大，西里尔也会很伤脑筋。
西里尔的恶作剧，为维内里奥的深层心理带来了变化。
维内里奥将自身托付给拥有漆黑肌肤的
女家教
，变得依赖对方。
米娜挥下的鞭子，让维内里奥从不安中解放。
米娜成了引导维内里奥的女神。
ep29 诅咒的蜥蜴 
在西区旅馆交换、整理情报后，塞缪尔一行人正在斟酌今后的作战行动。
「教典侍奉者会隐瞒不利的情报，仅限于西区。而且，佩利亚纳正教会还派遣了『阿希埃尔之仆』，所以无法保证不会泄漏出去……老实说，教会势力比较强吧。」
「意思是避免情报泄漏，就要避免无谓的争执吗？」
芙鲁尔嫌麻烦似的说。
「没错……炼金术师聚集在这间旅馆所在的北区，如果不想被秘迹研究院盯上，就得规规矩矩的。」
塞缪尔将简易地图摊在桌上，说明地理因素与政治关系。
「利用露易莎的能力，我们得知西里尔躲藏在北区，以这间旅馆为据点。问题在于，不能袭击那里……凯文，说说你看到的状况……」
「嗯，就我所调查到的情报……他主要是在夜间出没……西里尔在入口屋的时间带，会有几个大块头保镖守在店里。若不是情侣，根本不可能从窗户把小姐带走。白天时风月街很冷清，但一走出巷子就是大街了。不管白天黑夜，都不是适合动粗的地方……顺带一提，西里尔自称赫尔米娜。」
凯文补充了塞缪尔的话。
明明想尽可能避人耳目，却在众目睽睽之下发动袭击，简直是愚蠢至极。
「如果能从迷途森林抓来就好了，可惜尼斯特已经采集完了……虽然错失了绝佳的机会，但这也是没办法的事。毕竟也需要机会跟踪特瑞莎，谨慎行事不是坏事。毕竟不知道西里尔的力量，不能冒然袭击……」
塞缪尔用烟管抽起在北地区购买的毒品。
清爽的尼斯特香气飘散在四周。
「原来如此，看来你的技术不错……焦躁和烦闷都消失了，心情变得平静许多。」
「我们被赋予的任务是监视西里尔并确认他的能力。只有特别需要的时候，才能逮捕或杀害他……这么一想，该着急的部分已经结束了。因为目前处于能够监视的状态……对吧，塞缪尔……？」
尼克向塞缪尔确认。
塞缪尔吹着烟管，点了点头。
「意思是叫我们别焦急吗……？」
芙鲁尔询问尼克。
「就是这样。接下来必须思考的是，该怎么确认那家伙的能力……？」
「只能在四下无人的地方，稍微试探一下了……！」
凯文回答。
「有那种地方吗～？话说回来，就算有，要怎么引他出来呢……？」
「就是那个……西里尔在被佩利亚纳正教会逮捕之前，一直在当小偷。说来可笑，他似乎是因为胸部变大，不得不放弃。即使到了现在，他似乎还是偷偷摸摸地锻炼小偷的技能……」
「
怪物
在锻炼什么啊……？」
尼克吐槽。
「爬墙。他在东区贤者之塔的墙上爬……胸部卡在墙上，似乎很难受，好像快掉下来了，又好像不会掉下来……看着还挺有趣的。」
凯文愉快地笑了。
尼克也想象那画面，贼贼地笑了。
贤者之塔是座高耸入云的高塔。
据说那是远古时代的遗迹，现在的石匠无法重现。
那也是被称为古代文物的一种遗迹。
只不过，就算调查贤者之塔，也只会看到石壁上刻着无法解读的文字，根本赚不了钱。
就算爬上楼梯，气喘吁吁地抵达塔顶，也没有任何奖赏。
基于这些理由，贤者之塔成了无人靠近的无人区域。
「地点选得不错……」
塞缪尔用手指指着简易地图，满意地点头。
「总之，就试着在那里袭击吧……」
塞缪尔喝光了杯子里剩下的酒。
路易莎离开众人围着的桌子，一个人窝在床上，睡得正甜。
在还没开门的口入屋餐厅里，手撑在桌上，翘着屁股的西里尔正在接受贝尔塔婆婆的定期检查。
她检查西里尔的生殖器健康状态和耻毛的生长状况，施予适当的治疗。
「喂，西里尔，西里尔、西里尔……！」
贝尔塔婆婆用湿毛巾用力擦着西里尔的屁股，同时怒吼。
「就说了，我不是西里尔……赫尔米娜……」
「那就叫赫尔米娜小姐。你什么时候纹了这么廉价的刺青……？」
「什么刺青啊……」
「少装蒜了！你的屁股上纹了一只红色蜥蜴的
刺青
！！」
「我不记得有纹过
刺青
啊～」
「既然这样，就用自己的眼睛看清楚！」
西里尔用手拿镜子照自己的屁股，看到贴在上面的红色蜥蜴吓了一跳。
「什么啊，这是什么……？呜哇～好逊哦～！」
「既然要纹，就要找有技术的师傅。你打算怎么办？屁股上纹了这么一只没水平的蜥蜴……是小孩子乱画的吗……？」
贝尔塔婆婆气得拿湿手巾往地上砸。
「等一下，擦也擦不掉吗……？别开玩笑了……我不要这么难看的刺青！」
西里尔向贝尔塔婆婆哭诉。
「去找治愈魔法师，请他帮你消除吧！」
贝尔塔婆婆这么说，把一小枚金币塞到西里尔手里。
「谢谢你，贝尔塔……」
「道什么谢啊。这枚金币会加到你的欠款里……」
「…………鬼婆婆！」
西里尔用别人听不见的音量咒骂。
在北区小光路的外围，有位评价很好的魔法师医师，在那里开了一间治疗院。
治疗费便宜，医术又高明，是个什么病都治得好，替患者着想的医师，附近居民都这么说。
「我们这里啊，几乎都是伤患……小光路就在眼前嘛。所以治疗的都是被砍伤、压伤、烫伤的患者。像小姐你这么可爱的患者，不知道几年没见过了～」
在附近被当成名医的劳伦斯魔法医师，一边摸着西里尔的膝盖内侧，一边碎碎念。
怎么看都只觉得是个色老头。
摸膝盖内侧的手，好恶心。
全身发痒。
「唉～我不是受伤也不是生病。是屁股上长了红色的蜥蜴斑……该说是
刺青
吗……？」
「嗯～屁股上长蜥蜴……会痛、会痒、会难受吗……？」
「不痛、不痒、不难受……只是蜥蜴很丑，让我很害羞。」
「害羞……？这症状还真特别。那么～先听听你胸口的声音吧？」
劳伦斯魔法医师把听诊器放在西里尔的耳朵上，指示他敞开胸口。
西里尔非常不安。
这位医生真的是名医吗……？
西里尔的眉毛垂成八字形，连身裙的钮扣被解开一颗。
「不，所以说……我想请医生看的是屁股。」
「呼——真拿你没办法。那么，先脱衣服吧。」
「只掀屁股不行吗……？」
「不行不行……这样没办法诊察，得好好检查全身才行。」
说完，劳伦斯魔法医师脱下西里尔的连身裙，抚摸她的全身。
特别是乳房，他摸得特别仔细。
乳头从尖端流了出来。
「母乳……？」
「嗯，不是。我没有生小孩……」
「哦——这样啊。」
「比起这个……医生，摸得太多了。」
西里尔对劳伦斯魔法医师的爱抚皱起眉头。
「不，这是触诊，像这样寻找身体的异常……」
劳伦斯魔法医师不以为意地回答。
「话说回来，为什么不脱掉束腰呢～？」
「脱不下来……」
「什么～？！」
「不管怎么做都脱不下来！」
「比起屁股的蜥蜴，这问题更大吧……」
「啊——你要做什么～？」
西里尔向劳伦斯魔法医师正要往上托起乳房，还打算往束腰与肌肤的缝隙间摸索的手抗议。
「够了，医生，请你诊查屁股！！」
「好吧……既然你这位患者都这么说了，诊查一下也无妨……那么，你仰躺到诊察床上，双手抱住膝盖……对对对……就这样把双脚折向头部，用力把屁股往上顶……」
西里尔的表情变得僵硬。
「好难受……」
劳伦斯魔法医师不以为意，要西里尔躺在诊察床上，摆出类似摆出后空翻的姿势。
「医生，我只要趴着就好了吧……」
「不行不行，这样没办法诊察哦。我的干劲都跑光了……」
劳伦斯魔法医师朝着西里尔面向天花板的私密处吹气。
接着用手指捏住小阴唇，往左右拉开。
「医生，那里是……」
「闭嘴，现在正要诊察到重点……！」
看来治疗步骤与劳伦斯魔法医师的干劲有关。
既然如此，现在只能乖乖听话，西里尔闭上嘴巴。
魔法集中力的来源因人而异。
「嗯……这就是你说的刺青吧……」
「医生，怎么样？能顺利消除吗？」
「不，这不可能。这本来就不是
刺青
……」
「咦～不是
刺青
的话，那是什么～？」
西里尔惊讶地提高音量。
「诅咒。这是血之诅咒……」
劳伦斯魔法医师一边捏着西里尔的屁股，一边说。
「除非咒术师解开诅咒，否则不会消失哦～」
「怎么这样～！」
西里尔口中发出悲痛的叫声。
「不过……也不是没有方法。」
「……什么？」
「你看这个……这是我从异国带来的特别的针。」
劳伦斯魔法医师边说，边用针戳了西里尔的阴核。
「好痛～！这样很痛耶……！」
「很痛吧。那这个呢？」
「咦？没什么感觉。」
「哈哈哈……针可是深深刺进屁股里哦。」
「咦～？」
「更正确地说，是插在红色的蜥蜴身上。然后，你感受到的痛楚，会传送到施加诅咒的人身上……」
简单来说，就是用针扎蜥蜴，把痛楚传送到咒术师身上，借此解开诅咒。
「好厉害～！」
「对吧～」
被刻上术式的部位会失去痛觉，这是事实。
但是，接下来的话就只是随口胡诌。
西里尔被劳伦斯魔法医师给骗了。
「请卖给我那根针……」
西里尔抬眼望着劳伦斯魔法医师。
这是看着镜子练习过的撒娇姿势。
「哎呀～可是……这是舶来品，很贵哦。」
「请问多少钱呢……？」
「你真的要买吗～？我也只有这一根而已哦。」
「真是的～我出这么多钱，卖给我吧！」
「好，卖给你了～！」
西里尔用五枚小金币换到了针。
五十万里布拉。
西里尔没有机会知道，那根针其实就是跟普通的针。
附带一提，包含初诊费的治疗费，总共只有一千五百里布拉。
十五枚铜币。
ep30 人渣们，我来还礼了 
在佩利亚纳正教会的统治下，土地逐渐枯竭。
天候不顺，大地贫瘠，最后连粗劣的杂粮都种不出来。
信奉唯一神阿希埃尔的人们，勤劳程度无与伦比。
他们绝不会怠慢耕作地的照料。
农民们为了提升收获量，绞尽脑汁，拼命想要将
自然
纳入支配之下。
如果想守护家人和自己的生活，就没有偷懒的空闲。
即使如此，佩利亚纳正教会侵略的土地，还是逐渐失去生命力。
唯一神阿希埃尔是支配人的神。
是神格化的法律秩序。
唯一神阿希埃尔会培育社会，却鄙视
自然
。
佩利亚纳正教会将信徒比喻为家畜。
说穿了就是奴隶。
唯一神阿希埃尔的教义是恭顺与隶属化。
理所当然地，信徒们也会为了将自然纳入隶属化而挣扎。
在迈尼兹圣王国生活的农民们，总是心怀不安。
向领主纳税，向佩利亚纳正教会纳税后，自己手上就只剩下少许作物。
水灾、干旱、冷夏、作物疾病、虫害，无论哪一种都是致命的灾害。
耕作地的收获量愈来愈少，根本没有存粮能度过不幸。
就算没有发生这种事，佩利亚纳正教会也会向农民课以重税，让他们过着苦役般的生活。
伊尔堡的人民信仰丰饶女神杜比恩奴，与佩利亚纳正教会的人民有着天壤之别。
崇拜大地母神的人们从大自然中学习，与诸神对话，过着生活。
在迪曼提亚斯伯爵领内，几乎看不到有人为饥饿所苦。
托比亚斯・柯尼沃斯担任教区司祭的皮耶特尼，在佩利亚纳正教会的支配下已经过了漫长的岁月。
原本的耕地已经荒废，就算种植作物也无法好好成长。
皮耶特尼的财政问题已经迫在眉睫。
如果不开拓新的土地，皮耶特尼就没有未来。
而要进行开垦作业，需要大量的劳动力与充裕的资金。
「这些人到底把我当成什么了……？居然把意见书交给司祭，简直可笑。为什么佩利亚纳正教会非得提供开垦的资金不可？想要资金援助的话，去求领主就好了。」
「就是说啊……光是把意见书交给托比亚斯司祭大人，就已经让人怀疑他是不是疯了。居然还提出会面，简直荒谬至极！」
托比亚斯的
侍从
将意见书堆成小山，丢进壁炉里烧掉。
「无法达成教会税的定额，是农民们怠惰的证据。既然需要开拓，那就别停下脚步，尽管去做吧。但是，该缴的税还是要缴……嗯，得好好向信徒们传达这件事才行。」
托比亚斯向信徒们传教，要他们缴税。
这是借由唯一神阿希埃尔之名强迫他们。
透过神圣术式进行
拘束
。
然而，过度的精神支配会摧毁人心。
「托比亚斯大人，属下逮捕了几名叛教者。」
「嗯，来得正好。把信徒们聚集到广场上，准备处刑吧。」
「这是杀鸡儆猴呢。」
「这是娱乐。看着他人的不幸，安慰自己不会被处刑。准备这样的乐趣，也是圣职者的职责吧。」
与清贫相距甚远的奢侈料理，在晚餐桌上摆了出来。
在皮耶特洛教会堂举行祭祀的圣职者们，与托比亚斯一同赞颂唯一神阿希埃尔，开始用餐。
「这个面包很难吃。」
「看来小麦的质量相当低落。」
「必须处罚捐赠这种小麦粉的信徒呢。」
「应该好好问清楚他们，究竟把献给神的供品当成什么了。」
「这只猪的肉也太松了吧！」
「是不是太宠信徒们了……今后要稍微严格一点引导他们才行。」
「就是说啊。」
圣职人员们吃着皮耶朵内工作的贫农们看了会昏倒的佳肴，态度傲慢至极。
没错。
傲慢是灵魂的病。
是不治之症，会像恶性肿瘤一样侵蚀灵魂。
◇◇
克劳德・基尔修带着丽迪，回到托比亚斯・柯尼沃斯担任教区司祭的皮耶特尼。
皮耶特尼位于迪曼提亚斯伯爵领的东南方，徒步约十天。
「这是怎样，要开始祭典了吗……？」
「克劳德大爷……我们去摊贩买点东西吃吧～」
「你去买，马太碍事了，我走不动。」
克劳德下马，抓住缰绳。
在人群中前进太麻烦了。
「啊——，低俗的杂耍！」
克劳德看到中央广场的舞台，厌恶地吐了口口水。
皮耶特尼的中央广场设有木制舞台，聚集了大批观众。
接下来要上演的既非戏剧，也不是圣歌队的演奏或合唱。
而是处决罪人。
来此看热闹的人们，在摊贩边吃喝边谈笑。
对于他们来说，看着罪犯被处决的感受无非是一种残酷的好奇心。
「听说他在礼拜堂里偷银器……」
「真是个该死的笨蛋！」
「哦～真想快点拜见那家伙为自己的罪孽发抖的表情……」
「就是说啊～那家伙一定吓到屁滚尿流了吧……」
聚集在中央广场的男人们高声谈论自己的兴趣，发出下流的哄笑。
即使定睛凝神，也找不到佩利亚正教会高举的博爱或慈悲之心。
对于连明天都不知道的贫穷人们来说，他人的恐惧或悲剧正是生存粮食，也是自己受到神眷顾的少许证据……
这种家伙不可能同情不幸的他人。
在佩利亚纳正教会掌握霸权的地域，教会窃盗是重罪，轻则斩首。
重则活生生关进笼子，吊在路旁的树上。
行人会拿石头丢他，或是拿尖锐的棒子戳他取乐。
教会的刑罚相当恐怖，而且大多数人也相信神罚。
因此只要头脑正常，就不会有人从教会偷东西。
因为一定会被发现，然后遭到逮捕与惩罚。
这次被处以斩首的男子，是因为害兽啃食小麦，害得他在收获期失去希望的农夫。
他一时鬼迷心窍，伸手去拿礼拜堂装饰的银制餐具，正要摇摇晃晃地离开教堂时，就被抓住了。
他没有挣扎或抵抗……
无法养活饥饿的妻子儿女，被逼到绝境的男子，虽然有点失去理智，但这种借口行不通。
施行高压统治的掌权者们，不允许民众脱序。
正如谚语『千里之堤，溃于蚁穴』，即使只是小小的脱序，只要放过，就有可能动摇统治系统，造成大事。
对于被捕的男子来说，这是最糟糕的时机。
皮耶特尼因为农作物歉收，担心治安恶化，掌权者们想处刑杀鸡儆猴，想都来不及。
佩利亚纳正教会提出的控诉，受到皮耶特尼的领主罗伯特・德・皮耶特洛尼子爵的亲切受理。
男子的审问，只是走个形式。
没有人替男子辩护，他很快就被宣判了罪状，跟混进教区的其他不法之徒一样，被告知要处以斩首之刑。
被拖上处刑台的男子，眼神已经失去希望，变得空洞。
相对于其他不法之徒大声抗议，激烈地挣扎，男子已经放弃一切，流下眼泪。
「快点开始吧！」
「砍下他的头！」
「别当个胆小鬼！」
围观群众有的对罪人丢烂菜叶，有的起哄，但每个人脸上都浮现恶鬼般的表情。
饥饿与不安让人们变得凶暴，渴望看到流血场面。
「人真是残酷啊。他那么瘦，一定饿坏了。呃，罪状是偷了佩利亚纳正教会的银器吗……？那只是把你们被偷的东西拿回来而已吧……那个家伙是贫穷的农夫，应该有老婆跟小孩吧……他实在是个很可怜的男人啊。咦咦……可是啊……却没有人想救他，连一个同情的都没有。看吧，丽迪，看那些看热闹的人，他们兴奋的样子……」
克劳德・基尔修吹了声口哨，捕捉农夫的视线。
他脱下宽边三角帽，按在胸口，默默行礼。
农夫回过神来，感谢似地深深低下头。
嘴角浮现出浅浅的微笑。
「老大……您这绅士般的举止，真不像尸食鬼呢。」
「……你学会用这种艰涩的措词了，是跟谁学的？」
「是和老大学的。」
「这样啊……」
克劳德搂着丽迪的肩膀，背对中央广场。
「你们干什么！我做了什么吗？放开我！快放开我！！」
暴徒尖叫，声音中断后，围观群众一阵哗然。
头颅发出钝重的声响，掉落在舞台上。
「呜哇！呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「混蛋！你这杀人犯！！」
「呀啊啊啊！住手，不要杀我！！」
幸存的男人们发出惨叫。
第一个罪人已经处刑了。
暴徒们只是前菜（开胃菜）。
对围观群众来说，主菜是同为皮耶特尼领民的男农夫。
「那个农夫的头颅，要挂在城门上。到了晚上，你们就偷偷把它偷过来……」
克劳德在丽迪耳边低语。
「我懂了，老大……」
「听好了，不需要强盗的头，要的是农夫的头……站在最右边的男人就是农夫，别搞错了。」
「交给我吧，老大……！」
「真是够了……这种腐烂到不行的城镇，就算毁灭也无所谓吧……？」
「您说得对，老大……」
「我说啊，丽迪，别用那种说话方式，一点都不像我，也不适合你！」
「……不要。」
◇◇
盖儿妲目睹丈夫阿贝被斩首的场面后，在恍惚状态下回到家中。
虽然她抱着还不太会工作的孩子们，勉强撑过看不见未来的生活，但丈夫被处刑后，盖儿妲的双脚也失去了支撑，被一股仿佛会无限坠落的飘浮感所囚禁。
就连孩子们担心地呼唤自己的声音，她都无法做出反应。
「妈妈，妈妈……有客人哦。」
「不，我会让你一个人静一静。过来这里，小鬼……」
「嗯……」
一个瘦弱、皮肤毫无光泽的孩子走到克劳德身边。
「你的父亲死了，被皮耶特尼的领主和佩利亚纳正教会杀死了。不过啊，你们这些孩子和母亲会活下来……我想这是你父亲所期望的，懂吗？」
「……嗯，我懂。」
「这些钱给你，是我买下你老爸的价钱，就当作是你老爸留下的遗产吧，你不必感谢我……还有啊，你老爸的复仇，就由你老爸自己完成，所以你们不必跟佩利亚正教会作对。」
克劳德将皮制钱包塞到孩子手中。
那是塞满银币和铜币，沉甸甸的钱包。
「还有啊，今晚会发生一些可怕的事……你们要逃到很远的地方去……要是继续待在这个城镇，会死哦……你要负起责任，带着妈妈和小鬼们一起走！」
「嗯……」
「沿着圣格兰德街道往西走，在第一个驿站城镇找间旅社住下来，等我过去接你们……不用十天，小心点……好好照顾家人，知道了吗？」
「知道了，亲切的大叔……」
克劳德依序摸过孩子们的头后，脱下宽缘的三角帽，向盖儿妲行了一礼。
「你也快点好起来，在小鬼们哭出来之前……」
克劳德背对农民一家，隔着肩膀挥了挥手。
「现在马上出发哦！」
「谢谢～大叔！」
以简陋的农家为背景，孩子们跳着挥着手。
「那么……去跟托比亚斯・科尼沃斯祭司大人道谢吧……」
克劳德脸上温柔对待孩子们的神情消失无踪。
瞬间变成残忍的尸食鬼。
入夜后，丽迪回收了阿贝尔的头颅，放在城门前。
接着前往佩托尼城外的佩利亚纳正教会墓地。
「老大，我带过来了……」
「哦哦，丽迪，干得好！」
克劳德已经将阿贝尔的无头尸体从大洞中搬了出来。
一起被踢进去的暴徒尸体则置之不理。
今晚的主角，当然是阿贝尔。
「放在这里。」
「好！」
丽迪将头颅放在身体上，克劳德迅速将头和身体缝合。
使用的线是克劳德的头发。
「嗯，你的名字是阿贝啊……」
克劳德脑中浮现出自己支配的死灵名字。
逃离了神圣术式的拘束，这点小事比挖鼻孔还简单。
「看吧，我帮你恢复原状了。快起来，阿贝。复仇的时刻到了！」
听到克劳德的声音，阿贝睁大双眼，缓缓站起身。
「老大，你好厉害哦……尸体竟然站起来了。」
「是啊，我也是第一次看到……真是吓死我了！」
「真的假的……？」
「嗯——那个啊……我的能力就是这样。因为我的能力大致上被托比亚斯导师封住了，所以不知道自己的能力具体是什么……」
「所以不知道……不知道是不行的啦……！」
「算了，不用担心。我现在已经知道我能做什么了……」
尸食鬼能像操纵手脚一样操纵尸人。
被尸人袭击的人也会变成尸人，袭击其他人，尸人就会越来越多。
尸食鬼是佩利亚纳正教会非常厌恶的怪物。
◇◇
托比亚斯・柯尼沃斯司祭是在天亮前得知城镇发生异状。
距离天亮还有一段时间。
窗外一片漆黑。
「司祭大人，尸人从南方大举进攻……」
真是晴天霹雳。
托比亚斯吓得跳了起来。
「不是搞错了吧……？」
「不会错。负责巡逻的两名阿希埃尔侍从，似乎已经丧命。」
「唔……竟然让尸人出现在我教区，这是何等不祥之事。不过，也不能隐瞒此事。向邻近教区请求救援……还有，在教堂周围筑起高墙……绝不能让尸人入侵！」
「遵命，司祭大人。」
前来报告的
侍祭
，转身离开托比亚斯的寝室。
◇◇
『一群不认识的大叔，把我家大门弄坏闯了进来……』
虽然没目击到当时的现场，但杰尼斯被剧烈的声响吵醒。
过了一会儿，他听见父亲的惨叫，母亲抓住他的肩膀，要他快逃。
在黑暗中，他无法清楚看见母亲的表情，但觉得她似乎很紧张。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
杰尼斯在母亲背后，目击到扭曲的人影，发出惨叫逃走。
他推开平常离开家时使用的窗户……
虽然不知道该逃去哪里，但杰尼斯依照平常的习惯，前往皮耶特尼教堂所在的中央广场。
『对了，逃进教堂吧……！』他想到这个主意。
如果是神父他们，只要说自己被可怕的人袭击，应该会帮忙想想办法。
『他们应该会赶走那些家伙，救爸爸和妈妈出来……！』
如此相信的杰尼斯跑了出去。
途中，像杰尼斯一样穿着睡衣、光着脚跑的人零星增加。
然后，他抵达教堂附近，看见有东西堆在那里。
通往皮耶特罗尼教堂的路，被漆黑的影子封锁了。
仔细一看，那是堆着桌子、衣柜等家具的墙壁。
「从这里开始不能通过……回家去！」
背对篝火的僧兵怒吼。
「有疯子袭击过来，回去会被吃掉，救救我们！」
年轻男人向僧兵诉说，希望让他们到教堂避难。
「喂，你，你的血怎么了？」
穿着僧衣的高大男人，以严厉的语气询问。
「被那些家伙咬了，那种东西太不正常了……」
「哼！」
僧兵用剑刺了说明的年轻男人。
「呜嘎——！」
男人忍不住倒下了。
僧兵用剑对倒下的男人做了什么。
「噫！」
杰尼斯目击到僧兵的作业，发出悲鸣。
从身体切下的头部，在地上滚动。
僧兵为了不让被尸人咬过的牺牲者复活为尸人，将他们的头砍了下来。
「任何人想从这里继续前进，无论对方是谁，一律格杀勿论。明白的话，就沿着原路折返。就算你们站在原地不动，我们也会杀过去！」
听从僧兵的宣言，应该是部下的武装圣职者们，手持武器向前推进。
原本打算前往佩利亚纳正教会避难的人们，发出惨叫在黑暗中四处逃窜。
远方燃起了火舌。
杰尼斯拔腿狂奔。
虽然脚底被小石头绊到，传来阵阵刺痛，但恐惧驱使着他继续奔跑。
在死亡之前，只能像发疯般地逃跑。
天色尚未破晓的城镇，笼罩在恐惧、破坏与血腥的喧嚣之中，宛如祭典般热闹。
即将到来的收获期绝望与农闲期的饥饿，已经无关紧要。
现在，皮耶特尼镇就是地狱。
ep31 美味的复仇 
丽迪潜伏在通过城镇东门的道路前方。
因为克劳德推测，如果皮耶特尼的教堂派出使者请求救援，目的地应该是位于东边的路德维希。
路德维希有一座大型的教堂圣堂。
城镇里也盖了以佛格勒商会为掩护的教典奉侍者设施。
佛格勒商会拥有的仓库，是「清道夫」和专门干架的兽人据点。
其实，收到皮耶特尼遭受袭击的报告后，最麻烦的只有路德维希。
其他教区不是规模太小就是太远，不可能成为还礼的障碍。
『只有东边的情况比较麻烦，麻烦你了……』
克劳德如此拜托丽迪，点燃了她的斗志。
最近的丽迪，满脑子都是老大。
「不在这里好好表现，咱的女人味就完蛋了！」
毕竟佩利亚纳正教会和教典奉侍者，原本就是不平衡的从属关系。
如果问丽迪喜欢还是讨厌，她有自信可以抬头挺胸地说讨厌。
以前加入的「清道夫」也是，她无法喜欢。
那些瞧不起
兽人
，每次一有什么问题就迁怒的家伙，她全都讨厌。
「现在的老大很了不起。老大为丹尼斯死掉而难过的时候，咱就觉得老大是个好人……不过，咱的直觉果然没错……」
无法融入人类社会的兽人，若非被教典奉侍者组织雇用，否则根本找不到工作。
丽迪对克劳德说的姐姐的故事，根本是谎言。
丽迪的姐姐，没能成为她憧憬的娼妇。
她被教典奉侍者雇用，遭到利用后抛弃。
「满口漂亮话的腐败家伙们……」
这就是丽迪对圣职者的评价。
而且，歧视兽人的风潮，正是佩利亚纳正教会所引起的。
兽人若从教典奉侍者那里得到工作，就代表他们成为对方的奴隶。
「告诉咱这件事的，就是克劳德老大！」
克劳德在封印解除时，对丽迪说「我会跟佩利亚纳正教会起冲突，你快逃吧！」
他还把沉甸甸的钱包交给丽迪……
「咱当然会跟过去啊！」
丽迪心意已决。
就算被赶跑，她也会跟过去。
丽迪躲藏的农家屋顶上，出现一道在街道上奔驰的马影。
她凝神一看，发现鞍上的人影穿着佩利亚纳正教会的僧衣。
皮耶特尼教会堂派出的传令兵，总共有三骑。
「这种时候，从后面解决掉才是正确的做法吧……？」
丽迪想起克劳德教过她的知识，在最后一匹马通过之前，从农家的屋顶跳了下来。
她的手上握着克劳德买给她的匕首。
◇◇
皮耶特尼的执政者们，几乎都住在城镇的南侧。
因为那里地势较高，排水良好，而且有地下水脉，容易挖井。
皮耶特尼最初的聚落，就是建立在这个南方地区。
后来不断往北扩张，才形成了现在的大城镇。
克劳德之所以在城镇的南侧放出阿贝，是因为他的目标就是皮耶特尼的掌权者们。
以领主罗伯特・德・皮耶顿子爵为首的亲戚，以及担任其左右手的贵族们和御用商人，都在城镇里拥有宅邸。
皮耶特尼的城镇越往北走，居民就越贫穷。
就战术的观点来看，在北方的贫民窟增加
尸人
的数量，再让它们涌向南侧，是最理想的作法。
「虽然知道，但还是决定从南边开始。单纯增加被害者，一点意义也没有。而且……」
让执政者以「贫民区出现污秽」为由进行镇压，克劳德也感到不悦。
将阿贝逼上绝路的是住在南方地区的特权阶级。
既然要请阿贝帮忙复仇，就要让他以正当手段报仇。
克劳德尊重成为
尸人
的阿贝的意志。
「想让教会伤脑筋，最好让饥饿的贫民活下来……如此一来，就能测试唯一真神阿希尔大人的慈悲了。」
在成为
怪物
之前，克劳德也是饱受饥饿折磨的贫民。
「神真的会对贫民温柔以待吗……？」
克劳德露出阴郁的笑容。
「不……没那种好事……」
尸食鬼生产的
尸人
不适合打长期战。
耐久性低，作为士兵并不优秀，手脚被砍断就无法战斗。
而且佩利亚纳正教会的僧兵擅长击退尸人的方法。
「只要适度地煽动恐惧，准备好舞台就好……拜托尽量弄得像地狱一样……！」
最重要的是，爆发性增殖的尸人误杀托比亚斯祭司就不好了。
托比亚斯・柯尼沃斯司祭是克劳德的猎物。
到处都传来怒吼与惨叫。
阿贝似乎已经以相当快的速度增加了同伴。
「哎呀……我也不能输。今天可是不会再有第二次的特别日子。就尽情地享受吧！」
克劳德带着
尸人
们，造访特权者的宅邸。
「打扰一下！」
「汪、汪……！」
「呼——呼——咕噜噜噜噜……」
「哦哦，小狗们很有精神嘛。大叔来陪你们玩吧。」
克劳德举起铲子，朝看门狗的头挥下。
「汪！」
「汪、汪……」
「好，收拾掉了。你们去把恐怖与不幸分给邻居吧！」
尸人
们钻过克劳德撬开的铁门，踩过看门狗的尸体，前往主屋。
克劳德吹着口哨，跟在
尸人
们后面。
感觉好像有点了不起，心情很好。
「这里好暗，看不清楚。为了在屋内逃窜的家人，就点灯吧！」
为了炒热紧张的气氛，克劳德朝窗帘与地毯点火。
一边偷走金钱……
◇◇
托比亚斯・柯尼沃斯司祭，正守在皮耶特尼的教堂里。
听说教区内，而且是在富裕阶层居住的南侧发生的尸群，已经入侵到皮耶特尼的中央广场。
托比亚斯为这个不祥的消息感到头痛，但他相信，自己目前的应对并没有错。
如有必要，他大可将镇上的行政官等人诬陷为异端分子，再找个适当的时机栽赃。
只要利用教典侍奉者的门路，要准备必要的证据易如反掌。
「就算接受了佩利亚纳正教会的审问，也毫无问题。只要从贪婪商人的宅邸里，找到异端分子的魔法书就行了。」
现在还有辩解的余地。
「什么都不用担心……不需要着急。」
在气温微凉的早晨，托比亚斯背对燃烧柴火的暖炉，试图让自己冷静下来。
城镇的骚动已经逐渐平息。
尸人很弱。
尤其是未经训练的一般人的尸人。
只要不轻敌，就不是日夜训练的僧兵的对手。
只要等到天亮，就是他们赢了。
问题反而是尸人产生的原因。
必须调查「为什么尸人会袭击而来」。
「是支配者阶级中的某个人被当成恶意攻击的目标吗……还是随机杀人犯下的罪行……还是说，这是为了拉拢我的计谋……？」
托比亚斯在脑中回想克劳德・基尔修。
但是被神圣术式束缚的克劳德，不可能创造出
尸人
。
不仅如此，他还被禁止对佩利亚纳正教会造成危害。
「果然是
局外人
吗……？」
托比亚斯不可能知道
怪物
的目的和动机。
就托比亚斯的立场来看，他只知道尸食鬼是事件的开端。
「
尸人
所在之处，必有尸食鬼……没有遭到佩利亚纳正教会和教典侍奉者封印的尸食鬼，肯定混进了我的教区……虽然必须找到对方，但还真是棘手啊……」
托比亚斯手边没有他一手栽培的「清道夫」。
如果要搜索尸食鬼，就必须向教典侍奉者的组织借用异能者和探索者。
「太花时间了……」
尸食鬼恐怕会逃走。
即使如此，也不能放着尸食鬼不管。
「……唔？」
托比亚斯将冷掉的茶水送入口中时，从办公室的窗户看见有人入侵。
吹进室内的冷风，让窗帘随之摇晃。
「……站在那里的是谁？」
「托比亚斯导师，是我，克劳德・基尔休。」
人影站了起来，脱下宽边三角帽，优雅地行了一礼。
「……克劳德，你至今都没有定期联络，到底在哪里做什么？」
「就算您这么问，我的任务就是追踪并监视目标……没有定期联络，真的很抱歉……因为任务的关系，有时候会碰到这种状况。我找到西里尔的所在地，所以才会像这样回来……」
「我……原本以为你是抱着必死的决心，企图逃亡。我还在怀疑，这场骚动是不是你搞的鬼。」
「怎么可能，我只是一个无力的仆人，怎么可能袭击城镇。我可不想因为莫须有的罪名而丧命！」
「唔……原本应该要给予你严厉的惩罚……不过现在处于危急存亡之秋，就免除吧……克劳德，我命令你逮捕流浪尸食鬼。搜索皮耶鲁释放的
尸人
，一定要找到并逮捕！」
托比亚斯以高高在上的态度下令。
「很遗憾，我无法接下这个任务。尸食鬼的异能遭到封印的我，没办法捕捉同族。」
克劳德・基尔修垂下头，左右摇了摇头。
「你说什么……？」
对托比亚斯而言，这是始料未及的反抗。
托比亚斯支配下的怪物们，只要违逆指导员，就会受到生不如死的折磨。
而且，教导他们的人正是托比亚斯。
「克劳德……看来你神圣术式的教育还不够充分。」
托比亚斯不悦地说道。
「不不不，这样就够了……」
克劳德夸张地在身体前方挥手，表示「我不想接受更多的教育……！」。
托比亚斯对克劳德光明正大的态度感到火大，从领口拉出束缚用的护身符。
「看来你无论如何都要收到折磨才能学乖呢……区区怪物，没有资格违抗我们指导员的指示。」
「我变成
怪物
，痛苦不堪的时候，你说过『我来救你……！』对吧～？你说『我会帮你解除诅咒，放心吧』对吧～」
克劳德仰望办公室的天花板，感慨万千地说道：
「我是个笨蛋，所以毫不怀疑地相信你的话，依赖你……现在回想起来，真是笑死人了……真想痛扁那个时候窝囊的我一顿！」
「事到如今，你在胡说八道什么啊，克劳德……？」
托比亚斯被克劳德揭穿自己的骗局，眼神中流露出杀气。
「只要是为了封印
怪物
，任何手段都是正当的……！来吧……向阿希埃尔大人的力量屈膝，求我饶你一命吧。」
托比亚斯咏唱神言，将琥珀权杖指向克劳德。
「呜哦——我不是叫你别这么做吗！好痛，住手，快住手……呜啊——啊，头快裂开了……住手，托比亚斯导师。住手……求求你——」
克劳德蹲在地上，试图逃离托比亚斯举起的琥珀权杖。
他抱着头，夸张地大叫。
「哈、哈、哈、哈……愚蠢的家伙。你就痛苦地死去，然后后悔吧。像你这种垃圾，只是我大发慈悲才让你活着，你就随着这份痛苦好好体会吧。你要学会，只有服从教典侍奉者，才能从痛苦中获得解放！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——！」
克劳德趴在地上，抓住托比亚斯的脚。
「拜托……拜托，大发慈悲吧……」
「不行，克劳德。我必须驱逐盘踞在你灵魂里的异界恶灵。为了让你不会误入歧途……」
托比亚斯脸上浮现出残酷的笑意。
折磨无法反抗的对象，让他打从心底感到愉悦。
教导员支配
怪物
的任务，正是托比亚斯的天职。
「你以为我会这么痛苦吗——？」
抓住托比亚斯脚的克劳德，突然站了起来。
然后，他凑近托比亚斯的脸。
「你以为我会这么痛苦吗——？」
「啊……？」
托比亚斯惊慌失措。
眼前发生了不可能发生的事。
理应无懈可击的神圣术式，竟然无法束缚克劳德。
「这种垃圾，已经没用了。干脆丢掉算了……！」
克劳德从托比亚斯手中夺下护符，扔到房间角落。
「啥啊啊啊啊——？！」
「你骗了我，我也骗了你。这样我们就扯平了。我不会再让任何人说我比你蠢了。对吧，托比亚斯先生……！既然事情变成这样，你也不用再解释了。让
尸人
袭击城镇的人，就是我……」
克劳德用指尖捏住托比亚斯的耳朵，毫不留情地扯了下来。
「呜呀——！你、你这恶棍——！来人、快来人啊——！现在马上召集僧兵到办公室——！快来救我……快消灭这个怪物！！」
仿佛听到托比亚斯的惨叫，办公室的门被用力打开，一道浑身是血的人影探出头来。
「老大——？你叫咱吗……」
现身的是兽人丽迪。
「哦，丽迪。不是我叫你，你也不是被我叫来的。不过，这应该不成问题吧。你那边的情况如何？」
「在老大玩乐的时候，咱努力完成了工作。教会堂里已经没有活人了。」
「真是安静啊……你的速度真快，吓了我一跳！」
「讨厌啦，老大。就算看起来再怎么可爱，咱也是杀手哦。」
被称赞的丽迪显得相当得意。
「我还以为你是公主呢。丽迪！」
「怎么会呢～咱怎么可能是公主殿下呢……」
丽迪忸忸怩怩地扭动身子。
克劳德将视线从丽迪的痴态上移开。
「那么，托比亚斯先生，我们开始正式表演吧……开始正式的答谢……」
克劳德露出尸食鬼的本性，将那张恐怖的脸凑向托比亚斯。
「咿咿咿咿咿咿咿……！」
托比亚斯发出惨叫，失禁了。
「丽迪，接下来才要开始玩呢……你就好好观摩吧……接下来，要教你折磨人类的方法。我的本事可不只是杀人。所谓还礼，就是要尽情地折磨对方……」
「好哦，老大。咱会好好观摩的。」
丽迪从腰间的布袋中拿出被撕碎的耳朵，咬了一口。
那是平常很少有机会吃到的珍馐。
软骨的清脆口感让人欲罢不能。
真是人间美味。
由于从被自己杀死的圣职者身上取出了许多，丽迪感到十分幸福。
ep32 在暮色中飞翔 
西里尔的储备魔素量超过上限，因此得以使用赫尔米娜的所有能力。
与克劳德交合后，他更加清楚经脉的连接方式。
不过，他只明白大部分的能力『办得到！』，尚未实际验证。
状况就像知道耳朵可以动，却还在摸索该怎么动一样。
思考与身体尚未充分结合。
身为被佩利亚正教会追捕的人，他必须事先学会赫尔米娜的能力。
他非常在意自己能做到什么。
所以西里尔一到傍晚就会爬上贤者之塔。
「飞在空中是什么感觉呢……？」
身为
怪物
的赫尔米娜知道『可以飞』，却完全不知道该怎么做。
所以他爬到高处，烦恼不已。
他从塔边探出身子，试着像鸟一样挥动双手。
却丝毫感觉不到身体浮起的迹象。
「啊～不可能飞得起来。正常来说，人根本飞不起来……」
身为人类的常识很顽固，西里尔的直觉遭到脑袋否定。
像小石头一样摔死，实在是非常恐怖。
光是稍微往下看一眼，西里尔就感到背脊发凉。
恐惧让他的膝盖开始颤抖。
「从这里跳下去……？别开玩笑了！这可不是闹着玩的……我怕会尿裤子……！」
西里尔实在没有勇气从高塔上跳下去。
能够爬上外墙，是因为没有摔下去的可能性。
要他跳下去，根本就是天方夜谭。
「肯定会死吧……」
西里尔抱紧自己的身体，左右摇头。
他不想跳。
可是不跳的话，永远也不会知道「自己会不会飞」。
在不会危及性命的高度，根本没时间研究怎么飞，就会摔到地面上。
西里尔茫然地蹲了下来。
塔上吹来的强风，让西里尔的头发随风飘扬。
◇◇
塞缪尔爬上了贤者之塔。
当然，他爬的是内侧的楼梯，而不是外墙……
凯文和芙鲁尔两人，各自拿着武器跟在塞缪尔身后。
尼克正在地上待命，保护着路易莎。
目的是阻止西里尔逃亡。
被称为古代文物的贤者之塔，没有人类的气息。
虽然并非禁止进入，但似乎没有闲人为了欣赏塔顶的景色而特地爬塔。
除了西里尔以外……
螺旋阶梯不断延伸，如果急着爬上去，就会气喘吁吁，甚至头晕目眩。
「可恶——那个家伙为什么喜欢这种地方？」
塞缪尔一行人仔细地观察西里尔的动向，打算准备一个对自己有利的接触舞台。
设下重重陷阱……
但这份从容已经消失无踪。
因为自从把追踪器贴在西里尔身上后，路易莎就开始衰弱。
如果解除诅咒，路易莎就能从痛苦中解放，但那等同于跟丢西里尔。
就算强迫路易莎忍耐，如果她尚未成熟的少女身体无法承受负担，就还是无法追踪西里尔的行踪。
「西里尔获得的异能是瘟神之类的吗……？如果是散播灾厄的玩意，就有点棘手了。」
「如果是腐败或传染病，就有点威胁性……！」
「无论如何，已经不能悠哉地观察情况了。赶快确认他的真面目吧。」
塞缪尔只能积极进攻。
虽然他无从得知西里尔的异能力，但从他靠卖春维生这点来看，塞缪尔对他的评价偏低。
拥有强大杀伤力的
怪物
，很难想象会喜欢卖春。
更何况西里尔是直到「魔合」之前，都以男性身份生活的驱魔师。
「没有其他谋生手段，才会沦落为娼妓……！」这样的推理很合理。
根据塞缪尔的想法，袭击并掠夺财物才是
怪物
的作风。
西里尔之所以没有这么做，是因为他办不到，也就是弱小的证明。
就算对方是棘手的疫神，正面交锋的话，也是攻击力较低的弱者。
只要速战速决就好。
「虽说丹尼斯被宰了，但我们三个人不可能输，说不定战力还过剩了。」
塞缪尔小看了西里尔的异能力。
这是身为「捕获者」，无可挽回的失策。
对塞缪尔来说，唯一的救赎是太阳还没下山。
夜晚的西里尔截然不同。
只要贴近黑暗，便可说是无敌。
塞缪尔的直觉，再次要求他重新评估西里尔的实力。
『重新思考……！』吵死人了。
「……没问题，不用担心，我们很强！」
塞缪尔不断说服自己。
芙鲁尔能以强大的魔法操纵风刃。
凯文是能肉体兽化的狂战士。
塞缪尔本身则是令人畏惧的「焰之魔神」。
从至今为止的经验来看，会认为他们是最强的也是无可奈何。
即使如此，他们还是小心谨慎，所以与西里尔的相遇只能说是倒霉。
塞缪尔一行人只有驱赶弱者的经验。
所以他们才会杀红眼地爬上贤者之塔，毫不犹豫地伸手推开隔开西里尔与他们的门。
塞缪尔缓缓调整呼吸，开口说道：
「开门之后，要一口气进攻……」
「「了解……！」」
同伴们强而有力地回应。
这里没有害怕的人。
对手只有一名褐色美少女。
而且白天的西里尔没有散发
魔化生物
的气息。
「别想活捉她……！一口气杀掉……！」
塞缪尔打开门，凯文与芙鲁尔冲了出去。
目标是爬上外墙的梯子，再往上爬一个楼层。
那里就是西里尔所在的塔顶。
既没有扶手也没有防止坠落的栅栏，是个圆形的狭窄立足处。
一旦坠落就会丧命。
◇◇
西里尔听见门打开的声音，察觉到有人爬上铁梯的气息，全身僵住。
「……糟糕，是追兵吧？」
毫无疑问是追兵。
「放弃吧——！」
陌生女子的声音响起的同时，锐利的刀刃袭向他的身体。
不对……
划破西里尔衣服的并非剑或刀，而是风刃。
「啪！」的一声，魔法消失了。
暗之皮肤与束腰衣阻挡了风刃，没有发生身体被切断的状况。
「呀啊——！」
「怎么回事——？」
西里尔与芙鲁儿同时发出惊讶的声音。
西里尔是对未知的攻击，芙鲁儿是对自己的攻击被无效化感到惊讶。
凯文趁隙跑了过来。
是野兽的冲撞。
西里尔试图躲开，猛烈的火焰袭向他。
火焰之墙挡在他眼前。
西里尔一瞬间因为热气而停下动作，凯文的手臂抓住他的脚，让他飞上半空。
「逮到你了。给我放弃吧！」
「啊！」
西里尔的脚踝被凯宾抓住。
就这样被甩来甩去。
被剥开的乳房受到惯性法则牵引，胸口传来一阵剧痛。
「呜哇——！」
「咕嘎！」
凯文正要把西里尔摔到坚硬的地板上，脸部却传来烧灼般的痛楚，让他不禁松手。
凯文的鼻子被扯掉了。
鲜红的血液顿时喷出。
凯文与西里尔距离太近，完全搞不清楚发生了什么事。
西里尔从凯文手中逃脱，在地上打滚，芙鲁尔则扑向他，从贤者之塔跳了下去。
「可恶，给我认命吧！」
「呼嘎！」
芙鲁尔抱着西里尔，从塔顶坠落。
「坠下去死吧……！」
芙鲁尔能操纵风，所以有胜算。
她推开西里尔，自己乘着风调整坠落速度。
虽然不知道能不能成功，但她判断「值得一试」，才会采取行动。
然而，事态的发展却不如她所料。
「你、你是什么东西啊……真的是……怪物！」
芙琉尔的腹部插着黑色的
鱼叉
。
循着来源看去，西里尔的阴部长出一根黑色的管子。
「唔～～无法否定……不过，现在不是管这个的时候～～！」
「噫！我的身体，从内侧被啃食了……」
「因为我最近总是被插入的一方……所以觉得有点开心。不过很遗憾，我现在没有余力测试新道具。」
那东西看起来像鞭子……
也像蛇的黑色器官，是透过西里尔的产道实体化的女妖一部分。
虽然和脊椎没有连结，但从旁看来就像尾巴。
凯文的鼻子被拔掉，也是尾巴的杰作。
尾巴的前端，是长着獠牙的嘴巴。
对西里尔来说，那是一根巨大的鸡鸡。
「呜啊！你这家伙，怪物！」
芙鲁露从口中吐出血泡，骂了西里尔。
「是你害的……！」
西里尔将自己的尾巴从芙鲁尔身上拔出，将意识集中在飞行上。
「下去吧！」
「嘎……」
西里尔踢飞芙鲁尔，稍微减缓了坠落速度。
如果不飞，就会立刻摔死。
已经无法回头了。
「我不想死啊——！」
西里尔大叫。
打在全身的风很痛。
脚下没有塔。
地面看起来好远。
有个像豆子一样大的人正在走路。
坠落的恐惧，让括约肌缩了起来。
「我会飞。我会飞……我要飞了！」
西里尔束手无策，只能坠落。
地面越来越近。
「拜托，拜托你，快飞吧——！」
就在西里尔心想「已经不行了吗……？」，僵硬地闭上双眼的那一瞬间……
随着「砰！」一声拍打空气的声音，不管怎么努力都脱不掉的束腰被弹飞了。
不对，是束腰被打开了。
黑色的束腰，其实是赫尔米娜的翅膀。
被撕碎的衣物碎片，被风卷起带走。
几乎在同一时间，赫尔米娜与地面发生冲撞。
「咚！」地发出不祥的声音。
「这是怎么回事……到底怎么了……
我
，浮起来了……？」
西里尔正在滑翔。
形状有如龙一般的翅膀承受着气流，在夕阳西下的天空中缓缓飞翔。
魔素的力量唤来了风。
巨大的黑色翅膀捕捉气流，将西里尔的身体带到上空。
从贤者之塔坠落的芙鲁尔的遗体，映入视野的余光。
黑色的污渍，慢慢在遗体的周围扩散。
是血。
被压烂的身体，流出大量的血液。
「好可怕……快点，我想快点下去。该怎么做才能下去……？」
如果坠落，西里尔也会步上芙鲁尔的后尘。
「不要……！掉下去就会死。会死，会死，绝对会死——！！！」
西里尔笨拙地拍打着翅膀，发出悲鸣。
飞上天空的恐惧与不安，让他的声音沙哑又走调。
西里尔的初次飞行，令人联想到雏鸟离巢。
◇◇
留在贤者之塔的塞缪尔，茫然目送西里尔逐渐远去的身影。
西里尔的剪影，浮现在燃烧般的夕阳天空中。
「竟、竟然飞起来了……」
受到解放的怪物气息影响，塞缪尔的脸失去血色。
「芙鲁尔被干掉了。我还没搞清楚状况，她就被打得落花流水……」
垂头丧气的凯文，声音也失去霸气，变得阴沉。
从鼻子流出的血，到现在还没止住。
他们败给了娇小的女孩，输得体无完肤。
真正的强者是西里尔。
「那个家伙，魔性的等级不同凡响……」
塞缪尔颤抖着嘴唇，如此低语。
ep33 反击的西里尔 
西里尔被风从位于东区的贤者之塔吹到南区，一路飘到切齐拉大道。
他并非刻意飞行，而是像断了线的风筝般被风吹走。
最后，他挂在亚戈斯迪百货公司的避雷针上。
应该说，他勉强攀附在避雷针上，在屋顶上着地。
虽然只要脚一滑就会摔死，但降落地面后，他仍面临一个大问题。
「怎么办……？虽然得救了，但我全裸啊。」
夜风拂过，吹得耻毛搔痒难耐。
他最喜欢的连身洋装被撕成碎片，消失无踪。
张开翅膀时，衣服变成布条，随风飘向天空的彼端。
从丹尼斯身上夺来的血肉，几乎全用来张开赫尔米娜的翅膀。
若不增加更多黑暗质量，甚至无法完成翅膀的表皮。
能利用来制作衣服的虫，根本无处可寻。
「可恶，太阳都下山了，路上的人还是没变少……」
西里尔从屋顶边缘，俯视灯火通明的切齐拉大道。
他每动一下，裸露的乳房就晃一下。
不仅如此，从女阴长出的湿润尾巴，还无视西里尔的意志高高扬起。
「这副模样，根本不是什么痴女，根本是变态啊……是怪物啊……！」
西里尔的模样看上去根本不像一个单纯在享受野外露出的痴女。
要是被别人目击，将会产生许多问题。
包含「性命的取舍」在内的问题……
「无论如何，都必须避免起纠纷啊……！绝对不能放弃现在安稳的生活……！」
这时，西里尔想起自己为什么会坐在屋顶上。
「糟糕……那些家伙，轻易就找到我的所在之处了。我以为是只没用的蜥蜴，太小看他们了……蜥蜴的图案很寒酸，但跟诅咒的探测效果完全无关。不能放着不管！」
从西里尔的影子放出的几只虫子，正牢牢监视着「捕获者」。
西里尔完全解放赫尔米娜的能力，只要他愿意，甚至能掌握整个伊尔堡的城镇。
只不过，透过虫子「看」到远方发生的事情，相当麻烦。
要监视整个城镇，需要充分的训练。
「我得抓住那些家伙，让他们再也无法追过来才行……」
西里尔畏畏缩缩地攀住屋顶，拍动着黑色的翅膀。
「总觉得好像长出了新的手臂……啊～可恶。虽然可以随心所欲地活动，但飞起来好可怕。」
黑色的翅膀可以依照西里尔的意志，像手臂一样活动。
可以任意伸长、弯曲、抱住自己的身体，或是上下摆动，自由自在。
西里尔抱着乳房，同时试着用翅膀的关节部分按住摇晃的尾巴。
明明可以做出这么多动作，但一旦要飞起来，胃就会发冷变硬。
好可怕，想吐。
「不过，就算再怎么害怕……也不能用这副模样走到那些家伙藏身的西区。」
为了不被人们怀疑，直接飞过去是最好的。
「啊～现在正是『斗心丸』出场的时候……只要借助普马内尔的力量，应该就能克服这种突然性惧高症……好，我要变笨！变笨之后，再杀进那些家伙的基地！」
西里尔把手伸进脚边的影子，拿出装有「斗心丸」的瓶子。
打开盖子，把小豆般的黑色药丸含进嘴里。
摄取危险毒品的不安，让指尖颤抖。
炼蜜的柔软甜味在口中扩散，之后普马内尔的青草味与苦味才袭来。
「唔，只吃一颗不知道效果如何，吃两颗好了……」
他嚼了几下后，吞了下去。
「照理说应该很有效啊～总觉得心情变轻松了，但还不算很High……再吃一颗……」
在西里尔的调合下，比佩利亚纳正教会的毒品配方还要更刺激的毒品，在他吞下第三颗时发挥了爆发性的效果。
「唔哦哦哦哦哦——！来了——！」
恐惧、紧张感与理性一口气远去。
世界的现实感变淡，西里尔的视野开始闪闪发光。
瞳孔放大。
「我……好High啊啊啊啊啊啊——！」
西里尔脚下一滑，从阿戈斯蒂百货公司的屋顶上飞了起来。
翅膀包覆着风，在切尔泰亚大道上滑翔。
差点撞上正面盖的德拉诺第商会本馆，他擦着旁边飞了过去。
「呀哦哦哦哦哦哦……！」
「斗心丸」太有效了。
其实吃一颗就够了。
◇◇
逃回西区的塞缪尔，已经无法掌握自己等人所处的状况。
西里尔强得超乎想象，仿佛在嘲笑塞缪尔等人的联手攻击，一脚踢开了他们。
双方交手的时间，只有短短一瞬间。
在那一瞬间，塞缪尔等人失去了魔法师芙鲁尔。
凯文的鼻子，也被连根咬断。
「西里尔展现压倒性的强大，为什么没有追击……？」
塞缪尔无法理解这一点。
在黄昏的天空中飞舞的西里尔，为什么没有追击……？
「难道说，我们被玩弄了……？」
塞缪尔怀疑西里尔有虐待癖。
身为压倒性强者的怪物，有时候会感到无聊，捉弄猎物。
不会一口气杀死，故意放走猎物，享受猎物的反应。
塞缪尔不知道西里尔的癖好。
在贤者之塔没有遭到飞在天上的西里尔追击，算塞缪尔走运。
「我们被击坠就完了，局面压倒性地不利。当时西里尔没有追击，算我们走运……」
塞缪尔相信西里尔会趁夜反击。
「在这里解散队伍吧……」
「什么意思？」
尼克询问塞缪尔。
「总之，我们原本打算先偷袭看看，结果却演变成无法挽回的事态。西里尔太强了，太危险了。就算我们联手也打不赢他……必须向克莱门特・罗莎莉欧祭司报告这件事。」
「芙鲁尔确实是被干掉了，但你和凯文不是都活着回来吗……只要我跟你联手……」
「不，在贤者之塔是故意放我和凯文逃走的。他们打算慢慢折磨我们至死吧……不过，那家伙不知道凯文的真实身份。」
塞缪尔望着凯文的脸。
被西里尔咬掉的鼻子，已经快要长回来了。
凯文是人狼。
「啊啊，今晚是最棒的月夜。太阳下山后，满月露脸了。我才是天下无敌。人狼……」
西里尔不知道凯文的真实身份，塞缪尔等人也不知道西里尔的真实身份。
黑夜是西里尔的伙伴。
「我和凯文会阻止西里尔。如果可能的话，会打倒他……尼克，你把路易莎交给『侍奉阿希埃尔的人』。你带着她离开伊尔堡，到克莱门特・罗莎莉欧祭司那里报告……告诉祭司『我们找到了』……！」
「知道了。凭我的脚程，应该能逃得掉吧……」
「没错，你就拼命用你自豪的脚程跑吧。现在立刻出发！」
塞缪尔送走了尼克与路易莎。
他们大概不会再活着见面了吧。
「好啦，那么，我们开始作战时间……」
「就跟平常一样吧？！」
「嗯，是这样没错啦……」
塞缪尔无力地笑了笑，回应凯文的台词。
◇◇
西区波尔达街，燃起了红通通的篝火。
一名男子孤零零地站着。
「这邀约也太露骨了吧……这陷阱也太明显了！」
西里尔虽然因为普马内尔的效果而亢奋，但还是维持着原本胆小谨慎的个性。
这证明了西里尔是个胆小如鼠的人。
暴动事件过后，月光照亮了居民消失的街道。
没有人的气息的波尔达街，气氛实在冷到异常。
西里尔的虫子回报了有个男人躲着。
杂货店二楼，西里尔俯视着靠在篝火旁的男人。
「奇袭之后，是埋伏吗……？佩利亚纳正教会的追兵，真是卑鄙呢～」
西里尔用虫子向塞缪尔他们搭话。
「那又如何……？既然你不袭击我，我就会欣然逃走……」
塞缪尔也不服输地挑衅西里尔。
「你——说这种话……是打算在我袭击你的时候，让我被火焰蒙蔽双眼……让潜伏的兽人袭击我吧？」
「想知道会有什么下场，尽管放马过来！」
塞缪尔操纵火焰，让自己燃烧起来。
人称无敌的焰之魔神，能够瞬间烧死袭击而来的敌人。
「唔哇——别开玩笑了。这样会被烧成焦炭的……」
塞缪尔的示威行为让西里尔感到害怕。
「我要变更作战计划——我才不会跟你这种家伙进行格斗战，我要让你沉入黑暗！」
「哦——办得到的话，你就试试看啊！」
塞缪尔大吼。
凯文听着塞缪尔的怒吼，感到焦急。
他从刚才就在寻找声音的来源，却无论如何都掌握不到西里尔的所在位置。
「这是怎么回事……？到处都传来西里尔的声音。这样没办法锁定那家伙的位置。」
即使利用人狼的听觉和嗅觉，也无法锁定西里尔潜伏的地点。
屏气凝神搜索敌人的凯文，耳朵听见呢喃般的声音。
「我乃舍弃痴心妄想，栖宿于梦幻的小小
怪物
……
与永恒之夜为伍，孕育灾祸的黑色虫群之子宫……」
那是西里尔吟唱的咒歌。
「自吾身溢满之白色浓雾啊，迅速充满黑暗，成为甜美梦境的承担者……
漆黑之暗啊，于此聚集，代替卑小吾身，将傲慢之男沉入深沉黑暗之沼……」
银铃般的声音在黑暗中响起。
西里尔的声音从四面八方同时传来。
即使用力闭上眼睛，状况也没有改变。
「唔哦哦哦哦哦哦——！这是什么……？」
塞缪尔的惨叫传入耳中。
「这个、可恶的怪物……！」
从窗户俯视波尔达街的凯宾，亲眼目睹了焰之魔神沉入地面的模样。
「可恶——！塞缪尔——！」
凯宾口中发出惊讶的声音。
焰之魔神被漆黑的黑暗吞噬，消失了。
塞缪尔消失后，只剩下篝火。
「啧！我到底在做什么……」
刚才的声音说不定会暴露藏身之处。
但是，已经太迟了。
「哎呀——？鼻子好了……」
凯宾因为西里尔的声音而惊讶地转过头，下半身袭来的剧痛让他发出惨叫。
「咕啊啊啊啊啊啊啊——！」
鲜血的气味弥漫在凯文藏身的房间里。
黑暗吞噬了凯文。
「哦哦～是再生能力啊，好厉害哦～」
「可恶～！」
凯文试图袭击西里尔，却瘫倒在地。
支撑身体的脚被啃得血肉模糊。
即使有人狼优秀的再生能力，也无法凌驾于贪婪的虫子。
「呜呀～！」
凯文试图挥开虫子的手，手指也缺了一块。
黑暗站在西里尔那边。
「不过，没什么大不了的。就这样被我的虫子吃掉吧！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊～！开、开什么玩笑～！战斗吧……胆小鬼！」
凯文爬着、抵抗、呐喊，虫子却接二连三地爬进他的嘴里。
最后凯文的身体一动也不动，连骨头都被啃得精光。
「你也不是蜥蜴的主人吗……？哎呀哎呀……在我身上涂鸦的恶作剧者，到底躲在哪里呢……」
西里尔在月光的照耀下露出冷笑。
ep34 弱肉强食的法则 
西里尔打倒了袭击自己的三名「捕获者」。
然而，他并不打算就此罢手。
「只要我的屁股上有蜥蜴，我就无法饶恕他们……」
丑陋的红色蜥蜴与西里尔的审美观背道而驰。
既然对方在自己身上烙下这样的印记，他可不能忍气吞声。
如果是在平时，西里尔或许会犹豫是否要入侵西区，但事到如今，就算他有所顾虑也为时已晚。
西里尔也知道，各区域之间有互不干涉的条约。
而这样的规矩，他根本不屑一顾。
「毕竟我放走的可是最重要的对手……现在说危险什么的，根本是搞错了吧！」
排除能够锁定自己位置的追踪者，比什么都重要。
「把什么燃烧男和狗杂碎打得落花流水就满足的话根本是蠢到不行。那可是个把拙劣的蜥蜴画贴到我身上的咒术师。不逮到那家伙，冒这个险就没有意义了！」
西里尔的呼吸急促。
如果敢妨碍自己，就把阿希埃尔的部下连根拔起。
明明西里尔是个胆小鬼……
普马内尔的效果真令人害怕。
背负着满月，西里尔在夜空中飞行。
路易莎就在她的目的地。
◇◇
被尼克托付到侍奉阿希埃尔的人居住的宿舍里的路易莎，不知道为什么被丢进了牢房。
原本就将教典侍奉者视为异端的武装狂信者们，并不承认路易莎是佩利亚纳正教会的信徒。
「明明是个小鬼，居然是异端者们的走狗吗……真是可悲。」
「把那个小丫头带过来的家伙，干脆也一起干掉算了？」
「做得太过火的话，会惹毛神父的……！神父有他自己的盘算啦！」
「无论如何，阿希埃尔大人全都看在眼里。等到那个时候，异教徒和异端们都会被大卸八块。就连兽人们，也全都要杀光！不过……在那之前，先好好玩弄那个小鬼，享受一番也不错……」
下流的笑声响彻夜晚的宿舍。
没有居民会为了吵到邻居而前来抗议。
侍奉阿希埃尔的人，是这个地区的王。
要是敢反抗，不知道会有什么下场。
「喂，小鬼！唱首歌来听听吧……」
「裸舞也可以哦～」
在牢房前站岗的看守们，将吃完肉后变成垃圾的骨头丢向路易莎。
「噫！」
路易莎在笼中颤抖。
她原本相信会保护自己的大人，看起来却跟强盗或山贼没两样。
「真是个无趣的小鬼。」
「算了，把衣服扒光，让我进去吧！」
「虽然长得像怪物的脸，但蒙上麻袋后，感觉挺不错的！」
兴奋的僧兵们，因为药物的副作用而充满杀气。
眼球的微血管到处破裂，也有人眼睛红肿。
路易莎完全听不懂男人在说什么。
但她闻到暴力的味道，身体僵硬。
「来了……那个女人来了。」
路易莎颤抖着，耳边传来低语般的声音。
「吾乃舍弃恍惚，栖宿于梦幻之小
怪物
……
与永恒之夜为伍，孕育灾祸之黑虫之壶……
自吾身溢满之白雾啊，迅速充满黑暗，成为甜美梦境之担纲者…………
将阿希埃尔身边的野蛮男人，系于快乐之牢……」
路易莎被关的地下室，充满白雾与甜香。
以看守为借口，想要以路易莎的残虐秀为乐的男人们，一个接一个失去意识，倒在地上。
声音的主人走下阶梯，美丽的身影随之出现。
那是在「迷雾森林」被路易莎烙上
印记
的女人。
然而，她的肤色不同。
原本褐色的肌肤，如今变得白皙。
背上长出蝙蝠般的翅膀，摇晃着又长又黑的尾巴。
全裸……
对方明明是
怪物
，岂止不是女人，甚至不是人……
路易莎的视线被同性的裸体吸引，无法移开目光。
她终于明白「魅惑」这个词的意思。
「…………你们就这样在无法清醒的春梦中，迅速逝去吧！」
女人唱出咒歌的最后一句，侍奉阿希埃尔的人们随即剧烈痉挛，口吐白沫。
染上男子喜悦的死亡表情，反而令人毛骨悚然。
「哈啊～～一群油腻肮脏的杂碎……！把我的猎物还来。」
女人对倒地的男子们投以轻蔑的一瞥，接着走向路易莎。
「呜呼～～找到了～～」
女人从铁栏杆的另一侧嫣然一笑。
「呀啊～～！」
路易莎发出惨叫，昏厥过去。
◇◇
在分不清上下的黑暗中，塞缪尔失去平衡感，趴在地上。
人类很少不仰赖视觉，在一片漆黑中直立。
远方可以看见小小的灯光。
塞缪尔的目标就是那盏灯。
自从被黑暗吞噬后，塞缪尔获得的「GIFT」就完全无法发挥功能。
别说是让全身燃烧，就连火焰都召唤不出来。
能够仰赖的就只有反复锻炼后学会的格斗术。
「即便如此，如何在不缠斗的情况下单方面击败敌人才是我和芙鲁儿的骄傲啊……才不是这样！」
塞缪尔什么也没做到就被迫强制退场。
照这样看来，凯文应该也会被瞬杀吧。
「连袭击的意义都没有吗……顶多只是稍微有吓到她吧。而代价竟然是队伍全灭吗……？」
一点都不划算。
然而，这正是塞缪尔信奉至今的弱肉强食。
「西里尔那家伙……！」
即使懊悔得咬牙切齿，输了就是输了。
输家什么也得不到。
「不过，我存在……我还在这里！」
与西里尔的复仇战是塞缪尔的希望。
专心致志爬行的塞缪尔一点一点接近灯光，发现那是从门缝透出的光。
他忍受着身体的疼痛，咬紧牙关继续前进。
「可恶——我办到了……我可是只要有心就办得到的男人。就算是输了，我也还能继续下去！」
塞缪尔害怕自己的声音，看向背后的黑暗。
他害怕西里尔听到了自己的声音。
恐惧深深烙印在塞缪尔的灵魂上。
「开什么玩笑，我才不会害怕。我要离开这片黑暗，报一箭之仇！」
塞缪尔用力推开大门。
适应黑暗的塞缪尔，被刺眼的光芒袭击。
塞缪尔惊慌失措，试图恢复视力，却发现眼前站着一名女妖。
「…………啊？！」
女妖伸出手，温柔地抱住塞缪尔。
塞缪尔拼命抵抗，全力挥舞双手，却被巨大的乳房夹住，瞬间动弹不得。
巨大的母性的化生抱着小婴儿一样，脱下塞缪尔的衣服。
「呵呵呵呵呵……」
女妖流着口水笑了。
她笑着灵巧地剥下塞缪尔的裤子。
「呜呀啊——！」
塞缪尔终于察觉到灵魂的危机，放声大叫。
◇◇
西里尔在佩利亚纳正教会的设施制造出大量尸体后，将善后工作交给虫子们。
「哇啊！数量增加得好快。」
吃多少长多少。
即使虫子有着不洁的身体，却不会挑食，将食物全部吃光，并以惊人的速度增殖。
「好厉害哦～好可靠哦～」
已经不用担心衣服了。
不只如此，数量增加的虫子们还能帮助西里尔。
西里尔抱着路易莎，回到入口屋。
用力拍动翅膀……
傍晚那时好不容易才飞起来的样子，简直就像一场梦。
东方的天空，已经完全变白了。
「啊～昨天的工作……我翘掉了。」
来到入口屋的后门，西里尔的表情变得阴沉。
他匆匆收起翅膀，穿上黑色洋装。
尾巴……
尾巴藏进了舒适的洞穴里。
看来，狂暴的怪兽就住在那里。
既然感觉是共通的，就完全不像是不同的个体。
可是，尾巴却完全不随着西里尔的意志而行动。
「绝对在生气吧。」
没有知会贝尔塔婆婆，就翘掉了晚上的工作。
就算老实说明发生了什么事，贝尔塔婆婆也不会接受吧。
要是违背约定，就得支付罚金。
解释原委或道歉都没有意义。
重要的是罚金。
「只有不祥的预感……」
光是带着可疑小孩回家，就已经够可疑了。
路易莎的身份说明，对贝尔塔婆婆来说也没有意义。
「我回来了～」
「哎呀，回来得真早……」
贝尔塔婆婆迅速回应。
语气带刺，还不忘讽刺。
首先，是预料中的发展。
西里尔先把背上的路易莎放在餐厅的地板上。
「哦～私生子吗？」
「怎么可能～她可是在我屁股上贴了血之诅咒的咒术师哦。」
「哈哈～我还以为只是涂鸦像小鬼头，没想到真的是小鬼头……！然后呢……你把她扛回来，要做什么？」
「欸，贝尔塔，可以养在这里吗……？」
西里尔用撒娇的语气说。
「…………！你使用魅惑太卑鄙了。我差点就点头了……想养宠物的话，就帮我做新工作。这样的话，这样我还可以考虑考虑。」
「新工作……？」
「你晓得我是靠卖料理赚钱的吧？然后呢，这次我打算卖保存食品。你知道有烟熏、盐渍、醋渍之类的吧？我要做这些保存食品来卖。」
「哦～感觉满正经的嘛……」
以贝尔塔婆婆来说，算是很健全的生意。
「对啊……没有见不得人的部分，很正直的生意。就算在光天化日之下卖，也不会丢脸……你要不要干脆一点，说要不要帮忙！」
「哎呀～光这样，我哪知道啊。要帮什么忙啊……？」
「我可没打算让你当店员。只要帮忙制造商品就好……」
贝尔塔婆婆说，她没打算请西里尔当店员。
西里尔松了口气。
看来不是要他全裸站在大街上招揽客人。
「嗯～我明白了。我帮忙……如果是烟熏或盐渍，感觉教我一下就会了……我接。」
西里尔想把路易莎留在身边，没有理由拒绝贝尔塔婆婆提出的条件。
只要帮忙制造加工食品，西里尔就能实现愿望。
「那么，要做什么呢……？」
「嗯，说得也是。既然交涉也成立了，就请你尝尝我的杰作吧。」
贝尔塔婆婆从厨房端来放在小盘子上的白色碎片。
「这是……？」
「芝士啊。你吃吃看……」
「哇啊～～好好吃……该怎么说呢，和平常的不一样。不是牛奶的味道……可是，也没有山羊的膻味……搞不懂。我投降。」
「这是你的
乳汁
啦……！」
贝尔塔婆婆得意洋洋地回答，还故意卖了个关子。
「…………！」
西里尔的表情顿时变得面无血色。
被摆了一道……
就这样，赫尔米娜牌芝士加入了入口屋的新菜单。
西里尔负责帮忙制造芝士。
「比起卖牛奶，心情更悲惨，到底是为什么啊……？」
那是因为西里尔的待遇更接近牛。
没有人会把母乳做成芝士来卖。
ep35 路易莎的立场 
年幼的路易莎，原本是生活在东方的骑马民族之女。
她的家族被入侵草原的奥兰多王国骑士团灭族，被一名女咒术师收养。
那位温柔养母，也被佩利亚纳正教会的僧兵杀害。
路易莎身上的伤，都是来自这些残酷的迫害。
但脸上的伤不一样。
脸上的伤，是在被塞缪尔的队伍收编为追踪者后，被芙鲁尔弄出来的。
芙鲁尔半开玩笑地，折磨了路易莎一番。
即使如此，神圣术式的
束缚
依然强大，路易莎始终仰慕着芙鲁尔。
一旦解开这个咒缚，路易莎的脑中只会浮现问号。
（我到底在做什么……？）
教典侍奉者们，对路易莎来说是可恨的敌人。
也是残忍杀害养母的仇人。
然而，路易莎却趴在地上舔了芙鲁尔的脚。
向芙鲁尔索求爱……
（说真的，我到底在做什么……？）
拥有翅膀的女人
，替路易莎报仇了。
芙鲁尔从高塔上摔死。
塞缪尔等人，大概也被杀了吧。
西里尔，站在路易莎被监禁的牢房前。
那副模样，是因为药物摄取过量而失常。
『你的同伴，我全都杀光了！』西里尔得意地笑着。
接着他露出困扰的表情，摸了摸路易莎的头。
不同于芙鲁尔的轻蔑眼神。
他的表情很温柔。
光是这样，路易莎就哭得不能自已。
她觉得自己从无可救药的命运中解放，真的得救了。
（我才不是他们的同伴……那些家伙，才不是我的同伴！）
接下来，只剩下尼克了。
（有西里尔的味道。有如花朵般的香气……）
对路易莎而言，西里尔那有如地狱般的鲜红房间，是她的乐园。
◇◇
路易莎瞪着西里尔给她的昂贵画集，被迫进行绘画特训。
「听好了，波奇……」
「不，我是路易莎。你从一开始就叫错名字了，所以没有什么好不好！」
路易莎一顶嘴，西里尔就「啪！」地打了她的脸颊。
不痛。
只是声音很大，一点也不痛。
脸上的绷带被拆掉了。
因为伤口被硬是缝合，皮肤都皱在一起了。
在摆脱诅咒的现在，脸上的伤成了路易莎的自卑感来源。
伤痕累累的扭曲脸庞，对少女而言是过于残酷的现实。
「你啊——是我的宠物，所以名字也要由我来取……你要回应我的呼唤，知道了吗？波奇？」
「……我、我不要。」
西里尔又「啪！」地打了她一巴掌。
「波奇，你没办法消除刻在我身上的蜥蜴……所以你要认真学画画，重新画一个帅气的图案。知道了吗？」
「……是。」
虽然讨厌被叫成波奇，但路易莎并不打算违抗西里尔关于画技的要求。
一开始被西里尔骂没有绘画天分，她因为太过悲惨而哭了出来。
虽然心想「不用骂得这么难听吧……」，但看到西里尔把粘在屁股上的丑陋蜥蜴拿给自己看，她完全无法反驳。
「意思是要我一辈子都忍下去吗……？」
听到这句话，路易莎觉得自己做了很过分的事。
如果路易莎死了，西里尔的刻印应该也会消失，所以正常来说，只会得到「那你就去死吧！」的结论。
（可是……）
即使遭遇这种事，路易莎不知为何还是不想死。
她还想活下去。
那或许是养育路易莎的咒术师女子，唯一灌输给她的诅咒。
『无论发生什么事都要活下去！』
简单来说，西里尔给了路易莎宠物特权。
如果是对等的关系就会杀掉，但如果是宠物，就会留她一命……
虽然被叫成「波奇」很懊悔，但自己得到了慈悲。
最重要的是，西里尔一次也没提过路易莎的丑脸。
西里尔与芙尔完全不一样。
路易莎如此解释。
「要是知道消除
印记
的方法就好了……」
路易莎一边在纸上画下西里尔指定的龙，一边低喃。
「呜哇～笨手笨脚……！别想多余的事，认真练习。」
「我这样已经很努力了……」
就算叹气，画得还是不好。
没有才能，就只能靠努力弥补。
她觉得丢脸，眼泪差点夺眶而出。
西里尔把抱着的虎斑猫放在鲜红的床上，贴在路易莎背后。
身体紧贴，从后面抱住路易莎。
手滑进胸口，用力捏住乳头。
「…………呜！」
路易莎因伴随疼痛的爱抚而兴奋，身体往前倾。
由于被灌输的受虐癖和同性恋嗜好，无法抵抗西里尔的魅惑。
意识被丰满的乳房吸引，想要触摸到无法自拔。
在地下监牢看到的白皙肌肤，烙印在眼中挥之不去。
（啊啊，胸部压上来了——）
背后感受到西里尔的乳头，脑袋几乎要融化。
好想近距离看看西里尔那被黑色体毛点缀的私密处。
如果可以的话，好想直接扑到西里尔赤裸的身体上。
好想将嘴唇压在花蕊上，吸吮它。
「波奇……眼神好下流！」
「啊，对不起……」
西里尔用手掌温柔地抚摸未成熟的乳房。
「专心画画！精神力不够呢……」
「对不起……」
被玩弄于股掌之间。
『这真不错……』
西里尔把宠物当成玩具，享受着。
把总是发生在自己身上的羞耻的事用在别人身上，这是甜蜜的强迫行为。
亲密到甚至忘记彼此的行为，带来了无尽的淫荡快感，欲罢不能。
如果是男人，在达到性高潮后就会暂时休息，但西里尔已经变成赫尔米娜，根本不知道何时该停止。
母性与性的支配欲，在西里尔心中纠结成一团。
（总觉得好可爱。不行，停不下来……）
以虐待狂来说算是轻度，但掺杂了独占欲与支配欲，西里尔对路易莎的十分倾心。
由于总是单方面被玩弄，掌握关系的主导权这件事令西里尔感到病态的兴奋。
如果是虎斑猫虎少爷，只要西里尔纠缠不休就会逃走。
竖起锐利的爪子，「嘶——！」地露出牙齿。
路易莎和虎少爷不同，会委身于西里尔，所以西里尔也不晓得分寸。
（做得太过火的话，说不定会惹她讨厌。那可不行啊——）
以神经大条的西里尔来说，难得会体贴发育不良、尚未成熟的路易莎。
考虑到她孩子气的身体，白天会让她乖乖睡在自己的床上。
晚上使用交媾房时，会请路易莎去帮贝尔塔婆婆的忙，不让她看到西里尔被男人做了什么。
令人惊讶的是，西里尔也还留有羞耻心，不想让路易莎看到自己被男人插入的场面。
（只有和男人交媾的模样，实在不想被她看到啊——）
即使被露易莎撞见每天例行公事的挤奶，他也没有斥责。
路易莎在擦身体时探头偷看，他也没有赶人。
化妆师替他修除体毛时，他也任由路易莎观察。
就连入浴，他也不介意两人一起洗。
毕竟她是捡来的宠物……
可是，唯独被男人压制的场面，他不想被路易莎看见。
在观察路易莎的过程中，西里尔渐渐明白一件事。
他循着她的视线，收集她日常生活中的小反应，得到一个结论。
『哦——原来这女孩喜欢同性。』
路易莎努力偷看西里尔的裸体。
而且露骨到不行……
但是西里尔主动给她看的话，她便急忙别过头去。
如果路易莎想隐藏自己的色心，西里尔就装成没发现，尽管隐藏的手法非常拙劣。
（总有一天，她也会看见我被男人玩弄的样子吧……）
被路易莎看见的话，他应该会比平常更激烈地高潮。
光是想象，他的蜜壶就张开了。
下腹部一阵发热。
◇◇
「明明不想被看到，但是被看到又觉得兴奋……连我都觉得自己的羞耻心真是复杂又奇怪……」
在入口屋的餐厅被看到丢脸模样的西里尔，一边被罗尔夫的粘腻爱抚挑逗，一边思考着与路易莎的关系。
一意识到羞耻心这个关键词，西里尔就注意到与罗尔夫的关系也产生了一些变化。
一开始，他一根筋地『做吧、做吧！』。
但最近，会想让赫尔米娜的主动说『请插进来吧……！』。
现在，他也为了取悦妹妹，正在用各种方式挑逗她。
「啊、去了。又要去了……」
赫尔米娜的股间已经被罗尔夫的唾液与子宫里分泌的爱液弄得湿漉漉的。
被手指粗暴地搅弄，发出咕啾咕啾的湿润声响，水珠飞溅到四周。
即使如此，罗尔夫还是不急着把那话儿插进去。
「来来来，这里舒服吗？」
「啊——！不要、不要吊我胃口……请插进来吧……」
对西里尔来说，取悦男人是魔性的本能，所以会理所当然地满足罗尔夫的要求。
赫尔米娜一边害羞，一边用下流的方式称赞罗尔夫的逸物，正合罗尔夫的意。
「好，既然米娜想要，我就插进去吧！」
「嗯，大鸡鸡进来了～好舒服哦～好喜欢哥哥～」
话虽如此，虽然被弄得这么害羞是理所当然，但对西里尔来说这并不好玩。
被罗尔夫这样不断挑逗，最后被插入时西里尔还是会紧紧咬住他的肉棒，实在让人很不爽。
每次被抱起来并深深地插入进去时，她都会发出声音，实在无法接受。
而让妹妹接受这一切，对罗尔夫来说就是他的撒娇方式吧。
自从西里尔把路易莎当成宠物，就觉得强迫他人做什么事是一种撒娇的手段。
不，应该说为了确认对方是否允许自己撒娇，有时甚至会故意提出无理的要求。
（我是梦魔，知道他人所不知的微妙心情。寂寞的罗尔夫哥哥……）
就算觉得奇怪，也不会笑。
西里尔决定，不要嘲笑他人隐藏的愿望。
从他人那里得到宽恕，可以说是为了确认特别羁绊的，重要的仪式。
要是开玩笑，就糟蹋了。
「我要射了，赫尔米娜。」
「嗯、嗯。射在里面，射在里面……」
「哦，哦——好爽！」
罗尔夫将肉棒插进阴道最深处，射出粘稠的精液。
「哥哥，射了好多哦？」
「嗯，你永远是我的最爱。」
西里尔温柔地亲吻被罗尔夫拔出的肉棒。
接着仔细地用嘴巴清理，以亲切的态度帮罗尔夫穿上裤子。
「谢谢你……！」
罗尔夫抱过
赫尔米娜
后，露出得到救赎般的表情。
那是心满意足的安稳表情。
看到那张脸，西里尔觉得就算帮罗尔夫口交也无所谓。
不过，那只是那一瞬间的想法……
◇◇
过了四、五天，路易莎开始发臭了。
「波奇，好臭～！」
由于没有替换衣物，又满身大汗，再加上帮忙贝尔塔婆婆的杂务，光靠洗澡根本无济于事。
衣服上的脏污，必须仔细清洗才能去除。
「总之，先洗那件脏衣服吧……」
「咦～我没有衣服可以换。」
「光着身子不就好了。」
「不要！」
路易莎一脸认真地抗议。
要她光着身子跟西里尔一起生活，她可受不了。
要是被西里尔发现那里被下流的爱液弄湿，她肯定会害羞到发疯。
就连洗澡的时候，她都会拼命遮掩。
虽然她觉得自己好像已经被发现了……
不过，这跟被西里尔仔细观察的时候不一样。
「求求你了，请帮我买衣服嘛……」
明明不是小孩子了，却还流着眼泪恳求。
「真是的，真拿你没办法……那我们去逛街吧……！」
「……啊？」
看到西里尔一脸开心地站起身，路易莎吓了一跳。
想要衣服的撒娇明显是无理取闹，而且她之所以会哭，也是因为觉得自己无法避免被当成
宠物对待
。
她完全不明白，为什么西里尔会接受。
在路易莎的想象中，西里尔应该会揍她，踩她，然后骂她『家里没有衣服可以穿给家畜穿……笨蛋！』。
「好了，波奇，我们走吧。不是要去买你的衣服吗！」
「好、好的。谢谢您！」
路易莎已经不在乎被当成波奇了。
「照顾宠物是主人的责任……在贝尔塔婆婆说臭之前，我们得想想办法。」
虽然西里尔是个凡事都懒懒散散的人，但第一次养宠物还是让他兴奋不已。
帮路易莎清洁身体，准备可爱的衣服，都让他很开心。
（脸和身体上的伤，也想帮她治好……）
西里尔身为奴隶时，怠惰到连自己的性命都不顾，但成为主人后，意外地认真。
对至今的人生中，几乎不曾拥有过自己的
所有物
的西里尔来说，路易莎和虎少爷，是他第一次得到的玩具。
虽然说是玩具有点难听，但西里尔的爱是货真价实的。
西里尔从以前开始，就是个珍惜玩具的孩子。
不管玩具是二手还是有瑕疵，他都不在意，只在乎玩具是不是自己的。
他是那种会一直珍惜，让感情越来越深的类型。
也可以说是对波奇的偏爱。
「来，过来……」
「是……」
另一方面，路易莎的坐姿很僵硬。
因为不能撒娇的对象，允许自己撒娇，所以这也没办法。
想杀掉自己的敌人对自己施恩，在性命危急时救了自己，还提供住处和食物，甚至说要准备衣服。
如果还有身为人的自尊心，那可是羞耻到活不下去。
如果是赋予路易莎生命的骑马民族，那可是会愤而自杀吧。
但是路易莎并不执着于活下去的理由。
心高气傲的亲族们，也早已消失。
活下去的理由。
那是只有得天独厚的人才能拥有的奢侈。
就算尊严受损，也要尽全力活下去。
「我当西里尔先生的宠物就好。」
「叫我赫尔米娜啦。没有西里尔这个人……还有，不是宠物，当妹妹也可以哦……」
「真的吗～？」
「我才不会说谎呢。不过，名字是波奇哦。难得和佩利亚纳正教会断绝关系，装死是最好的选择。你是我的妹妹波奇！」
「那个名字，不能改一下吗……？」
「如果当个好孩子，我就帮你想个更像妹妹的名字。」
路易莎被西里尔盯着看，移开了视线。
『姐姐大人……』
那是难以言喻的甜美声音。
ep36 君临贫民窟 
「米娜姐姐，我啊，有喜欢的女生了」
「哦～」
被带到一块贫民窟空地的干涸古井旁的西里尔，听到皮特说出自己的秘密，还以为是要跟自己分手。
「然后，我今天跟对方约好要约会。」
「既然这样，现在不是在这种地方跟我说话的时候吧。」
「哎，可是，米娜姐姐，你不是说要支持我交女朋友吗……」
「嗯？」
「要是直接见到她，我肯定会忍不住扑倒她。然后她就会看不起我，甩了我……到时候就完蛋了」
「你不是……要我跟你分手吗……？」
不是的。
是要在约会当天，一定要让他发泄的预约。
「唉，你到底要忍耐有多低啊」
「抱歉啦，我只要心里一痒，就会表现在脸上」
「确实……表情会变得很下流」
「……我知道。我有自知之明，别这么说我嘛……」
西里尔无奈地撩起裙子。
「好香啊……」
「爱怎么闻就怎么闻吧！」
西里尔和皮特独处时，就会暴露出本性。
一边是
怪物
，一边是兽人混血，双方毫不客气地「呼嘻嘻……！」地笑了起来。
「舔。」
「你要是敢咬，我就揍你哦！」
「放心，我不会咬的。」
「只是轻咬的话，我可以原谅你。」
皮特把胯下含在嘴里，开始舔了起来。
他呼吸急促，发出「呼——呼——」的声音。
西里尔把手撑在干枯的水井上，把屁股翘了起来。
皮特应该能清楚看到两边的小穴吧。
就算关系变得再亲密，还是有点难为情。
「啊！」
粗大的手指将阴唇往左右撑开。
「会痛吗？」
「嗯，没事……」
皮特将手指在前后的小穴中抽插，确认状况。
「已经变软，而且很湿了。」
「唔，你啊——这种事不用说出来也没关系……」
「抱歉。」
最近皮特开始会轮流使用两边的小穴，享受不同的乐趣。
「要插进去了哦。」
「嗯……啊，好紧。」
皮特将异物用力地插了进去。
膣口被强行撑开。
「嗯嗯——！」
被侵犯的感觉非常强烈。
西里尔虽然用假装晒黑的小麦色皮肤挡住阳光，但果然还是不够。
怪物
的异能没有发挥，皮特插入的异物压迫到下腹部。
「哈啊、哈啊……如果是晚上……明明有自信能承受两倍以上的分量……」
虽然说是混血儿，但毕竟是兽人族的血脉，尺寸很大。
虽然没有丹尼斯那么大，但相对地，性急的腰部的使用方式很激烈。
「呼、呼、呼嗯……！」
「啊、啊啊……」
西里尔的胯下，立刻溢出了爱液。
啪啪地拍打耻丘的阴囊，沉甸甸的。
如果有时间，就一口含住睾丸，
舔
个痛快。
舔来舔去，还挺好玩的。
皮特的男性器官，已经含过好几次，很有感情。
因为是练习口交的特别道具，被别人拿走，还是有点不甘心。
不过，应该还给真正的女性，所以还是算了。
踩到瓦片的声音。
「嘘！」压低声音的斥责声。
空地对面。
废屋的阴影处，有人。
和偷看这里的贫民窟少年们的视线对上了。
其中几个，是前几天让他们玩过的孩子。
每个都很激烈，做了好几次。
少年们很穷，没办法向丰饶的女神杜比恩奴奉献。
只能在废屋或路边做，但对被袭击的少女们来说，是困扰万分。
不用说，当然是强奸……
自从西里尔开始在这片空地与皮特交配后，暴行事件就大幅减少。
意外怀上孩子的少女数量也减少，在贫民窟巡逻的维内里奥・卡尔博尼的手下们心情也变好了。
不管是谁，都不想在教训那些得意忘形的小鬼时，被刀子捅。
被小鬼干掉很丢脸，就算受伤保险也不会理赔。
杀掉的话，还得处理尸体，很麻烦。
毕竟流浪儿们会成群结队地袭击过来。
而且还不忘记报仇。
治安之所以变好，是因为怕麻烦的西里尔没有拒绝少年们的要求，不断与他们交合的结果。
因此，卡尔博尼家族的小混混们中，有极少数人察觉到发生了什么事，开始崇拜西里尔。
在那之后，贫民窟的小鬼们几乎都成为了西里尔的手下。
前面、后面、前面、后面、前面，以站着的后背位做了五次。
皮特完全满足，变回帅气的脸。
「皮特，祝你幸运……希望你能和她顺利交往……」
「谢谢你，米娜姐姐……这是老爸给我的……」
「我都说不要了……你这样关心我，我会不好意思的。」
那是溺爱儿子的父亲所给的，亮晶晶的金币。
是把赫尔米娜当成神殿的捐款。
「那么，就跟平常一样……捐给喜欢的神祠吧。」
「是！」
赫尔米娜将屁股翘高，让皮特把金币放进去。
「要用力塞进去哦……」
「我知道啦。」
「是那边吗～」
「嗯……」
今天，是屁股的洞。
◇◇
皮特离去后，等待的少年们出现了。
「米娜姐姐，莉莉又拜托你了……」
「把她抱过来。」
脏兮兮的少年，将还小的妹妹抱过来。
营养不良加上尚未成熟，即使到了三岁，还是不能吃固体食物。
年轻的母亲，在早春时过世了。
西里尔喂了饥饿得差点死掉的莉莉母乳，让她活了下来。
既然救了莉莉，西里尔也产生了责任。
虽然不会被任何人责怪，但要是弃之不顾，还是会良心不安。
用粘素治疗过的小孩也不少。
对西里尔来说，不过是确认自己能力的医疗实验。
但实际进行实验，无论如何都会产生
障碍
。
不知不觉间，西里尔被流浪儿们依赖了。
「莉莉变得很有精神呢。」
「体重也增加了，可以走路了。」
「隔几天才喂一次奶，没问题吗……？」
「好像没问题。米娜姐的乳房一定是有丰饶女神杜比恩奴的庇佑。」
「呜哇——。虽然不好意思，但对我来说很困扰。」
西里尔用牛奶、粘素与药草的调合药，救回了身负重伤的赫斯少年。
赫斯虽然痛苦地保住了一命，却成了赫尔米娜的眷属。
可怜的是，他加入了异能者的行列。
一旦眷属化，就会与自己共享命运。
对于被佩利亚正教会追杀的西里尔来说，他心想「这怎么行！」。
然而，赫斯本人却乐在其中，还自称米娜的右腕。
他个头娇小，却负责带领流浪儿。
「妈妈——」
「呜！莉莉，你好可爱哦——」
「欸嘿嘿！」
吸着西里尔的奶的莉莉，开心地咧嘴笑了起来。
她终于长乳牙了。
西里尔温柔地抚摸莉莉的头。
像这样养育她，就会对她产生感情。
无论如何，都会觉得自己的孩子好可爱。
明明不记得自己生过她……
『真不可思议……』西里尔心想。
西里尔在贫民窟看上的流浪儿，都是些被弃养后感觉会死掉的年幼孩童。
就连赫斯看起来都只有十岁。
瘦巴巴的，只剩皮包骨，只有一双眼睛骨碌碌地转。
被称为贫民窟的
腐肉渔夫
，也是理所当然。
「来，赫斯……老样子，小心别被偷走了！」
西里尔将装有铜币的皮袋交给赫斯。
「谢谢你，米娜姐姐……喂，你们几个，米娜姐姐施舍你们了！」
「谢谢——」
「有饭吃了。有软绵绵的面包，还有摊贩的肉可以吃。」
「耶——」
成为赫尔米娜眷属的赫斯很强，即使年长者们袭击他们，他也不为所动。
赫斯的能力是剥夺敌对者的正常思考能力，瞬间使其无法行动。
否则西里尔也不会轻易让他拿着铜币。
出于善意给予的少许金钱，会带来更多不幸。
弱者的所有物，会被强者的暴力夺走。
贫民窟就是这种地方。
在这阵子，以贫民窟为地盘的不良少年集团，已经有好几个消失了。
他们想袭击赫斯等人，却被打得落花流水。
向西里尔学习战斗方式的赫斯，首先击溃了担任指挥塔的领袖。
失去领袖的野兽群，顿时失去凝聚力四散奔逃。
如此一来，不良少年们便再也无法从卡尔博涅家的卫兵队手中逃脱。
被逮捕的流浪儿们，只有两种命运。
不是被卡尔博涅家当成杂兵重新教育，就是被当成狩猎魔物的诱饵。
可悲的是，被逮捕的少年们，有半数会被魔物啃食而死。
即使被当成诱饵，即使被鞭打，这些少年依然顽固地不肯听从他人的话。
如此一来，便无法培养信赖关系，而且他们拥有人类的智慧，比哥布林还要难缠。
虽然只要让他们成为赫尔米娜的眷属就没问题，但西里尔并不打算强迫他们。
因为对不分敌我地散发敌意的少年们来说，眷属化并不算是救赎。
少年们憎恨自己的不幸，打算战斗到生命最后一刻。
明明不是女神，却否定他们的志气，未免太傲慢了。
赫斯的事件是双方互相理解的好案例，这种幸运并不常见。
大多数的情况都是顺从欲望而战，直到其中一方被打倒而死。
决定生死与善恶，是神的领域。
连这样的权利都从穷人手中夺走，才是真正的恶吧。
从需要庇护的幼体成长为能够生殖的成体，以生物的角度来看，就是完成的存在。
至于能否当成小孩看待，就交给本人自己判断。
如果没有在人类社会生存所需的技能，又拒绝跟随老师学习，就只能不成熟地战斗。
既然是自己选择的道路，被魔物吃掉也是没办法的事。
「毕竟他们不可爱嘛！」
西里尔叹了口气。
蓄着胡须、态度嚣张的不良少年，既粗暴又不干净，又爱耍小聪明。
袭击弱者，抢夺财物，看到女人就仗着蛮力殴打，企图侵犯。
真是群无可救药的家伙。
就算丰饶女神杜比恩奴大人命令「要怀有慈悲之心」，唯独这点有点困难。
「唉～慈悲之心有限，我只有一丢丢的慈悲心。既然如此～就好好思考，灵活运用吧……」
西里尔抚摸纠缠自己的小鬼们的头，沉浸在圣母的心情中。
内心平静，涌起温柔的心情。
「米娜姐姐，抱抱。」
「我也要～」
「不公平，我也要～！」
「欸欸，我可以吸奶子吗？」
「我也想吸。」
孩子们真是天真。
「嗯嗯，要排队哦。」
无偿的爱，其实并非无偿。
亲近西里尔的孩子们，为
怪物
的狂乱的心带来疗愈。
收支结算，永远都是正数。
胸口一带，不知为何有种暖洋洋的感觉。
（我并不讨厌……）
西里尔变得宽容起来。
顺带一提，皮特奉献的金币，成了流浪儿们的储蓄。
西里尔交给赫斯，让他帮忙存钱。
如果有什么想要的东西，就立刻用现金买下来。
西里尔对金钱管理，没有丝毫自信。
把钱交给赫斯管理，还比他自己管理好上百倍。
就算是在自由的伊尔堡，流浪儿想工作的话，也需要一笔启动资金。
穿着接近裸体的破烂衣服，是没人会雇用的。
清洗身体保持清洁，对镇民不要采取粗野的态度。
光是如此，被雇用的可能性就会一口气增加。
西里尔也教导孩子们这些事情。
身为感应者的西里尔，雇主的想法全都了若指掌。
如果这样情报还是不够的话，只要用诱惑的手段勾引对方，就总有办法。
教育少年们就简单多了。
不保持身体清洁，就冷言冷语地斥责。
不剪指甲，就不抱他们。
不漱口，就不准接吻。
只要说『我要把你踢出队伍！』，孩子们就会慌慌张张地端正姿势。
只要找到值得称赞的地方，就一个劲地称赞。
孩子们都渴望得到米娜姐的称赞，眼神闪闪发亮。
（他们是天使吗？）
西里尔不知不觉间，培育出了丰饶女神杜比恩奴的虔诚信徒。
ep37 贝尔塔婆婆是魔女？ 
在贫民窟的空地上流了一身汗的
山中大老
，心情愉快地回到入口屋。
皮特奉献了满满的命力，让他相当满足。
如果赫尔米娜晚上没有处理命力，在入口屋的工作就会很辛苦。
明明已经饱餐一顿，却被迫进食，会感到痛苦也是理所当然。
身为怪物的
进食
也一样。
（哎呀，话说回来……我变得能承受阳光了。这身体确实变强了。）
由于储备魔素量达到规定值，束缚
赫尔米娜
的禁令解除了。
由于从男人们身上接受的奉献数量非比寻常，丰饶的女神杜比恩奴也授予加护。
聚集信仰的巫女会成为神子。
这也是成为超越者的道路之一。
在西里尔不知情的地方，赫尔米娜逐渐成为地母神的
寄子
。
不过，西里尔还是西里尔。
他与那些想要成神的人根本格格不入。
即使知道真相，恐怕也只会感到困惑吧。
话说回来，西里尔最近将注意力放在粘素的研究上。
由于子宫内可储存的精液量与时间增加，他开始进行粘素的加工实验。
虽然和芝士的熟成不同，但想确认长期储存在子宫内的粘素会有什么样的变化。
怪物
的直觉告诉他，不要漏出奉献的精液，所以一定有什么玄机。
迫不及待地想完成新素材，西里尔轻轻抚摸膨胀的下腹部。
手掌感受到的子宫，无疑是超高性能的炼金窑。
储存粘素而膨胀的子宫，真是可爱。
对于喜欢魔道具的西里尔来说，赫尔米娜的身体是无与伦比的宝物。
明明是自己的身体，但发现新的功能时，内心还是会雀跃不已。
（好了……夜晚的工作还有一段时间，来玩一下波奇吧。）
西里尔一边想着，一边打开入口屋的店门。
「西里尔……你白天没来挤奶呢。」
贝尔塔婆婆，站在餐厅里。
「……你在干嘛？」
西里尔一脸愕然地问道。
「我待在自己的店里，有什么好奇怪的？」
「可是，不是有镇民大会吗……」
因为听说有镇民大会，西里尔才从容地没有来挤奶。
只要不被贝尔塔婆婆发现，就没什么问题。
本来应该是这样。
「哼，什么镇民大会……那种东西，我早就速战速决了！」
「不不不，镇民大会是大家的聚会，贝尔塔不能擅自结束吧。」
西里尔口中的町内会，指的是【德布利兹大道商店会】。
不是有妓院的后巷，而是在大街上开店的店主们的聚会。
贝尔塔婆婆是德布利兹大道商店会的名誉会长。
「跟那些家伙啊——只要露个脸打个招呼，就没什么好聊的了。那种让人待不下去的地方，谁要一直待下去啊！」
贝尔塔婆婆不悦地大声怒吼。
「啊——这么说来，那个传闻是真的啊。」
西里尔故意大声地低语。
「什么传闻？」
「咦，没什么啦——」
西里尔装傻地装蒜。
商店会的人们，都称呼贝尔塔婆婆为臭老太婆。
妖怪婆、皱巴巴的守财奴，在外面也听过各种各样的传闻。
没错。
贝尔塔婆婆，被附近的居民委婉地讨厌着。
她长寿，没生过病，赚进大把大把的金钱。
对想坐上会长宝座的人来说，应该没有比贝尔塔婆婆更碍事的老太婆了。
「你说的谣言是什么？！」
「不知道。我什么都不知道。」
「……啧！不想说就别说。你听到的谣言，我大概猜得到。啊，对了，反正我就是个
讨厌鬼
。那又怎么样！」
贝尔塔婆婆举起手中的拐杖。
「哇哇哇！等一下。」
事情的发展，跟西里尔的期望不同。
西里尔原本想利用贝尔塔婆婆的不满，把她的愤怒矛头转向德布利兹大道商店公会，借此掩饰挤奶的事。
然而贝尔塔婆婆却毫不犹豫地向西里尔发泄怒气。
感应力诱导失败。
「不要以为自己年轻，就瞧不起老人家！」
贝尔塔婆婆的拐杖，啪的一声打在西里尔的屁股上。
「呀……好痛，好痛。不是我说的……是隐士先生啦。是放贷的劳尔爷爷。要打的话，去打劳尔爷爷……！」
西里尔因为太痛，继续挣扎。
「吵死了！要是打了那个老头，会出人命的啦！！」
「史黛菈婆婆也说过……」
啪！
「呀！」
西里尔口中发出惨叫。
「爱打报告的小姑娘，会被讨厌哦。而且，我啊～是不打女人主义！」
「那你为什么要打我～？」
啪！
「呜呀！」
西里尔试图闪躲，但拐杖前端却陷进臀部。
痛到西里尔发出怪声。
「西里尔……你不是男人吗？」
「……啊？！」
一句话，就封住了西里尔的反驳。
啪！
拐杖，打得很爽快。
西里尔痛到半张着嘴，口水都流出来了。
「哈呜——！」
贝尔塔婆婆的拐杖，不断敲打着西里尔的屁股。
「你这个没用的饭桶，吃白饭的家伙……！」
「好痛，好痛，好痛啊——！」
几乎是在迁怒。
而且，是打草惊蛇。
（难道说……我的想法被看穿了……？）
由于西里尔把牛奶分给流浪儿，所以乳房已经空了。
所以西里尔才想从挤奶这件事转移话题，结果却落得这副德性。
（这样看来，浪费牛奶的惩罚还比较轻……）
至于镇民大会的事情，是西里尔自己主动给贝尔塔婆婆加的
配料
。（火上浇油的意思）
而且还是相当豪华的配料。
（失败了……）
免费给流浪儿们牛奶的事情，要是穿帮的话，感觉会很麻烦，所以想要蒙混过去。
毕竟贝尔塔婆婆为了让他多挤出一些好牛奶，特地准备了特别的餐点。
在这个时间点，赫尔米娜的牛奶和贝尔塔婆婆的权益就产生了关联。
奶牛的话，就是饲料费和牛奶的材料费。
老实说的话，贝鲁塔婆婆就会命令他「去跟喝过牛奶的家伙们要
钱
！」。
然后，与流浪儿们的关系应该会被严格禁止吧。
「真的，好麻烦」，这种想法是错误的。
既然如此，应该说更合理的谎话就好了。
像是把牛奶像喷泉一样喷出来，然后拿来玩之类的……
（虽然是很蠢的事情，但大家都觉得我是笨蛋……所以，只要说『因为玩得太疯，所以牛奶喷光了』，应该就能骗过她了！）
这也是一个悲伤的故事。
无论如何。
都不应该去碰触贝尔塔婆婆在镇民大会的评价。
（不过，这次的事情让我确定了……可恶的老太婆！）
感应者西里尔没能讨贝尔塔婆婆的欢心。
一般来说，不该发生的事频繁发生。
（我从以前就觉得她怪怪的，现在终于明白了。维内里奥老大说的那些话，不管是不是开玩笑，都不是在胡说八道。贝尔塔是真正的魔女！）
没能看穿贝尔塔婆婆的心理，是因为某种魔力造成的障碍吧。
而且，那肯定是她故意的。
否则，就无法解释遇见维内里奥那晚的事了。
西里尔不只是被美食骗倒，还中了贝尔塔婆婆的咒术。
听到「我也不是什么鬼婆啊……」这句话，就对她产生好感。
相信豪华的料理背后没有阴谋。
实际上，那是为了让西里尔与维内里奥见面的安排。
（不对……根本就是鬼婆嘛！）
为什么他会相信那种话呢……？
原因只有一个。
就是被她偷偷用了咒术。
（真是大失败！）
感应者的异能对咒术师或魔法师无效。
只要稍微遮蔽或伪装，感应者就会轻易上当。
正因为是感应者，才会以为能读心，中了卑鄙的陷阱。
「你那是什么表情……？对我有什么不满吗？」
「……没有。我对贝尔塔采取失礼的态度，深感反省。对不起。」
「有在反省吗……？那就把屁股再翘高一点。来，来……」
「是。」
「把裙摆掀起来。」
附带一提，接受惩罚被打屁股时，受教的一方要自己脱下内裤，这是规矩。
西里尔没有穿灯笼裤，所以只要掀起裙子，形状姣好的屁股就会露出来。
「要打咯。」
「是。」
老鸨的惩罚，是锻炼娼妇忍耐力的爱鞭。
说到底，要是连忍耐都做不到，就没办法当娼妇。
娼妇们乍看之下光鲜亮丽，却栖息在贯彻毅力论的肮脏世界。
来自男士的不讲理要求是日常生活，如果不能以可爱的笑容接受，就没办法登上高级娼妇的巅峰。
贝尔塔婆婆是接连让名妓出道，手腕高超的老鸨。
培育高级娼妇，也是贝尔塔婆婆的兴趣。
既然住在贝尔塔婆婆的入口屋，西里尔也只能当个
乖孩子
了。
「咬紧牙关。看招！」
「呀！」
自己露出屁股，忍受着棍子的殴打。
就算这是老太婆的坏脾气，对方可是屋主兼债主。
一心只想维持现状的西里尔，根本没有交涉的余地。
「再来一下……」
「等等。等等，等等——这样不行。棍子，太痛了。这样是虐待。」
「虐待……？这种话等你完成被赋予的任务之后再说吧……！连挤奶都没办法好好完成……」
贝尔塔婆婆咻咻咻地挥动棍子。
棍子的破风声，让人想象到贝尔塔婆婆非比寻常的腕力。
西里尔的额头渗出汗水。
「噫——！」
「还是说，你打算放弃反省，从这里离开？像以前一样，逃回王都吗……？」
「我不要。我绝对不会从这里离开。」
事到如今，西里尔已经没有自食其力的气概了。
从伊尔堡逃亡后，被佩利亚纳正教会逮捕的过去，让西里尔变成软脚虾。
害怕被自己做出的选择狠狠背叛的未来。
完全没有事情会顺利进行的预感。
「既然如此，就只能忍耐了。」
啪——！贝尔塔婆婆用棍子打向西里尔的屁股。
「好痛——！」
「那个，那个，那个——！」
啪啪啪啪——
「呜咪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
贝尔塔婆婆的棍子，将西里尔的屁股打得一片通红。
这打屁股的方式，相当懂得拿捏要害。
痛得不得了，眼泪都流出来了。
（咕奴奴奴……这算得了什么……！）
西里尔好歹也是
怪物
。
而且回顾他身为驱魔师度过的辛酸日子，贝尔塔婆婆的责打根本不算什么。
应该不算什么才对。
至少……
贝尔塔婆婆做的饭菜，是极品。
（痛的只有现在。痛的只有现在。啊哈哈哈哈……比被维内里奥老大玩弄要好多了！）
是他错在觉醒
怪物
的异能力后，就小看了贝尔塔婆婆。
既然知道感应者的异能对她不管用，只要想个办法对付她就行了。
今后，要小心老太婆魔法使。
要是没发现，不知道会被她怎样。
（我会忍耐……没问题，我撑得住。）
西里尔虽然是个软脚虾，但相对地皮厚。
缩在餐厅角落的
波奇
，目不转睛地盯着挨打的西里尔。
不知道是感到不安还是兴奋，她露出难以判断的表情。
「西里尔……被打得哭出来了（小声）。」
虽然可怕，但好想看。
不知为何，波奇无法将视线从被惩罚的主人身上移开。
ep38 挤奶的姑娘 
虽然不至于「
塞住喉咙就忘了热度
」，但西里尔屁股的痛楚只有被打的时候才会出现。
蚯蚓状的肿起，还有像感觉火烧一样的染红臀部，都转眼间消失无踪。
即使如此，西里尔还是记住了贝尔塔婆婆的恐怖。
（魔女好可怕。老太婆，不妙！）
房东是魔女。
感应者的谄媚虽然有用，但想蒙混过去就没用了。
「偷懒被看穿，真痛啊～」
状况相当严峻。
「今后得小心，别再失败了！」
没错……
屁股再怎么被打都没关系。
但要是被赶出入口屋，就无处可去了。
「话说……我有种预感，自己会落到比这里更惨的处境。」
这个预感未必是错的，因此西里尔只能拼命抓住现在的状况。
「不过啊～挤奶实在是～麻烦哦。有没有什么办法呢？」
奶牛也是要请人挤奶的，应该不会自己挤吧。
西里尔这么想。
一开始明明害羞到不想被看，现在却觉得麻烦比害羞更重要。
怠惰又散漫的个性，到了这个地步反而值得敬佩。
「唔哦～胸部已经胀胀的了。」
上午挤完的乳房，又重新被填满了。
至少今天补上昨天的目标量，贝尔塔婆婆的心情应该也会好转吧。
「空着的话，生产速度就会变快呢。可是～～要是挤太多，贝尔塔就会一直要求我挤奶。」
如果不想变成奶水制造机，就得拿捏好分寸。
要是被贝尔塔婆婆知道，只要把乳房排空，母乳的生产速度就会变快，那就糟了。
「毕竟我还没详细搞清楚赫尔米娜的生理状况……别多嘴，保持沉默就好。」
不经意地看向通往二楼的楼梯，
波奇
正缩着身子看着西里尔。
「波奇！」
「……呼咦！」
被西里尔叫到的波奇，吓得缩起肩膀。
「过来这里。」
「好……」
波奇战战兢兢地听从西里尔的命令，走到她身边。
波奇把脸低下去，试图不去看西里尔裸露的乳房。
（刚才明明一直盯着看，难道她以为我没发现吗……？）
现在也是，波奇只是视线不断游移，偷看乳房。
「来帮忙……」
西里尔把一个大锅子推到波奇面前。
这是用来收集母乳，进行加热杀菌的锅子。
「你、你做什么？」
波奇惊慌失措，用变调的声音反问。
「来帮我挤奶！」
「咦咦咦——！」
「吵死了。」
西里尔抓住波奇的脑袋，按在乳房上。
「嗯咕……」
即使缩起腰， 波奇也没有真的逃跑。
（总觉得啊——你这家伙——好像非常、非常高兴？）
就算隐藏性癖好，波奇还是有同性恋的嗜好，喜欢胸部，所以应该不会拒绝。
得到劳动力了。
「这个位置没办法好好工作。」
「是啊——从背后的话，我的手伸不到。而且，也不知道锅子在哪里。」
「嗯——与其坐着降低工作效率，不如改变姿势，快点结束比较好吧。」
西里尔和波奇摸索着最棒的挤奶姿势，得到某个结论。
「我会趴在
桌子
上，用双手和膝盖撑在桌上，把锅子放在中间。然后波奇站在那里，负责挤奶……知道了吗？！」
「……是。」
波奇低着头，点头。
脸颊红通通的。
她伸出颤抖的手，触碰西里尔的乳房。
仔细想想，这姿势和挤牛奶时很像。
虽然姿势相当屈辱，但西里尔并不在意。
因为让别人帮忙挤奶很轻松，而且他也不会想象自己现在的模样……
另一方面，一眼就能看出状况的波奇，对
主人
的倒错构图感到一阵晕眩。
西里尔是家畜，波奇则是饲主。
尤其是
波奇
，她出身于东方的游牧民族。
从小就在照顾家畜，母亲和姐姐也教过她挤奶。
刻在灵魂中的天性，长大了也不会改变。
既然成为家畜，她当然会好好管理。
不知为何，她感到一阵兴奋。
手指自然而然地动了起来。
她像是要从乳房根部诱导出乳汁般，手指滑了下去，紧紧地挤压乳头。
白色的乳汁咻地喷到锅底。
「好、好舒服。」
「是这样吗……？」
「呜，明明自己挤很麻烦的说……是波奇的技术好吗～？」
「欸嘿嘿，有点开心。」
波奇得意忘形。
她有节奏地动着手指，咻、咻地挤出乳汁。
波奇脑中充满下流的妄想，专心一意地挤出西里尔的奶水。
搓揉着西里尔的乳房，将乳头集中到尖端，手指从乳晕滑向乳头前端。
趴在桌上的西里尔，乳头尖端正好朝向下方。
波奇的手一摩擦，乳汁便自然流了出来。
手锅渐渐积满了牛奶。
西里尔一边与四溅的牛奶作斗争，一边感觉自己挤奶的行为像个白痴。
现在不仅速度快，而且舒服，还能沉浸在色色的气氛中。
被乳汁濡湿的乳头，高高挺起。
「波奇，太棒了……」
西里尔舒服得背部颤抖。
「真的吗……？」
「以后，每天都要波奇帮我挤。」
波奇吸着沾满乳汁的手指，开心地笑了。
待在塞缪尔的队伍时，就算有人夸奖自己，也感觉不到喜悦。
就连芙鲁尔，也不认同路易莎是个人。
被西里尔捡回来，沦落为宠物，但不知为何，被夸奖时却会感到开心。
『这是为什么呢……？』，感到不可思议。
（啊啊……这个人，没有瞧不起我的意思……）
波奇玩弄着西里尔的乳头，找到了答案。
「挤了很多了，已经够了！」
「但是，还能再挤哦。」
「太多的话，我会很困扰的。我希望贝尔塔觉得，我只能挤出来这么多……！」
「可是，我觉得一直留着对身体不好。」
「那、波奇要吸吗？」
西里尔把湿答答的乳头，凑到波奇的鼻尖。
「我可以含在嘴里吗？」
「咬到的话，就揍你。」
「怎么这样～我绝对不会咬的……我吸。」
波奇心想，这是奖赏。
所以她乖乖含住乳头。
嘴唇贴上乳头，一吸，乳头就伸长了。
乳汁从乳头前端，猛烈地涌出。
「嗯、嗯嗯……」
温热又有点甜的乳汁，在口中扩散开来。
喝下后，仿佛补充了生命力的感觉，在全身沸腾。
「这是……」
「应该比市面上卖的回复药有效多了……波奇很瘦，要好好喝哦。」
波奇
不足的生命力，一点一滴地得到补充。
「来，这边也……吸到空为止……」
「好……」
真的是奖赏。
◇◇
结束夜晚的工作，天色快要发白时，西里尔窝在地下工作室里。
魔素蓄积量超过规定值后，排泄欲求就消失了。
起初我还以为是不是得了便秘，但因为没有腹部膨胀的感觉，我接受了不是便秘的结论。
赫尔米娜的
怪物
身体，产生了某种魔性的变化。
「她饿到令人傻眼，对命力的欲望也是无止尽。可是摄取的食物
质量
却消失无踪。」
光靠牛奶和粘菌，无法解释她吃下的分量。
就算不进食，人类也会透过新陈代谢产生排泄物。
这种生物理所当然的生理现象，赫尔米娜却没有。
体重只有进食时会增加，过一阵子后重新测量又会减少。
我调查后，发现她全身上下都不自然。
「总之……『已经不是人了！』对吧。」
我感到不安，也感到寂寞。
但如果要与佩利亚纳正教会为敌，舍弃人类身份也是不得已的。
人类赢不了他们……
「虽然称不上最棒，但对我来说已经够好了……能活到现在，是因为赫尔米娜的异能力。失去的是男性身份和人类身份，得到的是性命。不需要放在天秤上衡量，毕竟性命比鸡鸡重要。我对现状没有不满！」
虽然只要一开始不离开伊尔堡，就不会失去这些。
失去原本不需要失去的东西，实在很逊。
不管怎么辩解，都只会显得难看。
「咕呶呶呶……佩利亚纳正教会，你们这些教典侍奉者的邪魔歪道，总有一天，我要让你们好看！」
复仇啊——！
为了保住面子，只剩下复仇这条路了。
可是，西里尔是个懒惰的人。
他晚上要工作，早中晚都要挤奶，还要找佩里亚纳正教会复仇，怎么想都不可能。
他也没有要离开入口屋的打算。
「呼啊呼啊……没办法，总有一天，我要干掉他们！」
遥远的未来，只是空谈。
现在，是该面对现实的时候了。
「那么……这是什么？」
玻璃瓶里，装着琥珀色的透明凝胶。
是西里尔刚才排泄的粘素。
这是经过数日累积，经过熟成期的新型粘素。
「这种物质，连师父的文献里都没有。是粘素的上位替代品吗？」
根据赫尔米娜的
档案
，这是物象化的生命。
幻之炼金素材，普拉纳，能够变化为任何形状，赋予生命。
黄金的生命。
「有了这个，不知道能不能消除波奇的伤……？」
值得一试。
「啊啊，说到波奇，我想起来了。劳伦斯魔法医师……他拿什么效果都没有的针骗我说可以解除诅咒。还胡说八道，害我付了五十万里布拉。那个混账 ~ 不可原谅！」
这是复仇。
而且是触手可及的复仇。
ep39 访问伊尔堡的卢法斯 
卢法斯・艾尔・克劳塞维兹根据最近的情报，进入了伊尔堡。（赫尔米娜生前的弟弟）
「西区的状况有那么糟吗……？」
卢法斯询问情报贩子雨果。
雨果与他的魔法师同伴们被雇用为卢法斯的护卫。
在伊尔堡负责带路的人就是雨果。
同伴共有四人。
成员全都是擅长魔法技术的精锐。
「自从发生暴动后，情况就完全改变了。感觉就像只有西区被从伊尔堡切割出去一样。那场暴动只是导火线而已。」
「这么严重吗……感谢你的情报。」
「我们才要感谢您雇用我们。」
「呵……彼此彼此。」
受到佩利亚纳正教会迫害的魔法师们，没有能好好工作的职场。
对于陷入资金困境的雨果等人来说，担任卢法斯的护卫是求之不得的工作。
即使只是临时，且没有契约书，长期雇用仍是值得庆幸的事情。
而且卢法斯不仅负担雨果等人的必要经费，还支付每天的薪水。
如果是日薪制，就不会担心薪水被克扣。
在精神上被逼到绝境的雨果等人，很高兴能在卢法斯底下工作。
因此，雨果等人的工作态度十分诚恳。
「西区的暴动已经镇压，流民也进入遭到破坏的区域。而成为流民窗口的，似乎是佩利亚纳正教会。伊尔堡是魔法拥护派的圣地，状况实在可疑。不管事情怎么发展，都不会就这样结束吧……」
「这么一来，最好别靠近西区呢～」
「基本上，卢法斯商会交易的炼金术师，几乎都在北区设有工房。听说西里尔潜入的也是北区。我们没理由去西区。」
「原来如此……商会让我寄存行李的时候，我还以为有什么事，原来这才是最好的方法吗……？」
「如您所料。」
卢法斯带着几辆运货马车。
运货马车上刻有卢法斯商会的标志。
卢法斯的目的虽然是找出西里尔，但没必要到处宣扬。
尤其不想被佩利亚纳正教会注意到。
他完全不打算主动接近。
就算没有这件事，卢法斯商会与佩利亚纳正教会的关系，也早已是剑拔弩张。
若不是扮演着品行端正、值得信赖的商人，随时都有可能被异端审问官找上门来。
不过，那又是另一回事了。
届时，大概会有一场恶斗吧。
「那么……做生意只是进入伊尔堡的借口，现在如我所料，没有引起怀疑。接下来，我想尽量让自己轻松一点。首先，就把这些商品送到下家吧。」
进入伊尔堡后，卢法斯最惊讶的是这里人们的活力。
而这也让商人感到不安。
人潮拥挤，金钱与物资流通频繁，是个富裕的城镇。
在伊尔堡几乎看不到快饿死的穷人。
穷人当然有。
到处都有纠纷。
「强盗！有小偷～！快抓住那个小鬼～！」
「又是你啊～！开什么玩笑！」
东西被破坏的声音传来，接着是女人的尖叫。
脏兮兮的小孩跑走，大人们追了上去。
精力充沛的穷人，只要有机会就会立刻变成强盗或盗贼。
就卢法斯看来，伊尔堡的治安似乎无法让人放心。
不仅如此，在世间被视为与盗贼同义的兽人们，还一脸若无其事地走在路上。
高价的魔道具，最好还是尽快交货。
「真是不得了的城镇。在这种地方，可不能把
商品
丢着不管。」
「唔嗯……既然如此，就前往莱特林小路吧。根据卢法斯商会交给我们的指示书，货物只有一个目的地。是在莱特林小路开店的秘宝具店。」
「秘宝具店……那是什么……？没听过这个名称呢。」
「嘿嘿……总之，世间有各种各样的生意。那家店是做什么的，就留待您亲自去发现吧……」
雨果露出意味深长的笑容。
莫妮耶秘宝具店，在莱特林小路也是一间规模庞大的炼金术师工房。
入口是店铺，陈列着各种各样的商品。
「这是——」
「您很惊讶吗……？天下闻名的卢法斯商会开发的魔道具，甚至被拿来制作这种商品哦。」
负责说明的皮耶鲁・莫妮耶，露出愉快的笑容。
架子上摆满了形状猥亵的商品。
墙上贴着描绘年轻美女裸体的图画。
色彩鲜艳，十分诱人。
其中，最引人注目的，就是放在祭坛上的那个东西。
「这该不会是……男人的那个……？」
「一般称为『假阳具』，是女性使用的道具。这个则是男性使用的道具，是依照女性器官实际打造的。」
「呶呶呶……」
「只要转动这里，就会开始震动。这个震动，是卢法斯商会的小型魔动机产生的。」
「我们家的魔道具，居然被用在这种地方吗……」
皮耶鲁向惊讶的卢法斯点头。
「是的，这是相当受欢迎的物品。因为这里不像其他地方，对于男女之事并不避讳……」
「真不敢相信……」
秘宝具，也就是用在男女之事上的道具。
「这个夸张的东西，也是实际用品吗……？」
「是的。虽然并不常见，不过也有喜欢巨大道具的人……几乎都是在有经验的女子为了取悦男子时，插入使用。」
「不可能吧……这东西，根本跟马一样啊……」
「与家畜的交配，是感谢神祇赐予的丰饶祭仪式。是借由神祇选中的动物，与巫女大人交配的仪式。我听说，原本这是神殿的机密。」
「跟马……做吗……？」
卢法斯惊讶地瞪大眼睛。
「伊尔堡的性倾向，全都与仪式有关。由于丰饶女神杜比恩奴大人特别喜爱男女交欢……」
「哦～」
「对这种大型的逸品，也具有祈求多子多孙的意义。与各种家畜的交配，是祈求丰饶女神杜比恩奴大人增加繁殖力的仪式。」
「…………！」
性解放地区伊尔堡。
其实际情况，远远超乎卢法斯的想象。
总而言之，卢法斯商会贩售的魔道具，全都能到莫妮耶秘宝具店改造成神圣的
法具
。
「话说回来……居然会买这么多小型魔动机，真的卖得出去吗……？」
「是的……最近，我常光顾的娼馆即将举办收获祭。现在摆在店里的商品，届时都会全部卖完。」
「要去卖吗……？」
「不，我们是受邀参加收获祭的派对。在
妖精
之馆举办的收获祭，是慰劳相关人士的派对。平常的话，我们可没办法接受高级娼妇的服务呢。保镖、管理家具的工匠、洗衣店与厨师等等，都会受邀参加。店家的库存，似乎会用在收获祭的宾果游戏上。」
「那个，大的也是……？」
「没错。这边的木马，也会成为宾果游戏的奖品。」
皮耶鲁用力摇晃木马。
木马像摇椅一样摇晃，让鞍上的东西一下冒出，一下缩回。
「噗噗噗……！」的震动，应该是来自卢法斯商会制作的小型魔动机吧。
卢法斯以拳头抵住眉间。
他感到有点头晕。
卢法斯受到的冲击，比雨果的预期还要大。
「卢法斯大人……卢法斯商会也是与
妖精
之馆有往来的业者之一，所以应该会收到参加收获祭的邀请函吧。」
「给我……？」
「卡尔博内家族也接到了卢法斯大人将停留于伊尔堡的消息。相信不久之后，
妖精
之馆就会派使者前来拜访。」
「我还没决定要住哪里哦。」
「那么，就由我来为您介绍不错的旅舍吧。」
「嗯，那就麻烦你了。」
看来北区的头目，愿意将卢法斯商会纳入自己的庇护之下。
现在就算在意被人监视的不快感，也于事无补。
「搞不好，其实根本不需要担心货物呢……？」
「会不会被谁偷走呢……？哎，应该不可能吧。」
皮耶鲁露出微笑。
◇◇
得知皮耶特尼发生异变，贝纳多・帕布罗副祭司从路德维希的教堂圣堂出发前往调查，目睹了城镇的惨状后倒抽一口气。
资产家们居住的富人区，几乎全被烧成瓦砾，路上到处可见腐败的遗体。
有如鱼干腐烂般，刺鼻的恶臭十分严重。
遗体上爬满蛆，肥硕的苍蝇飞来飞去。
此外，贝纳多还带着侍从踏进皮耶特尼的教堂，与托比亚斯・柯尼留斯的异样遗体面对面。
「这，太惨了……」
托比亚斯被沿着中线切开，皮肤像蝴蝶标本一样摊开，用钉子钉在墙上。
从托比亚斯被砍开的肛门拖出来的肠子，被吊在办公室的天花板上。
「贝纳多副助祭……这里没有苍蝇呢。」
「嗯……尸体的状态看起来也很新鲜。」
贝纳多用手帕捂着嘴，回答侍从。
「可恶——这家伙还活着。这家伙的异能力是让牺牲者不会察觉自己已经死亡，是食尸鬼吧……杀害托比亚斯司祭的人，恐怕是想把遗体暴露出来。这是对佩利亚正教会下的战帖！」
教典侍奉者派遣的异能力者自称泰兰斯，回答了贝纳多的疑问。
「强壮的僧兵也全被残杀了。皮耶特尼的幸存者似乎都逃到其他地方去了。从遗体明显遭到破坏的模样来看，应该是这个城镇产生了死灵……托比亚斯・柯尼沃斯司祭应该是被死灵的头目袭击了。」
「是私怨吗……？」
贝纳多已经听说托比亚斯是教典侍奉者的成员。
既然如此，皮耶特尼镇就等同被卷入异能者盯上托比亚斯的事件之中。
对贝纳多而言，这是难以原谅的事。
「你们这些教典侍奉者，让佩利亚纳正教会的信用扫地，打算怎么负责啊……？」
「哈！这种事，不是由大人物们讨论决定吗？我和你能决定什么啊……？」
泰兰斯对愤怒的贝纳多嗤之以鼻。
没错……
所有重要的事，都在云端上决定。
贝纳多只能唯唯诺诺地服从。
托比亚斯・柯尼沃斯祭司也一样吧。
为了诅咒托比亚斯而说出口的话，回到自己身上。
贝纳多察觉到这点，咬牙切齿。
真正该骂的对象，可怕到连找都不敢找。
「无论如何，这里没有必须调查的东西了……必须收拾的遗体倒是堆积如山……！」
「是啊……我们实在应付不来。既然确认过状况，就先回路德维希吧。不论要烧掉还是掩埋，都得召集人手才行……」
克劳德・基尔修的工作已经充分达成。
以托比亚斯・柯尼沃斯祭司为素材完成的信息，已经确实传达给佩利亚纳正教会与教典侍奉者，克劳德所抱持的敌意。
克劳德无意退让。
ep40 酒是百药之长 
伊尔堡是座在希兹堡河畔发展起来的平原城镇。
虽然被称为城塞都市，但城墙的防御力却丝毫无法期待。
隔着希兹堡河，对面就是布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵的居城。
从伊尔堡的城镇通往城堡的桥看起来坚固又气派，但一旦发生战乱，就会立刻破坏，好让居民能进行守城战。
德曼提亚斯伯爵家以希兹堡城为名的城堡，被伊尔堡的城镇所无法比拟的坚固城墙所守护。
拥有希兹堡城的丘陵被正式的外墙区隔成好几层，据说可以收容前来避难的领民大约半年左右时间。
这里就是德曼提亚斯伯爵领地的最终防卫线。
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵在希兹堡城的官邸里拥有个人礼拜堂。
以各种各样的神话为题材的绘画，以及诸神的雕像被装饰得满满都是。
但是，唯独唯一神阿希埃尔没有被祭祀。
因为佩利亚纳正教会禁止偶像崇拜，所以这也是理所当然的。
只不过，在礼拜堂里祭祀其他诸神的时间点，布鲁克哈特伯爵就已经是异教徒了。
祭坛的中央附近，挂着丰饶女神杜比恩奴的画像。
这是布鲁克哈特伯爵特地委托
巨匠
巴贝尔所画。
巨匠
巴贝尔是斐雷蒂美术工房的老师傅，以家具、工艺品、雕刻和绘画等作品闻名。
斐雷蒂美术工房位于伊尔堡的南区。
说到南区，就是强壮的兽人居住的地区。
接受布鲁克哈特伯爵的委托，以赫尔米娜为模特儿雇用的巴贝尔，也是精力旺盛的兽人。
【不准对模特儿出手！】
这是巴贝尔师傅要求徒弟们彻底遵守的斐雷蒂美术工房座右铭。
『精力要灌注在作品上！』——这是严格训诫的钢铁铁则。
然而，在素描的途中，当西里尔抚摸他一边说：「毛茸茸的！」，巴贝尔师傅的心就彻底屈服了。
因为西里尔，斐雷蒂美术工房的座右铭出现了例外。
【不准对模特儿出手！但唯独赫尔米娜小姐，无法遵守这个规定……等等。】
然后，
巨匠
巴贝尔今天也画着赫尔米娜的画。
明明没有受到任何委托。
看来，他似乎要自费出版赫尔米娜的画集。
然而，布鲁克哈特伯爵并不知情。
从人们住在洞窟里的时代开始，丰饶女神杜比恩奴的化身就被描绘成乳房丰满的母牛或母山羊。
在古老的祭祀场壁画上，至今仍留着拥有偶蹄的女神身影。
那是有着年轻美丽女性脸庞的母牛。
当然，巴比耶里不会做出把母牛和女人脸孔拼凑在一起的粗俗行为。
有才华的画家们，会将丰饶女神杜比恩奴解释为隐含生命力的存在。
巴比耶里所画的丰饶女神杜比恩奴，站在月光照耀的森林中，涌出滚滚清水的泉边，用手掌接住从丰满乳房流下的乳汁。
她低垂着眼帘的表情，就像怜爱弱小生命的温柔。
跪在泉水周围，崇敬丰饶女神杜比恩奴的动物们，看起来就像寻求母爱的小孩子。
「好神圣。和传闻中一样，令人惊讶的画力。简直就像赫尔米娜站在那里一样。」
以纤细笔触描绘出的丰饶女神杜比恩奴，和赫尔米娜一模一样。
因忙于经营领地而见不到赫尔米娜的寂寞，就看着这幅画来排解吧。
就是为了这个目的才请人画的。
「咳！」
布鲁克哈特伯爵清了清喉咙，在祭坛前跪下。
「我，布鲁克哈特・迪曼提亚斯，在此向诸神献上祈祷。」
他双手交握，以庄严的语气咏唱圣句。
「愿诸神保佑我等所选择的道路，在前方点亮明灯，为我等指引方向。愿诸神保佑我等，使我等不受邪恶之人所欺，为我等守望。我等敬奉伟大的诸神。」
布鲁克哈特将额头抵在祭坛上，向祖灵献上感谢，向诸神祈求领地的和平与繁荣。
这同时也是他对自己的誓言。
假想敌是佩利亚纳正教会，以及梅尼兹圣王国的教会支持派。
若要说的话，还可以加上隔岸观火的国王陛下。
现任国王陛下阿尔诺，是个天生就患有健康问题的
药罐子
。
他被教会以不死灵药为诱饵，对佩利亚纳正教会言听计从。
身边还带着治愈的圣女，极端害怕不洁与疾病的模样，那副模样让人看了反而忍不住同情。
阿尔诺国王陛下所推行的政策，全是教皇圣下所指示的。
在贵族议会中为了权力斗争而忙碌的贵族们，都认为罗伦佐・雷提兹亚教皇圣下才是梅尼兹圣王国的支配者。
当然，在贵族之中，也有人觉得佩利亚纳正教会的支配很无趣。
为了反制这样的反抗势力，佩利亚纳正教会准备了祭品。
在阿尔诺国王陛下的政策产生问题的时候，就说是唯一神阿希尔大人的愤怒，是兽人跟魔法师的错。
于是，梅尼兹圣王国开始了残虐无道的歧视。
佩利亚纳正教会称为奇迹的现象，跟魔法跟炼金术是如同兄弟姐妹般相近的现象。
佩利亚纳正教会要独占奇迹，就必须否定魔法。
圣职者的特权，是借由强大的歧视产生的。
杀害的异教徒越多，佩里亚纳正教会的权力就越强大。
另一方面，秘迹研究院跟教典奉侍者，则是隐藏在佩利亚纳正教会的影子里。
只有极少数人
达到神圣的智慧
。
不需要很多人。
奇迹应该由秘迹研究院管理，没有必要让世间知道。
力量的原理，只有隐藏才有价值。
知识的独占，就是权力。
秘迹研究院暗中支配佩利亚纳正教会，也是理所当然的。
然而，世间的种种实在复杂离奇，总会有些事物超出常理。
现实是执政者无法随心所欲操控的东西。
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，在自己的领地拥有几项宝物。
其中之一是耸立于伊尔堡的贤者之塔。
那是过去成为神明的魔法研究者所留下的，意义不明的遗物。
而另一项宝物，则是记载于德曼提亚斯家祖先代代相传的记录书中的人物。
那是一名成神男子伴侣的老婆婆。
没错。
那名老婆婆，就是魔女贝尔塔。
如果记录书上的记载正确，贝尔塔就是一名超过三百岁的老婆婆。
真正的奇迹就是如此随机，常常有包含着辛辣讽刺的案例。
说起来，德曼提亚斯家原本就是治理边境的豪族。
不记得有从迈尼兹圣王国获得领地。
对国王的
钦慕
极为淡薄，伯爵爵位不过是装饰品。
更进一步来说，如果被问到「要相信祖先代代相传的记录书，还是唯一神阿希埃尔？」，答案从一开始就确定了。
毫不犹豫选择记录书。
因为，戴曼提亚斯家的纪录书比佩利亚纳正教会还要古老。
最近，布鲁克哈特・戴曼提亚斯伯爵又发现了另一个宝物。
那就是投靠魔女贝尔塔的姑娘，赫尔米娜。
「赫尔米娜小姐，应该是丰饶的女神杜比恩奴的
关系者
吧。」
魔女贝尔塔会亲自照顾她，几乎不会错。
布鲁克哈特是这么想的。
「我就照祖父和父亲教我的，守护圣地伊尔堡吧。」
赫尔米娜给予他治愈，让布鲁克哈特的顽固又恢复了钢铁般的强度。
◇◇◇◇
西里尔受到布鲁克哈特・戴曼提亚斯伯爵的招待，造访了位于伊尔堡北区的宅邸。
戴曼提亚斯伯爵家在伊尔堡的城镇里拥有好几栋别墅。
西里尔被招待的，是其中规模较小的别墅。
在妖精之馆里，他们以轻松的口吻谈笑，还会随意地帮他洗澡，甚至同床共枕。
但是，一旦来到公开场合，布鲁克哈特・戴曼提亚斯伯爵就是领主大人。
不能失礼。
西里尔也不能像平常那样穿着松垮垮的衣服，造访迪曼提亚斯伯爵家的宅邸。
赫尔米娜的服装使用了黑暗物质，可以自由自在地设计。
不过，很遗憾地是黑色的。
漆黑一片。
『你啊，这样看起来就像乌鸦或蝙蝠了！』
用不着等贝尔塔婆婆辛辣的指谪。
又不是参加葬礼，这身打扮不适合造访其他人家。
所以，她配合迪曼提亚斯伯爵家的格调，准备了新衣服。
因为不是在妖精之馆迎接客人，所以设计成低调的款式，减少肌肤裸露。
染成绿松石般的蓝色的缎面布料，虽然散发沉稳的氛围，却又散发着光泽。
『这样好，高雅又华丽！』
贝尔塔婆婆没有征求西里尔的意见，就擅自决定了。
她戴上遮住脸部的面纱，穿上长及手肘的绿松石色长手套。
奢侈地使用缎面布料，蓬松的裙摆十分华丽。
布鲁克哈特伯爵没有少女情怀，所以把头发盘起来，用发饰固定。
如果不绑头发也不化妆，赫尔米娜的外表就太年轻了。
保持自然状态的话，叫她女儿也不为过。
昂贵的晚礼服确实很美。
但是高跟的纤细鞋子与裙摆的宽度，让西里尔感到不安。
虽然已经不是小偷了，但穿着无法奔跑逃走的打扮，让他感到抗拒。
『高级娼妇的装扮，要是不会被人误认为
淑女
就糟了。』
西里尔摇摇晃晃地走着，贝尔塔婆婆说了莫名其妙的话。
由于穿不惯高跟鞋，西里尔在练习走路时，脚踝扭了一下。
公主的服装昂贵到令人眼珠子都要掉出来，不知为何很难活动。
虽然很想全部丢掉，但也不能这么做。
因为是订制的，所以得先付钱。
不能退货。
『好漂亮哦。』
波奇帮赫尔米娜化妆，称赞着全新的礼服。
那是当然的。
这不是二手货，而是量身订做的晚礼服。
所以价格也不便宜。
西里尔从贝尔塔婆婆那里学到了【先行投资】这个词。
「可恶……又欠贝尔塔钱了。」
没有人听到西里尔悲伤的叹息。
即使如此，当迎接的马车抵达入口屋前时，他还是松了一口气。
马车装饰得富丽堂皇，上头还画着德曼提亚斯伯爵家的纹章。
西里尔的便服根本配不上这辆马车。
「幸好有准备新衣服。」
在妖精之馆穿的那套情色服装，根本不堪入目。
要是穿那套衣服，会羞死。
当场暴毙。
「布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵大人，承蒙您邀请，我诚惶诚恐。」
「嗯，你今天又更美了。新礼服很适合你，我还以为女神降临我家了呢。」
布鲁克哈特伯爵笑着称赞走下马车的赫尔米娜。
「您说这种客套话，我也不会轻易开心起来。我比较担心衣服有没有穿好。」
「完全没问题，很漂亮。」
既然对方这么说，努力打扮的西里尔也心满意足。
「来，让我亲一下。」
他伸手环住赫尔米娜的腰，献上问候之吻。
布鲁克哈特伯爵移开嘴唇后，西里尔也追上去回吻。
这是传达亲爱之情的礼仪。
「赫尔米娜大小姐，能见到您是我的荣幸。我是德曼提亚斯伯爵家的管家，名叫拉札尔。还请您多多关照。」
「拉札尔先生，初次见面，请多多指教。」
「大小姐，请让我帮您拿行李和外套……我帮您保管吧。」
「谢谢。」
西里尔将帽子和包包交给管家。
布鲁克哈特伯爵亲自护送赫尔米娜进入客房。
「这里就是我家，请随意休息。」
「我住在入口屋，没办法把这么豪华的客房当成自己家。」
「哈哈哈。」
「我的房间只有一张很大的红色床铺，墙壁和天花板都是红色的，眼睛会闪到。」
「那还真厉害，真想看看。」
「您不只会说客套话，还会开玩笑呢。」
西里尔之前在妖精之馆接待过布鲁克哈特伯爵好几次。
虽然从未发生过男女之事，但没有任何问题。
只要陪睡和胸部啾啾，布鲁克哈特伯爵就会心情大好。
就算不是感应者，也能一眼看出布鲁克哈特伯爵对赫尔米娜很满意。
即使如此，一旦舞台改变，就无法顺利应对。
平常的话，西里尔会款待布鲁克哈特伯爵，但今天自己却是被招待的客人。
连立场都完全颠倒，无论如何都无法顺利应对，气氛变得尴尬。
气氛无法维持。
「总觉得有点紧张，心情很奇怪。」
西里尔在意着裙子，在豪华的沙发上稍微重新坐好。
「就是说啊。明明我们可是肌肤相亲、同床共枕的关系……」
布鲁克哈特伯爵也从赫尔米娜背后在她耳边低语，露出有点僵硬的苦笑。
在两人卿卿我我时，仆役端来了茶。
「让您久等了。这是卢第格产的特级茶叶，请享受它华丽的香气。」
「谢谢你的周到。」
西里尔回应仆役。
「这是连我也很难入手的最高级茶叶，你就尽情品尝吧。」
布鲁克哈特伯爵亲吻赫尔米娜的耳朵后，离开她的身体。
「请慢用。」
仆役将茶与茶点放在桌上后，便退下了。
「晚餐要准备吗……？」
「随时都可以。」
「那么……等过了半刻钟，再让人准备餐点。」
布鲁克哈特伯爵与赫尔米娜面对面而坐，向一旁待命的侍从指示准备晚餐。
今晚是邀请赫尔米娜的晚宴。
「遵命。」
年轻侍从行了一礼，便从会客室离去。
他应该是去厨房传达布鲁克哈特伯爵的要求吧。
「那么，我要喝喽。」
「希望合赫尔米娜小姐的口味……」
「好香哦。」
赫尔米娜将茶杯凑到嘴边，发现那是种难以言喻的美味茶。
清爽的苦味与淡淡的甘甜，两者调和得恰到好处。
「很高兴你喜欢。」
「我平常喝的茶，要变得喝不下了。」
这跟贝尔塔婆婆买来的茶叶，有着天壤之别。
「赫尔米娜小姐明明是名红妓……既然你赚得到钱，稍微奢侈一点也无妨。」
「因为我是下人……赚不了多少钱。」
「你可是我的对象啊……？这可不能当作没听到。」
赫尔米娜是下人，似乎伤了布鲁克哈特伯爵的自尊心。
「嗯～娼妇啊，有各种各样的难处。」
「真伤脑筋，原来是这样啊……看来金钱无法送到赫尔米娜小姐的手上。抱歉，我是个不解风情的男人，毕竟我不太了解这种游戏。那件礼服原本应该由我赠送给你……抱歉。」
布鲁克哈特伯爵尴尬地道歉。
「呵呵，您言重了。在妖精之馆，我很感谢您愿意邀请我。因为受到大人赏识，我才能抬头挺胸。」
「哈哈哈……该道谢的人是我。自从那件事之后，我妻子再也没有失望过。」
「哎呀，大人的烦恼已经彻底解决了吗？」
「很遗憾，无法说是彻底解决。我依然感到不安。话说回来……维内里奥・卡尔波纳告诉我，赫尔米娜是药师……你对我下药了吗？那天晚上，你在我喝的茶里下了回春药吗？」
布鲁克哈特伯爵拿起茶杯，愉快地询问。
「不，我并没有下回春药。我并没有将批发给卡尔波纳家族的药品用在您身上。」
「这样啊……我实在很担心，会不会又变得不举。如果是因为回春药的效果，让我从无法勃起的状态恢复，我希望能再调配同样的药。」
「回春药、催淫药之类的吗……依赖那种药物，对身体不好。那天，老爷喝的茶，是能让内心平静的药汤。我想，老爷是身心都疲惫不堪，需要找个地方放松。」
西里尔歪着头，老实说出自己的想法。
「原来如此、原来如此……然而，我却是无法逃避领主重责的宿命。唉——每天都劳心伤神。忙得不可开交，连跟你见面的时间都没有。有没有什么办法？」
「嗯——有什么办法吗……」
「我考虑过要你住进希兹堡城，但想不到该对妻子怎么解释。」
「这又是，可能会起争执的话题呢……」
其实就算不去希兹堡城，也有办法解决。
只要西里尔能抛开羞耻心。
（没办法。布鲁克哈特伯爵是守护伊尔堡镇的好人。既然如此，只能把贝尔塔婆婆准备的伴手礼交给他了。）
西里尔带了伴手礼。
当然，不是西里尔准备的。
（可以的话，真不想交给他。贝尔塔那老太婆，居然送这种东西当伴手礼……！）
光是想象，脸就发烫。
但对方是思念亡母的布鲁克哈特伯爵。
贝尔塔婆婆送的伴手礼，想必能抚慰他的心。
至少对布鲁克哈特伯爵的勃起障碍，应该很有效。
「拉萨洛先生，可以请你去拿刚才放在门厅大厅的包包吗？」
「是，遵命，赫尔米娜小姐。」
西里尔叫来管家，请他拿来的包包。
他从包包里拿出一个包裹，放在桌上。
「这是伴手礼。」
「唔，我居然招待你，让你费心了？」
「不会，伴手礼是贝尔塔选的，她可是费尽心思，全都是色色的东西。」
「那么，里面是什么……？」
「芝士和乳酒。」
「这还真普通，不像是魔女小姐会准备的。」
布鲁克哈特伯爵打开包裹，纳闷地歪着头。
「嗯，难道是在家畜的奶里，调合了贵重的药草吗……？」
他拿起装着乳酒的瓶子，目不转睛地盯着。
然后打开小小的化妆盒盖子，闻着里面的芝士气味。
（呜哇——别这样——！）
仿佛自己正在被闻气味，赫尔米娜实在坐立难安。
「那个——大人，能借用您一下耳朵吗……？」
西里尔拉高声音问道。
「无妨，别客气，坐我旁边吧。」
西里尔在布鲁克哈特伯爵的旁边坐下。
然后他一边偷瞄着管家和仆人，一边把脸凑到伯爵耳边。
「这些材料，都是我的乳汁。」
他用蚊子叫般的声音，小声地呢喃。
「嗯？」
拿着瓶子的布鲁克哈特伯爵，整个人僵住了。
「不是用牛或山羊，而是用我的乳汁做的。」
「啊啊！」
布鲁克哈特伯爵的脸，转眼间变得通红。
胸部啾啾是布鲁克哈特伯爵最喜欢的玩法。
用赫尔米娜的
乳房
做成的乳酒和芝士。
他小口小口地喝着乳酒，品尝着芝士。
对布鲁克哈特伯爵来说，这是梦幻般的组合。
他被不该有的妄想浊流吞没，理性差点就要溺毙。
勃起不举的不安也消失无踪，胯下瞬间变得坚挺。
「这、这个，我就心怀感激地收下了。」
「不成敬意。」
「那我们就来喝杯睡前酒吧。」
「可以的话，请保密……拜托您了。」
「我知道，我也不想被别人知道！」
两人满脸通红，窃窃私语。
管家拉札尔与仆人看到这幅奇妙的光景，按捺不住好奇心，显得坐立难安。
当晚，在两人独处的晚宴上，布鲁克哈特伯爵与赫尔米娜隔着桌子而坐，一边聊着空泛的话题，一边用餐。
难得招待赫尔米娜，却想不到合适的话题。
伴手礼的冲击性太强了。
另一方面，西里尔明明吃着美味的料理，却因为礼服的关系，无法大快朵颐，诅咒着女人的不自由。
礼服的缝线发出哔哔剥剥的声响，只能放弃大蛋糕。
两人对这欠缺热度的晚宴，露出尴尬的笑容。
仔细想想，他们被贝尔塔婆婆摆了一道。
于是，赫尔米娜牌的乳制产品，成了迪曼提亚斯伯爵家的御用商品。
不管价格多高，布鲁克哈特伯爵都会买下来。
贝尔塔婆婆真会做生意。
ep41 克莱门特·罗萨里奥司祭的决断 
脚程飞快的尼克靠着天生的异能瞬间移动与惊人的奔跑速度，抵达了克莱门特・罗沙利欧祭司的身边。
快马加鞭将二十天的距离缩短为十六天的尼克，已经疲惫不堪。
他在克莱门特面前简短报告完，便当场失去意识，昏倒在地。
「塞缪尔的队伍，全灭了吗……」
幸存者，只有尼克与路易莎……
确认了芙鲁尔的死亡，塞缪尔与凯文则留下来拖延时间。
「那两个人留下来拖延时间……」
塞缪尔与凯文很强。
身缠火焰的魔神，以及以超乎常理的再生能力为傲的兽人。
即使是异能者队伍，他们的组合也拥有非比寻常的杀伤力。
克莱门特无法想象塞缪尔的队伍会败北。
即使尼克一脸严肃地报告，说西里尔在从高处坠落的过程中打倒了芙鲁尔，以黑色羽翼飞走，他也没办法轻易相信。
芙鲁尔操纵风刃的本领，已经达到一击必杀的境界。
在立足点不稳的高处战斗，是芙鲁尔的拿手好戏。
她袭击了位于高塔顶端的西里尔，却吞下了败北的苦果。
克莱门特不想听这种愚蠢的鬼话。
「头好痛……克劳德・齐尔修的败北，是因为他的能力几乎都被封印了，所以我也觉得无可奈何，但塞缪尔的队伍不一样！」
简单来说，西里尔远远超乎克雷门提的想象。
失去惯用的棋子，让克雷门提感到悲伤。
「唉——塞缪尔说得没错，『中奖了』真的很重要呢……」
克雷门提沉思了一会儿后，叫来随侍在身旁的年轻教典侍奉者。
「维利，发生了必须由我亲自向秘迹研究院的博士们报告的事态，立刻准备出发……我不在的期间，一切事务都交给助理祭司罗德里希处理，你负责照顾尼克，然后找传话能力者帮忙，立刻联络伊尔堡。必须命令侍奉阿希埃尔的人保护路易莎……虽然可能已经太迟了，但总比什么都不做来得好。」
「遵命……话说回来，您打算如何处置尼克所希望的，对塞缪尔等人的增援呢……？」
维利恭敬地听着指示，抬起头询问克雷门提。
「嗯……这个嘛，恐怕没有增援的意义了吧……」
「那么，要放着不管吗？」
「不，让西里尔有时间休息就不好了。应该要设法做点什么……我记得康拉德的队伍正在游玩。就给他们最后的
工作
吧……」
「那些家伙可以吗？」
从维利的口中，不小心泄漏出怀疑克莱门特决定的话语。
「当然不行。不过，就算那些笨蛋，如果能在死前让西里尔疲惫的话，那再好不过了……我也想尽可能详细地知道西里尔作为
怪物
的能力。就命令尼克监视康拉德吧。就让那些没用的家伙光荣地殉教吧。请唯一神阿希埃尔收下他们的性命。」
「遵命……」
维利以接受的表情点头。
克莱门特打算把康拉德的收拾工作推给西里尔。
虽然形式上是讨伐叛教者，但就是这么回事。
而且，还计划让尼克带回获得的情报。
作为康拉德的用途并不坏。
「等尼克醒来后，请转告他来我这里一趟……还有……帮我叫康拉德的队伍过来……」
「是，我明白了。」
维莉在克莱门特面前恭敬地弯腰，然后为了完成自己的任务，离开了办公室。
◇◇
当俊足的尼克听说自己被编入康拉德的队伍后，怀疑起克莱门特・罗萨利欧祭司的用意。
他望向克莱门特，打算表达不满，却只得到冰冷的视线，这时他领悟到自己被舍弃了。
不对……
塞缪尔的队伍已经被消耗掉了。
消失无踪了。
克莱门特没有援助塞缪尔等人的意思，也没有向路易莎伸出援手的意思。
一切早就结束了。
尼克也不打算对此提出异议。
因为他其实明白，根本不可能来得及。
怪物
的战斗，会在一瞬间分出胜负。
而且几乎毫无例外，都是单方面地痛殴对方。
塞缪尔的队伍至今为止，已经历过无数次了。
只是这次被迫站在败者那一方。
没有其他意义。
尽管发动了先制攻击，却遭到反击，受到追击。
若非敌我之间有着压倒性的战力差距，这是不可能发生的事。
西里尔并没有埋伏。
他什么也没准备，只是强得吓人。
芙鲁尔的攻击不管用，凯文趁机进攻，却一下子就失去了鼻子。
不，是鼻子被扯掉了。
那家伙强得非比寻常。
留在原地绊住西里尔的塞缪尔和凯文，不可能平安无事。
路易莎也一样。
所以，尼克没有立场向克莱门蒂抗议。
同时，他也不认为康拉德的队伍有办法对付西里尔。
康拉德是个人渣。
尼克对康拉德散发的野兽臭味，以及没搞清楚状况就咄咄逼人的态度皱起眉头。
他无法忍受浅薄的异能者所散发的傲慢。
康拉德等人是就算被舍弃也不奇怪的垃圾。
「我也被舍弃掉了啊……」
他只能这么想。
然而……
尼克和康拉德的队伍会合后，就被克莱门蒂叫了过去。
「聪明如你应该明白，我就明讲吧。塞缪尔他们很遗憾地牺牲了，我也感到痛心疾首。不过现在先忘了他们吧……你虽然会与康拉德的队伍一起行动，但必须活着回来。复仇什么的，连想都不要去想。然后向我报告西里尔是什么人……如果塞缪尔他们还活着，也麻烦你带回活着的队员。」
「遵命……」
克莱门蒂打算把康拉德的队伍当成弃子，引出西里尔的情报。
克莱门蒂偷偷告诉尼克，要他担任报告人员。
「我必须向秘迹研究院的博士们报告西里尔的事情。如果我不在，就请向薇莉报告详情。」
「属下会确实做到。」
尼克的内心燃起使命感。
◇◇
在微睡的羔羊亭租了房间的卢法斯・艾尔・葛拉乌毕兹，看着在莫妮耶秘宝具店找到的春宫图叹了口气。
翻开页面，上面画着衣衫不整的女孩与动物们交缠在一起。
春宫图的书名是【兽娘】。
「果然很像……」
克劳斯维兹家的宅邸遗迹有驱魔师出没，情报贩子雨果告诉他，那已经是超过一年前的事了。 。
他委托雨果进行追踪调查，查出幸存的驱魔师是名为西里尔的男人，以及他前往伊尔堡的情报。
得知为了消除对佩利亚纳正教会的弊害而出动的清扫工遭到击退，便推测西里尔是魔合。
如果相信【愚者教典】，被夹缝吞噬的姐姐与西里尔魔合后复活，也不足为奇。
卢法斯很仰慕姐姐。
他喜欢姐姐喜欢到，至今仍会梦见小时候的梦而哭泣。
所以只要有一丁点可能性，为了找回姐姐赫尔米娜，他愿意赌上自己的一切。
造访伊尔堡的卢法斯，仿佛受到命运引导，遇见了一本春宫图。
就是它了。
「这毫无疑问是姐姐。」
卢法斯口中吐出可视为叹息的低喃。
枕边画的模特儿，与卢法斯爱慕的姐姐长得一模一样。
若要进一步补充，就连痣的位置都一样。
在乳房的旁边。
事到如今，这已经不能以巧合带过了。
「为什么这个画师连痣都要画出来？」
卢法斯没有触及问题的根本，而是提出表面上的疑问。
只要拜托情报贩子雨果，他应该会帮忙调查，但卢法斯无法说出艳本里的裸体模特儿可能是自己的姐姐。
最喜欢的姐姐，应该已经死去的姐姐，被画成不堪入目的模样。
目睹此景的冲击，难以估计。
漆黑的感情在卢法斯心中盘旋，脑袋陷入一片混乱。
在这种状态下，他根本没办法向他人寻求建议。
至少得先整理好自己的心情，否则只是浪费时间。
所以，卢法斯把差点脱口而出的台词吞了回去，提起痣的话题。
「
巨匠
巴尔毕耶里是个会如实描绘所见所闻的画师。只要模特儿身上有痣，只要对方没有要求抹去，他就不会省略。」
情报贩子雨果苦笑着回答。
卢法斯沉迷于女儿的情色画，都这种年纪的人了还这么
天真无邪
。
虽然想否认，但卢法斯还是忍住了。
「因为模特儿跟姐姐长得非常相像，所以我正在详细调查」——这种话，就算撕烂我的嘴也说不出口。
因为，要是让卢法斯知道，自己正妄想将重要的姐姐拱手让人，他肯定会勃然大怒。
与其让人知道，珍贵的姐姐被别人夺走的错觉，让卢法斯的逸物变硬了起来。
还不如让他以为我迷上了模特儿，这样还比较好。
「巴尔毕耶里……？画集的附录上，写的名字不是这个哦。你看，这里，上面写的是枕绘师多里亚诺。」
「
巨匠
巴尔毕耶里，是伊尔堡有名的费雷蒂美术工坊的师傅。画春宫图的时候，总不能报上巴尔毕耶里的名号吧。」
「太容易混淆了。如果是充满自信发表的作品，就堂堂正正地报上自己的名字啊！这样对模特儿也太不好意思了吧！！」
卢法斯一脸无法接受的表情。
「这个嘛，其实是有一些苦衷啦。」
情报贩子雨果继续说明。
制作春宫图的巴尔毕耶里师傅，曾经被布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵委托，画丰饶的女神杜比恩奴。
当时，他看上了介绍给他的模特儿，擅自将画好的图整理成册，就是那本问题春宫图。
「巴尔毕耶里明明可以收手，却将布鲁克哈特伯爵所爱的女孩画成春宫图，还出版成画集。」
「……这样不会有问题吗？！」
「当然有问题，搞不好还会被关进大牢。」
秘宝具屋贩售的春宫图原画，似乎是出自
巨匠
巴尔毕耶里之手。
「所以才会用假名吗？」
「是的，要是用巴尔毕耶里的名字，画集就会被摆到一般画廊，这样就不妙了。」
「这是为什么……？就算画廊不卖，但既然雨果都知道了，马上就会穿帮吧。」
「不，应该不会穿帮。」
「为什么？！」
「因为那种书不是领主大人会碰的东西，贵族大人根本不会去看枕绘。更何况……你在这附近见过贵族大人吗？」
听他这么一说，雨果的解释确实合情合理。
「贵族们会在意品格吗？」
「就像少爷您说的。」
「原来如此……贵族的箱型马车不适合开在那种肮脏的道路上。」
「有徽章的箱型马车太显眼了，只要稍微传开，在社交界的评价就会一落千丈。」
雨果露出坏心眼的笑容，如此断言。
就算是雨果，也不知道布鲁克哈特伯爵会若无其事地出入娼馆。
为了招待赫尔米娜到宅邸，他还让迎接马车停在入口屋前。
他丝毫不在意世人的眼光。
不……
说到底，在伊尔堡的城镇里，没有任何一个贵族能对布鲁克哈特伯爵的素行说三道四。
巴尔毕耶里师傅之所以将春宫图的作者名写成枕绘师多里亚诺，是为了让兽人们知道赫尔米娜的存在。
巨匠
巴尔毕耶里这个名字是专门用来吸引贵族与资产家，而兽人们与庶民则是亲近枕绘师多里亚诺 。
巴尔毕耶里师傅希望能将喜欢兽人的赫尔米娜，设法与同伴们分享。
他抱持着这样的想法，最后决定自费出版以【兽娘】为题的春宫图。
喜欢兽人的娼妇就是如此稀少。
「不过，贵族里应该也有枕绘的收藏家吧。只要拜托那些商人，应该就能偷偷购买不想被他人知道的猥亵物品。」
「不不不，假如布鲁克哈特伯爵是爱好者，巴尔毕耶里就不会受到责罚了。反过来说，要是巴尔毕耶里会受到责罚，其他爱好者也不会向布鲁克哈特伯爵打小报告吧。毕竟要是做出那种事，重要的枕绘师创作就会遭到禁止了。」
「嗯～你说得没错。」
「对吧。」
话说回来，姐姐赫尔米娜竟然被布鲁克哈特・迪曼提亚斯伯爵看上，卢法斯实在难以接受。
原本以为再也见不到面的姐姐，如今却成了高阶贵族的禁脔。
根据情报贩子雨果的说法，卢法斯不得不做出这样的结论。
奇迹般的邂逅，反而让人联想到悲剧的覆写，卢法斯差点被推入地狱深渊。
（开什么玩笑，我怎么能在这里退场！）
一旦承认败北，一切就结束了。
卢法斯必须面对的，是讽刺的现实。
「对了，大小姐。画集里那位小姐，似乎会到
妖精
之馆露面。」
「唔，你从哪里得到的消息？」
「莫妮耶秘宝具店的店员，名叫艾尔曼诺的年轻人告诉我的。」
雨果得意洋洋地说道。
雨果等人理解卢法斯的意图，毫不保留地努力工作。
「那可真是了不起。那么，小姐的名字是……？既然连这种程度的事情都调查清楚了，应该不可能不知道吧。」
「她似乎被人用米娜这个昵称称呼。正确来说应该是赫尔米娜。」
「…………！」
卢法斯端正的脸庞扭曲了。
接连不断传来的缺乏现实感的情报，让卢法斯感到一阵晕眩。
仿佛在作白日梦般，陷入一种解离现象。
卢法斯以手掌盖住自己的脸。
「少爷是爱着那位姐姐大人吧。」
「啊啊。」
回想起来，在莫妮耶秘宝具店购买春宫图的人也是雨果。
「再过不久，就能见到她了。」
感觉一切都被雨果看穿，让卢法斯感到相当难为情。
「原来如此……既然如此……必须在这张邀请函上写下『我参加！』的回复才行。」
卢法斯伸出颤抖的手，将放在桌上的信封拉了过来。
那是从
妖精
之馆送来的派对邀请函。
「赫尔米娜……我无论如何都想见到你。」
毫无疑问，这个被称为赫尔米娜的女人就是西里尔吧。
尽管如此笃定，卢法斯还是无法斩断对姐姐的思念。
既然是个姐控，那也是无可奈何。
ep42 七位魔法博士 
克莱门蒂・罗沙利欧祭司造访了位于北方森林的秘迹研究院的研究所。
从研究所的中庭可以眺望到一座以神智之塔命名的白色美丽高塔。
而神智之塔正是秘迹研究院的博士们所收集的，通往超越者的知识宝库。
克莱门蒂祭司站在研究所的会议室，在七名魔法博士的包围下报告关于西里尔的事情。
魔法博士们的身高多少有些差异，但无一例外都是满脸皱纹又瘦巴巴的，身上都穿着同样的灰色长袍，所以几乎无法分辨。
就算能够分辨，博士们也不会报上自己的名字，所以也无法向特定的人物搭话。
克莱门蒂祭司每次面对魔法博士们，都会对无法报上名字的不便感到困惑。
「克莱门蒂啊……听说你在克劳塞维兹家的宅邸遗迹得到了超越者的线索……详细说来听听！」
「在那个地方，名为西里尔的驱魔师获得了GIFT。之后，他似乎变成了黑发女子。化为
怪物
的西里尔逃进了伊尔堡，击退了被派去追杀他的『清道夫』。」
「我记得，他们是托比亚斯・柯尼沃斯司祭的手下吧……？」
「是的……我记得队长是名叫克劳德・奇楚的
怪物
，也是尸食鬼。搭档是兽人丹尼斯……听说在伊尔堡，丹尼斯单独与西里尔接触，随即遭到杀害。失去追踪手段的克劳德回到教会报告后，向托比亚斯司祭要求新的兽人。」
「那个尸食鬼，好像投靠西里尔了哦。」
「托比亚斯・柯尼沃斯司祭的遗体，好像被挂在皮耶特尼的教堂示众。」
「皮耶特尼镇遭到尸食鬼袭击，尸人满街都是。」
博士们兴致勃勃地说。
「啊……？被教典侍奉者的神圣术式束缚的
怪物
，居然敢反抗身为导师的托比亚斯？」
「单纯只是敌人实力高强。」
「面对实力高强的存在，术式的束缚就跟纸屑一样脆弱。」
「过度相信神圣术式，是愚蠢的行为……」
「听说，遗体很凄惨。」
「恐怕是私怨吧。」
「呵呵呵呵……托比亚斯这个笨蛋，没能赢得尸食鬼的信任。」
「他本来就该被背叛，然后遭到了背叛。」
博士们似乎从西里尔的强大中看出某种可能性，显得有些兴奋。
「看来世间的传闻没有传到你的耳里呐。」
「是不是手下不够啊？」
「得挑个不错的
怪物
才行呢……」
「毕竟眼睛看不见、耳朵听不见，活着会很辛苦嘛。」
「没错，得给克莱门蒂优秀的眼睛和耳朵才行！」
「要挑哪个才好呢～」
「笨蛋不行，得准备聪明的家伙……」
克莱门蒂祭司得知托比亚斯・柯尼沃斯的死讯后，显得十分错愕。
而且据说还是他的手下的克劳德・基尔休将遗体暴露在外。
皮耶特尼毁灭的情报也是第一次听说。
「我竟然如此粗心，没有察觉到事态已经演变至此……」
「好了好了，别在意。城镇和教会会怎么样，都不关我的事。」
「重要的是你追查的西里尔一事。」
「是吗……快告诉我关于西里尔的事！」
秘迹研究院的魔法博士们和佩利亚纳正教会的圣职者不同，对于阿希埃尔的信徒死再多也不在意。
魔法博士们的信仰对象是超越者，唯一神阿希埃尔不过是戏言罢了。
对于隶属于佩利亚纳正教会的克莱门蒂司祭来说，他无法轻视阿希埃尔的奇迹。
正因为如此，克莱门蒂司祭才会对那些不怕冒渎阿希埃尔的魔法博士们抱持尊敬之意。
「托比亚斯・柯尼沃司祭请求支援，我派了塞缪尔的队伍前往伊尔堡。」
「讨伐任务吗……？」
「不……由于情报不足，我命令他们以调查为优先。」
「塞缪尔吗……他应该是克莱门蒂管理下的最强队伍吧。」
「然后呢……？」
一名魔法博士催促克莱门蒂继续说下去。
「前几天，队伍中的一人回来报告。塞缪尔的队伍对西里尔发动奇袭，但失败了……他们与西里尔的接触地点是贤者之塔，也就是塔顶。袭击西里尔的是塞缪尔、战狼凯文，以及操控风的魔女芙鲁尔。能够躲过他们三人同时攻击的人，至今为止从未有过。西里尔轻松化解了奇袭攻击，杀死了芙鲁尔，从塔上飞走了。」
「飞走了……？」
「他是飞走的吗……？」
「据说他长出黑色的翅膀，拍着翅膀飞走了……这个时候，塞缪尔判断自己不是西里尔的对手，于是将报告交给尼克。逃回我身边的，就是尼克是也。」
克莱门蒂祭司将自己所知的情报传达完毕。
「既然塞缪尔判断自己赢不了，那就赢不了吧。」
「嗯……焰之魔神被打倒了啊。」
「如此一来，狼人也不在……」
「真希望得到更详细的情报呢。」
「塞缪尔最后报告，西里尔是『中奖了
』。」
「哦……虽然想相信这件事，但相信也没有意义。我们必须知道真相。」
魔法博士们将塞缪尔的报告视为没有价值，予以驳回。
「话说回来，克莱门蒂……现在是谁在追踪西里尔？」
「康拉德的团队……」
「哈……别开玩笑了。他们只能用来骚扰佩利亚纳正教会吧！」
「哈哈哈……那些家伙连入侵伊尔堡镇都有困难吧。毕竟不受神圣术式制约的尸食鬼正在保护西里尔。」
「就算不是这样……塞缪尔被打倒的话，就算派其他人过去，也只会被反杀。」
「克莱门蒂没有能派去的手下吧，得尽快准备才行。」
「拜托你们了……」
克莱门蒂祭司向魔法博士们跪下，低头请求。
◇◇
西里尔为了
普拉那
的临床试验，在贫民窟到处治疗倒地的毒品成瘾者。
瘦弱衰弱到连走路都走不好的重度中毒患者，用了一整瓶的
普拉那
取回了生气。
从赫尔米娜的
档案
得到的调药配方，也配合状况进行测试。
「赋予生命的甘露啊——疾病痊愈，伤口愈合，连旧伤的痕迹都消失得干干净净……」
想直接涂在波奇的伤疤上，但怕会有副作用，所以用快死掉的老头子做实验。
对几个人投药，结果相当不错。
没有奇怪的副作用，被实验者的健康状态瞬间得到改善。
这已经是魔法药了。
超越粘素的神秘液剂。
「拿到钱就去买药，我不赞成这种生活。」
「是……谢谢您救了我。」
「难得捡回一条命，多吃点饭吧。」
「……哈哈，听你这么一说，我才发现自己肚子好饿。」
「真是的，你差点就营养不良死掉了……得吃些好消化的东西才行。先喝个汤，如果身体没有不舒服，就再吃稀饭。」
西里尔说完，将几枚小银币交给男子。
「啊啊啊——圣女大人……谢、谢谢您……」
「我不是什么圣女。」
「不管您是谁，对俺来说，您就是伊尔堡的圣女大人——」
「啊，这样哦。」
每个人都恢复神智后，用湿润的双眼朝
赫尔米娜
膜拜。
被原本想着『死掉也没关系！』的实验对象膜拜，让西里尔受到罪恶感苛责。
所以西里尔像是要祓除污秽般，用几枚小银币打发他们。
虽然花掉数千里布拉很肉痛，但西里尔不想留下孽缘。
「没有第二次哦！」
「我知道，俺已经洗心革面了。为了对得起上天，今后会认真过活。」
如果这样还要买药，那就不关他的事了。
他没有义务连受测者的人生都负责。
扮成女家教米娜的西里尔回到护卫的流浪儿身边。
走在满是瓦砾的泥泞小路上，前往最近才占领的据点。
那是一间倒塌的宅邸的地下室，空间宽敞又坚固。
流浪儿们搬来还能用的桌椅、沙发、床铺等，打造出舒适的居住空间。
「那个臭老头，居然得救啦。真是气死人了。」
「赫尔米娜，为什么要救那种老头啊？难得他差点就死了……」
「我……被那家伙痛殴一顿，钱也被抢走了。」
「那种家伙，应该要痛苦地死去才对……」
「哦哦，那个大叔是坏人吗……？」
被心情不好的流浪儿们包围，西里尔狼狈不堪。
这是西里尔所不知道的贫民窟内情。
「那家伙是坏人！」
瑞克满脸通红地怒吼。
「好了好了，别这样生气嘛……」
西里尔蹲下来，用力抱住瑞克。
他深情地亲吻瑞克，温柔地抚摸他的头。
「呜呜……」
要安抚情绪激动的孩子们，这是最好的方法。
最近，已经看不到盘据在贫民窟的狂暴年长组了。
看来是被赫斯和卡尔波涅家族的卫兵队狩猎，灭绝了。
走在路上，再也没有突发状况发生，西里尔的心跳也平静下来。
西里尔原本要应付的臭屁小鬼们，几乎都成为狩猎魔物的诱饵而死了。
其中几个认识的人，以卡尔博内家族杂兵的身份，精神饱满地活着。
可能是被严格训练过，他们看到赫尔米娜也没有反应，让西里尔觉得有点寂寞。
在贫民窟嚣张地到处乱晃的小鬼们，在正式上场时，因为太过激动而插不进去，令人莞尔。
西里尔觉得，那些小鬼们对女人饥渴的模样，其实挺有趣的。
由于他拥有暴力抗性，不把凌辱当一回事，就算被小鬼们粗鲁对待，西里尔也不在意。
和米歇尔大姐被有恋尸癖的客人骚扰的故事相比，小鬼们想出来的方法根本不算什么。
就算努力尝试，顶多也只能把鸡鸡插进赫尔米娜的屁股里，然后尿出来的程度。
居然因为这点小事就沾沾自喜，真是可爱。
尽管放马过来吧。
（尽管放马过来，但不管等多久都不会来了。只要死了，就没办法来强奸我了。）
虽然让少年们死掉很令人伤心，但和平果然还是最好的。
（算了，那些家伙没救了。迟早都得杀掉，不然就是让他们变成眷属。）
假如可爱的莉莉被那群小混混袭击，西里尔恐怕会失去理智。
不管怎么想，那些小混混都是无法沟通的对象，不可能和平共存。
他们半开玩笑地袭击莉莉的可能性绝对不低。
哺乳养大的莉莉特别可爱。
（我完全被她牵绊住了呢～）
西里尔想起捡回自己并养育自己的师父。
（那个人果然很寂寞吧。）
教导西里尔调药与病理学知识的师父，某天出门后就再也没有回来。
年幼的西里尔以为师父抛弃了自己。
以为师父背叛了自己。
但是现在，他明白了。
师父已经死了。
就算想回来，也回不来了。
西里尔是师父的累赘，是个不乖的孩子。
明明是不听话、老是恶作剧的小鬼，师父却愿意捡回来养。
真是令人惭愧。
自己无法报答死去的师父。
没办法，只好模仿师父，养育没有父母的小不点们吧。
在失败中不断成长，西里尔这个诈欺师和小偷也成长了。
现在也有对大胸部。
还能分泌出乳汁。
既然如此，接下来，就轮到自己帮助谁了。
「好——了，大家。今天来洗衣服吧。在浴室把身体洗干净！」
「咦咦——」
「好麻烦哟——」
流浪儿不擅长整理仪容。
因为环境不整，光是烧水就很辛苦，而且马上就会弄脏，所以可以理解他们讨厌洗澡。
但是身为母亲，无法忍受自己的孩子脏兮兮的。
西里尔不打算原谅他们。
「好好好，好好。就算不愿意，也要洗哦——！」
「米娜是暴君——」
「好恐怖——！」
宅邸遗迹中，残留着能用的水井。
虽然厨房荒废殆尽，连个影子都没有，但还能使用炉灶。
用来烧水的柴火很充足。
大锅、木制洗衣板和棒状肥皂也准备好了。
「大家，不可以忘记自己的换洗衣物哦。」
赫斯帮西里尔的忙，让小朋友们拿着换洗衣物。
那是西里尔在旧衣铺大量购买的儿童服。
「呿……明明洗了也没用——」
「别抱怨了。来，里克的替换衣物。」
「赫斯好神气哦。」
「够了。我啊，已经放弃了。」
「呀哈哈。来洗个澡吧。」
莉莉开心地跳了起来。
小孩子的生命力很强，不知不觉间，莉莉已经能跑起来了。
西里尔卷起袖子，右手提着大锅，把洗脸盆放在头上，走出地下基地。
天空晴朗。
天气和煦。
孩子们脏兮兮的，很臭。
把一切都洗干净，心情也会变得清爽吧。
◇◇
把流浪儿们擦得干干净净，回到洗衣店的路上，西里尔和一名穿着体面的青年擦身而过。
「咦？」
明明是个存在感薄弱到几乎要融入人群中的青年，却勾起了西里尔的注意。
「这是……」
对方刻意隐藏气息。
有可能是使用了护身符的遮蔽术。
效果虽然微弱，却是伪装成自然的巧妙结界。
（这不是佩利亚纳正教会偏好的神圣术式。看来不是教典侍奉者。）
不过，那不重要。
令他在意的理由，不是这个。
「这种感觉，是什么……？」
西里尔偷偷观察青年。
身材修长，相貌端正。
那是个有着一头接近黑色的棕色头发，以及一双蓝色清澈眼眸的男子。
是个陌生的男子。
然而，却令人感到怀念。
莫名地，想叫住他。
（卢法斯・埃尔・克劳塞维兹……？）
没听过这个名字。
是从赫尔米娜的
记录
里吐出来的名字。
不过，等一下。
克劳塞维兹……？
（喂，克劳塞维兹家，就是拥有那栋宅邸的贵族吗……？）
西里尔的脑海里，鲜明地浮现出那栋凄惨的宅邸遗迹。
被破坏得面目全非的住家，被大卸八块的同伴们的遗体，被削去薄薄一层脸的维鲁纳导师，以及从胸口挤出的两颗隆起物。
恶梦……
虽然确实是恶梦，但同时也是让西里尔所属的驱魔师队伍从这世上消失，并带来人生转机的圣地。
总有一天，要在克劳塞维兹家宅邸的遗迹，建立感谢的纪念碑。
（弟弟……他是我的弟弟，我的血亲吗……？）
卢法斯・埃尔・克劳塞维兹，是赫尔米娜溺爱的弟弟。
「咦咦——女妖有弟弟哦——？」
回过神来的西里尔，在人群中寻找卢法斯的身影。
「找不到。是不是走错路了？」
看来卢法斯似乎没把扮成浅黑肌肤的
女家庭教师
的赫尔米娜当成姐姐。
西里尔松了口气，但同时也对卢法斯感到心动。
「小心，会撞上去。」
「看旁边很危险哦。」
「啊呼！」
有人「咚」地撞上了西里尔的肩膀。
强壮的手臂撑住了差点跌倒的赫尔米娜。
「哦，抱歉。没事吧？」
体格壮硕的兽人用帅气的声音道歉。
「我本来有闪开……但没能完全避开，撞到了你。抱歉。」
「……啊，我没事。」
是西里尔喜欢的毛茸茸。
保养得宜的淡茶色毛皮，摸起来软绵绵的。
（跟半兽人皮特的毛皮相比，高级多了。）
西里尔忍不住想把脸埋进胸毛里。
好想把脸贴在肚子上，「嘶哈——」地大吸一口。
兽人族的毛皮大衣，触感真是棒透了。
「漂亮的小姐，发呆会被坏人抓走哦。」
「嘿、嘿、嘿……本大爷会把你拖进暗巷，从脑袋开始吃哦。」
兽人们揶揄西里尔。
「我可不会佩服你们做这种事。就算被卡尔博内家族教训，我也不会管哦！」
「喂喂，为什么在这里会提到卡尔博尼家族啊？」
「啧，是是脖子啦，脖子。那个女孩的是脖子……她不是戴着黑色颈圈吗？把眼珠子挖出来，给我看清楚！」
「唔哦——我没注意到。原来她隶属于卡尔博尼家族啊……抱歉。」
黑色颈圈是卡尔博尼家族发给娼妓们的许可证。
在镇上没有戴颈圈做生意的娼妓，会遭到驱逐。
混淆视听的行为，被视为社会上的不道德。
品行不良的女人和侍奉丰饶女神杜比恩奴的
巫女
，必须划清界线。
卡尔博尼家族发给黑色颈圈的女人是
巫女
，允许她们从事卖春行为。
当然，就算西里尔变装成女家庭教师米娜，只要戴着黑色颈圈，就会被看穿是娼妓。
但西里尔粗枝大叶到无可救药，而且很怕麻烦。
最近他的
倾向
是颈圈一戴就不拿下来，拿下来就不戴回去。
「我不在意哟～谢谢你扶住我，让我没有跌倒。撞到你们，全都是我的错。对不起。」
西里尔低头道歉。
他坐起身，丰满的乳房随之摇晃。
四名兽人盯着赫尔米娜的乳房猛瞧。
「胸部，很大吧？」
「嗯，我强烈同意。」
「放弃吧。就算当娼妇，也不会要兽人的。」
「想抱人族的女人，就只能去绑架，太悲哀了。」
「咦～不用绑架，请用买的。」
西里尔插嘴打断兽人的对话。
「哦～你就算是对兽人，也不会拒绝吗？」
「这娼妇还真有干劲。我喜欢这种的……」
「我喜欢毛又多又壮的人～如果大哥们不介意人族女人没毛……请买我吧。」
她若无其事地推销兽人爱。
她最喜欢玩弄兽人了。
「奇怪，你该不会是【兽娘】的模特儿吧？」
「没错，一模一样。」
「枕绘师多里亚诺推荐的吗……既然如此，我无论如何都想抱。好，店在哪里？」
「在花街大道，是入口屋。」
「呃……偏偏是贝尔塔婆婆的店啊……」
兽人们突然变得垂头丧气。
贝尔塔婆婆的知名度比西里尔想象的还要高。
「不好意思啊～」
「今天有不能推掉的事。」
「再见啦～可爱妹妹。」
「我爱你哦～」
兽人们向西里尔挥手道别，离开了。
表情看起来有点遗憾。
「看他们那样，应该不会来店里吧～」
虽然不知道做了什么，但全都是贝尔塔婆婆的错。
西里尔把玩着颈环，靠到路边。
然后重新确认赫尔米娜的
记录
。
克劳塞维兹家的家系图根本不需要。
想要的是卢法斯的情报。
想知道赫尔米娜和卢法斯的关系。
「赫尔米娜原本也是克劳塞维兹家的女儿啊！」
一想到女妖有弟弟，就搞不清楚了。
被夹在夹缝逆奸时的印象太恐怖，让西里尔无法把赫尔米娜当成人类。
「给我切换脑袋～卢法斯是赫尔米娜的弟弟。」
正确来说是人类的赫尔米娜的弟弟，是卢法斯・艾尔・克劳塞维兹。
而化为女妖的赫尔米娜，则是将那些被夹缝吞噬的女人的恨意统合起来，成为核心。
两者是截然不同的存在。
无论留下多少生前的记忆，她们都是不同的存在。
「刚才擦身而过的家伙，是弟弟啊……什么跟什么啊……难道我得说『好久不见了，弟弟！』才行吗……？」
西里尔不可能知道这种事。
打从懂事以来，西里尔就是孤身一人。
然而，这份怀念又悲伤的心情。
无法压抑的悸动。
鼻子一酸。
泪水盈眶。
弟弟，好可爱……
那是赫尔米娜的感情。
与赫尔米娜魔合的西里尔，无法消除对卢法斯的思慕。
ep43 意想不到的解决办法 
西里尔观察着实验对象的状况，姑且算是满意了。
「就算让虫子们监视，也没办法再进一步检查了」
就算以万全的态势追踪实验对象，能调查其数据的也只有西里尔一个人。
数据的量，会随实验对象的人数和花费的时间而增加。
这个作业，与心理上的拷问无异。
「累死了」
因此，西里尔开始着手治疗波奇。
当然，他并没有征求波奇的许可。
甚至连
普拉那
的存在都没告诉它。
要是治疗失败，害波奇哭出来，那可就伤脑筋了。
他不想让波奇空欢喜一场。
「先从脚开始治疗吧……」
波奇的左脚膝盖出了些故障。
因此，走路时有些跛行。
粘素无法将断掉的骨头正确地连接起来。
再加上故障部位已经愈合，那就只能放弃了。
「这种小问题，
普拉那
肯定能解决！」
贫民窟的实验对象，已经确认过这一点了。
西里尔将调合好的药涂在波奇睡着的左膝上。
只要用指尖仔细地摸索，就能知道错位愈合的膝盖骨的状态。
「这样就无法充分地弯曲膝盖了。」
宠物的健康很重要。
如果是妹妹，希望她可以健康地到处跑。
「无论如何，我绝对会治好她。」
他抑制了
普拉那
的效力。
强效的魔法药，在出现副作用时很可怕。
虽然觉得他太胆小，但实在担心得不得了。
那是他无法失去的东西，是他的弱点。
「不必着急，慢慢治疗就好……治好膝盖后，如果没出现意料之外的副作用，就接着治疗脸上的伤吧。」
西里尔的嘴角，浮现出沉稳的笑容。
那并非身为感应者的假笑。
虽然没说出口，但波奇是西里尔的家人。
是西里尔该保护的妹妹。
虽然西里尔毫无常识，但他有爱。
自从开始疼爱波奇，西里尔的毒品用量就减少了。
自从开始使用治疗药，波奇的作息就变差了。
大概是身体需要充分的休养吧。
「困意与倦怠感啊～治疗消耗了体力吗～虽然是意料之外的副作用，但不必慌张！」
西里尔在餐厅挤奶，同时向贝尔塔婆婆说明。
波奇在睡觉，只能自己挤。
「那个
普拉那
，药效有那么强吗……？」
「快死的老头子会瞬间复活哦，简直是神迹！」
「给我用吧……！」
「你要用在哪里啊～？根据用途不同，调合药剂的方式也会改变……」
普拉那还有很多。
由于没有使用的机会，所以一直累积。
「唔，要哪种才好呢～」
贝尔塔婆婆双手抱胸，思考了一下。
「既然这样，回春药如何……？」
西里尔提出建议。
由于发生过布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵那件事，西里尔对安全的回春药很感兴趣。
当放贷人的劳尔老爷成功与赫尔米娜交配时，西里尔判断「药效很充分！」。
后来，西里尔对几名同意的老人进行临床试验，得到与劳尔老爷相同的结果。
投药后，回春药的效果会持续约十天，没有危险的副作用。
也没有确认到重复投药会产生依赖性与抗性。
可以说还算安全。
「效果有多强呢？」
「那还用说……连步履蹒跚的老爷爷都会变得生龙活虎哦。而且完全没有猝死之类的危险。」
「西里尔……你真的是好孩子。」
贝尔塔婆婆抚摸西里尔的头，亲了他的脸颊。
「唔哦！」
西里尔用手锅接住喷个不停的乳汁，对贝尔塔婆婆投以责难的眼神。
在挤奶时被打扰，让他非常烦躁。
「喂，别这样啦～」
自从知道感应者的异能对贝尔塔婆婆不管用后，西里尔就表现得很直接。
「事不宜迟，赶快把回春药拿来……！」
「不不不……先观察一下状况再说话吧。不好意思，现在这样我实在没办法。」
喷个不停的母乳，无法靠意志力阻止。
生理现象是无法随心所欲的。
「真是个笨孩子，那种事很简单就能解决啦。」
贝尔塔婆婆来到西里尔身旁，用洗衣夹夹住乳头。
「……呜！」
乳头被洗衣夹夹住后，喷个不停的乳汁瞬间停止。
「呜哇——贝尔塔是老贤者大人吗……？还是说，是老妇人的智慧结晶呢……？」
西里尔打从心底厌恶地讽刺道。
贝尔塔婆婆用鼻子哼了一声，单手拿起装满母乳的手锅。
离开西里尔时，她用指尖弹了一下洗衣夹。
「啊呼！」
西里尔口中发出怪声。
咬住乳头不停摇晃的洗衣夹，让西里尔感到一肚子火。
「前面好痛……！」
西里尔从椅子上站起身，洗衣夹上随即滴下白色水滴。
◇◇
当天下午，西里尔造访莫妮耶秘宝具店。
不是女家教米娜。
而是身穿连帽长袍的赫尔米娜。
只要命力充足，当初不习惯的阳光也能顺利承受。
西里尔不晓得赫尔米娜的变装，在熟识的店员眼中能瞒到什么程度。
虽然改变了服装与肤色，但近距离交谈的话，声音与语气还是能听出是赫尔米娜。
脸部的轮廓与五官，还是赫尔米娜的模样。
如果可以回避，就不该刻意冒险。
即使是在自由的伊尔堡，人们应该也很难接受危害人类的
怪物
。
就算主张「我不是邪恶的
怪物
！」，应该也不会有人相信。
「小心、小心啊。」
莫妮耶秘宝具店是获准出入
妖精
之馆的御用业者。
由于在花街大道摆摊，西里尔也时常光顾。
这里不只有淫荡的玩具，也有娼妇需要的小道具。
稍微下点工夫就会很可爱的部分，挑逗着赫尔米娜的少女心。
西里尔也是后穴插头的爱好者。
交给赫尔米娜就能解决的阴道姑且不论，后面不自己开发一下会很辛苦。
因为客人会毫不留情地插进来，所以平常就得先扩张习惯。
西里尔摇晃着毛茸茸的尾巴时，就是在进行后面的训练。
西里尔在长袍下摇晃着尾巴，打开了莫妮耶秘宝具店的大门。
门铃发出「喀啷喀啷」的声音。
向前一步。
狭窄的店内摆满了令人害羞的道具，已经变成异空间了。
「不管什么时候看，都很厉害呢。」
赫尔米娜一边在意着屁股，一边靠近商品架。
每走一步，屁股的异物感就强烈到不行。
一开始是从细短的尺寸开始，慢慢变成比较大的东西。
现在的插头似乎比平均的兽人尺寸还要大一点。
大兼小用。
虽然肚子很难受，产生排泄欲求，但还是得紧紧夹住，以免把插头吐出来。
这个夹紧的行为锻炼了括约肌，也能练习刺激男人的那个。
从秘裂溢出的爱液，沿着大腿内侧滑溜溜的。
「就算滑溜溜的，这也是工作，所以一点也不下流。」
这是借口，也是替换。
插进有尾巴的插头，将难受的训练替换成享受。
扩张屁股的训练，感觉很凄惨，让他感到沮丧。
而尾巴就是用来让那部分变得快乐的。
赫尔米娜之所以能承受罗尔夫哥哥和皮特的激烈活塞运动，都是多亏了插头。
赫尔米娜经过每天锻炼的身体，对男人来说毫无死角。
西里尔偷偷自豪的是，他曾经让皮特只有龟头被小穴含住，然后舔来舔去，直到射精为止。
不只是有意识地开合小穴，还能自由活动阴道壁。
赫尔米娜曾经把烟管放进阴道里吹气，结果就被贝尔塔婆婆发现了。
她本来以为会被骂，结果贝尔塔婆婆却摸了摸她的头。
『就照这样继续精进吧！』，还得到这样的称赞。
贝尔塔婆婆是个手腕高超的训练师，要训练西里尔实在是小菜一碟。
西里尔得意忘形，开始拿自己的身体当玩具玩。
只要使用赫尔米娜的能力，就能在小穴里做出魔术般的把戏。
把黑白珠子插进小穴里，就能轻易地生出指定的颜色。
明明如此，却无法控制溢出的乳汁。
在店里看着商品，等了一会儿。
老板娘丹妮耶拉露脸了。
「久等了，赫尔米娜。」
「你好，丹妮耶拉小姐。」
「你是来帮米歇尔小姐买东西的吗？」
「不，我今天是要买自己的东西。」
「哎呀呀……真难得……」
丹妮拉露出亲切的笑容，引导客人。
她的口才很好，说话流畅。
「就算是我偶尔也会买东西的。」
「嗯，你的屁股的洞已经够大了，该不会是打算在收获祭上跟马儿交配吧……？」
「才不是！！」
「唔嘿嘿……不然赫尔米娜妹妹想要什么呢～？」
丹妮耶拉的手法是边揶揄年轻娼妇边纾解紧张。
「呜，很难说出口。」
「我不会笑你的，说吧……大姐会帮你的。」
「嗯嗯，拜托你了。」
为了讨好常客，丹妮耶拉负责接待容易害羞的女性客人。
虽然只是小小的体贴，但年轻娼妇们的评价很好。
女孩子的烦恼，大姐会帮忙解决。
丹妮耶拉人品很好，所以即使是很尴尬的事，也能轻易说出口。
「看来……你有了想迷倒的男人吧？！」
「不是啦～是更迫切、更生理上的问题……」
西里尔鼓起脸颊，否定丹妮拉的吐槽。
「哦——是生理性的啊——来，跟姐姐说说看吧。来，来……！」
回过神来，西里尔已经被丹妮耶拉引诱了。
烦恼的时机，就摆在眼前。
丹妮耶拉诱导西里尔的方式，自然到连身为感应者的西里尔都不得不佩服。
以前西里尔也找丹妮耶拉商量过乳汁分泌的特异体质，所以就把最近的事情都告诉丹妮耶拉了。
「贝尔塔说这是催乳的餐点，所以准备了好多好吃的东西，结果我吃得太多，结果漏奶的情况变得更严重，好悲惨哦……只要是女人，应该都能理解吧。」
「不，我无法理解。首先，你说这是催乳的餐点，为什么还吃那么多……？不吃不就好了吗？」
「说来惭愧……我因为长期挨饿，所以没办法把食物剩下来。而且贝尔塔的料理很好吃，要是放在前面，我根本忍不住啊——这是卑鄙的陷阱！」
「虽然我把你当做妹妹，但我一点都不同情你。好不要脸……话说，你为什么那么胖……？」
丹妮耶拉露出傻眼的表情。
虽然还不到中年发福的程度，但最近开始在意起小腹赘肉的丹妮耶拉。
基于工作性质，她相当注重外表，也多少有在锻炼身体。
身材曲线也是前凸后翘。
不会输给年轻女孩。
然而这样的丹妮耶拉，在赫尔米娜面前却完全抬不起头。
「赫尔米娜的身体好厉害哦。是不是有做什么特别的事情……？像是美容体操之类的……？」
「咦～没有特别做什么……」
「把衣服脱掉，让姐姐摸摸看。」
「那个～来商量事情的是我耶……」
西里尔皱起眉头。
「嗯？对哦～
对不起哦
~那么……会漏奶的赫尔米娜想要什么呢……？」（スナマイ查不到是什么意思，根据上下文推测了一下）
「像这样，紧紧地……有没有可以夹住乳头根部的道具呢～？」
西里尔战战兢兢地询问丹妮耶拉。
被贝尔塔婆婆用洗衣夹夹住后，她才发现漏奶对策。
总不能一边让洗衣夹软趴趴地晃动，一边散步。
因此她才会造访莫妮耶秘宝具店，寻找适合的道具。
「哦哦～这样的话，就是乳夹或乳环了吧。虽然这是装饰在乳头上的可爱饰品，但应该也能满足小姐的要求……」
「就是那个，请给我！」
西里尔买下了丹妮耶拉所陈列的所有饰品。
丹妮耶拉脱下赫尔米娜的长袍，捏住粉红色的乳头，让乳头顺利勃起。
她一边说明使用方式，一边将饰品戴在变硬的乳头上面。
即使长袍底下是裸体，丹妮耶拉也不觉得奇怪。
她平常就是接待卖春的女人，所以态度很光明正大。
「……！」
只不过，赫尔米娜那又大又形状良好的乳房，让她不禁感到自卑。
一不小心拿自己和赫尔米娜比较，就会受到很大的打击。
要克服这种精神上的痛苦，只有一个方法。
只要抱住赫尔米娜，满足她的支配欲就好了。
不久之后……
不久之后，我要把这个女孩给上了。
我会把她压倒在床上，尽情地玩弄她，让她求我原谅。
身为感应者的西里尔，听到丹妮雅无声之言，不禁畏缩。
丹妮耶拉姐姐是认真的。
女人会把大半的人生都花在处理嫉妒上。
这还真是辛苦。
「哦，溢乳停了呢……」
「感觉不错！」
既可爱又不会痛，前端硬邦邦的，摸起来很舒服。
跟洗衣夹比起来简直天差地远。
这样的话，只要用黑暗物质压迫乳头根部就够了。
不过，饰品的可爱度实在让人难以割舍。
「呵呵呵～」
是说，因为太可爱了，真想戴出来炫耀。
「你看你看……新商品还有装饰小妹妹的饰品，要不要买？」
「不需要。」
装饰着花朵、蝴蝶与黑色缎带的小小环状物，一一被丹妮拉的手摆到桌上。
铺着黑色天鹅绒的薄木框，凸显出贵金属的光泽，强调出宝石的光辉。
饰品的魅力，就像魔法。
跟魅惑一样。
「哇啊～」
「很漂亮吧。我请技术高超的工匠负责设计和加工……」
虽然非常时髦可爱，但把阴蒂露出来的饰品难度太高了。
虽然想要，但这是装饰小妹妹的饰品。
不知道哪个痴女会买。
「米歇尔应该会很高兴吧～」
啊，米歇尔大姐吗……
「那个也包起来……」
「谢谢惠顾～」
西里尔买了装饰小妹妹的饰品，准备送给米歇尔大姐当礼物。
顺便也买了一个给自己用。
丹妮耶拉很会做生意。
结完帐后，丹妮耶拉提醒西里尔：『不能一直戴着哦！』
看来，丹妮耶拉似乎很担心饰品造成意外事故。
「谢谢，我会注意的。」
「要是阴蒂不小心掉了，我可不会负责哦……就算乳头烂掉，我也不会管你哦！」
「嗯，我会注意的，没问题。」
身为
怪物
的西里尔根本不在乎血流障碍造成的坏死。
就算乳头真的掉了，只要抹上普拉那，应该马上就会长回来。
ep44 波奇的伤痕 
入口屋的客人多寡，取决于造访妖精之馆的客人数量。
贝尔塔婆婆会在妖精之馆确认预约簿，再决定餐厅的菜单与进货量。
与迪曼提亚斯伯爵家交好的贵族或大店老板没在妖精之馆预约的日子，护卫与男仆也不会出现在入口屋。
一旦知道完全无法期待营业额，入口屋的餐厅就会歇业，西里尔也会放假。
只不过，贝尔塔婆婆讨厌懒惰的人。
西里尔要是说什么「放假」就什么都不做，就会被她拿手杖调教。
由于寄人篱下，西里尔在假日也逃不过贝尔塔婆婆的监视。
然而，对装模作样的西里尔，是一点都不能掉以轻心的。
因此，贝尔塔婆婆频繁地对他进行严格的指导。
西里尔习惯夜间工作，拿到第一次休假而兴奋不已时，就被贝尔塔婆婆逮住，甚至被调教到哭出来。
他被迫跨坐在粗大的圆凳上，直到天亮为止，贝尔塔婆婆都教他摆腰的动作与夹紧下体的诀窍，甚至被教导在交媾时有效的呼吸方法，以及如何吸吮男性器官。
小穴与下半身都痛得不得了。
比接客还要辛苦。
在贝尔塔婆婆的教育下，西里尔的下半身与腹肌锻炼到判若两人。
虽然肌肉被脂肪遮住，看起来带有女性般的圆润，但西里尔能用骑乘位与对面位让男人们死去活来的腰臀相当强韧。
他保持蹲踞的姿势，一直半蹲着忍耐。
括约肌也很强韧，二十人左右的量不会让他软掉。
大概是因为有空就会玩玩具，伸缩幅度也很广。
只不过，要是被连续顶上高潮，身体就撑不住了。
全身的紧张与松弛会显著地消耗体力。
「让男人们高潮，而自己不会高潮！」是娼妇应付人数的基本。
对于男人来说，高潮就是一切，但对于女人来说，高潮只是额外的福利。
交配次数很多的西里尔，有了这样的想法。
性亢奋是赫尔米娜的本质，为了提升身为
怪物
的能力，淫荡的行为不可或缺。
总之，赫尔米娜要以「
轻松刷怪
」为目标，就必须随时让生殖器官暖起来。
西里尔明明是个懒鬼，却莫名地爱钻牛角尖。
从经验导出推论后，就情不自禁地付诸实践。
保持随时都能让外阴唇保持肥厚并微微张开的兴奋状态，让秘裂保持湿润。
不是玩弄阴毛，而是养成真正的自慰习惯。
不知不觉间，就进入手指在阴核上滚动的状态，将意识集中于那里。
最后，只要看到椅背或桌角，就会用力将胯下抵上去。
只要看到大小适中的突起物，就会不管三七二十一，用力插进去。
先插进前面，将其润湿，再插进后面。
若无其事地抽插几次后，就毫不执着地离开现场。
目的不是高潮。
要在高潮前一刻停止刺激，是非常困难的事。
即使沉溺于快乐之中，也必须让意识某处保持理性。
西里尔的锻炼，与意志力的强化息息相关。
这也直接提升了
怪物
的技能。
最后，西里尔只要用手扶着墙壁，挺出屁股，就会从那里流出口水。
从性兴奋为零开始，到爱液从阴道口溢出为止，总共花了五十分钟左右。
西里尔只要有意，就能随时让赫尔米娜的生殖器热起来。
透过这项训练，还带来了其他附加的好处。
「哦哦，波奇你看……你看，快看！」
趴在床上的西里尔，朝波奇招了招手。
「咦，好厉害哦。」
黑暗物质遵从西里尔的意志，移动到白皙的肌肤上。
西里尔将波奇放出的追踪器团团围住，关进黑色框线内。
「我要移动这家伙的位置。」
「是。」
虽然西里尔的屁股是死角，但看起来就跟亲眼所见一样。
宛如孩童涂鸦的红色蜥蜴被变形，毫不留情地从屁股移动到腰部。
「好，趁这个机会，来讨好维内里奥老大吧。」
卡尔波涅家有一项祖先传下来的徽章。
展翅的红龙。
在屁股上，展翅成V字形的红龙。
尺寸恰到好处，图案也很洗练，相当出色。
「哇啊——好棒的图案哦。」
波奇拍手称赞。
毕竟这样一来，就能摆脱不擅长的绘画练习了。
会开心得手舞足蹈，也是理所当然的。
「波奇，你的脚会动了呢。」
「对呀。最近左脚的状况不错，已经能弯膝盖了。」
「哦～那真是太好了～」
「米娜姐姐，你做了什么吗……？」
「不，我不知道。是不是因为你好好吃了饭，睡在软绵绵的床上吗……？不然就是收获祭快到了，女神大人给了乖孩子波奇奖励吧。」
西里尔避开波奇试探的视线，装傻道：
「女神大人吗～」
「只要当个乖孩子，就会有奖励哦。大概吧……」
刻在波奇脸上的伤痕，今晚就会消失得一干二净吧。
「向女神大人祈祷吧。希望波奇能遇到好事……」
「好的。」
在向丰饶女神杜比恩奴献上感谢祈祷的收获祭上，西里尔想跟从过去的诅咒中解放的波奇牵手。
◇◇
收获祭将近，娼妇们拼命地打扮自己，装饰自己。
在
妖精
之馆，年轻娼妇们炫耀着各自精心设计的服装与高价饰品，笑容底下却燃烧着敌意。
嫉妒的火焰比以往更旺盛，西里尔变得难以在
妖精
之馆露面。
西里尔的妹妹波奇也受到波及，遭到欺负。
「脸长得漂亮，心却丑陋。」
「嗯嗯，欺负人是不好的。」
「被泼桶子里的脏水，还被逼着打扫地板。明明是他们先动手的……」
「真是过分耶～～干脆以后别去
妖精
之馆了～～」
「那种理由，不能当作偷懒的借口！」
贝尔塔婆婆用手上的拐杖，用力敲了敲餐厅的桌子。
西里尔与波奇「唉～～！」地叹了口气。
如果是为佩利亚纳正教会的驱魔师或教典侍奉者服务的清道夫，即使是不被期待有战斗力的成员，也都有学过战斗的基本。
从伦理观来看，他们与生活在市井的一般人就是不一样。
解决纠纷的方法，当然也包含杀害在内。
「不杀人、不威胁、不伤害，欺负就不会结束哟～」
「就是说啊～」
只要说些什么，揍一顿就解决了。
不然，只要揍一顿，让他们再也无法嚣张地说话就好。
要是能看看他们害怕的表情，想必会很痛快吧。
「欸，贝尔塔……我可以揍那个嚣张女吗？」
「当然不可以啊！」
「啧……！」
去
妖精
之馆办事，就会受到无聊的骚扰。
西里尔和波奇虽然不怕蛮横的暴力，但还是会感到烦躁。
「那些女孩啊，一副得意洋洋的样子，好像在说『活该』呢。」
「对啊对啊……那真的很气人！」
被弱小的人纠缠不休地嘲笑，还不成熟的西里尔和波奇无法忽视。
他们就这样一点一点累积压力，在旅馆的餐厅里吐苦水。
只要不让他们诉诸暴力，西里尔和波奇就是社会上的弱者。
他们比坏心眼的娼妇还要底层。
他们仰赖贝尔塔婆婆的衣食住，所以这也没办法。
两人没有可以介绍工作的保证人。
他们连借宿的信用都没有，也没有被
互助组织
邀请的实绩。
如果加入卡波涅家族，应该能得到保护，但那是比现在更堕落愚蠢的行为。
他不想想象自己成为维内里奥老大情妇的悲惨明天。
「波奇，对不起，我这个没用的姐姐……没有地方可以去。」
「就是说啊……」
「哎呀，真的很对不起。」
他们知道，如果离开旅馆，就会流落街头。
「没关系，只要跟米娜姐姐在一起，我就很幸福了。」
波奇一边揉捏西里尔的乳房，一边露出可爱的笑容。
西里尔双手撑在桌上，四肢着地，等待波奇挤完牛奶。
「挤完了，就把锅子拿过来！」
「好。」
「真是的……量好多哦，西里尔……你虽然笨，却是个好母牛。」
「我又不是牛……！」
西里尔忿忿地瞪着贝尔塔婆婆。
「哼！」
贝尔塔婆婆对装着鲜奶的锅子施展保存魔法。
经过这道处理，鲜奶就能保存好几天。
「你明明靠卖那个奶赚钱，却把我跟奶牛相提并论！」
「就是说啊～再怎么说，把母牛拿来比喻也太夸张了。米娜姐姐的奶又没办法像母牛一样挤那么多……」
波奇含住西里尔的乳头，吸出残留在乳头上的少许奶水。
被用力吸吮，乳头也跟着变硬。
波奇用舌尖挑逗勃起的乳头。
她抬眼窥视西里尔的反应。
看来西里尔已经性亢奋了。
波奇毫无疑问有同性恋的癖好。
而且，她盯上了西里尔。
明明是个小不点……
「唔……」
最近有点嚣张，不过很可爱，所以原谅她。
西里尔温柔地抚摸波奇的头。
波奇奉贝尔塔婆婆之命，去
妖精
之馆送东西。
贝尔塔婆婆有话想跟西里尔说，所以派波奇去跑腿。
「西里尔啊，你做得很好哦！」
「什么……？」
「我是说那女孩的伤。」
「哦，脸上的伤啊～」
西里尔整理好服装，坐在餐厅的椅子上。
由于刚挤过奶，乳房很轻盈。
感觉非常舒适。
「你试过普拉那了吗？」
贝尔塔婆婆一边用滴管将鲜奶注入小瓶，一边问道。
「嗯……我调配了几种香草，把普拉那混进基底的油脂里。还骗她是香油，涂在波奇脸上。普拉那稀释到一千倍了。」
「这样还有那个效果吗？」
「原液太可怕了。总觉得啊～好像会长出多余的东西，例如硬毛或甲虫的脚……」
西里尔无法放心地相信赫尔米娜的
记录
，不想使用来历不明的灵药。
反复进行临床试验的结果，只证明了安全性。
至于效果，则从一开始就不担心。
「唔～～虽然我觉得绝对不会发生那种事，但听你这么一说，还真有点可怕～～我一不小心就想象到很恐怖的画面了！」
「真是的～～我才不想被波奇怨恨呢。我尽可能以谨慎的态度面对这件事。」
「你不用告诉她你治好她的事吗？」
「你这样太会卖人情了。波奇转生成美少女是收获祭的惊喜，要感谢的不是我，而是女神。」
「哼。以一个坏小孩来说，你说的还真有男子气概……我就为你准备惊喜吧。好好期待晚餐吧！」
贝尔塔婆婆粗鲁地摸了西里尔的头。
西里尔以赫尔米娜的身份生活时，学会了女性的烦恼。
对年轻女孩来说，容貌比什么都重要。
美丽的容颜等同于生命。
所以，芙鲁尔才会半开玩笑地伤害波奇的脸。
芙鲁尔的精神病态到无药可救。
对教典侍奉者的依赖与扭曲的信仰心。
还有杀戮的生活与
毒品
，让芙鲁尔变成了恶鬼。
这也是管理队员的塞缪尔的罪过。
（不过……所有的罪过，都要归咎于唯一神阿希埃尔就是了……）
这是
路易莎
在陪睡时，断断续续说出的故事。
比夜晚的黑暗更黑暗的，过去的故事。
◇◇
刻在波奇脸上的丑陋伤痕，已经消失得无影无踪。
恶意缝上的缝线，以及皱在一起的皮肤，都被普拉那修复了。
但是波奇，至今仍不知道自己身体发生的变化。
由于理发厅没有镜子，所以波奇已经很久没有看到丑陋扭曲的脸了。
拥有
沙色
头发与琉璃色眼睛的波奇，本来就很讨厌照镜子。
在清道夫的时候，芙鲁尔会叫她坐在穿衣镜前，帮她梳头。
明明很讨厌，却被迫化妆。
现在回想起来，那只是芙鲁尔坏心眼的霸凌。
芙鲁尔会把有缝线的路易莎的脸，和自己的脸一起映在镜子上，沉浸在优越感中。
（米娜姐姐不会提到脸。不仅如此，贝尔塔婆婆的理发厅连镜子都没有。）
美貌的淫魔，对自己的魅力毫不在意。
赫尔米娜的外表，是由贝尔塔婆婆打理的。
赫尔米娜不会刻意打扮自己。
她总是只在意自己的发型。
感觉好可爱。
（米娜姐姐看起来有点傻。不对，她可能真的是个傻孩子……她完全不懂自己的价值。）
波奇看过很多自恃美貌的女人。
她们的一举一动都透露出优越感。
认为这是理所当然的。
以波奇的常识来看，赫尔米娜的漫不经心已经超越了极限。
（毫无瑕疵的美貌，明明就是嫉妒的对象……米娜姐姐却用那种漫不经心，挑衅娼妇们。）
波奇在
妖精
之馆被霸凌，都是受到赫尔米娜波及。
赫尔米娜就算有娼妇们陪在身边，也能若无其事地说出神经大条的话。
例如「胸部这种东西，不是可有可无吗……？」
她甚至不顾场合，怒吼着「那对大胸很碍事」。
明明波奇最喜欢乳房了，她却一脸认真地烦恼「是不是该从根部切下来，丢掉呢？」。
不过，切下来好像会很痛，所以她不会真的那么做。
波奇松了一口气。
话说回来，
怪物
在想什么，波奇完全无法理解。
乳房明明是非常好的东西……
那触感与曲线美，让波奇的心神完全被她掳获。
对波奇来说，赫尔米娜的挤奶工作，是别人无法取代的。
（米娜姐姐虽然漂亮，但脑袋有问题。）
她的身体，每晚都会被卖给保镖。
只值五百里布拉……
跟摊贩的串烧差不多价钱。
甚至不如摊贩的整盘大餐。
决定价格的是贝尔塔婆婆。
（怪人……不只米娜姐姐，贝尔塔婆婆的脑袋也有问题。）
赫尔米娜虽然强到惊人，却不像塞缪尔他们那样夸耀力量。
贝尔塔婆婆则是芙鲁尔远远比不上的优秀魔法师。
只要待在她们身边，一直看着，就会明白。
明明如此，那两人却为了炖汤的肉量吵架。
嫌多嫌少……
（明明能弄到任何东西，却什么都不做。真麻烦，小气鬼！）
波奇无法理解。
（因为不积极赚钱，雇不起女佣。结果，我的工作就增加了。要我兼任宠物、女佣、小女仆，连想多余事情的空都没有。）
如果问帮忙杀人，还是当小女仆好，她应该会毫不犹豫地选择小女仆吧。
即使如此，他还是忍不住觉得，这样应该能轻松一点。
只要收入有余裕，就能选择熟客。
知道对方是故意找碴，就不必特地前往
妖精
之馆了。
失礼的客人，自己拒绝就好。
虽然波奇这么想，但事情不是他能决定的。
决定权在贝尔塔婆婆手上。
赫尔米娜与波奇是寄人篱下住在入口屋。
「话说回来，五百里布拉太便宜了，米娜姐姐应该能赚到更多更多。」
波奇天真无邪，深信入口屋赚不到钱。
波奇交给
妖精
之馆的药，光这次就价值两百万里布拉。
卡尔博内家族直接付钱给贝尔塔婆婆，所以波奇不知道药的价值。
波奇钻过熟门熟道的娼馆后门，沿着长长的走廊前往柜台。
不知为何，今天没有坏心的娼妇缠上来。
即使在大厅附近擦身而过，也没有那刺耳的嘲笑。
每个人都看着波奇，纳闷地歪着头。
（怎么回事呢……？我是不是身体不舒服啊～～？如果是的话，就活该了。）
波奇咧嘴一笑。
「我是入口屋，来送委托的物品。」
「哦？」
波奇向柜台的男性打招呼，对方也露出讶异的表情。
「嗯？我是入口屋……」
「咦咦！你是波奇吗？」
「真讨厌。不然你说还有谁？」
「脸……」
「脸……？」
波奇露出露骨的厌恶表情。
「米娜姐姐仔细帮我擦过，所以没有脏污。还是说，你想说我的脸本身就是脏东西？」
赫尔米娜负责管理波奇，所以波奇从头到脚都被洗得干干净净。
从被当成宠物对待的时候开始，这种
屈辱
就一直持续到现在。
帮波奇洗澡的赫尔米娜露出开心的笑容。
波奇也负责照顾赫尔米娜，所以算是彼此彼此。
最近波奇之所以没有碰自己的脸，是因为赫尔米娜会帮忙擦。
早上起床就用力擦。吃完饭后用力擦。擦拭身体的时候也用力擦。
赫尔米娜就像疼爱家犬一样，仔细地擦拭波奇。
对波奇来说，除非必要，否则不想碰自己的脸。
它不想意识到那张脸上有丑陋的缝线。
「难道说，你没看过自己的脸吗……？」
「有什么好笑的？」
波奇瞪着柜台的男性。
然后，她终于伸手摸自己的脸。
「你从什么时候开始没在看？」
「你是笨蛋吗……我怎么可能看镜子。就算不看镜子，也知道自己是怪物……」
波奇摸遍整张脸，发现异状。
「奇怪？」
她的指尖找不到伤痕。
「来，看镜子。」
柜台的男性将手拿镜递给波奇。
她战战兢兢地看向镜子。
「咦咦咦！」
镜中映出惊讶地瞪大眼睛的美少女。
ep45 收获祭的邀请 
伊尔堡的城镇，笼罩在收获祭的喧嚣之中。
到处都有人放鞭炮，街上熙熙攘攘的人群，气氛热闹到令人吃惊。
大街上栉比鳞次的建筑，都挂着成排的灯笼，一到黄昏就同时点亮。
提灯的灯火，将夜晚的花街大道照得灯火辉煌，只能用「幽玄」一词来形容。
在摇曳的灯火下，女子肌肤的淫靡与冶艳，令人目不暇给。
不过，现在才刚迎接收获祭第一天的早晨。
要聊夜晚的话题，还嫌太早了点。
有妖精之馆的花街大道，被栉比鳞次的摊贩挤得水泄不通。
小小的摊贩上，摆满了吉祥饰物与看起来很好吃的点心。
青涩的情侣，逛着摊贩，看着商品发呆。
也有老婆婆带着年轻姑娘逛街。
「好热闹啊……」
「因为是祭典嘛。」
西里尔东张西望，贝尔塔婆婆回答他。
贝尔塔婆婆似乎很喜欢祭典，心情很好。
「米娜姐姐，那边的店在卖好漂亮的糖。」
「嗯——好漂亮的糖雕哦。那条蓝色的蛇有长手长脚，所以是龙吗？」
「是青龙吧。杜比恩奴神的糖好像也有哦。」
贝尔塔婆婆指着大型的人形糖果说。
「呜哇，女神不是没穿衣服吗？！」
「真的耶，光溜溜的。」
「杜比恩奴女神大多时候都是裸体的。」
「这样不会有点猥亵吗？」
「怎么，想要的话，我本来想买来送你的……你不需要吗？」
贝尔塔婆婆用揶揄的语气说。
「我想要，我想要杜比恩奴女神的糖果。」
「呜哈～杜比恩奴女神超贵的耶，你真的要买给我吗？」
「因为是贺礼的行情价啊，摊贩的东西贵是当然的。收获祭期间我会花很多钱，要是被人家觉得小气，我会很火大。好了，跟我来吧！」
虽然态度强硬，但贝尔塔婆婆并不小气。
她明明最喜欢从别人手中夺走权利和金钱，但到了该用钱的时候就会毫不吝啬。
「贝尔塔，好大方，好、好慷慨！」
「呜哇～呜哇～我最喜欢贝尔塔婆婆了。」
「再多夸我几句，在收获祭期间，只要好好吹捧我，我就给你零用钱！要多少有多少！！」
贝尔塔婆婆分别给了西里尔和波奇三枚
小银币
。
「「谢谢！」」
西里尔与波奇手牵着手，跟在贝尔塔婆婆后面走。
祭祀丰饶女神杜比恩奴的娼馆，五色旗幡随风飘扬。
奉献厅里，以象征万物流转的织品装饰，让参拜者心情平静。
香炉飘出的香烟含有影响精神层面的成分，大量吸入会使人陷入恍惚状态。
香炉是收获祭举行奉献仪式时不可或缺的小道具。
路上林立的摊贩，在卖色彩鲜艳的木雕母牛。
木雕母牛象征丰饶女神杜比恩奴。
在伊尔堡生活的人，每年都会买木雕母牛供奉在家中。
去年母牛完成使命后，由参拜丰饶女神杜比恩奴的信徒们，堆放在娼馆前院。
这些母牛会在收获祭最后一天被烧掉。
通过篝火献祭。
贝尔塔婆婆的口入屋也供奉着气派的木雕母牛。
餐厅里年代久远的祭坛，是母牛女神的神社。
贝尔塔婆婆把抱到妖精之馆的母牛放在前院。
许多木雕母牛围绕在白色大理石女神像周围，看起来十分壮观。
「赫尔米娜，拜吧。对母牛女神大人双手合十，说『感谢您赐给我丰满的乳房！』」
「咦咦～」
「拜托您让乳房再涌出更多乳汁！」
「不要，我不要啦～！！」
西里尔一脸认真地拒绝。
「我可是买了糖果给你耶！」
「好痛，在人群里不能用拐杖。」
被贝尔塔婆婆揍了一顿，西里尔对供奉在糖果店的母牛双手合十。
「啧，我不需要乳房了（小声）。」
这是发自内心的祈祷。
「还有……罗尔夫哥哥太会占便宜了，有点看不下去。请女神大人用您的力量，好好教训他。」
西里尔的祈祷简直像诅咒。
「仔细想想，街头巷尾的男人都太相信自己的鸡鸡了。他们以为只要有鸡鸡，做什么都可以。这时候应该要狠狠地给他们一点神罚。对了……夺走他们视为心灵支柱的鸡鸡如何？」
因为是西里尔，就算灵魂被黑暗污染也不足为奇。
「唔唔唔唔唔……所有蛮横又令人火大的男人鸡鸡，全部变成拇指大小！」
然而，这样的愿望无法实现。
「女神大人……谢谢您治愈我的伤。」
西里尔身旁的波奇也双手合十。
「还有……希望米娜姐姐的乳房能永远健康……」
波奇的愿望和西里尔不同，相当可爱。
「希望不管怎么挤、怎么吸，米娜姐姐的奶都不会干……」
波奇与唯一神阿希埃尔断绝关系，成为丰饶女神杜比恩奴的虔诚信徒。
她喜欢胸部到无可救药的地步，这样的结果也是理所当然。
在
妖精
之馆举办收获祭的宴会。
宴会从中午持续到半夜，一连三天。
受邀参加宴会的是出入妓院的商人、拉皮条的、保镖等等。
都是不可或缺，对经营妓院有重要贡献的人。
收获祭的宴会也兼作慰劳这些相关人士。
在
妖精
之馆，统管北区风月街的维内里奥・卡尔柏尼，预定要慰劳受邀的客人。
简单来说，就是宴会开始的致词。
平常就利用
妖精
之馆的常客，会和家人一起庆祝收获祭吧。
他们之中，也有人不希望家人知道自己在娼馆消费。
在事前问卷调查时，几乎所有人都勾选了【不需要邀请函】。
受邀前往
妖精
之馆的客人，大多属于没有赚够钱在娼馆消费的阶层。
所以收获祭的派对，并没有严格的服装规定。
只要穿着干净整齐的衣服，就会被视为『没有问题！』。
虽然多少有些必须遵守的规则，但几乎可说是没有规矩可言。
派对会场准备了昂贵的酒品与堆积如山的佳肴。
女性的受邀客人，则是以鲜少有机会品尝到的豪华料理为目标。
然而女性客人之中，也有人对站街的娼妇们抱持着性方面的兴趣。
就算是同性，只要客人提出要求，娼妇们就会敞开自己的身体。
让客人正确理解自己的工作，也是娼妇们的职责。
娼妇们一边做着不习惯的侍者工作，一边让受邀的客人尽情享受，满足他们的需求。
就像这样，
妖精
之馆透过每年举办的收获祭派对，与外部业者及邻近居民的关系逐渐变得圆滑。
◇◇
上午举行了收获祭的重要仪式。
对配种用的
家畜
进行圣别，是最为重要的仪式。
被放养在中庭的配种用的
家畜
，被当作圣兽的候补进行祭祀，用美丽的花环装饰着。
在祈求繁殖的仪式中，被选中的巫女们与圣兽的候补进行交配。
与给好事的贵族和有钱人看的表演不同，这是神圣的仪式。
在庄严的气氛中，接受畜产农家的委托，进行交配。
当然，繁殖的仪式是在奉献之厅进行的。
巫女们在丰饶的女神杜比恩奴大人面前，与圣兽的候补交合。
巫女向丰饶的女神杜比恩奴大人献上祈祷。
用手指拨弄着女性器官，使其湿润，为了这一天而剃毛的秘穴，张开了嘴。
吸入从香炉中升起的浓厚烟雾，准备万全。
这是重要的仪式。
不允许出现难堪的失败。
「可以了」
巫女点了一下头，站了起来。
巫女将双臂撑在祭坛上的台子上，将臀部高高抬起。
「那么，开始吧」
「请马大人过来……」
「将这次的交合献给丰饶的女神杜比恩奴大人」
马大人比巫女的那里要大多了。
负责协助的男人们调整着马大人的位置。
炽热无比的巨物前端被引导至巫女的股间。
「噗噜噜噜噜……」
「啊！」
在明亮的日光下，马头人的阳具贯穿了巫女的秘处。
这幅光景既震撼又诡异。
「嘻嘻——」
「咕呜！」
马大人骑上巫女的背，让巨物震颤起来。
巫女子宫内的爱液飞散而出。
马大人强而有力的粗暴插入，让巫女踮起了脚尖。
腰部被往上顶起，浮了起来。
「啊啊，这就是伊尔堡吗……」
卢法斯・埃尔・克劳塞维兹，怀疑起眼前所展开的光景。
接着发现自己异常兴奋，感到困惑。
在迪曼提亚斯伯爵领内，只有伊尔堡会举行这种仪式。
兽奸……
与野兽交配，成了佩利亚纳正教会排斥异教的借口。
「啊、啊啊——！」
「噗嘻嘻——」
射精完毕的生殖器滑溜地拔出。
白浊液从女阴中猛烈流出。
在众人注视下，马头人用巨大的阳具享受巫女，将子种注入她小小的肉穴中。
马大人向成为丰饶女神杜比恩奴大人宿体的巫女献祭后，圣别仪式便结束了。
就这样，马大人正式成为圣兽。
与马大人配对的巫女被奉为圣兽正妃，受到畜产农家百般宠爱。
希望繁殖的家畜也各自举行了献祭仪式。
妖精
之馆在作为娼馆之前，是祭祀丰饶女神杜比恩奴大人的神殿，因此忙得不可开交。
花街大道上的娼馆无一例外都备有献祭室，但论规格还是比不上
妖精
之馆。
首先，无论哪间娼馆都无法准备出不怕发情公马的恶心巫女。
◇◇
繁殖仪式于上午举行，顺利结束了。
没有发生任何不祥之事，巫女们出色地完成了任务。
顺带一提，与马大人交配的是艾伊达。
「艾伊达大姐真不是盖的～」
「大姐大人好厉害，好帅！」
西里尔和米歇尔对接受马大人精华的艾伊达赞不绝口。
「…………！」
被西里尔牵着的波奇瞪大了眼睛。
老实说，它吓到了。
「波奇……不可以让艾伊达大姐看到你这副傻样。」
西里尔戳了戳波奇，语气僵硬地说道。
「艾伊达大姐可能会伤心到哭出来哦。」
米歇尔也委婉地提醒波奇。
『如果是山羊或猪就算了，我可不想跟马交配！』
这是西里尔和米歇尔的真心话。
就算艾伊达受到众人吹捧，他们也不会想做出同样的事。
因为西里尔和米歇尔是「疼爱小阴茎派」。
「疼爱小阴茎派」是自成一格的专家，在侍奉丰饶女神杜比恩奴的巫女之中也是出类拔萃。
在米歇尔的邀请下加入「疼爱小阴茎派」的西里尔，已经让好几名少年献出了第一次。
当然，流浪儿们并不包含在献出第一次的人之中。
若让西里尔和米歇尔来说，跟马交配会让那里变得松弛到影响少年们的首次性交，所以必须拒绝。
第一次的鸡鸡，要紧紧夹住。
「艾伊达姐姐要是伤心起来，拒绝担任马大人的巫女，说不定会委托我处理。到时候，波奇就接下这个任务吧！」
「我办不到。我不要。」
波奇不情愿地说。
「唔——无论如何，都要让艾伊达姐姐维持动力才行。」
「米娜，你说得没错。这是严重事态。」
如果艾伊达拒绝担任马大人的巫女，下一个被选中的就是赫尔米娜或米歇尔。
如果没有人自愿担任神事的巫女，卡尔博涅家族的神祇部就会选出收获祭的巫女。
当然，神祇部应该列出了可能守护马大人的巫女人选。
赫尔米娜和米歇尔的名字，大概排在名单最前面。
「杜比恩奴大人的化身是母牛，所以不用跟牛交配。这是唯一的救赎。」
「牛的那个，其实没那么大。」
「不不不……我觉得跟那个没关系。要是被牛骑，光重量就会压死吧。米娜是母牛，所以没问题吗？」
「怎么可能没问题！」
听到母牛，西里尔生气了。
虽然西里尔是
怪物
，说不定意外地能骑，但西里尔并不想尝试。
「要是被公牛骑了，会被踩死吗～？」
「「咦咦？！」」
米歇尔和波奇一脸傻眼地看着西里尔。
「什么……？我不会试啦，怎么可能会试！」
「啊啊～吓死我了。」
「米娜姐姐这么说，听起来不像在开玩笑。」
先不管这个，对于喜欢新事物的西里尔和米歇尔来说，勇敢的艾伊达是不可或缺的存在。
希望明年艾伊达也能成为马术高手。
所以，米娜无法接受波奇的态度。
「既然这么说，那马大人的事我会注意的……我们会尽全力炒热艾伊达姐姐的气氛。」
「知道了，波奇？你要觉得『艾伊达姐姐很帅气！』才行哦。」
没错。
成为马术高手的艾伊达非常帅气。
「对不起。」
扭曲的脸庞上的伤痕消失，波奇的表情变得非常好懂。
波奇是不会说谎的孩子。
「米娜……好像有点勉强哦。」
「嗯，我也这么觉得。」
米娜觉得不应该让波奇和艾伊达见面。
下午开始就是派对。
西里尔换上米歇尔给他的衣服。
那是东方骑马民族的后宫服装。
「这衣服，很显眼呢～。很适合胸部大的你嘛！」
贝尔塔婆婆做出保证。
穿上用薄到几乎透明的布料做成的黑色后宫内裤，上半身则穿着
薄纱短上衣
。（查了一下，大概就是露脐的那种纱丽短上衣，大概）
在黑色后宫裤的腰际绑上金色刺绣的美丽臀围巾，再戴上项链和细链编织成的露趾凉鞋，就几乎完成了。
光听这些会觉得很简单，但其实在穿服装前，需要先做好一些准备。
「那么，我要打起精神了！」
「好。」
因为这样会连胸部到特殊部位都一览无遗，所以要用特殊的染料和笔，在赫尔米娜的肌肤上画上图案。
贝尔塔婆婆准备了好几种纸样，分别用在赫尔米娜的身体上。
西里尔把头发往上盘，用绳子绑好，一丝不挂的身体交给贝尔塔婆婆。
「只是裸露身体，会缺乏趣味。像这样一边计算一边画上图案，就不会让人看腻，也能诱导男人们的视线到想让他们看的部位。」
「因为是派对，所以还要讲究细微的演出吗～？」
「没错。跟客人保持距离的话，这种小把戏就没用了。不靠近一点，是看不见的。」
「呜呜，贝尔塔这么聪明，害我觉得自己像个笨蛋。」
「你在说什么啊，你从以前就是个笨蛋！」
贝尔塔婆婆毫不犹豫地替赫尔米娜上色。
在平面上就已经很难了，她还真是有两把刷子。
波奇担任贝尔塔婆婆的助手。
「不要乱动，失败的话就没办法擦掉了！」
「好。」
西里尔即使觉得痒，还是委身于贝尔塔婆婆，忍耐着不动。
「原来如此，你干掉那只被诅咒的红蜥蜴真是太好了！」
「我用黑暗力量封住了它。」
「这只龙的设计也很棒。振翅的红龙是卡尔波涅家的纹章吧。」
「是的，如果我的身体上刻有暗示拥有者的标志，贝尔塔婆婆会高兴吧。」
「你也是个笨蛋，有在努力学习呢～」
贝尔塔婆婆挖苦西里尔的
贤慧
。
黑色苔藓图案与金银几何图案逐渐覆盖西里尔全身。
成为重点的叶子被涂成深绿色。
装饰毛上画了简化的月亮图案。
有脸的月亮被涂成金色与银色。
这个图案透过服装的布料，隐约可见。
「乳头好重。」
「比起那个……乳房是不是变大了？」
「只要松开固定器，就会喷出牛奶哟～」
波奇一脸担心地说。
「哎呀，米娜是母牛呢。快要弹出来的胸部，跟收获祭很搭哦。」
贝尔塔婆婆用双手抓住赫尔米娜的乳房，用力摇晃。
装饰在乳头上的饰品，是覆盖乳晕的魔法具。
从双角削出的圆形台座，以黄金镶嵌，打造出在夜空闪耀的星星。
经过打磨的黑色素材，有着金色的装饰。
不管怎么看，都会引人注目。
盘起的长发以发簪固定，一缕发丝垂在背后。
头部戴着宝石点缀的头冠。
「呜呜——」
「就快好了，不要乱动！」
以东洋风格的妆容，强调眼睛与嘴唇。
「好，穿上
短上衣
吧。」
「是。」
西里尔穿上刺绣精细的
短上衣
，用细皮绳在身体上打结固定。
由于入口屋没有全身镜，他低头看着自己的身体确认状况。
「呜！」
首先，视线被乳头吸引过去。
总之，包括乳晕在内的乳头都处于很糟糕的状态。
虽然主要看得到的是饰品，但它们确实很引人注目。
即使穿着短上衣，乳头依然醒目。
这样比起从服装露出的肚脐，乳头更引人注目。
「虽然我隐约猜到了，但这样很暴露嘛！」
「因为就是这种服装嘛。」
「哦哦，欸欸，贝尔塔，这样内裤会不会也很不妙？很透耶。」
「因为就是这种服装嘛。」
贝尔塔婆婆不管别人说什么，都不为所动。
她一边对波奇下达指示，一边默默收拾化妆用品。
「这比全裸还难为情啊！」
「别说傻话了，全裸当然更难为情吧。在妖精之馆工作的女孩们，在宴会会场都会露着那里走来走去哦。」
「是这样吗——？！」
今天的赫尔米娜是受到妖精之馆招待的客人。
因为不是收获祭的工作人员，所以不必被男人抱。
因此，也不必露着下面走。
但是，赫尔米娜的立场本来就是入口屋的娼妇。
从妖精之馆接到救援请求而派遣过来的小姐，就是赫尔米娜。
赫尔米娜正式隶属的家族是卡尔波涅家族。
根据德曼提亚斯伯爵领的法律，西里尔是维内里奥・卡尔巴内的私有财产。
然而，实际上维内里奥拥有的权利，是西里尔的人身自由。
不是赫尔米娜。
这时贝尔塔婆婆登场了。
贝尔塔婆婆到处撒
钱
，伪造了赫尔米娜的户籍。
不仅如此，还把贿赂用的
钱
也加进借据里，实际上牢牢地抓住了赫尔米娜。
她贿赂伊尔堡的公所，让他们判断赫尔米娜无法偿还债务，将赫尔米娜降为奴隶的身份。
如果想饲养缺乏经济观念的
怪物
，这点程度根本算不上枷锁。
所以贝尔塔婆婆勤快地做美味料理给西里尔吃。
只要成功喂食，西里尔就不会从贝尔塔婆婆身边逃走。
之后只要手下留情，慢慢调教就好。
西里尔被贝尔塔婆婆骗到成为奴隶，花了大约五十天。
这段期间，西里尔完全不知道发生了什么事，过着慵懒的日子。
无论如何，西里尔在法律上都没有自己的所有权。
一切都是债务的错。
而且比起当佩利亚纳正教会的驱魔师，当贝尔塔婆婆的奴隶幸福多了。
维内里奥与贝尔塔婆婆经过长期互骂，终于和解。
结论是两人决定共享
赫尔米娜
。
因为布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵在一旁看笑话，他们可受不了。
讽刺的是，布鲁克哈特伯爵的登场反而刺激了维内里奥与贝尔塔婆婆的危机意识，促使他们和平解决。
言归正传。
说到被招待为客人的赫尔米娜，为何会穿煽情的服装。
「哦，贝尔塔，打扰了……公主殿下准备好了吗？」
打开门，一位壮年绅士现身。
低沉的嗓音与态度，即使态度普通，也充满压迫感。
灰色头发梳得油亮，身穿高级服饰店订制的西装。
领带夹是清爽的薄荷色。
但遗憾的是，男子的容貌与清爽无缘。
毕竟，他的脸太硬派了。
「啧，时间抓得刚刚好啊，维内里奥。你还是老样子，是个很细心的男人呢。女人在打扮上可是很费工夫的，懂得体谅这点，才称得上是真正的绅士吧。」
「因为我想尽快见到我的米娜啊。不行吗？」
维内里奥老大。
在收获祭上与维内里奥老大约会，是西里尔被指派的任务。
煽情的服装，是为了取悦维内里奥老大的小道具。
「喂，这打扮也太惊人了吧。」
看到西里尔的打扮，维内里奥老大顿时僵住了。
「一起走会不好意思吗？」
「别说傻话了。我想跟米娜手勾着手，在派对会场里到处炫耀。你真是太棒了。」
「真的吗……？」
「是啊，真想现在就脱光你。」
「住手——！」
西里尔一把推开维内里奥老大。
◇◇
卢法斯・埃・克劳塞维兹看着桌上罗列的料理，大吃一惊。
「光看这些，就能明白伊尔堡的富饶！」
在梅尼兹圣王国，由于佩利亚纳正教会的影响，饮食文化相当贫乏。
就连王都坎贝利耶，也崇尚简朴的生活。
毕竟农作物的收获量很低，家畜也不多。
饲养需要谷物，所以只有王公贵族才能享用的食用猪。
「大吃大喝的大宴会吗……！」
即使同样位于王国，伊尔堡的庶民餐桌上摆的却是豪华料理。
不过，这毕竟是立食形式的宴会，似乎没有能坐下来享用的料理。
「卢法斯大人，您看上的女孩也……」
皮耶鲁・莫妮耶向四处张望的卢法斯搭话。
皮耶鲁・莫妮耶是莫妮耶秘宝具店的老板。
由于卢法斯商会会向莫妮耶秘宝具店采购小型魔动机，所以他对年轻的企业家抱持兴趣。
「不，别在意。因为实在太豪华了，害我忍不住一直看。」
「啊哈哈，来自外地的人常常会被吓到呢。其中也有人因此感到气愤，认为这是在违背阿希埃尔大人的教诲……不过……伊尔堡的居民们讨厌佩利亚纳正教会，所以这也是没办法的事。」
「我在这地方体验到了好几种过去从未吃过的料理，每一种都非常美味，让我越来越不想离开这里了。舒适的生活真是可怕呢。」
「要是没有喜悦，那还算是人生吗……？女人也是，可以拿来试试。这间娼馆里，有着许多好姑娘。」
年轻貌美的女孩，将斟满酒的玻璃杯递给卢法斯与皮耶鲁。
「美女、美酒、美味料理。否定这些事物的神，根本不需要吧……」
皮耶鲁将服侍自己的女孩搂了过来，揉捏她的乳房。
「呵呵呵……皮耶鲁先生，要先用餐哦。」
女孩露出讨好的笑容。
身材姣好，有着一头漂亮的淡金色头发。
有着一双猫眼，看起来相当强势的美女。
「请尽量享用。如果有什么要求，请尽管吩咐，其他服务也欢迎。」
「哎呀呀……我会好好享受，不会做出什么逾矩的行为。」
「话说回来，皮耶鲁先生。能帮我介绍那位先生吗……？」
女孩将手上的托盘放在桌上，以撒娇般的语气对皮耶鲁说道。
「哦哦，真是抱歉。这位是卢法斯商会的会长，卢法斯・埃尔・克劳塞维兹先生。这位小姐是隶属于妖精之馆的娼妓，米歇尔小姐。」
「我叫卢法斯，请多指教，米歇尔小姐。」
「哎呀……卢法斯商会的会长也来了吗……初次见面，我叫米歇尔。请多多指教。」
米歇尔彬彬有礼地打招呼，夺走了卢法斯的视线。
淡粉红色的礼服，是裙子没有展开，像睡衣的设计。
礼服上有着黑色的滚边，胸口开得很大，只要她一鞠躬，就能看见乳沟。
「卢法斯大人有看到白天的仪式吗……？」
「有，我深受冲击。」
「呵呵呵……伊尔堡的仪式很独特……所以别的地方的人，会觉得很粗野又猥亵。可是，丰饶女神杜比恩奴大人，会赐给我们喜悦。」
米歇尔改变姿势，裙子底下露出她的脚。
「咦咦？！」
「哎呀，怎么了吗？」
细皮带绕在腰部的上方，两端系着大金属牌。
从皮带上垂下的大金属牌，正好位于下腹部，礼服从那里开衩。
身体前面直到脚边没有布可以遮挡。
米歇尔的私密处没有阴毛，一只金雕蝴蝶停在完全外露的秘裂上。
阴蒂的装饰反射着灯光，闪闪发亮。
蝴蝶停在雌蕊上。
「不，那个……」
「呵呵。」
米歇尔搂住卢法斯的手臂，让他的手轻触自己的耻丘。
卢法斯的手，感受到柔软的触感而颤抖。
雌瓣和蝴蝶被粗鲁地压了上去。
「……！」
真是不知羞耻的服装。
「请尽情享受丰饶女神杜比恩奴的恩惠……今晚请尽情享受吧。那么，晚点见……」
米歇尔踮起脚尖，在卢法斯耳边轻声细语。
「啊啊。」
米歇尔的身体迅速离开，卢法斯的手差点追不上。
米歇尔当场离去，留下妖艳的笑容。
卢法斯用另一只手覆盖住碰触米歇尔花蕊的手背。
小小的蝴蝶烙印在眼皮底下，挥之不去。
心脏扑通扑通地狂跳。
「她是个好女人，也是能从男人身上夺走里布拉的危险女人。」
「的确……」
不烦人又粘人的个性，可以说是米歇尔的优点。
即使如此，米歇尔仍充分具备了足以让男子追逐的魅力。
米歇尔是个聪明伶俐、经验丰富的美丽娼妇。
「米歇尔小姐在妖精馆也是人气很高的美姬哦。稍后要不要过去看看？」
「不了……其实我在找一个女孩……对方是赫尔米娜小姐，但似乎没在会场内看到她。她有参加这场宴会吗……？」
「哎呀呀……卢法斯大人是在找赫尔米娜小姐啊……这样的话，我去问问收获祭的工作人员吧。」
「那真是太感谢了。麻烦你了。」
皮耶鲁将喝到一半的玻璃杯交给女服务生，前去寻找工作人员。
ep46 陪伴维涅里奥 
参加收获祭宴会的维内里奥老大，让
赫尔米娜
随侍在侧，心情好得不得了。
赫尔米娜跟在维内里奥身边，比他的老婆还像老婆，勤快得很。
最近维内里奥的家人变得见外，就像外人一样。
尤其是女儿菲欧娜，维内里奥一回家，她就躲进房间，再也不出来了。
正值青春年华的女儿发现父亲是个黑帮，似乎有了什么想法。
真是寂寞。
不过，让贝尔塔婆婆来说的话，这就是【黑帮老大】的末路吧。
在北区管理事务累积的压力，回到家里却没有容身之处的异乡人感，实在不好受。
对这样的维内里奥来说，赫尔米娜就是疗愈。
在宴会开场时，赫尔米娜始终和颜悦色地奉承维内里奥，在关键时刻拍手。
聚集在会场的宾客们，看到赫尔米娜的反应，也知道了拍手的时间点。
理所当然，宴会会场呈现出往年所没有的热闹。
维内里奥心情好极了。
感应者西里尔一边读取维内里奥的内心，一边行动。
虽然只有暧昧模糊的气息，但习惯了就不会犹豫判断。
更何况，对方是维内里奥老大，西里尔不可能看错。
在维内里奥所期望的场面下附和，说出他想听的话，该沉默时便闭上嘴巴。
在对方索求时绝不抵抗，露出羞涩的笑容接受爱抚。
为了便于维内里奥触摸，张开双腿。
在王都坎贝里亚，让从国外买来的性奴穿上异国风情的服装，似乎是贵族和资产家们的流行。
赫尔米娜穿的短上衣和宽裤，也是旅行商人从王都坎贝里亚运来的商品吧。
远远看去，像是穿着装饰繁复的华美服装，但靠近凝视，甚至能确认到画在肌肤上的纹样细节。
隔着薄衣隐约可见的裸体，非常妖艳。
最重要的是，不仔细看就看不出来，能吸引人们的注意力。
「被人盯着看，不会害羞吗？」
「就算害羞，也没有问题。因为我是娼妇……」
「很好……这么做，也有保护你的意思。或许很难受，但今天是亮相式。」
「感谢老大看得起我。」
「是吗……！」
赫尔米娜对自己深信不疑，肯定让维内里奥老大疼爱她疼爱得不得了。
要是她坦承那只是演技，老大肯定会抓狂吧。
所谓社会人士，或多或少都会演戏。
西里尔的立场，让他能理所当然地认为，演技与真心话之间会有残酷的差距。
「哟，潘塔尼。牧场经营得还顺利吗？」
「维内里奥先生，托您的福，我培育出了好马。」
「伊尔堡产的马虽然个头小，但很有耐力又聪明。好好调教它们吧。」
「是。布鲁克哈特伯爵跟王都的蠢贵族们不一样，很容易就能看出我的马有多优秀。真是感激不尽。」
潘塔尼牧场培育的，是戴曼提亚斯伯爵领的士兵骑乘的战马。
伊尔堡的骑兵是轻装，不需要大匹马。
在仪式中与艾依达一起当班的，是潘塔尼培育的年轻军马。
在奉献仪式上让马匹圣别，是戴曼提亚斯伯爵领的军事上重大事项。
成为圣兽的马匹，会比过去聪明好几倍，以马群领袖的身份统率其他马匹。
因此，马群的能力也提升到了惊人的地步。
产下的马驹们，能力也都相当高。
除了伊尔堡的居民之外，没有人愿意相信这件事，但确实存在着肉眼可见的差异。
「既然巫女大人愿意接下仪式，今年一定也会有很多小马驹诞生吧。我们也会努力调教。」
潘塔尼开心地笑了。
他笑着，视线却不断偷瞄赫尔米娜。
好大。
撑起薄衣的双峰，散发出压倒性的存在感。
如果只是大，倒也没什么稀奇，但美丽而不会下垂的乳房可是相当罕见。
「无论如何，养育烈马是很辛苦的。我啊，最近也在教育这个！」
维内里奥推着赫尔米娜上前。
「这家伙是赫尔米娜。赫尔米娜，这位是潘塔尼先生。他在伊尔堡经营着最大的牧场。来，好好推销！」
「是……维内里奥大人。」
最该注意的，是维内里奥老大，而赫尔米娜知道不懂得拿捏分寸，自顾自地出风头的女人是没用的。
即使被维内里奥推着上前，西里尔仍贯彻着楚楚可怜女孩的演技。
「今天是我家举办的派对，所以我就带她来了。算是这家伙的首次亮相吧。」
自从踏入妖精馆的瞬间，赫尔米娜除非维内里奥开口催促，否则她不会主动开口。
除了跟维内里奥介绍来的客人打招呼以外，她不会多讲任何一句废话。
也不会把注意力从维内里奥身上移开。
「初次见面，潘塔尼先生。我叫赫尔米娜。还请您多多关照。」
赫尔米娜就像维内里奥的附属品一样，态度拘谨地问候对方。
「这女孩正在贝尔塔婆婆那边修行。」
「哦？直接接受贝尔塔婆婆的指导吗？」
「学习巫女的规矩……」
维内里奥一边说，一边把手伸进赫尔米娜的短上衣里玩弄乳头。
乳头不由分说地变硬，挺立起来。
在意旁人的目光，乳头变得非常敏感。
『偷懒跟含蓄是两回事！』
贝尔塔婆婆的斥责在西里尔的脑海里复苏。
偷懒跟含蓄是两回事。
没错……
不能忘了含蓄。
压抑害羞与羞耻，接受男人指示的处女。
「呼……」
「你害羞吗？还是觉得舒服……？不管怎么样，别发出奇怪的声音。」
「是。」
她紧紧握住后宫内裤的布料，同时微微表现出胆怯的模样。
就像调合毒品时一样，需要细腻的心思。
「在公开场合，即使像这样被摸也不会动摇，不会吵闹。真是被调教得很好……怎么样，要不要也摸摸看？」
「是，那么恕我失礼了。」
维内里奥的「要不要也摸摸看？」是「摸！」的命令。
更进一步来说，也是所有权的主张，也是「只要我不允许，就不准随便乱来！」的宣言。
潘塔尼的手战战兢兢地摸向赫尔米娜。
「喂，是我叫你摸的，直接摸啊。赫尔米娜，你帮他。」
「是。」
西里尔撩起短上衣的衣摆，将潘塔尼的手按在双峰上。
就这样，将经过劳力工作锻炼的粗手指引导到乳头装饰上。
潘塔尼以指尖拨弄勃起的突起。
乳头有着恰到好处的弹性，用两根手指捏住后，渗出的乳汁让乳头湿粘粘的。
宴会会场的各处，传来娼妇被客人摸时的娇喘声。
相较之下，赫尔米娜忍耐爱抚的风情，让潘塔尼感受到她的高雅。
好想一直摸她的胸部。
看到赫尔米娜害羞地微笑，潘塔尼老不羞地坠入爱河。
「真是高雅。赫尔米娜小姐，你该不会是亡国的公主吧……？！」
「噗哈哈哈！对吧～～？你会这么想吧。这就是调教的效果！」
维内里奥老大得意洋洋。
默默被玩弄乳房的西里尔，在内心吐舌头。
因为内在是西里尔 ，怎么想都不可能高雅。
一切都是贝尔塔婆婆的调教。
『你只要装成人偶，就是公主了！』
贝尔塔婆婆平常就不断灌输
西里尔
不要说话的观念。
「我已经跟几个有头有脸的人打过照面了。」
维内里奥老大已经跟十几名宾客交谈，介绍赫尔米娜。
每次打招呼，身体就受到爱抚的西里尔，热身到恰到好处。
差不多想插入进去，但不可以擅自乱来。
「再来就让你表演点什么吧……」
「我没听说。」
「既然什么都不会，就表演你最擅长的戏法吧。你以前还是西里尔的时候，表演过从手上变出花朵的戏法吧。」
明明没有准备任何机关或道具，却突然要他表演戏法。
西里尔原本就做好不会这么简单就结束的觉悟，但这位老大的蛮横程度还是一如往常。
「那就是你的舞台。」
维内里奥指着一张小桌子。
那是用红布盖起来的临时舞台。
「我知道了。」
西里尔在维内里奥的搀扶下走上舞台。
维内里奥拍了两下手。
「各位，请注目……接下来，由赫尔米娜为大家表演才艺。请各位暂时赏光。」
对维内里奥来说，就算要裸舞也无所谓。
总之，他只想让大家对赫尔米娜留下印象。
「虽然我的技巧不纯熟，但请让我演奏一曲。」
西里尔歉疚地低头行礼。
「啊，要演奏乐器吗……？（小声）」
维内里奥露出「你行吗？」的不安表情。
既然如此，真想叫他别这么乱来。
台下响起零零落落的掌声。
明明忙着和娼妇打情骂俏、吃饭，却还安排了这种多余的活动。
由于维内里奥老大带着赫尔米娜一起走，聪明的娼妇们立刻改变态度。
然而，娼妇们大多对赫尔米娜感到厌恶，因此也有几个女孩不小心脱口骂出脏话。
「一首曲子……那女孩（こ）连乐器都没有吧？」
「赫尔米娜的乳房被吸走营养，脑袋空空如也。」
「明明有内行人的乐团，她到底多嚣张啊？」
咒骂、咒骂。
维内里奥皱起眉头。
能干又聪明的大姐们试图阻止，但已经来不及了。
负责管理妖精之馆的经理，当场记住轻率女孩们的名字。
「曲子是豪雨……乐团各位请随意在喜欢的时机加入合奏。」
这首曲子相当狂野，最适合用来发泄现在的郁闷心情。
后半部是暴风雨过去，清爽的蓝天露脸的段落，应该不会妨碍到派对欢乐的气氛。
「这首曲子没问题。」
「我有背谱，会好好配合。」
「比起这个，乐器怎么办？」
「视情况而定，可以借你们。」
乐师们比起觉得赫尔米娜嚣张，似乎更担心她。
「我已经有自己的莉赛亚了，所以不用担心。」
西里尔蹲下身子，从自己的影子里拉出莉赛亚。
莉赛亚是以骑马民族为起源的擦弦乐器。
虽然是由长竿和小共鸣箱组成的单纯乐器，不过从空无一物的场所取出乐器，任谁都会大吃一惊。
「呜哦哦哦哦哦哦……！」
「咦咦——？！」
宴会会场掀起一阵骚动。
「等等……我的眼睛，有问题吗？」
「不，没那回事。那个女孩从脚边拿出乐器。」
「什么啊，她是怎么从桌子上拿出来的？！」
「喂喂，在演奏之前就已经很不得了了。」
西里尔在桌子上屈膝坐下，将共鸣箱夹在双腿之间。
他压住弓，调音弦。
低音响起，令人心旷神怡的震动让花蕊随之颤动。
演奏的同时，仿佛随时都会高潮。
「那么……」
西里尔这么说，弹起弦。
一开始缓缓地，慢慢地，逐渐激烈地表现雨声。
弹弦的手指，最后达到眼睛无法追上的速度。
这是相当困难的曲子，在街头巷尾很少听到。
这是只要有空就会爬上贤者之塔，无事可做时反复练习的成果。
西里尔弹完需要高速运指的部分，开始演奏让人联想到暴风龙到来的不祥低音。
他不在意那对大胸部。
只要专心演奏，其他一切都会被赶出意识之外。
无论胸部如何摇晃，或是被胸部压扁，他都能当作没这回事。
这也是他反复练习的成果。
这一切都始于布鲁克哈特伯爵称赞他的演奏。
当时，西里尔真的很高兴。
乐师们加入合奏。
鼓的旋律与和声为旋律增添更深的厚度。
袭击高原的暴风雨更加激烈，折磨着旅人们。
激烈的弓弦声让西里尔更加亢奋。
不安与绝望是构成西里尔的原始情感。
弦音栩栩如生地表现出旅人们的困境。
超越旋律，情感的波涛撼动着听众的心。
低音在腹部响起。
去了。
「啊！」
轻轻地去了。
豪雨、暴风、闪电。
然后，暴风龙飞往天空的彼端。
雨停了，远雷轰响。
炫目的光芒从云隙间射入，旅人们安心地叹了口气。
听众不禁仰望大厅的天花板，叹了口气。
前方是一片万里无云的蓝天。
时间来到傍晚，大厅的天花板上的水晶吊灯亮起魔法灯光。
听众们被西里尔的演奏深深吸引，化身为勇敢的旅人，平安无事地度过了难关。
他们感受到了前所未有的感动。
「呼、呼……谢谢各位。」
西里尔的脸颊泛起红晕。
由于他使出浑身解数演奏，又在众目睽睽之下三度高潮，所以这也是无可奈何的事。
余韵犹存，曲终人散，掌声如雷。
「Bravo～」
「太棒了。」
「多么美妙的演奏啊。」
「谢谢各位。」
西里尔坐在椅子上，将莉赛亚收进影子里。
「又来了。」
「这次消失了哦！」
「到底是怎么回事？」
这真是不可思议的奇观。
不过，由于演奏才是重头戏，所以很难直接询问。
就算询问「你是怎么办到的？」，他也会笑着回答「只是演奏的余兴节目」。
对于技艺高超的艺妓，追问只是顺便的余兴节目，未免太失礼了。
赫尔米娜的演奏确实无可挑剔。
「赫尔米娜，干得好。没想到你居然会像吟游诗人一样演奏黎榭莉亚，真是让我大吃一惊。你可是我的骄傲啊——待会儿再给你零用钱吧。」
维内里奥老大毫不保留地大肆称赞西里尔。
无法接受事实的客人们，纷纷聚集在西里尔所坐的桌子旁边，试图找出他刚才所表演的魔术机关。
向乐师们道谢的西里尔，随即离开宴会会场，确认自己的后宫内裤有没有沾到污渍。
「糟糕，糟糕了……」
毕竟那是一条黑色又单薄的布料，要是尿出来就糟了。
要立刻冲进休息室处理才对。
◇◇
在妖精之馆举办的收获祭派对，存在着招待客人的区分。
除了大厅之外，还有宴会会场，那里是分配给新来乍到的人以及小规模的商店老板。
不过，招待客人可以自由移动到宴会会场，所以如果想听维内里奥的致词，只要在大厅等待就可以了。
说起来，维内里奥虽然是统治北地区的头子，但本性却是个流氓。
他平常就散发出一股压迫感，就算说客套话，也无法说他是个彬彬有礼的人。
「敢违抗维内里奥老大的人，都会被丢进佩佩尼雅的渔场里！」这样的传闻，造成了致命性的影响。
那种传闻，当然会让人觉得害怕。
难得举办收获祭，要是维内里奥在场，就会让人紧张得无法享受。
尽管非常遗憾，但可能的话，还是会有很多人不想接近维内里奥。
当然，感到遗憾的是维内里奥，而不是西里尔。
「原来如此呐。」
西里尔观察着客人们看到维内里奥的反应，同时频频点头。
意外怕寂寞的维内里奥，大概就是因为这样，越是像个老大，才会离幸福越来越远吧。
有能的老大固然值得尊敬，但大家并不希望他待在身边。
在休息室里，西里尔和维内里奥两人独处，一面享用妖精之馆准备的料理，一面思考着人生的讽刺。
在西里尔眼中，维内里奥的人生是一部喜剧。
「因为，他可是不惜变成幼女，也想得到别人关心的人呐～」
而似乎有人想见这样的维内里奥老大。
由于派对负责人正在和维内里奥说话，所以应该是希望见他的人。
「那种事，不会是找我当中间人吧！」
维内里奥拉高了嗓门。
因为，他无法忍受与赫尔米娜共度的欢乐时光遭到打扰。
「可是，赫尔米娜小姐是维内里奥大人的同伴……如果她愿意的话，必须取得维内里奥大人的同意才行。」
「这是当然的。而且，她刚才也说过不需要向我报告。你就这样拒绝他吧。跟他说『改天再来拜访贝尔塔婆婆的店吧！』。」
「是。如果是一般情况，我也会照维内里奥大人所说的去做。」
「既然如此，为什么不这么做？」
「老实说，因为希望会面的人是卢法斯商会的会长……」
负责营运的男人，说出了应该事先告知的重要事项。
「嗯？卢法斯商会……？在王都坎培利耶与佩利亚纳正教会起冲突的那个卢法斯商会吗？」
「就是据说把根据地设在梅莉耶斯群岛联合国的那个卢法斯商会。」
「那就见见吧。我一定要见见那家伙。」
「遵命。」
「对方希望介绍给赫尔米娜认识对吧？」
维内里奥向负责营运的人确认。
「是的，正是如此。」
「好！就用赫尔米娜当诱饵，钓出大鱼吧。」
维内里奥充满干劲。
ep47 卢法斯坠落 
维内里奥稍微思考了一下，接着命令
赫尔米娜
『换上普通的衣服！』。
因为有客人来访，不适合穿着煽情的服装。
要她换上朴素的衣服，在自己的身边待命。
「听好了，米娜。你不准说话。」
「是。」
「连一句话都不准说。」
「…………！」
西里尔点了点头。
「也不需要表示同意，不需要一一点头。闭上嘴，只听从我的命令！」
被禁止回应。
这是什么样的玩法？
玩人偶游戏吗？
西里尔也知道，维内里奥打算把赫尔米娜当成交涉的道具。
但是，维内里奥的指示带有偏向性。
听到『闭上嘴，听从命令！』，一般会认为是在摆架子。
会猜测这个男人想要对交涉对象展现威严。
但是，只要回想起梦中的维内里奥，就会知道事情没有那么简单。
维内里奥以幼女的模样出现时，因为太过害怕自己的过错，甚至无法好好回应。
简单来说，维内里奥现在想要扮演的，是理想的教导者。
命令赫尔米娜不准说话，是维内里奥的温柔。
交涉就交给我，你放心吧……
要仔细观察，好好学习……
维内里奥应该是想这么说吧。
（首先，这样根本听不懂吧！说明不够，前提条件也太任性了。维内里奥是笨蛋吧！）
西里尔摆出跑腿小弟的模样，视线落在黑色靴子的脚尖，咬着下唇。
（首先，希望他慰劳我的努力。辛苦准备的收获祭装扮变得毫无意义，还接下这种临时的工作……他居然一脸理所当然的表情。）
西里尔换衣服换得很辛苦。
毕竟这里只有情色服装。
就算找到能用的衣服，赫尔米娜的巨乳也会成为障碍挡在前面。
影子的收纳空间里，碰巧有几件变装用的服装和饰品。
也能用黑暗物质制作礼服。
但是，一身黑的礼服无论如何都会散发出参加丧礼的寡妇般氛围，不适合开心的收获祭。
西里尔一边烦恼，一边不断下工夫。
以白色紧身衣为基底，穿上用黑暗物质制作的黑色礼服，再套上凑巧有的白色围裙。
光是穿上白色围裙洋装，看起来就像在豪宅里工作的女仆。
事先买好的变装用假发也派上了用场。
只要有设计天分，就算一身黑也能做出适合派对会场的华丽洋装吧。
不过，要求西里尔做到那种程度就太苛刻了。
（我没有服装天分，只能看到好的就模仿！）
幸好暗物质可以记忆各种形状与性质。
就连西里尔记不住的细部，都能完美重现。
也能自由调整。
只不过颜色是黑的。
全黑实在令人遗憾。
在莫妮耶秘宝具店买的尾巴也重新调整得很不错。
西里尔将黑色尾巴垂在裙子底下。
明明演奏时迎接了高潮，下腹部都暖起来了，却无法插入实在很寂寞。
（明明是收获祭，却没办法做。）
自慰与被男人抱，完全是两回事。
对淫魔西里尔来说，中出是特别重要的事情。
最近忙着准备收获祭，疏于与男人交尾。
完全体的赫尔米娜，就算什么都不做也会消耗魔素。
不仅如此，西里尔还习惯了和男人交媾。
一天平均下来，不吃个三十人就会静不下来。
不对。
更正确地说，是做得太过火，导致接近成瘾的状态。
贪婪的女阴渴求着男人，只要连续好几天没有男人，身体就会感到无所适从。
说来恶心，但好想念男人的胸膛。
没有和男人肌肤相亲，就会感到寂寞。
插进屁股的插头，就像婴儿的奶嘴一样。
含在嘴里吸吮，心情就会稍微平静下来。
之所以没有插进阴道，是因为赫尔米娜的本能想要排出异物。
那里是鸡鸡专用的洞。
（已经三天没做了啊～）
赫尔米娜也难得地表示肚子饿了。
习惯真是可怕，西里尔甚至觉得「干脆维内里奥老大也行，好想要人疼」。
裙子底下，黑色尾巴正在摇晃。
不只是垂下来而已，还能在西里尔的意志下自由活动。
以黑暗物质复制的小恶魔尾巴，拥有原版所没有的功能。
黑色尾巴的前端是箭状，大概也能用来暗杀。
由于前端形状和材质都能改变，在床上应该也能发挥功用。
小恶魔的尾巴用途广泛，从武器到性玩具都能派上用场。
另一方面，栖息在西里尔体内的那家伙似乎拥有自我意识，非常难控制。
只要没有陷入危机，它就不会听从宿主的命令。
就像只叫了也不会理人的狗，让人一肚子火。
虽然想设法调教它，但那条尾巴似乎比较强势，难以应付。
（最气人的是，那只鳗鱼混账居然跟波奇那么亲近！）
没错。
波奇很宠西里尔的尾巴，不知不觉间就驯服了它。
即使如此，尾巴仍是长在西里尔身上的器官，所以能共享感觉。
因此，只要攻击尾巴的要害，西里尔就会不由分说地被推上高潮的巅峰。
尾巴被弄高潮，西里尔的括约肌也会跟着痉挛。
这点也让人难以理解。
维内里奥老大带着情绪低落的赫尔米娜，前往会客室。
妖精
之馆也有用来招待重要客人，进行商谈的房间。
是没有装饰春宫图或性器，格调高雅的房间。
光看这个房间，任谁都不会想到是妓院的房间。
室内的摆设虽然高级，但简单而协调。
面对面的豪华沙发，中间摆着一张美丽的桌子。
「米娜，去准备茶水。」
西里尔反应迟钝，接下维内里奥的指示，消失在会客室隔壁的小房间里。
那里有简易厨房，也设置了烧水的魔法具。
「茶叶要用最高级的。」
西里尔一副提不起劲的样子，拿起几个装有茶叶的瓶子。
确认标签，选择最贵的茶叶。
他并不是什么都没做。
紧张地集中精神，勤奋地工作。
但是他不回话，也不点头。
光是这样，看起来就像没有意志的机器人偶。
会客室的门被敲响了。
维内里奥亲自开门，请客人进入室内。
「别客气，坐到沙发上吧。我的名字是维内里奥・卡尔博内，是负责伊尔堡北区的卡尔博内家族的总负责人……如果要补充的话，也是你想见面的赫尔米娜的
所有者
。」
「……我叫做卢法斯・埃尔・克劳塞维兹。由于家族已经没落，没有血亲，所以报上家名也没有意义。请叫我卢法斯就好。」
「二十过半，不，三十岁吗……你实在太年轻了，让我吓了一跳。没想到卢法斯商会的会长会是你这样的年轻人……然后……你似乎想见赫尔米娜一面，可以告诉我理由吗？」
维内里奥瞪着卢法斯。
「理由……？」
「没错，就是理由。她好歹也是我用心栽培的女人，怎么可能二话不说就让你见她。」
「我不打算说明理由。」
「哦～～是个有胆识的年轻人。 我并不讨厌你。那么，为了让你见到赫尔米娜，你要付出什么代价？」
「真伤脑筋。赎她出来需要多少代价？」
卢法斯问道。
「我才不会让给你呢。」
「可以卖给我吗？」
「我不会放弃自己重视的女人。如果你无论如何都想要她，就来杀了我吧。」
「你……别忘记自己说过的话！」
卢法斯的蓝色眼眸中，绽放出危险的光芒。
「看来你被激出斗志了。这下子，我没必要再听你的理由了。如果你认真起来，我也有准备哦。」
「你想在这里杀了我吗？」
「不，我判断你终于值得谈判了……喂，赫尔米娜，麻烦你泡茶！」
「你愿意让我见她吗……？」
「年轻就是这点让人受不了。你这样还当得了会长啊。听好了，不先看看谈判筹码，事情就没办法谈下去。」
维内里奥对气冲冲的卢法斯嗤之以鼻。
西里尔收到维内里奥的暗号，默默走进会客室。
放着茶具的推车发出喀啦喀啦的声响。
没有初次见面的寒暄，也没有茶点。
（呜……会面请求者，就是这家伙吗？！）
看到坐在沙发上的年轻人，西里尔认出他是卢法斯，却若无其事地替他倒茶。
西里尔骨子里是个胆小鬼，但面对这种突发状况意外地坚强。
「我来介绍，这家伙就是赫尔米娜。」
卢法斯不发一语，盯着赫尔米娜看。
他感动万分，好像随时都会哭出来。
在梦中见到的姐姐，以和死别时一模一样的模样出现在眼前。
话说回来，她没穿女仆装。
维内里奥想把她当成顺从的性奴隶，他的居心可见一斑。
卢法斯的姐姐，就该是身穿高贵礼服的公主。
无论身在何处，赫尔米娜都必须是骑士能使用的纯洁公主。
至少卢法斯是这么相信的。
「卢法斯，这女人没错吧？」
维内里奥老大无从得知卢法斯内心的想法，以从容的态度确认。
「是的，没有错。」
「那就开始交涉吧。」
「你愿意把赫尔米娜让给我吗？」
「如果你这么希望，应该会要我杀了你。不过啊……赫尔米娜是娼妇，我不能让给你，但可以借你。」
维内里奥咧嘴一笑。
「不知道能享受什么样的服务，那交涉就毫无意义了。赫尔米娜，用嘴巴让他知道！」
赫尔米娜没有拒绝维内里奥的命令。
西里尔跪在地上，移动到卢法斯脚边。
「啊，你想做什么？！」
卢法斯试图推开赫尔米娜。
「不准动。如果你拒绝赫尔米娜，交涉就到此结束。」
「唔！！」
卢法斯表情扭曲。
对卢法斯来说，姐姐赫尔米娜等同圣女。
竟然要自己含住自己的阳具，这实在太荒唐了。
但要是现在拒绝，或许就再也见不到姐姐了。
虽然他说赫尔米娜是他最重要的人，但又能相信多少呢？
对方可是会把看不顺眼的人当成鱼饵的男人。
没有做好心理准备就与维内里奥见面，实在令人懊悔。
「吸吸……」
西里尔放松地套上卢法斯的长裤，直接闻起雄性的气味。
他将脸颊贴在尚未准备好的柔软阴茎上，享受阴毛搔过脸颊的痒感。
赫尔米娜想要这样。
这也是卢法斯的梦想。
看来侍女服并不适合现在的情况。
下次有机会的话，就穿卢法斯喜欢的礼服吧。
现在就怀着爱情，为坚强的弟弟尽一份心力吧。
「住手……不可以，不可以这样……」
卢法斯颤抖着。
他害怕与姐姐的禁忌关系，同时也对期待不已、心跳加速的自己感到羞耻。
禁忌遭到侵犯。
即将侵犯心爱的姐姐。
「啊啊啊……」
赫尔米娜亲吻了从长裤中掏出的卢法斯阳具。
鲜红的舌尖舔舐着龟头。
视线与赫尔米娜对上了。
「哦哦——怎么会这样……姐姐……我爱你。」
卢法斯以沙哑的声音献上祈祷。
卢法斯对赫尔米娜的欲望，是卑鄙又污秽的性妄想。
虽然并非主动跨越那道界线，但这样的借口毫无意义。
卢法斯是在状况的逼迫下，实现了自己的欲望。
这无庸置疑是一种罪过。
「姐姐……」
卢法斯以哀伤的眼神凝视着赫尔米娜，在心中请求原谅。
西里尔轻轻点头，将卢法斯含入口中，含到根部。
被用力吸吮的阴茎跳动着，变得坚挺无比。
已经太迟了。
已经无法回头。
卢法斯让姐姐含住了。
「呼——！」
「嗯，看来你相当中意她呢。那么，就开始交涉吧。」
维内里奥端着茶杯，品尝着香气四溢的茶。
卢法斯光是看到赫尔米娜的全身，就堕入了欲望的深渊。
交涉的结果已经相当明显了。
详情并不清楚。
对于卢法斯来说赫尔米娜是什么人，根本没必要知道。
只要看到赫尔米娜玩弄他纯真的恋心，让他恨不得愤而死去的样子就够了。
纯洁的想法脆弱地粉碎，肉欲制住了卢法斯的心。
之后只要拿赫尔米娜当诱饵，就能随心所欲地操控他了吧。
而且维内里奥并不打算提出对卢法斯商会不利的提议。
赫尔米娜不过是鞭打卢法斯屁股的鞭子。
「我听说卢法斯商会与佩利亚纳正教会之间有着严重的对立。实际上又是如何呢？」
「佩利亚纳正教会吗……？表面上……并没有对立。不过我们希望能打倒佩利亚纳正教会。」
「你知道吗……？伊尔堡的人民也憎恨着佩利亚纳正教会。」
「呼、呼……呜……！这、这我知道。佩利亚纳正教会侵蚀到西区，有许多人对此感到不满。实际上，我也收到了这样的声音。」
「迪曼提亚斯伯爵领绝不承认唯一神阿希埃尔。卢法斯商会与伊尔堡有共同的敌人。怎么样？你不觉得我们能携手合作吗？」
维内里奥老大饶富兴味地望着卢法斯忍耐不射精的模样。
对卢法斯来说，在姐姐嘴里射出来的话再怎么说都太悖德了。
所以赫尔米娜用力咬紧牙关，强忍着冲动想着『不可以去！』。
但就算卢法斯不这么努力，西里尔的射精控制能力也是完美无缺。
他靠感应力察觉卢法斯的状态，对异物刺激采取绝妙的缓急。
现在他正大口含着卢法斯的阴囊。
休息时间。
「……共斗？」
「没错，共斗。你不觉得我们应该同心协力，互相补足不足之处，一起击溃佩利亚纳正教会吗？」
「这就是交涉的内容吗……？」
「卡尔博内家族有强大的商品，也就是稀有的炼金素材和灵药。不过伊尔堡位于边境，周边地区都被敌人包围，可说是陆上的孤岛。我希望你能将这次机会视为诸神的指引，利用卢法斯商会的招牌和贩路。」
「你想把商品卖到国外去……？」
「没错。在达成目标之前，我也希望你能提供资金援助。伊尔堡没有现金。」
真是天大的好消息。
「那么……卢法斯商会能得到什么回报……？」
卢法斯抚摸着心爱的姐姐的头发，要求回报。
他想要更多赫尔米娜。
想要与她肌肤相亲，缠绵到精疲力尽。
「听说他们收容了为数众多的难民不是吗？」
「是啊。以兽人为首，还有魔法师和炼金术师等等，大多是佩利亚纳正教会迫害的对象。」
「伊尔堡就收容他们吧。人数不设限。」
「原来如此……那真是求之不得。」
「还有一点，就是出借强大的兵力，用来保护难民，让他们能平安地接受收容……这个条件如何？要不要合作？」
卢法斯露出苦闷的表情。
已经到极限了。
明明想射，却射不了，快要发疯了。
再这样下去，恐怕会忍不住。
「赫尔米娜呢？」
「只要交涉成功，就出借她作为友好的证明。出借的条件和期限，之后再慢慢商量吧。」
「知道了。我接受这个交涉！」
「卢法斯，我打从心底感谢你……赫尔米娜，让卢法斯射吧。」
西里尔解放异能，给予卢法斯最极致的快感与深深的满足感。
「啊啊——要射了——！」
卢法斯的阴茎一阵一阵地跳动，射出大量的精液。
明明觉得已经射得够多了，卢法斯却按住赫尔米娜的头，插进她的喉咙深处。
卢法斯与西里尔之间，逐渐建立起强固的连结。
卢法斯被淫魔的网络给缠住了。
（等到日落西山夜幕低垂，我们就在梦里相会吧。）
与赫尔米娜同化的西里尔，已经不同于刚魔合的时候。
精液的味道，对他来说就像甘露一样。
射进喉咙深处的部分，在品尝之前就被他喝干了。
就这样放开卢法斯，实在令人惋惜。
（太浪费了……在鸡鸡萎缩之前，再给它最后一击吧！）
西里尔毫不留情地给予
龟头
强烈的刺激，让残留在前列腺的精液一滴不剩地射出来。
根据西里尔的经验，男人在高潮一次之后，应该还能再射个两次。
变成赫尔米娜的西里尔，认真地面对男人的生理。
明明身为男人时，他从来没想过男人的生理。
「啊、啊啊！怎么这样，我才刚射出来……」
射精有主菜与配菜之分。
没有第二次射精的话，偶尔会漏尿。
这是西里尔在一晚内处理数十名男人后，所获得的知识。
「哦哦……这招太厉害了。」
卢法斯的肉棒开始痉挛。
他试图将所剩不多的精液硬挤出来。
这对男人来说，似乎是非常舒服的事。
「唔哦哦哦哦哦——又……又射了！！」
卢法斯去了。
（嗯，第二次也很浓。）
虽然量不多，但就像努力得到奖赏一样，令人开心。
西里尔品尝着卢法斯射出的粘稠液体，慢慢咽了下去。
ep48 紧急会议 
卢法斯作了个梦。
昨天那冲击性的事件，让他的脑中满是姐姐的身影。
「呜呜……姐姐。」
卢法斯在床上翻来覆去，睡得很不舒服，而他的下体则是硬挺地勃起。
卢法斯还小的时候，姐姐赫尔米娜有一头金色的头发。
她有着一双清澈的蓝眼，是个说话声音悦耳动听的少女。
但不久之后，赫尔米娜就罹患了疾病，发着高烧，变得无法说话。
佩利亚纳正教会派来的治疗师开了药，赫尔米娜的病情反复了好几次，最后她的头发与眼睛都变成了黑色。
就像夜晚的黑暗一样，漆黑无比。
后来，赫尔米娜虽然不再发烧，却变得无法说话。
现在回想起来，姐姐赫尔米娜应该是被秘药调整过了吧。
【愚者教典】中说明过，为了创造神而献上的祭品……
创柱的秘仪。
禁忌的魔法。
卢法斯的父母经常待在王都坎贝里耶。
年幼的卢法斯与无法说话的赫尔米娜，则是与少数佣人一起留在领地。
卢法斯接受家庭教师的教育。
但是，卢法斯上课的态度非常差。
他根本不想上课。
到了上课时间，他就会大喊『我不要！』，然后躲回房间不出来。
之所以能容许他这么做，是因为克劳塞维兹家名列秘迹研究院的末席。
与其说是父母，不如说父亲才是主导。
卢法斯的母亲在卢法斯七岁的时候就失踪了。
克劳塞维兹家的宅邸里，卢法斯的母亲和几名佣人也下落不明。
恐怕是被当成强化夹缝的素材了。
实施【愚者教典】的，明显就是父亲。
附近的居民都将克劳塞维兹家视为受诅咒的宅邸，鲜少靠近。
为了管理宅邸而雇用的佣人，都是远离克劳塞维兹家，不知道相关传闻的人。
是克劳塞维兹家请求秘迹研究院，雇用佣人送过来的。
无论如何，卢法斯的父亲只对创柱的秘仪有兴趣。
对父亲来说，最重要的是将赫尔米娜培育成理想的祭品。
赫尔米娜就像笼中鸟。
身体虚弱，无法在宅邸外头生活。
弟弟卢法斯，只是父亲为了不让赫尔米娜发狂而准备的安全装置。
佣人们试图从旁打探家主的意图。
但不管怎么推理，克劳塞维兹家看起来都像是打算把孩子们关在宅邸里，让他们老死其中。
克劳塞维兹家的当家，把自己的孩子当成家畜对待。
即使偶尔回家，他也总是对孩子们冷淡以对，眼神就像是不带感情的玻璃珠。
即使管家向当家报告宅邸的问题，他也总是充耳不闻。
这样的日子持续了好几年，当家总是在不知不觉间出门，好几个月都不回家。
所以，家庭教师们也不会斥责卢法斯的不认真。
因为从一开始就没有干劲。
这句话也适用于佣人们，每个人都后悔自己受雇于克劳塞维兹家。
克劳塞维兹家的宅邸里，似乎栖息着某种不好的东西。
待在那里，会令人感到恐惧。
只有卢法斯和赫尔米娜，能若无其事地生活。
佣人们开始害怕这对姐弟。
他们觉得，这对姐弟是魔物。
在这样的环境下，卢法斯和赫尔米娜建立了病态的共生关系。
即使无法言语，还有肢体语言。
透过身体接触表达的爱情，比千言万语还要有力。
赫尔米娜抚摸他的头，将他抱在腿上，给予他温柔的吻与微笑，弥补了卢法斯双亲未能给予他的爱情。
身为姐姐的赫尔米娜也受到可爱的弟弟喜爱，得到了疗愈。
就这样随着时间过去，两人说不定会成为姐弟之上的关系。
至少卢法斯开始对姐姐赫尔米娜产生了欲望。
在梦中，年幼的卢法斯悄悄掀起在床上熟睡的赫尔米娜的睡衣。
在昏暗的寝室里，他拿着魔法灯，照亮了暴露在外的姐姐的私密处。
他伸出手，触碰黑色的阴毛。
「好软。」
他用手指夹住、玩弄那毛茸茸的耻毛。
赫尔米娜睁开了眼睛。
她不发一语地凝视着卢法斯。
「不管我做什么，姐姐都不会说出去吧？今晚的事情，不会告诉任何人！」
赫尔米娜点了点头。
卢法斯将自己的脸颊贴在姐姐的腹部上。
明明是梦，姐姐的身体却既柔软又温暖。
他用舌尖舔舐肚脐。
「我忍住了。为了不让姐姐被玷污，我像骑士一样努力！」
踩过那条不可跨越的界线的人，是姐姐赫尔米娜。
卢法斯的手掰开姐姐的双腿，将脸埋进她的胯间。
舌头沿着秘裂游走，轻咬着小阴唇。
之所以动作稍微粗鲁一点，是为了报复被姐姐吸阴茎。
赫尔米娜会写字。
所以，既然姐姐跨越了界线，卢法斯就打算监视她。
不让她带书写用具，二十四小时随侍在侧，持续监视。
这样也有这样的乐趣。
「姐姐是我的人，是只属于我的……」
卢法斯继续贪求姐姐的胯间。
简直就像个耍赖的孩子。
最后，他并没有插入任何异物就结束了。
『就某种意义来说，他是个值得尊敬的家伙！』西里尔心想。
利用姐姐的弱点，做出卑鄙的行为，是卢法斯的性妄想。
然而，他却无法侵犯赫尔米娜。
只是舔舔就结束了。
擅自就结束了。
（这么一来，只要我不主动，就不会交尾了吗……）
西里尔搜寻卢法斯的记忆，得到了一定程度的情报。
姐姐赫尔米娜无法说话，是个令人不快的偶然。
由于维内里奥老大下令，所以在与卢法斯交涉时，我始终沉默不语，但事情演变至此，我忍不住怀疑是神一般的高阶人士介入其中。
（这就是所谓的命运吗……？要我欺骗卢法斯……）
要说这是命运的安排，其实他原本以为卢法斯是素未谋面的陌生人，但西里尔时期曾见过他几次。
考虑到这一点，这次真的是奇迹般的邂逅。
西里尔被引渡给佩利亚纳正教会的契机，居然会是卢法斯。
西里尔在闯进的大魔法具店里中了愚蠢陷阱，被关了起来。
明明已经哭着求饶，西里尔却还是在卢法斯的指示下被交给了警备队。
『你这个小家子气的贼，以为能从本少爷身上偷到什么吗？！』
这番话高高在上，狠狠刺进我的心里。
而且还被嘲笑。
（那家伙——我都哭得那么惨了，他居然还用手指指着我笑！）
当时，我发誓绝对要报仇，但直到刚才，我都彻底忘了这件事。
而且不管怎么看，卢法斯的姐姐都是西里尔的囊中物。
说穿了，就是为所欲为。
（有够爽～复仇完毕了吗？！）
人生真是讽刺。
原本与赫尔米娜合体的，恐怕是卢法斯。
赫尔米娜在最后一刻，为了不让弟弟被卷入而反抗了。
创柱的秘仪泡汤了。
（要是当时没有任性，而是与他魔合就好了。）
为弟弟着想的姐姐。
令人想哭。
对于被卷入的西里尔而言，这简直是幸灾乐祸。
从佩利亚纳正教会获得解放，也成功向可恨的卢法斯复仇。
西里尔抱着波奇，躺在鲜红的床上，整理从卢法斯那里得到的情报。
赫尔米娜的
书库
里收藏的【愚者教典】，已经解除封印。
禁忌的魔法术式，逐渐刻在西里尔的脑中。
波奇睡得正香甜。
「真可爱……」
西里尔从波奇的手中拿走女神的糖果，将长长的糖串插在祭坛的线香台上。
为了避免糖果弄脏，他施展刚学会的保存魔法。
禁止变化的魔法。
那原本是用来创造不死生物的魔法。
将死者留在生者的领域，强力的魔法。
「话说回来，肚子好饿哦～」
从维内里奥老大手中获得解放，回到宴会会场时，受邀的宾客已经吃得杯盘狼藉。
娼妇们只是尽了自己的本分，所以无从抱怨。
入口屋已经打烊，不会有客人上门。
不只是花街大道，伊尔堡里的所有男人都进入了贤者时间。
贵族和大店老板，现在应该也都在享受家庭服务，把精液射个精光。
否则老婆不会放过他们。
男女之间的鱼水之欢，既轻松又愉快。
毫无疑问，这是娱乐的上上之选。
「维内里奥那个混账，居然在这种时候装什么爱妻人士……气死人了！」
性欲的供给量压倒性地不足。
虽然不至于让赫尔米娜的存在变得薄弱，但还是很痛苦。
西里尔很想振翅高飞，去狩猎男人，但那样一来就再也不能住在城里了。
不管和多少男人上床都无所谓。
甚至可以在大街上脱个精光，勾引男人。
但是，不能主动袭击男人。
如果不遵守这个规则，
怪物
和人类的共存关系就无法成立。
西里尔就是靠着男人的施舍，才得以活下来的。
「啊呼～～如果不节制一点，就会变成单纯的魔物了。」
对西里尔来说，收获祭似乎会成为一段严酷的断食期。
◇◇
收获祭结束后过了五天，伊尔堡的权贵们受到维内里奥・卡尔巴尼的邀请。
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵与伊尔堡的统治者们，齐聚一堂召开紧急会议。
要讨论的是与卢法斯商会的合作。
提出议题的人是维内里奥・卡尔巴尼。
统治东区的瘦削老人，伊雷内奥・杜兰朵。
伊雷内奥是魔法拥护派的急先锋，对无处可去的魔法师们提供庇护。
魔法学院与魔法研究所，也位于伊雷内奥统治的东区。
另一方面，统治南区的卡鲁洛・米拉涅蒂是个高头大马的男人。
受到佩利亚纳正教会不当歧视与迫害的异能者与兽人，都聚集到他的麾下。
卡鲁洛虽然秃头，但全身长满浓密的体毛。
卡鲁洛本身也是个毫无掩饰的兽人。
再来是统治北区的维内里奥・卡尔巴尼。
维内里奥保护了炼金术师等魔法技能者。
他对佩利亚纳正教会的憎恨，不逊于伊雷内奥与卡鲁洛。
缺席的只有代表西区的奥涅斯特・乌尔巴诺。
奥涅斯特原本被布鲁克哈特伯爵寄予厚望，要他担任与佩利亚纳正教会交涉的中间人。
然而，实际上他却让西地区陷入毁灭性的状态，还让佩利亚纳正教会介入。
若给予严厉的评价，他根本就是叛徒。
原本治理各地区的头目们，都是经过激烈斗争才爬上顶点的流氓。
一旦接近到彼此的手能触及的距离，肯定会开始互殴。
他们斗争心太强，只会伺机攻击对手的弱点。
维内里奥的斗争心之强，在任何人之上，但今天不知为何，他并没有说出惹人厌的话。
以统治者来说，他似乎觉得做出像小孩子一样的挑衅行为，很丢脸。
做给谁看……？
令人惊讶的是，维内里奥在意的对象是赫尔米娜。
他极力避免做出会让赫尔米娜傻眼的行为。
「欢迎光临，布鲁克哈特伯爵大人。各位贵宾，欢迎大驾光临。」
看到从豪华箱型马车上走下来的客人，
赫尔米娜
行了一礼。
赫尔米娜命令下人在宅邸的车棚搬运行李，不管怎么看，她都是个能干的女佣。
「哦，可爱的迎接方式啊。比突然看到维内里奥的脸要机灵多了。」
头发稀疏的壮汉笑着摸了摸赫尔米娜的头。
「卡鲁洛，别吓到那个当差的小姑娘。」
「你这老头真啰嗦。看，她没在害怕吧。」
「老夫觉得她是在忍耐。」
「伊雷内奥爷爷不懂怎么对待小姑娘。」
被称为卡鲁洛的壮汉从背后抱住了赫尔米娜。
然后，他轻轻地揉捏赫尔米娜的乳房。
力道与指法都恰到好处。
「啊啊嗯。」
「看，她很高兴吧。」
「你待在我身边，连老夫的品格都降低了。」
「啊，那里……不行。」
「她高兴得不得了啊！」
卡鲁洛的嘴巴很大，但爱抚技术很厉害。
不过，他的礼仪却差到极点。
「卡鲁洛，你给我适可而止。」
「是，对不起，一不小心得意忘形了。」
从卡鲁洛的怀抱中解放的
赫尔米娜
迅速地整理好衣服。
「今天维内里奥要你当差吗？赫尔米娜小姐，你也被他当成方便的工具，真是辛苦啊。」
「不敢当。由于还不习惯，想必有许多不足之处，还请见谅。」
「无妨，你的乳房很大，所以原谅你了。」
回应赫尔米娜的，不是布鲁克哈特伯爵，而是卡鲁洛。
「那么，各位请往这边走。」
面对举止端正、表情严肃地扮演着小丫鬟的赫尔米娜，维内里奥老大似乎感受到了压力。
「布鲁克哈特伯爵，还有各位同志，感谢各位回应我的邀请。」
在大厅等候的维内里奥深深低头致意。
由于他平常不会低头，所以看起来有点生硬。
「维内里奥，这是我们的领地问题，身为领主的我当然得参加，不必多礼。」
「是……维内里奥・卡鲁诺，请容我以晚辈的身份主持会议！」
面对布鲁克哈特伯爵，维内里奥将手掌贴在胸口，大声说道。
伊蕾妮雅和卡鲁洛一脸严肃地跟在布鲁克哈特伯爵身后。
「两位，好久不见了……看你们这么有精神，真是太好了！」
维内里奥甚至对伊雷内奥和卡鲁洛露出笑容，开口问候。
他没有破口大骂，而是亲切地打招呼。
「…………啊啊，好久不见了。」
「唔……你也是，幸好四肢健全。」
伊雷内奥和卡鲁洛因为布鲁克哈特伯爵在场，所以从维内里奥身上别开视线，回以问候。
布鲁克哈特伯爵露出有些惊讶的神情，但随即露出满意的表情点头。
「知道你们也有所谓的合作精神，我很高兴……」
这明显是在揶揄那些粗鄙又粗暴的男人。
至今为止的辛劳都得到了回报。
「假如你们要在这里开始争执的话……我正考虑着是不是要收回你们的自治权。」
布鲁克哈特伯爵警告三人「给我合作……！」。
被选为紧急会议的会场，是卡波涅家族拥有的设施之一。
这次的事情，是以维内里奥的呼吁为开端。
责任也由维内里奥承担。
所以，会议地点选在卡波涅家族所保护的宅邸。
即使彼此互相扯后腿，也没有在这种场面背叛。
否则布鲁克哈特伯爵也不会把伊尔堡的统治权交给那些流氓。
「请用茶。」
把刚泡好的茶放在桌上，是西里尔的工作。
这是贝尔塔婆婆命令他做的，出差服务。
他穿着跟之前一样的小厮服装，殷勤地接待宾客。
「伯爵大人，请用。」
「嗯，谢谢你，米娜。」
「哎呀……只有伯爵大人的饮料不一样吗？」
兽人卡鲁洛纳闷地歪着粗脖子。
「这是加了药草的乳酒，对健康有益。最近我都在喝这个。」
「乳酒吗……我也喜欢这个。我实在没办法喜欢用高雅的茶杯喝茶。女人……！用大杯子倒满，端过来。」
「喂喂，别得寸进尺。」
「你说什么，维内里奥。不过是乳酒，别喝得那么陶醉。跟蒸馏酒或水果酒比起来，根本是免费饮料吧！」
卡鲁洛骂维内里奥小气。
「呿，随你说，大毛球……那个可是贵到眼珠子会掉出来的东西。」
维内里奥小声地咒骂。
从贝尔塔婆婆那里购买乳酒，是为了款待布鲁克哈特伯爵。
不是为了取悦卡鲁洛。
（卡鲁洛只要喝稀释过的麦芽酒就够了。他不但闻不到香味，也喝不出味道，只是大口灌酒而已！）
维内里奥老大甚至觉得让他喝茶都浪费。
「这是您要的乳酒。」
「嗯，给我喝喝看。」
卡鲁洛拿起哥布林酒杯，抽动鼻子。
接着喝了一口，露出苦恼的表情。
「这玩意儿啊——既不是牛、马，也不是山羊的奶。这是什么奶？」
「哦，连卡鲁洛也喝不出来吗？」
「喝不出来。」
「味道呢？」
「酒精浓度不高，但无可挑剔。极品啊……维内里奥，你是在哪里弄到这东西的？」
「也不给我喝一口吗？」
赫尔米娜
、维内里奥、布鲁克哈特伯爵三人，对于乳酒的出处只字不提。
赫尔米娜的母乳酿造而成——这种话传出去不好听，他们说不出口。
「那么……既然大家都喝过饮料了，我想说明一下这次的事情。」
于是维内里奥决定尽快开始会议。
避免卡鲁洛死缠烂打地追问。
「今天的议题，是与卢法斯商会共同作战。对手不用说，就是佩利亚纳正教会。前几天……我在收获祭的派对会场，偶然遇见了卢法斯・埃尔・葛劳圣兹。不仅如此，还得到了与他谈话的机会。」
「哦，运气不错嘛。」
卡鲁洛的兴趣从乳酒转移到维内里奥的发言。
「关于与我们共同战斗一事，已经得到对方的承诺。」
维内里奥针对与卢法斯交涉的共同战斗条件，做出浅显易懂的说明。
「听起来不错。听起来是不错，但那些难民该由谁来接收啊……？我这里可没有多余的土地。」
「要是让他们住在城塞外头，那边的人应该会抗议吧。可是，南地区也没有余力接收难民。」
卡鲁洛啜饮着倒进高脚杯里的乳酒，向维内里奥提出问题。
「奥涅斯特・乌尔巴诺缺席。负责送这场会议的邀请函的年轻人，没有回来。恐怕已经死了。」
『你们怎么看……？』维内里奥将视线投向众人。
「西区吗……原来如此。我没有异议。」
「我也赞成。那个普马内尔骚动，让我们伤透脑筋。再加上他们又投靠佩利亚纳正教会，应该视为奥涅斯特重大的背叛行为！」
「就我来说，为了难民，我想接收西区。迟早得把佩利亚纳正教会赶出城墙外。」
维内里奥对卡鲁洛和伊蕾妮雅点头，询问布鲁克哈特伯爵的判断。
「你们是对的。虽然我要求你们对奥涅斯特手下留情，但这是我的过错。佩利亚纳正教会正在西地区进行侵略行为。我原本期待奥涅斯特能进行谈判，但真是遗憾。」
布鲁克哈特伯爵双手交握，悲伤地宣告。
「没办法了，战争吧。」
维内里奥用手心拍了一下手背。
「话说回来，我真是不可思议。」
「你在说什么，卡鲁洛？」
「普马内尔骚动啊。普马内尔骚动的导火线到底是谁啊……真的不是伊雷内奥爷爷唆使的吗……你很清楚佩利亚纳正教会的毒品吧？！」
「你又要重提那件事吗？真啰唆……！可以不要怀疑我吗……要说的话，让阿希埃尔的部下离奇死亡的是哪里的谁啊？！有勇者入侵西地区大闹吧。是卡鲁洛的异能者吗……？还是维内里奥，你家的保镖吗……？我不会生气的，老实招来吧……！」
「好了好了，别继续追究这种枝微末节的小事了。反正对我们来说，这两件事都不会造成损失。普马内尔骚动这件事，如果没有发生的话，受害程度应该会更严重吧……至于佩利亚纳正教会的狂信者遭到杀害，不管是谁下的手，都是一件值得高兴的事……」
「可是，居然被他们抢先了……实在让人很不爽！」
「就是说啊！」
面对两人顽固的态度，维内里奥终于明白布鲁克哈特伯爵的忍耐力有多强了。
西里尔一边服侍，一边竖耳倾听四人的对话。
然后，维内里奥老大对普马内尔骚动表达出善意的意见，让西里尔觉得『现在正是告白的大好机会！』。
西里尔这个人很随便，也很不负责任，他对于普马内尔骚动感到有些尴尬。
可是他不想挨骂，所以一直说不出口。
「那个～」
西里尔战战兢兢地插嘴。
「嗯，怎么了，赫尔米娜小姐？」
「老实说，把西地区的普马内尔田全部毁掉的人，就是我。」
「咦～原来是你啊～？！」
维内里奥从座位上站起来，大声叫道。
「我完全没想到会发生那种骚动，对不起。」
「啧！我早就说过，把事情搞砸就要好好报告！！」
维内里奥的脸部肌肉抽搐，用力拍打着会议室的桌子。
「还有，顺便坦白告诉你们，让阿希埃尔的仆人殉教的人也是我……神啊，请原谅我罪孽深重……」
「那只是顺便哦……喂喂，饶了我吧……别向神祈祷啊。」
「可是……你刚才说这是值得高兴的事吧。我做了好事，希望得到称赞。」
「我才不称赞你。杀人不是好事吧。再说，我的手下不能擅自行动吧。我的面子都丢光了。喂！」
维内里奥再次用力拍打着会议室的桌子。
「信仰阿希埃尔的人不是人，因此我不承认这是杀人。不算数。就算他们是人，我不过是让想殉教的人殉教，没有理由受到责备……」
西里尔以凛然的表情回答维内里奥的指责。
对话朝预料之外的方向发展，他为了自保而装出正经的模样。
「这女人从刚才开始就在说什么啊？」
卡鲁洛询问伊雷内奥。
「卡鲁洛还是一样笨耶。这位小姐说普马内尔田被她破坏，还潜入西区把侍奉阿希尔的人全杀了！」
「怎么可能。」
「我也这么认为。」
伊蕾妮雅点头回应卡鲁洛的疑问。
「赫尔米娜小姐的力气那么小，不可能做出那种事。她为什么要说这种话？」
布鲁克哈特伯爵以沉稳的语气质问赫尔米娜。
他原本想在公开场合让维内里奥老大说出「原谅她！」，让事情变成既定事实，但看来无法如愿。
这个作战计划行不通。
只要稍微动脑，就能明白这一点。
西里尔察觉「失败了！」。
如果隐瞒怪物身份，赫尔米娜就只是个不谙世事的小女孩。
听到她做出和破坏工作员一样的行为，不可能有人乖乖相信。
「啊，我知道了。她一定是被维内里奥唆使的。他一定跟她说，只要背黑锅，就可以让她不用还钱。」
「既然如此，搞砸事情的就是维内里奥！」
赫尔米娜的失言，让维内里奥
陷入窘境。
这是理所当然的结果。
「喂喂，等一下，为什么会变成这样？我又不是笨蛋，才不会做出那种会穿帮的举动。这家伙真的是犯人！」
维内里奥老大指着
赫尔米娜
的手指，因为愤怒而颤抖。
根据和贝尔塔婆婆签订的契约，西里尔是
怪物
一事被禁止公开。
维内里奥露出愤怒的表情，瞪着
赫尔米娜
。
他懊悔不已，懊悔到咬牙切齿。
看着很可怕。
「呜呜……」
西里尔缩起身子，保持沉默。
事态已经脱离西里尔的控制。
已经无计可施了。
「说到底，维内里奥在诚实方面有问题啊～」
「原来如此……我完全没听说过伊雷内奥爷爷在普马内尔大赚了一笔的传闻。维内里奥因为私怨而行动的说法，反而更容易让人接受。」
「因为没有确切的证据，不能妄下定论。而且，这种事只是大事前的琐事。寻找犯人就到此为止吧。我赦免维内里奥的罪。」
「伊雷内奥的宽宏大量让我感到佩服，但是把罪过推给赫尔米娜小姐这点，我可无法原谅。我希望维内里奥能好好反省。」
布鲁克哈特伯爵用傻眼的眼神看着维内里奥。
「不，伯爵大人，我没有做！」
但是，没有任何人愿意相信维内里奥的辩解。
ep49 降神的准备 
紧急会议中，众人讨论了伊尔堡与卢法斯商会的共同作战计划。
最重要的事项，就是斟酌防止卢法斯商会背叛的方法，最后决定在本契约的签署仪式上，于神前举行。
也就是神前契约。
提议的人，又是维内里奥老大。
恐怕是贝尔塔婆婆在背后指示维内里奥这么做的。
「神前契约吗……」
布鲁克哈特伯爵手扶着下巴，回想祖先的纪录。
「居然搬出这么老掉牙的东西。」
「就是啊……都腐朽了，还长霉呢。」
「嗯。不过，既然是神前契约，就不会有背叛。问题在于，办不办得到。」
布鲁克哈特伯爵闭上眼睛，陷入沉思。
神前契约很困难。
正如伊雷内奥说的「老掉牙」，卡鲁洛说的「长霉了」，契约的仪式已经很久没举行了。
仪式的详情也不清楚，最重要的是找不到降神不可或缺的巫女。
「办得到。」
维内里奥老大保证。
「听好了，要请神降临哦。而且请弱小的神也没用，城隍神或镇守神不够格。这些你应该都明白吧？」
「伊雷内奥爷爷，这根本用不着你说。这次要请地母神降临。这里是伊尔堡，请丰饶女神杜比恩奴大人降临。」
维内里奥一口否定伊雷内奥的疑虑。
「哦——这家伙口气不小啊。呵……如果办得到，我就忘了你偷跑的事。」
卡鲁洛夸张地瞪大眼睛。
由于他身材魁梧，就连嘲弄的动作也颇具魄力。
「维内里奥啊……说大话也要有限度。这可是要请母神降临，你知道能完成凭依大任的巫女在哪里吗？」
伊雷内奥指着维内里奥，激动地斥责。
他的太阳穴浮现青筋。
至今为止的人生都耗费在魔法研究上的老人，无法原谅维内里奥这种对魔法一窍不通的人说大话。
「别这么说，伊雷内奥。先让维内里奥试试看吧。维内里奥还有魔女大人的帮助。」
布鲁克哈特伯爵以沉稳的语气安抚伊蕾妮雅。
「哦哦，说得也是。我一时激动，忘了贝尔塔的存在。抱歉。」
伊雷内奥向布鲁克哈特伯爵低头道歉。
「唔，贝尔塔吗？意思是已经跟那个老太婆说好了吗……？」
「盖章仪式将在贤者之塔举行。贝尔塔答应我会召集弟子们。」
「哦，
弟子
会到齐啊。」
卡鲁洛佩服地望着维内里奥。
以维内里奥来说，安排得真周到。
他这么想。
贝尔塔婆婆的名号对伊尔堡的达官贵人来说，分量很重。
她已经是半人半妖的范畴，是女祭司。
没有人知道贝尔塔婆婆侍奉丰饶女神杜比恩奴，已经过了多少岁月。
如果相信她本人的自吹自擂，她似乎藏有古代的祭祀用具或秘宝具。
她的弟子也都是不知活了多久的老太婆。
这里是伊尔堡。
是祭祀诸神的边境土地。
年长者光是这样就值得尊敬。
因为她们是获诸神准许悠久生存的尊贵存在。
因此只要搬出贝尔塔婆婆的名号，大部分的事情都能顺利解决。
在伊尔堡，除了对贝尔塔婆婆一无所知的众人之外，敢违抗她的就只有维内里奥老大跟西里尔。
当男人们开会时，被维内里奥瞪视的西里尔粘在布鲁克哈特伯爵身边，殷勤地照顾他。
因为西里尔的直觉告诉他，那里是最安全的避难场所。
然后，当会议结束时，西里尔被邀请至布鲁克哈特伯爵的别墅度过一晚。
他充分发挥感应者的力量，诱导布鲁克哈特伯爵。
「喂，赫尔米娜，你以为自己逃过一劫了吗？明天来我这里，我要说教一整天。」
维内里奥老大抓住赫尔米娜，在她耳边低声说道。
眼神好可怕。
真的好恐怖。
「呜哇——！」
绝对不想去。
维内里奥的惩罚痛苦到让人想哭，说教也长到让人脑袋一片空白。
最后，他要求的约定，大多与贝尔塔婆婆的吩咐相冲突，造成双重束缚的状况。
无论如何，都必须避免。
当晚，成为布鲁克哈特伯爵抱枕的西里尔化为春梦，潜入维内里奥老大的内心，调教维内里奥妹妹到早上。
『听好了，不可以骂
赫尔米娜
。』
『好。』
『我反而要称赞你做得很好。』
『好。』
成为家庭教师米娜的西里尔，用鞭子抽打维内里奥的屁股，对深层心理施以禁则处理。
紧急会议过后过了十天，正式开始准备仪式。
贝尔塔婆婆将
赫尔米娜
介绍给六名弟子。
「这位是赫尔米娜，是我正在教育中的
神子
。」
「神子吗……没想到能在活着的时候见到神子……」
「真的是感激不尽。」
西里尔被老婆婆们团团包围，受到她们膜拜。
老婆婆们都是奄奄一息的垂死之人。
如果她们是远道而来拜访自己，西里尔也不能吝啬。
老婆婆们立刻被分配了灵药。
干枯的身体逐渐充满
生命力
。
机能衰退的活体器官得到修复，长年累积的污秽也被清除。
魔素在老婆婆们的经脉中循环。
「昨晚，神子大人赐给我神圣的乳汁。今天早上醒来，身体状况简直就像全盛期一样……谢谢您。」
「我失明的眼睛也恢复了光明。感谢，感谢。」
「腰腿的疼痛也消失了……看，就是这样。多亏了你，我们复活了。这样看来，我们还能继续当巫女。」
「我们女巫，生来就是侍奉神子大人的……请尽管吩咐。」
老婆婆们变得精神百倍，可以跳一整晚的咚吧（以激烈动作闻名的民族舞蹈）。
「普拉那啊，真是不得了啊！」
「我做了多余的事吗？」
「不……只是看到老年人又蹦又跳、到处乱跑，有点毛骨悚然而已。不过，过一阵子就会习惯了。我很感谢你哦。」
贝尔塔婆婆抚摸
赫尔米娜
的头。
「因为惹维内里奥老大生气了，我失去自信了。」
「哼！感应者常有的失败。想取悦对方而操之过急，结果搞砸。在采取行动之前，先征求对方的同意比较好。不过，关于我的徒弟，你的判断没有错。要是精神衰弱到双手发抖，或是眼睛完全看不见，就不能把神圣术式的转录交给她们！」
揣测对方的意图，先发制人，是优秀的感应者常有的特质。
借此，博得机灵的评价。
所以西里尔有个坏习惯，就是不会主动跟对方取得共识。
如果只论个人私事，那倒是无所谓，但若是跟佩利亚纳正教会的抗争，那就另当别论了。
因为会牵扯到各种要素，所以不能随便了事。
「其实我从途中就发现『啊，这件事很危险！』了。」
「啊，途中是指什么时候？」
「西区不是发生暴动了吗？」
「真受不了你……别漏掉事前报告啊！」
等到事情发生，一切就太迟了。
但即使知道应该要改进，习惯还是改不掉。
从入口屋移动到贤者之塔后，就开始正式准备仪式。
在准备好的祭坛前，堆起一座供品小山。
原以为空无一物的贤者之塔，其实是用结界魔法隐藏起来的祭仪场。
另一方面，
赫尔米娜
在等候室被脱光衣服，清洗身体。
然后为了迎接神降临，在全身刻上复杂的护身术式。
「好痛，好痛哦。总觉得刺刺的！」
「这不是收获祭的玩闹，是花工夫刻在皮下的，当然会痛。」
面对西里尔的抗议，贝尔塔婆婆的回答十分冷淡。
「形成
六芒星的两个三角形
。」
「上升与下降，诞生与死亡。」
「汝等是象征均衡与调和的图形。」
「
六
是调和数，也是狡猾女人的称呼。六角形既是汝之名。」
「位于内与外，生存与破灭的
境界
，六芒星啊，成为守护神子的替身之盾吧！」
「由吾等之手诞生，祈祷的神圣文字啊。赐予神子灵魂，坚固的守护吧。」
使用特殊染料，
老婆婆
们在赫尔米娜的身体上描绘神圣术式。
腹部画着同心圆围绕的六芒星，背上画着天秤。
周围刻印着祝女神长寿的祈祷文。
伴随着「希望不要夺走
凭坐
的性命！」这句悲叹。
戴着老花眼镜，弯腰驼背的
老婆婆
们，以指尖确认赫尔米娜的经络，决定图案的位置。
负责打草稿、负责雕刻线条，老婆婆们的职责各有不同。
贝尔塔婆婆拿在手上的成叠魔法纸很厚。
过去请神降临的时候，也是用这种魔法纸记录的神圣术式吧。
「米哈，那边的作业不用了。」
「唉——！这是身体强化的术式，省略掉不好吧？」
「那是八十年前大饥荒时，赶鸭子上架拼凑出来的烂术式。效果也没期待中那么好。」
「可是让女神降临的巫女，不是得救了吗……少了那个，
凭坐
的肚子会裂开的！」
被贝尔塔婆婆称为米哈的
老婆婆
，瞪着当作范本的魔法纸。
「不用担心，赫尔米娜不需要身体强化。那个阶段早就结束了。」
「哎呀哎呀，神子大人长得这么可爱，却不像人类。这还真厉害。」
「米哈明明也拿到了很多奶的……」
「哎呀，是这姑娘的奶啊。听说她是调药师，没想到还有这招。」
米哈将视线移到赫尔米娜身上，轻轻抚摸那对大乳房。
那动作就像在疼爱某种珍贵的东西，没有男人那种下流的感觉。
「好棒的乳房。」
米哈的态度让西里尔觉得有点肉麻。
「我刚才觉得眼睛有点模糊，原来是老花眼镜的关系。」
「不知道耶——视力好像恢复了。眼镜反而碍事。真是的，你的奶子真有效。」
「照这样看来，只要跟赫尔米娜一起生活半年，应该就能变回以前的美女了吧。」
「啊哈哈！没错。连驼背都挺直了。」
「啊——你们几个，净说些风凉话……大家，手都动起来，要确实完成神圣术式！」
贝尔塔婆婆发起脾气，用拐杖戳地板。
「欸欸，贝尔塔……你说的神圣术式，是佩利亚纳正教会用的那个吗？」
「不要把那种半吊子跟我们的混为一谈。这是自古流传下来的真正神圣术式！」
「不好意思，在你们工作的时候插嘴，不过这个有必要吗？」
继收获祭之后，又是一场羞耻PLAY。
只有一个人裸体，实在很难为情。
真希望波奇也能一起裸体。
西里尔被放在桌上，被六个老婆婆包围。
对于全裸着被画图形的西里尔来说，实在很想抱怨几句。
「你什么都不懂。我们要让丰收女神杜比恩大人降临到你的身体上。若是肉身就会被吃掉，然后容器碎裂四散。为了防止这种事发生，才需要这个神圣术式。」
「…………什么？既然如此，那就拜托你了。」
卡鲁洛带着一群壮汉，出现在等候室。
「哦，贝尔塔，原来你在这里啊。我找遍塔里了。」
「卡鲁洛啊，我拜托你的事办好了吗？」
「嗯，我凑到十个人左右了。」
「鬼人族吗？」
「你看，就是那些长角的讨厌鬼。精力旺盛，强到不行的一群家伙！」
「嗯，原来如此。好吧，这样应该不会被榨干吧。」
「啧，说什么吓人的话。是鬼人族耶。虽然不知道是
性秘仪
还是什么……如果是打斗就算了，如果可以用交配打到鬼人族，你就试试看啊！」
卡鲁洛不知道
赫尔米娜
的真面目。
要面对的是饥渴的淫魔。
如果不强到不行，男人会被吸干精血而死。
在兽人之中，鬼人族以超乎常人的生命力为傲。
鬼人族们已经对全裸的
赫尔米娜
产生情欲，胯下全硬，正在待命。
最适合担任拯救濒临毁灭的西里尔的回复者。
「喂，还不快把裤带解开！」
「哦！」
一名
老婆婆
用棍棒殴打鬼人族的头。
「别这样，没教养，乖乖等轮到你上场。」
贝尔塔婆婆的徒弟们，个性跟师父如出一辙。
「这还真是出色的东西呢，我偷偷告诉你……赫尔米娜，那个看起来能插进去吗？」
贝尔塔婆婆偷瞄鬼人族的胯下，小声问道。
「好大，翘得好高哦～」
「天啊～好大，看起来好舒服。」
「你们在说什么啊，只会让人不舒服而已。」
「赫尔米娜，你就好好看吧，也要做好心理准备吧。」
即使隔着内裤，也能清楚看见那尺寸。
那是散发出露骨存在感的男性性器官。
而且有十根。
「呜……」
每一根都是难得一见的一级品。
「怎么样，没问题吧？」
光是视野一角看到，赫尔米娜的阴道口就一张一合。
赫尔米娜违背西里尔的意图，想要强壮的鸡鸡。
「我才不管那么多。我讨厌大只的！」
「你可没资格挑三拣四，要是正式上场时插不进去，说不定会没命哦。」
「那样的话，只要鼓起干劲插进去就没问题了。我连「骑马 」都没问题。」
从和丹尼斯的初体验中，米娜得知了一件事。
大部分的鸡鸡，只要鼓起干劲硬插进去，总会有办法的。
太大的话会戳到子宫，很痛；太粗的话会戳破，会流血。
虽然勉强硬上会腰软站不住，但只要努力，还是能交配的。
所谓的淫魔，就是这么回事。
和纤细的女性，从身体构造上就不一样。
其实，只是西里尔不想努力而已。
神圣术式完成了。
精疲力尽的希利尔，被从桌上抱了下来。
「米娜姐姐，你还好吗？」
「还撑得住……」
波奇跑到西里尔身边，用湿毛巾擦拭沾在皮肤上的血和染料。
「呜哇——感觉好像不是自己的身体。」
赫尔米娜的白皙肌肤上，布满了几何学图案和神圣文字。
「这只是刺青，仪式结束后就会消失了。」
「这样啊。」
「因为那是替身啊。要是没有那个魔法纹，被带去神界的可是你哦。」
「哇啊——真希望不要让我做危险的事。」
赫尔米娜身上施加的神圣术式，正如字面所示，是替身。
「好了好了，好久不见了呢。久违的见面。」
老婆婆们将圣具室搬出来的黄金圣柜放在桌上。
「贝尔塔……那是什么……？」
「这是用来邀请丰饶女神杜比恩奴大人降临的神圣法器。」
贝尔塔婆婆亲手一一解开封印，老婆婆们恭恭敬敬地取出圣柜里的东西。
「骨头……虽然装饰得很漂亮，但基本材质是草食兽的头骨呢。」
波奇瞥了一眼，开口说道。
像马一样长的头骨上，长着一对漂亮的角。
「牛吗……是牛的头盖骨吧？！」
「是神兽大人！！」
贝尔塔婆婆说，那是从很久以前流传下来的神兽头骨。
可是，怎么看都是牛。
「我看不出来有什么不同。」
「不是它的话，女神大人就不会降临了。」
「那就叫神兽吧。」
西里尔拍了拍神圣法器。
「这个，会遭天谴的！你仔细看——」
贝尔塔婆婆指着神圣法器。
「有洞耶——眉心有个洞。」
「那里原本有第三只眼。」
「真的假的……？」
西里尔喝着波奇泡的热茶，低声沉吟。
◇◇
卢法斯・艾尔・克劳塞维兹被告知要签订一份神前契约，所以他乘坐了维内里奥的马车。
马车前往的目的地，是耸立于伊尔堡的贤者之塔。
贤者之塔被世人称为空虚的建筑物，相信那只是座高耸的圆筒。
不同于其他古代遗迹，无论再怎么寻找，也找不到任何古代文物。
只是现代的魔法研究者再怎么绞尽脑汁，也没能重现贤者之塔。
空虚的建筑物本身，就已经是奇迹与不可思议的集合体。
卢法斯坐在马车内与维内里奥面对面，忍受着令人坐立难安的沉默。
他心想自己不能输给黑帮，但经验值的差距还是不容忽视。
维内里奥具有统率者的风范，无论如何都会受到他的气势所慑。
能驾驭维内里奥的布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，究竟是什么样的人物？
卢法斯完全无法想象。
「也罢，无妨。用不着焦急，马上就能见到他了。」
他小声地自言自语。
神前契约也有疑点。
如果真的是缔结神前契约，就需要神降仪式。
根据从《愚者教典》获得的知识，几乎不可能办到。
既然如此，这究竟是在演哪出戏码……？
答案显而易见。
对方打算用虚张声势的诈术，让卢法斯感到害怕。
反正一定是应用了结界魔法，还准备了障眼法吧。
「哼，别以为我会上当。我好歹也是魔法专家！」
卢法斯多少还是有点自尊。
身为经营魔法具的商会会长，他可不会中这种小把戏。
「喂，卢法斯，别这样意气用事。要落落大方地摆出架势。」
维内里奥对挺起胸膛的卢法斯提出忠告。
「啊？什么意思……？」
「我知道你拼命想与对方平起平坐，这不是坏事。但是，你身上那股小家子气实在让人受不了！」
「你、你说我小家子气……」
「要不是站在介绍你的立场，我也不会说这种刺耳的话。简单来说，就是因为你，害得我的面子也挂不住。」
「你的意思是，我会让你丢脸吗……？」
「我已经很丢脸了。你整个人僵硬到不行……这样只是被对方用脚尖一勾，就会难看地跌倒在地。」
维内里奥说得没错。
卢法斯无法反驳。
「不用担心，我会站在你这边。虽然这样很没出息，但身为年长者，就让我拉你一把吧。」
「你为什么要站在我这边？」
「因为啊～我和你可是穴兄弟哦。所谓的缘分，必须好好珍惜才行。所以我决定要好好疼爱我这个弟弟。」
「……！」
这男人实在让人火大。
不可原谅。
听到他那下流的发言，仿佛在暗示自己与姐姐的肉体关系，卢法斯难掩怒火。
载着维内里奥与卢法斯的马车，发出喀啦喀啦的轻快声响，朝贤者之塔接近。
ep50 参加神事的卢法斯 
抵达贤者之塔的维内里奥，在波奇的带领下踏进了会客室。
似乎是紧急准备的会客室里，已经有先来的客人了。
「哟，卡鲁洛。」
维内里奥举起一只手，向卡鲁洛打招呼。
「怎么，你看起来干劲十足啊。迟到惯犯维内里奥先生，居然会准时到。」
「卡鲁洛，我跟你介绍，这位年轻人是卢法斯・埃尔・克劳塞维兹先生。卢法斯先生，这位大摇大摆坐在那边的兽人就是卡鲁洛。」
「我是卢法斯。请多指教，卡鲁洛先生。」
「彼此彼此，请多指教，卢法斯先生。」
介绍只需要报上名字就够了。
双方都已经调查过对方了。
「伯爵和伊雷内奥爷爷呢？」
「还没来。我是在帮贝尔塔做事，所以先来了。」
「话说回来，我都不知道这里会有会客室。」
「好像是有房间，但家具是后来才搬来的。」
卡鲁洛拿起乳酒的瓶子，倒满了两个杯子。
「你叫卢法斯是吧。你也坐下喝吧。」
「那我就恭敬不如从命了。」
「卡鲁洛……这酒是怎么来的？」
「这是人家委托我，我收的佣金。我从贝尔塔那里拿了十瓶，大概是按照人数分的吧……这酒贵得难以置信啊！」
「喝那种东西没关系吗？」
「一瓶酒能换到一个鬼人族，这可是性命的价钱啊。不喝这个，我哪干得下去啊！」
被贝尔塔婆婆与
徒弟
们一瞪，卡鲁洛也没法反驳了。
他只能对聚集而来的鬼人们低头说声「抱歉！」。
「早知道会要赌命，我就会请他们吃好吃的东西了——算了，既然死了，就让我照顾他们的家人吧。」
「……！你接了什么工作啊？」
卡鲁洛与维内里奥的价值观不同。
维内里奥花钱大方，手下死了也不会一一哀悼。
另一方面，卡鲁洛虽然小气，但会让养大的兽人死掉而哀悼。
不知道哪种价值观比较好。
无论如何，在危险的作业现场，如果因为粗心大意而死，家人能领到的慰问金很少。
就算是黑道工作也一样。
既然接了工作，就是自己的责任。
这是基本上的想法。
人命很廉价。
因为无聊的小事，就会轻易死去。
例如跟女人交配之类的……
卡鲁洛从贝尔塔婆婆那里收到了高额的订金。
不过，由于这是替女人授精的工作，因此卡鲁洛没有告诉鬼人们这项工作的危险性。
因为他认为，鬼人们不可能会有生命危险。
这是卡鲁洛擅自做出的判断。
更进一步来说，卡鲁洛把订金的大部分都装进了自己的口袋，还说什么「因为这份工作既开心又美味，所以你们的薪水低一点也没关系！」，克扣了鬼人们的薪水。
鬼人们被卡鲁洛敲了竹杠，在没有任何情报的情况下被送进死地。
卡鲁洛的罪恶感非常沉重。
「我出卖了自己的同伴。真是个没用的老大。」
「是吗？」
「………………」
卢法斯无从置喙。
明明跟卡鲁洛是初次见面，却突然就进入了困难模式。
在令人坐立难安的房间里，卢法斯一边啜饮着乳酒，一边观察情况。
坐在对面沙发上的，是个兽人大汉。
而且还是以暴力为业的黑道。
他身上散发出来的气息非同小可。
令人喘不过气。
虽然不愿意。
虽然不愿意，但是能够依靠的对象，就只有维内里奥了。
就在这个时候，有人敲了房门。
「哦，我马上来开。」
维内里奥站起身，打开了房门。
「啊，维内里奥先生。」
「波奇，你找我？」
「是的，她有话想私下跟你说。」
「谁啊……」
「这是秘密。」
波奇瞄了卢法斯一眼，小声说道。
「啧，真没办法……不好意思，有人找我，我出去一下。」
「咦？」
卢法斯一脸狼狈。
「我办完事就马上回来，你们两个好好加深感情吧。」
「怎么这样……」
维内里奥离开了房间。
留在房里的，只剩下情绪不稳定的卡鲁洛。
简直就像跟暴躁的魔兽关在同一间牢笼里，状况糟透了。
波奇带着维内里奥离开房间后，打开了
赫尔米娜
所在的房间。
赫尔米娜用薄布盖住刺青遍布的肌肤，静静站在昏暗的房间里。
「什么嘛，有事要说的就是你吗？！」
这状况根本不该跟赫尔米娜密会。
维内里奥一脸诧异地看着赫尔米娜。
「老大、老大，你听我说！」
赫尔米娜抓住维内里奥的肩膀，滔滔不绝地说：
「哦，怎么了……？现在状况有点尴尬，麻烦长话短说。我想尽快回到卢法斯待的房间。」
维内里奥败给赫尔米娜的气势，以敷衍的态度回应。
「长话短说、长话短说……我知道了，我就只告诉你重点吧……那个——我拥有赫尔米娜的记忆。」
「喂喂……这还真是突然啊……你要是敢骗我，我就把水沟老鼠塞进你的屁眼里！」
维内里奥的眉头皱成了一团。
「你不相信吧，不相信也没关系，我会自己说……然后呢，赫尔米娜是卢法斯的姐姐。」
「啧，已经露出马脚了。为什么姐姐会比弟弟年轻？」
明明叫人家长话短说，结果却变成这样。
摆出大哥架子的老大，实在让人看不顺眼。
西里尔感到烦躁。
「闭嘴。给我乖乖听人家把话说完……！」
「哦、哦。」
西里尔切换成米娜老师的语气，让维内里奥闭上嘴巴。
「赫尔米娜是卢法斯的姐姐，不会说话。碰巧的是，老大在跟卢法斯见面时指示过，要我别开口，所以大家都以为我不会说话。」
「嗯。」
「这是优势。为了不让他们发现赫尔米娜的内在被西里尔取代，这是很无情但很重要的事。」
「嗯嗯。」
「我不会说话。这样很好。我想用赫尔米娜不会说话这件事蒙混过去。不然情况会很不妙，会迎来非常不好的发展。明白了吗……？那么请维内里奥大哥也转告各位。」
「嗯，知道了。」
被
赫尔米娜
揪住衣领，维内里奥连连点头。
无法违抗。
虽然不知道为什么，但就是无法违抗赫尔米娜。
「为什么我得被你命令啊？」
「很不可思议吗？」
西里尔用右手一把抓住维内里奥的胯下，左手往墙上用力一推。
「咕呜！」
「那一定是因为你有鸡鸡。」
西里尔将乳房压到维内里奥身上，静静地放话。
「米娜姐姐好帅！」
波奇看到威风凛凛的赫尔米娜，又重新迷上了她。
◇◇
到了约定的时间，布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵与伊雷内奥抵达了贤者之塔。
另一方面，赫尔米娜也整理好仪容，移动到祭坛进行最后的确认。
「呜恶——！这药汤好难喝。」
「这是配合你的体质，调配得比较浓的。」
「良药苦口啊。」
「唉——这根本是罂粟的种子吧，是毒药吧。」
「也可以这么说。」
要成为降神巫女，身体必须强健。
然而身体越强健，准备时需要的毒物量就越多。
过于强健的
赫尔米娜
，所喝下的药汤浓度是平常的五倍。
「赫尔米娜，你坐在那里。在仪式结束之前，你连动都不能动哦。」
「嗯……」
「把神兽的头放在头上……对了对了……不要让它掉下来……要用力握住这个装饰用的绳子。」
「这个好重……」
西里尔把神兽的头骨放在头上，用双手支撑。
降神的神圣法器，大到无法固定在头上，而且很沉重。
因此，只能用双手抓住绳子支撑。
「在神降时，隐藏
凭坐
的真面目是基本礼仪。凭坐只是没有名字的器具。从现在开始，你将成为人偶。知道了吗？」
「我什么都不用做吧？」
「什么都不能做，连想都不准想。只要感应到神的气息，就乖乖把身体交出去。这样你的灵魂就不会受伤了！」
「知道了。」
西里尔点头接受巫婆们的说明。
「你们都准备好了吗？」
「嗯，没问题。」
「迎接女神的神座也完美无缺。」
「当然，凭坐的服装也没有任何瑕疵。」
「那么，把委托人带进来吧……！」
「是，婆婆。我明白了。」
波奇低头致意，前去迎接在会客室待命的男人们。
在贝尔塔婆婆的指挥下，神前契约的仪式即将开始。
◇◇
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵，对贤者之塔完全变了个样感到惊讶。
伊雷内奥也一样，他累积至今的魔法知识反而让他显得坐立难安。
「怎么会……？这是幻术吗？！不不，不可能吧……贤者之塔不是空虚的建筑物吗？」
「伊雷内奥，这不是让你慌张失措的事情吧！」
「没错，没错。魔法这种东西，一定是不可思议的。」
「你们闭嘴，我的耳朵都要烂了！」
在波奇的带领下，一行人前往简易祭仪场的路上，伊雷内奥的怒火爆发了。
按布鲁克哈特伯爵和伊雷内奥的说法，维内里奥和卡鲁洛未免太没神经了。
他们大概对魔法技术毫无兴趣吧。
一路目睹至今的波奇，稍微沉浸在优越感之中。
奶奶她们比伊雷内奥爷爷厉害多了。
不只如此，她们还疼爱波奇，会喂波奇吃糖果。
自从被西里尔掳走之后，波奇每天都过得很幸福。
「这些设备，是透过隐密魔法隐藏起来的吗？」
卢法斯向伊雷内奥问道。
「不知道，应该不是。希望不是……老夫调查过贤者之塔好几次，但那里并不是隐藏这种设备的地方。如果这是隐密魔法，老夫不可能没发现。」
「如果不是隐密魔法，那会是位相空间的转移吗……？」
「年轻人，你太轻率了。你是在哪里学到这个概念的？！」
伊雷内奥的脸部抽搐，仿佛自尊心受到了伤害。
「克劳塞维兹家是个寻求奇迹的家族。老家的书库里有许多关于神圣术式的书籍……我记得其中有一本，是阐述位相空间真实性的论文。对了对了……在梅尼兹圣王国历七十年左右编纂的鲍里奴斯卿的夹缝研究录里，有记载位相空间的资料。」
「啧，梅尼兹圣王国的贵族学者吗……你们贵族不用劳碌，就能接触到被隐匿的知识，身份真好。」
「那都是过去的事了。我本身没有爵位，也对佩利亚纳正教会的做法感到愤怒。应该无法和梅尼兹圣王国缔结良好的关系吧。」
「什么嘛，原来是放荡公子啊？」
维内里奥调侃卢法斯。
「不……我的老爸在家人居住的宅邸地下偷偷制造了夹缝。除了我以外，宅邸里的人全都被夹缝吞噬了。」
「原来如此啊——那个时候，你老爸也死了吧。」
「老爸他……老爸他并没有和我们住在一起。那家伙肯定还活着。我一定要亲手宰了他！」
卢法斯以失去表情的脸庞，低声呢喃。
「啊啊，卢法斯……我说了失礼的话，真是抱歉。」
「不会，我不在意。」
『你不需要道歉！』卢法斯笑着对维内里奥这么说。
「话说回来，听说了卢法斯的情况，我觉得神前契约已经没必要了。」
「维内里奥先生，如果你现在要取消仪式，就自己去跟贝尔塔说！」
卡鲁洛对维内里奥说。
「咦……？」
「你去跟贝尔塔说……中止仪式！」
卡鲁洛重复了一遍。
卡鲁洛很担心鬼人族的安危，如果神前契约能中止，他求之不得。
要传达这件事，当然是由提议的维内里奥去说。
「…………不，是我误会了，不可能中止神前契约。」
「搞什么，你这个软脚虾……！」
「什么软脚虾……我不是这个意思。仔细想想，神前契约很重要。对丰饶女神杜比恩奴大人的誓言，可以在面临困难局面时成为我们的助力。而且就算我们能信任卢法斯，卢法斯也不见得能信任我们。为了取得卢法斯的信任，我认为神前契约是必要的。」
「哦～我还以为你怕了呢。」
「我才不会怕！」
都准备到这一步了，事到如今他可说不出口要中止。
就算维内里奥再怎么厚脸皮，也会怕得说不出口。
「各位，这里就是祭仪场。」
波奇指着中央大厅的门，对布鲁克哈特伯爵等人低头致意。
「那么，就由我……」
维内里奥得到布鲁克哈特伯爵的许可，打开了大门。
里面没有天花板。
是个挑高的空间。
从上层洒下的光，显得神圣庄严。
在光芒的照耀下，有个女孩盘腿坐在神座上，等待女神降临。
她头上戴着以黄金与宝石装饰的牛头骨。
身上的服装就像古代壁画里的女神，相当暴露。
说穿了，就是不该藏的地方全都露了出来。
卢法斯被盘腿而坐的女孩迷住了。
巫婆们赞颂丰饶女神杜比恩奴的咏唱，在中央大厅里嘹亮地响起。
巫婆们唱诵的太古诗歌，是一串意义不明的音节。
即使如此，中央大厅还是逐渐变成了迎接丰饶女神杜比恩奴的神域。
「位相空间……？」
「好像是这么回事。」
在化为简易祭仪场的中央大厅，降神用的香正熊熊燃烧着。
在一名巫婆的带领之下，卢法斯等人来到了自己的位置。
一名少女正坐在祭坛上，俯视着众人。
双方的距离，一下子拉近了许多。
「……！」
少女坐在用黄金与宝石装饰的兽类头骨上，露出白皙的肌肤。
卢法斯的视线，被少女肌肤上的原始图腾给吸引住了。
「好凄惨……」
那图腾粗野到根本称不上是装饰，甚至可以说是粗暴。
每个部位的笔迹都不一样，简直就像是由好几个人在墙上涂鸦一样。
就算说「刻在全身上的古代文字与几何学图案，玷污了少女美丽的肌肤！」也不为过。
然而，那图腾却充满了蛊惑人心的魅力，让人看得入迷。
明明是在神圣的场合，卢法斯却产生了邪念。
如果可以的话，真想看看少女藏在兽类头骨底下的脸。
「她到底是谁？」
卢法斯小声地问道。
「凭坐是神寄宿的容器，不能问她的名字。」
将男人们带到指定位置的妖婆，开口斥责了卢法斯。
「抱歉……我忍不住好奇……」
卢法斯为自己的无礼道歉。
「只要是人，就必定会受伤。这世上不存在毫无污秽的人。」
「因此，只是容器。」
「我们的咏唱与焚烧药草的烟，会将附身的女孩诱导至忘我的境界。」
「若保留自我接纳神，灵魂就会无法承受——」
「你们只要服从我们就好。」
「完成你们该做的事。」
巫婆
们在咏唱的空档说明。
包含布鲁克哈特伯爵在内，污秽不堪的男人们都乖乖地点头。
就跟【愚者教典】上记载的注意事项一样。
虽然没亲眼见证过神灵降临，但卢法斯也知道是这么回事。
在仪式期间，附身的女孩并非特定人物。
而是所有参加仪式的人，都必须将附身视为神的容器。
参加仪式的人，意识会对附身造成不良影响。
因为进入恍惚状态的附身者，精神境界会变得薄弱且暧昧。
神的容器，不容许任何瑕疵。
因此，附身者没有名字。
如字面所示，他们不是人，而是容器。
附身的女孩脱力，身体前后摇晃。
「向丰饶女神杜比恩奴大人，我等祈求！」
贝尔塔婆婆面向天空，高声呼喊。
「请降临于我等所准备之容器，大地之母神大人。」
祭仪场的空气大幅扭曲。
从祭坛涌出的压力，不断往上攀升。
接下来就是和时间赛跑。
降低
凭坐
意识水平的药物，是非常危险的药物。
已经吸入大量烟雾而失去意识的女孩，正如同字面所示，生命垂危。
在仪式前喝下的药汤，与弥漫在祭仪场的烟雾药效相辅相成，将
凭坐
的女孩变成人偶。
不仅如此，降临在
凭坐
女孩身上的，似乎是丰饶女神杜比恩奴。
让这种大人物附身，就算灵魂灰飞烟灭，全身喷血而死也不奇怪。
请神降临的仪式，必须尽快结束。
对卢法斯来说，神前契约非常可贵。
像维内里奥那样的流氓，就算签了契约，也让人无法放心。
就算领主布鲁克哈特伯爵在契约书上签名，也无法消除他背叛的可能性。
但若是在神的面前，情况就不同了。
因为契约书的内容具有绝对的强制力。
（就算是这样，我也不能牺牲那个女孩……！）
卢法斯端正姿势，面对仪式。
ep51 娇小的姑娘 
丰饶女神杜比恩奴回应了贝尔塔婆婆的呼唤，降临于此。
祭仪场化为神域，所有杂音都消失了。
清凉的风吹拂而过，神圣的钟声回荡四周。
赫尔米娜原本前后摇晃的身体，在快要往后倒下时恢复平衡，以不自然的动作重新站起。
她头上的神兽头骨，泛着淡淡的白光。
黑色的眼窝，亮起了一盏小灯。
一、二、三……
三颗眼睛在皱起的眉间，确认了男人的存在。
巫婆们已经退出了女神的视野。
被女神瞪视的男人们，跪在地上垂下头。
被伟大的存在窥视内心，实在令人害怕。
缩起身体、变小，是防卫本能的驱使。
想动却动不了。
这种状态，就像被蛇盯上的青蛙。
丰饶女神杜比恩奴，既高大又有力。
不是物理上的高大，而是存在层级不同。
只能敬畏了。
「我等在此向大地之母神宣誓，愿神鉴察……今日，在神前叩首的男人们，是结为盟友的同志。从今以后，他们将以至诚之心，同甘共苦，誓死对抗佩利亚纳正教会……」
远方。
微微传来贝尔塔婆婆的誓词。
西里尔没有消失，而是摇荡着。
他看不见，听不见，也绝对没有思考，只留下必须消失的意识。
他看见微弱的光芒。
光芒化为细丝，降落在西里尔所在之处。
「啊！」
那是女神伸出的触手。
丰饶女神杜比恩奴捕捉到西里尔，窃笑一声。
西里尔的意识，仍然有
男性生殖器
。
与赫尔米娜魔合的西里尔，是
两性人
。（扶她！）
不是实体，而是灵魂……
女神觉得这很有趣。
「……惨了。」
西里尔被发现了。
他以为自己躲得很好，却完全露馅了。
这种恐惧，在夹缝中遭到女妖袭击时与现在相比，根本不算什么。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
触手贯穿西里尔的灵魂。
明明没有身体，却有一股猛烈的性冲动袭向胯下。
快乐到令人发疼，意识一阵痉挛。
「噫！」
西里尔以灵魂射出了精液。
男性器官
射了又射，直到精尽人亡。
任凭女神
摆布
。
精液已经见底。
空空如也。
就在种子用尽的时候，丰饶女神杜比恩奴俘虏了西里尔。
西里尔的灵魂与女神连结在一起。
「要死了，要消失了。」
已经不能照贝尔塔婆婆说的去做了。
西里尔动员所有意志力，从药物造成的酩酊状态中清醒过来。
「呜啊！」
睁开眼睛一看，赫尔米娜的上半身躺在坚硬的板子上。
「这里是，哪里？」
声音沙哑。
喉咙刺痛，没办法好好说话。
「奇怪……？」
摊在眼前的双手，神圣术式的刺青已经消失得干干净净。
「唔，这是，桌子……」
手撑在桌子上，却没办法撑起上半身。
有人用力压住自己。
「好痛！」
胯下痛到仿佛要裂开。
「哎呀，你醒啦。因为情况紧急，我就擅自动手了。」
「呜！」
赫尔米娜不解地歪着头，当她看到男子愉悦扭曲的表情时，才察觉到正在进行的行为。
「好痛、好痛、好痛——！」
鬼人族男子将又粗又大的东西插进体内。
「这是第三个，蜜壶的状况如何？」
「……唔，完全不行，一点都不够！」
虽然硬是撑开那里会痛到哭泣，但不够的话，真的会一命呜呼。
至今为止，从未如此贴近那个世界。
「……啊呜！」
激烈地，插进阴道深处。
「好，射吧——」
第三个人射精了。
赫尔米娜的子宫，一抽一抽地律动着。
将储存在膣孔的精液一滴不剩地吸光。
「啊啊，好浓。」
虽然痛，但很美味。
赫尔米娜的身体，下面的嘴巴也具有味觉，能品尝到充满生命力的精子。
「结束了吗？不想死的话，就快点退出去。第二次会比第一次更深入哦。」
「再一下下……」
鬼人族男子，不打算将那话儿从赫尔米娜的蜜壶中拔出。
因为子宫吸着精液的律动，很舒服。
「你是笨蛋吗？快点离开赫尔米娜！」
「呜哦——！不要用杖打啦。等等，你们先放开我……」
巫婆们用魔法杖痛殴鬼人族男子，把他赶走了。
「呜呜，那里好痛哟——。至少让我在床上……」
「这怎么行——。这样多没意思。米娜也想速战速决吧！」
「寝具这种东西，等快死的时候再用就好。」
「文明人用餐，都是在餐桌上吃的。」
巫婆们冷淡的应对，跟贝尔塔婆婆如出一辙。
她们对怪物的管教，同样毫不留情。
「轮到我了！」
第四名男子进入西里尔的视野。
他已经准备就绪，那话儿从胯下高高耸立。
那话儿的尺寸，让西里尔看得目瞪口呆。
「好大……」
赫尔米娜
的口中，逸出一句感想。
西里尔想起自己还是西里尔时的寒酸模样，不禁潸然泪下。
身为男人，居然被刺激性方面的自卑感，还被拿来比较，真是差劲透顶。
试着回想，西里尔的第一次是女妖赫尔米娜。
在成为佩利亚正教会的驱魔师，被当成白工使唤之前，他忙着调合毒品、偷窃。
自从成为驱魔师后，睡眠和进食成了他最大的乐趣。
他早已没有体力能对女人出手。
所以西里尔没有和女人翻云覆雨的经验。
这一切都是因为他对那话儿的尺寸感到羞耻，一直避免男女关系的结果。
他原本打算以盗贼的身份闯荡江湖，用金币买女人。
不是买娼妓，而是买理想的女人。
用
金币
让能向周围炫耀的女人服从，让她随侍在侧。
梦想是等她不听话时，只要一个手势就能让她含住自己的鸡鸡。
西里尔的鸡鸡消失了。
梦想破灭了。
如今他只能吸别人的鸡鸡。
西里尔直到最后一刻都是处男。
他没和人类的女人上过床，就和赫尔米娜合为一体了。
第一次是和女妖，今天又被女神大人戏弄。
他已经不想活了，但又不敢死。
虽然想大哭一场，但他没有勇气详细说明自己的悲惨遭遇。
虽然想说，但真让他说他肯定是不愿意的。
女神大人把西里尔玩弄了一番后笑了。
她似乎觉得西里尔的窝囊非常有趣。
「到底要……到底要欺负我到什么地步才满意啊！」
「要我住手吗？与其被那家伙插进去，不如死了算了？」
「咕……杀了我吧！」
「这样我可听不懂，到底是哪边？！」
贝尔塔婆婆斥责
赫尔米娜
。
「我不想死，请插进来吧。」
西里尔就是这种人。
实在是个没出息的男人。
「可以上吧……」
「上吧。」
「呜嘿嘿，就是要这样啦。我们可是憋了很久了。」
鬼人族的男人从赫尔米娜背后插了进来。
「轻一点。」
「哦，我要插到底！」
「呀啊——」
「给我乖乖别动。」
敌我的体格差距，简直就像大人与小孩。
被对方压着，根本无从抵抗。
「啊呜……好痛，不要这么粗鲁地插进来……」
「稍微忍耐一下。要是不动，不管过多久都不会舒服的！」
「不不不，不是稍微，是非常痛……好痛、好痛，好痛啊啊啊啊啊啊！！」
阴道口仿佛裂开般的锐利痛楚，以及肌肉疼痛般的闷痛，支配着下腹部，一点也不舒服。
子宫被用力往上顶，下腹部就像被连续灌篮一样疼痛。
「哦呜……」
西里尔开始呼吸困难，反射性地呕吐。
然而饥饿的
怪物
却无视西里尔的痛苦，继续含住男子。
赫尔米娜需要更多、更多的命力。
毕竟她即将从这个世上消失，这也是没办法的事。
不吃够十个人。
不知道十个人够不够……
被压在桌上的赫尔米娜，丰满的乳房被压扁。
溢出的乳汁，随着身体的摇晃，不断涂满桌面。
「哈哈哈……不错，这洞真舒服。」
「姆啾——」
自己变成廉价的性玩具，让西里尔的心情糟透了。
如果是晚上，应该不会这么难受吧。
可是，如果要在晚上补充枯竭的命力，可能会杀死那些男人。
这种痛楚只要经过几天就会痊愈。
比起因为饥饿而杀死他们的罪恶感，这种痛楚根本不算什么。
「呜呜……每个家伙都只有肉欲，没有爱……」
西里尔的心情越来越悲惨。
波奇鼓起小鼻子，着迷地看着米娜姐姐被侵犯的样子。
平常高高在上的米娜姐姐哭泣的模样，反差萌。
被强壮的男人抱在怀里的米娜姐姐也很棒。
◇◇
神前契约顺利无碍地结束了。
鬼人族的男人们没有一人死亡，被送回卡鲁洛身边。
他们不愧是兽人之中精力特别旺盛的种族，不输给饥渴的赫尔米娜的吸精，确实地完成了任务。
赫尔米娜在变得空荡荡之后，经过一段较长的中场休息，花了三天时间让命力重新蓄满。
当初讨厌大的男性性器的西里尔，在第一天的晚上就早早恢复状态，积极地迎接男人们。
贝尔塔婆婆用拐杖殴打表示「想继续做这份工作！」的鬼人族男人们，把他们赶走了。
「想抱赫尔米娜的话，下次你们就要付
钱
！」
赫尔米娜是娼妇，这是当然的。
只要到入口屋吃晚餐，就能用两根串烧的价格买下赫尔米娜。
「以客人的身份来店里！」就是这么回事。
赫尔米娜
正在花时间恢复时，布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵与卢法斯加深了交情，毫无顾忌地交换了关于今后计划的看法。
另一方面，以维内里奥为首的伊尔堡头目们，开始计划如何攻略西区。
奥涅斯特姑且不论，但佩利亚纳正教会的
僧兵
守护着西区。
就算要进攻，也需要做好一定的准备。
西里尔以身体不适为借口，向入口屋请了十天左右的假。
贝尔塔婆婆没有责备西里尔的懒惰，让他随心所欲。
「一切都好空虚。」
西里尔一边为爱猫虎少爷去除跳蚤，一边喃喃自语。
他用手指捏住跳蚤，用力一扯。
仿佛，自己正被捏碎。
轻轻一吹，小小的跳蚤尸骸就消失了。
「女神大人，好大啊——」
身材矮小的西里尔，无从得知女神的全貌。
大小相差了太多位数。
西里尔的异状，始于神降仪式与丰饶女神杜比恩奴的连结。
丰饶女神杜比恩奴，将
赫尔米娜
定为神子。
这有什么不同吗……？
成为丰饶女神杜比恩奴神子的西里尔，存在层级大幅上升，失去了些许的自由。
虽说是失去自由，但当事人没有自觉。
思考与喜好，稍微扭曲了。
女神稍微混入了西里尔的灵魂。
这种变化，对于跟喜欢的男人在一起的女性来说，也是常有的事吧。
既然已经跟女神有了联系，这种程度的变化，只能说是微不足道。
最大的变化，就是开始会想东想西了。
过去的西里尔，光是计算得失就已经竭尽全力。
他从来不曾思考过，言语本身的意义。
「呐，贝尔塔。」
「什么事，米娜？」
「爱，是什么呢……？」
「……噗！这丫头……怎么突然说这种话？！」
贝尔塔婆婆吓得发抖，战战兢兢地把手放在赫尔米娜的额头上。
没有发烧。
看起来不像是什么奇怪的病症。
「贝尔塔，她不是生病。」
「那她是怎么了？」
贝尔塔婆婆看着赫尔米娜低垂的脸。
「在神前契约的仪式上，我看到了女神。她好大哦。」
「然后呢……？」
「然后，看到她之后，我觉得以前的自己好小，好丢脸。我体会到，执着于大小这种小事，是多么愚蠢。」
「这跟爱有什么关系？」
「大或小，不过是个人具备的个性罢了。人小，山或森林大。我决定今后要为爱而活。看吧……大家都说爱很重要，说爱能让人生变得丰富。」
西里尔抬起头，无力地笑了。
「哦——你要为爱而活啊。很好啊，今晚就重新开始工作吧？」
「嗯。然后我想到爱，但那些抱过我的男人跟爱没有关系吧？」
「…………不，应该不会吧。」
「他们只是射完精就一脸清爽地拜拜了。那些人的爱在哪里？」
「他们只是害羞，不擅表达罢了。」
「贝尔塔，我是感应者耶。」
西里尔抚摸虎坊主的眼睛，像在责备贝尔塔婆婆说谎般眯细了。
「就算你是感应者，也不是什么都知道。就连相处对象自己都无法理解的心情，感应者也无法读取。就算不是这样，人心也是善变的。人心是多面的，非常复杂。而且如果只想着爱，就没办法吃饭了！」
不愧是年长者的智慧。
贝尔塔婆婆滔滔不绝的口才，让西里尔哑口无言。
「没错，就是这点。为了从成形前的思考中找出征兆，爱是什么？……概念的细微差别，我不太清楚。」
「你这样又回到最初的问题了哦？」
「对对对。」
「你的烦恼没有意义。语言和事象是相反的。人只要累积经验，语言的意义就会改变。不会改变的大概只有神圣语言吧。」
「呜欸——语言的意义会改变吗？」
「哼！那还用说。」
贝尔塔婆婆用鼻子哼了一声，如此断言。
「啧，来这招啊……这下可伤脑筋了。」
西里尔听了贝尔塔的说明，一脸茫然。
「好了好了……一直待在店里闷着，可没办法累积经验哦。虽然有时候需要烦恼，但思考就像笨蛋一样，偶尔也要休息一下。今天天气不错，去散个步吧。」
「这样啊——因为我是笨蛋，所以烦恼也没用吗……我知道了，去散步吧。」
「也带波奇去，还有，今晚就要开始工作了。」
「嗯。」
结果贝尔塔婆婆说服西里尔，让他答应重新开始工作。
「话说回来……事情进展得还真快，快到让人恶心。这就是所谓的命运吗？」
贝尔塔婆婆自言自语。
她第一次见到西里尔时，就确信他是个人才。
当西里尔从贝尔塔婆婆手中溜走，被佩利亚纳正教会抓走时，她气得直跺脚。
「还以为没希望了……结果又回到我手上。而且还跟魔物魔合，变成可爱的女孩……」
贝尔塔婆婆原本就打算将西里尔培育成神子。
神前契约只是借口，她的真正目的是让丰饶女神杜比恩奴与西里尔连结起来。
「我本来做好多次降神仪式的觉悟，结果一次就吸引女神的注意。真是个了不起的孩子。」
西里尔具备强大的感应力，心灵壁垒薄弱，难以区分自我与他人。
即使如此，他还是拘泥于无聊的差异，持续维持自我。
一般来说，他早就死了。
能活下来就是奇迹。
能与奇迹相遇是一种才能。
那是足以成为神子的才能。
再来就只能说命运引导了。
西里尔成为淫魔少女回到这里，正符合丰饶女神杜比恩奴的凭坐要求。
西里尔虽然什么都不知道，但这也是刺激女神好奇心的原因之一。
「为爱而活吗……西里尔这个呆瓜，还是一样选错目标。真是个笨蛋。」
赫尔米娜
窥视男人的内心。
究竟能否在那里找到爱呢？
「这不可能吧……」
被
赫尔米娜
窥视内心的人，会因高涨的性冲动而抹灭爱情。
这是受到观测者本身阻碍的问题，西里尔找到爱的那一天永远不会到来。
西里尔被赋予的能力相当强大。
然而，这样的组合却十分讽刺。
ep52 边疆的贵公子 
布鲁克哈特・德曼提亚斯伯爵所统治的领土，位于从梅尼兹圣王国沿着圣格兰德街道一路往西，穿越绵延不绝的丘陵地带后所抵达的地点。
比那里更西边的地方，是一片人迹未至的广大森林。
德曼提亚斯伯爵的领地是边境地带，与拥有古代文明遗迹的黑暗森林相邻。
出口到梅尼兹圣王国的商品，是从遗迹挖掘出来的各种古文物。
德曼提亚斯家与梅尼兹圣王国的关系十分悠久。
只要追溯祖先留下的纪录，甚至能回溯到梅尼兹圣王国还是梅尼兹王国的时代。
当时，佩利亚纳正教会还不存在。
梅尼兹王国将身为地方豪族的德曼提亚斯家家主封为伯爵，并约定给予领土自治权，收下从遗迹挖掘出来的圣剑。
这是身为冒险家的梅尼兹王国克莱门斯王子，在遥远的西方旅行后所得到的成果。
后来，王国在西方铺设了道路。
由于街道的长度，被命名为
伟大的道路
。
格兰德街道的名称被冠上「圣」这个字，是在梅尼兹王国改名为梅尼兹圣王国之后。
根据德曼提亚斯伯爵家的纪录，在佩利亚纳正教会诞生之前，边境与梅尼兹王国的关系相当良好。
彼此尊重，和平相处，彼此之间有着信赖与友爱。
如今，信赖已经荡然无存。
一切都变了。
往坏的方向。
「全都是佩利亚纳正教会的错。」
布鲁克哈特伯爵深深叹了口气。
边境骑士团的骑兵们聚集在赫斯珀尔克城的训练场，以部队为单位反复进行演习。
呼应部队长的指示，骑士们的吆喝声与马蹄声甚至传到了办公室。
从办公室的窗户往外看，天空被灰色的云层覆盖，随时可能下雨。
过去，边境的人们必须与置之不理就会大摇大摆地吞没耕地的黑暗森林战斗，同时拼命维持自己的生活。
自然就是威胁人们生活的惊异，不与之战斗的懒惰之徒没有活下去的权利。
不想坚强地活下去的家伙，就会变成森林的肥料。
生存的力量，也就是生命力。
丰饶的女神杜比恩奴虽然慈悲为怀，却贪得无厌，毫无节操。
虽然不分彼此地给予祈祷的人们恩惠，但要是置之不理，就会吞噬一切。
伟大的地母神，偶尔连自己的
子嗣
都会吞噬。
由于太爱自己的孩子，所以没办法。
因此人们必须同心协力，有时甚至必须压制难以捉摸的地母神。
彼此的合作，是刻划在边境居民灵魂里的真理。
其中不存在单方面的压榨。
他们所爱的母神，同时也是威胁。
献给丰饶女神杜比恩奴的祭品，只希望是过剩的男性精力。
「贵族们的权谋术数，真让人作呕。如果可以，真想回到祖先的时代。你不这么认为吗，罗伯特？」
「父亲大人。就算再怎么感叹，
战争
还是无法避免。」
布鲁克哈特伯爵的嫡子罗伯特，将周边领主们送来的书信分类到重要文件箱里。
那些几乎都是请求驱逐佩利亚正教会的请愿书。
如果没有寄子们的养父・迪曼提亚斯伯爵家给予许可，寄子们就无法与佩利亚正教会断绝关系。
「弗朗子爵和鲍姆男爵早已超过忍耐的极限。我们告知他们要从伊尔堡赶走佩利亚纳正教会后……他们就像在等待这一刻，闹得不可开交。」
「现在才说这些太迟了。母亲大人在王都坎贝尼耶遭到杀害，与迪曼提亚斯伯爵家联姻的贵族们已经对亚诺国王陛下失望。我们和梅尼兹圣王国从十年前开始就一直互相仇视。说起来，干涉西区是佩利亚纳正教会明显的挑衅行为。梅尼兹圣王国也想从我们手中夺走这块土地吧。」
「你母亲真是可怜。不该让葛蓓菈她前往王都的宅邸，让她在那里丧命。你也很恨我吧？」
「事到如今，我认为那是愚蠢的行为。不过当时，她应该也相信与王家的信赖关系吧。无论如何，事到如今才后悔已故母亲大人的事情也没有意义。」
罗伯特以冷静的冰蓝色眼眸看向布鲁克哈特伯爵。
边境的贵公子充满气质，有着遗传自父亲的端正容貌。
他的个性也很温和，但对佩利亚纳正教会毫不留情。
罗贝特的母亲，在强盗袭击移动中的马车时丧命。
母亲葛蓓菈，被狂信者残忍杀害。
强盗的真面目，是佩利亚纳正教会的僧兵。
侍奉阿希埃尔的人，杀害了罗贝特心爱的母亲。
罗贝特有充分的根据，相信这个说法。
因为那一天，那一刻，他觉醒了神赐予的异能力……
年幼的罗贝特，以【千里眼】目击了犯行的一整段过程。
他在王都的宅邸里，束手无策地目睹了母亲的死。
这个方便到恶质的诅咒异能力，在那之后也完全派不上用场，让罗贝特一蹶不振。
就算目击了什么，也没有任何确切的证据，王国贵族们都不相信罗贝特的发言。
罗贝特能看见的，不是过去也不是未来，只有现在。
【千里眼】在一切都太迟之后，才会将最糟糕的影像活生生地传达给他。
不是预知，让罗贝特懊悔到想哭。
因此，罗贝特的心理锻炼到不像年轻人。
布鲁克哈特伯爵与续弦的艾薇莉娜生下男孩，让罗贝特失去了珍惜生命的理由。
自己要是出了什么事，弟弟史蒂芬应该会继承迪曼提亚斯伯爵家吧。
为了有点靠不住的继母与可爱的弟弟，佩利亚纳正教会非打倒不可。
率领边境骑士团的罗伯特，已经做好为了替亡母报仇而用尽一条性命的觉悟。
「父亲大人……不，我们……接下来该怎么做，不是更重要吗？」
「你说得没错。一旦把佩利亚纳正教会赶出伊尔堡，就不得不与迈尼兹圣王国开战。这场战争，直到其中一方灭亡才会结束。」
「从对方的角度来看，这是求之不得吧。毕竟这是挑衅行为。我们也得做好一定程度的准备……」
「做好万全的准备后，再施加无法挽回的一击。」
「首先在伊尔堡的西区点燃狼烟，边境骑士团再呼应狼烟进入周边地区，打击佩利亚纳正教会。一路往东，尽可能把那些家伙赶出去吧。」
「呵，不需要客气。不用手下留情，把他们赶出去。一个也不留，杀光他们。那些家伙是害兽！」
即使故作平静，前妻遭到杀害的布鲁克哈特伯爵仍恨意深重。
「话说回来，父亲大人，我听说贝尔塔收了个新徒弟……」
「嗯？没听说过这种事。」
「我听借给我们边境骑士团精锐的商人说，贝尔塔在神前契约下，将巫女献给了神。据卢法斯商会的会长所言，是贝尔塔的指示。」
「哦，这件事啊，是赫尔米娜小姐吧。赫尔米娜小姐不是贝尔塔的徒弟。」
「是这样吗……」
「赫尔米娜小姐是地母神的神子。」
布鲁克哈特伯爵提起赫尔米娜的名字，笑逐颜开。
「那女孩是母神大人的神子吗……？」
另一方面，听到神子，罗贝特瞪大了眼睛。
◇◇
尸食鬼克劳德・基尔修与兽人女孩丽迪，在打倒托比亚斯・柯尼沃斯祭司后，乘胜追击，之后也一边移动，一边狩猎教典侍奉者。
但是教典侍奉者组织进行了情报共享，立刻采取了对策。
很可惜，狩猎祭司的纪录在第九人时停止了。
就在即将到达二位数的时候……
克劳德他们遭到刺客埋伏，差点被捕捉尸食鬼的神圣术式无力化。
设法度过难关的两人，通缉令张贴于各地，克劳德与丽迪的行踪也广为人知。
如果克劳德发挥尸食鬼的异能力大肆杀戮，或许还有办法。
但是随便杀人与克劳德的风格相悖。
「真遗憾……」
「没办法，老大已经尽力了，我也尽力了。」
「我还以为能再撑一下，没想到计划太不周详了！」
「祭司火锅与圣职者的大蒜炒肉，我已经吃腻了，无所谓。」
「说得也是～」
克劳德与丽迪虽然吃人肉，但仅此而已。
只是因为杀死的圣职者身上刚好有肉，才拿来烹调食用。
他们之所以喜欢吃人肉，是因为穷到买不起肉。
只要状况允许，他们还会狩猎魔兽或野兽来吃。
喜欢吃的食物多的是。
自从从佩利亚纳正教会抢来一大笔
钱
，钱包变鼓之后，他们想吃什么就吃什么。
嘴巴比以前养得肥多了。
「不过啊～通缉令贴出来之后，买东西也不方便。」
「虽然没办法住旅馆，但连路边摊都买不到东西吃，真的很伤脑筋。」
「这里是佩利亚纳正教会掌控的土地，就算有钱也买不到东西吃！」
「老大……咱懂。咱觉得去伊尔堡，绝对会有好事发生。」
这种事根本不用想也知道。
克劳德也明白。
「好，去伊尔堡吧。因为那里是佩利亚纳正教会的势力范围之外。」
「去伊尔堡的话，米娜会请咱吃串烧哦。」
「这点钱你自己出。我不是给了你一大笔
钱
吗？」
「老大不懂啦。有人请客才好吃。」
「这么小气吗……？」
不是这样。
丽迪很高兴别人对自己好。
所以，她希望赫尔米娜能再请她吃一次。
「呐，丽迪。我们搬到伊尔堡去住吧……？这样……就可以买间小房子了。」
「咦咦——？」
「不要吗？」
「不是不要！」
丽迪用力摇头。
「在附近的森林狩猎魔兽，然后推着串烧摊子卖东西，应该也很有趣吧。」
「……老大。」
丽迪感动到哭了出来。
「啊？」
「好幸福。咱们是夫妻呢。」
对兽人来说，
家
就代表结婚。
「喂，你给我等一下……」
「老公～」
「我不是叫你等一下吗！」
「咱好幸福哦。」
克劳德无法推开抱住自己的丽迪。
「…………！我还没说要跟你结婚吧！」
已经太迟了。
◇◇
接到克莱门特・罗沙利欧祭司密令的俊足尼克，被编入康拉德的队伍。
然后，他对于这群粗鄙的废物脱序行为感到傻眼。
「这些家伙……完全不懂任务的重要性……！」
每当康拉德在路上分心时，尼克就会露出阴郁的表情。
康拉德比起原本的任务，更优先自己的突发奇想，频繁打乱旅程。
应该说，康拉德是否充分理解克莱门蒂祭司的指示，这点都令人存疑。
「康拉德先生，请不要因为突发奇想就绕去无关的地方。这样下去，我们永远到不了伊尔堡。」
「你这家伙才刚加入，少给我说教。我们有我们自己的热闹方式！」
「没错，新来的。猎杀违逆阿希埃尔大人的魔法师和兽人，也是重要的任务哦。」
「嘎哈哈哈！敢啰嗦，小心我把你卖掉！」
「只要有这个罗盘，就算没有你，也能找到
猎物
。这点你应该要明白！」
克莱门蒂祭司借给康拉德的神圣法具，记录了路易莎的咒法。
只要
咒印
还在，就能正确地告知西里尔的所在位置。
不过，一旦路易莎被杀，
咒印
也会消失。
（侍奉阿希埃尔的人，未必会保障路易莎的安全！）
就算学了近身格斗术，路易莎仍是行动不便的少女。
她无法与狂信者对峙，保护自己。
虽然希望侍奉阿希埃尔的人有良知，但希望渺茫。
在普马内尔失去理智的狂人，不值得信任。
（当时，如果我能再冷静一点……）
不管怎么说，托付路易莎的对象太差劲了。
尼克后悔莫及。
自从被分发到塞缪尔的队伍后，不知输为何物的尼克，在这个关键时刻判断错误了。
因为他从未以弱者的立场战斗过。
现在也难以保持平常心。
（路易莎很可能已经被杀了。在
咒印
的效果消失前，无论如何都要抓住西里尔。现在没空在这种地方绕远路！）
明明如此，他怎么也想不出能说服康拉德的话。
甚至觉得跟猪说话还比较有用。
（那些废物……！）
尼克的愤怒，来自于康拉德等人的愚蠢。
康拉德是人族的异能力者，他组织了队伍。
他遵从阿希埃尔的教诲，不会让污秽之物留在身边。
怪物
当然不用说，就连魔法师和兽人，他过去都没有收进队伍里。
因为他强烈主张驱逐这些存在也是队伍的职责。
佩利亚纳正教会的
教理
，简单来说就是肯定无慈悲的暴力。
康拉德以佩利亚纳正教会的教义为借口，恣意使用暴力。
在前往目的地的旅途中，尼克被迫目睹康拉德等人袭击女性的模样，多到他看了都嫌烦。
强奸再杀害，对队伍而言是家常便饭。
只要看上哪个女人，就认定对方是「魔法师」。
在光天化日之下集体强奸，将对方凌虐到遍体鳞伤后，再弃尸路边。
在夜间袭击村庄，若无其事地宣称「因为藏匿污秽的兽人，所以加以制裁……」。
放火烧掉掠夺、蹂躏的村庄，绝不留下证据。
不管怎么看，他们都是打着佩利亚纳正教会名号招摇撞骗的强盗集团。
同时也是无法无天的强奸集团。
被分发到康拉德队伍的女性，无一例外都在任务中意外身亡。
这还用说吗？
对教典奉侍者的组织而言，他们是一把双面刃。
尽管如此，克莱门特・罗萨利欧祭司没有处理康拉德，是因为他身为异能者的能力太过突出。
在干坏事时，队伍会团结一致，将猎物血祭。
康拉德等人好歹被称为「捕获者」，却从未留下捕获猎物的实绩。
他们是被派去对付恶劣
怪物
的凶暴杀手。
他们无所畏惧，毫不迷惘地露出獠牙。
是一群嗜血的野兽。
「该死的畜生……！」
尼克被康拉德的队伍接纳，被迫参加强暴大会和袭击兽人村等强制活动，心灵几乎崩溃。
一旦沉醉于暴力与鲜血，人很容易失去理性。
ep53 忙碌的季节 
伊尔堡进入雨季，开始连日阴雨。
人们都停止工作，静静等待夏天到来。
这个季节对流浪儿来说，就跟冬天一样难熬。
粮食容易腐坏，也很难取得。
拱形天花板的商店街门可罗雀，露天摊贩也暂停进货。
消费萎缩的原因，在于工地停工。
因此，受到最严重影响的，就是兽人们居住的南区。
需要人力的工地，几乎可以说是兽人的天下。
工具也是特别为兽人设计，不需要人族出马。
这些工地因为下雨而停工，兽人们进入长假。
于是，闲得发慌的兽人们，大多都来到北区的风月街。
雨季的花街大道，从白天就挤满强壮的兽人。
到了这个时候了。
然而，娼妇们的表情却阴沉无比。
因为以生意来说，兽人的性价比太低了。
要是碰上
糟糕的客人
，搞坏身体就得休息好几天。
对一天得应付好几个客人的女人来说，体型巨大、精力旺盛的兽人，根本就是灾厄。
尤其娼妇们最讨厌的，就是私底下被称为「牛」的鬼人族。
娼馆管理者也为分配客人而伤透脑筋。
总不能把红牌娼妓累垮。
话虽如此，也不能把难搞的客人交给新人。
因此，难搞的客人就被塞给已经过气的资深娼妇。
这又会引发与客人的纠纷，让保镖罗尔夫忙得不可开交。
换作往年，雨季的妖精之馆可是鸡飞狗跳。
尽管只有这种忙得要死的时期，入口屋还是照常营业。
因为店面非常小，没办法收容大量体型庞大的兽人。
认识贝尔塔婆婆的兽人，都不会去入口屋那里。
贝尔塔婆婆是个重视效率的人，所以会配合兽人占据的椅子面积征收座位费。
还有严格的时间限制。
对兽人来说，这简直是黑店，服务也差劲透顶。
比起人族客人，兽人歧视更是严重。
只要听到风声，兽人客人就会骤减。
对以兴趣做生意的贝尔塔婆婆来说，这是求之不得。
贝尔塔婆婆被兽人们当成种族主义者，但其实她只是个效率厨。
贝尔塔婆婆派赫尔米娜前往进入繁忙期的妖精之馆。
赫尔米娜从妖精之馆收取的租金，金额高得吓人。
商品要趁能高价卖出的时候卖。
这是商人的铁则。
西里尔不分昼夜，接待着兽人客人。
考虑到这场看不到尽头的长期战，他选择的体位是正常位和后背位。
为了避免在
非标准式深蹲
中消耗体力，性交时的抽插动作全交给客人。
兽人花在性交上的时间很长，所以西里尔根本没有时间睡觉。
这么一来，就能明白入口屋的系统有多么优秀。
线香烧完就代表时间到，没有第二次机会。
这怎么看都是为西里尔量身打造的。
用干净的毛巾擦拭身体，一边吃点心一边移动到新的房间，和下一位客人上床。
即使这么紧凑，一天能接待的客人也只有二十到三十人。
如果是人族客人，应该能轻松接待两倍的人数。
雨季期间，少不了强效的药品。
要是没有普马内尔，就会一边交配一边睡着。
赫尔米娜
的努力，拯救了陷入混沌状态的妖精之馆。
妖精之馆因为麻烦事减少而开心，兽人们和枕画师多利亚诺推荐的赫尔米娜翻云覆雨，心满意足，娼妓们把
鬼人族
推给赫尔米娜，抚胸松了口气，贝尔塔婆婆则用
金币
让钱包鼓起来。
大家都很开心，这是一笔最棒的交易。
除了西里尔。
「贝尔塔……只有我，一点好处都没有。」
「嗯？才刚开始三天，你就抱怨了？」
「很正常吧。三天没睡，一直啪啪啪……老实说，我对这里的职场待遇很不满！」
「
老天爷
都没露脸了，你不是说雨季是状态绝佳的吗……你这个没骨气的家伙。」
「不，我明明很努力，没有奖励太奇怪了吧……因为……我可是有在工作哦！」
西里尔对贝尔塔婆婆紧咬不放。
就连像这样说话的时间，他都很难挤出。
不在这里主张自己的权利，雨季结束之前，他可能会被置之不理。
「你想要什么奖励？」
「请在入口屋帮我雇用我的跟班们。」
「跟班……是那些脏兮兮的小鬼吗？」
「期限到雨季结束为止……贝尔塔你不雇用他们，那些家伙会饿死的哦。如果你拒绝，我就去照顾那些跟班！」
「啧，知道了啦。小鬼头的麻烦事就交给我吧。」
贝尔塔婆婆挥了挥手。
这样一来，西里尔也保住了老大的面子。
大家都皆大欢喜。
没有人被排挤。
「好，弄干净了。」
「谢谢你，波奇。辛苦你了。」
在对话的途中，波奇也勤快地擦拭赫尔米娜的身体。
波奇是赫尔米娜的跟班。
「小心别呛到，抽一口烟斗吧。」
「嗯！」
西里尔从波奇手中接过烟斗，以火种点燃涂在烟斗上的半固态物质。
这是以普马内尔的成分为基础，混合各种药草的提神系毒品。
由于太过危险，无法贩售。
这是西里尔专用的。
他缓缓地吸入烟雾。
机能低下的脑袋逐渐清醒。
虽然比「斗心丸」温和，但具有速效性。
「呼～～心情清爽多了。」
「不可以吸太多哦。」
「波奇才是，小心别吸到烟哦。」
「好。」
米歇尔教育的安妮卡等人与波奇的立场基本上相同。
然而以娼妇见习生来说，波奇太过鹤立鸡群了。
如今伤疤消失，波奇成了令人瞠目结舌的美少女，就算在妖精之馆也能立刻成为名妓吧。
然而波奇没有那个意思。
她只对赫尔米娜表示出性方面的兴趣。
是个连西里尔都无法理解的变态。
就连那个贝尔塔婆婆，也不推荐波奇从事娼妇的工作。
她明显有心病。
严重到放任不管，会危及他人的性命……
「波奇也差不多该睡了，你累了吧？」
「我不要紧，米娜姐姐陪客人时，我会稍微休息一下。」
波奇的性妄想，是以与赫尔米娜的关系妄想为基础。
妨碍她的人，无论来几个都不会手下留情。
伤脑筋的是，波奇的身体能力大幅超越平均值。
不知道是普拉那的影响，还是赫尔米娜的乳汁的影响，她大概比罗尔夫还强。
波奇受到训练的，不是温吞的护身术。
而是她在教典奉侍者的训练设施学到的，一击必杀的近身格斗术。
一旦战斗舞台是闺房，对方男人连察觉都来不及就一命呜呼了。
能够跟毒蛇波奇一起睡觉的，只有西里尔而已。
西里尔并不在意波奇是什么。
因为她是自己第一个养的宠物……
西里尔只觉得她很可爱。
西里尔披着单薄的衣裳，一边吃着波奇递来的水果，一边走向新的房间。
途中遇到的娼妇们散发出的氛围，在这三天内有了惊人的变化。
对大多数娼妇来说，赫尔米娜纯粹是个威胁。
她不分昼夜，接待了好几名鬼人族的客人，让他们满意后才放他们离开。
虽然她们早就知道赫尔米娜会使用危险的药物，但那跟字面上的意思一样，根本是不同次元。
没有人能够模仿。
而且她连续三天都这样，没有休息。
其中因为应付不了问题客人，被赫尔米娜换走的那些大姐，已经连呻吟声都发不出来了。
嘲笑和闲言碎语明显减少，娼妇们的眼神开始流露出敬畏。
跟她们对艾依达大姐成为圣兽大人的妻子时的想法明显不同。
跟她们对卖身妓女安妮特和米歇尔大姐，觉得赢不了的悲惨败北感也截然不同。
那是在巫女的榜样面前，自然而然会有的敬畏之情。
没错。
赫尔米娜总是很自然。
她不会自告奋勇，也不会刻意引人注目。
她话很少，只是慵懒地微笑。
乍看之下很傻。
她平常在入口屋工作，以比站街女便宜的价格被男人买走。
在妖精之馆工作的女孩们，无法相信这种事。
她们心想：「你是女神吗……？」
当然是讽刺。
伊尔堡的娼妇，只有贫穷且未受过教育的女孩才会敲开妓院的大门，自称是侍奉生育女神杜比恩奴的巫女。
所以，当她们知道调制避孕药的人是赫尔米娜时，娼妇们大受冲击。
只要稍微思考一下，就会知道不能把调配避孕药的工作交给笨蛋。
因为她们自己也会定期服用。
这是不会引起身体不适，最棒的药。
「米娜小姐是笨蛋，不管被怎样对待都不会生气！」她们如此轻视赫尔米娜，现在却哑口无言。
技术高超的调药师，应该能过上优渥的生活。
可是，她为什么要出卖身体给男人呢……？
为什么那么廉价……
娼妇们从赫尔米娜的身上，看到了一个想要修练巫女之道的清纯女孩。
不求回报，牺牲自己奉献给男人们，向丰饶女神杜比恩奴献上祈祷。
真正的巫女就在这里。
真正的巫女。
米娜小姐受到维内里奥老大赏识，在贝尔塔婆婆的入口屋工作。
她肯定是特别的巫女。
少女那张怪物般的脸，不知不觉间伤痕消失，如今如百合花般美丽。
是女神的奇迹。
如此一来，娼妇们自然低头。
对不起。
西里尔在走廊上与娼妇们擦身而过，彬彬有礼地问候：「辛苦了。」
当然，他刻意躲到走廊角落，深深低头。
佩利亚纳正教会训练他礼仪，规矩得令人作呕。
毕竟驱魔师是圣职人员，免不了与一般民众接触，礼仪规矩教得他一清二楚。
西里尔的举止，如贵族般优美无瑕。
娼妇不学也会的谄媚，在他身上找不到。
隐约带有男性刚毅的举止，反而显得魅力十足。
随侍赫尔米娜的波奇，礼仪规矩也是同等级。
她沉默不语，问候举止完美无缺。
「您工作辛苦了。」
「米娜小姐，您也辛苦了。」
「谢谢……」
「您辛苦了。」
吓得发抖的娼妇们，比赫尔米娜更深深地弯腰鞠躬。
「好的，谢谢。那么……客人们还在等着，我先告辞了……各位，保重。」
西里尔对年轻女孩们亲切地挥挥手，静静地离开。
老实说，他更想继续待在这里。
聚集在妖精之馆的女孩们，无一例外地都魅力十足又可爱。
（甩开如花似玉的可怜女孩们，选择被魁梧兽人抱在怀里的本大爷……）
一心只想着工作，真是老成。
多么严以律己啊。
「……唉。」
他叹了口气。
不会有人严以律己到主动走上断头台。
因为死刑犯没有选择的余地，就算抗拒挣扎，也会被带上断头台。
明明可以过着轻松的人生，却刻意选择荆棘之路，这叫做严以律己。
如果是为了拯救没有同伴的公主，那还满帅的。
但是西里尔没有正当的选择。
『要作为
怪物
被消灭，还是要作为娼妇活下去……？』
如果被迫做出终极选择，那当然是娼妇。
人生就像国际象棋，被逼到绝境时，棋子就会被放到不想要的位置。
空虚的言语游戏，无法掩饰悲惨的立场。
如同死囚就是死囚，西里尔只是娼妇。
已经无法避免被男人上。
（可是啊——鬼人族摸起来好不舒服！）
鬼人族不在西里尔心中的毛茸茸之列。
鬼人族没有柔软的体毛，一点都享受不到毛茸茸的乐趣。
不仅如此，几乎全是超耐久巨根。
「我肚子好像不太舒服……」
「要吃药吗？」
「不用。」
「真是的——又在装病。这样说谎偷懒，会被贝尔塔小姐骂哦！」
波奇催促着不情愿的赫尔米娜。
（男人已经受够了……我想被香喷喷的女孩子埋起来，睡个饱。）
西里尔对花田感到依依不舍。
然而，等待西里尔的，是许多鸡鸡。
根本数也数不清的鸡鸡山。
◇◇
在走廊上与赫尔米娜擦身而过的年轻娼妇们，聚集在员工餐厅。
现在是午休时间。
在妖精馆，娼馆管理者会考量到娼妇们的轮班，下工夫避免让她们过度操劳。
在行程表上，也充分安排了休息时间。
还不习惯当娼妇的女孩们，会在规定的时间好好用餐，学习基本的生活作息。
身心若不健康，就无法侍奉丰饶女神杜比恩奴。
伊尔堡的娼妇与巫女，是完全相同的职业。
她们不可能受到娼馆的粗鲁对待。
连睡眠时间都没有的严苛行程表，只适用于赫尔米娜。
那是贝尔塔婆婆与赫尔米娜这对搭档，利用旺季擅自安排的行程。
不知该说是耐久测试，还是练功，大概类似修练吧。
娼馆的工作人员们提心吊胆地守候着，深怕米娜小姐随时会倒下，她们将贝尔塔婆婆的
对待
视为一种对灵性的锻炼方法。
米娜小姐只要时间允许，就会持续接待客人，发生纠纷时也会率先接下问题客人。
以妖精之馆来说，她就像女神派来的守护精灵。
她很想设法表达敬意与感谢。
如果可以，希望明年旺季也能请她帮忙。
然而米娜小姐没有空接受娼馆管理者的谢意。
赫尔米娜
像蝴蝶从一朵花飞到另一朵花般，为了寻找新的鸡鸡而四处飞翔。
「我在柜台听利卡尔多说了……听说她连续三天都在做。」
在妖精馆工作第二年的特蕾莎，说出比耳朵听到的更惊人的情报。
「而且对象有一半是
牛头人
耶！」
「呜哇——！真不敢相信，她居然笑得出来。」
个性文静的米琉与少年般活泼的莉塔，也对米娜小姐的活跃感到不解。
「她好像会吸自己调制的药物来提神……她的身体到底有多强韧啊，从外表完全看不出疲劳的征兆……？难道不会因为睡眠不足而让皮肤变差吗……？」
「虽然难以置信，但听说她直到雨季结束为止都会一直做。」
「我可受不了，肯定会死。」
娇小纤瘦的露西娅，光是听到兽人就会发抖。
「不用怕，不会有危险的客人来露西娅那里。」
「希望如此……」
娼妇们吃着热量较高的午餐，热烈地聊着米娜小姐的话题。
「我想过了～我想把那个女孩子的工作表现记录下来。」
「哦～好像很有趣呢。」
「把大姐们的传闻，还有我们调查到的情报写在笔记本上，说不定能找到什么该学习的地方……」
「认真的吗……」
刚成为娼妇的乔丝安娜说出「学习」这个词，让泰蕾莎笑了。
不过乔丝安娜想留下纪录的提议，确实很有趣。
「明天开始要轮晚班，晚上的事情就交给我吧……我会不经意地观察米娜小姐有没有偷懒睡觉。」
莉塔也兴致勃勃。
「哎呀，这个包子真好吃！」
米蕾优边吃边说。
娼妇的身体就是资本。
没有足够的体力，就无法度过繁忙期。
「如果要调查米娜小姐，我也想看看闺房的技巧。」
露西娅对自己的基础体力没有自信，所以想知道米娜小姐的技巧。
「只要拜托米歇尔大姐，说不定她会教我们……那个女孩和米歇尔大姐好像很要好。」
「总之，先告诉我客人的人数和种族吧！」
比起让客人满意的方法，丽塔更关心米娜小姐深不见底的体力。
「是米娜小姐接待过的客人的情报吧。这部分，利卡尔多会轻易告诉我的。」
米琉露出可爱的微笑。
「不用钱吗……？」
「不用钱。只要把屁股借他一下就好。」
之后，米娜小姐超乎常轨的丰功伟业，将由菜鸟巫女乔瓦娜的笔记录下来。
赫尔米娜传说就此揭开序幕。
ep54 繁忙期结束 
只要习惯每天接待客人，与男人交媾根本没什么特别之处。
与驱魔师的近身战斗训练相比，在床上张开双腿的生活轻松到难以置信，没有令人心力交瘁的紧迫感。
只是被男人玩弄的羞耻感，会突然让她回过神来扭动身体。
虽然也有客人试图灌输她屈辱感，或是让她屈服，但几乎完全不会放在心上。
成为娼妇后，过去那种令人皮肤刺痛般的杀意与憎恶，已经消失到远方。
过去那种被舔一下就完蛋的警戒心，简直就像一场梦。
最近，被满足的客人道谢，被摸头，都让她感到骄傲。
成为娼妇的
赫尔米娜
，已经完全圆滑了。
对世界的敌意已经淡到极限，甚至对那些好胜的男人产生怜悯。
「只要见到女神，大家都能轻易舍弃无聊的自尊心哦。」
只要暴露在压倒性的恐惧中，人就会变得谦虚。
即使是诈骗或小偷，也会对自己的恶行感到后悔与畏惧。
附着在西里尔灵魂上的污秽，在跟许多男人交合之后，完全被漂白了。
这就像某种净化身心的净身仪式。
西里尔与黑暗达成完美的调和。
赫尔米娜与西里尔合而为一。
这就是丰饶女神杜比恩奴的加护。
「佩利亚纳正教会的蠢货们，你们应该要明白，有些事情是再怎么挣扎也赢不了的。如果不愿意接受，那就只有死路一条！」
然而罪孽深重的家伙们，并不畏惧神。
不仅如此，他们甚至想取代神。
傲慢又贪婪，不懂得分辨己身。
骄傲是邪恶的种子。
无论是什么样的恶，都是从骄傲中萌芽。
「邪恶的人成为神，那就是恶神吧。」
与男人之间不间断的交合，让
赫尔米娜
逐渐变成丰饶女神杜比恩奴的神子。
缓慢而确实地……
不久之后雨季结束，季节即将进入炎热的夏天。
伊尔堡的城墙修补与扩建工程重新开始，兽人们也回到职场。
商业区的广场也摆出摊贩，大街上熙来攘往，热闹非凡。
随着这一声，花街大道的娼馆结束繁忙期的深夜营业，切换成从午后到夜晚的通常营业。
虽然也有提供住宿的服务，不过基本上不接受日落后造访的客人。
赫尔米娜
的协助工作，在契约期间剩下几天时便结束了。
话虽如此，契约尚未结束就离开妖精馆，感觉也很尴尬。
「虽然不用磨锅子或削薯皮是很好，不过这样放着不管，我实在静不下来。」
「是啊……繁忙期结束后，闲到让人吓一跳呢。」
无可奈何之下，西里尔只好在借来的房间里弹奏着黎榭亚，打发无聊的时间。
他盘腿坐在豪华的床上，手指在黎榭亚的琴弦上滑动。
身穿轻薄睡衣的黑发娼妇，看起来就像仙女一样。
随侍在西里尔身旁的，是跟班的波奇。
波奇负责联络米娜大小姐，一直忙碌地四处奔走。
波奇的工作不只负责挤奶或照顾身体，还得不断点头回应无益的抱怨，或是被当成发泄忧郁的玩具，职责相当繁杂。
「啊～真想吃贝尔塔的饭菜，也想见见小鬼头们。不知道赫斯和莉莉过得好不好……？」
「莉莉的话，被米哈大人收留了。说是要栽培她当徒弟。」
「咦咦——徒弟……那两个
老巫婆
吗……？她们都快死了还一副有气无力的样子，没问题吗……？」
「魔女大人她们很有精神哦。每天都大口大口地喝米娜姐姐的乳汁，皮肤也水嫩水嫩的。暂时还死不了！」
一提到老太婆们，波奇的语气就变得很冷淡。
因为她们老是叫波奇做这做那，所以心情很不好。
波奇会崇拜的主人，只有赫尔米娜而已。
「对了，我听贝尔塔说，你们要搬家……？」
西里尔是在前几天听到搬家的事。
因为啰嗦的魔女们一口气增加太多，住的地方变得狭窄了。
贝尔塔婆婆说，要搬到宽敞的地方去。
「是的，是宅邸哦。」
「……咦？」
西里尔瞪大了眼睛。
「不是破烂的公寓吗……？」
「好像是布鲁克哈特伯爵大人帮忙准备的。」
「伯爵大人……？」
「听说，伯爵大人看到我们的入口屋……对贝尔塔婆婆说『这怎么可以！』。」
贝尔塔婆婆又小又脏的入口屋，想必是认为让丰饶女神杜比恩奴的神子住进去，未免太寒酸了。
既然要祭祀尊贵的神明，神社也该建造得气派一点。
领主大人的意见并没有错。
「呜哈——，那应该不是吵架吧……？」
「贝尔塔婆婆非常生气。」
「然后呢……」
「可是，看到宅邸后……她说『还不错！』……」
「喂，这很简单吧。你是有多爱找碴啊？」
贝尔塔婆婆一如往常。
搬家的理由，居然是布鲁克哈特伯爵。
跟老婆婆们一点关系也没有。
演奏完初夏之月的西里尔，将视线投向窗外。
找不到新的乐谱。
老是练习同样的曲子，实在很无聊。
舒适的风吹了进来。
在这种日子，到市场逛逛，应该会很开心吧。
说不定会在某间店的橱窗，发现莉赛亚的乐谱。
不过，在妖精之馆营业的期间，还是乖乖待在房间里待命吧。
要是被指名的时候，自己却不在，那就太逊了。
「腻了。」
西里尔把莉赛亚扔到枕边，抱起波奇。
「啊！」
「坐在我腿上。」
「好。」
波奇穿着衣服，被西里尔抱在膝盖上，西里尔的手伸进它的衣领。
波奇的乳房小巧玲珑，刚好能握在掌心里，形状很漂亮。
西里尔温柔地包复住乳房，捏了捏。
疼爱宠物是主人的职责。
接下来直到晚餐时间，波奇都是西里尔的乐器。
弹奏波奇，让她发出美妙的音色吧。
「那、那里是……」
「不要扭动身体……你喜欢这里吧？」
「好害羞。」
耳朵红通通的波奇好可爱。
◇◇
最近，年轻娼妇们开始造访米娜小姐的房间。
「翻脸不认人……」
波奇把茶具放在托盘上，小声地这么说。
「不要讲这种话。」
「可是～」
「我懂你的心情。」
当初在妖精馆工作的娼妇们，对赫尔米娜和波奇怀有恶意。
尤其是脚不好，逃不掉的波奇，受害最深。
被欺负的愤怒不会消失。
「因为觉得人际关系很特别，所以被欺负、被欺负！会生气。就算被石头绊倒，隔天也会忘记吧？」
「嗯～比石头更碍事。这样的话，就像插在田里的石头，或是树桩之类的吗？好碍事！！」
「对对对！」
「果然……人和东西不一样。」
「我知道。」
当客人做出令人火大的逾矩行为时，西里尔会强行切割自己的感情。
因为和客人起争执，只会徒增麻烦。
被激起的怒火不会消失。
这点他再清楚不过。
但是，因为愤怒而殴打岩石是愚蠢的行为。
以理性采取必要的步骤，将整件事连根拔除才是最佳选择。
「虽然有点勉强，但我会用自己的方式努力看看。」
「话说回来……来问我问题的女孩们，有欺负过波奇吗……？」
「嗯～听你这么一说……泼我脏水、大声辱骂我的，都是浓妆艳抹的大婶。」
和西里尔从黑暗虫那里收集到的情报相同。
因为年轻而显得阴沉的老娼妇们，为了发泄不满而攻击米娜小姐和波奇。
这时最好装傻。
不久之后，她们就会离开妖精之馆吧。
赫尔米娜
和波奇本来就不是在妖精之馆工作。
而是入口屋的员工。
如果有什么不满，应该透过贝尔塔婆婆向妖精之馆申诉。
「你瞧～要是放任愤怒攻击无关的女孩们，敌人就会增加吧。那样一来，就真的没办法把碍事的岩石搬开了！」
「原来如此～」
波奇若无其事地收拾了准备好的茶点。
大概是在大福的馅料里，放了脏东西吧。
欺负人的孩子的手段是令人恶心的。
「米娜小姐，你好。」
「打扰了。」
「请进～」
带着伴手礼来访的，是泰蕾莎和露西娅两人。
两人都说自己是来自远方的村子。
在迪曼提亚斯伯爵领之外。
露西娅是从今年开始接待客人，看起来比波奇年幼，比较不可靠。
泰蕾莎是第二年，似乎在照顾露西娅。
西里尔身为感应者，看出两人之间有类似信赖的关系。
「感情好像很好呢，就像姐姐和妹妹一样？」
「我和妹妹，老是在吵架呢～第一次见面的时候，她还在哭哭啼啼的……」
「我明明拜托过她，不要说的……」
「抱歉、抱歉。」
泰蕾莎苦笑。
波奇把茶点放在桌上，开始泡茶。
「…………」
露西娅被波奇那落落大方的态度给吓到了。
乍看之下，波奇就像个人偶般的美少女，举手投足之间没有一丝破绽。
压迫感也非比寻常。
「波奇，不可以威胁客人。」
「嗯！」
波奇瞪了露西娅和泰蕾莎一眼后，便站在
赫尔米娜
的身旁。
与其说是保镖，不如说是贴身护卫。
「总觉得，你散发出一股杀过人般的魄力呢。」
「啊哈哈……您过奖了。」
「啊，真是抱歉。因为您看起来实在太强了。」
「我很强哦！」
「这样啊……」
波奇完全无视米娜姐姐的打圆场，夸耀着自己的强大。
西里尔『两位有什么事吗……？』询问后，露西娅表示希望指导她床笫之技。
「这个嘛～该怎么说呢，你们找错人了。」
「这样啊……我打从一开始就觉得，这个请求很厚脸皮。果然还是不能请您教我米娜小姐的性技吗……？」
「呃～不是这样的。我的身体很顽强，所以很少会拒绝客人的要求。要是模仿我，会让露西娅小姐的身体状况变差。」
「咦？您面对那么强大的鬼人族，还能正面交锋吗……？难道您有什么护身技吗……？」
「没有没有……真的，一点都没有。」
「……！身体不够强壮的话，就不能成为参考对象……」
特蕾莎想起被
牛
刺穿的米娜小姐，转头看向露西娅。
看来，她应该向米娜小姐学习的地方不多。
「我这个人很不会拒绝别人……只要有人拜托我，我就会说『好哦！』然后答应下来。所以，我真的很不擅长引导客人。」
「这样啊……」
「就我看来，露西娅小姐需要的，应该是好面子又有良知的客人吧～」
「好面子？」
「啊～就是那种对性行为没有自信，但又不想承认的男人。」
就是过去的西里尔。
「我有点无法想象。」
「嗯，基本上都是变态。他们想沉浸在征服女人的幻想中。为了这个目的，他们会像流水一样花钱。只要无视他们的性癖，就能安心安全地赚钱了。」
西里尔所说的变态，指的是有性癖好的男人。
而且是轻度的性癖好，不包含会伤害娼妇的施虐狂。
「变态？」
「我想那位专家应该是米歇尔大姐。比起交配，她更重视玩乐。在习惯之前，可能会觉得相当羞耻……」
「玩乐……？」
露西娅不安地问道。
「性方面的玩乐……？」
「要怎么玩乐呢？」
「嗯～实际看一次比较快。」
「要请米歇尔姐表演吗？这种事有可能吗？」
「露西娅小姐也一起参加就没问题。」
除了太粗的，米歇尔也接待兴趣特殊的客人。
指名米歇尔的客人，大多是想看女人之间性行为的规矩变态，他们最喜欢看
赫尔米娜
和娇小的艾妮卡们交缠。
在近距离观赏那种玩法的同时，米歇尔会跟客人们做各种事。
那些客人大多早泄，对精力没有自信，在享受之前会先让女孩子高潮。
米娜小姐的敏感度好，爱液量丰富，是最适合当受方的对象。
娇小的艾妮卡拼命扮演好伴侣，这种倒错感让客人很满意。
「可以一边让别人看，一边自慰到高潮吗？」
「人家没有在别人面前高潮过。」
「即使跟客人肌肤相亲，也只是假装有感觉吗？」
「……是。」
露西娅点头。
「说得也是～要不要来场模拟战？」
「模拟战……？」
「波奇，来帮忙。」
「遵命。」
波奇在赫尔米娜身旁蹲下，移动到桌子底下。
赫尔米娜
稍微重新坐好，张开双腿让波奇进来。
由于桌面是玻璃，一眼就能看出底下在做什么。
「一开始，我会让你看我是怎么高潮的。我会高潮好几次，请你习惯这个情境。习惯之后，要练习在任何地方都能高潮。露西娅小姐，你就慢慢享受能看见我高潮的羞耻感吧。」
「好。」
「泰蕾莎小姐，你可以选个喜欢的位置看。」
「谢谢。」
露西娅对米娜小姐的开放感到惊讶。
伊尔堡的人个性奔放是特色，但她实在很豁达。
露西娅被佩利亚纳正教会支配的教区卖掉，对这种不知羞耻的行为感到害怕。
即使如此，她也无法否定米娜小姐的魅力。
「爱抚带来的身体变化非常重要。变态会想让女人舒服，所以和只会插进去的男人不同，会仔细观察。」
「演技会被看穿吗？」
「应该说，喜欢观察变化。如果敏感度不够，就不会指名了。」
米娜小姐边说边敞开胸口，玩弄左侧的乳头。
她以指尖下流地搓揉，含在嘴里吸吮。
粉红色的突起变得硬挺。
被唾液弄得湿漉漉的乳头，既可爱又性感。
「你看……知道乳头勃起了吧？」
「是的。」
「泰蕾莎小姐，能请你让右边的乳头勃起吗？」
「好的，我试试看。」
在黑色束腰的支撑下，乳房以压倒性的分量挺立。
虽然比平均尺寸大上许多，但很有弹性，不会下垂。
露西娅心想，即使是女人，也会想摸看看这美乳。
「失礼了。」
「请随意玩弄。」
泰蕾莎抚摸米娜小姐的乳房。
她轻轻捏住乳头，以指腹滚动，让乳头勃起。
「咦咦——勃起了。我可能是第一次让别人的乳头勃起。感觉好有趣。」
「您真厉害。」
米娜小姐舒服地眯起眼睛。
她的表情仿佛将意识集中在快乐上，尽情地享受。
泰蕾莎似乎兴致来了，用舌头舔舐米娜小姐的乳房，含住乳头。
她啾啾地吸吮，将溢满口中的
乳汁
喝下肚。
「乳汁……？」
泰蕾莎露出惊讶的表情，挤出乳汁。
牛奶飞溅到桌子的玻璃面上。
喷出的乳汁没有停止的迹象，弄湿了桌子。
米娜小姐似乎毫不在意。
她虽然装出若无其事的样子，但恐怕已经兴奋到无暇顾及溢出的牛奶了吧。
波奇将脸埋在米娜小姐的胯间。
「啊！」
米娜小姐拿着茶杯，身体抖了一下。
「去了……稍微去了。」
从刚才就持续不断的湿答答的声音，是波奇在搅弄米娜小姐的蜜壶的声音。
它贪婪地舔舐花蕊，同时用插入阴道孔内的手指用力摩擦阴核根部。
那里是强行让米娜小姐高潮的焦点。
即使米娜小姐去了，波奇也没有停止爱抚。
「总之，先让你高潮几次吧。」
她一脸平静地说。
（这个女人面朝桌子，一边和人家说话，一边品尝着高潮。）
露西娅的股间开始蠢蠢欲动。
「露西娅小姐，手……」
「好。」
米娜小姐把手伸向桌子，与露西娅十指交扣。
米娜小姐的手指使力，将高潮的瞬间传达给露西娅。
比刚才还要激烈。
「好棒……又高潮了。」
露西娅莫名地想接吻。
想抱住米娜小姐，缠住她的双腿。
想将彼此的股间紧密贴合，尽情地揉捏。
兴奋的露西娅，比起男人更想要米娜小姐。
米娜小姐高潮了好几次，褪下家居服，露出高潮后的残渣。
内股湿润发光，黑色的装饰毛被白浊的液体弄脏。
「做到这种地步，应该不会有人觉得是演技了吧。」
「……好。」
露西娅只能为自己的肤浅感到羞耻。
就算假装高潮，也骗不过常客。
「辛苦了。」
「米娜姐姐，舒服吗？」
「非常……」
米娜小姐亲吻波奇，称赞爱抚很舒服。
不经意地一看，米娜小姐的股间摇着尾巴。
「那是什么？」
「啊——这个啊。」
「明明不是兽人族，却有尾巴？！」
「是玩具哦，我拔出来给你看。」
露西娅这么一问，米娜小姐便拔出了尾巴。
「因为我在后面的洞里，应付鬼人族的对手……所以用性器扩张成必要的尺寸。」
「好大……」
尾巴的根部，有露西娅前臂那么粗。
而那东西，就塞在米娜小姐的身体里。
「要是前面开始打桩，子宫就会移位。那些家伙一兴奋，就会抱着腰把根部插进来……和鬼人族交配，就像肚子被揍一样痛。所以我在射精前都在后面应付对手，只有最后才让他们插进来。」
「用屁股……？屁股不会很难受吗？」
「只要插到深处，就算那东西再长也能容纳……前面是子宫的尽头，所以超过这里就会很难受。被插太多次，就会呕出来。」
米娜小姐用手指戳了下腹部，指出后穴扩张的极限位置。
「原来是这样啊……米娜小姐的屁股好厉害。」
露西娅看到了不得了的玩意儿。
回去之后，得立刻向乔凡娜报告。
尾巴的事情，得请她记录才行。
米娜小姐能用屁股和马儿玩。
那个粗尾巴，就是那么粗又长。
「好了……既然身体也暖和起来了，就来和露西娅小姐进行模拟战吧？」
「咦咦——？」
「咦咦什么咦咦，都看到我丢脸的一面了，在结束之前我可不会让你回去哦。」
「请、请请、请温柔一点。」
「嗯，真可爱。」
之后，
赫尔米娜
对露西娅展开了令人腿软的疼爱。
「啊哇哇哇哇……啊啾，不行不行。已经不行了，脚和腰使不上力。」
到了晚餐时间，精疲力尽的露西娅宣布投降。
「如果走不动的话，就住在这里吧……？只要住下来，就能整晚继续哦。」
「咿……回去，我绝对要回去！」
露西娅用求助的眼神看着泰蕾莎。
看来她似乎很害怕。
「真的吗？真是的，真拿你没办法……」
在一旁观摩的泰蕾莎，背着她的妹妹露西娅回去了。
「因为我很想吃新鲜的少女，所以有点玩过头了吗？」
就算没有鸡鸡，西里尔也是个男人。
理所当然地，比起被绝世美男子抱，抱美少女更让他兴奋。
「我光是看着，就觉得好难受。」
「嗯？」
「被丢着不管，好难受。」
「唔……安抚寂寞的宠物是饲主的职责！」
赫尔米娜
剥光爱撒娇的波奇，进入延长赛。
床铺很高级，也准备了各种各样的玩具。
连床单的更换和毛巾，都可以随心所欲地使用，也不会挨骂。
「波奇～」
「啊～米娜姐姐……」
两人探索彼此熟悉的身体，朝着更高的境界迈进。
没有客人指名米娜小姐。
闲下来的妖精之馆，待起来相当舒适。
ep55 露西娅的定位 
赫尔米娜
被米歇尔叫去，于是带着新手露西娅过去，并确实地介绍。
在世间介绍某人时，必须事先获得对方的同意。
这是常识。
但是在妖精之馆，不会进行这种交流。
在米歇尔认可之前，露西娅只是物品，连说话都不被允许。
简单来说，就是
赫尔米娜
带来的玩具。
这种游戏在娼妇之间频繁进行。
正因如此，同伴的介绍很重要。
「哼——露西娅啊，整体发育不足，未成熟的感觉真不错呢……」
米歇尔观察全裸的露西娅后，理解地点了点头。
「几岁？」
「十六岁。」
「唉——骗人——顶多十三岁左右吧……？」
「十六岁。」
「那就有问题了，主要是发育状况……」
米歇尔用手掌抚摸露西娅的胸部。
露西娅的个子也很矮，身体缺乏女性该有的凹凸。
很明显是成长期的营养失调所影响。
在父母身边生活到十四岁，不知是幸还是不幸。
在严重的饥荒年卖身之后，露西娅的不幸仍持续着。
人口贩子只给这个无利可图的瘦弱小女孩吃剩饭。
露西娅忍受着每天粗茶淡饭，被人口贩子的车队带到伊尔堡时，已经饿到奄奄一息。
在奴隶市场，露西娅的身价只有五十支烤肉串。
以性命的价值来说，实在太便宜了。
卡波内家族介入这个违法的人口买卖，宣称购买奴隶是慈善事业。
所以露西娅在即将被废弃处分前被救了出来，寄养在妖精之馆。
露西娅捡回一命，开始有正常的饮食起居。
但是，对成为娼妇的露西娅搭讪的尽是嗜虐倾向强烈的男人，不是被绳子绑起来，就是被粗暴对待，在妖精之馆也吃尽了苦头。
「想要的不是喜欢看到奴隶女孩哭泣的男人，而是崇拜楚楚可怜少女的男人。」
赫尔米娜
代替紧张地低着头的露西娅说出她的愿望。
只有她一个人全裸站着，太羞耻了，没办法好好说话。
「不不不，你啊——真的不是小孩子吗……？
没有毛
……是正常的女人吗……？」
「是的，她是个成熟的女人。那边的毛又少又难看， 所以拔掉了。」
「还有装饰毛，长了一点。我和波奇全部拔掉了……」
「真的假的……？」
说是拔掉了，其实也就几根。
因为像沙漠里剩下的枯木一样，看起来很难看，所以拔掉了。
顺便还让她喝了很多神圣的母乳，尽情地疼爱她。
于是，发育不良的小矮子，变成了水嫩嫩的美少女。
露西娅是个经过打磨就会发光的女孩。
「那么……你是说就算客人有扭曲的性癖，你也能取悦对方吗……？要让你把蜜壶整个撑开给客人看哦……同性之间，也能相爱到高潮吗？」
「没、没问题。就算被客人看到，我也能努力。就算是同性，也能好好相爱到高潮。」
露西娅抬起头，以认真的表情断言。
「这女孩。让她试了一下，看来她比起男人，更喜欢女人呢。」
「和米娜一样啊～其实啊～喜欢女人的，更适合当巫女哦。和客人之间的恋爱感情，到头来只会成为障碍……所以只要演技好就够了。」
「我无法喜欢父亲大人，还有男人。」
「不错哦～～娃娃脸，胸部小，动作看起来既不谙世事又纯情，很适合当我的客人。」
「客人？」
「干得好，米娜。这孩子对我们来说是个奇才。」
米歇尔姐姐在露西娅面前蹲下，也不征求同意，就开始抚摸阴蒂包皮。
「哈嗯……」
「个性率直，敏感度也高……那么……介绍费要多少？」
「不、不用啦。」
「是吗……米娜还真大方。」
米歇尔露出满意的微笑。
「好，露西娅是在妖精之馆工作的娼妇，所以工作时要搭档。」
「谢谢您……我会努力，不做出失礼的举动。」
「不用在意失败，没关系。介绍给露西娅的客人，都是喜欢和少女嬉戏的家伙。只要表现得开心就没问题了。没有人会抱怨看起来年幼又纯情的女孩。」
娼馆里虽然没有纯情的女孩，但露西娅不擅长应付粗鲁的男人，这样正好。
她畏畏缩缩的模样，看起来也像是纯情。
米歇尔有资产家的变态客人，正在寻找除了阿妮嘉她们以外的可用棋子。
米歇尔中意露西娅的话，这几天就会带客人过来吧。
开心赚钱是米歇尔的座右铭。
当然，她也会细心照顾看上的娼妇。
「太好了，露西娅。米歇尔姐会教你很多，你要好好加油哦。」
「是……米娜，谢谢你。」
后天，与妖精之馆的契约期间就结束了。
赫尔米娜
成功把露西娅介绍给米歇尔，松了一口气。
只要露西娅一接近波奇，波奇的心情就会变差。
只要安慰波奇，露西娅就会不安地靠过来。
西里尔既懦弱又缺乏女性经验，不可能同时应付多名女性。
他光是要讨好波奇就已经竭尽全力了。
身为感应者的西里尔，其能力反而害他经常失去亲近之人的距离。
他自我防卫的壁垒薄弱，对亲人的思念比一般人强上一倍。
一旦超过忍耐的极限，就会走向极端。
他之所以会逃离伊尔堡，落入佩利亚纳正教会手中，就是因为太接近维内里奥老大了。
被寄予不符身份的期待，导致精神崩溃。
不能勉强。
就算得到怪物的异能力，西里尔也不过是个怠惰又胆小的享乐主义者。
可爱的波奇已经不能放手了。
既然如此，就不该和露西娅扯上关系。
（
一兔追二兔，一兔不得。
）
他本来就不是因为喜欢露西娅才和她上床。
只是大致确认一下，介绍给米歇尔应该没问题。
结果相当不错。
两人看起来十分合拍。
赫尔米娜
对米歇尔迅速驯服露西娅的本事感到佩服，同时也有些羡慕。
（啧，把露西娅推给米歇尔姐，自己却嫉妒她……
我
真是任性又没出息的男人。）
他对自己的评价十分正确。
不过，要说是男人，乳房未免太大了。
也没有鸡鸡。
到现在还紧抓着男人的性取向不放，未免太死缠烂打了。
丰饶的女神杜比恩奴大人，想必也会觉得他非常没用吧。
「话说回来，米娜，有没有什么新游戏……？」
「嗯～听说有喜欢尿的客人很伤脑筋，我想到一个点子。」
「啥？别跟我说要玩尿尿！」
「我不会玩尿尿啦。我准备了，让你瞧瞧。」
「我的房间，可不能被排泄物弄脏！」
『变态也要有礼貌！』
那是挂在米歇尔房间里的标语。
不遵守规定的客人，一律禁止进入。
「算是款待客人的游戏吧……把膀胱排空，然后灌入酒之类的液体。把这根细管子插进尿道，用注射器注入液体。」
「哇啊——好惊人的想法。」
「卫生第一，所以器具要使用前后都使用清洁魔法具清洗……」
「然后呢……你准备了什么……？」
「是的。我准备了稀释过的蜂蜜酒（蜜酒），给阿妮嘉她们喝。味道也调整得偏甜。」
赫尔米娜
拍了拍下腹部。
这是她接受露西娅的谢礼。
之后，阿妮嘉她们争先恐后地吸吮
赫尔米娜
的胯下。
这是能大幅减轻不适感的喝尿玩法。
◇◇
「土豆～」
「米娜，要工作哦。」
「什么嘛～我刚刚才回来耶！」
「要工作哦。」
「没有一句『辛苦了』吗？！」
回到入口屋的西里尔连行李都来不及放下，就被贝尔塔婆婆叫去工作了。
「这是维内里奥的指示，别跟我抱怨。」
「维内里奥老大吗～」
「他要你跟卢法斯商会的会长约会。」
「卢法斯……！」
西里尔的视线飘向远方。
「真麻烦。」
赫尔米娜的部分，西里尔虽然想见她，但这件事无法开玩笑，让他心情沉重。
事到如今，还不如去吸维内里奥老大的那玩意儿，还比较轻松。
「赫尔米娜只是不能说话，并不是笨蛋……她原本可是贵族千金……可是……要我扮演好姐姐给卢法斯看，我的自尊心不允许！」
明明拥有压倒性的优势，西里尔却为与卢法斯的关系烦恼。
从西里尔的立场来看，卢法斯是必须憎恨的复仇对象。
如果这件事能让他看开，他应该会痛快许多吧。
「那家伙……与佩利亚纳正教会对立，保护受到迫害的人们。哼，敌人的敌人就是朋友吗……」
再加上神前契约。
西里尔不能以个人的怨恨为理由玩弄卢法斯。
卢法斯用轻蔑的眼神俯视被关进牢房的西里尔，他的表情在脑海中闪过。
「可恶！」
又来了。
又出现一个想揍却揍不到的对象。
为什么当时要哭着求他「请救救我！」呢……？
这是我人生最大的污点。
一生的失误。
即使魔合也无法抹去的屈辱。
「卢法斯是赫尔米娜心爱的弟弟，是佩利亚纳正教会迫害的弱者的救世主，在伊尔堡是受到统治者们期待的新人。再加上神前契约，他受到女神的加护。」
这样看来，西里尔的恨意，就只是掉落在田里的石子。
嫌碍眼就丢到一边去。
「这……不要啊——！」
西里尔抱住餐厅的桌子，开始摇晃腰部。
自慰角。
自己安慰自己。
「什么嘛，不要像个小鬼一样闹别扭！」
「别管我啦。」
要消除无法承受的压力，自慰是最适合的。
被不喜欢的男人抱住的娼妇。
不变成笨蛋，就没办法继续下去。
「为了让保持我是我自己，不想和卢法斯约会的说！」——！」
西里尔的另一个坚持，也被否定了。
毫无喘息余地，不断来袭的不讲理命运，就像铁匠挥下的铁锤。
反复敲打，逼出杂质，将西里尔锻练成神子。
丰饶女神杜比恩奴，对
赫尔米娜
的锻炼是全心全意。
◇◇
你喜欢盛装打扮的姐姐吗……？
今天，我要和弟弟约会。
弟弟卢法斯，毫无疑问是个变态。
他是个会绑住不会说话的姐姐，剥光一丝不挂的裸体，然后舔个没完没了的变态。
不过，他也是个害怕自己的性妄想被姐姐发现，所以只敢在脑中妄想，不敢付诸行动的软脚虾。
就西里尔所知，姐姐赫尔米娜也深爱着弟弟。
身为姐姐，身为一个女人，她期待与弟弟进行甜蜜蜜的乱伦。
赫尔米娜的王子，就是弟弟卢法斯。
或许是因为她没见过其他年纪相近的异性，才会这么说。
顺带一提，卢法斯是个令人火大的帅哥。
先不论扭曲的性妄想，他是个足以担任淑女护花使者的贵公子。
他是卢法斯商会的会长，不仅长得帅，还精通武术。
不仅如此，他的魔法实力似乎也很强。
「呿……！」
夹在姐弟之间的西里尔心想。
（这出闹剧，真是让人厌烦。）
身为感应者，他至今扮演过许多对方期望的角色。
但唯独这次，她无法保证自己能够演到最后。
「要复仇就得取得最理想的位置，却又被禁止出手。这下子可真是地狱啊。」
看不到尽头，令人郁闷。
最致命的是，她无法自己决定逃跑的时机。
卢法斯在守护赫斯珀克城的城墙内，获赐了一栋宅邸。
是布鲁克哈特伯爵赠送的。
赫尔米娜
搭上迎接的马车，渡过了赫斯珀克河，被带到了卢法斯的宅邸。
当然，护送她的人就是卢法斯・埃尔・克莱维兹本人。
抵达宅邸后，佣人帮她脱去衣服，在浴池里洗净了全身。
她盘起头发，仔细地化了妆，穿上新的礼服后，娼妇便变身成了美丽的贵族千金。
这是卢法斯喜欢的，豪华但又不失清纯的装扮。
和掀开裙子就能交配的娼妇礼服不同。
裙子使用了大量的高级布料，底下还穿了蓬蓬裙。
白色礼服的裙摆和袖口，点缀着黑色的缎带。
镶边的蕾丝，应该是尤利花吧。
擦在肌肤上的香油，也是新鲜的花香。
装扮能改变一个人。
不过，就算让罗尔夫穿上贵族的衣服，也只不过是在扮装大会中。
如果无法演出贵族的举止与气质，就无法变成另一个人。
然而，西里尔能够连结赫尔米娜的
书库
。
这份记忆不同于单纯的档案，而是有血有泪的经验。
「呼、呼——」
西里尔静静地吸气，确认束腰的状况。
这件束腰与赫尔米娜穿过的黑色束腰不同，完全无法活动。
就像穿着板甲一样，上半身被固定住了。
就算东西掉到脚边，也无法蹲下捡起来。
如果挺直背脊蹲下，这次又会换成裙摆碍事。
贵族千金就算扇子掉到地上，也不会自己捡起来。
应该要拜托陪同的男性，或是让侍女帮忙捡起来。
配合礼服的束腰紧紧勒住腰部，强烈地压迫内脏。
虽然有防止走光的装饰，但身体被勒得这么紧，也会影响到用餐。
恐怕只能吃猫食的量，才能塞进胃里。
贵族千金的举止，基本上就是不能违背束腰。
他挺直背脊，为了避免陷入缺氧状态，缓缓地优雅移动。
好难受。
好痛苦。
西里尔感受到一股仿佛狐狸变成甲虫般的异样感。
一旦上半身失去自由，柔软的动作就会受到限制。
穿着高跟的鞋子，也需要特别注意。
但是，不能露出不悦的表情。
无论多么痛苦，都要露出温柔的微笑，这是贵族千金的礼仪。
身为仆人的伊莉娜，看着自己亲手打扮的赫尔米娜，大吃一惊。
一开始看到她的时候，还把她当成乡下姑娘或没格调的娼妇，结果大错特错。
『这是卢法斯大人的命令，要我让野丫头穿上礼服！』——她后悔对同伴开这种玩笑。
虽然不会说话，但是优雅高贵的举止，与梅尼兹圣王国的高阶贵族如出一辙。
如此一来，就不可思议地，伊莉娜的心中自然而然地涌起尊敬的心情。
「小姐，您真漂亮。」
「…………」
赫尔米娜
垂下眼帘，露出温和的微笑。
真是惹人怜爱。
丰饶女神杜比恩奴的神子，迷住了伊莉娜。
『话说回来……』西里尔心想。
关于卢法斯。
他究竟想束缚亲生姐姐到何种地步……？
就算新买的洋装搭配了手铐脚镣与贞操带，也一点都不奇怪。
卢法斯对赫尔米娜的执着心就是如此强烈。
如果可以，他一定会把赫尔米娜关起来吧。
关在他人绝对无法触及的秘密花园里。
好沉重。
弟弟的爱太沉重了。
这么一来，能读心就有点麻烦了。
不看的话很可怕，看了的话又烦人。
『又不是老大不小了还爱哭的小鬼……』
卢法斯对姐姐的占有欲与独占欲，已经到了病态的程度。
只有这点，他无论如何都无法成熟吧。
心爱姐姐沾染上维内里奥的臭味，必须用洗澡来洗掉。
再穿上纯白的衣服，变成纯真的处女。
实在太露骨了。
看来想独占姐姐的骑士大人，对
处女性
也有坚持。
『真遗憾啊，卢法斯！』
赫尔米娜的第一次，是半兽人丹尼斯。
而且还是跨在昏厥的丹尼斯身上，进行逆奸。
西里尔在四面楚歌的状况下，稍微降低了呕吐感。
「嗨……你好像变了一个人呢，姐姐。」
「…………」
「太棒了。」
幸好设定上自己是个不擅言辞的人。
这情况实在令人不忍直视，他也不知该做何回应。
西里尔强忍笑意，将视线从卢法斯身上移开。
ep56 淑女打扮 
虽然
赫尔米娜
自己穿的黑色束腰内衣确实能提供辅助，是令人安心的装备，但伊莉娜帮她穿上的白色束腰内衣却是妨碍她自然动作的拘束具。
西里尔因为无法克服脚下不稳的不安，握住了卢法斯伸出的手。
（原来如此……所谓的千金小姐的服装，就是像这样制造与男士接触的机会啊。）
卢法斯将手绕到
赫尔米娜
的腰上，用力将她拉向自己。
虽然身体紧贴在一起，但这套服装被坚硬的束腰内衣阻挡，无法享受柔软肉体的触感。
（嗯，不摸屁股吗……？那里防御很薄弱哦。）
卢法斯的手没有从腰部的位置往下移动。
明明前几天才舔过鸡鸡，看来他似乎还想装绅士。
赫尔米娜
回想起卢法斯的味道，微微吐出舌头。
大概是平常就累积了不少，射出的精液相当浓稠。
不知道是太忙还是没兴趣，弟弟似乎没有玩女人的习惯。
『要我帮你吸鸡鸡吗？』赫尔米娜抬眼窥探弟弟的反应。
西里尔的脑中，相反的两个冲动正在互相较劲。
然而
赫尔米娜
是合而为一的存在，必须整合意识。
若维持分裂状态，不仅不自然，也会静不下来，意识无法聚焦。
这甚至影响到日常的行动。
赫尔米娜想紧紧抱住弟弟的冲动，以及西里尔想从背后勒死他的憎恨，两者互相妥协，得到「一边交配一边咬断喉咙如何？」这种荒唐的结论。
这是错误，是愚蠢的想法。
西里尔也只是妄想，没有付诸行动的意思。
无论得到什么结论，只要整合意识，就能保留各种可能性。
将心爱的孩子
贪食殆尽的鬼子母神
计划，被保管在行事历的最后。
优先级比毁灭佩利亚纳正教会的课题还低，几乎不可能执行。
这是西里尔让给赫尔米娜的。
（身为借宿者，我试着对宿主表示敬意。）
自从被丰饶的女神杜比恩奴玩弄后，西里尔变得谦虚。
「好漂亮……纯白的礼服很适合姐姐！」
卢法斯在耳边轻声细语。
卢法斯的手假装不经意地爬上胸部，但那里也牢牢地用胸罩保护着。
触感应该和石膏像差不多吧。
（螃蟹啊……是塞满肉的螃蟹呢……卢法斯……你的姐姐，不敲破壳就没办法吃哦！）
在卢法斯心中，想尽情品尝心爱姐姐的欲望，和不想让任何人碰触，想把她关在箱子里藏起来的欲望正在互相竞争。
维内里奥老大借给卢法斯的米娜小姐，只有现在这一刻是属于他的。
难道要为了不幸成为维内里奥情妇的姐姐叹息，用男人的兽欲玷污她吗？
能压抑沸腾的嫉妒心，继续扮演好弟弟吗……？
还是要把她推倒，插入这个有如圣女般崇拜的姐姐体内呢……？
姐弟的界线已经跨越了。
无论卢法斯的意志如何，他已经一度在赫尔米娜口中射精了。
（姐姐喝下了你的精子。）
即使不是感应者，也能看出卢法斯很兴奋。
他的表情变成锁定猎物的肉食野兽。
裤子前面高高隆起。
明明不打算隐瞒，却还装模作样。
西里尔与赫尔米娜的混乱自是不提，但卢法斯的心明显出现了龟裂。
『都让你打扮得这么漂亮了，应该会去伊尔堡的剧场欣赏歌剧吧？』——一般人都会这么想。
然而，卢法斯却完全没打算带姐姐去人多的地方。
偷窥过卢法斯梦境的西里尔很清楚。
这个天真的弟弟，只想和赫尔米娜两人独处。
妄想近亲相奸的弟弟，会在自家兴奋。
一边自慰一边侵犯姐姐的舞台，永远都是自己家宅邸的一隅。
没有他人目光的仓库，或是昏暗的储藏室等，都是他的好选择。
姐姐的寝室更是再好不过。
在家人都睡着的夜晚，在姐姐的邀请下，两人偷偷结合。
这是最棒的状况。
根本没必要去热闹的城镇。
不对，应该说不想去。
「姐姐……凉亭已经备妥茶水了。」
卢法斯隐藏住野兽的劣根性，温柔地微笑。
以指尖轻轻整理赫尔米娜脸颊旁的一撮头发。
鸡鸡硬邦邦的，但抬头仰望的却是克己之心。
闷骚的贵公子。
「…………嗯。」
赫尔米娜
抬头看着已经长得比自己还高的弟弟，点头表示她明白了。
怕寂寞的弟弟，不知不觉间已经成长为一名出色的成年男性。
然而，过去所度过的岁月，也让他累积了相当严重的心理疾病。
他变得相当扭曲。
（呜哇——这家伙，打算对我撒娇哦。）
卢法斯说想在中庭喝茶。
以米娜大小姐的立场来说，她不会拒绝。
西里尔因为承受不住极大的压力，想要自慰。
要他忍住不去殴打卢法斯，实在是非常痛苦。
卢法斯与
赫尔米娜
在中庭散步，来到池畔的凉亭。
不愧是布鲁克哈特伯爵赏赐的宅邸，精心布置的中庭十分美丽。
凉亭附近，紫花地丁正绽放着花朵。
树梢随风摇曳。
透过枝叶洒落的阳光十分耀眼。
卢法斯请人拉来椅子坐下后，女仆伊莉娜便倒了茶，然后离开。
看来是想和姐姐两人独处的卢法斯，命令伊莉娜离开。
『谁要服侍他喝茶……？』当然是赫尔米娜。
接下来，轮到卢法斯的「喂食时间」了。
他马上就进入状况了。
因为弟弟太可爱，小时候太宠他了。
可是，西里尔被迫偿还这笔账，怎么想都太没天理了。
（可恶……好想宰了他。）
今天的米娜小姐，是卡尔博内家族派遣过来的高级娼妇。
不能对客人卢法斯・埃尔・克劳塞维兹大人做出失礼的举动。
宰了他更是万万不可。
不管再怎么恶心，她都必须扮演好姐姐赫尔米娜。
「啊。」
「啊——」
赫尔米娜
轻轻叹了口气，把从盘子里拿起的饼干放进卢法斯的嘴里。
喂爱犬吃东西，大概就是这种感觉吧……？
有钱的酷哥开心地嚼着饼干。
这根本是百年之恋也会冷却下来的状况吧……？
（真的假的……他好开心。）
好大一条狗。
「姐姐，谢谢你。好像回到以前了……人家也想吃水果。拜托你喂我吃。」
「……嗯。」
虽然他自称「人家」，但已经懒得管了。
这家伙就是这种人。
「啊——」
西里尔用叉子切下鲜嫩的水果，喂给卢法斯吃。
他照着赫尔米娜的记忆，用舌头缠住卢法斯的舌头，让甜蜜的果汁与彼此的唾液混合。
（这是什么感觉……？）
西里尔吞下果汁，尾骶骨附近产生一阵酥麻的感觉，窜上背脊。
括约肌一缩，身体抖了一下。
他想起寒冷天气的排尿现象。
那跟临死前的生理现象很接近。
（啊，怎么办……我湿得好厉害。）
那是一阵小小的高潮。
西里尔又喂了卢法斯吃下一颗水果。
卢法斯用期待的眼神等着。
姐姐喂着爱撒娇的弟弟。
（哇啊——新的快乐之门打开了……只要突破羞耻心，就会变成很爽的感觉吗……？！）
西里尔的生理性厌恶，终于升华成喜悦。
◇◇
用完晚餐，终于到了就寝时间。
西里尔从束腰中解放，深深叹了口气。
他伸展僵硬的身体，用力扭腰。
肚子咕噜噜地叫了。
（可恶——肚子好饿。）
晚餐桌上的豪华料理，他几乎都没吃。
束腰的威力，真是可怕。
（还不只这样……这么贵的礼服，要是沾到料理的酱汁，那可真是惨不忍睹！）
虽然西里尔认为，沾到酱汁根本不可能赔偿得起，但这也是西里尔无法享受晚餐的原因之一。
（吃饭还得小心翼翼，脑袋有问题吧。光是头发这么长，就够烦人的了……！）
宫中的贵妇人们之所以会开心地吃着小点心，是因为束腰让她们无法摄取到足够的饮食。
一旦身体被物理性地勒紧，就只能吃糖果来提升血糖值。
这样根本维持不了健康。
（礼服的尺寸是配合腰围，但里面的束腰却相反，这根本是本末倒置吧……）
西里尔无法理解，这些喜欢穿着礼服的淑女们的心情。
打扮得漂漂亮亮，受到众人瞩目的喜悦，与西里尔这种卑鄙小人的虚荣心并不相容。
西里尔是生活在阴影中的生物。
是个偷偷摸摸地生活，卑鄙的小恶棍。
不被任何人发现，偷走猎物，是西里尔的喜悦。
他不喜欢引人注目。
（真是的……成为贵族后，女人也真辛苦啊——和贝尔塔差太多了。）
西里尔不知道。
贵族千金只有在茶会或晚会等派对上，才会穿着礼服打扮自己。
平常的晚餐，不会穿上裙摆夸张的礼服。
也不会用束腰紧紧勒住自己的腰身，甚至令人喘不过气。
这是卢法斯让
赫尔米娜
穿上纯白礼服时，所犯下的失误。
卢法斯也不晓得，贵妇所穿的礼服有多么不方便。
如果是能参加派对的淑女，回到房间后就会吩咐仆人准备宵夜，但赫尔米娜的设定是无法说话。
仆人伊莉娜也不晓得赫尔米娜想要吃什么。
至于卢法斯，更是可想而知。
就连准备寝室的管家，也一点都不机灵。
说不定，这里根本没有管家。
至少西里尔在这栋宅邸里，没看过像是管家的人物。
（肚子好饿哟～）
只能赌气不睡了。
该说是不幸中的大幸吗，床铺又大又软。
仆人伊莉娜替自己换上的
睡衣
，触感滑顺，穿起来也很宽松。
（如果要参加晚会跳舞，穿这套比较好吧……？）
在魔法灯的昏暗灯光照耀下，
赫尔米娜
在寝室里踏着舞步。
白色睡衣
的裙摆慢了一拍，轻轻飘起。
是赫尔米娜记得的舞步。
由于锻炼过身体，动作比赫尔米娜的时候还要优美。
坦白说，是完美无缺。
摇晃的巨乳令人肃然起敬。
从束腰解放出来的乳房，因为积满了奶水而沉重。
「哎呀，跳得真好。」
「…………」
被伊莉娜称赞的西里尔，微笑着行屈膝礼。
「哎呀哎呀……非常迷人，但是不可以对仆人鞠躬哦。」
「…………」
西里尔知道。
这种问候，是贵族女性对地位较高的人使用的。
但是在群舞的开始与结束，也经常使用这种姿势。
而且赫尔米娜姑且不论，西里尔没有身份。
按照梅尼森圣王国的制度，是维内里奥老大拥有的奴隶。
「好了，大小姐……今天发生了很多事，您应该累了吧。请去休息吧。」
「…………」
西里尔点头，躺进软绵绵的床上。
「请好好休息。」
「…………」
伊莉娜将魔灯的亮度调暗，离开寝室。
「终于，可以一个人独处了。」
肚子饿的西里尔从床上坐起身。
他从睡衣中拉出乳房，解开防止乳漏的封印。
「自从魔合之后，我就一直为饥饿所苦。贪食食物，贪食男人……每天、每天，都是如此……」
他捧起乳房，含住乳头。
自己吸自己的乳头就像章鱼自残一样恶心，但这也是不得已的。
顾不了那么多了。
毕竟肚子饿得要命。
（还是驱魔师的时候，我明明可以毫不在意饥饿四处奔波……）
事到如今，西里尔不禁疑惑「那是什么时候的事了……？」。
赫尔米娜
是夜晚强大，但害怕饥饿的怪物。
「嗯。我原本以为试喝的乳酒好喝，应该没问题……不过鲜奶真是极品。」
赫尔米娜
自己吸自己乳头的模样，令人不忍直视。
不过这样不但省了挤奶的工夫，还能治愈难以忍受的饥饿感。
真是一石二鸟的妙计。
「嗯——好。淡淡的甜味，不会腻。即使隔着喉咙，也完全不会呛。因为牛奶，一直被贝尔塔榨取呢～偶尔，自己喝喝也不错。」
西里尔的感性，自从魔合以来就持续变化。
以前的话，这是无法想象会喝自己乳汁的行为。
现在，已经完全不介意了。
像小婴儿一样，啾啾地吸吮乳头。
穷则生变。
饥饿，会使人思考或感觉变得迟钝。
夜深人静，宅邸一片寂静时。
寝室的门，缓缓地打开了。
（什么嘛……卢法斯那家伙，好像很烦恼的样子……）
预料中的人物登场了。
反而因为等太久，对弟弟的窝囊感到不安。
没打算花工夫诱惑卢法斯。
如果卢法斯没来，就决定装作不知道。
没义务为可恨的对象做到这种地步。
想恋姐的话，就去闷死吧。
但是卢法斯下定决心，夜袭姐姐。
「姐姐……」
大撒娇鬼，钻进
赫尔米娜
的床。
「……嗯！」
西里尔温柔地迎接卢法斯。
欢迎光临。
喝下一大杯牛奶，肚子已经饱了。
（OK，小鬼，来点助消化的运动吧……！）
卢法斯一副迫不及待的样子，脱起衣服，朝我扑了过来。
卢法斯啊。
你不用脱姐姐的睡衣吗……？
（这是要干嘛——？）
安抚激动的弟弟，引导他到正确的位置，感觉已经算是一种运动了。
ep57 有奖励就能加把劲。 
昨晚与卢法斯缠绵的西里尔，陷入深深的自我厌恶。
虽然他一心只想着要扮演好卢法斯心目中的姐姐，但演得太过甜蜜，让他觉得嘴里的砂糖快吐出来了。
虽然他并不讨厌酸酸甜甜的害羞感，但要是太甜，就会让人觉得很烦。
面对边哭边抽泣边扭腰的弟弟，他想不到该说些什么。
（真是的……幸好有设定成不会说话。）
有时候他人的感情，会烦人到让人想大叫。
身为优秀感应者的西里尔，将卢法斯认定为危险人物。
比起对赫尔米娜专情的波奇，卢法斯更难应付，撒娇的程度也轻易凌驾于维内里奥老大。
要是随便拒绝他，他可能会因为心病而失控。
不。
卢法斯的心已经病了，而且病入膏肓。
循着精神性的路径，潜入卢法斯深层心理一看，就看到一名寂寞的少年。
他为了寻找失去的姐姐，在昏暗的宅邸中徘徊。
他的外表，是阴沉的亡灵。
（还是小鬼的卢法斯，在姐姐的保护下，活过了惨剧发生的那一天。留下卢法斯，姐姐被【
夹缝
】吞没了。无法接受这个事实的他，不断自我否定，结果就变成这种状态了……）
伤脑筋的是，卢法斯的魔法潜在能力很高。
赋予卢法斯破格之力的，是对不合理命运的憎恨。
卢法斯是个没有自觉的强者。
必须设法解决他对赫尔米娜的独占欲，否则会很危险。
（……唔。既然知道这么多，我毫无疑问会成为目标。该怎么说呢～到头来还是得为了保护我自己，拼命工作才行～）
会跟赫尔米娜合为一体，并不是西里尔的错。
希望他能把愤怒与憎恨，全部发泄在阿希埃尔身上。
要是把卢法斯逼到自暴自弃，事情会变得非常麻烦。
今天被要求穿上方便活动的天蓝色连身裙，好好吃了早餐。
之后被卢法斯搂着腰，在宅邸的庭院散步。
虽然有卢法斯最喜欢的仓库，但并没有被带进去。（指梦中喜欢在仓库开战？）
虽然只要使用淫魔的能力，就能榨取精液到死，但并没有这么做。
今后也没有这么做的打算。
把一切交给卢法斯，让他随心所欲是最好的。
不过，卢法斯的思考操作，无法避免诱惑与诱导。
既然如此，尽可能装出自然的样子就很重要。
看来卢法斯那话儿是玩过头，需要休息一下。
光是勃起就会痛到不行吗……？
只要喝下赫尔米娜的奶水，应该马上就能恢复吧。
不过，她不会告诉他。
赫尔米娜暂时还不想公开她的异能力。
卢法斯的痛苦，她根本不关心。
（把那话儿玩到肿成紫色，想必很满足吧。呵呵……终于成功了。）
虽然讨厌卢法斯，但看在丰饶女神杜比恩奴的份上，她愿意赞美年轻人的热情。
就算有个讨厌的男人，鸡鸡也没有罪。
与人格切割的鸡鸡，是如此尊贵。
真是令人感激的道具。
西里尔擅长将事物切割开来思考。
不过，他不会整理。
大部分的问题，都出在那些人渣的人格上。
「姐姐，我爱你。我不想再放手了。」
「……啊呜。」
被卢法斯从背后抱住，脸颊被他的脸磨蹭，让赫尔米娜的脸颊抽搐。
虽然很想用力踩他的脚尖，但心急吃不了热豆腐。
总之，她得每晚潜入卢法斯的梦中，尽情地玩弄那个阴沉的小鬼。
变成色女的姐姐，诱惑年幼的弟弟玩不正经的游戏。
等基础打好后，就让他在现实中与卢法斯翻云覆雨时，让波奇在一旁观看。
（一边被美少女视奸一边和姐姐翻云覆雨，想必会相当新鲜有趣吧。等卢法斯习惯视奸玩法后，再来就是乱交。只要拜托皮特，他应该会帮忙。最后，我要把他培养成能享受夺走姐姐的变态！）
无论卢法斯与姐姐的关系如何，只要不这么做，一切就会分崩离析。
既然
赫尔米娜
是黑暗的怪物，又是丰饶女神杜比恩奴的神子，就不容许独占。
有翅膀和尾巴的
怪物
模样，也要接受。
（无论有多喜欢姐姐，都绝对要分享。否则，就会毁灭！）
只要面对女神，卢法斯的问题就只是芝麻小事。
西里尔是女神的LOVE。
他本来就是会被可怕的东西缠上的类型。
卢法斯抱着姐姐直到精疲力尽，感觉就像附身的东西离开了。
不想放开姐姐的想法，没有丝毫改变。
即使如此，他已恢复理性，压抑住急不可耐的心情。
就算像个孩子一样耍赖，也改变不了任何事。
要是轻忽神前契约，一切就全完了。
姐姐应该也不希望看到这种未来。
把累积的邪念吐出来，思考就能恢复正常。
到头来，他不可能拉着姐姐的手逃走。
不负责任的男子，没有资格爱赫尔米娜。
赫尔米娜很温柔。
他不想因为无聊的嫉妒心，失去她的温柔。
所以今天，他打算和姐姐一起在伊尔堡散步。
他想送姐姐一个能让她想起他的礼物。
几天后，卢法斯就要离开伊尔堡。
他的任务，是把收留的游民带回伊尔堡。
在重逢之前，他必须和心爱的姐姐分开。
「姐姐，你有在听我说话吗？」
「……嗯。」
「我离开伊尔堡后，你会忘记我……不可以这样哦。姐姐只能对我一个人温柔。」
「……？」
「唉～你绝对没听懂吧。」
姐姐看起来心不在焉，卢法斯感受到自己和她的温度差，感到不安。
◇◇
听到卢法斯要离开伊尔堡，西里尔的紧张感顿时消失。
从拘束又难以活动的礼服获得解放，内心也放松下来。
如此一来，他才能慢慢看清周遭的情况。
在卢法斯的护送下，从豪华的马车走下来后，路上行人都看向这里。
因为贵公子般的卢法斯，受到众人的瞩目。
连带着，像颗明珠的赫尔米娜也受到品头论足。
（这家伙，有钱又长得帅……）
身为男人的嫉妒心受到强烈刺激，西里尔感到不悦。
明明是个喜欢姐姐的人，却受到年轻女孩们以憧憬的眼神注视。
真想大声告诉所有人。
卢法斯的性癖好……
『这个男人是个会把鸡鸡插进姐姐体内的变态！』
但就算这么做，也只会感到空虚。
（被插的姐姐，是我啊……）
西里尔甚至没有嫉妒的资格。
真是可怜。
「有想要的东西吗？这个如何……？」
「……嗯。」
卢法斯指着一条金项链。
项链的坠子，镶着一颗从蓝色辉石上削下来的黄水晶。
赫尔米娜
摇了摇头。
这里是间看似高级的珠宝店。
每一样商品的价格都高得让人目瞪口呆。
卢法斯从刚才开始，就一直想送首饰给赫尔米娜。
首饰上镶着与自己的眼睛颜色相同的蓝色宝石。
戒指、项链、坠饰、发饰，他一一推荐，但全都被赫尔米娜拒绝。
「姐姐是不是没有欲望啊……？什么都不想要吗……？」
「嗯——」
赫尔米娜再次摇头。
她有欲望。
她最喜欢镶着宝石的贵金属。
她甚至希望卢法斯能买给她所有商品。
西里尔对打扮没有兴趣，却对装饰肌肤的首饰光辉着迷。
如果是戒指，他想戴在十根手指上。
身上戴着高换现价值的首饰，总觉得安心。
好像自己产生了价值……
然而，就算收到那种商品，很遗憾地，也会被贝尔塔婆婆没收。
然后被卖给旧货商，血本无归。
西里尔的债务不管经过多久，都没有减少的迹象。
「那个也不行，这个也不要。姐姐到底想要什么样的东西啊？」
「嗯——」
西里尔思考。
拒绝别人送的东西，有违他的作风。
不过，如果不是贝尔塔婆婆拿不走的东西，拿到也没有意义。
西里尔有个秘密的藏身处。
但是藏在暗处的饰品或日常用品，再也没有回来。
大概是栖息在夹缝中的女怪擅自占为己有了吧。
即使如此，也有西里尔毫不在意，但赫尔米娜无法接受的东西。
西里尔与赫尔米娜的个性南辕北辙，所以经常需要折衷。
卢法斯的事情真的很棘手。
（啊——有了，有了。就算戴在身上，贝尔塔也不会拿走的东西。）
性玩具。
即使价格不菲，但如果是性玩具，就不必担心被贝尔塔婆婆拿走。
反而如果西里尔想要，还可以让她多给一点零用钱。
不够的部分，就让她用身体来偿还。
赫尔米娜
拉着卢法斯的手，指向莫妮耶秘宝具店的方向。
两人再度搭上马车移动。
「你看起来很高兴呢。」
「……啊呜。」
西里尔对卢法斯的话频频点头。
对于依然对阳光感到恐惧的西里尔来说，不必在阳光下走路的马车移动相当舒适。
白天时，暗之
怪物
会失去大半的能力。
而且也会变得相当虚弱。
即使成为丰饶女神杜比恩奴的神子，赫尔米娜还是一样不擅长应付白天。
赫尔米娜依赖黑暗的攻击力与耐打度，在夜晚时才能发挥真正的实力。
「哦呀，这不是卢法斯先生吗？」
「好久不见了，皮耶鲁先生。」
「自从收获祭之后，就一直没有机会跟您见面。当初说要带您参观城镇，却因为忙碌而没能前来拜访，真是万分抱歉。」
「不会……我也有许多事情要忙……在布鲁克哈特伯爵的关照下，我现在住在守护赫斯珀尔城的城墙内。」
「哦～这还真是出人头地呢。」
皮耶鲁・莫妮耶与卢法斯以亲密的态度交谈。
自从收获祭之后，已经过了约半年才再次见面。
「哎呀呀……那边那位该不会是米娜小姐吧？」
「唔……」
要是莫妮耶擅自开口，之前演的戏就白费了。
赫尔米娜
迅速靠近莫妮耶，用脚尖狠狠踩住她。
「……！」
米娜小姐的攻击让莫妮耶瞪大了眼睛。
接着她迅速确认了一下握在手中的纸条，上头写着「我因为某些原因无法说话，请多指教！」。
可能是使用了魔法墨水吧，在掌握内容的同时，文字也跟着消失。
看来是有什么复杂的内情。
看到米娜小姐穿着比平常还要昂贵又清纯的服装，莫妮耶察觉到了。
这肯定是经过精心安排的玩法。
对于富豪的玩乐，不能做出不识趣的追问。
要是连这点程度的临机应变都做不到，可当不了秘宝具店的老板。
米娜小姐无法说话。
了解。
「又不是演员，居然接下这么困难的工作！」莫妮耶频频如此表示佩服。
在莫妮耶心中，米娜小姐的形象又更加提升了。
「嗯～咳咳。那么，请问今天有什么事呢？」
「姐姐她，来了……」
「姐姐……？」
卢法斯的发言让莫妮耶陷入混乱。
姐姐，姐姐，姐姐……
她在哪里？
莫妮耶的视线四处游移，最后望向赫尔米娜。
她歪着头，像是在寻求协助。
赫尔米娜
对她点了点头。
「这就是姐姐？」
「没错……因为一些原因，姐姐看起来比我年轻。不过，赫尔米娜是我的姐姐。」
「哦哦～」
虽然很想吐槽，但现场有种不能吐槽的气氛。
卢法斯的眼神好可怕。
说起来，我从来没看过有弟弟会陪去姐姐买性玩具的。
卢法斯的嗜好似乎相当扭曲。
米娜小姐一句话都说不出来。
她既是卢法斯的姐姐，又比弟弟年轻。
而且还跟弟弟手牵着手，一起挑选陈列在架子上的性玩具。
这已经是一片混沌了。
卢法斯和米娜小姐的嗜好，究竟会走向何方……？
「是的。这是要插入尿道的饰品，适合给高手使用。」
「这样啊……」
卢法斯一脸困惑，话也不多。
「嗯！」
赫尔米娜
指了装饰在玻璃柜里的银色针状物。
「不愧是赫尔米娜小姐，眼光真好。这是本店最高级的商品。插头部分使用了难以加工的秘银，两端的素材则是特级魔晶石打磨后镶嵌上去的。」
「魔晶石……为什么？」
「插头部分刻有简单的术式。」
「哦～」
「只要将魔力注入前端，就能让女性获得快感。只要稍微让魔石碰到，术式就会启动。就算用指尖触碰，注入魔力也没关系。」
「魔晶石的颜色是蓝色啊……」
卢法斯看着一脸渴望的姐姐，叹了口气。
姐姐想要的是镶有蓝色高价宝石的贵金属饰品。
但尿道插栓是要怎么使用的东西啊……？
「包起来吧。」
「……」
赫尔米娜
摇摇头，拿起了尿道插栓。
价格竟然高达五百万里布拉。
赫尔米娜的入息是五百里布拉，等于要跟一万人上床。
比随便一条项链还要昂贵。
如果能收到这个，应该还能再当一阵子温柔体贴的姐姐吧。
「嗯！」
「怎么了，有什么事吗？」
「姐姐是希望弟弟亲手帮姐姐戴上饰品吧。」
「啊？！」
卢法斯被赫尔米娜拉着手，带进了莫妮耶秘宝具店的试衣间。
「嗯！」
赫尔米娜
脱掉灯笼裤，在沙发上浅浅坐下。
她撩起裙摆，让裙摆盖住胸口，大大张开双腿。
「…………！！」
昨晚在一片漆黑的寝室里，卢法斯只顾着贪求姐姐，现在姐姐的活生生的阴部终于在他面前敞开。
被黑色阴毛所遮掩的粉红色秘裂，湿答答的，既神秘又美丽。
无法完全纳入阴唇内的阴核，探出头来。
活生生的魄力完全不同。
比枕绘师多里亚诺的【兽娘】所画的阴部，还要艳丽、还要煽情。
卢法斯跪在地上，把脸凑近姐姐的阴部。
他窥视着姐姐用手指撑开的部位，吞了一口口水。
「粉红色的，好漂亮……」
他伸出左手，用拇指按压阴核的下部。
大概是觉得很舒服，姐姐的腰抖了一下。
在张开的阴唇中央，有个小小的洞。
是尿道口。
「就是这里啊——」
他把尿道塞的前端部分，按在尿道口上。
「要插进去了哦。」
「啊呜……」
赫尔米娜的抵抗比想象中还要强，把长长的塞子推了回来。
「好紧……有点痛吧。大概是太滑了。」
「嗯！」
卢法斯把从阴道口滴下来的爱液，涂在尿道塞上，用手指撑开尿道口。
「放松。」
「呼、呼，呼——」
他再次把塞子塞进去。
这次塞进去了。
他慎重地前后移动插头，让插头埋得更深。
「……嗯。」
姐姐赫尔米娜舒服地眯起眼睛。
她的尿道口蠕动着，像是在品尝缓缓抽插的异物。
「哦？」
当前端抵达膀胱时，阻力消失了。
魔晶石的底座完全埋进了尿道口。
「插进去了。姐姐，插进去了。」
卢法斯用颤抖的手将尿道插头插进姐姐体内，然后膜拜似地亲吻着她的阴蒂。
他吸吮阴蒂，用舌尖舔舐勃起的阴唇。
赫尔米娜摇晃着腰向后仰。
「啊啊……」
阴蒂下方，夹在阴唇内侧的蓝色魔晶石闪耀着光芒。
这真是个好东西。
远比项链或耳环好多了。
卢法斯只插了一次，就爱上了秘宝具店的道具。
ep58 命运纠缠在一起，无法笔直前进 
与康拉德的队伍一起行动的俊足尼克，被荒诞无度的生活侵蚀心灵，变得半疯不癫。
过去尼克之所以能维持理智，是因为他能仰赖队长塞缪尔。
塞缪尔是个理智的男人，从来不曾攻击同伴。
然而康拉德的队伍却是以暴力与恐怖统治。
康拉德不允许部下违抗。
一旦有人反抗，就会不由分说地砍死。
康拉德等人将杀害的兽人女孩煮成火锅吃掉。
如果不想被砍死，尼克也只能吃下同样的东西。
女孩与小孩的惨叫与恐惧，让他的脸抽搐不已，挥之不去。
每次进食都会呕吐，也无法好好睡觉，尼克的身体日渐消瘦。
单方面施暴的人不会同情受害者。
然而一旦察觉自己可能遭到攻击，受害者内心的恐惧就会侵蚀心灵。
逃离队伍是违背佩利亚纳正教会与教典侍奉者，但尼克与康拉德分道扬镳可说是必然。
离开野营地时，尼克甚至想不起克莱门蒂・罗沙利欧祭司给他的密令。
尼克的内心就是病得这么严重。
变得像幽魂一样的尼克用瞬间移动的异能力偷窃，好不容易才熬过饥饿。
然后，他终于抵达了伊尔堡。
他立刻到西区拜访佩利亚纳正教会，但路易莎不在那里。
「没办法，既然如此，只好到北区去找了。」
目标的怪物应该潜伏在北区。
「记得是在花街大道的当铺。」
驱使尼克的，是沸腾于他心底的复仇心。
他的手上握着用来屠杀
怪物
的神圣法器。
那是他从佩利亚纳正教会的宝具室擅自借来的短剑。
他没有带着追踪路易莎
咒印
的罗盘。
那个在康拉德手上。
尼克在花街大道的廉价旅馆租了房间。
雨季期间，他毫无斩获，从房间的窗户持续监视当铺。
就在这个时候，他开始在意起一个女孩子。
「那个……不是路易莎吗？」
不知是何种奇迹的恩惠，路易莎脸上的伤痕消失得一干二净。
膝盖的故障也痊愈，不再跛脚，看起来判若两人。
「丑八怪……缝满针线的脸让人印象深刻，害我一时大意没发现。不过在被芙鲁尔当成玩具之前，她的脸确实就是那种感觉。」
也就是所谓的美少女。
路易莎因为是美少女才被芙鲁尔盯上，脸被割得七零八落。
「哼哼哼……路易莎那家伙，是在趁西里尔不备吧。明明没有战斗力，还挺努力的嘛……等着吧，我会助你一臂之力。」
遭到疯狂侵犯的尼克活在妄想之中。
将不凑巧的记忆赶到遗忘的彼端，对不合逻辑的事实擅自解释。
「哦～唯一神阿希埃尔啊，尊贵的存在啊。感谢你引导我，赐予我力量。」
根据尼克的思考，路易莎能平安无事是阿希埃尔的引导。
证据就是路易莎那张被伤到无药可救的脸，已经恢复原状了。
「能引发奇迹的，只有唯一神阿希埃尔。」
与路易莎的重逢也是阿希埃尔安排的剧本。
「伟大的神，希望讨伐西里尔！」
尼克露出恍惚的表情大吼。
他啃着变硬的面包，啜饮汤品。
好久没吃到这么美味的饭菜了。
「呵，既然如此，首先得设法与路易莎接触才行。而且必须谨慎行事……」
廉价旅社的其中一间房间。
天花板附近有一只小虫子正在振翅。
那是一只漆黑的虫子，宛如黑暗一般……
◇◇
这天，波奇的心情很不好。
赫尔米娜从妖精之馆回到入口屋后，就被搭上豪华箱型马车的卢法斯・埃尔・克劳塞维兹给带走了。
而且这次跟妖精馆不同，是在希兹堡河的对岸。
那里是布鲁克哈特伯爵直接支配的领域，未经许可的人无法进入。
赫尔米娜被带走后，到今天已经过了四天。
不知道她什么时候才会回来。
「可恶，卢法斯，我要诅咒你！」
波奇认定卢法斯是敌人。
仇恨值不断累积。
「波奇，我要去买东西哦！」
米哈来到入口屋的餐厅，向正在打扫的波奇说道。
「……好。」
波奇点头回应米哈。
波奇接下米哈扔过来的包包。
紧接着，装满金币的皮袋飞了过来。
「哦哦！」
皮袋沉甸甸的。
不用打开来看，就知道里面装了很多钱。
「小心别被偷走了哦。」
「没问题……」
让流浪儿们带着金币会有被袭击的危险，所以高价的购物就交给波奇了。
波奇的话就算被小混混包围，也能用棍棒击退他们。
「把清单上的东西买齐……清单放在包包里，几乎都是炼金材料。去莱特林小路就能买齐了。」
「知道了。」
老婆婆们虽然是寄人篱下，但理所当然地使唤波奇。
不过，波奇的立场是宠物。
与其反抗，不如帮忙被夸奖比较好。
「听好了，要砍价哦。如果付的钱还有剩，就买喜欢的东西吧。」
「谢谢。」
「真傻。砍价省下来的钱，是你的哦！」
「嗯。」
而且米哈不是小气鬼，所以会给小费。
「你不努力，连一里布拉都赚不到。不用道谢，打起精神砍价吧！」
付的钱很充裕，不用勉强砍价。
「我会好好砍价。」
「很好，就是这股气势。」
波奇被贝尔塔婆婆锻炼过，是个能干的家伙。
买的时候便宜，卖的时候贵，这是贝尔塔婆婆教的。
波奇前往莱特林小路，选择捷径进入狭窄的巷弄。
「吼！」
在杳无人烟的小巷里，有东西砸中了波奇的脑袋。
砸得还挺疼的。
波奇低头一看，发现地上掉了一张揉成一团的纸。
「唔……」
捡起来一看，纸上包着一颗小石头。
不对……
「投书……？」
纸上写着几个字。
「我在罗伊波鲁兹广场等你……尼克。」
波奇环顾四周，皱起了眉头。
「尼克……怎么办……？」
不管怎么说，放着不管都不是个好主意。
「我不想见他。」
可是又不得不见。
尼克该不会带了『捕获者』那样的队伍过来吧……？
要是像塞缪尔那样的异能者也在，肯定没戏唱。
跟尼克见面，不保证能平安无事。
「既然他想要偷偷见面，就代表他应该没把我当成叛徒。大概……」
仔细想想，这也是个为了赫尔米娜而搜集情报的好机会。
「去罗伊波鲁兹广场吧。」
波奇做好了觉悟。
他一在罗伊波鲁兹广场的长椅上坐下，一个流浪汉般的男人就走了过来。
「我可以坐你旁边吗？」
「请便……」
这个衣衫褴褛的男人，就是憔悴得判若两人的尼克。
他那左顾右盼、窥探四周的眼神，显得十分诡异。
「那个～」
「嘘，别说话。我们不是朋友。」
「…………」
「我知道，你是想趁西里尔不备吧。你坚持得很久，一个人一定很不安吧，不过已经没事了。复仇就交给我吧！」
尼克虽然命令波奇不要说话，却大声地说了出来。
看来他无法抑制自己的感情。
他一边想吸引旁人的注意，一边又做出引人注目的举动。
他的脑袋绝对有问题。
「这个你拿去。」
尼克放在长椅上的，是一把细长的匕首。
「这是经过圣别的匕首，只要刺中夜之
怪物
，应该就能造成一定的伤害。」
「……」
「不过，在我发出信号之前，绝对不能使用。路易莎只要分散西里尔的注意力就好，最后一击就由我来。」
尼克得意地亮出短剑。
「……嗯。」
波奇接过匕首，对尼克点了点头。
「我会发出信号，你就吸引西里尔的注意，然后我就用那把匕首刺他，最后由我给他致命一击。很完美吧，绝对会成功的。毕竟我是受到神的指引才会在这里，这场复仇是唯一神阿希尔大人的旨意。」
尼克扭曲着脸笑了起来。
波奇是杞人忧天。
尼克已经疯了，而且好像也没有同伴。
「帮我的同伴们复仇……」
「复仇……」
波奇松了口气，附和着尼克的台词。
一只小小的黑虫停在尼克的头上。
波奇看过去，虫子就躲到尼克的头发里。
◇◇
「怎么了，姐姐？你发呆的样子真奇怪。」
「…………嗯。」
赫尔米娜
摇摇头表示没事，静静地露出微笑。
（可恶——，居然被家犬咬了手……还以为好不容易能跟它打好关系，结果全都是骗人的！）
从伊尔堡放出的虫子送来的情报，让西里尔大受打击。
不过家犬会背叛主人，是因为主人太没用了。
西里尔转念一想，不能怨恨波奇。
（干脆被波奇杀掉算了，好难过。）
那天晚上，西里尔在床上变成冷冻金枪鱼。
「怎么了，姐姐……？不舒服吗？」
「嗯。」
西里尔难过地流下眼泪。
与波奇共度的快乐时光鲜明地复苏。
（波奇波奇波奇波奇……呜哇啊啊啊啊啊啊——，骗我什么的，骗人的吧……？）
西里尔从来没想过自己被骗了。
既然如此，他宁愿被波奇刺死。
（同伴来接她了，没办法。我是掳走波奇的坏人啊～虽然只是反击，但我也杀了三个人……会被那个狂信者报复吗……）
脑中满满都是波奇的事。
明明不管卢法斯做了什么，他都没有感觉。
「这样啊，你因为要和我分开而难过啊。不要紧的，姐姐，我一定会回来的！」
「…………」
那种事，根本无所谓。
感觉上，一切的一切，都已经无所谓了。
◇◇
卢法斯尽情地跟赫尔米娜撒娇后，离开了伊尔堡。
直到与赫尔米娜道别前，他都依依不舍地缠着她，甚至让旁人怀疑「这就是创立卢法斯商会的精明会长吗……？」。
布鲁克哈特伯爵看到卢法斯的模样，满意地点头。
「完全被榨干了。」
「是的，我让他缠着赫尔米娜五天了。」
「是赫尔米娜小姐的工作啊。难怪被她驯服得服服帖帖……判断得真好。」
布鲁克哈特伯爵称赞维内里奥的安排。
母神大人的神子，是布鲁克哈特伯爵的推荐人选。
甚至想在赫斯帕里德城的中庭，建造以赫尔米娜为蓝本的丰饶女神杜比恩奴雕像。
无论如何，
赫尔米娜
的活跃表现令人开心。
「血气方刚的年轻小伙子，最适合配大奶妹了。」
「唔。维内里奥，你有点没品哦……！稍微尊敬一下神子吧。」
「是，我会注意的！」
维内里奥低头致歉。
「嗯，注意点。」
布鲁克哈特伯爵拍了拍维内里奥的肩膀。
「干得好，不愧是赫尔米娜。」
目送卢法斯搭乘的马车离开后，维内里奥慰劳
赫尔米娜
。
「不不不，我已经有点烦了……」
「那个家伙虽然有点带刺，感觉还满孤僻的样子，但看来已经做好活下去的觉悟了。」
「咦～那是什么意思……？」
赫尔米娜
一脸错愕地询问维内里奥。
「就是那个家伙的凶相消失了。他对你还有留恋。既然有了重要的女人，在这种关键时刻，他应该不会做出傻事。一条命只有一条，得好好珍惜才行。」
「那家伙不是弃子吗……？」
「别说傻话了，伊尔堡可是投资了卢法斯哦。要是他轻易就死了，我们也很困扰啊。」
「可恶——我还以为要去特攻佩利亚纳正教会，才一直忍耐到现在……既然都抱过姐姐了，应该没有遗憾了吧。快点去死啦，废物！」
「哎呀……？看起来完全不是这样呢。你不是很殷勤地照顾卢法斯，两人还打得火热吗……」
「啧……是反效果吗？」
赫尔米娜
的语气中，流露出懊悔。
「你讨厌卢法斯吗？」
「有点复杂啦。」
「哦……」
「你想听吗？」
「嗯，请务必……」
赫尔米娜
一字一句，断断续续地说了出来。
卢法斯的姐姐被当成活祭品，在克劳塞维兹家举行的【创柱】仪式中牺牲。
西里尔潜入卢法斯商会的店铺，结果轻易就被逮住。
卢法斯将西里尔交给警巡队。
西里尔被当成感应者交给佩利亚纳正教会，接受严格的训练成为驱魔师。
前往克劳塞维兹家的宅邸遗迹调查，在那里与卢法斯的姐姐魔合。
她一边回答维内里奥的问题，一边把至今为止的概要全说了出来。
「那么，就是那个吗……那家伙是折磨你的元凶，是应该憎恨的仇人？」
「没错～」
「然后，你居然变成了那家伙的姐姐……」
「对对……我也吓了一跳。」
「而且，弟弟还爱上了姐姐，想要追求肉体关系……」
「这也要怪老大你吧。」
「不，抱歉。噗呼……哦，太有趣了，不行。」
维内里奥捧腹大笑。
西里尔的悲剧，从旁看来只是一场喜剧。
但这也是悲剧。
赫尔米娜
鼓起脸颊。
她不想回去入口屋。
不想见到波奇。
被自己养的狗咬手的饲主，看在他人眼里一定很有趣吧。
「啊～好想就这样去远方，不然干脆消失算了。」
「别说傻话！」
维内里奥用力敲了
赫尔米娜
的头。
ep59 西里尔的特别日子 
坏心眼的家伙，总是居高临下地看着别人沮丧的模样，暗自窃笑。
要是表现出沮丧的模样就输了。
这就是西里尔的人生哲学。
老实说，回到口述故事店看到波奇的脸，实在很难受。
可是，如果现在逃走，就会让命运那家伙开心。
（
我
的不幸，居然会成为某人的喜悦，不可原谅！）
封印感应者的力量，以扑克脸等待命运的
瞬间
到来。
即使迎接最后一刻，也不惊讶、不悲伤，平静地离开人世。
这种消极的态度，是西里尔唯一剩下的对抗手段。
太弱了。
弱到令人不忍，令人心痛。
明明还有其他许多方法可以解决，一旦牵扯到人际关系，就会暴露出他的
天真
，陷入像小孩子耍赖的状态。
被迫采取守势的西里尔，只是个被虐狂。
这样被贝尔塔婆婆骂笨蛋，也是没办法的事。
西里尔对亲人，比一般人更重视。
他是无法忍受宠物死亡的人。
虽然不至于，但他无法嘲笑
卢法斯
。
尼克的作战计划虽然疯狂到不能称为计划，但就结果而言，他成功地将西里尔逼到绝境。
回到入口屋后，西里尔就像变了个人似的，成了个勤快能干的好女孩。
那个只会抱怨不满、成天睡懒觉的邋遢女孩，已经从入口屋消失了。
她一脸平静地跟大家一起吃饭，一脸平静地被波奇挤奶，一脸平静地被好几个客人抱，一脸平静地帮贝尔塔婆婆跑腿。
「米娜，你是不是哪里不舒服？」
贝尔塔婆婆终于忍不住，向在餐厅吃布丁的西里尔问道。
「您在说什么……我和平常一样啊。」
「嗯哼。」
「您看您看……我很有精神吧？」
西里尔面无表情地蹦蹦跳跳。
胸部也弹来弹去。
明显和平常不一样。
「既然有精神，就帮我准备晚餐吧！」
「那是当然。」
西里尔以不自然的干劲接下任务。
实在很空虚。
「米娜姐姐怪怪的。」
波奇皱起眉头。
对于贝尔塔婆婆的吩咐，她不再顶嘴，已经不寻常了。
「被恶灵附身了……？」
「不不不……你不用在意。这家伙的
精神力
就像纸一样，一有风吹草动就会立刻被揉成一团。」
「纸？纸会破掉吗……？」
「你不用担心波奇。就算纸破了，只要拿胶带粘起来就没事了。」
「这样啊……」
入口屋的居民都很坚强，因此对爱哭鬼西里尔嗤之以鼻。
他们很过分，甚至把他当成物品。
（这些人就算我死了，肯定也不会流一滴眼泪。）
西里尔并不觉得懊悔。
只是，不知为何有点生气。
回到入口屋过了五天。
到了这个时候，西里尔已经克服最初的打击，开始能思考一些事情了。
（那个家伙……脑袋是不是有问题啊……？）
他想起与波奇接触的男人，陷入沉思。
那个人的语气很奇怪。
他口口声声说不想让别人知道，却大声说出暗杀计划。
（他身上的衣服也很脏，跟那些被毒品搞坏脑袋的家伙一模一样。）
与其把波奇交给那种男人，还不如交给贝尔塔婆婆，这样还比较放心。
就算要把宠物嫁出去，西里尔也想好好挑选对象。
让波奇陷入不幸的废物，他敬谢不敏。
就这点来说，贝尔塔婆婆应该会帮她找个好男人吧。
（既然如此，就让他跟我同归于尽吧……我一死，波奇就能替同伴报仇雪恨。之后，只要贝尔塔婆婆愿意照顾波奇，我就没什么好牵挂的了。）
飞虫们收集来的情报，缺乏鲜明的细节。
声音断断续续，影像模糊不清。
不知道男子手上的神圣法具，究竟有多大的能耐。
能否让男子同归于尽，只有神才知道。
即使如此，西里尔仍确定尼克是异常者，决定杀了他。
西里尔的烦恼消失无踪，思绪整理好了。
（我不会把波奇交出去！）
西里尔就像无根的浮萍，有着接近浪子的生死观。
「人啊，该死的时候就会死！」这种直截了当的生死观。
恐惧跟一般人差不多。
从高处摔下来会怕，被刀抵住会发抖。
即使如此，思考死亡时，就会对自己变得随便。
这种恐惧的方式，真要说的话比较接近
野兽
。
完全不在意社会关系上的评价。
人际关系淡薄，让他这么想吧。
现在西里尔对波奇有感情，多少也会烦恼。
『自己死后，波奇会怎么样？』……
这么一来，他就非常害怕死亡。
必须好好准备自己的死。
不能给坏心眼的命运好脸色看……
◇◇
就在他烦恼时，命运之日来临了。
那天，和平常没什么两样。
镇上没有祭典，也不是日历上的假日，结束每日挤奶工作的西里尔带着波奇去送药。
目的地是卡尔博内家族的经营设施。
简单来说，就是去赌场卖毒品。
不能拜托孤儿做这种大事。
就算卡尔博内家族盯得再紧，盘踞在伊尔堡的盗贼团也不会消失。
那些家伙就像杂草一样顽强。
「路上小心哦！」
「「是，我们会小心的！」」
西里尔与波奇一脸嫌麻烦地回答贝尔塔婆婆。
就算要他们小心，他们至今也没遇过袭击。
看来
赫尔米娜
有多危险已经传进盗贼团耳里，所以做好防备只是白费力气。
至于入口屋那边，大概是因为贝尔塔婆婆很可怕，所以从来没有小偷闯进来过。
窃贼、强盗、人口贩子、杀手。
每个都是胆小鬼，不敢对贝尔塔婆婆下手。
所以西里尔的债务才会永远增加下去。
他完全不打算偿还债务，也不在乎自己是贝尔塔婆婆的奴隶。
跟在佩利亚纳正教会被使唤的时候比起来，简直是天壤之别。
要是贝尔塔婆婆命令他再次成为驱魔师，他绝对会拼死抵抗。
（伊尔堡是天堂。）
所以，不管维内里奥和贝尔塔婆婆怎么压榨他，他都不以为意。
只要西里尔把
药
交给维内里奥，他就会给西里尔零用钱。
零用钱。
西里尔根本不在乎维内里奥靠他调制的药赚了多少。
因为卡波涅家族有权有势，所以随便把路边生长的笔笔草混在一起制成的嗜好品，才能卖到天价。
西里尔没有独占利益的欲望。
他只觉得自立门户是神经病才会做的事。
只要拿到零用钱，他就心满意足了。
最近维内里奥也不会再乱来，要求西里尔「吸鸡鸡！」了。
教育期间结束，西里尔被认可为独当一面的娼妇。
在伊尔堡，娼妇的地位等同于佩利亚纳正教会的圣女。
西里尔虽是背负着一身债的奴隶，却拥有能向周遭耀武扬威的立场。
再加上他是被丰饶女神杜比恩奴选上的神子。
虽然个性扭曲到有点难以想象，但伊尔堡几乎没人能违逆西里尔。
无根的浮萍西里尔当然不想离开伊尔堡。
要埋骨的话，就要埋骨在伊尔堡……
除此之外，别无选择。
西里尔仰望天空。
命运之日，伊尔堡的天空被钝色的云层覆盖。
明明是白天，街道却昏暗无光，行人也寥寥无几。
「太阳躲起来的日子，心情真好呢～」
「我反而担心会下雨，还是快点把事情办完吧。」
看来上天决定要站在黑暗
怪物
那边了。
「路易莎！」
从转角处现身的男子大声叫道。
是尼克。
西里尔和尼克距离相当远。
西里尔火冒三丈。
（那个男人……打算自己待在安全的地方，把一切交给波奇处理吗？）
这样根本是两败俱伤。
既然如此，只能变更计划，改成被波奇刺中后，带着男人一起死。
「……！」
西里尔的脸瞬间变得惨白。
「米娜姐姐，请你什么都不想，假装被刺中！」
「咦咦？」
波奇咚一声撞上了
赫尔米娜
。
（假装被刺中……？）
西里尔舍弃思考，任凭波奇摆布。
「干得好！」
下一瞬间，西里尔的眼前站着举剑的男人。
是尼克的瞬间移动。
波奇以快到让人惊讶的速度行动。
「呜咕！为、为什么？你为什么要对我……」
「你是笨蛋吗……」
波奇愤怒地骂着尼克。
「你说什么～？你这个叛徒……！」
「别笑死人了。我脸被芙鲁尔刻下伤痕时，你在做什么？你只是默默看着，没有阻止她吧？」
「我、我才不会插嘴管女人们玩什么！」
真是难看的借口。
而且，尼克还断言芙鲁尔的残虐行为……路易莎身上加诸的虐待是女人之间的
游戏
。
明明笑着看着……
不可能原谅他。
如果不立刻发泄怒气，他实在咽不下这口气。
「是吗……原来那在你看来只是游戏啊。既然如此，就算我刺了你，你也不会觉得奇怪吧！」
「别说傻话了。刺伤同伴，根本是背叛吧！」
「这是女人欺负弱者的游戏。」
波奇拔出刺在尼克腹部的匕首，紧接着刺向他的喉咙和胸口。
这是充满杀意和憎恶的连击。
「去死吧，去死吧，像你这种人就该死！」
「咳！咿哦哦哦哦哦！」
压住伤口的尼克弯着身体倒下了。
瘦弱的尼克已经没有力气再挣扎了。
「咦咦？怎么回事……？」
西里尔跟不上事态的发展，像个呆子一样呆站在原地。
「这家伙叫尼克，是我所属队伍的一员。」
「嗯。」
「他前几天来找我，要我帮忙杀掉米娜姐姐……所以我假装加入他的计划，趁机杀了他。」
「……原来是这样。」
西里尔俯视着死去的
男人
，全身无力。
「怎么了吗？」
「不……只是太突然了……从远处瞬间移动过来……我有点吓到了。」
说不出口。
自己曾经做好被波奇刺死的觉悟，这件事他绝对说不出口。
要是被波奇知道自己不相信它，不知道会被骂得多惨。
「你为什么在哭……？你害怕了吗？」
「嗯，我很害怕。」
这不是谎言。
害怕被波奇背叛。
之所以哭泣，是因为知道波奇没有背叛自己。
西里尔紧紧抱住波奇。
「咦、咦……？你为什么要抱我？」
「因为我觉得波奇是个好孩子……」
「我其实是个坏孩子。」
「是吗？是这样啊。」
被波奇一直盯着看，西里尔觉得尴尬，再次紧紧抱住波奇。
总觉得被它看穿了，让他感到不安。
宠物比主人聪明，真令人困扰。
「喂～发生什么事了？」
「倒在那边的是受害者吗～？」
卡尔波涅家族的警巡队靠近。
善后工作就交给他们吧。
「哦，这不是米娜小姐吗！」
「怎么了，没事吧？」
「是，我没事……」
赫尔米娜
是维内里奥老大的爱将。
如果是赫尔米娜，只要报上名号，就能延后笔录的完成。
因为有个疯子袭击我们，所以不得已只好击退他。
说明就只有这样。
「好了～在下雨之前，得先完成工作才行。」
「是……我不想弄湿。」
普通的日子，变成了特别的日子。
然后，一个只会抱怨、不满，整天懒洋洋地睡觉的邋遢女孩回来了。
ep60 康拉德的秘密 
在以阿希埃尔之名进行第一次杀害时，佩利亚纳正教会便已决定好道路。
将佩利亚纳正教会作为国教的迈尼兹圣王国，从克莱门斯王子时代起，便以【王道乐土】为目标。
然而，在阿尔诺国王陛下所梦想的和平且平等的世界中，并没有为亚人及异教徒准备容身之处。
过去期望人民安稳及国家繁荣的迈尼兹王国，被佩利亚纳正教会篡夺了。
迈尼兹圣王国是以迈尼兹王国为基底所建造的，无慈悲的暴力装置。
王都坎培利耶，是为了向唯一神阿希埃尔献上活祭品的巨大祭祀场。
迈尼兹圣王国的平民，是必须奉献给唯一神阿希埃尔的供品，绝对不允许违逆圣职者。
亚人们是模仿人类的禽兽，是不配存在于唯一神阿希埃尔所统治的理想世界的丑角。
异教徒及背教者，是发现后便必须铲除的灾厄之芽。
美丽的圣女们，在照护病弱的阿尔诺国王陛下的同时，在其耳边不断低喃着佩利亚纳正教会的教义。
再多杀一点吧。
向阿希埃尔大人献上更多的供品……
在迈尼兹圣王国的王宫里，只有狂信者与诈欺师。
双方都是啜饮弱者鲜血，令人畏惧的怪物。
在阿尔诺国王陛下罹患不治之症之前，第二王妃碧翠克丝产下了一名如美玉般的男孩。
因此，阿尔诺国王陛下的继承人，打从出生就被卷入政争之中。
唯一的继承人。
原本应该会备受呵护。
接受优良的教育，成为足以统治人民的国王。
然而，迈尼兹圣王国的王权，已经失去贵族们应有的敬意。
煽动暗杀王子的，是佩利亚纳正教会的祭司们。
从背后操控贵族，企图暗杀王子。
对佩利亚纳正教会来说，为了取回支配权，试图利用王子的贵族们实在很烦人。
迈尼兹圣王国只要有任人摆布的傀儡国王就够了。
死了的话，只要用死灵术操控就没问题了。
然而，有可能成为反叛者旗标的王子，实在碍眼。
被波及的，是刚出生的王子。
年幼的王子在懂事之前，就学会了人类的冷酷无情与世间的无常。
然而，命运却赋予这位不幸的王子无与伦比的异能。
变化
的异能。
王子的能力，是专精于隐形的。
并非变身成身材相似的人，这种随处可见的能力。
王子将自己的身体变成
气体
，能够躲藏到危险过去为止。
这已经足以匹敌怪物的异能。
就这样，刺客们的魔手，没有弑杀年幼的王子。
王子目睹了温柔的奶娘被当成蝼蚁般杀害的场面。
也目睹了亲生母亲碧翠丝王妃被残忍地砍杀的场面。
王子的心灵被恐惧与虚无感侵蚀，另一方面，他打从心底寻求值得相信的事物。
不屈服的意志。
无忧无虑的开朗笑容。
抚慰心灵的温暖，以及强而有力的拥抱。
企图杀害王子的人们都很软弱。
能够轻易杀死他们，而且原本就是空壳，灵魂已经腐败。
即使哭喊，以丢脸的模样乞求慈悲，也只会徒增空虚。
王子干枯的心，没有因为复仇而获得治愈。
王子寻求着无论发生什么事都不会毁坏，坚固且值得信赖的某种事物。
某种事物……？
如同女神的母性。
王宫里，没有王子寻求的事物。
王子舍弃身份，成了流浪的旅人。
然后他找到母亲般的人物，为了确认她的顽强，毫不留情地施暴。
可恨的……
不对，根本不值得憎恨的佩利亚纳正教会，他挥舞着他们的威风，侵犯、杀害、烧光。
信仰心原本就不该期待一个不得志的王子。
很久以前，心爱的奶娘叫他康拉德王子。
康拉德至今仍在寻找母亲般的人物。
「黑暗的
怪物
啊～」
「康拉德先生，那个叫尼克的混蛋终于逃走了！」
「我知道，半夜偷偷摸摸地逃走了。」
「说不定会抢在我们之前，先杀了猎物！」
「那家伙吗……？不用担心，那家伙只有逃跑的毅力。」
「的确……看到我们做的事情，他吓到了。」
康拉德的手下发出下流的笑声。
「听说驱魔师西里尔和魔合，变成了赫尔米娜。喂，……那家伙到底是男是女啊……？」
「那种东西……不管内在如何，只要外表美丽就是女人吧。反正只要杀掉，就可以大快朵颐。切成肉片的话，是男是女都一样！」
「你这个人真单纯，真好～～对我来说～～是男是女，可是个大问题。」
「难道说……你就是因为这个烦恼，才会绕了那么多圈子吗？」
「没办法啊～～我啊～～跟男人在一起，就是没办法兴奋起来，该说是缺乏动力吗……总之就是会提不起劲。」
康拉德用手肘撞了身旁的手下肩膀。
是在迁怒。
「好痛……真是的，不要打我啦。」
「只是轻轻撞一下而已。你才是，不要叫得那么夸张。」
「会痛就是会痛。」
「好，就当作是女人吧。我决定了！」
「啊……？什么跟什么啊～～」
被康拉德撞的手下皱起脸。
「喂，你们几个，别在那边拖拖拉拉的，快点去伊尔堡！」
康拉德霍然起身，命令懒散的手下们。
「呜哇～～」
「是是是……快点去。」
「终于要去啦。」
「真的，什么跟什么啊～～」
手下们一边发牢骚，一边踩熄野营地的营火，背着行李跟在康拉德后头。
「所以，这里是哪里？」
「卡尔维兹山脉的山脚，普雷博森林，是迈尼兹圣王国的北端。」
「伊尔堡在哪里？」
「要一直往南走，再往西走几天才能到。」
「该不会……从起点重新走比较近吧？」
「那当然。」
这里是
北边
。
到伊尔堡的路程很远。
◇◇
赫尔米娜
用维内里奥给她的零用钱买了一本书。
那是描写异国艳遇的小黄书，内容描述一个被卖到娼馆的没落贵族千金，活用咒术知识飞黄腾达的成人故事。
内容充满迷魂药、诅咒人偶、与魔物交配、使用巫妖板预知未来等令人脸红心跳的情节，是一本低俗的色情书刊。
当然，里面也画满了淫荡的插图，绝对能助妄想一臂之力。
小黄书是标准尺寸的书籍，但大得放不进肩背包。
以羊皮纸装订的书籍，可说是保存知识的艺术品。
西里尔抱着大本书，沉浸在莫名变得聪明的感觉中。
内容则是充满猥亵插图的低俗书刊。
「唔？」
从刚才开始，他就感受到露骨的热切视线。
侧眼一看，是书店老板的儿子。
儿子的名字叫乔休。
这是贝尔塔婆婆有事相求时，会顺道造访的书店，赫尔米娜与乔休都认识这里。
虽然感情不算好，但偶尔也会聊个几句。
年纪看起来跟流浪儿赫斯差不多。
乔休从奇怪的地方死盯着赫尔米娜。
躲在书架旁的桌子底下，屏气凝神。
『这孩子到底想做什么呢……？』赫尔米娜不禁歪头纳闷。
赫尔米娜与乔休的视线对上了。
内向的乔休尴尬地别开视线。
看起来好沮丧。
原来如此……
那是用来放置客人想买的书，供人阅览的桌子。
赫尔米娜在找书时，也经常使用那张桌子。
他大概是期待赫尔米娜会带书过来，才会躲在桌子底下吧。
毕竟他这个年纪的男孩子，差不多会开始想入非非了，这也没办法。
但遗憾的是，
赫尔米娜
已经买完想买的书了。
赫尔米娜看向书店老板，老板一脸歉疚地低头行礼。
（唔唔，父子是同伙吗……？）
虽然还有其他客人，但若不能在此实现少年的梦想，就称不上是神子了。
丰饶女神杜比恩奴，是个性情奔放的神。
赫尔米娜
推了推眼镜。
镇上的姑娘，裙子没有宽松到能藏住娇小少年的那话儿。
不过，她今天扮成
女家庭教师
，就算把乔休藏在裙子里，应该也能勉强蒙混过关。
从正面看的话，应该会被发现，但那里只有墙壁和桌子。
「我要借用阅览桌。」
「请便，请慢慢看。」
老板马隆用不自然的宏亮声音回答。
阅览桌上没有椅子。
那是用来站着把又大又重的书放在桌上，安全地确认内容的桌子。
「嘿咻！」
赫尔米娜
把抱在怀里的书放在阅览桌上。
不把书放到稳当的台座上就翻开，就像在暴露自己的无知。
要是把这类的书掉在地上，就会弄伤美丽的装订。
「乔休，你有带灯吗……？」
「嗯，魔法棒。」
赫尔米娜小声问道，乔休也小声回答。
魔法棒是发出微弱光芒的魔法道具。
那并不昂贵，平民也能轻松购买。
不过，能照亮四周的魔法棒并不受欢迎。
在伊尔堡，只有烟花巷会在夜晚点灯。
没有受伤的小腿，天黑后就会乖乖睡觉。
「别吵醒其他客人，要轻一点哦。」
「嗯。」
赫尔米娜若无其事地掀起裙子，乔休便钻了进来。
特地让自己在眼皮底下陪儿子，老板玛隆到底在想什么？
恐怕是有什么特殊癖好吧。
真是个因果报应的老爹。
「看不见。」
「嗯！」
赫尔米娜一边注意四周，一边悄悄张开双腿。
乔休的热气搔弄着胯下。
她没穿灯笼裤。
掀起裙子，下半身就一览无遗。
即使娇小的乔休弯着身体，在狭窄的裙子中仍显得拥挤。
想满足自己的欲望，就只能贴到赫尔米娜的下半身。
乔休的褐色头发搔弄着大腿内侧。
赫尔米娜
无可奈何，只好将双肘靠在阅览桌上。
她前倾身体，将上半身的重量靠在双肘上，左右伸出双脚，在胯下腾出空间。
虽然姿势很不像样，但如果不这么做，乔休就无法实现愿望。
「嗯！」
乔休扭动身体，似乎找到了最佳位置。
「我可以摸吗？」
从裙子底下传来小声的询问。
「可以啊。」
事到如今还问什么。
要是被其他客人听到，就有点尴尬了。
不过，如果这时候责备他动作笨拙，乔休可能会感到畏缩。
现在需要的是温柔的鼓励。
赫尔米娜
隔着裙子轻轻抚摸乔休的头。
魔道具发出喀嚓的启动声。
应该是乔休点亮了发光棒吧。
乔休和罗尔夫不同，不会突然吸阴蒂。
他像个纯情的少年，战战兢兢地抚摸阴毛。
真令人着急。
不过，这样也很新鲜。
纤细少年的手指摸索着藏在阴毛底下的秘唇，左右分开大阴唇。
然后，动作停了下来。
「被看到了。」
这么一想，就感到些许刺激而兴奋。
乔休用手指捏住秘裂底下的肉褶，拉了起来。
肉褶伸长似乎让他感到不可思议，反复拉起又放开。
「啊啊……好像被挑逗起来了。」
阴蒂高高耸立，推开阴核包皮。
经过波奇开发而肥大的阴蒂，只要勃起就不会被阴核包皮遮住。
只要稍微受到刺激就会变大，轻易剥开包皮。
乔休的手指碰触到变窄的肛门后，再插入前方柔软的秘穴。
年轻
雄性
纯粹的好奇心，让赫尔米娜的阴部像被玩弄般，令她感到兴奋。
用怀疑的眼神偷看赫尔米娜的客人，成了恰到好处的调味料。
赫尔米娜甚至想当场掀起裙子，暴露淫荡的行为。
她看向老板马隆，他一脸明白地点点头。
（的确……这样也不错。）
比起身体，心更先沉浸在愉悦中。
这是淫女的喜悦。
身体比脑袋慢一步，对用脑袋理解到的淫荡情境产生反应。
心屈服于性的羞耻与屈辱，紧闭的入口淫荡地敞开，为了迎接暴徒而湿透。
远比引诱贫民窟的流浪儿们强奸时，来得更为鲜明强烈。
只是假装什么都没做，就表现得如此不同……
西里尔在惊讶的同时，也称赞了马隆的品味。
乔休的脑浆染成了粉红色。
他连赫尔米娜小姐何时离开店里的都不记得了。
鸡鸡依然坚挺地勃起，让他坐立难安。
「喂，乔休，这样好吗？」
马隆对像水母一样在店里飘浮的
儿子
问道。
「……嗯。」
乔休一脸茫然地回答。
心不在焉。
坐在吧台上的马隆，以邪恶的笑容窃笑。
（呵……接下来要和赫尔米娜小姐交涉，让她和我的儿子约会两三次吧。如果不让他以为赫尔米娜小姐是自己的
女人
，那就不好玩了。然后要在儿子面前，侵犯赫尔米娜小姐！）
虽然有人说「狮子将幼狮推入千寻之谷」，但这和养育子女完全无关。
睡走别人的女人，只是马隆的兴趣。
被玩弄的儿子，可是相当困扰。
ep61 奴隶体质 
赫尔米娜被丰饶女神杜比恩奴相中，成为神子，异能力不受西里尔控制，得到了强化。
以前普拉那的熟成，必须让粘素在胎内储存好几天，现在只要睡一觉，醒来就大功告成。
关于乳汁，也不用担心会自己从乳头流出来。
如果肚子饿的孩子不吸，赫尔米娜就不会分泌乳汁。
不管是西里尔挤，还是罗尔夫吸，都不会有乳汁。
那条黑色的尾巴，已经能伸长到身高四倍左右。
射出速度也跟十字弓射出的箭一样快。
作为防卫手段，非常可靠。
虽然觉得西里尔好像占尽便宜，但这些变化全是波奇的功劳。
丰饶女神杜比恩奴任命波奇为神子的侍从，还赐给他某种专用能力。
之后西里尔开始把挤奶，普拉那的采集，还有
黑色尾巴
的照料，全都交给自己的妹妹波奇。
不可思议的是，只有波奇能挤赫尔米娜的奶。
普拉那也是，没有波奇的帮助就没办法排泄。
西里尔没有波奇，就会变得心神不宁。
乳房因累积的乳汁而胀痛，只要让某个肚子饿的孩子吸吮，就能暂时解决。
即使对方是口渴难耐的醉汉，只要当作是小孩子，就能进行授乳。
然而，无法排泄普拉娜的痛苦，却难以用笔墨形容。
明明肚子痛到快要失禁，却拉不出来。
子宫口紧紧收缩，翻来覆去。
只有普拉娜的排泄，必须靠波奇帮忙才行。
「好～子宫下来了哦～呼吸一下再排出来吧。」
「咿咿咿！」
波奇的爱抚与强烈的排泄欲求重叠，
赫尔米娜
的额头渗出汗水。
子宫口打开，吐出粘稠的金色凝胶。
波奇用手上的托盘，接住从秘裂溢出的普拉娜。
「呼～呼～……不行了，要死了……」
「辛苦了～」
西里尔精疲力尽，倒在餐厅的桌子上。
刚才还吞没波奇的手的阴道，现在张着嘴。
被可爱的嘴唇轻啄、温柔地吸吮、舌头仔细舔弄的阴核，硬邦邦地勃起，无法消退。
「呀呜！」
「咦，又要去了吗……？我只是用毛巾擦擦背而已哦。」
波奇的态度很装傻。
是故意的。
「等、等一下，不要碰我……」
连续高潮，让全身都变成了性感带。
身体不断抽搐，发出小小的痉挛，根本不需要任何下流的妄想。
光是乳头被轻轻捏住，就能轻易产生高潮的浪潮。
已经高潮太多次，全身都在颤抖。
「好痛，好痛哦～。我的小腿肚都抽筋起来了。」
「大概是运动不足吧。」
「…………！绝对不是。」
从挤奶到采集普拉纳，你以为我重复达到了多少次性高潮？
承受不住过度使用的肌肉，正痛苦地哭泣。
真想对波奇诉说这份痛苦。
就算说了，也无可奈何，但这是心情上的问题。
「每天、每天……波奇对待我的方式好难受。」
「咦～！习惯就好。比起一开始，你不是更有精神吗……」
「呜～？」
「你已经忘记了吗……？你哭着对我说肚子好痛的那一天……那个时候，你完全昏过去了！」
「我不太记得了。」
赫尔米娜
低下头，小声地回答。
昏倒那天的详细情况，从西里尔的记忆中彻底删除了。
因为连想起都嫌讨厌。
西里尔就是这样的人。
「事情办完了，得把餐厅打扫干净，不然会被贝尔塔婆婆骂的。」
「嗯。」
「来，站起来吧。」
「我的腿抖个不停，站不起来。」
「……又来了。」
波奇扶着
赫尔米娜
，让她站到桌子旁。
天亮前的入口屋，一片鸦雀无声。
要是没有赫尔米娜的娇声，四周就是一片无声的黑暗。
波奇拿着魔法油灯，背起米娜姐姐，抬头看着通往二楼的陡峭阶梯。
巫婆和孤儿们，已经搬到改建完毕的宅邸了。
再来只要用贝尔塔婆婆的秘术，在入口屋和宅邸之间建立灵性的接点就好。
尽管如此，入口屋还是照常运作。
「嘿咻，嘿咻……」
波奇每天都不忘锻炼，力气非同小可。
她背着比自己大半个头的身体，爬上入口屋的狭窄阶梯。
脚步很稳，没有危险。
「……唔，还是一样重呢。」
「因为波奇很小。」
「米娜姐姐唯一最大的就是胸部！」
赫尔米娜只穿一件薄薄的长袍，巨乳在波奇的背上压得扁扁的。
被用力压住的乳头触感，让负责照顾的波奇兴奋了起来。
嘴上虽然抱怨，但波奇还是爱着米娜姐姐。
对波奇来说，采集普拉那是件美差事。
她把手指深深插入乳头，尽情地搓揉温暖湿润的内部。
米娜姐姐在高潮瞬间紧紧抓住手腕的触感，真是难以言喻。
真是幸福。
「总是麻烦你。」
「……既然这么想，就请用自己的脚好好走路。」
「那是不可能的。总觉得好困……腿软得没办法好好走路。」
「啧……又在奇怪的地方撒娇。」
「波奇，最喜欢你了。」
「看……已经到床上了。」
「嗯。」
西里尔一躺到鲜红色的床上，就发出了安稳的鼾声。
简直就像回到自己家，感到安心的猫咪一样。
「那么……」
波奇回到餐厅，俐落地打扫完餐桌。
在贝尔塔婆婆醒来之前，将挤好的乳汁移到保存容器中，也完成了麻烦的普拉那采集。
「保存容器盖好盖子，抹布也洗好了。水瓶的水也够，篝火的柴火也没问题。」
她再次拿起魔法灯。
东方的天空才刚泛起鱼肚白。
在入口屋中，没有灯光的话，连脚都踩不稳。
「明明从黎明前就开始工作，却一点也不累。女神的加护真是伟大。」
波奇向丰饶女神杜比恩奴献上感谢的祈祷。
不过老实说，波奇的耐力和丰饶女神杜比恩奴一点关系也没有。
主要原因是，在摄取普拉那后，波奇会用舌头舔舐赫尔米娜的私处来清洁。
日复一日摄取普拉那，让波奇获得了异常强大的
回复力
和力量。
性欲也无穷无尽，和赫尔米娜的恩爱根本停不下来。
甚至想一整天都抱着赫尔米娜，粘腻地交合。
只是稍微妄想一下淫乱的事，下半身就蠢蠢欲动。
「糟糕……」
餐厅的工作结束后，接下来是
黑色尾巴
的训练。
在完美解决该做的事之前，恩爱只能暂时搁置。
波奇掀起赫尔米娜的睡衣，用指尖轻敲被体毛覆盖的耻骨结合部位。
察觉到特征性的节奏，黑色滑溜溜的东西从阴道口探出头来。
「早安，艾尔。」
若波奇所言属实，
黑色尾巴
就是赫尔米娜的子宫变异而成的。
波奇作为原本佩利亚纳正教会的『捕获者』，认为『变异原因就是栖息于
夹缝
的凭依灵搞的鬼！』。
波奇以人面疮这种超自然现象举例。
人面疮，是一种有如人脸的会说话的肿瘤。
从尾巴的形状与潜伏之处来看，西里尔也想不到其他可能，因此没有否定波奇的说明。
不过，结论先保留。
因为自己的小妹妹上栖息着恶灵，实在太可怕了。
而且艾尔似乎拥有自我，会随心所欲地行动，根本不听西里尔的话。
不过，它似乎认为宿主的毁灭会对自己造成损失，因此对
赫尔米娜
的危机总是不遗余力地协助。
艾尔喜欢炒过的南瓜子。
波奇以南瓜子为饵，成功驯服了艾尔。
现在为了与艾尔建立信赖关系，波奇正致力于与它沟通。
「攻击第一块板子！」
咻啪一声，艾尔飞了出去，如箭一般贯穿写着『一』的标靶。
『啪——！』的一声，厚实的板子应声而裂。
接着细长的黑色尾巴，像长枪一样迅速收回，消失在赫尔米娜的阴道口。
「三、二、五的顺序攻击！」
咻啪啪啪！
三片标靶板以肉眼无法捕捉的速度，依序被射穿。
西里尔还在睡。
捏住鼻子，也只会呼呼大睡。
「做得很好，这是奖励。」
艾尔从波奇手中接过南瓜种子，津津有味地咬了起来。
艾尔有尖尖的牙齿。
「米娜姐姐在睡觉吗？」
波奇用手指捏了捏
赫尔米娜
的阴毛。
接着用力将中指插进后方的洞。
即使睡着，括约肌依然紧紧咬住手指不放。
「啊呼～～。不可以，在这种地方……不行啦，罗尔夫哥哥……」
赫尔米娜边说边扭腰。
「……！用屁股在勾引我。」
身体的反应和梦话完全相反。
「这不是装睡，是爆睡。」
如果醒着，
赫尔米娜
就不会让波奇摸自己的屁眼。
如果不是这种时候，就无法随心所欲地恶作剧。
「吱～～吱～～！」
艾尔为了讨奖励而叫了起来。
「好、好……你跟宿主一样，是只小馋猫呢！」
艾尔很明显是跟西里尔没有意识共通的其他存在。
◇◇
西里尔原本的兴趣是玩弄年轻女孩，不过自从跟波奇进入蜜月期后，他发现自己的女性器官变得松弛。
如果身体有状况，找专家商量就好。
不过要是随便找贝尔塔婆婆商量，她可能会准备一堆令人不想做的括约肌特训，那才可怕。
于是西里尔来到妖精之馆，偷偷找米歇尔商量。
「每天都被波奇的拳头塞进去，当然会松掉。」
「哦～～是这样啊～～你们每天做那么多，难怪会松掉。哦～～你们还真热情呢。」
「拜托～～不要挖苦我，看一下啦。」
「咦～～不要。塞拳头进去……我一点都不想看。干脆再扩张一点。如果塞得进葡萄酒瓶，我就看。」
米歇尔姐姐吃着烤饼干，心不在焉地回答。
「唔……好吃吗……？」
「嗯。以米娜来说，算是很贴心的伴手礼。」
「我一大早就去排了好久的队才买到。」
「这样啊。」
赫尔米娜
准备的高级烘焙点心，露西娅和阿妮嘉她们也伸手去拿，所以一下子就被吃光了。
尤其是在贫穷的农村长大的露西娅，就像饥饿的流浪儿一样，把点心塞得满嘴都是。
她明显吃太多了，而且很没规矩。
可是看到露西娅开心的表情，西里尔就说不出「你吃太多了吧！」这种话。
知道饥饿的西里尔，对贪吃鬼特别宽容。
「总觉得，都在吃点心……人家在烦恼，找你们商量，你们都不冷不防吗～？」
「咦咦～因为啊～梅雨期间，和那么多
牛
轮班……现在才说这些，已经太迟了。米娜的名字会出现在神祇官的特殊娼妇名单上，我可以赌上性命。米娜小姐从『喜爱小阴茎派』退出了。明年的收获祭，会和马儿合体～」
米歇尔把自己的右手臂当成马的阴茎，假装用力插进去。
「我好伤心……希望米歇尔姐姐安慰我，说不用担心，米娜的○穴没问题……没有变松哦！」
西里尔抽抽噎噎地假装在哭。
「我安慰你什么啊～米娜松弛的穴穴，已经回不去了啦……而且你本来就有自觉症状吧？」
「好过分。」
「而且米娜啊～你并不是那种因为那里变松了，就会努力改善的类型嘛。明明就不打算节制跟波奇的那个……」
「……啧！」
米歇尔说中了，西里尔无言以对。
「讨厌啦～你生气啦～？」
「我没有生气。」
「那么担心的话，找莉夏尔老师看看不就好了吗？」
「什么？」
「就是妖精之馆雇用的，那里鉴定师啊。」
「……还有那种工作啊。」
「就是帮那里鉴定等级的工作。只要一枚小金币，就能帮你准备那里的鉴定书哦。要不要试试看？」
一枚小金币是十万里布拉。
跟贝尔塔婆婆给的薪水相比，不是能轻易支付的金额。
「什么嘛，根本是骗钱嘛……算了。就算那里变松了，也不会死！」
西里尔对那里鉴定师这个职业感到畏缩，对米娜的厚脸皮皱起眉头。
「那个啊，米娜小姐。那个～如果波奇先生的手，能伸进○穴里的话……我的手也能伸进去吗？」
露西娅似乎按捺不住好奇心，这么问道。
她看起来有些兴奋，眼睛都湿润了。
「嗯，大概……」
露西娅也和波奇一样，身材娇小。
她的手也很小，感觉能完全包住那里。
米歇尔姐姐的手指根部应该会卡住。
只要忍耐疼痛努力一点，应该能勉强伸到手腕。
罗尔夫的手就没办法了。
罗尔夫不用屁股的话，感觉就塞不进去。
屁股的话，因为经过训练，就算是很粗的东西也能吞下去。
「可以……可以让我……稍微试一下吗？」
露西娅双手合十，向
赫尔米娜
恳求。
「咦——！」
赫尔米娜
发出惊讶的声音。
「拜托你了。」
「不要。」
「能不能通融一下……」
「讨厌的东西，不要——！」
「啊——吵死了！别欺负露西娅，又不会少块肉……」
米歇尔斥责赫尔米娜。
「你很坏心眼哦……？」
「露西娅是自家人，对自家人小气就是坏心眼！」
被说小气又坏心眼，就不能无视了。
米歇尔姐姐和米娜小姐是女王陛下和侍女的关系。
侍女无法违抗女王的命令。
「你想做吗……？」
「请一定要……」
露西娅立刻回答赫尔米娜的问题。
西里尔无奈地将上半身靠在桌上，撩起裙子。
只要抬高腰部，就能将私处和屁眼一览无遗。
虽然西里尔已经习惯被人观赏，但还是觉得很难为情。
将主导权交给他人，自己只能被动地接受，实在很难忍受。
反正只是赫尔米娜的裸体。
真要追究的话，对西里尔来说，那只是他人的身体。
他并不会对裸体本身感到抗拒。
应该不会才对。
然而，光是想象有人硬是剥去自己的衣服，就令他感到心痛。
他习惯被人观赏，却不习惯被人扒光，在众目睽睽之下暴露自己的裸体。
「看起来跟以前一样呢。」
「米娜姐姐，颜色也很漂亮。」
「不不不……阴唇都凸出来了。阴蒂也比以前更大了。
口交
做得太过火了。」
「……！」
不只是露西娅，米歇尔和阿妮嘉等人也紧盯着赫尔米娜的私密处。
「真的耶。米娜姐姐的变大了。」
「啊哈哈！又大又软。」
「小妹妹也露出来了。」
阿妮嘉她们这些秃子，虽然年纪还小，下手却毫不留情。
「为什么，会变大？」
「那是因为啊——用嘴巴吸的话，就会变大哦。」
「那种说明，不需要哟——」
米歇尔和阿妮嘉她们，对赫尔米娜的女性器官做出评论。
西里尔无法抗拒，只能怀着淫荡的期待，逐渐被自我形象所覆盖。
由于内在是男性，西里尔的心境非常复杂。
好害羞。
「不要那么粗鲁哦，要轻轻的。」
「好的，我知道了。」
这一天，露西娅将拳头埋入米娜小姐的秘穴，觉醒了侵犯同性的阴暗喜悦。
不是互相缠住双腿，互相吸吮舌头，达到高潮，而是单方面地侵犯，这种乐趣格外不同。
「好棒……感觉会上瘾呢。」
「呼、呼……露西娅，好过分。明明就说了，不要那么粗鲁……因为你不肯停，害我腿软了。」
「对不起……我忍不住太兴奋了。」
对懦弱的露西娅来说，是将平时受到压抑的攻击性，转移到
性冲动
上，借此解放。
想必，心情一定很好吧。
「呼，欢迎来到，
我
的阵营。」
「呼咦咦——露西娅，是虐待狂阵营吗……？啧……被米歇尔姐洗脑了。」
这一瞬间，角色扮演的剧本被改写。
米歇尔变成女王，侍女则是露西娅。
侍女立场被露西娅夺走的
赫尔米娜
，沦落为奴隶的立场。
霸凌，还是人多比较好玩。
尤其以米歇尔的房间招待客人，当成
表演
来看，更是有模有样。
米歇尔他们演技都很烂，没办法好好演。
所以平常就持续角色扮演，随时以认真的态度表演。
这么一来，就连被叫来帮忙的米娜小姐，也不得不遵从米歇尔的方针。
「女王陛下，要求提高帮忙的薪水。」
「驳回！还有奴隶只能回答问题时才能说话。」
「……真的假的？」
「当然是真的。因为这样比较像奴隶嘛。」
「的确……」
西里尔在日常生活以零压力为目标，完全没有霸凌的才能。
霸凌的原动力，来自于为了维护社会体面而产生的压抑。
实际上，越是懦弱的跟屁虫，霸凌起来就越没完没了，苛待他人时更是毫不留情。
「别这样，别摆出一张臭脸嘛……虽然你挑战过，但女王陛下没能演好对吧。这种事情要适材适用吧。」
「是啊……」
说到底，在现实中身为奴隶的西里尔，是个没有干劲的懒惰鬼。
如果米娜小姐扮演女王陛下，客人的热情会一口气冷却。
无法管教奴隶的女王陛下，根本不值得期待。
「小时候，我还梦想成为一国一城之主呢～」
根本不相称。
灵巧的感应者被怠惰所影响，最后会迷失自我。
要说的话，奴隶是西里尔的天职。
目前西里尔能扮演女王陛下的，只有在梦中折辱幼女化的维内里奥的时候。
真是令人心寒。
ep62 神子是特别的 
「我说，康拉德殿下……您已经充分享受过自由了吧？差不多该停止这种强盗般的行径，回到
碧翠丝大人
的老家去了。您的家人都翘首期盼着您回去呢。」
卡尔海因兹・德・贝鲁契策马靠近带头的康拉德，如此说道。
这些马是献给佩利亚纳正教会的贡品。
康拉德等人这么说，从看似富裕的村庄接收了这些马匹。
虽然因为稍微起了点争执，导致村长等好几个人丧命，不过得到了好马。
「嗯，我可没有家人哦。」
随着旅程进展顺利，康拉德的心情也变好。
「不不不……我已经说明过好几次了……康拉德殿下，您的舅父艾因贝格公爵，希望您务必助他一臂之力。」
「卡尔、卡尔海因兹、废柴骑士……你这家伙也很烦人耶。差不多该停止纠缠我了吧。如果你讨厌跟我在一起，就自己一个人回国！」
「您又——次说出这种不可能办到的话……将康拉德王子带到艾因贝格公爵身边，是我的职责。」
「我才不管那种事。」
「请您稍微考虑一下我的立场吧。」
「我拒绝。」
「我没办法两手空空地回到奥兰多王国……我的妻子与儿子都在等我回去……」
「哼！那你就别管我的死活了！」
就算卡尔海因兹哭哭啼啼，康拉德也毫不在意。
「不可能的，康拉德殿下是梅尼兹圣王国的王子哦。拥有第一王位继承权，是正统的继承人！」
「这个国家的王子已经死了，早在很久以前就死了！」
「您也差不多该是个成熟的大人了……您应该知道，事情不是这样就能解决的吧？」
「既然不能解决，那就用蛮力解决！」
嫁到邻国王族的公爵家女儿死于传染病，她的孩子也在落马事故中身亡。
如果相信梅尼兹圣王国的官方声明，康拉德王子早在很久以前就长眠于地底了。
根据奥兰多王国派出的间谍调查报告，一切都是谎言，是捏造出来的。
但是，没有任何确实的物证。
不……
康拉德是唯一活着的证人。
「您不想为令堂报仇吗？」
「我小时候也想过这种事。可是啊～～我查了很多资料，结果搞不懂该向谁复仇。」
康拉德的父亲阿尔诺国王，恐怕是已经失去自我意志的傀儡。
就算质问杀害碧翠丝王妃与奶娘一事，恐怕也得不到像样的回答。
康拉德不得已，只好开始调查佩利亚纳正教会的内部，结果发现了一些无法理解的人在扭动。
圣职人员大多是没有自我意识的人偶。
他们被对唯一神阿希埃尔的信仰所统合，形成巨大的群体。
决定佩利亚纳正教会方针的人，透过圣体领受的
秘仪
被阿希埃尔吸收。
佩利亚纳正教会的高阶圣职人员，是一只共享意识的怪物。
简而言之，康拉德必须打倒的敌人是神。
这教人如何不绝望。
康拉德没有向任何人说出自己得知的事实。
他不想白白浪费好不容易延续的生命。
毕竟敌人是唯一神阿希埃尔。
不晓得祂躲在何处偷听。
话虽如此，就这样隐居终老，也未免太窝囊了。
他想要设法报一箭之仇。
想要力量。
能够对抗神的力量……
「既然无法完成复仇……正义何在……」
卡尔海因兹不知道康拉德的苦恼，任凭感情驱使，越说越激动。
「谁管你啊……既然要讲正义，你们这些缔结约定的人自己想办法吧，别把我拖下水！」
康拉德王子是碧翠丝王妃事件的活证人，对奥兰多王国而言，是无论如何都想得到的王牌。
然而，对自由人康拉德提出国家间的利害关系，也是毫无意义。
「我，对康拉德殿下很尽忠吧？」
「是你自己想这么做的吧。」
「怎么这么无情……」
康拉德之所以放着聒噪的卡尔海因兹不管，单纯是为了欣赏他困扰的表情。
卡尔海因兹紧抓着毫无意义的骑士爵地位，拼命挣扎想要设法活下去，对康拉德而言，只是不错的玩具。
「身份这种东西，跟防寒衣没两样。如果碍事，我当然会脱掉。」
「殿下……您说这什么话？！」
「你也把爵位什么的都舍弃吧。不然就带着老婆孩子来我这里。这样我就会……请你的老婆孩子吃鸡〇串烧。」
「…………！」
卡尔海因兹的脸上失去血色。
他想起袭击村庄后，被迫吃下的鸡〇串烧，「呕恶！」地呕吐起来。
康拉德的出身，有许多地方让卡尔海因兹不禁同情。
但就算扣掉那些，康拉德依然是个差劲透顶的男人。
卡尔海因兹甚至对把这种工作推给他的贝尔尼克卫士长产生杀意。
然而，男爵家的三少爷，不能挑工作。
当时卡尔海因兹认为这是晋升的机会，没有理由放弃好不容易得到的卫士地位，拒绝命令。
只能说运气不好。
「到底是哪里出了错呢……」
康拉德王子存活下来，被选为救援部队的队长时，卡尔海因兹正处于得意忘形的顶点。
在梅尼森圣王国活动的间谍牵线，让他与康拉德王子相遇，命运之轮从此开始错乱。
就是从那时开始的。
但是，卡尔海因兹思考着究竟该从哪里重新来过，却发现自己的人生打从一开始就没有选择的余地。
「我的部下们，都消失到哪里去了？」
「他们早就看穿一切，逃走了吧。因为你太认真了，所以被抛下了。」
「不，这——没有完成使命就逃走，不是很不名誉吗……」
「名誉啊——我可看不到什么名誉哦。名誉到底在哪里？」
「……唔！」
卡尔海因兹引以为傲的骑士道，已经跌落谷底。
引以为傲的耐性，全都适得其反。
卡尔海因兹献给奥兰多王国的忠诚心，自从踏入梅尼兹圣王国之后，就一直在全力空转。
该如何消除这种空虚与无力感呢？
「这样我的人生就毁了。明明只是去迎接康拉德殿下，应该是很正当的工作——难道是我错了？」
「从我的经验来看——你打从出生起就错了。」
「抽到烂牌的人生……？」
「没错，就是那个。」
康拉德愉快地「呼哈哈哈……！」大笑。
康拉德等人策马奔驰，预定再三天左右会进入圣格兰德街道。
从那里往西尽头直奔，就会抵达伊尔堡。
伊尔堡的城镇，为康拉德准备了命运般的邂逅。
康拉德寻找已久的，与母神的邂逅。
母神会给予被虐待的王子力量吧。
「喂～小子们，要飞奔到野营地咯！」
「「「「哦，好！」」」」
盛夏毫不留情的日晒，将大地烤得干涸。
今年这个地区也会干旱，造成相当多的饿死人数吧。
「老大，不袭击这个村子吗……？把这里当成野营地吧。」
手下之一指着荒芜的耕作地彼端，能看见的小村落。
「你这家伙，没看见这片龟裂的田地吗？袭击这附近的村子，顶多只能拿到一袋杂粮。」
「说不定有女人，还有美女……」
「想被瘦巴巴的女人传染上恶质疾病就过去吧！」
「这样啊～算了，我可不想鸡〇痛。」
久留无用。
康拉德等人马蹄声响起前进，后方扬起黄色尘土。
◇◇
剑士透过训练与实战，提升自己的本领。
西里尔也和追求强大实力的剑士们一样，为了磨练性技巧而心无旁鹜。
尽管是个懒惰到可能沦为奴隶的人，但简单明了的事情上，他从不吝于努力。
为了吃到美味的食物，赚钱是很困难的。
但想变得更舒服，努力就简单多了。
化为暗之
怪物
的西里尔，变得比以前更不懂得思考。
大部分的事情，都是靠那里决定。
对西里尔来说，高潮就是正义。
同样地，舒适与良好的人际关系也是正义。
自从被丰饶女神杜比恩奴相中，成为神子之后，他的回复力也大幅提升。
所以就算因为性行为而高潮，也不用去计算疲劳残留等坏处。
磨破的那里也不会感到刺痛，所以晚上随时都是绝佳状态。
白天的弱化虽然没改善，但屈服于波奇与罗尔夫的调教，也是别有一番乐趣。
单方面被侵犯的悲惨，同样也滋味深长。
吃饱了贝尔塔婆婆煮的美味饭菜，到了傍晚就张开大腿，迎接嫖客。
最近常客的出手愈来愈大方，他们开始找同伴商量，包下整间入口屋。
如此一来，入口屋就成了私人宴席的场地。
男人们不只会在炮房，连餐厅都会玩弄
赫尔米娜
。
一边用餐一边开乱交派对。
多对一的无止尽群交。
贝尔塔婆婆不需要卖线香，所以摆好料理就会带着波奇不知上哪去。
她留在入口屋也只会尴尬，不过这样好像她在偷懒，真让人火大。
『婆——婆，要去赌场吗？』
贝尔塔婆婆会把西里尔赢来的钱赌光光。
『男人奉献的钱，就是要大把大把地撒在镇上的人身上才对。留在手边，会阻塞好不容易产生的力量流动！』
『是哦——』
『你那眼神是什么意思……我可没说谎哦。』
话虽如此，但不值得相信。
贝尔塔婆婆爱赌博是附近居民都知道的事。
她喜欢赌博却完全赢不了，恐怕才是真相。
虽然火大，但忍一忍就过去了。
毕竟晚上的收入只有九牛一毛。
而且和男人们交配，对西里尔来说就是
怪物进食
。
由于姑且维持着做生意的门面，所以会收取费用，但西里尔其实觉得免费也无所谓。
因此，他对客人不会手下留情。
猛灌自制的媚药，把那里弄得湿答答的。
源源不绝的爱液，连大腿内侧都湿漉漉的，取悦男人们。
常客们喜欢让米娜高潮。
在同伴们面前尝试各种方法，互相竞争让她高潮的次数。
女性器官若不是经常湿润，就无法满足常客们奇妙的欲望。
西里尔新调合的药品，是他专用的强力媚药。
让感觉变得敏锐的普马内尔含量，稍微超过致死量。
不过西里尔丝毫不害怕服用这种危险的媚药。
因为他在赫尔米娜的身体上反复进行临床实验，确认了服用药物的危险性。
对人有效的毒物对赫尔米娜不管用。
兴奋系或抑制系
的麻药也只是让她舒服，不会产生副作用或反弹现象。
经过长达数十日的临床实验，发现神子的身体不会产生药物成瘾症状，也不会出现精神异常或身体机能下降等副作用。
毒品的成瘾性和习惯性之所以可怕，是因为会在不知不觉间损害大脑和肉体的
恒定性
。
从这点来看，神子的恢复力胜过侵蚀赫尔米娜身体的药效成分，所以不管嗑得多嗨都没问题。
毕竟她本来就不是人，认真烦恼这些也没用。
人不会长出翅膀在天上飞。
消除对男性的生理厌恶的春药，对西里尔来说只有好处。
毕竟只要使用春药，就不必烦恼多余的事情，可以尽情沉浸在快乐之中。
用生殖器与男人们结合，快乐得不得了。
舔舐那里，用手指插穴，接受滚烫的逸物。
即使没有意识，赫尔米娜的腰也会扭动，用脚缠住男人的身体，用力将胯下紧贴上去，将阴茎深深含入其中。
乐在其中地耽溺于变态行为的反作用力，会在隔天早上化为强烈的沮丧感出现，但只要吃一顿大餐就能忘记。
无论如何，跟在佩利亚纳正教会被使唤来使唤去的时候相比，这里简直就像天堂。
今天的早餐也很好吃。
「话说回来，贝尔塔……我什么时候才能搬到新房子去呢？还有，等我们搬完家，来我们家的客人该怎么办……？」
「嗯，你不会搬家，来家里的客人也跟以前一样。」
「…………什么？」
「这栋建筑物是依照古老的传统建造的，是祭祀女神杜比恩奴的祠堂。被选为神子的你，不能离开祠堂！」
「咦咦——！只有我一个人要住在这栋破房子里吗……」
「没礼貌，不要说什么破房子。」
「怎么这样——新房子是我向布鲁克哈特伯爵要来的耶……」
「宅邸的权状是交给我，转让契约书也是我代你签名的。这样你懂了吧，那栋房子不是你的。」
「真的假的……这未免太不公平了……」
「啰哩啰嗦的，奴隶的身份怎么可以拥有宅邸呢。在这里陪男人上床才是神子的职责！」
令人惊讶的新事实。
好不容易做好的美味料理，味道却消失了。
西里尔面对早餐，握着面包和汤匙僵住了。
ep63 乔什是我的孩子 
书店的公子乔休克服了父亲给予的考验，成长为一名出色的变态。
他看着最喜欢的米娜姐姐被父亲马隆抱在怀里，鸡鸡硬得发疼。
他应该也想加入，却只能乖乖在旁边看着。
对乔休来说，不看着父亲和赫尔米娜交配，是不可能的。
西里尔以三天一次的频率，被马隆抱在怀里。
身体的价格，是昂贵的魔法书。
规则和次数都没有规定。
魔法书已经先收到了，对西里尔来说，交配就像有点麻烦的寒暄。
只要次数多到马隆腻了就好。
有时马隆也会邀请朋友或熟人加入。
西里尔有空时，也会接连迎接店里的客人。
被马隆邀请聚集而来的男人们，脱掉赫尔米娜的衣服，轮流从后面插进去。
赫尔米娜
抓住马隆坐着的柜台边缘，让男人们随心所欲地使用生殖器。
被粗暴地抓住屁股，湿透的秘穴被抽插。
赫尔米娜化为男人们吐出种子用的洞穴，忍耐着直到一切结束为止。
即使在这种时候，乔休依然在一旁看着。
如果忍不住发出声音或伸出手，就会被马隆赶走。
不过，如果保持规矩，就能允许他凑近观看。
男人们用手指抚摸阴部，激烈地插入异物，赫尔米娜的秘裂渐渐染上颜色。
从外到内，一点一点染上红色的桃色渐层非常美丽。
从秘穴溢出，沿着大腿内侧滴落的淫荡液体也让人百看不厌。
拉出细丝滴落的爱液在地板上形成黑色的斑点。
好下流。
好下流，好可爱。
在仔细观看的同时，自己也想要用脸颊磨蹭黑色的阴毛。
乔休的梦想是，把赫尔米娜的丰满○穴当成枕头睡觉。
一定很柔软，很舒服。
乔休被赫尔米娜的魅惑所俘虏。
虽然这不是西里尔的意图，但魔性就是如此，这也没办法。
不过这么一来，乔休就太可怜了。
即使被马隆抱着，西里尔还是在意乔休的情况。
（啊啊，啊——。明明是男孩子，别哭啊……）
因为实在太可怜，西里尔开始疼爱乔休。
「啊，米娜。」
「嘘——。要对爸爸保密哦。」
「……嗯。」
「没有人的地方……」
「这边。」
西里尔和乔休避开马隆的视线，躲进书店狭窄的仓库。
西里尔让乔休坐在橱柜上，迅速地脱下他的裤子。
霉味和灰尘的气味刺激着鼻腔。
保管古书的仓库，有着昏暗又淫靡的气氛。
「我舔给你看。」
「嗯。」
西里尔跪在乔休面前，用嘴唇轻啄着勃起的阴茎。
乔休的胯下没有长毛。
阴茎是包着皮的可爱橡实。
西里尔含住它，啾啾地吸吮，用舌尖滚动。
舌头伸进包皮和龟头之间的缝隙，仔细地舔舐着还藏起来的嫩芽。
「怎么样，舒服吗？」
「嗯……啊，啊啊——！」
「嗯！」
即使躲着父亲马隆偷偷地舔，乔休也只是痉挛着腰部，没有射精。
还没有精通。
对西里尔来说，这连饭都算不上，所以可以说是真正的疼爱。
说到乔休的家人，就只有不务正业的父亲。
因此，乔休把温柔的赫尔米娜当成姐姐或母亲仰慕，对她撒娇。
或许是父亲扭曲的教育没有效果，乔休没有对赫尔米娜表现出独占欲。
取而代之的是，只要有机会，就会实现自己的欲望。
无论是身为感应者还是潜入梦中的怪物，西里尔都明白乔休的精神状态很危险。
要是被赫尔米娜拒绝，不知道乔休会做出什么事。
不过，要是放着不管，马隆的古书店迟早会失火。
虽然不如焰之魔神塞缪尔，但乔休也拥有操纵火焰的异能。
那是相当危险的力量。
「这个……」
乔休在右手食指上点火，给赫尔米娜看。
「乔休，女神赐予你美妙的异能呢。这件事，你父亲知道吗……？」
「爸爸不知道。」
「这样啊～乔休的父亲是色鬼，所以不需要告诉他。」
西里尔用怪物的能力测量乔休的魔素量，不禁咂舌。
乔休需要能够控制魔法的指导者。
而马隆却对此浑然不觉，放任他成长至今。
「是这样吗……？你不用跟爸爸说吗……？」
「你不想跟爸爸在一起吧？」
「嗯……最近我常常作恶梦。在梦里，爸爸烧起来了。我看着他笑。」
「……开心吗？」
「我觉得这样不好……可是心里的郁闷好像一扫而空，很痛快。」
乔休泪眼汪汪。
他不明白自己压抑在心底的攻击冲动。
看来他无法调和对父亲的恶意与依赖，十分痛苦。
乔休是地雷小子。
西里尔很清楚，一旦扯上关系，事情就会变得很麻烦。
但两人已经变得太亲近，无法置身事外。
「如果进入乔休的梦，就简单多了。」
回到入口屋的西里尔喃喃自语。
在春梦中解决男人很简单，但如果不解决就想玩弄他们的脑袋，就必须事先打通
道路
。
不透过浓密的交配让精液射在阴道内，就无法与对方连结道路。
很遗憾，西里尔无法与波奇在梦中连结。
同样地，这项能力也没能对尚未精通的乔修造成影响。
要发动
潜入梦境
的异能，条件并不充足。
「算了，没关系。反正波奇也差不多……就花时间从外侧治疗吧。」
波奇毫无疑问是地雷女。
幼年时期失去家族的经验，以及被迫背负的罪恶感，让她的心灵创伤相当严重。
即使如此，她也没有用刀子切开赫尔米娜的肚子，只是把拳头塞在那里，就让自己接受了。
这可以说是西里尔持续抚摸她平坦的胸部，灌注爱情的结果。
失去主人的猎犬，开始依赖她了。
光是这样就值得庆幸了。
西里尔没有贞操观念和常识，所以对病娇的抵抗力特别强。
在丰饶女神杜比恩奴的加护下，他锻炼出能够无止尽承受糜烂情欲的能力。
再来就只是喜不喜欢的问题。
比起卢法斯・埃尔克劳塞维兹，乔休更适合放在身边。
事情就只是这样。
流浪儿那时也是，让可怜的孩子呆在身边，用羁绊绑住她，根本不需要花多少时间。
西里尔是那种会捡野猫野狗回来养的类型。
「不过这次好歹有个父亲，虽然个性很烂……」
乔休既不是孤儿也不是流浪儿。
虽然过得不怎么样，但有个有血缘关系的父亲在养育他。
母亲之所以不在，八成是马隆害的。
一定是马隆的性癖好被她讨厌，才会被她抛弃。
一般女性和巫女不同，有不一样的贞操观念，所以这非常有可能。
「马隆完全把乔休当成道具，而且还是性幻想的道具。事到如今还说什么父子，根本不必在意吧……」
西里尔决定潜入马隆的梦境，改写他的脑中内容。
只要贿赂维内里奥，户籍方面总有办法。
「使用梦渡要等到晚上，但时间上没问题。」
在入口屋聚集的常客，在老板预约的妖精之馆里都有休息用的待机室。
护卫是他们的本分，为了明天而休息也是工作的一环。
和以前贝尔塔婆婆卖线香，一个一个叫进房间再抱起来不同，自从使用餐厅后效率就提升了。
所有人吃完饭后，和赫尔米娜尽情交合，也不会像以前那样等到天亮。
从傍晚开始，一直持续到半夜。
只要不使用赫尔米娜的异能，无论再怎么努力，男人的精力终究有限。
既然没必要勉强自己，那么只要射个两三次，基本上就满足了。
同时面对复数的男人，缩短时间就相对容易。
「暂时先减少晚上的工作吧。只要做好被粗野大叔们轮奸的觉悟，总会有办法的……」
将主导权交给男人，被他们玩弄，也是理所当然的。
而且一旦委身于男人，就会对心灵产生依存，所以必须做好精神防御。
这是对自己说的借口，也是简洁明了的咒语。
男性西里尔很难变得可爱。
一旦回想起过去，灵魂就会发出悲鸣，痛苦挣扎。
「呼——别为不必要的事情烦恼。那是奉献的仪式……没问题！」
西里尔抖着脚，咬着拇指的指甲，忍耐着耻辱的发作。
这是自我的防御……
这已经是神子的技能了。
说到底，就是心态的问题。
所以西里尔在开始工作前，以及结束后，都会向丰饶女神杜比恩奴献上感谢的祈祷。
然后说声：『谢谢招待。』……
每晚重复的乱交派对，是为了祭祀丰饶女神杜比恩奴的仪式。
对男性献媚与依存，不过是用餐时的礼仪。
「要抹消马隆与乔休的关系。得改窜记忆啊——看来得费点工夫了。」
「你在想事情吗……？」
波奇靠过来问道。
「有点……」
「我的工作结束了，要不要来
合贝壳
？」
「好啊。」
西里尔与波奇互相脱去衣服，躺到餐厅的桌子上。
一如往常地，波奇在上位。
波奇巧妙地调整身体的位置，让
贝壳
重叠在一起。
阴蒂从压住的柔软温暖的秘唇中露出。
滑溜溜的摩擦触感十分舒服。
西里尔的双脚勾住波奇的腰，缓缓闭上双眼。
两人嘴唇相叠，舌头交缠，将口中积蓄的唾液一饮而尽。
无论多么亢奋都无法插入的焦躁，让他们紧紧相拥，试图合而为一。
西里尔与波奇互相压住局部，缓缓地迈向快乐的高潮。
面临麻烦事态时，来合贝壳最好。
如细浪般的快乐将杂念冲刷而去，提升决断力。
神子不需要思考。
只要依循感觉行动就好。
西里尔花了十天处理掉马隆。
以西里尔的作风来说，算是相当慎重的手术。
由于马隆的个性扭曲到莫名其妙，所以也费了不少工夫。
要在不破坏那个性癖的情况下，只改写关于乔休的记忆，实在很困难。
西里尔非常喜欢和马隆的玩法。
马隆是个恰到好处的主人。
「再来只要降低乔休的内部压力，避免魔力爆发就没事了……」
于是，惨绝人寰的纵火事件，就在事前防范于未然。
马隆也免于被烧死的命运。
「希望马隆能感谢我！」
还有很多想看的书。
可不能眼睁睁看着旧书店被烧成灰。
「算了……现在先不管书的事……我不能让乔休成为弑父者。」
丰饶的女神杜比恩奴是母神。
受到影响的神子会喜欢小孩，也是理所当然。
西里尔的灵魂，和丰饶的女神杜比恩奴紧紧相连。
「既然从生命危险中拯救了马隆，就收下乔休吧。」
别想抱怨。
应该说，在西里尔打信号时，马隆的记忆就替换完毕了。
从一开始，就不存在名为乔休的儿子。
只有当朋友或熟人问起乔休的事情时，才会启动副程序，回答「去入口屋工作了」。
欠缺整合性的部分，正是西里尔的看家本领。
不过，这也是一种脆弱性。
看来暂时需要定期进行维护。
「好了，好好运作吧。」
西里尔在马隆面前弹了一下手指。
「从今天开始，乔休就是我的孩子。」
在入口屋的餐厅里，西里尔一边让乔休吃着松饼，一边宣布。
「……真的吗？」
乔休瞪大了眼睛。
「马隆已经不是乔休的爸爸了。」
「我可以和米娜一起生活吗……？我可以不回家了吗？」
「没错……从今天开始，这里就是乔休的家。我是乔休的妈妈。」
「咦咦——米娜不是姐姐吗……？」
「是妈妈啦——！」
「…………！？」
乔休虽然高兴，但理解的速度跟不上，只能愣在原地。
「快点吃吧！」
波奇把剩下的松饼塞进乔休呆愣张开的嘴里。
「嗯咕！」
「如果喉咙卡到东西，要不要吸吸胸部？」
「不可以宠坏他。」
波奇将装了水的杯子递给乔休。
从那天开始，乔休就养成了吸赫尔米娜的胸部睡觉的习惯。
波奇原本还嘲笑乔休是「大婴儿」，结果不到三天就模仿起吸奶的动作。
「…………波奇？」
「
这是我一生的愿望
，什么都别说。」（作者这边应该是后生ですから和后生だから搞错了，所以就按后者翻了，如果是我搞错了请指正）
「你这爱撒娇的家伙。」
「……唔。」
「好痛——！波奇，不要咬乳头，很害羞耶。好痛哦——」
看来波奇也很想念妈妈。
懒散的奴隶成了两个孩子的妈妈。
贝尔塔婆婆得到新房子，又经常不在入口屋，西里尔尽情享受了当妈妈的感觉。
◇◇
「喂，你这家伙，要去哪里？！」
一名健壮的兽人男子手持锄头，挡在克劳德・基尔修面前。
男子背后还有一群同样打扮的兽人，摆出备战架势。
气氛相当紧张。
「干嘛、干嘛……这里不能通过吗？」
在郁郁葱葱的树林下，兽人们与克劳德对峙，一动也不动。
为了越过伊尔堡的城墙，他们选择了这条捷径，但似乎被卷入了纷争之中。
「到底是怎么回事，丽迪？」
克劳德望向背后，丽迪尴尬地别开视线。
丽迪的预知能力应该早就知道会发生这种事了吧。
以自己的方便为由，隐瞒情报是丽迪的坏习惯。
「不好意思，可以让我们过去吗？」
克劳德用指尖将宽边三角帽往上推，望着看似队长的男人。
「回答我的问题。你是什么人？」
「看不出来吗……我是旅行的掘墓人。」
「掘墓人？」
「我扛着铲子啊。这是掘墓的重要道具。」
「少胡说八道了！掘墓人应该待在墓地吧……在这种地方闲晃，太可疑了。而且……你脖子上挂的，不是佩利亚纳正教会圣职人员配戴的神圣法具吗！」
兽人男子指着克劳德脖子上的念珠大喊。
「看吧看吧看吧……所以咱不是说了吗？老大，一直把那种东西挂在脖子上，不会有好事的……」
「不过，丽迪啊，这可是战利品哦。每次看到它，我就会觉得好骄傲哦。」
克劳德拿着念珠，露出伤脑筋的微笑。
「你在说什么啊。快点回答我的问题。」
「我不是说过了吗？我是旅行的掘墓人。」
「那挂在脖子上的东西是什么？」
「这个啊，是佩利亚纳正教会的祭司大人送给我的……」
「哈，露馅了吧。这家伙主动招供自己是教会的人。」
「佩利亚纳正教会的祭司只会把圣具送给崇拜阿希埃尔的信徒！」
「喂喂，别急着下结论。这不是送给我的，而是胜利的象征。就跟缠在你手臂上的魔兽牙齿一样。是我杀掉魔兽，抢过来的！」
克劳德得意地挺起胸膛。
「咦……」
「杀掉……你杀了佩利亚纳正教会的祭司……？」
「等一下……你杀了几个？」
八个。
「你……你杀了八个佩利亚纳正教会的祭司？」
「是啊。我用铲子刺穿他们，再砍成碎片。」
「咱也努力过了，教会也烧掉了。」
经他这么一说，那明显不是圣职者的服装。
而且跟在他身后的，还是兽人女孩。
佩利亚纳正教会是人族至上主义。
所有亚人族都是该忌讳的污秽，不可能让兽人当随从。
「大叔你们……要吃僧兵的耳朵吗？」
丽迪从皮袋里拿出熏制的圣职者耳朵给他们看。
光看耳朵，无法分辨是谁的。
不过，这也是丽迪的极限，兽人们也没有任何疑问。
「好厉害～」
「你们是英雄！」
看来误会解开了。
兽人的智力水平跟丽迪差不多。
克劳德从跟丹尼斯和丽迪的交流中，学到了适合跟兽人沟通的方法。
首先要抓住对方的心。
重要的是，用直率的话语和带有感情的肢体语言。
避免拐弯抹角的表现，夸张地表达喜怒哀乐。
对话的整合性对他们来说毫无意义。
「抱歉，大哥……我误会你是佩利亚纳正教会的圣职者了。」
「真没礼貌。圣职人员哪像我这么爽朗啊。我到底哪里看起来像佩利亚纳正教会的祭司了……？那些家伙啊，都是骗子，臭到让人鼻子都歪了，眼神还死气沉沉的。你好好看清楚啊。」
「真是抱歉……不过，我们也有我们的苦衷。侍奉阿希埃尔的人竟然掳走了村里的年轻女孩。我一时气愤，所以没看清楚。」
「这样啊，原来是这么回事……那就没办法了。我当然会火冒三丈啊。不管是谁，竟然敢从村里掳走女人小孩，我绝对饶不了他！」
「最近佩利亚纳正教会的危险分子都聚集在伊尔堡的西区。大哥你们如果要去伊尔堡，可得小心点……」
「是啊，老大……这种念珠还是丢掉吧。」
「我才不要！」
克劳德在无聊的地方逞强。
「这里就是我们的村子。」
克劳德和丽迪被邀请至兽人们居住的村落。
森林中的村子虽然不大，但驱除魔兽的围篱和公共设施都保养得很好，看起来生活十分舒适。
「我们村子是半农半猎。虽然田里种了地瓜和蔬菜，不过也会狩猎和采集。是真正的兽人村，是战士之村！」
村长之子巴兹是个体格像野猪的年轻人。
插在腰带上那把短刀，应该是用来肢解猎物的工具吧。
不过，要跟人战斗的话，他的气势稍嫌不足。
「迷途森林很丰饶，在这里生活，从来没饿过肚子。而且，也不用担心会一直被迈尼兹圣王国迫害。直到最近，这一切才有所改变。」
「是，就像祖丹达说的。迪曼提亚斯伯爵领是块对流浪者和兽人很友善的土地。直到伊尔堡的佩利亚纳正教会入侵为止。」
「这一切的原因都在西地区。听说治理西地区的奥涅斯特・乌尔巴诺，偏偏跟佩利亚纳正教会联手。」
「被掳走的同伴，不只是我们村子而已。大家都想尽办法要救回家人。」
「我懂。咱也能理解你们的心情！」
丽迪频频点头。
「不过，还是别去……」
克劳德用拳头轻敲了丽迪的头。
「为什么！？」
「因为你们没有战斗的准备。首先，你们没有佩利亚纳正教会的情报。」
「那种东西，我们早就知道了。」
「如果知道的话，就不会发生需要找回家人和同伴的事了。」
「你说什么……？难道说，我们很弱吗！？」
被称为祖达的兽人，表情变了。
他露出牙齿，皱起鼻子。
「被掳走的人，是阿希埃尔的祭品。你知道那代表什么吧？就是已经被杀死了。更进一步来说，那些家伙是令人厌恶的
人渣
。不是能用农具殴打杀死的货色，是真正的怪物。」
「……圣职者吗？」
「不是所有人。不过哟，盘据在伊尔堡的，是超危险的家伙。」
「你怎么知道？」
「咱的直觉告诉我，那里很危险。」
「丽迪拥有优秀的预知能力。相信她的话，对你比较好哦。」
「不只是预知哦。佩利亚纳正教会养着怪物。我亲眼看到了。」
克劳德和丽迪因为猎杀圣职者而得意忘形，触碰到佩利亚纳正教会的黑暗面。
非人的存在在那里蠢动。
「就我的经验来说，你们根本拿它没办法。毕竟连本大爷都只能逃之夭夭！」
克劳德在袭击王都坎培利耶附近的教堂时，死灵术操纵的蝼蛄全数丧命。
他用铲子敲碎祭司的头颅后，巨大的血池涌出，吞噬了所有的一切。
虽然不甘心，但魔性的等级相差悬殊。
和当时相同的气息，盘踞在伊尔堡的西区。
兽人被吃掉越多，敌人就越有利。
原本就难以对付，现在更是雪上加霜。
「你们所信仰的神，和佩利亚纳正教会所祭祀的神，根本是两码子事。那个神更加丑恶、不祥，简直就像把庞大的神力赋予一个恣意妄为的暴君，带来灾厄。」
「要正面迎战根本不可能。」
「比巨大魔物还要恶劣。就算拿着那种农具，自诩为战士，我也不会相信。顶多只会口出恶言，之后就会被阿希埃尔吃掉。」
「那个啊，是个巨大的粪坑，丢进秽物的洞。绝对不能靠近。」
丽迪一脸厌恶地捏着鼻子说道。
「我们这边可是有剧毒的箭矢哦！」
「相信有经验者的话吧。」
克劳德过去也曾无视丽迪的预言，结果中了陷阱。
这次的陷阱一旦中计，就再也没有机会哭诉了。
无法当作笑话一笑置之。
所以克劳德也设身处地，对兽人们提出忠告。
不要为了这种小事而牺牲性命……
经过创柱仪式诞生的神，不同于人们自然祈祷产生的神，拥有共通的扭曲。
阿希埃尔的核心是魔法探求者们赤裸裸的渴望所形成的结晶，因此能够凌驾于人类之上，永远带给人类痛苦。
其特征在于强制隶属性与灵魂的规格化。
不像丰饶女神杜比恩奴那样，拥有包容生命多样性的宽容。
唯一神阿希埃尔是噬魂者。
会趁人之危，强行支配人类的神。
「就算您这么说，我们也不能坐以待毙！」
「总之，我想先跟村长谈谈。」
克劳德走在村落中，拍了拍巴兹的肩膀。
「感激不尽——大哥愿意帮我们出主意吗！？」
「你们的敌人是佩利亚纳正教会吧？」
「没错……虽然我不懂太复杂的事情，但应该是这样没错。」
巴兹对克劳德投以求助的眼神。
「我的敌人是阿希埃尔。应该说，我的主人跟阿希埃尔杠上了。」
「阿希埃尔……？你们要跟神战斗哦？」
「这就是所谓的命中注定吧……世界上就是有这种家伙。明明当事人不想，却硬是被卷入纷争的蠢蛋……」
克劳德想起赫尔米娜，脸上浮现笑容。
「敌人的敌人就是朋友……别担心。总之，我们可以互相帮助。」
「老哥是人族。那个～～我们兽人族跟你们能好好相处吗……？」
「唔。是信任问题吗……这个嘛……先从团结开始吧。」
「怎么做……？」
「透过祭祀，成为灵性的兄弟。」
迎接丰饶女神杜比恩奴，缔结神前契约。
将命根子注入神圣的
女性器官
，进行宣誓仪式。
「召集所有男人，大家一起做。」
克劳德预感到快乐，血液沸腾。
光是想到要跟赫尔米娜见面，克劳德就勃起了。
ep64 驯服亡灵 
西里尔有了儿子。
情况跟以前在贫民窟照顾孤儿们的时候有点不同。
因为是自己积极抢来的，所以必须好好照顾乔休才行。
乔休的状况跟波奇一样，都是西里尔主动抢来的。
不同的地方在于，乔休没办法当成宠物对待。
至少，自己必须比古书店的马隆更像父母才行。
这么一来，就必须对波奇准备同样的待遇。
「对小孩有差别待遇不好。波奇跟乔休都一样。」
在贫民窟捡到的孤儿，在新宅邸以
巫婆
的徒弟身份开始生活。
以赫斯为首，就连小小的莉莉都勤快地工作。
不过，他们也不是自愿过流浪儿的生活。
因为巫婆们不但保证他们的衣食住，还教他们念书。
当然会乐意帮忙巫婆们。
虽然拿自己跟巫婆们比很不知天高地厚，但明显输给了她们。
这样下去，没办法自称波奇或乔休的母亲。
母亲角色不好当。
「母亲吗……」
巫婆们会给自己徒弟零用钱。
虽然觉得丢脸，但西里尔偶尔也会拿到零用钱。
「世间的母亲，不是都会给孩子零用钱吗……？」
这时，他突然停下动作。
西里尔没有能自由运用的钱。
无论是卖春、卖牛奶、制造安全的毒品，西里尔都是被当成奴隶管理，所以赚来的钱全都左进右出。
就算贝尔塔婆婆和维内里奥老大给的不会被没收，西里尔手边也只会剩下几枚零钱。
虽然还有藏匿粘素或普拉那来卖的手段，但要是被贝尔塔婆婆发现，每天挤奶的工作之外肯定会追加新的屈辱。
虽然对贝尔塔婆婆谎称是偶然合成的神秘成分，但要是她知道粘素或普拉萨是赫尔米娜的分泌物，肯定会要求更严苛的定额。
就连未经过熟成的粘素，价值都远远超过牛奶，所以不能放着不管。
她绝对会插嘴吧。
被贝尔塔婆婆监视着排泄粘素或普拉那，光是想象就令人厌恶。
感觉比像牛一样被挤奶还要凄惨。
「嗯……要扮演好母亲，得想办法赚
钱
才行……」
西里尔虽然是个懒惰鬼，却也是个爱面子的人。
「不过，当小偷啊～」
虽然说是以前干过的老本行，但赫尔米娜的身体因为巨乳而受到阻碍，连奔跑都很困难。
没有大乳房的人或许无法理解，但全力奔跑时的上下摇晃，完全不是开玩笑的。
「又痛，身体还会摇晃，就算用束腰支撑，也会从胸罩里跳出来……」
不仅如此，小偷还很丢脸。
因魔合而变强的西里尔，对于偷偷摸摸地偷别人东西的行为感到厌恶。
想要的话，堂堂正正地恐吓并夺走就好了。
强者从弱者身上以力量夺取，才是正确的。
明明是强者却从弱者身上偷东西，未免太卑鄙了……
「偷走弱者的财产，还不给人怨恨的机会，我觉得有点过分了！」
偷窃的动机中，含有阴险的恶意。
那是对于强者的嫉妒，也是对得天独厚之人的复仇心。
从坚固的金库中偷出宝物的快乐，与践踏特权者所保证的安全时的喜悦很相似。
就像是对装模作样的绅士泼脏水时的爽快感。
「那种恶意啊——只有没有的人才能容许。」
成为强者的西里尔，偷偷摸摸地从盗贼变成被偷的一方。
「真是的……弱者也没办法呢～」
维内里奥老大和贝尔塔婆婆是弱者，所以才会偷走西里尔的收获。
这么一想，就觉得这就像是大自然的法则，让西里尔稍微释怀了。
「呵……请别忘了我才是强者。」
西里尔的实际情况，就像被蚂蚁饲养着。
绝对不是值得骄傲的立场。
◇◇
那里是个阴森的废村。
丹尼斯在浓雾封闭的昏暗空间中，漫无目的地徬徨。
为了活下去的必要欲求，早就消失了。
现在既不会饥饿，也不会口渴，甚至不会感到疲倦而想睡觉。
剩下的，就只有对不讲理世界的愤怒。
不对。
丹尼斯被赋予了危险的敌人。
操纵风刃的残忍魔女。
一边洒着腐汁一边袭击而来的疯狂人狼。
以及能烧尽一切的火焰魔人，都在同一个地方。
「俺死了吗……呐，老大。能不能救救俺……俺不想就这样消失！」
丹尼斯想起那死板又严肃的葬仪社老板，无力地垂下头。
克劳德不在。
因为丹尼斯搞砸了，所以没能抵达和克劳德约好的会合地点。
「这里只有怪物和亡者……也就是说，我是在
冥府
徘徊吗……？」
丹尼斯躲在草丛里，静静地移动。
映入眼帘的景色，不断摇晃。
无人的村庄不断改变样貌，感觉就像是被封闭的狭窄空间。
栖息于村庄的亡者们很弱。
只要攻击并打倒它们，丹尼斯就能稍微恢复力量。
不过，要是遇到三只
怪物
，事情就没那么简单了。
「要是再被它们发现，我就会被消灭了！」
恐惧让丹尼斯变得软弱。
要是无法激起愤怒和斗志，他就无法保持自我。
英灵战士
的灵魂不适合恐惧。（就是英灵殿里的那玩意）
让丹尼斯保持自我的，是令人焦躁的悔恨。
「谁来……谁来救救我啊。」
说出丧气话的，是令人不忍卒睹的败犬。
他不能被称为
英灵战士
。
丹尼斯害怕怪物的气息，屏住气息在废村移动。
明明失去了肉体，从痛苦中解脱，却无论如何都无法接受死亡。
真没出息。真悲惨。真不甘心。
打从一开始就过着不断失败的人生，连死都威胁到自己的尊严。
活着的时候，他还能用「因为不想死……」来欺骗自己，但已经不行了。
真难看。
「俺活得毫无意义，死得毫无价值。」
被佩利亚正教会使唤，听从命令杀掉目标，但如今他只感到后悔。
「教会的敌人，不是俺的敌人！」
真正该打倒的敌人，是支配
兽人族
，虐待他们的那群家伙。
佩利亚正教会与唯一神阿希埃尔。
这样下去不会结束。
至少想报一箭之仇。
「……！」
背后传来人狼的吼声。
虽然似乎没被发现，但距离很近。
「要是被那家伙发现……」
剩下的两只聚集过来。
「只把俺当成眼中钉……混账东西。你们就互相残杀吧！」
丹尼斯躲进废屋，偷偷溜到后门。
从门口仰望隔壁的屋顶，那里站着操纵风的魔女。
「噫……」
魔女没发现丹尼斯。
丹尼斯的视线依然停留在魔女的背上，同时折回废屋。
当然，他不会做出发出声响的蠢事。
「糟糕、糟糕、糟糕……」
他匍匐在泥土地面上，躲进炉灶和水缸之间。
如果一直跟这些
恶灵
东躲西藏，根本不可能跟唯一神阿希埃尔一战。
他非常清楚这一点，但要是现在被打倒，就没办法在佩利亚纳正教会的礼拜堂撒尿了。
现在放弃还太早。
只要还有一口气在，就要挣扎到最后一刻。
「嘿嘿……克劳德老大教过我，就算笨，但如果不用脑袋思考，那就是超级笨哦。就算脑袋跟虫子一样烂，能用的东西还是要用。这样才方便我躲起来。」
真是丢脸丢到家了。
总有一天，我要洗刷这份耻辱。
「叽叽……！」
魔女大喊，同时放出风刃。
她疯了。
就是因为疯了，才会不分敌我乱射一通。
「呜咿！」
废屋的墙壁被挖出一个洞。
泥土地面被刨开，餐具柜被粉碎。
「哦哦……地下室……！」
丹尼斯的视线被风刃破坏的墙壁吸了过去。
「说不定可以从这里移动。」
这个世界变化无常，充满变数。
光是进入洞穴，或是穿过坚固建筑物的入口，就有可能跳到另一个地方。
虽然无法离开被封印的领域，但只要运气好，就能重新来过。
运气不好，就会跳到与焰之魔人面对面。
也有可能跳到任何地方，最后被逼到狭窄的地下室。
不过，丹尼斯还是前往地下室。
「俺的直觉在告诉我，不管发生什么事，我都非去那里不可！」
一股超越丽迪预见的强烈直觉，驱使丹尼斯采取行动。
在一片漆黑之中，走下陡峭的阶梯后，周围的景色为之一变。
丹尼斯期待的重生之地。
附近没有敌人的气息。
赌对了。
这里似乎是间腐朽的礼拜堂。
供奉的石像似乎是女神，所以不是佩利亚纳正教会。
祭坛上站着一名全裸的女子。
在月光的照耀下，女子的白皙肌肤显得格外艳丽。
「你……」
黑发女子就是那天晚上，一击打倒丹尼斯的怪物。
「西里尔……！？」
「我们终于见面了。」
女子长出黑色的龙之翅膀和尾巴。
硕大而形状优美的乳房，随着女性的动作摇晃。
伫立在荒废礼拜堂的
怪物
，模样是如此淫靡而魅惑。
明明是这种场面，却让人想摇头。
「恶魔……」
「我一直都在找你。因为掉到太深的楼层，花了很多时间才找到你，真是抱歉。」
「你在找俺？」
「是的。因为你是我的第一个男人……」
女子露出害羞的模样。
「你杀了俺吧！难道你又来杀俺？」
「那是一场刚巧相遇的不幸意外。我也很饥饿，一不小心就把你吸到死。」
「开、开什么玩笑！什么意外，那才不是意外。至少——说我们战斗过吧。」
在那个昏暗的巷子里，没有战斗。
丹尼斯什么都没做就被打倒了……
即使如此，死因还是被当成意外，实在太悲哀了。
「要沿着细长的
道路
走过来，非常困难。不过，这样就能重新与你缔结羁绊。」
「啊，你说羁绊……？」
「丹尼斯，战士丹尼斯。你愿意成为我的
护卫骑士
吗……？」
「不，俺现在没空管那个。现在被三只怪物追着跑，感觉只要稍微大意一点，就会被吃掉。」
「哎呀呀……那些怪物是为您准备的饲料，请全部解决，强化灵体哦。」
女子嘻嘻笑着。
没有嘲笑丹尼斯的样子，只是觉得好笑般发出笑声。
「你是笨蛋吗……那种怪物能当饲料吗……！应该先削弱它们，多替俺着想，不然俺会被吃掉。」
「听您这么一说，您看起来相当憔悴呢。」
「是被那些家伙吃掉的！」
丹尼斯没有对异形女子感到恐惧。
所以能轻松回嘴。
这种仿佛自然接受对方，感到安心感的感觉是什么？
丹尼斯露出疑惑的表情，微微歪着头。
这是撒娇吗……？
丹尼斯不记得自己曾被宠过，所以不知道。
「只要和我缔结契约，您就不会输。」
「真的吗……！？」
「契约之吻……发誓永远保护我。」
与唯一神阿希耶尔敌对。
就算和恶魔缔结契约，又有什么问题？
「这是克劳德老大说的，应该没错吧。 」
丹尼斯恭敬地跪在女子脚边，牵起她纤细的手，轻轻吻了一下。
如果克劳德在场，一定会傻眼地心想：「你就是因为这样才会被骗吧。」
不过丹尼斯是个笨蛋。
在这种状况下，坦率的笨蛋可说是美德。
「丹尼斯……契约的吻不是吻手。」
「咦，不是吻手吗……？骑士故事里，公主殿下也是吻手耶。」
「我的话……是这个。」
女子指向被黑色装饰毛遮住的部位。
「这样啊……我知道了。」
丹尼斯没有丝毫犹豫。
正合他意。
「要吻了。」
「好的。」
丹尼斯闭上眼睛，吻了女子的私密处。
女子用双手按住丹尼斯的头，毫不留情地跨坐在他脸上。
「嗯咕！」
某种粘稠的物体入侵丹尼斯的口中。
「吞下去。」
丹尼斯皱起眉头。
好苦。
苦到舌头麻痹的涩味。
不过还不赖。
灵魂的力量高涨，灵体的细节也渐渐活性化。
「咕——！好难吃！」
「顺利缔结契约了。」
「哦哦！」
「那么，汝就去打倒敌人吧。尽情地享受复仇的快感……首先，汝就先把吾准备的诱饵吃光，让灵素满溢吧。」
女子温柔地抚摸丹尼斯的脸颊。
「用不着你说。」
「吾随时都会陪在汝的身边。」
女子消失后，丹尼斯的手上留下一把令人怀念的战斧。
「俺的搭档……你这家伙，到底跑哪去了？俺我可是孤伶伶地好寂寞啊！」
一股斗志从丹田深处源源不绝地涌上。
「呜哦哦哦哦——！」
不知从何处传来人狼的嚎叫声。
礼拜堂外头是黑夜。
不管再怎么等，黎明都不会到来。
夜晚永远不会结束。
明天、后天，大概都会是黑夜吧。
「呿，可恨的狗杂碎。首先，就从汝开始吧！」
丹尼斯缓缓站起身。
先前几乎要消失的轮廓，在黑暗中散发出蓝白色的燐光。
败犬的灵魂，化为英灵战士。
「呜嘿——那个女人到底喂了咱什么？」
丹尼斯吐出残留
灵药
苦涩味道的口水。
「哼！」
鼻子抽动了一下。
久违的嗅觉复活了。
带有潮湿草味的夜晚空气，令人心旷神怡。
比起生前，现在感觉更像活着。
肌肉隆起的灵体冒出蒸气。
「阿希埃尔，我要宰了你！」
丹尼斯将战斧高举向夜空，放声大吼。
这是宣战。
ep65 被命运引导的懒汉 
「唉～～什么男的女的，都无所谓了……最近，我常常不经意地，就感到一阵心酸。」
「怎么突然说这个……？」
波奇听了西里尔的哭诉，露出困惑的表情。
擅长性事，妖艳的巨乳美女，每天迎接复数男人的神子，感到心酸？
事到如今，这也没什么好惊讶的。
「……！我好想念自己的鸡鸡！」
西里尔以背面坐位的姿势抱住波奇，温柔地抚摸她紧实的小腹，同时喃喃说道。
在赤红色炮房的大床上，
赫尔米娜
将波奇放在自己的大腿上。
波奇从刚才开始，就因为太舒服而大大地张开双腿。
私密处湿成一片，括约肌一开一合地张着嘴。
她靠在柔软硕大的乳房上，长时间被温柔地爱抚胸部和腹部。
已经无法好好合起双腿了。
「有波奇的味道。」
西里尔改变姿势，抱住波奇的屁股，将脸埋进她的股间。
那里又香又熟，正是品尝的时机。
一定很好吃。
两人以互相舔舐股间的体位，贪婪地品尝波奇的私密处。
波奇张开大嘴轻咬耻丘，从阴核包皮一路舔到屁眼。
「哼哼……好香的味道。」
「不要……不要闻……」
「好想插进去哦～」
波奇发情时的气味刺激着嗅觉。
波奇将尖锐的舌头伸进去，啜饮蜜液。
「啊，
尾巴
……」
「嗯，一兴奋就冒出来了。」
阳具从赫尔米娜的胯间探出头来，但无法代替男性器官。
波奇用手指爱抚艾尔。
用双手把玩着滑溜溜的黑色艾尔表面。
「舒服吗？」
「嗯，好棒。好厉害……○穴在抽动。」
波奇喜欢把艾尔当成男性器官使用。
但是，那无法满足西里尔。
虽然粗暴的快感很爽，但也仅止于此。
「请插进来。」
「可以是可以……但尾巴终究只是尾巴啊～」
西里尔将艾尔插入波奇体内，从正面抱住她。
高潮之际，波奇会采取骑乘位。
波奇骑在
赫尔米娜
身上，覆盖住她，舌头交缠在一起。
阳具就像长长的双头阴茎，连接着波奇与赫尔米娜。
以绝妙的速度扭动，将两人的情绪带向高潮。
「啊，好棒……」
「嗯，要去了……大的要来了！」
「要去了，要去了～」
并非单单变成暗之
怪物
，连排泄功能都丧失，连男性器官的有无都无所谓的那种状态。
即使如此，西里尔还是对无法对波奇中出感到懊悔。
「可恶～好不容易有了喜欢的对象……不管怎么努力，我都是女人啊。」
「现在才说这个～」
「不，是有着女人外表的，来路不明的怪物。」
「米娜是可爱的怪物。」
波奇沉浸在性高潮的余韵中，同时含住赫尔米娜的乳头。
像这样被吸奶，
赫尔米娜
的带刺感就会逐渐变淡。
赫尔米娜的性格是母性。
「不需要鸡鸡。」
「……是吗。」
对波奇来说，神子西里尔已经满足了。
对同为女性的对象没有抵抗，也不憧憬男性。
而且没有男性器官，欲求不满的西里尔，淫荡到过剩的地步。
被温柔的主人无止尽地追求身体，以宠物来说并不坏。
被欲望，被需要，让空虚的心得到满足。
以爱情互相交合的行为，有着超越快乐的意义。
身为侍奉丰饶女神杜比恩奴的神子，淫荡也是很重要的事。
可是，现在这样太蠢了。
明明是神子，却感受不到半点圣属性。
波奇望着主人，想着非常失礼的事。
「差不多该穿衣服了吧？」
「为什么～？反正衣服都会脱掉的嘛。」
「总是光着身子，会像个脑袋有问题的荡妇哦。」
「因为是神子，所以没关系～」
「这对乔休的教育也不好。」
「这个嘛～男孩子很难拿捏分寸呢。」
西里尔一边抱怨，一边穿上
衬裙
。（简单来说就是短到大腿根的吊带睡裙）
「如果米娜有教养一点，乔休也会是个聪明的孩子。」
「是哦～。哎，我会努力看看。」
「而且……如果像处女一样打扮得端庄，男人也会对你亲切哦。」
「真的吗～？」
西里尔是个无可救药的懒鬼，但多少还是有点认同欲望。
被贝尔塔婆婆的暴力教育毁掉的是羞耻心。
只要吊着饲料，用花言巧语称赞，就会乖乖前往目的地。
波奇如此相信，没有怠慢主人的指导。
◇◇
维内里奥老大送了我们一只钢铁蜥蜴的脚。
钢铁蜥蜴的肉很硬，所以我们要做成炖肉。
从骨头剥下肉做成绞肉，是很费工的步骤。
筋不管怎么煮怎么烤，都咬不动。
「如果长时间炖煮，应该会很好吃吧。」
「那样很浪费柴火。而且，还要先处理，得用很多水。」
波奇灵巧地操纵着两把切肉刀，一边说明。
在砧板上切开的肉，转眼间就变成绞肉。
钢铁蜥蜴的肉，不做成肉丸的话，会硬到很难吃。
如果是筋，就算花上一整晚炖煮，也会咬不动。
在城墙保护的城镇里，所有东西都有价格。
跟随便捡些枯枝就能生火的山村，情况完全不同。
当然，要生火的话，也得买柴火。
柴火跟木炭，都是价格不斐的消耗品。
「如果是牛，应该还有办法处理……」
「毕竟叫钢铁蜥蜴 ，就连兽人也不会吃筋肉。」
「
维内里奥老大
也是，居然要我们吃这个来锻炼咬力，脑袋有问题吧。他到底想让我帮他口交几次啊？」
「反正他一定是觉得，把皮剥下来后，肉丢掉太浪费了，才会这么想吧。」
「那种东西，自己吃啊！」
「我想他们应该会吃吧。」
「啊啊——的确。」
放在肉铺里的，是左后脚的一根。
剩下的，应该会由卡尔博内家族消费吧。
钢铁蜥蜴的脊骨，也能用来制作弓的素材。
不过，这次的猎物尺寸偏小，就算拿去武器店，应该也卖不出去。
「艾儿，要吃吗？」
乔休抓起切好的脊骨肉，这么问道。
「嗯，艾尔是贪吃鬼，应该会很高兴吧。」
「可以分它吃吗？」
「好好好……」
西里尔撩起裙摆，把屁股朝向乔休。
乔休用双手拨开毛茸茸的黑毛。
被摸那里，总是很舒服。
「米娜的这里，好温暖。」
乔休毫不犹豫地，以熟练的动作将手指插入。
赫尔米娜
的阴道口，紧紧地含住乔休的手指。
「啊哈哈……我的手指被吃了。」
「这是在跟乔休打招呼哦。」
像这样用阴道口舔乔休的手指，是西里尔的特别服务。
这是稍微表现一下亲昵。
「啊哈！现在要开饭咯。」
在入口屋，不会端出碎肉或碎菜叶之类的厨余。
因为会被艾尔吃掉。
对乔休来说，喂艾尔吃饭是一件很开心的游戏。
「今天吃的是肉哦～」
乔休把钢铁蜥蜴的里脊肉，拼命塞进
赫尔米娜
的子宫里。
冰凉又粘滑的生肉，被塞得咕咕作响。
「嗯！好紧。」
额头渗出汗水。
已经饱了。
「从早上开始，心情就怪怪的。」
用手掌抚摸下腹部，把塞歪了的里脊肉拨正，让塞得鼓鼓的阴道恢复原位。
阴道壁大概已经撑到极限，变得像塞满肠子的香肠一样。
一个不小心，肉块就会从阴道口喷出来。
把手压到
秘裂
上，测量里脊肉的重量。
下腹部内，传来沉甸甸的手感。
「唉～」
叹了口气，拉好裙摆。
艾尔没有从
巢穴
里现身，把乔休塞进去的佳肴吃个精光。
在那之前，只能绷紧括约肌忍耐，以免肉块掉出来。
淫荡的心情，让溢出的爱液流到内股。
「米娜。」
「来了来了。」
乔休已经忍耐不住，脱下了裤子，于是西里尔抱起他，含住那话儿上的突起。
虽然尚未精通，但乔休的鸡鸡已经顺利地发育了。
看来已经不需要帮忙，也能顺利插进去了。
「啊呼——」
舌尖拨开包皮，手指搔弄着屁眼和阴囊的缝隙，乔休发出了销魂的叫声。
毛还没长齐的年幼少年发出的娇喘格外刺耳，让人想一直听下去。
和罗尔夫那被酒烧坏的沙哑声音完全不同。
大叔那粗野的声音，让西里尔不由自主地畏缩。
即使做好了心理准备，还是会陷入黑暗面的被虐模式。
就这点来说，和乔休的恩爱真是令人心满意足。
其中没有恶意和支配欲。
甚至没有依存心。
「米娜，别做那种事，快去做肉丸子吧。」
「嗯！？」
波奇的视线瞪着西里尔，眼中燃烧着嫉妒的火焰。
身体只有一个。
米娜妈妈的育儿工作很辛苦。
◇◇
克劳德・基尔修和丽迪回来了。
正确来说，是贝尔塔婆婆带着克劳德和丽迪，以及一个陌生的兽人回来了。
「有什么事吗……」
「神谕下来了，是神子的工作。」
「哦～我什么都没听说耶……」
「你不是很会听女神大人的神谕吗？」
「是吗……」
西里尔回答贝尔塔婆婆的态度，显得有些不满。
他大概是因为德曼提亚斯伯爵赏赐的宅邸被贝尔塔婆婆横刀夺爱，所以态度才会这么差。
「委托人是这位兽人，应该说，是兽人村的代表。」
「初次见面，神子大人。这次给您添麻烦了，真是万分抱歉。」
魁梧的兽人男子，用力地低头致歉。
「米娜姐姐，请你救救我的同伴们……」
兽人女孩丽迪也低头恳求。
「啊？我该救什么，怎么救啊……？」
「是仪式哦。兽人村邀请你来参加祭祀。」
克劳德回答西里尔的疑问。
「什么仪式？」
「穴盟的仪式。为了加强兽人之间的团结，自古以来就举行这个仪式。」
「不是血，而是穴吗……？那个，我问的是仪式的内容。」
「从各村召集战士进行乱交。透过和米娜性交，兽人男性们会成为兄弟。」
「呜哦——听起来很辛苦耶，好像会很累。」
克劳德说得简单，西里尔却瞪了他一眼。
「偶尔帮一下有困难的人，让他们感谢一下如何？」
贝尔塔婆婆的这句话，刺激了西里尔的认同欲望。
「哦——让他们感谢啊……？」
「那还用说吗？只要神子大人能完成使命，大家就会很高兴的。」
「那……我就试试看吧——」
基本上，西里尔是个滥好人。
否则他也不会收养那些饥饿的孤儿。
「谢、谢谢，真的非常感谢！！」
兽人男子趴在地上，抱住
赫尔米娜
的脚。
虽然被感谢到哭出来，心情很好，但西里尔也渐渐被这种无法拒绝的气氛影响。
这场祭祀到底会聚集多少战士呢……？
好不安……
ep66 在兽人们的村子里… 
夏季即将结束，入夜后，森林树梢在寒风吹拂下摇曳。
在花街的收获祭之前，兽人们特别举行了一场仪式。
祭祀的神明是丰饶女神杜比恩奴。
贝尔塔婆婆担任女祭司。
赫尔米娜
被波奇与乔休牵着，前往兽人村的广场。
她披着毛皮斗篷，头上戴着牛头骨面具。
不是上次神前契约用的神圣法具。
而是西里尔用暗物质制作的新的骷髅面具。
比神圣法具小，容易戴，轻巧，而且不用用手按着，不用担心会掉下来。
只不过，明明是牛头骨面具，却不是白骨。
形状仿造牛头骨，却像黑夜一样漆黑。
「那个咒具没问题吗……？」
「功能没问题。可是……女神大人基于我这种凡人无法理解的旨意，遮蔽了我的视野。」
「完全看不见吗？」
「嗯～有时看得见，有时看不见……状况令人无法理解。」
「原来如此……大概是……『锻炼你的灵视能力吧！』的意思吧。」
贝尔塔婆婆一脸严肃地点头，但西里尔当然看不见。
处于这种状态的西里尔，用骷髅面具的鼻子对准月影哼了一声。
「月亮在那边。」
「哦，原来你多少还是看得见啊。」
「我不是说过了吗？」
「我是在说你那灵视能力的事情啦。」
「咦？我这不是用眼睛在看吗……」
「我觉得明显不是哦。」
贝尔塔婆婆用手在
赫尔米娜
的鼻尖上挥来挥去，对那迟钝的徒弟叹了口气。
「好冷。那边有篝火。」
赫尔米娜用戴着
黑色长手套
的手，正确地指向从一行人站的位置看不见的广场方向。
「啊，如果笔直往那边走，会撞到小屋的墙壁。」
波奇连忙提醒。
「真的假的～果然还是看不见嘛！」
「好好牵好我的手啦。」
「牵了手的话，我就没办法把斗篷前面拉起来。好冷哦！」
如果脱掉
雪花山猫
的斗篷，底下就只穿着折叠翅膀的束腰。
裸露的乳房因为寒冷而让粉红色乳头硬挺起来。
由于波奇已经先做好前戏，赫尔米娜的阴道口已经整个张开，里面泛滥着淫水。
从股间流出的爱液弄湿了黑色及膝长袜，留下宛如蛞蝓爬过的痕迹。
从肛门垂下一条粗大的锁链，随着赫尔米娜的动作发出锵啷锵啷的金属声响。
「呼啊呼啊……」
埋藏在肠子里的催淫剂持续释放药效成分，不让淫荡的火焰熄灭。
下腹部发烫，赫尔米娜的身体激烈地渴求着男人。
西里尔用纤细的手指滑过股间，抓住锁链一拉。
锁链发出清脆的声响，肛门从内侧翻卷开来，整个张开。
但是，也就只是这样而已。
反射性收缩的括约肌紧紧咬住木楔，没有松开的迹象。
看来就算用力拉扯，也不用担心埋在后面洞里的木楔会拔出来。
西里尔从背后伸手，用力拉扯锁链的尾巴。
由于骨盆底筋被往后拉，被阴毛环绕的
秘裂
整个裂开。
「呜！」
储存在里面的爱液受到肠内木楔的压迫，从阴道口溢出。
赫尔米娜的周围飘散着
沈丁花
的甘甜香气。
乔休的鼻子发出嗅嗅声，裤裆也膨胀起来。
「米娜姐姐，我勃起了。」
「对不起，现在先忍耐一下。」
「我会忍耐的。」
乔休抚摸赫尔米娜的阴毛，轻轻点头。
锁链尾巴是用来暴露肉穴为止的道具。
在昏暗的地方交合，不需要特地寻找穴道。
用力拉锁链，阴唇就会往左右张开，将前端刺进锁链底部，就能迅速插入男性器官。
女性器官被扩张到足以吞下波奇的拳头。
交合的对象应该不需要费工夫插入。
战士们的粗野声音从村子的广场传来。
「到底有多少人？」
赫尔米娜
对许多气息感到害怕，停下脚步。
「没什么大不了的。」
贝尔塔婆婆的手爱抚停下脚步的赫尔米娜的屁股。
那只手从屁股的缝隙滑到胯下，插入蜜壶。
贝尔塔婆婆让两根手指埋没在赫尔米娜的阴道内，从内侧刺激阴核脚。
「嗯……」
西里尔无法阻止大脑放弃思考，沉溺于快乐。
贝尔塔婆婆使用魔法的爱抚是奖赏，有时也是拷问。
充血的阴核一颤一颤地膨胀到极限。
她无法抵抗快乐的涟漪，腰开始小幅地前后摆动。
阴道口像是在撒娇似地开开合合，舔舐着贝尔塔婆婆的手指。
透明的爱液从下垂的
肉壁
上滴落。
每天受到波奇吸引的女性器官淫荡地改变模样，阴核从张开的包皮中探出头来。
藏在阴唇中的
肉壁
大幅成长，用手指左右拉开的话，看起来就像蝴蝶的翅膀。
阴核也变大，在平常状态下就能从包皮上看出位置。
因为阴核被压住，包皮看起来鼓鼓的。
波奇眼尖地注意到赫尔米娜的变化，用指尖压迫阴核包皮。
以温柔的触感，缓缓地滚动膨胀的肉芽。
「啊——要升天了。」
「状况好像不错呢。」
「嗯。」
淫荡的湿答答的声音，让
赫尔米娜
兴奋起来。
「你的话，应该能好好完成。」
贝尔塔婆婆抽出插进去的手指，推着
赫尔米娜
的背。
「是吗？」
「因为你是我的爱徒嘛——」
人数的问题被贝尔塔婆婆敷衍过去。
将近一百名战士在篝火照耀的空地上，等待神子登场。
一夜之内召集一百人，是挑战纪录。
如果看到这一幕，胆小的西里尔肯定会二话不说地逃之夭夭。
赫尔米娜
被波奇和乔休拉着，来到了祭坛。
祭坛上铺着好几张毛皮。
「神子抵达了。接下来要举行誓约仪式。」
克劳德・基尔修高声宣布。
波奇脱去赫尔米娜的披风，让战士们看到她的裸体。
强壮的兽人战士们发出欢呼。
波奇将赫尔米娜放在祭坛上，让她仰躺。
贝尔塔婆婆用鞭子划过赫尔米娜的大腿内侧，让她张开双腿。
如果不照这个信号张开双腿，就会用鞭子抽打女性生殖器，直到她张开为止。
贝尔塔婆婆的教育方式，和驯服野兽没有两样。
「神子大人，我要固定锁链了。」
「……嗯。」
克劳德蹲下，拿起垂在赫尔米娜身上的锁链。
锁链的尾巴用坚固的挂锁固定在祭坛的铁环上。
在仪式结束之前，西里尔无法离开祭坛。
锁链的尾巴也是防止她逃跑的拘束具。
◇◇
邦斯是年轻的兽人战士。
他是被选为
仪式
的祭祀场，普乔尔村出身的 。
邦斯那精悍的脸上涂着战斗妆，视线投向被篝火照亮的祭坛。
「好漂亮的女人啊。」
侍奉丰饶女神杜比恩奴的神子，打扮得令人印象深刻。
邦斯立刻就被神子妖艳的模样给迷住了。
从黑色牛头骷髅面具，垂落着编有装饰绳结的黑色长发。
黑色长袜与长手套，身体上穿着将丰满胸部往上托的高衩黑色束腰，露出如牛奶般白皙的肌肤。
「只有胸部跟下面，整个露出来。简直就像是为了仪式而准备的服装。」
然后屁股上，有着尾巴般的粗锁链……
「接下来轮到多德了。」
「哦，麻烦你了。」
「嗯。」
仰躺在祭坛上的神子，迎接比自己高大许多的成年男性兽人。
而且毫不间断，一个接一个……
「呼嗯呼嗯……」
「哈、哈、哈……呜……」
多德以经过锻炼的肉体激烈摆腰，毫不客气地将刚直插进神子的下腹部。
在兽人战士中，他的家伙也是能排进前五的巨根。
「啊！」
兴奋的多德，随意地抱紧神子。
系在祭坛上的锁链绷直，发出金属的声响。
「咕呜！」
神子身体一颤，发出痛苦的呻吟。
被撑开的肛门缩窄，重新咬住即将被拔出的肉棒。
「唔，好紧，好厉害的小穴！」
神子的脸被牛头骨面具遮住，看不出表情。
但看得出她正为男人们的粗暴而苦战。
神子的身体虽然有着成熟女性的优美曲线，但经过一晚的多人交合，明显太过娇弱。
异种族间的体格差距显而易见，甚至令人感到心痛。
然而神子却稳稳地承受着又粗又长的凶器。
从「啪啪啪」的插入声，可以知道兽人尺寸的男性器已经插到最深处。
那是多德的肉囊猛烈撞击神子屁股的声音。
「唔哦哦哦哦哦哦哦——要去了！」
多德高潮了。
射精完毕的阴茎从神子的股间拔出。
「好大。」
邦斯小声说道。
多德的逸物暴露在冰凉的夜气中，冒出热气。
白浊的爱液不只沾在阴茎上，也沾在肉囊上。
那是一幅激烈而赤裸裸的光景。
「简直像狩猎一样。」
无论再怎么粉饰，男人的情色行为就是暴力性的显露。
入侵、随心所欲地凌辱，在发泄完自己的兽欲后便解除结合。
这种妄想会令男人产生性冲动。
用肉棒贯穿心爱的重要存在，是狂暴且矛盾的亵渎行为。
一旦对性行为产生各种烦恼，就会搞不懂爱究竟是什么。
交配这种行为，若没有获得对方的允许，就只是单纯的暴力。
狩猎是为了吃，所以才会去捕猎野兽。
在狩猎时，总是同时存在着解决猎物的喜悦与罪恶感。
寻求对方允许的性行为，与狩猎有几分相似。
神子就像只落入陷阱的小鹿。
被锁链绑在祭坛上，无力地躺在地上。
那副模样令人心生怜悯，同时也让强壮的战士们勃起到疼痛的地步。
「我也要做那种事吗……」
混在大人之中参加这种仪式，是邦斯第一次的经验。
即使产生了情欲，阴茎也还处于半勃起的状态。
无法达到能插入的硬度。
自从伊尔堡的西区被佩利亚纳正教会占据后，迪曼提亚斯伯爵领就变了样。
栖息在森林里的魔兽毫无理由地狂暴化，兽人村落也受到了不小的损害。
战士会受伤，人数会减少，未成年的年轻人会被带去狩猎。
邦斯也是其中一人。
「我不行了。」
邦斯被命令强制参加宣誓仪式，难掩心中的不安。
「我可能硬不起来……」
「别讲这种让人担心的话，邦斯。」
「没事的，没事的。到了现场，一定会勃起的。」
同伴们鼓励邦斯。
他们年纪相仿，都是处男。
当然，他们对异性充满憧憬。
对象是人族的美女，更是让人欲罢不能。
光是那对丰满的乳房，就值得一看。
所以能参加宣誓仪式，他们非常自豪，也很开心。
要是被禁止参加，说不定会悔恨到气死。
话虽如此，邦斯他们还是处男。
就连方法都不清楚。
「被老爸和哥哥他们看到，我还能好好表现吗？」
邦斯难掩不安地摇头。
「笨蛋，把杂念抛开。只要看神子的乳房就好。想太多会失败的。」
「第一次就失败，也太不吉利了。隔壁村的人也在看哦。要是硬不起来，会被瞧不起的。」
「只要拜托神子让我吸奶，我绝对会勃起的！我绝对不可能放弃插进那个湿答答的洞里。」
「嗯，说得也是。都走到这一步了，可不能临阵退缩。」
和邦斯交情甚笃的赛尔希，浑身颤抖。
在众目睽睽之下交合，难免让人有些抗拒。
会害羞到害怕也是没办法的事。
但就算如此，顺序还是毫不留情地轮到了他们。
「喂，你们几个，过来这边，好好看着怎么做。」
普乔尔村的族长叫住了邦斯等人。
「是。」
「走吧，邦斯。」
「可恶——隔壁村的家伙已经完事了吗？」
「就是说啊。接下来轮到我们了。」
其中一名同伴，拍了拍班斯的背。
说得含蓄点，就是棒透了。
神子闻起来香喷喷的，全身柔软，滑溜溜的手感和肌肤的温暖，都令人心旷神怡。
负责协助仪式的少女，为了让邦斯不用出糗，将阴茎前端抵在应该要插入的入口。
将阴茎插入到根部后，神子为了不让生殖器在交合途中分开，用双脚紧紧固定住邦斯的腰。
让彼此的局部紧密贴合，享受阴毛互相摩擦的触感。
下垂的阴囊被神子的屁股压住，从阴道口溢出爱液，濡湿了阴囊。
「吸吧。」
神子将乳房往上推。
没有理由拒绝。
看神子的样子，似乎想要交配。
邦斯一口含住神子的乳房，轮流吸吮左右乳头，激烈地抽插着热乎乎湿漉漉的肉穴，最后爆发似地射精了。
「呜、咕——！」
虽然一下子就结束了，但神子温柔地指导他。
「这是第一次奉献吧，还满意吗？」
「嗯，谢谢。」
邦斯用脸颊磨蹭神子温暖的肌肤，享受交合的余韵，最后轻啄乳头。
明明射了这么多，但邦斯的阴茎没有萎缩的迹象。
还想再来一次。
被牛头骨遮住的脸完全看不见。
不过，邦斯记住了那边的气味。
不会忘记这个气味。
还有美丽硕大的乳房形状……
「那个～我想要一个东西，当作今天的纪念……」
「一根的话可以哦。」
神子指着茂密的黑色草丛。
「谢谢，谢谢。」
邦斯从神子的耻丘上拔下阴毛，把位置让给赛尔希。
他认为，这份宝贵的体验，同伴们也应该要品尝。
不能妨碍朋友。
最重要的是，她不是能独占的好女人。
而是应该与大家共享的神子。
不过，真想再体验一次。
邦斯将神子给的阴毛夹在毛巾里，小心翼翼地收好。
就在兽人战士们进行仪式时，西里尔让赫尔米娜的技能全力运转，构筑出灵能的通道。
首先，他让战士们以村落为单位建立网络，接着再以粗大的通道连结各个村落。
虽然会剧烈消耗命力，但
赫尔米娜
的子宫已因吸取的精子而膨胀。
命力根本不够消耗。
「肚子好痛。虽然痛，但好像很舒服……」
她摸着孕妇般的肚子，对下一个男人张开双腿。
「从各村的代表中，选出三名生命力强的人，让他们同步吧。」
西里尔编织出强力的思念网络，让兽人们提高团结力，互相帮助。
在进行这项作业时，他想到可以跟至今连结过的强壮兽人联手，于是连上在妖精之馆里熟识的鬼人。
「有了～！」
也有人消失了。
「达达不在耶。」
让
赫尔米娜
从「疼爱小阴茎派」改宗为「巨根也不错派」的技俩高手，就是塔洛斯。
在妖精之馆工作的时候，西里尔对塔洛斯着迷到甚至觉得可以一起生活。
就像喜欢的男人失踪了一样。
只要没有传讯，就算不愿意也会察觉。
「唔哦——妖精之馆的成员少了一大堆。」
不只是塔洛斯，还有好几个鬼人族的传讯都断了。
「可恶——既然这样，就用卡鲁洛的传讯，强行搜索记忆吧。」
西里尔入侵了统率兽人族的南区老大，卡鲁洛・米拉奈特的意识。
然后不用花力气搜索，就立刻得到了想要的情报。
「……！伊尔堡派鬼人族去调查西区了！？」
那里是唯一神阿希埃尔的支配领域。
毫无准备就进入结界，不可能平安无事。
会损失人力资源。
这是大问题。
「可是……塔洛斯的队伍是今晚潜入西区的。说不定还来得及。」
在普乔尔村的广场被兽人们抱住，西里尔将灵性的触手伸向西区。
能够同时处理复数任务，是丰饶女神杜比恩奴赐予他的技能。
「短时间的话没问题。因为被
丰饶女神
选为神子，身为怪物的能力大幅提升。」
赫尔米娜
制造出位相空间，与伊尔堡的西区重叠。
寻找佩利亚正教会的结界，找出弱点潜入其中。
「那么……擅闯他人家中赖着不走，可不仅仅是你的特技哦！」
赫尔米娜
的位相空间，与佩利亚正教会的结界同化。
魔术性的伪装完成后，阿希埃尔靠近潜藏于缝隙的气息。
虽然感觉到浓雾的浓度不同，但这样下去无法收拾她。
调整灵波长，将缝隙可视化。
「莲花吗……？」
从散发腐臭的淤泥中，长出一朵花蕾。
「算了，无所谓。不管是花苞还是蛋，要做的事都一样。」
西里尔靠近蛋状的物体，艾尔从胯下猛地射出。
精液化为锐利的
鱼叉
，贯穿了蛋的壳。
夜晚的
怪物
，对唯一神阿希埃尔露出獠牙。
灵障战开始了。
「呜嘿嘿嘿……我要大量注入我培育出来的凶恶
假情报
。你就用可怕的受虐妄想，醉倒在软绵绵的快感中吧！」
艾尔在蛋的内部放出无数的寄生灵。
那是西里尔封印起来的「不想回忆的体验」，一次全数放出。
蛋状的物体开始震动。
外壳卷起，坚固的结界被打破。
「那么，打扰了。」
赫尔米娜
的身影消失在通往夹缝的通道中。
ep67 比想象中还要强得多 
西里尔将赫尔米娜的身体留在普乔尔村的广场。
现在赫尔米娜的身体也被固定在祭坛上，让众多兽人战士轮流抱她。
揉捏乳房的大手触感，以及放在下腹部的肉棒强力律动，将化为灵体的
赫尔米娜
维系在现世。
即使暴露在强烈的敌人波动中，只要将意识放在性亢奋与快乐上，就能保持自我。
即使化为灵体，戴在头上的骷髅面具并未消失。
从屁眼延伸出来的锁链，是连结肉体与灵魂的线索。
西里尔准备的骷髅面具，虽然能扩大灵性的感知领域，防御力却完全不行。
就这点来说，贝尔塔婆婆借给她的圣具，能防止被唯一神阿希埃尔吞噬的危险。
「真是可靠的救命绳。」
又要向贝尔塔借东西了。
西里尔察觉到这点，皱起眉头。
「要掉下去了。」
尾巴
毫不留情的攻击，击碎巨大蛋的壳，花苞绽放。
赫尔米娜
投身于通往阿希埃尔之界的昏暗洞穴，毫无线索地坠落。
「艾尔！」
随着「砰！」的破裂声，胸甲弹开变成翅膀。
他在什么也看不见的空间中缓缓滑翔，同时重新调整灵体波长。
「……敌意好冷。」
结界同步后，伪装效果虽然会提升，但防御力也会相对降低。
将结界与唯一神阿希埃尔的领域同步后，西里尔与赫尔米娜魔合后忘记的尿意再度袭来。
西里尔抖了一下，抱住因自重而摇晃的巨乳。
他看见了闪烁的恶意之雪。
雪附着在白皙的肌肤上，入侵灵体。
「啧，不是普通的雪！」
那是侵蚀星幽体的剧毒。
「好，视觉恢复了。」
脚下出现了人工物。
是地下坟墓。
「唔哦——在洞窟中降下诅咒之雪吗……？」
雪在空无一物的广大洞窟中深深落下。
「这是……不是雪？」
飞舞在空中的白色粉末，其实是产生灵障的诅咒骨粉。
不过，西里尔也不是只有挨打。
艾尔放出的无数寄生灵，不分敌我地发动攻击。
被寄生灵缠上的佩利亚纳正教会僧兵，又有一人发出痛苦的呻吟，倒在地上。
在洞窟壁面进行警备的僧兵，从狭窄的立足处摔落，重重地撞在地上。
漆黑的液体朝周围飞溅。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
洞窟内响起怨叹的声音。
收纳着开凿于壁面的棺材的壁龛，一齐闭上了开口。
大概是察觉到危险的阿希埃尔，关闭了与本体的通道吧。
「就像蜥蜴一样割断尾巴，进入守势了吗……哎，这也是当然的吧。」
赫尔米娜
一边降落到楼层，一边张开双腿，用力地排尿。
散发毒气的绿色液体四处飞溅。
「虽然这样很没礼貌，但已经忍耐到极限了啦。」
这是侵入灵体的可恨毒素的排泄物。
「呼——清爽多了。」
在着地的瞬间，西里尔感觉到视线从某处射来。
「啊哈哈……有个偷窥狂。明明赶快逃走就好了，真是愚蠢的家伙。」
西里尔将赫尔米娜的魅惑发挥到最大。
被美丽的神子咒缚的偷窥狂，已经逃不掉了。
为了削减对方的命力，西里尔也发动了吸精的技能。
「好啦，得找到塔洛斯他们才行……」
如果要探索地下墓穴，就需要武器。
守护阿希埃尔的圣域的僧兵，还存在着。
赤手空拳对付怪物般的僧兵，会很吃力。
寄生灵的数目，以惊人的速度减少。
僧兵们的攻击迟早会集中到
赫尔米娜
身上。
「标准装备是板甲啊——」
有如巨人的僧兵们，以白银的板甲巩固自己的身躯。
从与赫尔米娜的体格差距来看，用精神破坏无法触及要害。
「如果敌人是人类，我会毫不犹豫地用精神破坏毒倒……」
西里尔认为面对连生气都感觉不到的对手，就只能用物理攻击。
「果然还是用锤矛敲烂脑袋！」
他看向自己的脚边，但那里没有影子。
在受到阿希埃尔支配的领域中，有几个技能似乎被封住了。
「既然如此，我还有别的方法。」
赫尔米娜
跪在地上，翘起屁股。
被压在地板上的乳头，硬得发胀。
她进一步挪动腰部，用右手捏住阴部。
吸精技能让赫尔米娜活性化。
溢出的乳汁弄湿乳房，让周围飘散着沈丁花的香气。
「好甜，好香……下半身好痒。」
即使在胎内，也能连结收纳空间。
不过，若是变成流星锤或剑，锐利的部位会有危险，无法生下来。
尺寸太大的防具，不用试也知道不行。
「既然要受到这种禁则处理……就算不方便，还是把武器收进鞘里好了。」
他从收纳空间里取出的，是西里尔爱用的锤矛。
「唔……出来吧！」
西里尔身体前倾，做好觉悟，深吸一口气。
坚硬粗大的物体通过胯下。
屁股一阵颤抖。
虽然握柄与轴心已经拔出，但前端部分勾在肉穴口。
「唔唔唔唔唔……给我出来——！」
他用力用双手拉扯锤矛的握柄。
最粗的前端部分通过肉穴口。
爱用的锤矛发出「铿」的金属声，掉到地板上。
「呼、呼……」
西里尔因胯下撕裂般的剧痛而扭动身体，同时握紧锤矛。
◇◇
为了占据伊尔堡而派遣到西地区的巴尔杜齐祭司，从奥涅斯特・乌尔巴诺夺走
一切
，将多数居民献给唯一神阿希埃尔。
佩利亚纳正教会赞扬巴尔杜齐祭司的功绩，赋予他直接与唯一神阿希埃尔联系的权利。
这是非常光荣的事情。
巴尔杜齐祭司欢喜不已，为了将奥涅斯特・乌尔巴诺的宅邸作为佩利亚纳正教会的圣堂，着手进行壮大的建筑计划。
巴尔杜齐祭司的运势毫无前兆地急转直下，是在圣堂设计图完成的夜晚。
「呜呀啊啊啊——！」
「噫噫噫噫噫——！」
巴尔杜奇祭司所在的资产家宅邸，是佩利亚纳正教会的活动据点，此时响起了好几道惨叫。
「……！到底发生什么事了？！」
巴尔杜奇祭司从床上跳了起来。
「祭司大人，不好了。有人入侵圣域，正在破坏圣域。」
「说什么蠢话，肯定是哪里搞错了！」
「可是，现在……呜！」
「唔哦？！」
在巴尔杜奇祭司的注视之下，助祭的脸孔扭曲，喷出鲜血昏倒了。
在油灯的照耀之下，助祭的身体散发出刺鼻的腐臭，黑色的液体弄脏了地板，身体也瘫软地倒在地上。
「是、是敌人……对方是用什么手段突破结界的？」
巴尔杜奇祭司的脸上失去了血色。
如果是为了将祭品纳入圣域，那倒还好。
完全不成问题。
然而，现在的情况并非如此。
对方居然在毫无所觉的情况下，突破了结界，还大摇大摆地发动突袭。
「啊……」
唯一神阿希埃尔的连结突然中断了。
这是个大问题。
「被阿希埃尔大人切断连结了。」
巴尔杜奇祭司在佩利亚纳正教会中的信用，瞬间一落千丈。
法王厅不允许任何与圣域有关的失态。
哪怕是立下功劳的祭司，也会被骂成叛教徒，追究他的罪责。
至少得看穿敌人的真面目，否则就得负起责任，难逃死罪。
「无论如何，都得查明袭击者的真面目……」
巴尔杜奇祭司将侍奉阿希埃尔的人们全丢进圣域，自己也化为灵体飞去。
◇◇
同一时刻，在遥远的神智之塔，七名魔法博士正在观望西里尔与佩利亚正教会的冲突。
「阿希埃尔的圣域与灵波重叠了。」
「嗯，影像似乎没问题。」
「声音也没问题。」
秘迹研究院的魔法具没被唯一神阿希埃尔察觉，毫无延迟地传来了圣域的状况。
「话说回来，阿希埃尔真迟钝。」
「哼，只是我们的灵眼优秀罢了。」
「异界镜的优秀无可挑剔，但阿希埃尔太愚钝了。」
「老夫不是在称赞镜子，而是在称赞眼珠。」
「别争这种无聊的事，观察西里尔吧。」
「那家伙是特别的怪物，终于能亲眼目睹了。趁这个机会，看清那家伙的能力与适性吧。」
「我看看……既然如此，就坐下来好好观察吧。」
「看看他是否配得上神的器皿……」
在魔法博士们的注视下，异界镜映照出圣域的战斗。
赫尔米娜
用锤矛击倒数量是自己好几倍的僧兵，一点一点接近灵眼。
「好强哦～」
「已经缠绕神气了？」
以翅膀闪避僧兵的攻击，以灵巧的动作巧妙逃离被包围的危险，一有机会就用锤矛攻击关节或头部等要害。
基本上是佩利亚努正教会的僧兵相传的格斗术，但被奇妙地缓慢的动作和出乎意料的转身玩弄，看起来完全不一样。
赫尔米娜
将视线移向灵性的眼睛。
「这家伙，有意识到我们的魔法具吗……」
「怎么可能，再怎么说阿希埃尔也是神，他都没注意到哦。」
「无论如何，让她靠近不是上策，让魔法具避难吧。」
这时，
赫尔米娜
迅速伸出手，一把抓住灵性的眼睛。
「怎么了！？」
「为什么不回避？」
「拒绝我的操作！」
「……魔法具被怪物的魅惑技能咒缚了。」
不仅如此，移动用的魔素被吸精吸到见底。
灵视之眼已经连隐蔽魔法都无法维持了。
「我可没听说过魔法具会被魅惑，太奇怪了！」
「有疑问是好事，但否定现实的话，就失去研究者的资格了。」
「那种事，我当然知道！」
「再试一次转移吧。」
成为神子的
赫尔米娜
的技能变质、强化，对任何事物都有效。
无论是范围攻击还是单体攻击，都能随心所欲地切换。
「果然无法操作！」
「唔唔唔……区区怪物，竟敢这么嚣张！？」
灵视之眼被固定在
赫尔米娜
的胯部。
被漆黑体毛覆盖的阴部特写，被映照在异界镜上。
还有妖艳的屁股洞和锁链。
「啊、啊啊，那是什么？」
「那把锁链，难道是神圣法具吗！」
「好古老……是非常古老，失落的魔法文明的遗产。」
「为什么会有那种咒物？」
魔法博士们看到刻在锁链上的神圣文字，顿时骚动了起来。
甚至有人慌忙拿出笔记。
『惩罚……』
异界镜传来了女儿的声音。
伴随着猛烈的喷射声，从阴道口发射的黑色鱼叉破坏了灵视之眼。
之后，魔法具的通讯就中断了。
◇◇
塔洛斯是优秀的鬼人族战士。
塔洛斯率领的调查队，接受了统率兽人族的卡鲁洛・米拉涅迪的委托，潜入西区。
志愿的成员有四名。
包含塔洛斯在内，是五人的队伍。
全员都是鬼人族，以己身战技为傲的强者。
西区的调查进行得并不顺利。
至今为止，没有任何人回来。
「原本就明白会有危险。」
然而，西区的危险度，凌驾于塔洛斯的想象之上。
不。
说成「别的东西」比较正确吧。
借助统治东区的老伊雷内欧・杜兰特的帮助，塔洛斯等人穿破可疑的结界，踏入西区，却被佩利亚正教会准备的夹缝给引诱进去。
即使打开西区的地图，那里是异界，就毫无意义。
「我们高估了自己的力量。」
塔洛斯再怎么悲叹，失去的同伴也不会回来。
泰奥德鲁夫、迪米崔欧、利奇姆、拉丝汀。
大家都被红黑色的巨大怪物给吃掉了。
泪水沾湿了塔洛斯的脸颊。
被阿希埃尔摆了一道，让他很不甘心。
深渊躲进安置人骨的壁龛之一，封闭了心灵，隔绝外界。
「塔塔，找到你了。」
耳畔传来熟悉的声音，低声细语。
「咦？」
「你认不出我是谁吗——？」
「不，我想是米娜。可是，不可能啊……她怎么会有翅膀……」
「呵……你闻闻看那边的味道，直到你接受为止。」
「呜噗！」
戴着黑色骷髅面具的全裸女子，将深渊的脸压向胯下。
柔软的装饰毛搔弄着鼻尖。
「是沈丁花的香味。而且……会这么不知羞耻地做出这种事……只有米娜而已。」
那无疑是赫尔米娜的味道。
大胸部的触感与重量，也与深渊的记忆一致。
「真的是米娜呢。」
塔罗斯与同伴失去性命，灵魂差点被阿希耶尔吞噬，是米娜在千钧一发之际救了他。
要说幸运是幸运，但换个角度来看，也可以解释成被最恶劣的怪物抓到了。
不过……
要如何解释，取决于未来的塔洛斯自己。
西里尔找到塔洛斯时，他蜷缩着锻炼过的强壮身躯，像个孩子般哭泣。
即使处于心灵受挫的悲惨状态，帅哥还是有着难以言喻的风情。
而且，巨根更是绝顶。
沉甸甸的睾丸也很大。
总觉得胸口一阵悸动，心想：「这就是恋爱吗……？」
现在，普乔尔村仍在举行淫乱的仪式，在众目睽睽之下暴露各种部位，接连接受战士们的情欲……但
赫尔米娜
却将这一切抛诸脑后，红着脸说：
恋爱太令人难为情了……
裸体就一点也不难为情。
毕竟她总是几乎全裸……
「塔塔，你死得真蠢。」
「怎么突然说这个～我没有感觉自己死了。」
「你死得彻彻底底。」
「这样啊……」
「所以你要以灵体的身份侍奉我！」
赫尔米娜
的语气有些严厉，像是在掩饰害羞。
但还不到傲娇的傲的程度。
对方是男人，她难免难掩困惑。
就只是这样而已。
无论如何，两人在妖精之馆已经交合过好几次。
事到如今，她无法抹去对塔塔的恋慕之情。
求婚
是主从契约的提议。
「这是契约。凯亚克，你愿意接受吗～？」
之所以会不自觉地用事务性的口吻，以及摆出冷淡的态度，全都是为了隐藏自己的心情。
对胆小鬼西里尔来说，跟
男人谈恋爱
难度太高了。
光是跟维内里奥老大撒娇求口交就已经竭尽全力了。
跟男人谈恋爱，实在是太难了……
办不到。
「灵……？侍奉米娜……？我吗……？」
「现状是，塔塔是谁也看不见，也碰不到。是个光凭自己一个人连骚灵现象都引发不了的弱鸡
幽灵
。」
『就是因为戴着这个，才能找到小不点哦。』
赫尔米娜
指了黑色骷髅面具。
黑色骷髅面具是将神兽头骨制成的神圣法具小型轻量化后的产物。
强化与丰饶女神杜比恩奴的联系，将赫尔米娜的能力提升好几倍。
「简直就像传说中的宝具呢。」
「还好啦……你看……因为我是神子，所以各方面都很优秀。」
「如果拿掉这个骷髅面具，我就连你也看不见了吗？」
「拿掉这个，就看不见小不点了。连对话都不可能。」
塔洛斯站起身，以指尖触碰黑色骷髅面具。
「可恶——！我死了吗……自己的愚蠢真丢脸。死了之后才想活下去……已经太迟了吧。」
死亡是孤独的。
无法与任何人相连的孤独，令人害怕。
无法转生的灵魂，将在炼狱中永远痛苦挣扎。
「可是——只要跟我缔结契约，塔塔的可能性也会增加。」
西里尔以劝戒的语气，告诉自暴自弃的塔洛斯。
「可能性……有什么可能性啊……？我已经死了哦！」
「这个嘛，一言难尽……虽然只有我能办到……」
「只有米娜能办到吗？」
塔洛斯露出惊讶的表情。
「对对对。可是，并不是使用什么特别的魔法，只是眷属化而已。」
「既然如此，拜托东区的魔法师不就好了？为什么只有米娜能办到？」
「这有很正当的理由哦。」
「很正当的理由吗？」
「塔塔是很弱的
幽灵
，所以死灵术师也察觉不到。简单比喻的话，就是太小看不见。存在很薄弱，感觉不到气息。」
西里尔说出绝望的真相。
「追根究底，没办法找到吗！？」
「对对。所以，除了我以外，应该不可能和别人缔结契约吧。大概～。没有附身在我身上，塔塔应该会寂寞到发疯吧。」
西里尔威胁着深渊之陷，催促他缔结主从契约。
宿主与附身灵的关系，对西里尔来说正好。
只要缔结眷属化的契约，深渊之陷就会从脆弱的
浮游灵变成附身灵
，能够和赫尔米娜沟通。
尤其最近被要求要表现得像个淑女，能够透过衣服的存在
附身灵
，实在很有魅力。（搞了半天是为了玩……这算什么play？）
可以穿着衣服不被其他人发现，尽情地侵犯。
就算不能补充命力，和塔洛斯的慢活性交也很舒服。
「的确，可能会发疯呢。」
「快点缔结契约吧。」
「唉～好弱的幽灵啊……」
「只要点头成为眷属就好。」
这里是敌地。
不赶快缔结契约，就会被僧兵包围。
「可是啊——就算成为米娜的眷属，我这种人也没办法派上用场吧。那样一来，我会很过意不去，身为男人也很悲惨。你难得来救我，还是别管我吧。」
「唔，别说什么派不上用场！明明就挂着那么大的鸡鸡……既然是男人，就振作一点啊。」
「鸡鸡大又有什么用？」
「可以交配啊……！」
西里尔跪下，温柔地揉捏垂头丧气的塔洛斯的胯下。
这里是敌阵。
不赶快缔结契约，就会被僧兵包围。
那样一来，灵素即将耗尽的塔洛斯就会消灭吧。
「眷属化不是奴隶契约，会尊重你的意志。」
「咦？」
阴茎在手掌下抽动了一下。
有脉搏。
「如果状况允许，我可以帮你做更多事。」
「什么啊，简直像做梦一样。」
塔洛斯仰望洞窟的天花板。
表情扭曲地哭泣。
只差临门一脚。
「浮游灵很难受哦——」
「…………」
赫尔米娜脱下塔洛斯的裤子，用大乳房夹住阴茎玩弄。
然后下流地张开嘴，轻咬柔软的龟头。
「唔唔唔……契约契约……？」
「啊啊——我答应你，请让我缔结契约。」
「好。」
丰饶的女神杜比恩奴，允许塔洛斯眷属化。
赫尔米娜与塔洛斯之间，形成了比过去更加粗壮的羁绊。
赫尔米娜的嘴角，浮现出淡淡的笑容。
比起请求别人，被请求的立场总是比较轻松。
更何况西里尔本来就不擅长拜托别人。
「好，契约成立……那么，我们离开这个阴森的地下坟墓吧。」
西里尔没有等塔洛斯回应，就切换结界的波长。
「已经不需要争取时间了。放弃隐蔽结界，一口气离开这里吧。」
「唔哦——！」
塔洛斯被吸入赫尔米娜构筑的位相空间中心。
那里建立了祭祀丰饶的女神杜比恩奴的神殿，是最安全的地方。
赫尔米娜不顾一切，脱离阿希埃尔的神域。
受到这个影响，阿希埃尔在伊尔堡西区扎根的结界受到严重的损害。
震耳欲聋的巨响在地下坟墓响起，一切事物都像蜃景一样消失。
「哎呀，好像坏掉了……？」
不是坏掉，应该说破坏掉比较正确。
以巴尔杜司祭为首的西佩利亚纳正教会，失去了半数圣职人员。
阿希埃尔在西地区构筑的圣域，被破坏得不留痕迹。
「塔塔，我最喜欢你了～」
得到极品幽灵了。
今天真是美好的一天。
ep68 女神的最爱 
负责防守伊尔堡的顽强治安部队，在佩利亚纳正教会的结界消失后，立刻组织队伍攻进西区。
当初预想的激烈抵抗并未出现，他们一一逮捕躲躲藏藏的神职人员，西区收复作战就这样轻易结束。
伊尔堡的统治者们以奥涅斯特・乌尔巴诺的宅邸为作战会议室，检讨部下们收集来的情报，对这出乎意料的发展感到茫然。
其中，最无法接受的是统率兽人族的卡鲁洛・米拉涅迪。
「这是怎么回事？」
卡鲁洛双手捂着光溜溜的秃头，仰望天花板。
这未免太令人失望了。
至今累积的怒气该往哪发泄才好？
「还没进攻，敌人就被打倒了，这太奇怪了吧！」
「是啊……」
统治东区的伊雷内奥・杜兰朵老人，因卡鲁洛的激动而皱起眉头。
「是谁抢先一步了？」
「…………！」
隐约猜到是谁的维内里奥・卡尔伯尼尴尬地闭上嘴。
是西里尔。
一定是西里尔和贝尔塔又擅自行动了。
而且这次还失手了。
组织的首脑只要详查事件的详情，彻底贯彻信赏必罚即可。
将这简单的事情复杂化的，是西里尔与贝尔塔的存在。
「不不不……我不想轻易地与那个老太婆为敌。」
再加上，西里尔的驾驶尽可能交给贝尔塔负责。
要称赞的话也就算了，要处罚西里尔，就算倒立也办不到。
实际上，甚至无法对他怒吼。
为什么会变成这样？
「啧……身为卡尔波涅夫家族的家长，从手下那里取得供词再做出裁决，才是正常的做法。」
维内里奥明知这个道理，却无论如何都无法追究西里尔。
一想到被赫尔米娜拒绝的可能性，他的脑袋就会一片空白，变得束手无策。
「回过神来，就发现我给了那家伙一笔莫名其妙的零用钱。」
给西里尔钱就能一扫郁闷的不可思议现象，是眼下维内里奥烦恼的最大谜团。（幼女老大已经调教完毕了？）
「你们两个，还不快给我工作！我们还有复兴西区这个重大任务啊。」
伊雷内奥对喃喃自语地自我反省的维内里奥，以及无法报复部下而叹息的卡鲁洛怒吼，提出今后具体的目标。
「我明白，老爷。这是为了接纳受到佩利亚纳正教会迫害的移民吧。既然身为指导者，就需要转换心情。这种事我明白。可是啊，我想让侍奉阿希埃尔的人血祭。要是就这样什么也不做就结束，我也没脸去见那些前往死地的手下们。」
卡鲁洛一一回想那些或许白白死去的部下们的脸孔。
「卡鲁洛，没错，不要抱怨。牺牲的勇敢战士们成为英灵，会帮助我们，引导我们。而且没有在正式战斗中增加损害，是杜比恩奴大人的关照吧。不要抱怨个没完，要心怀感激。」
伊雷内奥的话语像鞭子一样鞭策卡鲁洛，让他将视线转向未来。
「你说得没错，伊雷内奥。就算不是这样，我们面前也有一大堆该解决的问题。首先必须重建遭到破坏的西区，还得强化防御，以防与迈尼兹圣王国发生冲突。」
维内里奥赞同伊雷内奥的意见。
「卡鲁洛，人手再多都不够用啊！」
「啧，至少让我抱怨一下啊。」
卡鲁洛瞪着维内里奥。
「两位，向伊尔堡的守护神献上感谢的祈祷吧。」
伊雷内奥跪在地上，维内里奥也照做。
「呿……我（我）知道，偷跑出去的绝对是你们两个其中一个！」
无法接受的卡鲁洛也缩起庞大的身躯，向丰饶女神杜比恩奴献上祈祷。
其实卡鲁洛的立场也无法追究
赫尔米娜
。
开始搜索奥涅斯特・乌尔巴诺的遗体后过了三天，伊雷内奥的魔法部队终于发现了被封印的小房间。
里面放着变成恐怖傀儡人偶的奥涅斯特・乌尔巴诺的遗体。
那间小房间位于奥涅斯特・乌尔巴诺的宅邸。
真是灯下黑。
「唔嗯，头发、皮肤还有骨头，看来是用本人的东西做的。」
伊蕾娜欧调查穿着衣服的奥涅斯特人偶，说出结论。
那是用粘土和布卷成骨头形状，再包覆死者皮肤的傀儡人偶。
不像是生前的奥涅斯特本人。
反而像是任何人都能做的失败人偶。
为了掩饰没有血色的肌肤而化妆的肌肤颜色太红，反而看起来像假的。
虽然穿着应该是本人的西装，但要被骗到还是很难。
乍看之下品味很差。
「有股霉味。这种东西能骗到人吗……？」
「骗得到哦。傀儡人偶是魔法道具。有魔法和傀儡人偶才能发挥效果。」
伊雷内奥回答维内里奥的疑问。
「所以，这家伙要怎么办？」
卡鲁洛张开双手，看向挂在房间墙壁上的傀儡人偶。
「魔法术式用的是陌生的文字，完全看不懂……说不定会干坏事，还是尽快烧掉比较好。」
看来是最近才做好的。
奥内斯特的老婆和孩子也一起死了。
「奥内斯特那家伙，真是会给人找麻烦……」
维内里奥露出复杂的表情低吟。
「哎呀，连夫人和孩子都死了……真是凄惨的遭遇。」
「虽然是不喜欢的那家伙，但变成这样，也开始觉得奥内斯特可怜了。」
连卡鲁洛都同情起奥涅斯特悲惨的末路。
「哼，身为兽人族的族长，居然这么天真。被佩利亚纳正教会拉拢的软弱家伙，就丢着不管吧。这家伙是自作自受。」
维内里奥不屑地说。
如果相信幸存居民的证词，佩利亚纳正教会就是操纵奥涅斯特人偶下达各种指示。
对维内里奥来说，奥涅斯特是死前都还在添麻烦的麻烦人物。
早知道会演变成这种状况，当初就不该留他活口。
话说回来……
话说回来。
「有必要好好审问西里尔那家伙。」
维内里奥的表情变得阴沉。
不管经过多久，都无法报告、联络、商量。
才想说偶尔会露个脸，结果却靠过来吸鸡鸡，还恬不知耻地要零用钱才肯回去。
虽然可爱……
虽然可爱到无法说教，但那家伙的将来令人担心。
「哈，不是这样。必须让他明白组织的规矩才行。」
维内里奥只要接近赫尔米娜，就会失去正常的工作能力。
维内里奥在不知不觉间，被玩弄了内心。
真是个可怜的男人。
不过，说到可怜，
赫尔米娜
也不输维内里奥。
「贝尔塔……借我的神具，我怎么样都拿不下来……」
结束严苛的
仪式
后，西里尔回到当铺，屁股上垂着一条锁链，他一边让锁链发出叮叮当当的声响，一边向贝尔塔抱怨。
「啥？那可不能拆哦。那本来就是杜比恩奴大人赐给神子的特别制神圣法器，想拆掉它，绝对会遭天谴的！」
「你说什么……」
赫尔米娜
的声音在颤抖。
巫婆们称为灵绊的神圣法器，在帮助神子保命方面，发挥了十全的功能。
但是，因为使用者的关系，无法拆掉就太糟糕了。
不管是谁，都不会想屁股上垂着一条粗大的锁链过生活。
而且，坐在椅子上时，金属锁链会勒到屁股上的肉，视情况而定，甚至会痛到让人惨叫。
而且，灵绊是会反映丰饶女神杜比恩奴的意志而行动的神具。
贝尔塔婆婆说那是神子的装束，这无庸置疑是事实。
丰饶女神杜比恩奴会透过灵绊，与神子
嬉戏
。（简单来说就是被装了个遥控按摩棒哈哈）
「糟透了。」
「什么糟透了？」
「这样我就像奴隶一样！」
「法律上……你的身份是我拥有的奴隶。不过就灵体而言，你是杜比恩奴的神子就是了。」
贝尔塔婆婆若无其事地说了。
「…………」
赫尔米娜
无法回嘴。
虽然事实令人震惊，但她之前就隐约感觉到了。
总觉得，她很像奴隶……
「不然，我拿在官署制作的文件给你看吧？」
「不，不用了。」
赫尔米娜藏起眼泪低下头，撤退到二楼的交媾房。
「好不甘心！」
她倒在鲜红的床上，在波奇与乔休的安慰下嚎啕大哭。
◇◇
罗尔夫造访口入屋时，赫尔米娜与乔休正在吃午餐。
波奇上午去送挤好的牛奶，所以不在家。
除了入口屋，又多了这栋宅邸，波奇多了不少工作。
「那是什么……？」
罗尔夫在入口屋的餐厅一看到赫尔米娜，就指着垂在她胯下的粗重锁链问。
赫尔米娜穿着及膝的
连身睡裙
，上面还披着厚实的土气长袍。
长袍前面没扣起来，面对面时，可以从睡裙的衣摆看到锁链。
虽然那模样很不像样，但眼前的景色却莫名地勾起男人的心。
「就是这个～这是女神大人赐予的，令人感激的神具。」
「不不不……这不是性玩具吗？」
「…………」
西里尔没有辩解也没有说明。
不认为罗尔夫能理解，而且他的好奇心也烦人。
说到底，罗尔夫会造访入口屋的理由，只能想到一个。
「你又来白嫖了吗！？」
「你这种说法……对哥哥应该要再温柔一点吧。」
「把鸡鸡插进妹妹的家伙，不配叫哥哥。请支付嫖资。」
「别这样对哥哥这么冷淡。」
「快点回去！」
正当西里尔在思考该如何躲过罗尔夫的色心时，灵绊发出金属摩擦声，从屁股的洞伸出来，缠在餐厅的柱子上。
「咦？咦咦——！」
「唔哦——是魔道具吗！？」
这是女神大人的恶作剧。
紧绷的粗重锁链将赫尔米娜的身体固定在柱子上，这下子就逃不掉了。
而且更糟糕的是，灵绊擅自收纳到屁股的洞里，将赫尔米娜拉向柱子。
「呜呀——等、等、真的假的——」
西里尔拉了拉锁链，一脸茫然。
「米娜，这是活锁链哦。是魔法——！」
乔休从食堂的座位上站了起来，把午餐丢在一边，瞪大了眼睛。
「这还真有意思。」
「一点都不有意思，只有屁股很痛。」
「哈——！看着被锁链系在一起的妹妹，感觉也不赖嘛。」
之后，罗尔夫兴致大发，从正面抱起赫尔米娜，尽情地侵犯她。
「呼——！太好了。」
「……是哦。」
毫不间断的射了三发。
阴道口张开了。
西里尔还没去，让她很不满，下半身又热又难受。
「赫尔米娜的道具，用起来更顺手了。」
罗尔夫用手指挖着赫尔米娜温暖的肉穴，称赞道。
他舔了舔指尖上的爱液，发出声音。
「嗯，是你的味道。」
能摇摇晃晃地走过去，不被允许就上巨乳美女的，在烟花巷里也只有拉皮条的。
「啊！」
罗尔夫把手伸进丝质睡衣的胸口，拉出左边的乳房。
「还是一样大。」
他粗鲁地揉着赫尔米娜的乳房，用力捏着乳头，甚至要捏烂了。
「好痛好痛……」
「被强迫的时候，其实很爽吧……？」
「请、请不要擅自决定。」
赫尔米娜
以怨恨的眼神抗议。
「哼！算了，没关系。」
罗尔夫把快要萎缩的阳具抵在泪眼汪汪的
妹妹
的乳头上，把从尿道渗出的精液抹在乳头。
罗尔夫那有如用废纸擦屁股般无礼的态度， 点燃了西里尔的受虐心。
「给我弄干净。」
「遵命。」
西里尔在罗尔夫的催促下，用舌头舔舐交配后弄脏的男性器官。
她含住萎缩的肉棒，仔细地吸吮。
这是口交的清洁法。
她握住肉棒，连阴囊也吸了。
「哦！那里……屁眼好舒服。」
「嗯！」
罗尔夫连一里布拉都没付，就享受了舔屁眼。
从白天开始，就尽情地玩弄西里尔。
罗尔夫满足后，回去当保镖了。
这个男人非常任性。
因为有爱，所以相信不管做什么都可以。
总有一天，要让他知道厉害。
（不过，罗尔夫啊——）
潜入罗尔夫的梦中，把他当成玩具，但无法期待实际利益。
没有地位、名声、资产，只是自傲剑术的剑客。
这就是罗尔夫的真面目。
如果花功夫和时间，就瞄准贵族的纨裤子弟或富商老头。
因为攻陷后的利益特别美味。
（在维内里奥和卡鲁洛，我学到了很多。只要给我零用钱，就算被打屁股，我也会湿成一片。鸡鸡也是，可爱到想一直含在嘴里。）
但是，要是爱情过度，破坏了伊尔堡的重要人物，只会让可恨的佩利亚纳正教会高兴。
这种愚蠢的行为，必须避免。
「事情进行得真不顺利。」
西里尔从柱子上解开锁链，叹了口气。
「有没有好男人啊？」
「我会成为好男人的。」
「乔休，你保持现在这样就好。」
西里尔把踢乱的服装重新穿好，摸了摸乔休的头。
「是吗……？」
乔休不服气地歪着头。
裤子前面鼓鼓的。
「乔休也想的话，就快点吃完午餐吧。」
「嗯。」
因为意外的强奸秀而兴奋的乔休，急忙吃完了午餐。
赫尔米娜把餐具拿到厨房，仰躺在长椅上迎接乔休。
「米娜的里面好温暖哦。」
「嗯嗯……」
即使被全身重量压住，乔休的身体也很轻。
赫尔米娜把脚缠在腰上，用自己的睡袍包住乔休。
「哈、哈……呼、呼！」
小小的阴茎，在肉穴里进进出出。
少年无毛又滑溜溜的肌肤，捏着赫尔米娜的外性器。
「好舒服。乔休，好厉害……」
「嘿嘿嘿。」
从柱子上解开的灵绊，逃也似地收纳到屁眼里。
最后，长度稳定到跟膝盖差不多。
「呼、呼。呼、呼——」
「哈啊哈啊……」
配合着赫尔米娜的呼吸，锁链环在肛门里进进出出。
金属制的锁链，又重又大。
「啊呼——」
赫尔米娜抱紧乔休，发出呻吟。
灵绊从后面刺激着，口水从前面流了出来。
被女神玩弄了。
小小的快乐浪潮打过来，内股一抽一抽地痉挛。
屁眼用力，紧紧夹住锁链。
「哈呜。」
松弛的阴道收缩，明确地传达出乔休的形状。
「进到里面了呢。」
「嗯。我啊，最喜欢米娜的小穴了。」
「我也喜欢乔休的鸡鸡。在我的里面，嗯，好舒服哦。」
「嗯。」
在阴道里进进出出的阴茎，又痒又可爱。
即使长度和粗细不够，还是能感觉到高潮。
「啊、呼——！」
灵绊在屁股里蠢动。
「这是怎么回事……神圣法具在震动。」
盘踞在下腹部的灵肉震动，透过肠壁刺激子宫。
不过那只是前兆。
「咦咦！？」
下腹部产生至今从未有过的触感。
「肚子里有东西……」
过度的恐惧让视野变得昏暗。
「不会吧——难道是杜比恩奴女神……？」
西里尔在身体内侧感受到女神的气息。
充血的子宫被女神握住，温柔地爱抚。
「女神大人？」
子宫再次被握住。
是肯定。
「呜——！」
赫尔米娜
的性趣被女神掌控。
无论是高潮的次数，还是快感的高低，都在女神的胸口三寸之间决定。
光是察觉到这点，西里尔的背脊就窜过一阵颤栗。
好可怕。
可是，好想被她玩坏。
丰饶女神杜比恩奴就像饲主疼爱宠物小猫一样，与神子嬉戏。
子宫被揉捏，手指被插入子宫口的赫尔米娜，因痛苦与快乐而颤抖。
浓厚的神气被注入赫尔米娜的子宫。
无论她如何挣扎，都无法逃离。
「我、我要死了。」
理性逐渐融化。
思考被燃烧殆尽，化为因快乐而扭动的可怜肉体。
阴道律动着，溢出大量爱液。
「好、好像要死了。」
如果这就是奖赏，那已经足够成为动机。
连灵魂也一起卖给丰饶女神杜比恩奴吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
赫尔米娜的背脊收缩，身体向后仰。
毫不留情的绝顶。
「去了。要去了。」
将阴核抵在生与死的境界线上，陷入仿佛腰身被用力甩动的错觉。
「噫——噫——」
在感官的波涛中摇晃，捡拾被破坏得面目全非的自我。
就连这份凄惨，也令人感到忘我的愉悦。
这是奴隶的愉悦。
比起被嘻嘻老头用指头撑开阴道，还让众人品评子宫，这更刺激。
再一次。
想要更多。
她流着泪，向女神祈求。
希望能更加忘我……
西里尔调制的危险媚药，根本比不上。
女神亲手施加的高潮，就是如此鲜明强烈。
（可恶……被邪恶的老太婆们，装上了麻烦的东西。我——上当了。）
意识逐渐重新构筑，抱住乔休的触感也回来了。
同时，希望被奴役的受虐欲望也沉入意识深处。
「啊哈……乔休好温暖。」
「嗯？」
「没事。」
「我啊，射精了哦。」
「是吗，你很努力呢。」
西里尔温柔地抱住乔休的头。
将灵绊单纯视为护身用的魔道具，是错的。
其本质是女神用来使
神子
服从的灵性引导。
（原来是这样啊——既然如此，无法拆下也是理所当然的。）
引导是调教宠物用的道具。
灵绊也是如此。
因为原本就兼具防止宠物逃亡的功能，所以不可能以宠物的意志拆下。
比起勉强能当成身体延伸的
尾巴
，灵绊的质量要差上许多。
这一天，赫尔米娜让乔休产生了误会。
「我厉害吗？」
乔休看着激烈逝去的赫尔米娜，对自己的技巧更加自信。
不难想象乔休得知真相时的失望。
ep69 敞开心扉，感受轻盈 
「奴奴？」
在旅社的客房里，将虫子们叫出来的
赫尔米娜
，脸上浮现困惑的表情。
聚集在脚边的无数虫子，接连改变颜色。
赫尔米娜率领的虫子，是暗属性的。
当然，基本颜色是黑色。
不是彩虹色。
「你们为什么会有颜色？」
试着捡起红色的虫子，贴在皮肤上，就沿着轨迹产生红色的线条。
红色与金色是果实的颜色。
是秋天染上的森林色彩。
「那是什么，吓我一跳！」
从睡衣里挖出软绵绵的乳房，试着把乳头染红。
「哦哦——！」
丰饶女神杜比恩奴，将赐予神子色彩作为将异教徒赶出伊尔堡的奖赏。
一夜与兽人百人缔结契约的宴会，也包含在评价之中。
新的神子，相当能干。
「谢谢您，女神大人。」
在客房里，西里尔向女神的祭坛献上感谢的祈祷。
如果可以自由为虫子上色，就不必为收获祭的服装花大钱了。
只要用暗属性，随心所欲地缝制礼服就好。
「咕呼呼……」
既然决定，就必须找到裁缝师与设计师。
「毕竟我不懂礼服的好坏。」
赫尔米娜立刻袭击了伊尔堡内知名的裁缝工坊。
可怜的工匠们被夜之
怪物
一个不剩地跨在身下，直到眷属化为止，精气都被吸得一干二净。
一如字面，赫尔米娜掌握了主导权。
「工匠们啊，你们就臣服于我赐予的痛苦与快乐吧！」
被丰饶女神杜比恩奴掳走子宫的西里尔，对他人也毫不留情。
她想要的是知识与点子。
「嗯嗯……设计出好作品的人，就让他体验更美妙的绝顶吧！」
菜鸟神子开始模仿起不知羞耻的女神大人。
过了几天，她完成了几件外出服的设计。
只要有明确的意象，就不需要实物。
立刻全裸的赫尔米娜，将黑暗物质披在身上。
忠实的虫子们连结在一起，形成赫尔米娜的服装。
「哦～酒红色的洋装吗……」
不是全黑，让赫尔米娜感动不已。
轻飘飘的裙摆，搭配黑色的腰带装饰，看起来十分时髦。
「淡紫色的波莱罗也很可爱，感觉很温暖。」
是有点身份的商家女儿会穿的服装，高雅又不显眼。
这样就算去伊尔堡的市集，也能融入人群之中。
「这样一来，我也想要一面穿衣镜呢。」
在贝尔塔婆婆构筑的结界内，不能使用镜子。
即使探头看水瓶，也无法确认自己的脸。
贝尔塔婆婆说，镜像扭曲是没办法的事。
「特地跑去米歇尔姐姐那里，太麻烦了。」
没错。
西里尔是个懒惰鬼。
不同于住在妖精之馆的女孩们，他从不努力让自己变美。
应该说，他不知道该怎么努力。
「哦，不愧是工匠。裙子的机关做得真棒。」
高腰的连身裙，藏了点机关。
只要解开前后配置的金属扣环与黑色皮带，裙子中央就会出现一条缝。
从上到下等间隔排列的六个扣环，不用动手，西里尔只要意识到就能轻易解开。
「这个这个……虫的服装果然超轻松的。连束紧胸衣的绳子都不用绑呢。」
弄脏了也不用洗。
就算撕破了，也会自动修补。
「哼哼、哼哼哼♪」
赫尔米娜将裙子正中央的隐藏式钮扣勾在腰带的环扣上，将裙子往上拉起固定住。
裙子下摆如窗帘般左右敞开，从肚脐附近到腿毛一览无遗。
她踢响半长靴的鞋跟，张开穿着白色长袜的双腿。
即使伪装成商家女儿，内在仍是丰饶女神杜比恩奴的神子。
除非男性有特别要求，否则不会穿内裤。
「哇哦～好下流……」
有点兴奋。
她站着闭上眼睛，暂时沉浸在自慰中。
光是抚摸毛茸茸的体毛，外生殖器就湿润起来。
西里尔将手指插入深处，确认阴道内部的状态。
「热热的……」
抽出手指后，爱液如丝线般垂下。
从
外阴部
露出脸来的肉壁，一颤一颤地摇晃。
西里尔将沾在手指上的爱液涂在下腹部，用阴毛擦拭。
从臀部垂下的锁链已经不见了。
她拼命向女神大人祈求，锁链就被收进肚子里了。
以半兽人皮特为借口，反复强调无套肛交的必要性，似乎奏效了。
「感谢最喜欢屁股的皮特。」
丰饶女神杜比恩奴对于不生育后代的性行为也宽容以待。
既然神子为了性愉悦而腰身痉挛，那做什么都无所谓。
禁忌这种东西，就是要找才会难找。
就连日常的祈祷，也是委身于女神的嬉戏才会被听见。
西里尔面对祭坛，点燃粗大的线香。
用燃烧得小小的线香前端，慢慢烘烤阴核。
剥开包皮，把线香用力按在阴核上，等火熄掉后再插进香炉。
「……！」
阴核被烧的痛楚，让意识一口气集中在女性器官上。
这是贝尔塔婆婆教他的祈祷方式。
正好适合用来让心灵进入出神状态。
神子用来献祭的祈祷座，是用黑檀木削成的公牛。
仰躺露出肚皮的公牛，虽然小得像正座椅子，屹立的阳具却既粗又长，龟头部分还戴着金冠。
要跨坐在上面献祭。
用右手抓住阴毛往上拉，秘裂就会张开嘴。
把小阴唇盖在公牛的龟头上，然后滑过阴道前庭坐下去。
从蹲姿变成正坐。
子宫被公牛阳具往上顶。
「啊呼！」
好久没有在穿衣时祈祷了。
裙摆摊开盖住地板，赫尔米娜（西里尔）淫荡的下半身和祈祷座。
只要不从正面窥视胯下，就看不见结合部位吧。
以正坐姿势跨坐在公牛上，向丰饶女神杜比恩奴磕头。
锁链从臀穴垂下，喀嚓一声固定在祈祷座的扣具上。
「啊！」
只要扭腰，前后两穴就会同时受到刺激。
「呜呼——女神，好棒。再……再让我更乱来一点。」
直到插在香炉里的线香烧完为止，反复向女神宣誓恭顺，在情欲高涨下爱液四溢的同时扭腰。
赫尔米娜
的胯下和祈祷座，转眼间被白浊液弄得粘答答的。
是美女外型的
蛞蝓
。
像是没有骨头一样。
「再更……」
说到底，她是会被强者牵着走的类型。
完全没有想要设法解决自己奴隶本性的气概。
不过，正因如此，决定西里尔运势的天秤，在重要场面总是倾向生存的那一边。
即使失去自由市民的权利，失去鸡鸡，沦落为吸鸡鸡的
怪物
，西里尔依然受到女神的宠爱。
即使做的事情很悲惨，但毫无疑问是赢家。
「女神大人，万岁！」
赫尔米娜被意识消失的绝顶袭击，腰部不停颤抖。
同时，祭坛上的线香也烧完了。
一个金色的环掉到鼻尖。
是个非常小的环。
「是女神大人送的礼物吗？」
西里尔拿起金色环，在阳光下观察。
「啊——我知道这个。」
这是戴在阴蒂上的魔法环。
在莫妮耶秘宝具店看过类似的商品。
「不可以半途而废哦。弄脏的地板要打扫干净才行。」
用毛巾擦拭沾满爱液的下半身后，心情就像晴朗无云的天空一样清爽。
打开红色妓院的拉门，寒冷的外部空气流了进来，带走了淫臭。
清晨的烟花巷没有半个人影，显得有些寂寥。
偶尔会看到前往工作的男性。
「秋天的阳光。」
从窗户吹进来的风，吹动着外露的阴毛。
「哟——米娜，让大叔看看胸部……！」
走在路上的男人抬头望向入口屋的窗户，随口搭话。
由于办公室与街道之间有一楼的高度差，男人看不见赫尔米娜的胯下。
窗框的边缘发挥了遮蔽行人视线的功能。
「嗨，等一下。」
西里尔解开领口的缎带，迅速解开并排的挂钩，从连身裙的胸口挖出胸部。
她以服务精神搓揉乳头，让乳头挺立起来，展示给男人看。
「哦哦，真是绝景，真是绝景……你的奶袋还是一样有弹性。」
男人盯着看了一会儿。
他完全不想离开。
虽然可以理解他的心情，但想继续看的话，等工作结束后再说。
「欸欸，大叔，早上的钟声要响了哦。会赶不上前往作业场的马车集合时间哦。」
赫尔米娜一脸傻眼地催促。
「哦，糟糕，不小心看入迷了。谢啦！」
「大叔，工作加油哦！」
「好，接下来要在西区撤除瓦砾。」
这种服务是家常便饭。
甚至免费让人摸。
当鸡鸡勃起，希望她帮忙射出来的时候。
如果只玩一下，只要五十里布拉。
一杯哈卡水都不到这个价。
而且正式上场时，价格跟路边摊的轻食一样便宜，只要五百里布拉，可以尽情地插到勃起不动为止。
不管是在野外还是在货车后面，只要说一声，就会回应，而且也不排斥多人运动。
住宿费不到一里布拉，如果是熟人，还可以赊账。
对于靠劳力赚钱的男人来说，没有比赫尔米娜更好的
巫女
了。
赫尔米娜
是神子这件事，只有一小撮人知道。
「我会赚很多钱回来的。回来之后，让我干一次吧。」
「贝尔塔也不在，最近入口屋也很闲，只要五百里布拉，要干几次都可以哦。」
「真的吗……服务也太好了吧！」
「比起这个……你太拼命了，要小心别受伤哦。」
「少、少啰嗦，别把我讲得像菜鸟小鬼一样。我才不需要你担心。」
单身，家人也不会担心他的寂寞男人，为了掩饰害羞而怒骂赫尔米娜。
在这个温柔就会受女人欢迎的社会里，
粗暴的男人也不会受欢迎。
「好硬派哦～～竟然一反常态地装坏……」
只有优秀的感应者西里尔，才能看出他内心的微妙变化。
态度粗暴的男人，其实是个认真又讨喜的人。
西里尔微笑着，朝男人离去的背影挥挥手。
「总觉得，心痒痒的啊～～」
他将丰饶女神杜比恩奴赐予的金色环状物，套在阴核上。
不愧是女神印记的神具，套上很容易。
阴核环将阴核根部紧紧勒住，让它硬挺起来。
阴核包皮被阴核环剥开，露出粉红色的肉芽。
明明刚才才祈祷到腿软，下腹部又燃起情欲之火。
这神圣法器，恐怕具有这种效果。
过去对性事淡薄的西里尔，也受到随时发情、夜夜笙歌的
夜之怪物
影响，变得堕落。
如今就算动员所有理性，也压抑不住交配的淫欲。
被男人抱住的耻辱，也只不过是挑起性欲的调味料。
不。
不仅如此，西里尔的理性还鼓励他跟男人交配。
「原来如此……这一切都是为了活下去啊……」
因为做得越多，身为怪物的力量就会越强，这也是理所当然。
就算再怎么磨练武艺，再怎么每天锻炼肉体，也敌不过一晚的乱交。
西里尔已经察觉到这件事了。
所以他才会率先挑起男人的欲望，用等同免费的代价张开双腿。
「哇啊——这个插进去拔不出来了。」
金色的环在秘唇的上部闪闪发光。
西里尔突然想到，把卢法斯送给他的饰品插进尿道。
金色的环与蓝色的魔晶石纵向排列，看起来相当美观。
胀到极限的勃起肉芽，看起来非常可爱。
赫尔米娜的生殖器变得非常时髦。
「呜呼——好想给谁看！」
在镇上裸露身体。
想拿装饰着饰品的阴茎与阴核给路上行人看，向他们炫耀。
「哈啊哈啊……不过，果然……还是觉得，脑袋有问题。」
她敞开连身裙的胸口，露出丰满的乳房，淫荡地站在窗边俯瞰花街大道。
她捏着胀得硬邦邦的肉芽，难过地自言自语。
「这样根本不正常。」
西里尔有自觉。
但是，他无能为力。
想要变强，想要活下来，就必须多派点工作给自己。
「唉～～说来说去，我这个人没血没泪……是夜晚的怪物，所以也没办法！」
成为丰饶女神杜比恩奴的神子后，西里尔慢慢对讨厌的太阳光产生抗性，心想好久没散步了，于是打算出门走走。
必须欺骗的对象就是他自己。
借口什么的，随便找个就好。
◇◇
正值壮年的男人们，从北区消失了。
尤其是技术高超的土木工人、木匠，以及力气大的人手，几乎一个也不剩。
因为西区正在赶工进行再开发。
每天早上，在各区设置的简易斡旋所，负责分配工作的负责人会聚集男人们，挑选出适合的人选，让他们坐上运货马车，送往西区的工地。
值得信赖的炼金术师与锻造工匠，也在西区获得工坊，开始工作。
诈骗西里尔的劳伦斯魔法师，也关闭位于莱特利姆小路的疗养院，搬到西区的工地。
以迪曼提亚斯伯爵为靠山的一群贵族，以及以伊尔堡为据点的富商，为了在西区再开发中取得权利，忙得不可开交。
在这样的喧嚣中，妖精之馆的生意变差，利用入口屋的护卫剑士也不见了。
因为镇上的活力都集中在西区，这也是没办法的事。
「米歇尔姐姐她们，真羡慕啊——」
西里尔发牢骚。
卡尔博涅夫家族的福利制度很完善。
所以在妖精之馆工作的娼妓，生活都不成问题。
就像收获祭将近，给了她们一点休息的时间。
伤脑筋的是西里尔。
在入口屋露脸的护卫剑士，不用拜托也会给
零用钱
。
那是不会被贝尔塔婆婆没收，西里尔的纯粹收入。
「可恶……我的生命线断了。」
事情没有严重到需要夸张地叹气。
只是没有乱花钱的余裕了。
只要在入口屋跟乔休和波奇打情骂俏，就不需要现金。
想要强壮的男人安慰自己，叫出塔罗斯就好。
吃饭方面，贝尔塔婆婆会好好照顾她们。
可是，西里尔就是无法放弃这种小家子气的奢侈。
不买东西忍耐，会因为压力而发疯。
「浪费才是人生的醍醐味嘛！」
就算钱包空空如也，她也能面不改色地如此大言不惭。
所以无论如何，她都必须赚点零钱。
「做小偷被抓到的话，会很丢脸，所以我不想做。」
要是被烙上奴隶与罪犯的烙印，就没办法在乔休与波奇面前抬头挺胸了。
「唉……连我都觉得这个借口很烂。」
只要有虫的侦查能力，不管什么犯罪都易如反掌。
不仅如此，
夜之怪物
应该能潜入任何地方。
就连他人的内心也不例外。
因此，她之所以对偷窃的热情降低，应该是缺乏必然性的关系。
就算不特地偷窃，也能轻易夺走财物。
「老实说，大部分是面子问题。」
光是想象摇晃着巨乳逃走的场面，就令人郁闷。
那很痛，而且非常不愉快。
「还有……工作赚钱变得有点开心了。」
在工作室调药，开心到让人忘了时间的流逝。
「话虽如此……我也没有能卖给别人的东西。」
维内里奥禁止个人贩卖药品。
牛奶和乳酒的走私，因为害怕贝尔塔婆婆的惩罚，所以不敢轻举妄动。
粘素和
灵药
也是一旦公诸于世，就会引来危险的东西，所以不能随便使用。
「唉～真想要零用钱啊～」
最近才刚跟维内里奥和卡鲁洛要过零用钱。
结果请克劳德和丽迪吃了一顿，就马上花光了。
「啧，那两个家伙是大胃王，而且毫不客气……」
因为被他们叮嘱「要省着点用！」，所以催促他们给零用钱时，感觉有点尴尬。
在这种场面会感到尴尬，就是胆小鬼的证据。
「侵入帮派老大的梦境，费尽心思操纵他们的意识……到了紧要关头，良心还是会痛啊～」
可悲的是，自己离能让人倾国倾城的美女还差得远。
西里尔终究只是西里尔。
「算了，就算这样闹别扭，客人也不会上门。顺便补充命力，去卖春吧。」
积极思考是西里尔魔合后得到的最大礼物。
女神的慈爱，驱使懒惰的西里尔采取行动。
「乔休，要去散步，你要去吗？」
「等一下～我也去。」
赫尔米娜和乔休手牵着手，出门去散步。
虽然钱包空空，但只要在外出的时候努力赚钱就没问题了。
只要赚到三个客人，应该就能在摊贩上买到点心了吧。
人生舒适行走的秘诀，就在于轻巧的步伐。
钻牛角尖的家伙，总有一天会在某处跌倒。
ep70 膨胀的肚子 
「怀孕了？」
波奇摸着赫尔米娜凸出的下腹部问道。
「不，我没有怀孕。」
在旅馆的餐厅里，准备挤奶的
赫尔米娜
脱下连身睡裙，抚摸自己隆起的肚子。
简直就像孕妇的动作。
「那为什么肚子会……？」
「因为正在制造特级灵药，所以胀气。」
「会胀成这样……？」
波奇傻眼地瞪大双眼。
「兽人射的精液有一百人份，调合时需要的药草也塞满了……应该说，我在迷途森林采集生药时，就变成这样了。」
是丰饶女神杜比恩奴唆使的。
在子宫里储存的精液充分成熟后，女神就教西里尔调合特级灵药的方法。
什么时候要？
就是现在！
于是，西里尔前往秋季的森林寻找材料。
「……没错，『怀孕了？』是开玩笑的。昨天才发生的事，肚子会胀成这样，大概只有吞下诱饵的大蛇或妖怪才会这样。要是做出蠢事，会被邻居发现是
怪物
哦。」
「没错没错，这就是问题所在，所以我会窝在家里，直到肚子缩回去为止。」
当累积到百人份的精液时，膨胀程度顶多只有「好像有点胖？」的程度。
既然要合成，不如就合成特级灵药吧。我抱着这种想法进入迷途森林，结果就是运气用尽。
尾巴
大量啃食需要的生药材料，才会变成这样。
「好痛苦……」
光是爬上餐厅的桌子，再趴下来，就费了好大的劲。
咻咻——呼吸也很急促。
「早知道就别做了。」
怀孕初期的体型，在仅仅半天之内就转变为怀孕中期的体型。
已经无法用「好像有点胖！」蒙混过去了。
「特级灵药的材料，百人份太多了呢。」
「是啊……」
一般药剂的调合，使用研钵或蒸馏釜从生药中抽出药效成分，变化为容易处理的形状后，就完成准备阶段了。
根据调药师的经验，再依颜色、触感、气味、味道等判断药效成分的浓度，依序混合规定的分量。
根据药剂的形态，药水有液剂药水的调合步骤，药粉有药粉的调合步骤，绝对不允许擅自变更。
一旦脱离配方，调药就会以失败告终。
跟住在山上的猴子酿酒，是两回事。
「既然要调制新的药，应该先用少量的精液来测试才对。」
最重要的是，西里尔没听说要在子宫里调制特级灵药。
「唉——这样跟酿猴儿酒没两样……跟蛇生成毒液没什么差别。」
西里尔叹了口气。
特级灵药与身为调药师的知识或经验无关，会在子宫内自行生成。
若只论生成过程，跟毒蜥的石化毒有什么不同……？
「肚子也鼓鼓的呢。」
「……！」
波奇的手摸了摸隆起的肚子。
「维内里奥的孩子。」
「不是！」
西里尔在缺乏粘素或
灵药
的相关知识，以及类似经验的情况下，贸然使用特级灵药，是他失策了。
虽然也可说是被特级灵药的效果冲昏了头，但不管怎么想，都是自作自受。
「灵药药效都过剩了，还需要特级灵药吗？」
「这个啊——只有这件事，我不会对人使用特级灵药。因为赋予眷属化死灵实体的神力。」
「越来越不像人类了呢。」
「你知道死后也能让灵魂眷属化吗？」
「不知道。」
波奇摇了摇头。
姑且不论贝尔塔婆婆和巫婆，这是身体能力特化型女仆波奇连接触机会都没有的知识。
灵魂眷属化恐怕是死灵术的发展型态，克劳德或许不需要学习，就能理解。
「然后呢，要使唤没有实体的灵魂的话……特级灵药应该很方便。」
赫尔米娜被波奇挤着乳房，露出呆滞的眼神。
若能为灵魂准备强韧的身体，就比克劳德的尸人更胜一筹。
毕竟英灵战士的肉体，是以黑暗物质重新构筑而成。
「以暗之虫制造的身体，肯定比腐烂的尸体更坚固吧。」
「虽然不太清楚，但我死后请用特级灵药给我新的身体。」
「……咦！？」
「就算死了，我也不会离开米娜身边。」
波奇是赫尔米娜的命定之人，也是专属于她的病娇。
「是吗……」
赫尔米娜简短回应。
「说好了哦。」
「好的。」
波奇凝视赫尔米娜的眼神，令人不寒而栗。
沉默的餐厅中，只持续着「啾啾！」的挤奶规律声响。
两人独处的空间，飘荡着有点危险的气氛。
毕竟主人并不一定比宠物强。
如此这般，西里尔抱着肚子，懒洋洋地垂着屁股，在入口屋的休息室打发时间。
本来叫塔洛斯来陪他玩也行，但很不巧，它忙着替佩利亚纳正教会扫荡残党。
丹尼斯和塔洛斯为了接收唯一神阿希埃尔放弃的据点，正忙着连睡觉的时间都舍不得。
死人的灵魂或许不会睡觉，但说成「连睡觉的时间都舍不得」也是一样的意思。
说来复杂，但并没有形容死人活动的俗语。
「总之，我不想妨碍努力工作的他们。」
只要吃掉阿希埃尔那些与肉体分离、化为灵体的信徒，两人的灵格应该也会提升几分。
能使役的灵格当然是越高越好。
就算闲着，也不能叫塔洛斯来陪他。
西里尔拿起看过好几遍的宫廷恋爱小说，翻开书页。
这是他自慰时不可或缺、最喜欢的春宫图。
「话说回来……丹尼斯就没办法了吗？」
丹尼斯吸收了塞缪尔等人的灵体，实力变得相当强大，但只有那么一次，他尝试了那个，结果让他后悔不已。
丹尼斯的男性器官不仅巨大，而且毫无敏感度可言，所以不管怎么弄，都像是被熊袭击一样，直到结束为止，直到结束为止都感觉不到快感。
「……呜，那真是让人无比挫败。」
他喷出鲜血，全身被爪子抓得伤痕累累，哭得唏哩哗啦。
绝对不能找连指甲都不会剪的野兽。
还有，希望对方能刷个牙。
舔脸的时候，如果嘴巴有臭味，会想杀了他……
丹尼斯虽然使用了粘素制造的身体，但只有那么一次就够了。
不需要再找他了。
「那家伙，只能用在战斗上。」
如果要在床上委身于裸男，男人必须是懂得礼节的绅士。
「我回来了～米娜。」
随着跑上楼梯的咚咚声，传来一个天使而非绅士的声音。
是赫尔米娜的王子，乔休。
乔休从波奇那里回来，一爬上床，就拿出棒棒糖递给米娜。
一如往常的索求。
虽然这小正太看起来脑袋不灵光，但在街坊邻居眼中，他是个聪明又爱干净的好少年。
实际上他似乎也很聪明，连西里尔都称赞他『真不愧是受过良好教育的人』。
既然如此，就不能让人知道真相，与乔休的淫乱行为成了必须隐瞒的秘密。
要是知道真相，住在花街的老爷爷老奶奶肯定会吓到腿软。
搞不好还会被人口贩子抓去烧死。
西里尔不会认为主动勾引乔什的赫尔米娜是个好对象。
让一个家教良好的聪明孩子堕落，是坏事。
如果是个举止粗鲁、穿着邋遢的孩子，他根本不会多看一眼……
伊尔堡里也有这种明显的歧视。
乔休的目标，恐怕是假装成好孩子的坏孩子。
禁忌与悖德的快感，让乔休的性欲高涨。
只要在他耳边说『今天我和爸爸偷偷做爱了』，乔休就会硬起来哭叫。
因为重要的赫尔米娜被父亲夺走而哭泣，阴茎也硬邦邦的。
彻底扭曲了。
然后全力拒绝长大。
不过，如果他不想长大，那就继续当个被宠爱的孩子吧。
虽然这样也不错，但身为乔休的垫脚石的马隆，在享尽天年后还是得继续工作才行。
乔休看到赫尔米娜被死去的父亲侵犯的模样，会有什么样的反应呢……？
西里尔迫不及待地想迎接那一刻。
西里尔凝视着乔休。
赫尔米娜的王子殿下，是个无可救药的骗子。
不过，这样才好。
堕落的正太，真是惹人怜爱。
真想让他随心所欲地做任何事情。
「哈啊——别弄脏床铺哦。」
「嗯。」
西里尔把毛巾放在屁股下，大大地张开双腿。
棒棒糖被乔休的手直接塞进赫尔米娜的女性器官里。
虽然扁平，但面积很大，是圆形的漩涡棒棒糖。
「好厉害——」
乔休发出惊叹。
「嘿嘿，很厉害吧。」
西里尔也得意地回答。
因体温融化而变甜的棒棒糖与爱液混合，最后填满整个阴道。
「明明买了大的，却一下子就进去了。」
「是啊。」
乔休很喜欢用棒棒糖玩，所以西里尔也很清楚。
为了把大颗的糖果吞下去，西里尔已经事先把那里弄好了。
入口已经弄到恰到好处。
洞内已经弄得又湿又暖。
因为肚子很饿，所以仰躺的话，屁股会翘得很高，很难受。
为了弥补阴道不够倾斜，西里尔紧紧地夹住括约肌，不让蜜汁流出来。
调整好姿势后，西里尔继续读起宫廷恋爱小说。
「啊呼～好甜，好好吃。」
乔休舔着女性器官。
「嗯～今天是什么味道？」
「苹果味。」
小说里的场景，正好是王子与公主的密会。
「呶呶呶……女主角也被王子舔得湿答答的。」
某种湿答答的临场感，让赫尔米娜感到火热。
小说里的情境与现实，在脑中混在一起。
在乔休的点心时间，赫尔米娜差点就要升天了。
「唔呼～」
连屁股洞都被乔休舔了，赫尔米娜形状姣好的小鼻子都张开了。
内股的肌肉，在小小的阴蒂上，一抽一抽地痉挛着。
「米娜，舒服吗？」
「嗯。」
正太郎充满热情的阳刚之气，让神子花蕊的蜜汁满溢而出。
◇◇
收获祭的日子来临，但今年赫尔米娜因为生病疗养，所以没有参加。
这是贝尔塔婆婆的判断。
「我一点都没生气哦。」
在北区喷水池广场，贝尔塔婆婆一见到西里尔，就一脸不悦地说道。
指定这里为碰面地点的，也是贝尔塔婆婆。
「那就好。不过我的肚子可没有怀孕哦。」
皮肤晒黑变装的西里尔，对贝尔塔婆婆说道。
「哼！你那鼓鼓的肚子里面装的是特级灵药吧。这也是丰饶女神杜比恩奴大人的旨意吧。不过被别人看到就糟了。」
「就是说啊。」
「孕妇的胎儿还没到预产期就流产的话，会被怀疑是杀人犯。」
那样的话，就会依伊尔堡的法律，被关进牢里。
这里是祭祀丰饶女神杜比恩奴的土地，所以人们很重视生产。
以贫困为理由的堕胎，是法律不允许的犯罪。
「虽然巫女的避孕行为是受到鼓励的，但堕胎就不行……」
「因为无法养育的婴儿，有妥善的收养机构。」
「可是贫民窟里，有流浪儿童住哦。」
「不管是什么样的制度，都会有疏漏。因为流入城镇的游民中，有些人连话都说不好。」
「那是什么啊～」
「是从其他地方逃过来的罪犯。那些家伙在贫民窟生的小孩，在成长过程中也没人告诉他们城镇的保护制度。结果就是变成流氓。」
「简单来说，就是人手不够吧。」
我懂了。
强奸犯是死罪，被害女性怀孕时，堕胎也是被允许的。
因为有巫女在，赚不到钱的男人，应该去
神殿
服务，然后进行供奉。
这样一来，只要打扫大街或拔拔庭院的杂草，就能得到像样的食物，还能和巫女上床。
对于性欲无处发泄的男人来说，这已经是极限了吧。
「原因不是信仰问题，而是边境特有的严苛环境造成的人手不足吧。年轻女性不够也是问题。」
「原来如此～都说孩子是世间之宝。在肚子凹下去之前，我会乖乖乔装打扮的……卡鲁洛・米拉涅提还邀我去他家玩呢……」
「随你高兴吧。西区的案子已经解决了，伊尔堡的生活也会变得轻松一点。」
「就是那个……我一直在等这个话题……我努力过了吧。」
赫尔米娜把头伸向贝尔塔婆婆。
「你这家伙是怎样……居然这样厚脸皮地……」
「我努力过了吧！」
「烦死了。我知道了，这样就行了吗？」
贝尔塔婆婆一脸厌恶地摸了摸赫尔米娜的头。
「不只是摸头而已～我想要奖励乖孩子～」
「……啧！」
以兽人族的
仪式
为借口，把
赫尔米娜
送进西地区的佩利亚纳正教会，明显是偷袭。
虽说这是丰饶女神杜比恩奴的期望，但如果不在此时干脆地承认错误，甚至会有信用受损的危险。
所以不得已，贝尔塔婆婆摸了摸赫尔米娜的头。
不过，她并不打算给里布拉。
「一晚招待了上百名兽人，要我支付劳力费……没有做任何说明就特攻唯一神阿希埃尔的据点，要我支付危险津贴……」
贝尔塔婆婆频频点头，然后毫不愧疚地试图反将一军。
首先让感应者西里尔窥见虚假的内心，诱使他大意。
只要得到一次同意，就确定胜利了。
「可是啊——如果明摆着叫你去，你肯定会违抗的吧？」
「这我不否认。不是我自夸，我这个人就是胆小。」
「然后呢……实际试过以后，你解决了一百个人吧？佩利亚纳正教会的据点，也比想象中好解决多了吧？」
「的确……」
「就是这么回事。『不成事者，乃为人之过！』你学到了一课吧……太好了太好了……所以什么跑腿费、危险津贴，我连一里布拉都不会付哦！」
贝尔塔婆婆咧嘴一笑。
她以流水般的逻辑，彻底说服了对方。
这种手法之高明，简直像骗乡下土包子。
重大到不容忽略的事情，被她换成不值一提的小事。
「咦！咦咦——等一下，还有神圣法具的事，我不想再上当了！」
「要恨就恨杜比恩奴大人吧。那个神圣法具是杜比恩奴大人赐给你的，我可没办法扭曲神谕哦。」
「好卑鄙。在这里搬出女神的名字，太卑鄙了！」
在北区喷水池广场，
赫尔米娜
愤慨地大叫。
ep71 灾难在忘却的时候到来 
西里尔来到位于南区的卡鲁洛・米拉涅迪宅邸，结果白跑一趟。
卡鲁洛正忙着重建西区，最近似乎都没回宅邸。
「既然现在是收获祭，维内里奥应该待在北区……不过，要是被他缠上，因为拿大肚子的事找我麻烦，那可就麻烦了。」
西里尔难得品尝到解放的滋味。
他实在不想在这时想起维内里奥那张令人火大的脸。
「啊～～环顾四周，都没有红色。光是这样就让我莫名开心！」
会客室里，墙壁、地板、天花板都是红色。
就连床单也是鲜红色。
「虽然我已经完全习惯了，但能够若无其事地待在这里，其实是很不寻常的事。大概吧……」
以西里尔来说，这算是相当正经的感想。
也可以说，他累积了相当大的压力。
一方面也是因为他在入口屋二楼闷了十天，能够毫无顾忌地大步走路，让他相当开心。
如果他是自愿当家里蹲，那还另当别论，但要是无法外出，就会让他喘不过气。
只要稍微开始在意，人类就无法忍耐。
「就算是神子，偶尔也需要休息。女神大人一定也能理解。」
西里尔至今几乎一整天都待在遣返室，他的
精神力
才是最大的威胁。
波奇和乔休也不认同那间鲜红色的休息室是生活空间。
『那个啊，要说的话，是圣域。』
这是波奇回答的结果。
她说淫乱的妄想不由分说地涌现，让她实在无法冷静。
「这是我的房间哦。」
休息室是西里尔唯一被赋予的生活空间。
听到别人说那是禁忌之地，他很不高兴。
「久住则安。」
他不愿承认自己的悲惨境遇，如此胡诌。
每天早上，他坐在祈祷座上，真挚地献上祈祷，将供奉在祭坛上的女神像擦拭到满意为止。
之后就在床上滚来滚去，沉溺于自慰，只有在挤奶和用餐时才会离开休息室，到餐厅去。
偶尔会泡个澡，心情好时也会打扫房间。
剩下的时间，就是和波奇、乔休的亲热时间。
也会拔拔虎少爷的虎须。
自从消灭了西地区的佩利亚纳正教会，就没有客人上门了。
所以到了晚上，他就会抱着波奇和乔休睡觉。
「嗯——完美的茧居族。」
她双手高举，伸了个懒腰。
丰满的乳房晃了晃。
平时总是人声鼎沸的闹区，也因为西区重建工程的影响而变得冷冷清清。
如此一来，餐馆和酒馆的生意也会暂时好转吧。
赫尔米娜身无分文，想赚点钱，却找不到好客人。
娼妓的生意也做不成了。
「连门帘都没挂，到处都歇业了。」
自从工地现场盖了食堂，工人就住在工地里工作。
力量强大的兽人们居住的南区，现在变得有如熄灭的炉火。
「大致上扫过一遍，感觉人口减少了一半吧？」
南区的闹市区，没有一个可以不劳而获的地方。
「这下伤脑筋了，剩下的都是女人。」
赫尔米娜
失望地垂下肩膀。
最糟的情况，就是去贝尔塔婆婆或巫婆她们住的宅邸避难。
可是，她绝对不想去。
「那两个老太婆，连肚子痛都会毫不留情地使唤人哦。」
只要稍微偷懒，她们就会骂「教育徒弟的时候不准偷懒！」。
要是自己收留的孤儿被拿来当挡箭牌，那就百口莫辩了。
「呜叽～明明是人家给我的房子，真让人受不了！」
就是这么回事。
「啊～我想起来了！」
西里尔翻找最近的记忆，从派得上用场的人物清单中挑出了画枕套的画家多里亚诺，也就是巨匠巴尔毕耶里。
「之前巴贝尔大叔说过『孕妇的色情』什么的～」
那是他带徒弟去入口屋办派对时，随口说出的台词。
『有孕就来！』
简而言之，就是包养模特儿。
在轻松度日这方面，西里尔可是嗅觉灵敏。
「虽然没怀孕，不过有假肚子，所以应该没问题吧。」
西里尔前往画枕套的画家多里亚诺，也就是巨匠巴尔毕耶里的费雷特丽美术工房。
◇◇
从卡尔维兹山脉山脚一路旅行过来的康拉德等人，终于抵达了伊尔堡。
圣格兰德大道上，冷风飕飕。
白茫茫的物体，从覆盖着灰云的天空飘然落下。
初雪。
季节似乎已迈入冬季。
「捕获者」一行人打算使用伪造的旅行证，从西门进入城镇。
不过，他瞥了一眼伊尔堡的外墙，察觉到异状。
「喂喂，小鬼们被吊起来了……」
「呜哇，真的假的。都干瘪了耶！」
视力优异的猎人在完成斥候任务后向康拉德报告。
「不妙啊，老大。西区的教会好像被捣毁了。」
康拉德使用可以握在手掌中的望远镜，观察西门前方装饰着的一整排大鸟笼。
「这下糟了。」
从装在鸟笼里的遗体身上穿的僧服，勉强可以判断是佩利亚纳正教会的圣职人员。
如果他们是唯一神阿希埃尔的信徒，这景象会令人浑身发抖。
「康拉德殿下，这是预料之外的事态。这里……这里还是采取安全对策吧。」
卡尔海因兹・德・贝鲁吉策马靠近康拉德低语。
「卡尔，别慌慌张张的。这样反而会引起怀疑吧。」
「是，您说得对。非常抱歉。」
鸟笼是用来公开处刑罪犯的牢笼。
即使遗体已经变成尸体，也会被放置起来杀鸡儆猴。
伊尔堡的城镇公然将佩利亚纳正教会视为敌人。
「啧，小鬼们搞砸了。」
康拉德不悦地说。
「恐怕是伊尔堡的教化失败了。这样一来，我们持有的伪造旅行证恐怕就不管用了……」
卡尔海因兹在马背上端正姿势。
他似乎很紧张，动作显得有些僵硬。
「这种事，看这个状况就知道了。计划有变，你们几个……」
「是。」
「等入夜后再重新出发。若无其事地，折返吧！」
「遵命。」
康拉德等人低调地解散队伍，隔了一段时间才从人群里脱身。
佩利亚纳正教会派遣的巴尔杜齐祭司，在将西区纳入支配后，着手掌握伊尔堡的下水道设施。
然后，他成功确保了从希斯贝尔克河到奥涅斯特・乌尔巴诺宅邸的地下通道，将这项情报送回佩利亚纳正教会本部。
康拉德手上有着显示入侵西区路径的地图。
这是教典侍奉者的组织为了预防意外状况而准备的资料。
「根据住在城墙外的游民所说，奥涅斯特・乌尔巴诺的宅邸似乎落入了异教徒的手中。」
康拉德一边在地下水道前进，一边向队员说明。
「按照这张地图前进，会来到奥涅斯特・乌尔巴诺的宅邸，我们的入侵行动当然会被发现。简单来说，就是没办法偷偷潜入。」
「那里有一大堆异教徒吧！？」
「要趁异教徒熟睡时偷袭吗？」
队员因为下水道恶臭而皱起脸，吐了口口水。
「别说傻话了……我们的
猎物
是西里尔，要是引起骚动让他逃走怎么办？」
「可是啊——西里尔不在西区，就算引起骚动，他也不会发现吧？」
「别小看怪物的探查能力，那些家伙对危险很敏感，逃跑速度也很快。」
康拉德在漆黑的下水道中前进，卡尔海因兹以灯照亮，确认神圣法器。
教典侍奉者借给他们的法器很优秀。
法器以方位与距离正确显示与目标的位置关系。
只要对照地图，就能获得更多情报。
显示在罗盘上的目标，没有离开北区闹市区。
「话说回来，教典侍奉者的情报不可靠。」
康拉德的队伍在十天前造访教典侍奉者的据点，取得追加的活动资金与伊尔堡的最新情报。
然而情报负责人送来的报告书上，却没有记载最重要的事项——西区的现况。
「报告书上没有提到巴尔多奇失态一事，太奇怪了。佩利亚纳正教会建立的桥头堡伊尔堡，可是被夺回去了哦。再怎么说，他们不可能不知情吧？」
「不，殿下。我想应该不是这样。」
「为什么，卡尔？」
「我们被佩利亚纳正教会与教典侍奉者视为麻烦人物，所以无法获得重要的情报。」
卡尔海因兹难以启齿地低下头，小声说道。
「啧……在严阵以待的敌人面前露出蠢样，然后被一刀砍死吗……」
「恐怕是……」
「如果是这样也无所谓，我们也来随心所欲地行动吧。」
康拉德露出无畏的笑容。
「总之，没有方法从西区入侵。我们移动到兽人居住的南区，然后到地面上吧。」
「根据这张地图，可以从下水道出去的地方，大概在这附近吧。」
「根据伊尔堡的地图，那里应该有通往下水道设施的竖坑。」
「啊，空地上有管理小屋呢。」
队员们仔细检查地图的副本，各自交换意见。
康拉德的队伍虽然野蛮，但智慧很高。
他们完全不会看地图。
「……唔，不是澡堂的隔壁吗？」
卡尔海因兹不悦地低语。
「这块空地，是为了避免澡堂失火时延烧吧。」
「澡堂的排水会冲掉下水道里的脏东西。」
「这就表示水路离地表很近。」
「那种事不重要啦。」
卡尔海因兹听着队员们的说明，表情僵硬。
「嗯，有什么问题吗，卡尔？」
脸颊上有刀伤的剑士问道。
「下水道温度一高，就会滋生虫子吧。我很怕虫哦。」
「嗯，不是什么大问题。」
猎人用铅笔在标记地下通道的地图上画圈。
「卡尔怕虫的话，就揍昏他吧。」
「偷偷溜到地上后，就迅速前往北区吧。」
剑士与猎人陈述意见，其余队员也点头赞同。
「好，入侵地点决定了！」
康拉德结束简报，变更行进方向往南走去。
虽然比夏天好多了，但下水道里的恶臭还是令人不快。
而且这里还有携带疾病的沟鼠四处徘徊，要是长时间待在瘴气聚集的地方，甚至有生命危险。
这里没有照明，环境潮湿，冰冷的污水毫不留情地渗入长靴里。
四处散乱着不小心踩到就会有危险的垃圾。
「小心脚边。」
「哦。」
想快点回到地面上，是全体队员的共同意见。
所以卡尔海因兹个人的情况，现在不是在意的时候。
只是偶尔停下来休息一下，默默在地下通道里移动的「捕获者」一行人，终于抵达管理小屋所在的地点。
「没问题，出口附近没有人的气息，管理小屋没有人在。」
来到地表的猎人确认过周边的安全后，如此通知大家。
「快点爬梯子，后面的人别拖拖拉拉的。」
「捕获者」是队员多达十人的大家庭。
不适合在狭窄的地下通道里行动，每个人都已经到达忍耐的极限。
到目前为止没有发生什么不小心的事故，主要都是靠副队长猎人和剑士的力量。
不过要是有人受伤，只会被当成累赘处理掉。
运气不好的蠢蛋，无法在康拉德的队伍里存活下来。
康拉德是那种不会去追离队者的队长。
他对队员没有感情。
「喂喂，雪都积起来了哦。」
「卡尔，爬上来的时候，为了小心起见，把灯熄掉吧。我不想引人注目。」
康拉德提醒卡尔海因兹。
「好的，我来殿后。大家都上去了，我这就熄掉。」
卡尔海因兹熄灭了手上的提灯。
地下通道被黑暗笼罩。
昨晚，他们从希斯帕河河堤入侵排水沟。
出口已经隐约发亮了。
「天亮了吗？」
康拉德等人花了整整一晚才突破地下通道。
「伤脑筋……没想到在地下迷宫的最后，会有大群虫子等着我们。」
大多数的虫子都会聚集到灯光下。
对于被迫拿着提灯的卡尔海因兹来说，这是场灾难。
「真是烂透了！」
爬着楼梯的卡尔海因兹，口中发出叹息。
ep72 美味乳酒的酿造方法 
在旅馆的餐厅里，
赫尔米娜
全裸地将上半身靠在桌上，高高翘起屁股。
丰满的乳房被压在桌面上，仿佛等待发酵完成的面包面团。
完成特级灵药的赫尔米娜，身体取回了原本的轮廓，美丽得无可挑剔。
平坦的小腹消失后，也没有任何松弛。
「好冷哦。」
「因为现在是冬天啊……」
波奇在干净的布上排列道具，回应赫尔米娜的话。
在木柴炉上发出滋滋声的热水壶，从细长的壶嘴吐出白色水蒸气。
即使如此，旅馆的餐厅依然寒冷。
西里尔听到屋顶上雪块滑落的声音，稍微抬起头。
从胯下露出的黑色体毛，在穿堂风中摇曳。
花街大道上，积雪深厚。
西地区的再开发，除了房屋内部装修外，进入冬季休假。
从事土木作业与建筑工作的男人们，都回到故乡。
即使如此，降雪导致客人稀少。
尤其是夜间危险，没有人移动。
在这个季节造访妖精之馆的客人，都是躲躲藏藏的变态。
有钱的变态。
波奇俐落地结束早上的挤奶后，用金属制的注射器吸起一部分累积在锅里的牛奶。
金属制的粗注射器，是莫妮耶秘宝具店的新商品。
「请放松腹部。」
「嗯。」
炼金术师开发的注射器，主要用途是浣肠。
但是在入口屋这里，则是用来将牛奶注入赫尔米娜的膀胱。
「啊呼……」
冰凉的金属前端插入尿道口，刚挤出来的温热牛奶充满膀胱。
下腹部因牛奶而膨胀，子宫受到压迫的程度显而易见。
从自己的乳房挤出来的牛奶回到膀胱，感觉实在很奇怪。
「该怎么说呢……虽然理由不明，但感觉非常淫荡。」
「哦——是这样吗？」
波奇不感兴趣地回应，用注射器推进第二份牛奶。
每当接受各种逾越常规或背德的行为，西里尔的感性就会逐渐麻痹。
正常来想，将母乳注入膀胱是不知羞耻到极点的行径。
但西里尔已经无法确实意识到这点。
过去禁忌的行为，如今变得无所谓了。
即使对西里尔说禁忌，他也不会当一回事。
神子不受污秽。
丰饶女神杜比恩奴的神子，无论做什么都是纯洁无垢的。
「要灌三次吗？」
「真是的，不行……会漏的。两次就好。」
已经感受不到排泄欲求的西里尔，打算把自己的牛奶注入膀胱，享受人为的排尿行为。
然而赫尔米娜的膀胱，已经把牛奶变成了高质量的奶酒。
当然，从那天开始，西里尔的淫荡游戏就升格为每日
例行公事
了。
牛奶的量也注入到膀胱的极限，因此一旦开始意识到尿意，就会难受得直冒冷汗。
「要上栓了。」
「嗯。」
没错……
尿道被栓住了。
如果不使用魔道具上栓，连半小时都忍不了就会漏出来。
波奇将小尺寸的阴茎饰品插入赫尔米娜的阴道，涂满爱液。
接着将饰品前端抵住小小的尿道口，用手掌往上推，贯穿到膀胱内。
「咿！」
「……咿！」
赫尔米娜因为尿道被贯穿的独特痛楚与不快感而皱起眉头，摇晃着腰。
习惯了金属阴茎后，这种异物感就逐渐变化为酥麻的快感。
「感觉如何？被侍女侵犯尿尿的洞，感觉如何……」
「呜……有点害羞。」
「是吗？明明只是有点害羞，却已经高潮了哦。」
「欺负人~」
「这样吗？」
波奇用手指捏住阴核包皮，将阴核嵌在肉环里。
「啊——好棒。」
真希望波奇能慢慢抽插，享受羞耻的尿道玩法，但要是拖拖拉拉，注入的牛奶就会流出来。
基于这样的理由，波奇的处理手法有些粗鲁，但这也是没办法的事。
「要上锁了。」
「好。」
只要轻轻按根部突起，魔法锁就会发动，防止漏尿。
插入尿道的魔道具，必须经过正确步骤才能取下。
从尿道口露出的金属阴茎底部，和勃起的乔休差不多粗。
将中央的肉环往前拉，预先设定在魔道具里的分量就会透过细管滴落。
当然，
赫尔米娜
无法拔出金属阴茎，也无法操作肉环。
最近
赫尔米娜
到了傍晚就会去妖精之馆。
她会在用餐前为以面具隐藏身份的绅士们上
餐前酒
，并稍微提供一些游戏。
晚餐结束后，她不会和客人上床。
西里尔只是默默听从贝尔塔婆婆的指示。
妖精之馆应该支付给赫尔米娜的薪水，全都进了贝尔塔婆婆的口袋。
不过，客人给的小费是西里尔的份，所以他也赚了不少。
伊尔堡的妓院，不欢迎屎尿爱好家。
顶多只有圣水玩法是特别服务。
要是强迫娼妇，就会被送进牢房。
喜欢分泌物的家伙会想塞东西到屁眼里，但厌恶污秽的娼妇会避之唯恐不及。
因此客人们付的钱多到令人傻眼。
对西里尔来说，这是份无聊的工作。
但被绅士们当成玩具，就能拿到一笔不小的零用钱。
「真不知道莫妮耶小姐在想什么……这已经是无可救药的道具了吧。」
塞住尿道的淫荡魔道具，在装设排尿机关时就已经是违法物品了吧。
「呵，你在说什么啊……米娜的存在本身就已经无可救药了吧。」
波奇嗤之以鼻。
「啊，不要压肚子……好难受。」
「在检查有没有漏尿。」
虽然是为了体验这种快要失禁的状态而做的玩具，但在习惯之前都是拷问。
毕竟插入的部位，粗得跟
卢法斯
送的饰品完全不能比。
金属阴茎盘踞在尿道里的异样感非同小可，再加上强烈的尿意，想转移注意力根本不可能。
这种状态从早到晚，没完没了。
若非性器亢奋，根本撑不住。
因此，头十天召唤了化为灵体的塔洛斯，让他抱到软脚。
「唉——才刚觉得肚子消气，现在又得酿乳酒到半夜了。」
「既然被贝尔塔婆婆发现了，也只能干脆放弃。」
「欸，波奇，你跟贝尔塔说了新乳酒的酿造方法吗……？」
「没礼貌。有分寸的侍女，无论如何都不会把主人的肉体秘密或性癖说出去。话说……米娜也该学学，巫婆她们是瞒不过的。」
波奇知道。
巫婆她们擅长各种占卜与远见。
有文字盘、魔法水盘、塔罗牌、摆锤、地动仪，以及许多占卜用的魔道具与技法。
「啧，那群死妖怪老太婆……！」
「太不小心了。这种发言，有可能被听见。」
「咕奴奴奴奴……如果对方是色老头的话，我就可以潜入他的梦里，让他叫苦连天！」
西里尔听到窃听魔的存在，气得咬牙切齿。
「波奇，好不甘心哟～」
「是是是。」
西里尔对巫婆们束手无策，只能任由宰割。
真是丢脸。
◇◇
康拉德等人入侵伊尔堡后，立刻着手调查猎物。
他们包下旅馆，轮流监视西里尔。
「只是个年轻女孩。不，是个大美女。」
「听说她是怪物，但不像。那是放荡的娼妇。」
「呿，笑死人了。西里尔可是男性驱魔师，如果看起来像女人，那他根本就是怪物了吧……」
「就是说啊……可是，就算说他是男人，我有点不敢相信。」
西里尔的贞操观念薄弱，也不注重穿着打扮，但举止像个女人。
不，这种说法有语病。
正确来说，是「西里尔没有男子气概！」
「康拉德，怎么办？」
「嗯～伤脑筋啊～原本以为只要像这样监视，就能知道怪物的能力……」
康拉德听到刺客的问题，沉吟道。
「要再坚持一下吗……？」
「还是说……要稍微试探一下，看看情况？」
剑士兴致缺缺地提议。
「不，不知道会发生什么事。可能是黑暗怪物，也可能是夜晚的怪物。不知道对方拥有什么样的异能，根本无法想象。那个跑得快的家伙说，好像会飞还是怎么的。要是让他逃到远处，事情就麻烦了。还是先阻止他吧。」
「那要怎么办？」
卡尔海因兹用皮革包住火盆里的石头，塞进怀里。
是温热的石头。
「这样监视下去也不是办法，试着接近看看吧。」
「啊？」
「改变至今为止的做法。隐瞒自己袭击者的身份，尽可能接近猎物。」
「真是的，老大说的话，我完全听不懂！」
刺客索尔丹歪头不解。
「因为习惯袭击兽人村了，变得粗枝大叶了……要狩猎大猎物，需要一定的准备与慎重。」
「是这样吗……没想到会被你以慎重说教！」
刺客索尔丹被康拉德嘲笑，露出苦瓜脸。
毕竟【慎重】本是刺客的圣句。
「卡尔，我给你钱，去买西里尔。暂时去酒馆混熟吧。」
「……咦？殿下，您在说什么啊？」
「去跟西里尔一起睡，找出他的弱点。」
「真的假的！？」
卡尔海因兹抓了抓脖子。
可能是被廉价旅社的臭虫咬了，肿起的地方一直没有消退。
一紧张，就会再度发痒。
「捕获者」并不知道。
自己就像在监视西里尔一样，西里尔也在监视着自己。
栖息于地下通道的虫子，是黑暗的眷属。
「怎么会这样。」
卡尔海因兹・德・贝鲁契别无选择。
既然康拉德下令，就只能服从。
杀死无辜的兽人时，他失去了身为骑士的一切，退路也被截断。
虽然只是精神上的，但事到如今，他无法背叛。
卡尔海因兹的主人，只有康拉德王子。
一不做，二不休。
未来等待他的，只有飞黄腾达或死亡。
故乡的奥兰多王国，远在千里之外。
「为了避免被讨厌，先去洗个澡，把自己洗干净再过去。」
「巴尔先生，您说得事不关己。」
卡尔海因兹瞪着贼笑的剑士巴尔。
「你在说什么啊，我都想代替你去监视了。」
「我说你啊～对方可是怪物耶！」
「不，她不是超级大美女吗？这是奖赏吧。」
「随你高兴。」
「捕获者」的成员半开玩笑地把卡尔海因兹赶出藏身处。
◇◇
在交合房间的红色床上，乔休慢吞吞地从被窝里爬出来。
「呜，好冷……」
乔休很晚才起床。
他醒来时，已经接近下午了。
在半夜粘着赫尔米娜撒娇，满足性欲后，早上当然起不来。
「肚子饿了～」
「早安，乔休。」
赫尔米娜穿着居家服，外面披着看起来很温暖的针织衫，用热毛巾擦拭乔休的脸。
「呼啊～好温暖～」
「怎么样，舒服了吗？」
「嗯。」
波奇结束早上和中午两次的挤奶，前往贝尔塔婆婆那里。
去送牛奶。
刚挤好的牛奶，在巫婆们占据的豪宅厨房里加工。
餐厅的餐桌上，已经摆满了豪华的料理。
那是赫尔米娜的午餐，也是乔休的早餐。
乔休理所当然地从赫尔米娜的胸口挖出乳房，一句话也没说就吸住乳头。
用乳房滋润干渴的喉咙，让早上勃起的鸡鸡在赫尔米娜的玩弄下射精。
这是乔休的撒娇，也是他早上的问候。
「咳噗！」
「好了好了……快去上厕所，然后把手洗干净。我帮你把汤热好了，来吃早餐吧。」
「嗯，我去上厕所。」
乔休知道，赫尔米娜之所以想让他去上厕所，是因为她自己想去。
赫尔米娜每次想尿尿，都会让乔休去上厕所。
（就算让我尿尿，米娜姐姐的问题也不会解决。）
米娜姐姐的下面，有牛奶。
而且很多。
憋着尿的米娜姐姐，扭扭捏捏的样子很可爱。
「呼～好可爱……」
乔休在厕所里排尿，脸上露出笑容。
「尿尿，好舒服。」
上完厕所后，鸡鸡就软了。
两人吃完早餐后，开始收拾。
赫尔米娜把热水瓶里的热水倒进装餐具的洗桶里，把水加满。
笨手笨脚的赫尔米娜，要花不少时间才能把餐具洗干净。
这段时间，无所事事的乔休让赫尔米娜撩起裙摆，看着从屁股露出的黑色体毛打发时间。
从采光窗照进来的阳光，让浑圆的屁股晃了晃。
乔休把木箱放在厨房地板上坐下，从低处看着赫尔米娜的胯下。
偶尔，从草丛中露出的淡桃色肉壁，让乔休心跳加速。
盯着看，内心就平静下来。
心跳加速的同时，又感到心满意足。
（米娜姐姐不会无视我。）
比方说，用手指插进屁股，她就会啾啾啾地缩紧入口回应。
把鸡鸡插进去，她也不会嫌麻烦，随时都会仔细地含住。
不管是肉穴还是屁股洞，她都会舔。
而且，她还把房间里的壁橱改成拉门，方便乔休偷看。
因为乔休这么希望……
用不着拜托，赫尔米娜就察觉了。
（我大概，被爱着。）
赫尔米娜对乔休来说，是无可取代的救赎。
虽然不知道是母亲还是姐姐，总之是最棒的女性。
「喜欢，米娜姐姐。」
就在这时，乔休正陶醉地盯着赫尔米娜的屁股，开门声传进耳里。
不速之客造访了入口屋。
「唔，谁啊？」
乔休小声地，不悦地嘀咕。
一道高大的人影缓缓地走进餐厅。
逆光下看不清脸，但似乎是兽人。
「打扰了！」
声音的主人，是卡尔博尼家族的杀手，乌洛博特。
ep73 你说过要结婚的吧! 
乌洛博特隶属于卡尔波内家族，是个正经八百的男人。
因此，他绝不会在工作时做出有损自己风评的行为。
即使对方是
赫尔米娜
，他也会以绅士的态度完成职务。
然而，要他不动声色地处理完现在这个情况，实在强人所难。
「喂喂……再邋遢也该有个限度吧。」
赫尔米娜从厨房现身，那副模样令乌洛博特不禁掩面。
她穿着家居服，外面套着一件灰色开襟衫，左乳裸露在外。
不仅如此，她还撩起裙摆，露出臀部。
乔休粘在赫尔米娜身上，瞪着乌洛博特，像是在叫他滚。
不难想象他们两人做了什么。
乌洛博特知道，想独占巫女，想追求她，是多么愚蠢的想法。
尽管如此，赫尔米娜的淫荡，仍不时伤害着乌洛博特的心。
「赫尔米娜，我有正经事要谈，拜托你正经点。」
「嗯！」
赫尔米娜伸出右手。
她催促乌洛博特给她钱。
每次乌洛博特拜托她做事，她都会要求报酬。
「什么嘛，真让人火大。拿去！」
乌洛博特将一枚铜币放在赫尔米娜的手上。
这是一百里布拉。
赫尔米娜收起乳房，整理好便服的胸口。
「喂，屁股也遮起来！」
「嗯！」
赫尔米娜再度伸出右手。
「……！」
又被她抢走一百里布拉了。（头一次看见有人花钱让女主穿衣服的）
乌洛博特一脸不悦。
「什么嘛～穿跟脱都一样吧。有事相求的话，请确实支付对价。」
「真是的……小气的地方跟贝尔塔婆婆一模一样。」
「明明只给一百里布拉，还这么嚣张。」
赫尔米娜一边将茶壶里的热水注入茶具，一边回嘴。
「干脆直接降价成小铜币吧？」
「想被我叫小气鬼的话……」
「…………啧！」
被赫尔米娜驳倒的乌洛博特咂嘴。
他偷瞄了乔休一眼，乔休一副正中下怀的样子，看起来很开心。
这又让乌洛博特感到烦躁。
跟赫尔米娜一起生活的日常，究竟是什么样的光景呢……？
从早到晚，两人都形影不离。
（太令人羡慕了。）
乌洛博特对乔休产生些许杀意。
这小鬼实在让人看不顺眼。
「来。」
冒着热气的茶杯，被放在乌洛博特面前。
大概是使用了昂贵的茶叶，飘散着令人安心的香气。
对于在雪中走来的身体来说，这是令人开心的款待。
乌洛博特在椅子上坐下，从桌上拿起茶杯。
冰冷的手掌逐渐回暖。
他啜饮热茶。
「真好喝。」
他忍不住脱口而出。
「多少钱？」
「嗯？茶不用钱，免费。」
「……搞不懂。我不懂这间店的价格设定！」
茶是免费的。
「那么，您要谈什么？」
赫尔米娜
询问稍作休息的乌洛博特。
「啊啊，糟糕。不小心放松了。」
乌洛博特手肘撑在桌上，缩起身体，接着又挺直背脊。
这么一来，便觉得酒馆的粗犷桌子变得很小。
经过锻炼的杀手身躯，能让沉迷于暴力行为的小混混们瞬间恢复理智。
他骇人的野兽面具，也能守护城镇的和平。
只要拥有正常的神经，就不会违逆这个男人。
如同被女人、小孩疏远的食人熊外表，也是保证花街大道治安的抑制力。
对困扰的弱者伸出援手，绝不原谅邪恶与不法，心地善良的仁义男子乌洛博特。
然而，命运却嘲笑以沉稳语气展现绅士风范的乌洛博特，将残酷的现实摆在眼前。
没有女朋友的时间等于年龄。
虽然有赚钱、有地位，也有存到一笔钱，却没有任何值得炫耀的事迹。
这也难怪。
在伊尔堡生活的兽人，几乎都没有能回去的故乡。
他们全都是舍弃出生长大的土地，只凭自己的双手过活的异乡人。
抵抗佩利亚纳正教会的迫害，回过神来已经在伊尔堡落脚的流浪者，不可能有家人。
也就是说，伊尔堡只有屈指可数的兽人女性。
男女比例完全失衡。
而且人族女性，有避开强壮精力旺盛的兽人族男性的倾向。
「如果不是相当好色的色情狂，否则根本不可能和兽人族男性交往。」这是
娼妇
之间确实流传的经验谈。
而且他们本来就没有和女性相处的经验。
只有赫尔米娜是唯一一个在被要求与发生性关系时没有皱眉的，会爱上她也是没办法的事。
枕绘师多里亚诺的《兽娘》，是人生第一本买下的书。
新作《孕娘》，也已经向出版社预约了。
就算乌洛博特对自己说「赫尔米娜的温柔是娼妇的演技！」，也没有意义。
不管她愿意让多少男人碰触肌肤，喜欢的东西就是喜欢。
「和我结婚吧……」
「啥？」
「啊，不，不是……我说的要紧事，是北区角落发生的杀人事件！」
乌洛博特连忙改口。
「杀人事件……？」
「西区开发忙得不可开交，导致当地的警备变得薄弱。听说有群恶棍趁虚而入。」
「哦～」
「你知道些什么吗？」
「为什么问我～？」
「老大要我来问你……我也一头雾水就是了。」
这是维内里奥・卡洛博内的疏失。
西里尔没有向乌洛博特表明自己的身份。
或许是在梦中玩弄卡洛博内过头，导致他在现实中的判断出现障碍。
其实，西里尔有办法得知城镇的状况。
夜之怪物拥有的技能，比巫婆们的占卜更可靠。
然而，无奈的是，数据量太多，赫尔米娜的脑袋无法全部处理。
虫子们收集的影像与声音一律被处理，举例来说，就像是大河的水。
如果要从流动中寻找一滴水，当然需要相当程度的专注力。
即时地推敲活生生的情报，会让日常生活无法维持。
即使如此，怪物接近的时候还是会自动通知，偶尔会通知克劳德来访。
杀人犯等级的低等怪物连标签都没有，所以不会保存资料。
当天就作废了。
「去问贝尔塔吧。」
「果然是这样啊～」
乌洛博特皱起兽脸，垂头丧气。
「嗯～等一下哦。」
西里尔不喜欢让乌洛博特失望，于是把塔罗牌摆在桌上。
吸引他人注意是感应者的天性。
「你会占卜吗？」
「再怎么说，我也是贝尔塔的弟子啊。」
赫尔米娜
根本就不会占卜。
连牌的名字都记不住。
假装会就是了。
「那结果如何？」
「这个啊～不太好。对方是动武的专家，不是小混混。人数……十人左右。从下水设施的管理小屋入侵，在公共澡堂附近。昏暗的天空中飘着细雪。虽然不是很确定，但应该是二十天前的清晨吧。」
「啧，居然从下水道入侵，真是盲点啊……我想知道那些家伙现在躲在哪里，能占卜吗？」
「嗯～有水流的声音。是希斯贝尔克河吗……地板大到吓人，屋顶也坏了。这是老旧的仓库吗……？可是，里面没有放货物。」
赫尔米娜闭上眼睛回答。
「很好。河畔有预定要拆除的仓库。去调查吧。」
乌洛博特从椅子上起身。
「啊，关于刚才的话题。」
「什么？」
「我可以接受哦。」
「…………咦！？」
「就是结婚哦。」
乌洛博特惊讶地张大嘴巴，然后就这样僵住了。
赫尔米娜
伸出右手。
「那只手是什么？」
「真讨厌～要求婚的话，请给我订婚戒指。」
「……！等我一下。我现在去买！！」
「嗯。」
「米娜，别离开那里。听到了吗……！！」
乌洛博特说完，就沿着雪道跑走了。
虽然被冰柱绊倒，但他没有停下脚步，直接站了起来。
他原本就毛发浓密，所以一点雪不会让他畏缩。
「呶哦哦哦哦哦哦～我的人生没有遗憾！」
他忘记重要的职务，露出非常夸张的表情。
「乔休……好像要当爸爸了呢。」
「嗯～那个啊～米娜姐姐很年轻又漂亮，所以不是妈妈哦。不过……好期待哦。」
在乔休的认知中，赫尔米娜是个温柔体贴的姐姐。
但无论是姐姐还是母亲，都是近亲相奸。
一般来说，他们并不会交媾，就算不一般，也是不能交媾的关系。
因此他们才会偷偷摸摸地，互相舔舐对方的性器。
一旦情欲高涨，也会结合。
「呼——！终于，我也成了人妻啊——」
只要乌洛博特成为丈夫，就能不顾娼妇的规矩，尽情亲热。
不仅如此，正因为贞操观念已经崩坏，西里尔才会拘泥于公共立场。
婚戒与结婚戒指，是外遇时的关键道具。
比起单纯的娼妇，人妻兼娼妇更刺激。
与波奇的主从关系逆转，享受被贬低带来的愉悦。
侍女弄哭女主人，是相当刺激的游戏。
被欺负到哭出来也不坏。
赫尔米娜与波奇交媾后，变得很会假哭与道歉。
奴隶的演技经过磨练，已经到达让波奇满足的境界。
对神经正常的人来说，会问「你到底把感应者的技能用在什么地方？」。
「那家伙的鸡鸡，很大吗？」
「很大哟——」
赫尔米娜用双手比出乌洛博特的尺寸。
「啊～因为不甘心，鸡鸡都勃起了。」
「是期待偷窥吗？还是说，要三个人一起？」
「偷窥～我想看他在做的时候～还有啊～我想让米娜姐姐吸我的鸡鸡……然后假装不小心……给那家伙看。」
「然后惊慌失措地大喊『被发现了～～！』。这样不错呢～」
人妻、继兄妹乱伦，每天都过得很开心的异种族奸。
妄想着被睡走、睡走别人的玩法，毫无节操地兴奋起来的两人。
「跟波奇说，会生气吗～？」
「应该会被骂得很惨。」
「好期待哦。」
之后只要跟波奇坦白跟乌洛博特订婚的事，再让她在地下工作室惩罚自己就大功告成了。
而且惩罚用的道具，也刚好从米歇尔姐姐那里得到了……
赫尔米娜因为淫乱的妄想而害羞，脸颊微微泛红。
◇◇
神圣法具显示的猎物，正窝在花街大道的入口屋里。
卡尔海因兹・德・贝鲁契穿着毛皮外套，静静等待接触的机会。
温石只能聊以慰藉。
毫不留情地浸透在踩在雪地上的靴子里。
卡尔海因兹的眼神中流露出绝望的神色。
「身为驱魔师的西里尔在克劳塞维兹家的宅邸遗迹与魔物结合，得到了GIFT。问题在于那个礼物的真面目。」
那是一名自称赫尔米娜的年轻女子。
就算不耍什么计谋，也能轻易地杀掉她。
然而，如果相信俊足尼克带回来的情报，就不能小看赫尔米娜。
「尽管受到教典侍奉者派来的清道夫奇袭，在塔顶被三人包围，但他还是轻易地反杀了她们……」
夜晚的怪物似乎有翅膀，能在空中飞翔。
这实在令人难以置信。
说起来，尼克原本就打算去救同伴，也就是那个叫路易莎的女孩……
从西地区的状况来看，已经无法预测她之后的动向了。
既然咒印还有效，那么身为施术者的路易莎应该还活着。
尼克的生死则不明。
无论如何，都无法期待他在当地提供协助。
「由于尼克从殿下的队伍中逃亡，所以没有人知道路易莎的长相。线索只有脸上的伤吗？」
康拉德命令他与猎物接触。
要他不被怀疑地亲近对方，取得情报。
「没办法……没有内应，要怎么假装自然……」
由于赫尔米娜不肯离开入口屋，所以卡尔海因兹无法靠近。
至少入口屋有营业的话，还能假装有某项委托，借此接近。
「每次来都休息。这是在故意整我吗……？」
在下雪的季节，要在屋外监视并不容易。
不，卡尔海因兹接到的命令是刺探赫尔米娜的动静，并非监视。
原本就不可能单独监视。
单纯只是卡尔海因兹不知道该如何与赫尔米娜接触。
结果不到五天就投降了。
「殿下……请您饶了我吧。」
「你这家伙，真的没用啊——」
康拉德以鄙视的眼神瞪着卡尔海因兹，扬言要给他个下马威。
然后他大口喝酒，脚步踉跄地走向酒窖，在玄关前扯开嗓门大喊。
「喂～我回来了。少爷我回来了——！」
醉汉的呻吟声在黄昏的烟花巷回荡。
「混账东西，快开门！」
康拉德用身体冲撞，撞坏了入口的拉门。
「殿下——！」
卡尔海因兹脸色大变，上前阻止康拉德。
几天后，康拉德为了赔罪，前往酒馆与赫尔米娜见面。
他谎称自己是某间大店的少东家，喝醉酒失去理智，对方也轻易地相信了。
在一旁听着的卡尔海因兹，对康拉德的演技感到佩服。
在雪中烦恼的辛苦日子，如今看来就像一场笑话。
打不开的门，只要踹破就好。
之所以没有想到这个点子，是因为卡尔海因兹的怠慢。
卡尔海因兹被赋予领班的工作，却没有对康拉德言听计从。
「哎呀，真是惭愧。都这把年纪了，居然还喝得酩酊大醉。」
「哇啊——收下这么多钱，真的好吗？」
赫尔米娜接过康拉德递出的金币，双眼闪闪发光。
「这只是我的一点心意，请收下吧。」
「一点心意，五百万里布拉……不管怎么说，都太多了。」
事件发生当天，卡尔海因兹一直低头道歉，确实地支付了赔偿金。
只不过，当时赫尔米娜不在，与卡尔海因兹交谈的是波奇。
康拉德又追加了赔偿金。
「那可真是不好意思。毕竟我就算被关进牢里，也没办法抱怨什么。」
「既然如此，我就心怀感激地收下了。」
赫尔米娜笑咪咪地将五枚金币收进钱包里。
「话说回来，板娘，墙上好像挂着类似菜单的东西……？」
「我们这里也兼营餐厅。」
「哦哦～挂在那个招牌上的【赫尔米娜】木牌是……？」
「呵，我的价格……？」
「五百里布拉！？」
不是五万也不是五千。
而是五百里布拉。
超便宜的。
气氛尴尬的沉默降临在酒馆餐厅里。（是时候给卑鄙的外乡人一点魅魔震憾了）
ep74 可疑的商人 
「那个～～少爷……？」
赫尔米娜
在茶点铺的厨房准备茶点时，向康拉德搭话。
「唔。叫我安德列就好。」
「嗯～～巴达尔可商会的安德列先生吗？」
她将热好的派放在盘子上，端给两名客人。
「没错。不过，不需要加敬称。我又不是贵族，直接叫我安德列就好。」
「安德列……？」
「没错没错。」
报上假名的康拉德一手拿着叉子，与派面对面，大方地点头。
「这位是……？」
来访时，对方报上了安德列・巴达尔可的名字，但还没问过店长的名字。
头顶秃了一半的瘦削男子跟在主人身边，始终沉默不语。
若没人开口，他大概会一直沉默到最后吧。
（既然如此，就由我主动开口，让他说话。）
赫尔米娜注视着店长，等待回应。
说话的人越多，得到情报的机会也越多。
而且比起安德列，店长看起来不太习惯这种场合。
「我在巴达尔可商会担任店长，名叫卡迪姆。」
「卡迪姆先生啊。」
「是的。请用，不用客气。」
自称卡迪姆的卡尔海因兹深深低下头。
他似乎很害怕，嘴唇微微颤抖。
「我才要请您多多指教。」
赫尔米娜将茶倒进卡尔海因兹空了的茶杯里，对他露出微笑。
在旅馆的餐厅里，菜鸟演员们上演着三流戏码。
只有躲在通往二楼的楼梯暗处，乔休一个人在看戏。
菜鸟演员们全都提心吊胆，深怕自己的演技会被看穿。
有人试图说谎骗人，有人对毫不留情的戏码感到困惑，有人试图隐瞒自己识破谎言的事实。
在没有剧本的即兴表演里，他们被迫做出三种不同的反应。
隐瞒自己的情报，想从对方口中套出情报。
西里尔没有让这些人称心如意。
他在看到康拉德与卡尔海因兹时，就识破了他们的真面目。
什么大店老板与店长，都是随口胡诌的谎言。
卡尔海因兹的脖子上，有着只有西里尔才看得到的刻印。
被西里尔放去伊尔堡的虫子们，滴水不漏地在卡尔海因兹身上做了记号。
（这些家伙是来做什么的？）
西里尔佯装平静，整理着情报。
两人是合作关系，是利用地下通道入侵伊尔堡的恶徒同伙。
毫无疑问，他们肯定是丈夫乌洛博特正在搜索的杀人事件犯人。
问题是，自称安德列的男子。
（问题在于……）
找不到刻印。
西里尔集中了相当程度的意识，却看不见虫子们附着的魔纹。
那是即使被衣服遮住也能看见的灵体魔纹。
只要西里尔集中意识，就能在特定刻印上看见目标身在何处。
（为什么安德列的身体没有刻印？这些家伙应该在一起吧！？）
康拉德是拥有超乎常人的异能的变态。
在原本的精神意义上，他就已经是十足的变态了，这里指的是肉体的特异性。
简单来说，西里尔放出的虫子被康拉德的特异性体质阻挡，没能留下无法消除的刻印。
赫尔米娜注视着康拉德片刻，皱起眉头。
（奇怪了……！）
不管怎么看，康拉德都是普通人。
没有魔合的普通人，很少像康拉德这样拥有异质的能力。
恐怕任谁都无法想象，有人能将肉体变成气体。
那是
高阶吸血鬼
的特殊技能。
那是非人的力量……
非人的力量，消除了无法消除的刻印。
但是康拉德是人。
人有人类的极限。
这个想法，让西里尔的思考陷入混乱。
（虽然觉得是某种诡计，但完全搞不懂……！）
即使全力发动感应能力，对方的防御依然坚固。
光是这样，就明白眼前的两人是敌人。
完全无法想象，他们隐藏了什么样的手段。
这样下去，一个不小心就会被猎杀。
必须想办法得知敌人的力量。
「呼～～」
因为太过紧张，赫尔米娜的额头渗出汗水。
在冷气十足的居酒屋餐厅里，这是令人难以想象的生理现象。
（这家伙是什么人……？非常令人在意～～）
对于在意的对象，最好尽快入睡。
这是西里尔导出的结论。
虽然要打出一张牌，但会让对手的牌全部公开。
「机会难得……可以陪我玩吗……？」
赫尔米娜一边把玩左手的结婚戒指，一边将话题抛向两名男子。
「现在……丈夫出门工作，很闲。」
「……唔！」
卡尔海因兹吓了一跳。
「哦哦，那真是求之不得。毕竟这次的事情，让这家伙吃了不少苦头……如果你不介意，能让我慰劳一下卡迪姆吗？」
「老、老大……」
卡尔海因兹终于瞪大眼睛，露出做好赴死觉悟的表情。
被逼上绝路的男人波动，抚过赫尔米娜的皮肤。
从并非演技的紧张感中，可以得知几项情报。
（哎呀呀……这些家伙，是佩利亚纳正教会派来的杀手！）
因为这两个人，早就知道赫尔米娜的真实身份，并有所警戒。
若非如此，就无法解释为何店主会露出些许焦急。
（没有男人，会对单纯的娼妇紧张到冒冷汗！）
他们造访门路的原因，恐怕跟西里尔现在面临的问题相差无几。
由于双方都不清楚对方的本事，所以都怀抱着不小的压力。
为了了解敌人的战斗方式，无论如何都需要线索。
（这些家伙想知道什么……？佩利亚纳正教会不知道的事情……？也就是说，是虫子啊。）
从西里尔没有活用怪物异能的战斗中，教典奉侍者们应该获得了一些情报。
用翅膀飞上天，还有用尾巴攻击的事情应该都知道了。
如果不知道，那就是虫的存在。
（伤脑筋啊……原本以为他只是个野蛮的混混，没想到还挺有天赋的。）
要打倒焰之魔神塞缪尔，只靠尾巴实在让人不放心。
就连和人狼凯宾战斗时，要不是有虫帮忙，他早就输了。
然而，菜鸟却打退了强敌。
这让他们觉得不太对劲。
（因为打倒了火球男，所以对方发现我还有秘密武器吗？）
赫尔米娜
确实被怀疑了。
不过，还有好几种攻击手段还没被发现。
没必要慌张。
（比起这个，自称安德列的男人躲过我的诱惑了。果然是少东家比较像指挥塔啊。）
就西里尔所知，没有能够消除魔纹的方法。
能让不可能化为可能的男人，究竟拥有什么样的异能？
西里尔原本想引诱他上床，借此刺探他的异能，但是头目卡迪姆被硬塞过来。
（算了，没关系。就从店主开始，依序享用吧。生命力与隐藏情报……）
入夜之后，赫尔米娜的魅惑之力也会增强。
真想看看他能抵抗到什么时候。
「那么，我就借用一下店主先生了。」
「请便请便……不用顾虑我，我这就告辞了。」
「少爷～」
卡尔海因兹发出窝囊的叫声。
西里尔紧紧抓住卡迪姆，也就是卡尔海因兹的手臂，踏上通往二楼的阶梯。
（就算你露出那种被欺负的狗一样的眼神，我也不会放过你的！）
躲在楼梯后面的乔休，偷偷目送赫尔米娜和客人消失在二楼。
然后，他蹑手蹑脚地走上楼梯，准备偷看他们在交媾房间的淫乱行为。
交媾房间的两侧，是贝尔塔婆婆过去当成仓库使用的房间。
不过贝尔塔婆婆已经将据点转移到新宅邸，把大部分的咒物和书籍都搬走了，所以这两个房间现在连像样的家具都没有。
这两个空房间，都施加了能拆下部分墙壁的简单机关。
「嘿咻，只要把快坏的书柜往旁边移……」
就能拆下与交媾房间的隔墙。
红色。
鲜红的魔法薄纱。
布料很薄，只要把脸凑上去凝神细看，就能透过薄纱看见另一头。
「呼——看得一清二楚。」
垂挂在交媾房墙上的红布完美地遮蔽了乔休的身影，让他得以观察床上的状况。
由于赫尔米娜巧妙地替他安排了一个绝佳的位子，因此几乎可以称得上是正对着床铺。
乔休发出的声音和气息，都被魔法披纱吸收而消失无踪。
只要不兴奋到跳起来，就不必担心会被发现。
这是专属于乔休的特等席。
赫尔米娜脱下家居服，露出白皙的肌肤。
即使如此，秃头男依然显得有些心不在焉。
「那家伙是怎样啦，米娜姐姐都说愿意陪他了……」
乔休完全搞不懂他到底在不满什么。
「嗯？」
明明应该是特等席，却有种气息从乔休背后窜过。
他仔细地观察四周，但没发现任何异状。
「不是虎少爷。」
明明没有人在，红布却微微晃动了一下。
「有鬼啊——？」
这是异常状况。
然而，在交媾房里，男女的交欢正在进行。
乔休的注意力从细微的灵异现象，回到赫尔米娜的口交上。
赫尔米娜将脸埋进男人的胯下，含住那话儿。
她用手拨开黑色长发，让乔休看见自己的侧脸。
「好厉害……连根部都含住了……」
乔休让肉棒变硬，集中意识听着男人的呻吟声与吸吮肉棒的水声。
「真是个好女人啊……」
沙哑的声音说道。
是男人的粗犷嗓音。
「？？？？？？？？？？？？？」
这是异常状况。
他环顾四周。
「有、有人吗……？」
没有回应。
乔休束手无策。
变硬的肉棒稍微萎缩了。
离开入口屋的康拉德立刻进入没有人的小巷，气化了。
他丢下身上的衣服，前来查看西里尔的状况，却有个稀奇的先客。
竟然偷看养亲与客人交合的场面，真是个前途无量的少年。
这是个人才。
康拉德如此确信。
同时，他对养育这名少年的赫尔米娜的期待也提高了。
（这家伙说不定是理想的圣母！）
每当赫尔米娜重新含住卡尔海因兹的肉棒，富有弹性的美乳便摇晃着。
要是能狠狠咬住那对乳房，想必会很舒服吧。
（真想活生生地吃掉她。不要杀她，让她活着……）
康拉德心想，第一次吃的话，就吃乳头吧。
淡桃色的突起抓住了康拉德的心，无法离开。
（咕呜——真想咬烂那对尖挺的乳头！）
战斗时，先咬断乳头再说。
无关紧要的疯狂念头，点燃了康拉德的斗志。
赫尔米娜会吓得哭喊吗！？
怪物被人啃食的害怕模样，实在滑稽。
（哈，窝囊废……卡尔那家伙，连怪物都满足不了吗！）
康拉德将和赫尔米娜同床共枕的机会让给卡尔海因兹，懊悔地心想「失败了！」。
◇◇
乌洛博特沉浸在和赫尔米娜的新婚生活中。
他幸福洋溢的模样，让部下们厌烦不已。
枕绘师多里亚诺的【兽娘】，以及新作的【孕女】，也有许多人预约购买。
真要说的话，就像别人得不到的偶像被自己抢走一样。
在梅雨季和赫尔米娜同床共枕的人，更难以忍受乌洛博特的炫耀。
「我的老婆哟——那可是……和我想像的完全不一样啊！」
「是是是……」
「有世间的传闻，我还想象更激烈的那档事，没想到在家里却很含蓄，很可爱。」
「那家伙是骗你的。」
就算觉得乌洛博特在骗人，也没办法说出口。
只能怨恨自己成了乌洛博特的部下。
不过，要是做得太过分，维内里奥老大应该会做出某种处置吧。
赫尔米娜现在还是隶属于卡尔博内家族的娼妇，只要出钱就能抱她。
警巡队众人讨论，要是受不了乌洛博特的炫耀，就偷偷一起去买赫尔米娜小姐。
「平常都穿着朴素的居家服，穿这样还真清纯，很适合她。而且很惊人，连饭都会帮我准备好。」
「好厉害哦。」
「在我累的时候还会慰劳我，想要的时候还会来撒娇。我从来没感受过烦人的纠缠，简直就像看穿我内心一样。」
西里尔是感应者，这方面的事情他最拿手。
「我也想要个可爱的老婆。」
「是啊，还会帮做饭，是女神吗！？」
然而，乌洛博特率领的部下全都一脸凶恶。
由兽人与兽人混血儿组成的二十人部队里，没有半个帅哥。
他们不但不受女性欢迎，就算去妓院也会被人嫌弃。
这群人持续听着乌洛博特炫耀，没有善良到能坦率祝福他的幸福。
嫉妒在众人心中沸腾。
「维内里奥先生命令我向赫尔米娜打听贼人的消息，我本来还觉得纳闷……结果我的老婆轻而易举就查出那群混蛋的巢穴了。」
赫斯珀尔河河畔有一排仓库。
他们看守着其中一间即将拆除的老旧仓库，发现一群外地人。
收到消息，乌洛博特比谁都惊讶。
因为他完全没想过赫尔米娜还有占卜师的能力。
「我娶到好老婆了！」
乌洛博特扭曲兽脸，咧嘴一笑。
「这点最让我不服气。」
「队长配不上老婆。」
「太奇怪了，这不对。」
「女神太偏心了吧。」
乌洛博特的部下们小声抱怨。
「哼，就趁现在高兴吧。」
至于邀请赫尔米娜加入的轮奸派对，已经取得维内里奥的许可了。
「不知道会怎么样～赫尔米娜小姐会不会跟队长告状，说我侵犯她～？」
「谁晓得啊。」
「毕竟这是被男人侵犯的工作。赫尔米娜小姐也是，如果维内里奥先生命令她保密，她就会保密。」
「不过，不管怎么样都很有趣。」
已经支付了两百万里布拉的订金，只要再支付三百万里布拉给卡尔博尼家族，就可以借到赫尔米娜一整天。
维内里奥向乌洛博特的部下们提出的赫尔米娜的价码，是一整天想怎么玩就怎么玩五百万里布拉。
以人头计算是二十五万里布拉。
当然，赫尔米娜会收到的，只有零用钱程度的金额。
恐怕是直接付给她一万里布拉左右吧。
跟日薪的日雇人员差不多。
「每次看到队长得意洋洋的表情，我就心痒难耐，好想侵犯她。」
「现在要忍耐。」
「嗯，要是被乌洛博特队长知道就糟了……」
「要是穿帮就惨了，搞不好会被杀掉。」
乌洛博特的部下们一边移动，包围着问题仓库，一边小声地讨论。
「可是啊，赫尔米娜小姐会答应吗……？我啊，长得这么丑……」
「勉强自己装帅，被讨厌的话会很痛苦。」
「呿……！既然这样，你们就退出吧。」
「「唔……」」
听到『退出！』这句话，他们并没有回答『是，遵命！』。
跨越死地的同伴之间强烈的团结感与嫉妒心，盖住了良心。
「我们没说不参加！」
「只是不想被讨厌，说出自己的希望而已。你被讨厌也无所谓吗！？」
「唔——！」
这是需要考虑的问题。
不想被赫尔米娜讨厌的，是主犯那群人，这点不会改变。
不管世间的传闻如何，对方都是年轻貌美的新娘。
因为维内里奥的许可，在伊尔堡不会被视为犯罪，但她是上司的妻子，以常识思考的话，应该要敬而远之。
明明理解到这种程度，却怎样都无法停止不该有的妄想。
情欲沸腾到甚至觉得这是对队长的背叛行为。
一旦抱了赫尔米娜，就算想摆出绅士的态度，也办不到，这点非常清楚。
而且被二十个壮汉包围，从早到晚都强迫他们做那档事，不管怎么想都会被讨厌。
「虽然不想被讨厌，但也没办法。」
「就是说啊～」
其实乌洛博特的部下们并没有错。
是西里尔的虫子不分昼夜地在他们脑中低语。
然后让他们看到赫尔米娜的淫乱模样。
『侵犯队长的新老婆，真开心！』……
真是受不了。
坏虫。
「队长，包围完成了。」
「好～那就开始进攻吧。」
乌洛博特举起手，信号笛就响了起来。
那是只有兽人听得见的高周波笛声。
各就各位的队员们一起举起武器。
「上吧。」
「掩护。」
空降班从屋顶破损处垂下绳索，开始入侵。
「喂，老实点！」
配合时机的佯攻班用力打破仓库正面大门。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「你们是什么人！？」
「呜呀！后面也有！」
包括天花板在内，四面八方同时进攻，废仓库被吞入阿鼻地狱的漩涡中。
「闭嘴！！」
「老实点！」
「不想死的话，就别反抗，乖乖投降吧！」
乌洛博特瞪着恶徒们，大声怒吼。
趁着白昼时分，不法之徒们松懈的空档发动突袭。
老大康拉德外出不在。
「啧……没办法了。」
剑士巴尔俐落地拔剑。
他没打算束手就擒。
「冷静点……就跟平常一样，杀个痛快就好。」
刺客索尔丹也拔出爱用的匕首。
「乌维和瓦尔塔，你们殿后。」
「「哦！」」
「接下来要突破兽人们的包围！！」
「打起精神来——！要冲了哦——！！」
康拉德的队伍迅速摆出楔形阵，冲向废弃仓库的出入口。
ep75 丈夫不知道 
「看招——！」
「强行突破！！」
剑士巴尔高声下令。
「这算什么！」
「你们几个，绝对别让他们逃了！」
乌洛博特等警巡队也不甘示弱地大喊。
「滚开——！」
「唔哦哦哦哦哦，开什么玩笑！」
力量与力量的冲突。
康拉德的队伍至今只对付过因歧视与迫害而心灵受挫的兽人族，警巡队的顽强令他们错愕不已。
另一方面，警巡队也是第一次与狩猎怪物的猎人队伍交手，对方惊人的冲劲令他们瞠目结舌。
「这些家伙，强得不像兽人。」
「唔……推不动！」
「糟糕。」
被肉墙弹开的猎人队员忍不住抱怨。
「被摆了一道……是毒。」
一名警巡队队员离开队伍，蹲在地上。
「小心他们手上的武器，里面有人会用暗器，而且是毒师。」
乌洛博特将解毒药扔给脱离战线的部下，提醒他们。
「这些家伙是流氓集团，不知道会出什么招。」
「好，别让他们靠近。从远处包围，击溃他们！」
「你们几个，打起精神！对方跟镇上的小混混不一样！！」
即使听到毒，警巡队的士气也没有动摇。
因为乌洛博特事先就告知过他们，自己手上有药。
那是
赫尔米娜
为乌洛博特的警备队准备的药，有
伤药
、解毒药、灵药，种类也很丰富。
在卡尔博涅家族被视为
秘药
，是赫尔米娜特制的治疗药。
效果如何，无须怀疑。
「只要没死，就能治疗。就算手被砍断，也能接回去。不要怕！」
「…………！」
警备队的成员们，对乌洛博特的激励露出苦笑。
虽然心想『这不是你的功劳吧！』，但有药就很值得感激了。
不过，既然要表达感谢之意，他们希望不是对乌洛博特，而是对赫尔米娜说。
在病床上直接说。（确定只是「说」（笑））
「去死！」
「唔！」
剑士巴尔的斩击，袭向乌洛博特。
他用狼牙棒弹了回去。
昏暗的仓库里，迸出激烈的火花。
「什么……」
「慢吞吞的剑法啊，苍蝇都要停下来了。」
那个反应速度，不是身材肥胖的兽人。
「明明身体这么大……竟然躲过我使出浑身解数的一击……」
「呼嘿嘿……我啊，结婚之后身体很灵活哟～～腰很轻，感觉不会输给任何人。」
「会动来动去的巨汉很恶心耶！」
剑士巴尔一边大声叫骂，一边用堪称绝技的连续技与独特的步法，从乌洛博特的腋下钻了过去。
擦身而过之际，他从死角往上刺出剑尖。
原本这一击足以致命。
「咕哦！」
「啧，这家伙怎么这么硬。」
乌洛博特被剑刺进侧腹，却没有倒下。
「混账，很痛耶！」
「我的招式……居然只能刺中剑尖……」
「就算是剑尖，被刺到还是会痛啊。」
「你这……怪物——」
巴尔一边叫骂一边不停下动作，突破警巡队的包围，从仓库入口跑掉了。
「呀呼——！我溜了——！」
剑士踢飞路上的积雪，逐渐远去。
「那家伙……居然自己一个人逃了……」
出乎意料的行动，以及惊人的逃跑速度，让所有人都只能目送他离开。
「可恶——被你们几个碍事，让高手逃了。」
「队长，你讲话真难听。」
「对啊对啊……我们被砍得这么惨耶。」
「不妙，肠子好像要跑出来了。」
「血啊——血啊——！」
「啊——嗯，这种伤，涂点药吧。」
接下来，就是敌我双方混战成一团的大乱斗。
明明命令他们从远处包围，一旦一时冲动，就会喊出「干掉他们！」这种话。
这是兽人族令人叹息的缺点。
就连队长乌洛博特也不打算阻止。
不仅如此，他还站在最前面挥舞狼牙棒。
「吃我这招，混账！」
「宰了你——」
「呜啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「呜啦、呜啦、呜啦啊啊啊啊啊啊啊——！」
锤头鲨将头盖骨敲碎的手感，以及鲜血飞溅到四周，让兽人们变回野兽。
「现在要突围了。」
「哦。」
趁着失去理性的警备队露出破绽，刺客索尔丹与几名成员脱离包围阵形。
「野兽们，吃我这招！」
刺客索尔丹在逃亡之前，洒下毒粉。
「呜嘎——」
「这是什么……眼睛看不见了！」
「呜嘎啊啊啊！」
「是毒。他洒了毒。」
利用这场混乱，还活着的猎人成员也试图逃脱。
「幸存者呢……？」
「没有。」
袭击结束时，仓库的地板上留下十二具遗体。
「什么——要是把所有人都杀了，不就没办法审问了吗……」
「啊，这家伙还活着。」
「他的头被压烂，正在痉挛吧。别算在能说话的人里面。啊——！该怎么跟维内里奥老大解释才好啊——！？」
「不……米娜小姐的药，应该能设法解决吧？」
「唔？」
乌洛博特将灵药滴在痉挛男子的头上。
「呼哦——！好厉害——」
「凹陷的头逐渐恢复原状。」
「喂喂，这是死灵术吗？」
「死灵术。」
警巡队众人对灵药的效果发出惊叹，看到致命伤逐渐修复的模样，心生畏惧。
那看起来就像违背众神制定的法则，唤回失去生命的禁术。
袭击作战失败。
然而，突击部队毫发无伤。
排除入侵者，共十二名。
其中，确保一名生存者。
未能确认疑似入侵者头目的人物，约半数入侵者逃走。
维内里奥听到这份报告，边对水槽里的佩佩尼亚撒饲料边说：
「乌洛博特……你，减薪。」
「是。」
乌洛博特拍掉手上的饲料渣，一屁股坐在设置在附近的水槽旁桌上。
维内里奥的眼中潜藏着冰冷的愤怒。
这是乌洛博特没有预料到的事态。
他以为就算要挨骂，应该也不会太严重。
但看来光是减薪，是不足以了事。
「我说，乌洛博特。」
「是。」
乌洛博特慌慌张张地跑到桌子旁，向维内里奥磕头。
维内里奥看着乌洛博特用头在地板上磕，拿起锡制的酒杯，喝了一口水果酒。
「好淡，好涩啊。」
「……」
再一口。
他一脸难喝地润了润喉，静静地继续说：
「我之所以会允许赫尔米娜跟你这种没出息的男人结婚，是因为我没有看人的眼光吗……？」
维内里奥捏扁了锡制的酒杯。
他的握力大得惊人。
洒出来的水果酒，沾湿了乌洛博特磕头的头。
「非常抱歉！」
乌洛博特趴到维内里奥脚边，拼命地求饶。
虽然作战失败，但还是有做出一定的成果。
警巡队也没有太大的损耗。
「看来你好像不知道我是在怪罪什么。」
「非常抱歉！！」
「你可是娶到了赫尔米娜哦，是我允许的。关于这一点，你就好好想想吧。」
「……唔，让贼人逃走，我太愚蠢了。」
「哼，既然如此……今后你要以完美为目标！」
「是！」
没能逮到贼人的主谋，还让将近一半的手下逃走。
这是乌洛博特的失策，但他没想到维内里奥会这么生气。
不过，要是袭击作战失败的这种蠢货娶到赫尔米娜，自己也会心怀不满吧。
维内里奥要求的成果很合理。
乌洛博特无法反驳。
「唔，只有减薪不足以给那些部下教训。身为卡尔波涅夫家族的当家，我不希望别人说我偏袒你。」
「是！」
「没办法，就另外给予严厉的惩罚吧。」
「是！」
维内里奥扬起嘴角，命令乌洛博特交出新娘。
而且对象是参加这次袭击作战的所有部下。
他想不到比这更屈辱的事。
「乌洛博特，你要在场，并在报告书上签名。」
「怎么这样……」
「不愿意的话，我就把你手上的赫尔米娜抢走，让她跟第一警巡队的鲁纳鲁乔再婚。」
「……什么！？」
乌洛博特别无选择。
就算被人在背后说闲话，说他配不上赫尔米娜，他也不可能接受与赫尔米娜分开的事实。
被用力握住的拳头，不停颤抖。
「很好……我要你亲口告诉赫尔米娜！」
维内里奥以冷酷的态度，继续落井下石。
「我、我……要告诉赫尔米娜……我吗？」
「你是笨蛋吗……难道要拜托别人，请对方转告赫尔米娜吗……！？」
「呜！」
「你要自己说明，是老大命令你这么做，当作惩罚。我不会给你缓冲时间，就限今晚。」
「……呜！」
乌洛博特连反驳的话都说不出来。
只能一味承受难以忍受的痛苦。
他没有自信与维内里奥对立，离开卡波涅家族的保护继续活下去。
兽人乌洛博特亲身体会到，光靠蛮力无法在世间生存。
想与赫尔米娜长相厮守，至少得活下去。
为了自保，让其他男人上她。
真是差劲透顶。
不，就算差劲也无所谓。
即使如此，他还是无法放开赫尔米娜。
『请和部下们一起睡。』
他只能低头恳求赫尔米娜。
在返回人口贩子的路上，乌洛博特烦恼着该如何说服赫尔米娜。
然后，他察觉到可怕的可能性。
「啊！如果我说服不了米娜，就会当场卡关吗……」
要是赫尔米娜说「我不要！」拒绝，一切就完了。
「怎么会这样～」
感觉就像坠入地狱一样。
在即将日落的昏暗巷弄里，细雪零星飘落。
愈接近花街大道，乌洛博特的脚步就愈沉重。
「呜哦哦哦哦哦哦哦～我该怎么办才好啊～！？」
半吊子动脑的兽人，劳碌命永无止尽。
如果丹尼斯或丽迪能单纯一点，人生烦恼就会少很多。
不过，如果乌洛博特不是被老婆戴绿帽而苦闷的男人，赫尔米娜就不会答应结婚了吧。
◇◇
回到人口贩子的乌洛博特，向赫尔米娜坦承自己搞砸工作，被维内里奥老大处罚。
「嗯～把老婆借出去吗？」
赫尔米娜一边泡热茶，一边低语。
「当、当然……那个过程中，为了避免部下们乱来，我也会在场。所以，拜托你了。」
在口交餐厅的食堂里，乌洛博特跪在地上。
「警巡队队长居然会因为这点小事就乱了阵脚，真是难看。请再稍微振作一点。」
「抱歉……」
「你看，鼻水都流下来了。」
「抱歉……」
赫尔米娜用裙摆盖住趴在自己脚边的乌洛博特。
「都冷透了……」
她把乌洛博特的脸按在自己的下腹部。
裙子底下没有穿内裤。
兴奋到呼吸急促。
虽说是为了自保，但新婚不久就被不是丈夫的男人抱住。
而且还是自己主动引诱对方上床，死缠烂打地舔弄对方，让对方勃起，然后跨坐在对方身上。
（好开心！）
送走客人之后，兴奋的乔休用鸡鸡插进自己的阴道里。
直到乌洛博特回到入口屋之前，赫尔米娜和乔休的交合都没有停止。
可是……
这种事没必要刻意告诉乌洛博特。
「总之，先忘了维内里奥老大命令的惩罚……请像平常一样疼爱我。」
「好。」
乌洛博特把嘴凑向巴达尔可商会的店长卡迪姆，也就是卡尔海因兹使用过的女性器官。
白天射出的浓厚精液，在穴底、子宫内累积。
「嗯，那里，好舒服！」
「米娜、米娜，这里舒服吗？」
「嗯——！！」
无论如何，对心爱的丈夫隐瞒秘密的喜悦特别不同。
「要插后面了哦。」
「来吧。」
「唔。」
「啊啊——！」
被丈夫的手按在桌上，从背后被狠狠地侵犯。
「呼——好棒！！」
在丈夫的监视下，和其他男人做爱。
让丈夫的部下们侵犯。
被高大兽人从背后骑上，一次就心满意足。
这种被征服的感觉，真是回味无穷。
胸口小鹿乱撞。
乌洛博特的阴茎，刺激着赫尔米娜的被强奸欲望。
「好兴奋哦。」
背叛与罪恶感。
爱情、嫉妒、疑惑、自卑感。
赫尔米娜是娼妇。
乌洛博特的新婚妻子是娼妇。
（赫尔米娜被其他男人上，是无可避免的……）
被害妄想与独占欲。
所有欲与支配欲。
主动堕落，阴暗的愉悦。
（既然赫尔米娜不拒绝，就好好享受吧。）
逆转，解放的虚无与失落感。
自由的痛楚。
「米娜，我的妻子，我爱你。」
「…………嗯。」
对方是娼妓。
岂止如此，女神还相当中意他。
这场婚姻本来就充满不合理，乌洛博特可说是自己跳进陷阱的悲情单身汉。
「好香啊。这是柑橘吗……？」
乌洛博特用鼻尖轻抚赫尔米娜湿润的花蕊。
赫尔米娜的甜美体香与清爽果实的气味。
「中意吗……？花蕊里，埋着成熟的萨玛尔果实……」
「哦～萨玛尔是我喜欢的果实。」
「挖出来吃也没关系哦。」
看来，就算只是偷情、被偷情，赫尔米娜的心也不会改变。
既然如此，就只需要问自己的真心与觉悟……
这种时候，沉浸在背德感中也不错。
ep76 我不想赌上性命。
康拉德率领的「捕获者」小队潜入伊尔堡后，行动受到严重限制。
城镇的警备比想象中还要森严，无法随心所欲地行动。
外地人光是这样就会成为目标。
在克劳塞维兹家宅邸遗址与魔合的驱魔师西里尔，似乎以名为赫尔米娜的
娼妇
的身份，在伊尔堡生活。
西里尔起居的简陋店铺是历史悠久的人力中介，会介绍看起来能接客的年轻姑娘或武艺高强的保镖给烟花巷的娼馆。（时至今日我终于知道入口屋是干什么的了）
赫尔米娜本身也是无可挑剔的美女。
店铺名为【
入口屋
】，毫无创意。
（口入屋在落语里就有职业介绍所的意思，之前因为贝尔塔婆婆又开餐馆又开酒馆又开娼馆的，搞得我不知道到底是什么，就取了妖精之馆的入口的意思，翻成入口屋，事到如今也不打算改了，大家知道就行）
名叫贝尔塔的诡异老太婆负责接待，虽然规模不大，但似乎与北区的地头蛇有交情。
花了好几天，才得到这些情报。
就算想偷偷打听，也有极限。
康拉德的异能是肉体气化，并非随时随地都能使用。
频繁气化的话，生命力会大量流失。
于是康拉德为了近距离观察追踪的魔性西里尔，稍微强硬地试图接触。
到了傍晚，入口屋会兼营餐厅，但最近都关着。
不过，要是假扮醉汉闯进去，可能会惹上麻烦。
康拉德的计策进行得很顺利。
康拉德扮演的烂醉豪商巴达鲁商会安德列，破坏了入口屋的玄关，结下梁子。
几天后，康拉德与卡尔海因兹假扮商人，以谢罪为由拜访口入屋。
接受谢罪的
赫尔米娜
收下五百万里布拉的赔偿金，露出满意的笑容。
金币的力量真伟大。
反正潜入伊尔堡时，他们袭击了郊外一栋看似富裕的宅邸，得到了这笔钱。
就算失去也不可惜。
餐厅墙上挂着一排木板，上面写着入口屋提供的料理名称与价格。
上面有赫尔米娜的名字，价格是五百里布拉。
连同一盘大盘菜的一半价值都不到。
即使与祓魔师西里尔交谈，也听不到他的异能。
不过，赫尔米娜似乎是个胸部很大，喜欢那个到受不了的女人。
实际上，康拉德把话题抛给西里尔后，他也没有表现出排斥，而是委身于自己中意的卡尔海因兹。
不知为何，他先强调自己是丈夫还在的新婚妻子。
是个只要对方开口，就会不挑对象地张开双腿，心地善良的女人。
而且，还愿意接受被自己养育的男孩要求，让他偷窥自己与客人的交媾，如果被强迫，也会毫不犹豫地含住他的鸡鸡。
她不是不情愿，也不是敷衍了事，而是以认真的表情，啾啾地吸着包茎鸡鸡。
（喂喂……这个女人……她和丈夫的关系，到底是怎么一回事啊？）
康拉德原本还担心，说不定这怪物内心是男性，现在他的担忧完全消失了。
如果赫尔米娜够强，那就能说是理想的圣母了。
已经足够了。
康拉德在不知道怪物的异能的情况下，从入口屋那里撤退了。
（我很中意。反正都要死了，就让我成为西里尔的粮食，而不是阿希埃尔吧！）
康拉德的目标，是蓄意地魔合。
吃掉打倒的对手，获得其力量，也是康拉德获得的异能之一。
胜负要看时机的运气。
哪一方会赢，哪一方会吃掉对手，不试试看是不会知道的。
但是，与西里尔的对决，值得赌上自己的性命。
所以康拉德在回空仓库的途中，听到同伴在伊尔堡的警巡队遇袭，也完全不为所动。
「抱歉。」
剑士巴尔多低头道歉。
「袭击我们的是兽人部队。他们强得令人难以置信。」
刺客索尔丹也一脸歉疚。
「伊尔堡的城镇和其他地方不一样吧。关于这座城镇，佩利亚纳正教会根本管不过来。这也没办法。」
「你不生气吗……？」
「别说傻话了。我怎么可能生气！丢下那群人渣逃跑的判断力值得赞赏。我反而要感谢你们替我省麻烦。」
被托付留守的剑士巴尔多与刺客索尔丹，对康拉德超然的态度感到惊讶。
「这世上只有强者才能生存。人生只有一次，很宝贵的。别那么烦躁，我们开心地玩吧！」
「捕获者」团队瓦解了。
那又如何？
对康拉德来说，只有一件事最重要。
向唯一神阿希埃尔复仇。
他在心中发誓要弑神。
现在，他连仇敌的脚跟都够不着。
但只要吞噬强者，化为己身的力量，总有一天能报一箭之仇。
而且，既然要同化，他想要一个理想的对手。
就这点来说，赫尔米娜属于上等。
「接近目标，得到了一定的成果。」
「知道西里尔的能力了吗？」
「不……因为发现了弱点，所以打算把他从涅格拉引出来。我实在不喜欢这个城镇，要打就去森林里打。」
「哦～」
「等卡尔海因兹回来，再拟定作战计划。我们要抓小鬼！」
康拉德愉快地笑着，拍了一下手。
◇◇
每天早上都做的例行公事。
早上的挤奶。
波奇以熟练的动作点亮魔法灯。
「要解开锁咯。」
「拜托你了，波奇。」
首先解开尿道栓，把在赫尔米娜体内熟成的奶酒装进桶子里。
把膀胱里的最后一滴都排出来，背抖了一下。
「嘿嘿～好清爽。」
「嗯，味道很棒。」
「呼噜噜～早上还是一样冷呢～」
「快点生火吧。」
在入口屋，赫尔米娜与波奇准备开始例行公事。
挤奶时几乎全裸，餐厅不暖和的话会很辛苦。
「早啊～米娜姐姐，波奇先生。」
乔休揉着惺忪的睡眼，走下楼梯。
明明还想睡，但不想被排挤。
「早安，乔休。睡得好吗？」
「早安。」
赫尔米娜与波奇不需要一般人的睡眠。
因此看到乔休一脸想睡的模样，两人都露出苦笑。
再多睡一点比较好。
「哦，已经起床啦？」
打开木门，乌洛博特现身。
「哎呀呀，老爷。」
「啊～带客人来了。喂，拉斯，跟夫人打招呼。」
「早安，赫尔米娜小姐。在下名叫拉斯汀，担任乌洛博特队的副队长。」
在乌洛博特的催促下，警巡队副队长从木门后现身，报上名号。
他立正站好，表情莫名僵硬。
「早安，拉斯汀先生。」
赫尔米娜端正姿势，向拉斯汀打招呼。
「总之，一个人一个人来，虽然打扰你工作，不过……」
天空还很昏暗。
「这个时间，表示刚值完夜班吗～？」
赫尔米娜问道。
尽管因为事出突然而困惑，语气仍温柔地关心丈夫。
「嗯，警巡的行程表。如果不行，这次只要见个面就好。」
乌洛博特一脸歉疚地观察赫尔米娜的心情。
「您工作辛苦了。虽然得请拉斯汀先生稍等，但如果您不介意的话……」
就是让部下和新婚妻子共享丈夫的话题。
继续让丈夫丢脸就太残忍了。
这时候应该要若无其事地当成理所当然。
「好的。没有事先约好，在这种时间登门拜访，真是不好意思。」
「我们刚下班，时间很充裕。外面下着雪，也没有地方打发时间，不得已才过来。所以您如果很忙，不用管我也没关系。」
「原来如此～～那想必是累坏了吧。来，我帮您拿外套。请到暖炉旁边坐吧。」
「感谢。」
赫尔米娜请乌洛博特和拉斯特坐到椅子上。
乔休没有打招呼，只是看着两人。
「水烧开了。」
波奇也摆出冷淡的态度，准备泡茶。
「谢谢你，波奇。身体暖和起来，让人松了口气。」
「不客气……」
「打扰了。」
暖炉里柴火劈啪作响，冒出火焰。
餐厅是租来的，很温暖，走了一整天，疲惫的双脚能坐在舒适的椅子上，实在很感激。
对于在寒风飕飕的屋外工作的乌洛博特与拉斯汀而言，那里是宛如乐园般的空间。
「好，那就开始吧。」
赫尔米娜脱掉睡裙，全身赤裸。
「夫人，您脸颊泛红，是在期待什么吗？」
「咦咦——只是觉得害羞而已。」
她坐在桌上，趴着身子，四肢着地。
为了赚取里布拉而和男人上床，她已经完全习惯了。
但是，以新婚妻子之姿在丈夫的部下面前裸露肌肤，总觉得有点难为情。
因此，赫尔米娜被拉斯汀那热切的视线看得有些畏缩。
「我，第一！」
看到米娜姐姐害羞的模样，乔休便毫不留情地用手中的马克杯挤奶。
从被乔休的手指玩弄的乳头，迸出白色的乳汁。
他的手法相当熟练。
「……！」
拉斯汀看到这一幕，瞪大眼睛，僵在原地。
「喂——乔休。」
赫尔米娜以颤抖的声音斥责。
让断奶后的男孩挤奶的新婚妻子，根本不存在于世上。
就连乌洛博特也愣住了。
「米娜姐姐，乳头挤挤。」
「好、好害羞哦～」
乔休拿着马克杯退下后，波奇开始正式地挤奶。
从乳头溢出的乳汁，有节奏地拍打容器底部。
「呼啊——虽然不至于跟牛一样，但量还真多。」
「就是啊，老爷。明明没有小孩，赫尔米娜小姐却这么厉害。」
「别说了——」
乳房的话题很糟糕。
被谈论生理上分泌的体液，会羞耻到想死。
这是乌洛博特第一次看到早上的挤奶场面。
如果是哺乳Play的话，已经做过好几次了，把男人当成小婴儿，其实还满有趣的。
但是，被像牛一样挤奶就不行了。
要是被维内里奥老大看到，肯定会懊悔到哭出来。
「我又不是牛。」
忍不住发出不满的声音。
不过，这句话只是煽动波奇的兴奋。
「两位要不要也体验一下挤奶呢？」
「咦！？」
赫尔米娜动摇了。
「好像很有趣，试试看吧。」
乌洛博特从椅子上站了起来。
他的手，放在赫尔米娜的丰满乳房上。
想试试新娘的奶。
没什么，乌洛博特只是忍耐到被搭话为止。
「我、我也来。」
拉斯汀也站起身，绕到桌子另一边拿起乳房。
想试试别人的老婆的奶。
没什么，拉斯汀也只是在被叫到之前忍耐着而已。
「咦咦——！！！」
乳房正好有两个。
两个男人一起享受，不会太满也不会太空。
乌洛波德负责右边的乳房，拉斯汀负责左边的乳房，两人都忘我地挤着奶。
「呜、呜呜呜呜——」
赫尔米娜一边扭动身体，一边啜泣。
「太好了呢，夫人。两位优秀的男士要帮您挤奶哦——」
波奇故意大声说道，用手指爱抚赫尔米娜的生殖器。
瞄准难以抵抗的部位，执拗地揉捏，加上无处可躲的羞耻感，让性愉悦更加高涨。
「您喜欢这样吧。来，夫人也张开双腿，尽情享受吧。」
波奇的黑女仆装得越来越毒辣。
不知道是从哪里学来的，她玩起来的台词也愈来愈多。
不仅如此，老实说，她兴奋的眼神让人不觉得是演技，很可怕。
「啊呼——」
下半身开始颤抖，透明粘稠的爱液从阴道口滴落。
光是波奇的手指轻轻摩擦内股，尾骨就窜过一阵恶寒。
「咿咿——」
含住波奇手指的括约肌，紧到发疼，开始痉挛。
践踏羞耻心，自我满足的浪潮涌上。
视线往旁边一瞥，乔休的身影映入泪湿的视野。
「呜……」
乔休拿着马克杯就口，品尝刚挤好的温热牛奶。
那是甘露。
「好喝——」
乔休注意到赫尔米娜的视线，把裤子往下拉到膝盖，露出勃起的大鸡鸡。
最近波奇让乔休加入自己和赫尔米娜的变态玩法。
乔休在波奇的协助下，打开了新的喜悦之门。
「嘿。」
乔休的倒影，看起来滑稽地跩。
（乔休真是的，在做什么啊……？）
乔休喜欢用小鸡鸡，插米娜姐姐的尿道。
努力插进去，就咻地滑进去了。
从此以后，那里变成乔休专用的洞。
乔休想把米娜姐姐的窄洞当成自慰套套。
炫耀鸡鸡的姿势，就是乞求尿道交配。
看到乔休那副模样，赫尔米娜也主动把屁股对准波奇。
她是个超级肛交爱好者。
「哎呀哎呀，真是不检点。」
「别管那么多了，快点～」
「再忍耐一下哦。」
「咕～！」
这份屈辱感，想必会将自己带往前所未有的快乐巅峰。
被欺负到如此凄惨的地步，让赫尔米娜更加享受这份愉悦。
（我……我已经不管那么多了～♪）
赫尔米娜的理性举白旗投降，委身于快乐之中。
赫尔米娜已经软瘫瘫地失去理性，化身为兽人三明治，被两个肉棒插着。
被肉棒夹在中间的感觉好舒服，她一边昏昏欲睡，一边被粗大的阴茎前后抽插。
嘴巴被吸吮，耳朵被舔舐，乳房被捏弄。
兽人那结实的身躯重心很稳定，就算要求她做出高难度的体位也不成问题。
赫尔米娜的身体被轻松抱起，被翻过来，双腿被掰开到极限。
两根肉棒抵着不同于平常的位置，在肚子里摩擦。
「嗯～再用力一点～」
她已经腿软，无法自己站起来了。
不过这不是工作，不用在意下一个客人。
乌洛博特与拉斯汀交换位置，同时享用赫尔米娜。
「接下来换我舔屁股。」
「那么，在下就请夫人含住。」
「嗯，我含。」
真是幸福无比。
「啊啊，夫人，好舒服。」
「嗯。」
拉斯汀已经不记得自己射了几次。
能够一次又一次地交配，这种不可思议的感觉，也早已从他的脑中消失。
就这样，一开始因为对乌洛博特队长的嫉妒，以及无法压抑的性欲，而一心只想强奸赫尔米娜的拉斯汀，也在得到充分的满足后，踏上归途。
另一方面，乌洛博特则是体会到与其他男人共享妻子的喜悦。
比起嫉妒，他更感到自豪。
他想向部下炫耀心爱的妻子有多么美妙。
炫耀「我的老婆很厉害哦！」。
赫尔米娜既坚强又温柔，很懂得取悦男人。
每个洞都很棒，甚至想全部用上。
为了让他们明白这一点，乌洛博特想让部下们上赫尔米娜。
而他本人也想上赫尔米娜三倍的次数。
「米娜，我可爱的老婆。因为工作的失败，让部下上了你，你能原谅我这个没用的丈夫吗？」
「呼……呼……乌洛博特，我最喜欢你了。最喜欢你了。」
「就算被其他男人抱也一样吗？」
「嗯，我爱的只有你。」
「这样啊这样啊……」
「所以……再用力一点，再用力一点……」
乌洛博特听到赫尔米娜的回答后点了点头，用力地挺进了自己的分身。
脑内一片空白的快感，生殖器深深结合的极致喜悦，甚至新郎对新娘改变心意一事感到的不安都逐渐淡去。
那是最舒服的一个洞。
「啊～老公，我爱你～」
「这样啊……我也爱你。」
「好开心。」
赫尔米娜的话并非谎言，但也不是事实。
说穿了，赫尔米娜就是胆小的西里尔。
不会为爱赌上性命。
为了不失去性命，会确实地做好保险。
在结婚的背后，还有为了与唯一神阿希埃尔战斗而创设的最强兽人部队。
西里尔深爱不已的，是保护自己的无敌亲卫队。
乌洛博特队的强化，才刚要开始。
ep77 聚集于神域之人 
守护伊尔堡的警巡队不分昼夜地工作。
东、北、南的统整负责人原本就在辛苦的地方，他们开会讨论后，决定平均派遣队员到西区，导致每个警巡队都陷入慢性的人手不足。
「可恶——不管怎么调整，都没办法休假！」
乌洛博特一边检查队员的班表，一边哀伤地呻吟。
他打算行使队长的特权，把自己的工作推给部下。
每个队员都疲惫不堪，压力巨大。
「喂喂，别那么紧张，我不会增加你们的工作……你的眼神很凶哦，喂！」
坐在乌洛博特正前方的洛可，一脸愤怒地瞪着他。
下克上，终于发生了。
就算用武力压制反抗，要是队员失去干劲，就本末倒置了。
如果把自己的欲望与责任放在天秤上，就会自然而然地看出某些事。
必须珍惜部下。
「没办法解决吗？喂。」
即使如此，忍耐也有极限。
「想要解决的努力，已经是浪费时间了，请放弃吧。」
副队长拉斯汀回应乌洛博特的叹息。
「我已经五天没见到我老婆的脸了。这种事，谁做得下去啊——！」
忙碌造成的禁欲与慢性睡眠不足，让被闲置的男性器官硬邦邦的。
兽人强烈的性欲，会像无法控制的野小子一样勃起。
由于尺寸比一般人还要大，所以塞不进裤子。
「什么，什么……既然你还有力气叫，那就没问题。也请你看看这本账簿。」
「好厚的账簿啊。是什么的结算书……？」
「是运到警巡队宿舍的食材清单。品名、价格、数量都没问题，只要和商行的请款单比对没有错误，就请你签名。」
在乌洛博特队里，只有体力经过赫尔米娜强化的乌洛博特队长与拉斯汀副队长，异常有精神。
其他队员都眼神黯淡，像不死生物一样慢吞吞地处理职务。
无论多么顽强的兽人，持续处理繁重工作都会累积精神疲劳。
一旦心灵倦怠失去集中力，就会影响巡逻与训练。
疲劳度差不多，就算出现伤患也不奇怪。
需要休息一下。
「不行……我想见赫尔米娜。」
乌洛博特将手上的文件扔了出去。
「啊～又开始闹了。别这样把东西弄得到处都是，这样要收拾很费工夫的！」
「虽然当上队长很开心，但文书工作不是我的强项。有没有人能代替我……？」
「就是说啊～队长本来就不擅长计算，字也写得很丑。」
「不过根据我的调查，队员也跟队长差不多。甚至可以说比队长还糟。」
拉斯汀望着办公室里的部下们，用力点头。
乌洛博特队是专门打斗的兽人部队。
让他们握剑就很可靠，但文书工作一窍不通。
从手型来看，他们就不适合握笔写字。
「真伤脑筋。」
乌洛博特盯着自己的手看。
乌洛博特的手虽然能握剑，但有着兽爪和肉球。
「队长能握笔写字就已经很好了。」
「就算握得了笔，脑袋还是不够灵光。」
「毕竟队长天生就是笨蛋。」
乌洛博特和拉斯汀比一般的兽人聪明一点，才得到现在的地位。
其他队员的读写能力都够呛。
「募集内勤人员的状况如何？」
「城镇的布告栏和酒馆也贴了告示，但毫无效果。」
如果至少能派个内勤人员负责行政工作，多少能减轻负担。
即使以优渥待遇为诱饵，也完全没人应征。
「我们的部队被世人讨厌了吗～？」
「虽然不讨厌，但相当害怕我们。」
「如果是走投无路的书生，应该会扑向那个征人启事吧……？」
「唉……穷困潦倒的书生吗？不管饿得再饿，他们也是立志成为学者的人，不会应征警巡队的征人启事。」
「这样啊……？」
「如果是伊雷内奥・杜兰特老人治理的东区，情况又不同了。」
即使同为警巡队，东区是由人族魔法师组成。
与乌洛博特队在智慧水平上有天壤之别。
「什么意思？」
「对他们而言，侍奉愚蠢的兽人是种耻辱。做出这种事，会失去同伴间的地位。而且如果是伯爵大人的骑士队也就算了，在警巡队担任行政工作，也无法帮助出人头地。」
「你说什么～警巡队是守护城镇治安的重要职务哦！」
乌洛博特不悦地露出獠牙。
「哎呀～为了保护他人而挺身而战，是很帅气没错，但看在伟大的学者眼中，那只是最底层的工作……之所以帅气却不受女生欢迎，是因为我们属于最底层吧。」
「咕呶呶呶呶！竟敢瞧不起我们，胆子不小嘛！！」
「队长不也瞧不起书生，说他们是穷光蛋吗……」
「啧！」
在自由都市伊尔堡，只要不是罪犯或奴隶，就能自由选择职业。
不仅如此，个人就算带着歧视意识行动，也不会受到谴责。
只有令人看不下去的反社会罪犯，才会受到法律制裁。
「就是因为这样，我才讨厌聪明人！」
就算生气也无济于事。
「队长～别说话，在这份文件上签名吧。没有队长的签名，就无法购买消耗品。」
一名气质如狐狸般娇小的剑士，手上拿着好几份文件。
他长得一副讨喜的脸，但眼神却狡诈得令人无法掉以轻心。
无论如何，乌洛博特队的成员无一例外，个性都很强烈。
「哦，瑞克，过来这里。」
「麻烦你了。」
乌洛博特在里克递过去的文件上，慢吞吞地签下了名字。
「太慢了，请快点写。反正就算写得再仔细，也只会弄脏……」
「你……你根本不懂我在在意什么……」
「就是这种地方。」
「不懂什么！？」
「只要不白费力气，工作效率就会提升。请不要给部下添麻烦！」
被说中了。
话说回来，这种态度简直不知道谁才是部下。
里克的忠诚心在哪里……？
「好暗啊。」
「太阳下山了，来点灯吧。」
「啧……明明睡眠时间被削减了，却还能毫不费力地工作，真让人恨得牙痒痒！」
通常训练、新人教训、文书工作，只要把该做的事情依序处理完，就已经是晚上了。
刚和赫尔米娜结婚的乌洛博特，被工作追着跑，忙得不可开交。
还要训练新雇用的年轻人，根本没有时间好好休息。
「文书工作结束了。总之，在巡逻之前先吃饭吧。」
「今天，谁要先小睡一下？」
「在下先吧，可以吗？」
「无所谓。」
晚上，还有夜间巡逻的苦行在等着。
就连经过当铺的路线，也不允许警巡队停下脚步。
不同于白天分成少人数小队探听情报的警巡，夜间的路线是固定的。
「唉～～，蠢毙了。为了那些有钱人，在空无一人的夜路上巡逻，真是空虚啊！」
「这是为了预防犯罪，请提高警觉。」
如果是白天的警巡，还可以假装探听情报，在入口屋打发时间。
乌洛博特因为这件事曝光，被嫉妒发狂的队员们投以充满杀意的视线，于是他将一般训练、新人教训、文书工作排进白天的行程。
「虽然是自己决定的，但好像有点太软弱了？」
「现在才说这个也太迟了。要是恢复成以前的样子，只会让队员们更加憎恨你吧。」
说到生存的意义，就只有工作，一旦获得休假，就不知道该做些什么的寂寞日子，已经是过去的记忆。
现在，
赫尔米娜
是乌洛博特的命。
「啊～～好想生病。请病假，让老婆照顾我。」
乌洛博特无意识地让双手颤抖。
柔软、滑嫩的双球触感，鲜明地复苏。
「这样……还挺有分量的。」
「您在说什么……？」
「不，没什么。」
脑中一片粉红。
这种状态无法给部下们做榜样。
一旦动武，他就是可靠的队长，但平常就是个典型的酒囊饭袋。
拉斯汀很想咂嘴。
「队长……」
「嗯，怎么了，洛可？」
洛可是鬼人族的年轻人。
他拥有种族特性赋予的魁梧体格，以及不怕狂暴魔兽的迟钝感受性。
世间称他为牛人，并拿他的缺点开玩笑，但他与人类无异的手脚形状也是特征之一。
他有两支堪比牛的角，以及迟钝，还能写出一般文字。
因此他在乌洛博特队中，是珍贵的文书工作成员之一。
「你的脸很恐怖，请不要笑。」
乌洛博特咧嘴露出兽面的笑容，就连看惯的人都会感到危险。
难以判断他是在笑还是生气，看起来只像露出獠牙的猛兽。
「…………你有资格说这种话吗？」
以长相来说，两者皆是。
但正因为两人相似，才能说出刺探对方内心的一句话。
乌洛博特待的职场环境，糟透了。
无论他再怎么迟钝，只要当面感受到恶意，再不愿意也会察觉。
「你太夸张了，洛科。队长有漂亮的妻子，你——看得到，他很宠她。」
「是哦，这点我无法接受，我觉得是诈欺。」
明显是嫉妒。
不受宠的丑男对受宠的丑男所抱持的嫉妒，超乎想象地强烈。
「少啰嗦！赫尔米娜是个好老婆。」
「这点我也同意队长的意见。」
「哼，我没问和赫尔米娜上床的副队长意见，那种意见不值得信任……」
「怎么了，洛科，你相当激动啊。」
拉斯特丁对态度反抗的洛科皱起眉头。
「你其实是威胁赫尔米娜，说如果不结婚就欺负她吧？」
洛科小声地呢喃。
「你说什么——，你说了什么吗……？」
乌洛博特的舌头很坏。
他表现出愤慨时咬紧牙关的危险征兆。
「好啦好啦，别那么生气，大家都很羡慕队长的幸运，喝杯茶冷静一下吧。」
「……好，我们喝茶吧。」
乌洛博特深呼吸后，坐回差点站起来的位置。
「那么请稍等……」
他这么说。
拉斯汀起身，揍了洛科的脑袋。
「好痛！」
「老大，你先闭嘴。」
就算天不怕地不怕，也该有个限度。
而说到天不怕地不怕……
虽然早有耳闻，但赫尔米娜小姐真是个令人惊叹的巫女。
当隶属露娜露芝第一警巡队的队员们称呼赫尔米娜小姐为大姐时，我嗤之以鼻地想：「你们想巴结巫女大人吗……？」
就算听说她讨伐了栖息于贫民窟的暴徒，我也完全不相信。
因为我不认为她能在那些无法无天的小混混袭击下平安无事。
如果是寻常的小姑娘，在遭受袭击的恐惧下，只会哭喊，最后被布块勒住脖子，就此丧命。
虽然不知道赫尔米娜对付过多少人，但她恐怕直到最后都没有哭过。
这种坚强与乌洛博特的老婆，实在无法联想在一起。
从眼神看来，赫尔米娜是个温柔、怯弱的女性。
简直就像是一碰就会碎。
人不可貌相。
拉斯汀对赫尔米娜与乌洛博特结婚的勇气，佩服得五体投地。
光是厌恶兽人的巫女，就已经很稀少了。
即使如此，如果是乌洛博特，她应该会避而远之吧。
洛可会怀疑乌洛博特在威胁他，也不是不能理解。
但是，和乌洛博特两人一起抱过赫尔米娜的拉斯特瑞德，感受却和洛可不同。
赫尔米娜是超乎规格的特别存在。
听说连维内里奥老大也看上她了，不过她胆量之大，简直令人咋舌。
和一般的巫女根本不能相提并论。
「话说回来，队长，关于太太的分享，你打算怎么处理？我也被部下们逼问，不知道该怎么回答。」
拉斯汀在端茶时，偷偷地跟队长咬耳朵。
「就是这件事啊！」
在队长监视之下，将
赫尔米娜
分享给队员们的计划，这样下去似乎无法实行。
但是，如果以忙碌为由，将赫尔米娜的分享延期，感觉维内里奥老大又会提出新的无理要求。
不仅如此，瑞克和洛可的反抗态度，原因也是出在赫尔米娜的事件被延后了吧。
该怎么处理这个状况呢……？
乌洛博特被质疑身为队长的力量。
◇◇
赫尔米娜
坐在鲜红色的交合室里的祈祷椅（龟头椅？）上，向丰饶女神杜比恩奴献上每日的祈祷。
从屁股的洞里垂下来的粗重锁链，之所以会牢牢地嵌在祈祷椅的固定器上，是因为赫尔米娜的灵魂在高潮的同时滑入了夹缝里。
在一开始只有丹尼斯与塔罗斯的永夜中，新的一批
咒民
们栖息了下来。
他们零零星星地造访新的神域，如今已经形成庞大的集团。
「那些人，都是憎恨唯一神阿希埃尔的同类。」
「哼——」
赫尔米娜望着辛勤工作的咒民们，点头同意塔罗斯的说明。
相当可靠。
他们无一例外，都是憎恨唯一神阿希埃尔，斗志高昂的英灵们。
「大家都是勤劳的人呢。」
「是的。新来的各位，正在协助建立神殿。」
从阿希埃尔的信徒们手中夺来的异界领域，正在重建为祭祀丰饶女神杜比恩奴的神殿。
女神的支配领域，正在伊尔堡的背面逐步扩大。
「有亚人，还有魔法师与魔女……？」
「亚人并不多，他们几乎都是拥有建筑或工艺技术的工匠。看来，能自力进入这里的人，都是些头脑灵光的家伙。」
塔洛斯苦笑着向赫尔米娜报告。
赫尔米娜全身赤裸。
在常夜，只要不刻意伪装，就会原形毕露。
她的左右两边各有一撮小卷发，背上长着翅膀。
每踏出一步，从肛门垂下的锁链就会发出金属碰撞声。
「因为俺和塔仔都是笨蛋。唯一值得骄傲的，就只有鸡鸡的大小而已。」
丹尼斯玩弄着勃起的肉棒，「咕哈哈……！」地大笑。
死后再也不会被克劳德斥责，丹尼斯的言行举止越来越下流。
「不要把我跟丹尼斯先生相提并论。」
「啊，塔仔没有俺那么大呢。」
丹尼斯得意忘形，向赫尔米娜展示肉棒。
「不要做这种蠢事，好好穿上内裤。」
赫尔米娜把脸别开，不去看丹尼斯的下半身。
「赫尔米娜，你居然说这种话！？」
「那个死处男，你那『想插这个粗粗的东西吧……？』的态度让人看不下去。我很不愉快，请你收起来。」
「其实，我想要那个。」
「我不要。鸡鸡不是越大越好。」
「不，当然是越大越好。」
丹尼斯没有认清自己侍奉神子的立场，坚持己见。
不过，丰饶女神杜比恩奴在生殖方面相当宽容。
在这座圣域，丹尼斯的低俗并不会显得丑陋。
那是值得尊敬的强大生命力。
证据就是到处都有巨大的阳具像。
「啊～～俺和塔仔都被赫尔米娜大人迷得神魂颠倒。你看，这家伙也勃起了。一起、一起。」
「才不是一起！」
「不，可是，塔仔，硬邦邦的。」
「鸡鸡或许是一样的，不一样的是脑袋。」
被当成丹尼斯同类的塔洛斯，显得很不高兴。
在兽人塔洛斯眼中，丹尼斯也是个笨蛋。
如果想让赫尔米娜发情，就得先让她更兴奋才行。
丹尼斯的做法根本是白费工夫。
「脑袋？」
赫尔米娜喃喃自语。
她指的是新的咒民。
为什么魔法师的比例这么高？
「灵格……？要脱离常夜的外壳，需要相当高的灵力……难怪魔法研究者中咒民占多数，原来是灵格的问题。」
赫尔米娜不解地歪着头。
就算想来到这里，弱小的灵也会耗尽力量消失。
那些灵成为强化神域的基础。
「关键不在于智慧，而是怨恨的强度。原来如此——明确掌握对方的恶意，被杀时才会产生怨恨。」
「有道理。」
「俺听不懂你们在说什么。」
笨蛋，无法追溯暴力的源头。
要将激烈的愤怒化为怨恨，甚至凝聚成怨念，需要相当的集中力。
「简单来说，怨灵的灵格就是诅咒的力量。」
焦点越鲜明，咒力也越强。
这不是赫尔米娜的思考。
硬要说的话，是透过与赫尔米娜的连结，丰饶女神杜比恩奴回答的。
「智慧是次要因素吗？谢谢女神的解答。」
疑问突然得到解答，神圣书库的便利性令人困惑。
神域是伟大的。
神子的能力比在现世时提升好几倍。
「那个～请问您是神子大人吗……？」
赫尔米娜双手抱胸，微微歪着头，一名蓄着长胡须，身穿长袍的老人向她搭话。
从他的外表，可以联想到他生前可能是老贤者、魔法博士、异教的神官。
「初次见面，我是神子。欢迎来到杜比恩奴大人的神域。」
「我是新来的代表，名叫黎希达。」
黎希达深深鞠躬，行宫廷式的问候。
他生前恐怕是侍奉贵族的魔法博士。
「我是赫尔米娜，请叫我米娜。」
「米娜大人是吧。」
黎希达自己说不定也是贵族出身。
不过，那并不重要。
在常夜中，重要的是统合所有亡灵的共同概念。
也就是对丰穰神的信仰。
「是，请问有什么事吗……？」
「那个～我们擅自闯入，想请问您能否允许我们住在这里……」
「当然没问题，只要你们信仰杜比恩奴大人。」
「那当然，这是无庸置疑的。」
黎希达的眼中充满喜悦。
那是得到正确皈依的神，流浪者终于得到安歇的安心感。
放松的心在决意之下重新凝聚，灵体开始绽放信仰的光芒。
「那么，祈祷吧。」
「感谢女神。」
赫尔米娜爬上石台，摆出蹲踞的姿势。
她以双手压住阴毛，露出秘部。
黎希达跪下，向神秘的肉身神庙献上祈祷。
那里是孕育生命的洞穴。
也是生命的通道。
「失礼了。」
「嗯。」
黎希达诚心诚意地亲吻被爱液濡湿的洞穴。
「哦！？」
黎希达的表情僵硬。
他亲吻着赫尔米娜的秘部，肩膀不停颤抖。
「这、这是……」
过了一会儿，黎希达从飘散着沈丁花花香的股间抬起头，仰望赫尔米娜。
「嗯，黎希达，你获得女神的启示了吗……？」
「是的。」
黎希达恭敬地点头。
「既然如此，就任命你为导师吧。我会赐予你加护，开始交合吧。」
「感激不尽。」
黎希达趴在地上，向赫尔米娜低头。
「呃……加护的力量会随你的努力而改变。」
「啊？」
赫尔米娜带着些许迷惘的发言，让黎希达感到不安。
「炼金术师口中的等价交换……我赋予的加护强弱，端看信徒的努力而定，无法由我一人决定。黎希达，你要追求更多，要卯足全力摆动腰部。」
「是！」
赫尔米娜对灵体逐渐稀薄的黎希达下达残酷的命令。
在这种状态下交合到极限，黎希达的存在很可能会消失。
要获得强大的重生，必须赌上自己的存在。
这毫无疑问是仪式。
「来，做好觉悟吧。」
佩利亚纳正教会至今仍迫害着同志们。
黎希达没有拒绝。
「……遵命。」
黎希达脱下长袍。
接着将逸物埋没在赫尔米娜的秘部，一脸认真地摆动腰部。
蓄胡的皱巴巴老人，与妖艳的异形女孩交缠在一起。
这幕景象既悖德又充满情欲。
「哦哦，女神啊。」
「赐予我们力量……」
「请让我们向仇敌阿希埃尔报一箭之仇。」
「黎希达大人。」
「爷爷，加油！」
满脸皱纹的老人背对同志们的祈祷，专心一意地摆动腰部。
那模样就像是在承受严酷试炼的圣职者。
丝毫感受不到对肉欲的淫荡渴望。
「多么神圣的景象啊。」
围着石台座，观赏神圣仪式的人们也不禁咽下口水。
丰饶女神杜比恩奴透过生殖行为降临于神子身上。
夜之精灵也对超乎常轨的色事睁一只眼闭一只眼。
「好棒好棒好棒……神气高涨——！」
赫尔米娜身上溢出了淫荡之气。
「唔！」
黎希达呻吟了。
「冷静点，黎希达。」
「呼啊啊啊啊啊啊——！」
太舒服了。
感觉会瞬间高潮。
「已经……快要失禁了。」
「忍耐，在习惯之前要慢慢动。每次射精，你的灵体都会变淡，若无法忍耐，强韧的怨念也会消散于长夜之中。」
「唔！」
说到底，黎希达的女性经验很少。
回顾生前，他从未这么认真地交配过。
「啊啊，不行，要射了。」
他愤怒地咬紧牙关。
这或许就是最后了。
他已经拼了命。
◇◇
乔休看到在交媾室坐在祈祷椅子上的赫尔米娜，察觉她已陷入忘我的境界。
锁链从肛门垂下，看起来十分淫荡。
睁大的双眼就像人偶一样，有点诡异。
「变成这样，就不知道什么时候会回来了。」
这是女神的职责，没办法。
乔休擅自拉开赫尔米娜的丝质睡衣，含住乳头。
「嗯嘛嗯嘛。」
今天乳房也很好吃。
即使赫尔米娜脱魂，米娜姐姐的味道还是没变。
「真伤脑筋，我没事做。」
乔休的表情蒙上阴影。
虽然乔休是赫尔米娜的跟班，但他不擅长等待。
要他乖乖忍耐等待主人回来，他的心还是太小了。
「好无聊，好无聊……」
乔休到外面玩，没过多久就回来了。
「呜哈——外面好冷哦——！」
在雪地上奔跑的乔休背后，几个男人从暗处站了起来。
然后，他们静静地跟踪乔休。
ep78 我家孩子被抓走了 
若只论结果，加护转让仪式以失败告终。
失去灵气后，黎榭尔变得十分虚弱，趴伏在赫尔米娜的腹部上。
他一动也不动，但毕竟已是灵体，所以不能说是昏死过去。
只是扭腰扭过头，导致灵气枯竭了。
就在黎榭尔的存在感变得稀薄时，西里尔决定喊停。
若身为教导者的长老在加护转让仪式中消灭，那可就本末倒置了。
他打算先让他的灵体恢复，等状态万全后再重新挑战。
这次的纪录是六十七次抽插。
「你很努力了。」
黎榭尔不甘心地发出呜咽声。
西里尔将左手放在黎榭尔头上，温柔地按在胸口，右手则抚摸他消瘦的背。
「没有中途放弃，也没有从阴道里拔出来，要挑战一百次抽插，才能得到一个加护。对老人家来说，有点太严苛了。」
顺带一提，如果能让
赫尔米娜
高潮，能获得的加护等级也会大幅提升。
决定门槛的是丰饶女神杜比恩奴，西里尔没有责任。
之后，丹尼斯与塔洛斯代替黎榭尔，获得了几个加护。
「呼～累死我了。你看，米娜露出一脸陶醉的表情，腿都软了。」
「丹尼斯，你让开，接下来换我了。」
「…………还没完吗？」
持久力惊人的丹尼斯。
技巧高超的塔洛斯。
双方都把彼此视为劲敌，不肯让出第一名的宝座。
而且每次得到加护，都会提升智能与灵力，性交时的能力也持续上升。
插入秘肉的粗壮兽人阴茎，以绝妙的角度与时机，在适当的位置摩擦。
每次抽插，都会掀起一波波的快感，轻易将赫尔米娜送上高潮。
被迫同时服侍两人的赫尔米娜，不能因为仪式而吃掉信徒，只能无止尽地高潮。
虽然性方面很舒服，但老是被侵犯到去，心情很沮丧。
斗志消失，将主导权交给对方，以顺从的态度张开双腿。
精神性倾向是被虐狂，还会露出可爱的害羞模样。
在加护转让的仪式中，这么做最有效率。
毕竟，把自己当成自慰器是最棒的。
「哦，真是舒服的穴，鸡鸡都要融化了。」
「呼……那里，好棒。」
「要死了吗？米娜小姐，要去也没关系哦，去吧！」
「咕呜呜呜呜呜呜呜——！！」
西里尔每次造访丰饶女神杜比恩奴的神殿，都会化为两名兽人的性爱娃娃。
◇◇
赫尔米娜坐在口入屋二楼的祈祷椅子上，恢复成自己的身体后，黑暗虫传来报告。
「咦咦——乔休被掳走了——！？」
那种东西
会被谁掳走？
从外表看来，就算掳走乔休，也拿不到赎金。
知道入口屋的人，应该不会害怕贝尔塔婆婆，不会考虑威胁她。
赫尔米娜
脱下骷髅面具，歪着头。
「如果要拿来当祭品，应该要拿纯洁的处女。」
如果是要拿来进行某种仪式，不明白为什么要拿乔休。
「说是魔兽狩猎的诱饵，也不太可能。就算抓到乔休，能吃的肉也只有一点点。」
魔兽也会分辨猎物的优劣。
「剩下的可能性是——丈夫的敌人……？」
话虽如此，也不像是乌洛博特的工作。
如果想让乌洛博特行动，掳走赫尔米娜这个老婆比较好。
不管怎么说，都要有与卡尔波涅家族敌对的勇气。
黑暗虫传来影像。
乔休在森林中。
在遭到囚禁的乔休附近，有四名男子正在交谈。
「啊！」
其中两人，西里尔有印象。
「是之前那帮人啊～」
绑架犯是派遣给教典侍奉者的【猎人】。
「我记得～是安德列・巴达鲁寇和卡迪姆吧？」
反正都是假名。
「卡迪姆好像叫卡尔海因兹・德・贝鲁契，是奥兰多王国的骑士。」
西里尔有调查过在交媾室里肌肤相亲的客人身份。
只要下半身连结在一起，脑袋里的想法也会跟着泄漏。
「安德列・巴达鲁寇是卡尔海因兹侍奉的主家，也就是艾巴利克公爵的外甥。本名是康拉德。」
不过，必须用巧妙的问题诱导对方的思考。
因为和档案的阅览不同，现在只能看到对方正在思考的事情。
「如果卡尔海因兹没搞错，安德列先生就是高阶贵族吧～」
西里尔没发现康拉德就是迈尼兹圣王国的王子。
被教典侍奉者当成手脚使唤的，都是受到迫害的兽人，以及盘踞在贫民窟的贫民。
没想到真正的王子，居然在追踪怪物。
就西里尔所知，驱魔师里没有贵族的感应者。
就连感应力比较稀少的平民或贫民，也聚集了相当多的人。
克劳德、丹尼斯与驱魔师的存在，与生活在社会底层的人比较接近。
从他们的一举一动，可以窥见贫穷人的本性。
「嗯——不像贵族。绑架这种事，不是贵族会做的事。」
创柱的研究，有可能是贵族在背后指使。
但是，主动成为神与成为教典奉侍者的走狗，两者有着天壤之别。
因此，从卡尔海因兹盗取的情报，值得怀疑。
西里尔做出这样的结论。
「噗噗……不可能不可能……安德列先生，真是卑鄙。」
赫尔米娜从祈祷椅子上站起身，用毛巾擦拭下半身的脏污。
「如果他是高阶贵族，我就是端庄的公女殿下了。」
凡事都有例外。
康拉德混入市井的演技，可说是出神入化。
「嗯——这件事要找谁商量呢？」
波奇很忙。
如果拜托乌洛博特，就得欠维内里奥老大一个人情。
「贝尔塔婆婆就不用说了……怎么办……？」
贝尔塔婆婆与巫婆们，应该会要求某种权利作为协助的代价。
一天到晚被榨取乳汁，花了一晚调制的奶酒被抢走，还抢走了我调配灵药制成的回春特效药。
「我不是家畜，我坚决反对继续受到这种不当的压榨。」
不仅如此，我还希望提高零用钱。
十天两千里布拉，实在太少了。
之前我向贝尔塔婆婆请款，要求支付之前下赐的宅邸租金，结果反而被臭骂一顿，要我支付管理费。
真是莫名其妙。
「最近波奇会给我零用钱。」
如果从宠物身上拿零用钱，我会不好意思，不敢自称饲主。
既然如此，从丈夫乌洛博特身上拿就好了，但我不好意思，说不出口。
「安德列先生给我的五百万里布拉，不知道上哪去了？」
钱这种东西，就是拿来用的。
而西里尔是个挥霍无度的人，最不擅长管理金钱。
五百万里布拉，和克劳德还有丽迪一起在酒楼吃喝，不知不觉间就花光了。
「嗯……这下只能让克劳德和丽迪负责了。只是他们得工作来抵饭钱。」
如果乔休没被当成人质，我会一个人去。
至少如果敌人有两个，就算乔休被当成人质，我也会一个人去。
「敌人有四人，要保障人质的安全实在有困难……我是这么认为的。」
【猎人】的目的是捕获或杀害赫尔米娜。
由于康拉德的异能力不明，因此克劳德与丽迪负责救出乔休。
「我来吸引四人的注意。兽人丽迪可以消除气息，接近人质。」
感觉应该能顺利达成。
「嗯？克劳德很没用？」
才没有这回事。
如果没用，就变成只是单纯请他吃饭了。
「对了……打倒敌人后，就请克劳德埋了吧。」
赫尔米娜笑着点头。
◇◇
赫尔米娜
在肌肤上披上衣摆大幅敞开的厚外套，快步走在雪地上。
以黑暗物质构成的外套，会配合周围状况改变表面的颜色与质感。
作为防具也非常优秀，不只斩击与打击，也具备魔法攻击的抗性。
只要消除气息，应该能立刻融入森林景色吧。
外套的腰际装备着大尺寸的匕首，白银色的头发从白色防寒帽上垂下。
乍看之下，她的模样是身穿白色服装的女侠客。
就算倒立，看起来也不像娼妇。
应该不会有人发现，一身白的女子侠客和赫尔米娜是同一个人。
夕阳西下的伊尔堡，人潮熙熙攘攘。
剑士巴尔为了将恐吓信交给西里尔，混在人群里前往寄信人指定的地点。
穿过摊贩林立的一角后，人潮明显减少，变得好走多了。
对想尽快办完事的巴尔来说，这样正好。
他没打算在伊尔堡过夜。
在关门前离开城墙外，是最理想的。
「嗯？」
一名白衣女子挡住了巴尔的去路。
背对巴尔的女子缓缓转过身，解开大衣的扣子。
「……！」
巴尔的注意力被女子的裸体吸引。
（被摆了一道！）
虽然只有一瞬间，但足以致命。
刺进脖子的针，夺走了巴尔对手脚的控制权。
（是即效性的毒吗……）
一瞥间，映入视野一角的兽人女子，手里拿着类似短筒的东西。
「哎呀，
夫人
。可真是精采！」
一名男子深深压低宽帽檐的三角帽，抱起差点倒下的巴尔，将他拖进小巷里。
克劳德和丽迪用眼神向周围打招呼。
目击者也轻轻挥手回应。
在卡萨凯特大道上，这景象并不稀奇。
「哼，真的没人报警啊。」
「所以我不是说了吗？除了这条街以外，我们还掌握了几个地方。」
「流民更生区啊……」
在城郭外围生活的流民家庭，只要抽签抽中，就能移居到流民更生区。
伊尔堡城准备了几个这样的居住区。
但就算有官方援助，居民的生活依然困苦。
由于没有存款，一旦工人受伤或生病，就会立刻陷入饥寒交迫的窘境。
由于经常有人死于严寒或酷暑，被装进棺材后抬上大街，所以这里又被称为棺材大道。
「刚才啊～～对面的大婶说谢谢招待耶……」
「啊～～因为我请她吃了饭……」
「所以是去酒楼点了一堆菜，然后打包回来吗～～？」
「……………………」
克劳德将视线从赫尔米娜身上移开，拖着巴尔往前走。
「打包的是当天的份。另外还拜托送了几天分的食物过去。」
「笨蛋……丽迪你闭嘴！」
克劳德斥责丽迪。
西里尔的五百万里布拉，似乎大半都用在救济流民更生区那些贫困的人。
因为醉到不省人事，相信他是个清廉洁白的男子而交给他负责会计，结果他竟然做出这种事。
「克劳德先生竟然救济穷人，真是了不起。」
「没有啦，那个～这都是为了大姐头的安全着想……你想，这次不就是这样吗？投资……？对，先期投资。这叫未雨绸缪。」
「我被人叫成痴女，你却这么绅士，这么狡猾！？」
西里尔死缠烂打。
五百万里布拉是一笔钜款，没办法。
「先别管这个，先把这边收拾掉吧……丽迪，打开我家的门！」
「好哦～老公。」
剑士被带进昏暗的破房子，被丢在木板之间。
「…………啊唔！」
手脚无法动弹，他跌倒在地，撞到了肩膀和额头。
「你这个混账！」
「呜咕……咳咳、咳咳……」
丽迪走上木板，踹了巴尔的肚子一脚。
「你至今杀了多少人？你用这把剑刺死多少我的同胞！？」
「咳呼！」
丽迪的脚跟狠狠地踩碎了巴尔的脸。
鼻梁骨断裂，门牙飞散，愤怒扭曲的脸孔被鲜血染红。
「冷静点，丽迪。」
西里尔从背后架住丽迪，将她从巴尔夫身边拉开。
「对不起，米娜小姐。咱一时冲动……」
「真是的……就算跟我结婚，丽迪的急性子还是没变。」
克劳德以傻眼的语气责备丽迪。
「对不起，老公。」
丽迪沮丧地垂下肩膀。
「我明白你无法原谅这家伙。不过，我先上。等我办完事，你再尽情地玩弄他吧。」
西里尔剥下巴尔的裤子，捏住因恐惧而萎缩的阴茎。
「啊、啊呜……！？」
「这是审问。不过，你不需要开口。」
克劳德从巴尔手中抽出剑，让丽迪张开双手双脚，用绳子将他绑在柱子上。
巴尔在地上躺成大字形，瞪着天花板。
「西里尔——你们是什么人！？」
他摆出天不怕地不怕的嘴脸。
只要不哭，他似乎就相信自己没有输。
「不好意思，我还没自我介绍呢。我是西里尔，在这里是赫尔米娜。呵呵……总之，你们是我的猎物。」
「哦哇？？？？？？？？」
「你给我闭嘴。」
丽迪将破布塞进巴鲁的嘴里。
「嘎啊嘎啊，吵死了……我啊，曾经不小心用这家伙揍过人。我啊，是看到臭虫就会想除掉的那种人。小心点！」
克劳德开始用铲子空挥。
他的挥动动作俐落，感觉连粗大的柱子都能一分为二。
然而，巴尔即使看到这一幕，依然像在嘲笑般眯起眼睛。
「克劳德，别随便吓唬人……人族很纤细，要让他们勃起很费工夫的……」
赫尔米娜将巴尔含在嘴里，用经过锻炼的舌技给予刺激。
「嗯、嗯嗯！？」
剑士巴尔察觉到胯下的异状，表情变得僵硬。
自从他斩杀同门师弟，逃出师父身边后，已经过了十几年，从未有过反应的怪物竟然勃起了。
「原来如此……你是不能杀人的类型……？哈哈哈……虽然你杀完人就会射精，但并不会勃起呢。」
赫尔米娜说中了。
「呼咕——呼咕——」
「真是太好了——治好了呢。」
赫尔米娜的台词，将巴尔的自尊心撕得粉碎。
「呼叽——！」
「我能读取你的思考，你无法隐瞒任何事情！」
「……………………」
「就算思考这些无关的事情也没用。因为人的脑袋并没有那么方便……那么，你的名字是……？」
「……………………」
「原来如此——你叫巴尔啊。你的父母给你取的名字是贝纳尔吧。你杀了好几名年轻女孩，成了通缉犯，所以离开故乡的村子。」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！！」
剑士巴尔的眼中，流露出恐惧的神色。
「重头戏现在才要开始。」
赫尔米娜跨坐在巴尔身上，将腰沉入勃起的肉棒。
「月神啊，照亮黑暗的皎洁之光啊，请聆听吾的祈祷。吾乃夜之眷属，乃在黑暗沼泽边缘悄悄绽放的小花……」
赫尔米娜以银铃般的声音开始唱起咒歌。
「月神啊，请仔细看着。」
她以双手捧起乳房，开始挤压。
「今晚，我将成为淫荡的雌兽，顺从呢喃，将身体献给无爱的劣情。」
滴落的乳汁在巴鲁的肌肤上描绘出魔纹。
「我追求的代价只有一个，用那青白色的光……引诱我，在这屋子里看守秘密的人。」
赫尔米娜妖艳的视线，缠住了巴鲁的意识。
啪叽！
精神防壁产生龟裂，心之壳破裂了。
「呼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
巴鲁在恐惧的驱使下发出惨叫。
阴茎剧烈痉挛，在赫尔米娜的阴道内喷出大量精子。
赫尔米娜让阴部紧贴着射精后软掉的阴茎，以灵波送出快乐的刺激。
「来吧来吧……这是人生最后的乐趣，好好品尝淫梦吧。」
强行破解巴鲁的自我后，西里尔缓缓地开始摇晃腰部。
她利用性交的恍惚感跳到出神状态，主动滑入连结在通道前方的他人意识。
从赫尔米娜的臀部，传来锁链的声响。
「等一下——地板不行——！」
不想让自家地板被挖出大洞的丽迪，将名为灵绊的锁链拿在手上。
（啊……如果有骷髅面具，或许能更简单解决……有吗？既然如此，只要好好利用祈祷椅子，或许只要魅惑就能入侵了……？）
两者都能从影子的收纳空间中取出。
神子目前仍在修行中。
ep79 自负 
迷途森林里，有几间无人使用的狩猎小屋。
狩猎有适合各种猎物的季节，每间狩猎小屋的活用期间，都限定在固定的期间内。
可怜的乔休被康拉德他们带进了一间冬季期间会被弃置的狩猎小屋。
半埋在雪中的简陋小屋内部昏暗杂乱，还有一股野兽的臭味。
「叔叔你们，打算拿我怎么办……？」
「你啊——是人质。只要乖乖听话，我们不会欺负你。」
刺客索尔丹在炉灶里添了枯枝，让火势变旺。
看守人质的工作，只有索尔丹一个人。
剑士巴尔去送恐吓信了。
康拉德和卡尔海因兹，躲在狩猎小屋外。
虽然是为了随时都能应付猎物出现，但夜晚的寒冷实在难熬。
真是辛苦他们了。
「人质……我……？」
被绳子绑住，倒在土间的乔休瞪大了眼睛。
「是啊……现在，恐吓信已经送到米娜姐姐的入口屋了。」
「做那种事也没用啦，米娜姐姐是穷人。」
「是吗……？」
「嗯，米娜姐姐总是抱怨没钱。她说自己是被主人榨干的奴隶，不管怎么工作都没用。而且……我是被捡来的孩子！」
乔休自信满满地揭露家庭内情。
仿佛在说『叔叔他们抓错人了！』。
「哦——那可伤脑筋了。要是没人来领，我们就得杀了你。」
「…………咦！？」
乔休被索尔坦反驳，脸色逐渐苍白。
他大概以为只要没人质价值就能获释，结果只是杞人忧天。
故作坚强的演技也很肤浅。
终究只是小孩子的浅见，让人忍不住失笑。
「约好的时限是明天中午，到时就会知道结果。希望小鬼能当个人质。」
索尔坦用冷酷的话语玩弄乔休。
在狩猎小屋看守人质，也兼任陷阱下的诱饵。
假如怪物抵达狩猎小屋，第一个被杀的就是索尔坦。
即使如此，这里仍有地炉的火，还准备了能消遣的玩具。
跟在外面等待猎物相比，简直是天壤之别。
他没有任何怨言。
「如果没有人来，我会被杀掉吗……？」
「是啊……」
「我什么都愿意做，所以不要杀我……」
乔休脸色苍白地求饶。
「那怎么可能！」
索尔丹露出坏心眼的笑容。
狩猎小屋周围设下了好几重陷阱。
无论中了哪一重，猎物都会受到致命毒害而死。
如此一来，人质就失去作用，乔休的性命自然不保。
只有一个例外。
那就是西里尔完美获胜的情况。
「呼……他会飞过来狩猎小屋吗……？」
康拉德至今从未见过飞在空中的怪物。
佩利亚纳正教会的资料根本是胡说八道。
「不可能有这种事。」
索尔丹摇了摇头。
康拉德没有向手下们公开自己的异能力。
不过，考虑到康拉德的诸多因素，他当然不会向任何人公开自己的底牌。
不仅如此，索尔丹也没有看过飞毛腿尼克瞬间移动的场面。
他对焰之魔神塞缪尔的队伍也不熟悉。
在异能方面，他完全是一无所知。
康拉德的队员虽是【猎人】，却不晓得怪物的恐怖。
他们与教典侍奉者或佩利亚纳正教会无关，是康拉德擅自招募的闲散人员，也没有受过正规训练。
单纯要打倒怪物，康拉德一个人就够了。
其他队员不过是赶尽杀绝的打手。
这支队伍是康拉德独断专行组成的，一切尽属特例。
康拉德之所以能打破常规，是因为他得到教典侍奉者的门路。
说到暗杀，大家应该就懂了。
自我表现欲太强，无法压抑自身野心的人，会希望碍眼的上司消失。
然而，他们却不考虑明天会轮到自己。
康拉德找到这种方便的男人，对他说了声「吾友」。
◇◇
太阳完全西沉，夜晚的黑暗与刺骨的寒冷，支配了迷途森林。
在寂静中，只有踏雪声传入耳里。
赫尔米娜
仰望从树木缝隙间窥见的弦月。
即使成为丰饶女神杜比恩奴的神子，夜晚的造访仍令她雀跃。
走在最前头，默默踏稳积雪的是剑士巴尔。
克劳德、丽迪、赫尔米娜三人跟在巴尔后方，保持一定的距离。
巴尔不时以手中的油灯照亮前进方向，确认树干上的标记。
夜视能力优异的三人，刻意避开油灯的光芒。
在黑暗中活动的人，极度讨厌自己的身影被灯光照亮。
「冷死人了……」
克劳德搓揉冻僵的手，哈了一口气。
「老大～我不喜欢寒冷，手脚都冻僵了。」
丽迪难得示弱。
兽人丽迪乍看之下像大型猫科动物。
不过，她的体质与野生老虎或雪豹截然不同。
真要说的话，她就像冬天窝在暖炉前的懒惰家猫。
「没事吧……？正式上场时，有办法好好表现吗？」
赫尔米娜担心地询问。
对西里尔来说，克劳德和丽迪都是胆小鬼。
即使两人展现惊人的实力，西里尔也只认为他们是方便使唤的跟班，评价低到不行。
再说，一般人在看到死灵术师克劳德驱使早已死亡的巴尔时，都会对死灵术师的异能力感到畏惧。
然而，西里尔的感官已经变得迟钝，最后只留下一句：「哦，尸人动了！」
他反而将过多的评价点数，分配给丹尼斯和塔洛斯的绝伦的精力。
「因为我很不安，所以把这个给你们！」
赫尔米娜将事先准备好的一小瓶东西递给克劳德和丽迪。
那是将普马内尔的药效成分和灵药调合而成的全新药水。
强行活化身体机能的可怕药水。
总之先试喝看看，结果赫尔米娜的鼻血完全止不住，于是将主剂以乳酒稀释一千倍。
克劳德和丽迪就算杀也杀不死，所以一定没问题。
除了赫尔米娜之外，克劳德和丽迪是第一组实验对象。
「放心，很安全。请用力喝下去吧。」
「不要……我还不想死。」
「………………」
克劳德百般不愿，丽迪则从打开的小瓶子里含了一小口。
「好好喝哦。总觉得肚子那边热热的。」
丽迪的第六感告诉她，绝对不可以再喝下去了。
她相信自己的直觉，盖上小瓶子的盖子。
「呜哇——！」
夜晚的森林变得像白天一样清晰。
血流甚至流到四肢末端，刚才的寒冷仿佛是骗人的一般，消失得无影无踪。
明明身处雪中，却有种仿佛置身早春草原的舒适感。
我知道。
我知道这种感觉。
无所不能，无与伦比的万能感。
现在不是得意忘形，得意忘形的时候。
「喂喂……这药很危险哦。」
「嗯，看来千倍稀释还不够。」
「喂，大姐……别拿我们来做药的实验。还有，丽迪，别喝那种来路不明的东西！！」
克劳德皱着眉头抗议。
克劳德是个有常识，脑袋顽固的人，无法理解丽迪的鲁莽。
他完全无法想象，丽迪是靠着直觉在过活。
「那么，我们继续赶路吧。」
「喂，别这样随便带过。至少道歉吧！」
「不好意思，我作为怪物比你还要厉害，就算想道歉，头也不会低下来。」
赫尔米娜挺起背脊，俯视比自己还高的克劳德。
她双手交叉，托起乳房，那副模样看起来就是一副高高在上的样子。
挺到前方的胸部，更是显得无比自大。
噗噜噗噜。
摇晃的胸部，让克劳德的意识产生逆反。
不管怎么看，他都没有半点道歉的意思。
「呿，是哦是哦。」
「说到底……我们之间还需要道歉吗？你不觉得这样太见外了吗？我们可是共同打倒佩利亚纳正教会的伙伴哦。」
「我说你啊，就算关系再亲密，该有的礼节还是要有的吧？」
「既然这样，关于你从我钱包里拿走钱的事，我们就好好谈谈吧……！」
「…………啧。」
克劳德和西里尔的礼节，维持得太短了。
就像雨天穿的雨衣，雨一停就脱掉了。
小偷和吃人的葬仪社，两者都是如此，就算衣食无虞，也不会对礼节产生兴趣。
对西里尔来说，礼节是用来驳倒对方时使用的强力词汇。
就是「你这家伙，态度太差了！」这种话。
强者用来让弱者屈服的手段。
也可以说是用来明确
双方立场
的威胁。
当然，赫尔米娜在向丰饶女神杜比恩奴祈祷时，会全力保持礼节。
因为赢不了对方，不得已才卑躬屈膝的屈辱做法，就是礼节。
这就跟含住维内里奥老大的肉棒一样。
在妖精之馆举办盛大派对时，要毕恭毕敬地张开双腿，让客人满意也是一样的。
就算要求难以忍受的行为，也不能表现出厌恶，要自己主动完成使命。
这就是低阶奴隶的工作。
基本上，西里尔不会违抗施舍金钱的人。
除非有非常充分的理由，否则无法违抗。
因为他是欠债奴隶……
这是贝尔塔婆婆和维内里奥老大的教育。
严格的教育确实带来了成果。
「听好了，丽迪。不管怎么样，都不可以效法这个女人哦！」
「……嗯。」
这么说道的克劳德，也只把礼仪当作诈欺的手段。
奴隶和守墓人是贱民，所以也没办法。
因为礼仪，首先是为了区别贱民而制定的规则……
既然要活在人类社会，不管怎么挣扎，都不得不遵从身份制度。
即使理解这些原理原则，西里尔和克劳德还是会选择当贱民吧。
因为比起成为执政者，被责任束缚，当个自由自在的贱民还比较轻松。
只听从主人的命令，不会主动工作。
这是怪物被赋予的特权，也可以说是傲慢。
西里尔是宠物。
克劳德则是寄生虫。
尽管如此，他们还是拥有保护寄生主免于毁灭的气概。
所以克劳德・基尔休才会从赫尔米娜的钱包里拿钱，施舍给贫穷的邻近居民。
讽刺的是，克劳德的慈善活动，是死灵术师为了累积怪物力量所不可或缺的行为。
因为生前有恩于死灵的人，最容易操控。
无论如何，如果没有能持续生产尸人的健全社会环境，死灵术师也无法生存。
但是死灵术师在生存的同时，不需要提升社会地位。
不需要身份。
也不想为此努力。
西里尔和克劳德也是，如果他们没有被逼到走投无路时就能展现的超乎常人的强大，也无法当贱民。
今年，也会有数不清的流民，因为饥饿和寒冷而冻死吧。
痛苦又难受。
所以人们才会拼命工作，设法改善。
以更高的身份为目标……
赫尔米娜的丈夫乌洛博特，也没有休假，一直在工作。
对上司低头哈腰……
◇◇
在事先决定好的地点，他们看到了灯火。
灯火画着圆形的轨迹。
「那是暗号。」
康拉德小声地低语。
「比预定的时间还要久呢。」
卡尔海因兹从雪洞中探出头来。
「嘘！情况不太对劲。」
「…………！？」
「巴尔附近没有人的气息，但总觉得不太对劲。我的脖子在发麻。」
「是怪物吗？」
「不知道。因为不知道，所以我要去调查一下。」
康拉德这么说道，从雪洞中站起他那魁梧的身躯。
最近食量大到令人傻眼的康拉德，就算隔着防寒衣也能看出他变胖了。
特别狩猎前大吃一顿是康拉德的习惯。
卡尔海因兹完全无法理解增加赘肉有什么意义。
当然是有意义的。
他是为了将气化时能操控的质量储存在赘肉中。
康拉德不需要肌肉。
他的攻击手段也已经确立。
离开埋伏地点的康拉德，进入卡尔海因兹的死角后，将身体的一部分变成气体。
剑士巴尔将油灯挂在树枝上，拔出爱用的剑。
他还记得刺客索尔丹设下陷阱的地点。
破坏一切，继续前进。
（我为什么要帮助那些人渣……）
即使失去生命，巴尔的思考仍残留着。
然而，他无法违抗死灵术师的命令。
（可恶……那些该死的怪物……）
不管再怎么咒骂，事态都没有改善。
巴尔已经死了。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！」
举着剑的尸人发出吼叫，朝狩猎小屋冲去。
暗杀者索尔丹在围炉里用火取暖，稍微吃了点携带粮食，一不小心就困意来袭，打起瞌睡来。
「啊！？」
小屋外传来叫声。
「喂喂，有敌人吗——！」
索尔丹的注意力转向小屋外。
「就算心急，也该有个限度吧——」
这一瞬间，屋顶从头上崩塌下来。
「呜啊！！」
「受死吧。」
覆盖在索尔丹身上的影子，挥下匕首。
「呜咕！」
然而，影子在中途按住脖子，开始痛苦挣扎。
「咳呼……咳咳、咳咳！」
是康拉德的攻击。
康拉德让自身的赘肉气化，让丽迪吸入体内，再透过气管使其固体化。
只要痛苦到咳嗽，就会吸入等量的空气，导致脂肪量增加，堵塞气管。
只要不离开康拉德的支配范围，就无法清除卡在喉咙的异物。
丽迪的直觉警告她，要她离开这里。
「唔！」
丽迪察觉救援作战失败，毫不犹豫地决定撤退。
就在她准备离开时，刺了索尔丹的大腿一剑。
「哦哇！！」
鲜血飞溅。
趁着丽迪剧烈咳嗽的空档，索尔丹用手臂护住上半身的要害。
就结果而言，丽迪能立刻攻击的部位只剩下大腿。
「可恶……肥猪——！」
动脉被切断，索尔丹的出血止不住。
不管怎么想，他都不可能活下来。
「可恶——我居然要死在这种地方。」
既然如此，不如一了百了。
索尔丹为了拉人质陪葬，摇摇晃晃地站了起来。
乔休从头到尾都看在眼里。
毕竟事关自己的性命，这是当然的。
就算从男人们手中逃到森林里，也无法保证能保住性命。
所以，他才会乖乖地接受人质的立场。
（刚才那是丽迪姐，有人来救我们了。）
已经没必要继续乖乖待着。
乔休认为，不如让救难队看到自己平安无事，才是上策。
「喂，小鬼，看来你的命运已经决定了！」
可恨的绑匪之一，拿着柴刀靠近。
他因丽迪刺出的伤口而流血，单脚拖着走。
即使小屋内部只有油灯的微弱灯光，也能看出男子出血严重。
「哈，大叔会先死。」
被棍棒殴打的头部疼痛，给了乔休勇气。
如果当时没有昏倒，就不会被带到这种森林深处了。
乔休瞪着索尔坦，开口道：
「我可是很厉害的魔法师哦！」
肿瘤隐隐作痛。
「什么～你以为只要坚称自己是魔法师，我就会怕吗？」
「我没说谎哦。」
「瞧不起大人也该有个限度。」
「会被小孩子瞧不起，是因为你这个人渣吧！」
既然如此，那就针锋相对。
双方一边吐口水，一边怒吼着不服输。
「你这、嚣张的小鬼……我要把你的头敲烂！！」
索尔坦露出恶鬼般的表情，举起柴刀。
「你才是……去死吧，恶棍！！」
乔休将愤怒灌注于体内流动的魔力，朝索尔丹的脸部挥出。
昏暗的狩猎小屋被红色光芒所笼罩。
被赫尔米娜封印的异能解放了。
「唔哇！」
猛烈的火焰袭向索尔丹。
索尔丹的视野遭到剥夺，呼吸器官受到严重的烧伤。
他放开柴刀，用双手捂住脸，接着便像失去力气般跪倒在地。
狩猎小屋飘荡着异臭。
那是活生生的人被烧死的气味。
索尔丹的眼睛被火焰灼烧，失去眼睑，变得白浊。
低垂的身体不断抽搐。
「咻唔——咻唔——噗咻唔——………………」
过了一会儿，痛苦的呼吸声停息。
「干掉他了……？」
虽然相信办得到，但还是吓了一跳。
索尔丹被烧烂的脸庞令人毛骨悚然。
毛发还在燃烧。
「我在这里。」
乔休出声。
「我在这里，快点救我——！！」
他发出仿佛决堤般的巨大呐喊。
与剑士巴尔交手的卡尔海因兹，先是对同伴的背叛感到惊讶，接着即使受到短剑的斩击也不退缩，宛如怪物般的顽强让他感到不解。
「喂喂……等一下……你到底有多耐打啊！？」
巴鲁的剑术虽然卓越，但卡尔海因兹也是优秀的骑士。
一旦认真起来，就会毫不犹豫地攻击对手的要害。
然而，这一击却没有发挥预期的效果。
明明以手肘、膝盖、手腕内侧、腋下等部位攻击，确实切断了肌腱，对方却一脸若无其事地反击。
老实说，这很恐怖。
「卡尔，那家伙已经死了。给我敲烂他的头，砍断他的手脚！」
「真的吗，殿下！？」
康拉德为了阻止巴鲁的突击，以异能力发动攻击。
但尸人不会呼吸，堵住气管也没有意义。
「那家伙就交给你处理了。」
「您不帮忙吗！？」
「有不死者，附近应该还有死灵术师。我去打倒他们。」
「怎么这样……请饶了我吧。短剑的重量不足以砍断手脚。」
「那就用这个！」
卡尔海因兹拿起康拉德扔过来的战锤。
这比短剑还要沉重。
「要用这个敲碎骨头吗……可恶，我干。」
康拉德将昏厥的兽人少女夹在腋下，头也不回地跑走了。
「呿！」
克劳德用铲子将康拉德的奇袭弹了回去。
飞散的火花和响亮的金属碰撞声，让躲在树上的赫尔米娜感到害怕。
两个野蛮男人以蛮力进行的战斗，很可怕。
而且他们还是用蛮力挥舞着利刃，更是可怕。
赫尔米娜是个瘦弱的女孩。
被那种东西砍到，会死人的。
「先吃斗心丸吧。」
不用药的话，根本撑不下去。
「挺行的嘛……你是死灵术师吗……？」
「…………你杀了她吗？」
克劳德的视线，捕捉到被丢在树根的丽迪。
「不……我还让她活着。因为你们是为了抓到西里尔的重要诱饵啊～」
「小鬼呢……？」
「我交给同伴了。先打破约定的是你们。就算被杀了，我也没得抱怨！」
「是吗！？」
克劳德吸引注意力的期间，原本昏厥的丽迪突然睁开眼睛。
她举起匕首，冲了过来。
「嗯？」
康拉德感觉到丽迪的气息从背后袭来，转过身去，克劳德已经挥下铲子。
「唔哦！」
刀子刺进了康拉德的腹部。
几乎是在同一时间，铲子也袭向他的侧头部。
「这真是吓了我一跳。原来小姑娘的昏厥是演技啊。我真是太大意了，完全被她给骗了。」
「这家伙……为什么死不了！？」
确实地感受到了手感。
克劳德挥下的铲子，深深刺进了康拉德的头部。
「呵，那是因为我是不死之身啊。」
康拉德展现出强者的从容，脸上浮现出无畏的笑容。
「好了……那我就去把那些小喽啰给解决掉吧……」
康拉德的身体化为雾气，融入黑暗之中。
在让丽迪昏厥的时候，他只使用了赘肉。
但是，一旦面临生命危险，就没有多余的心思去注意衣服了。
康拉德消失之后，留下了一堆防寒大衣和雪地靴等衣物。
「消失了……？这是怎么回事啊——开什么玩笑！」
「吵死了，闭嘴。」
康拉德让克劳德停止了呼吸。
「咳……可恶——我、我无法呼吸。」
无论多么不甘心，克劳德都无能为力。
「噫，这家伙是妖怪啊——」
丽迪吓得腿软，往后退了几步。
「唔……等一下，这样太卑鄙了吧——」
西里尔小声地抱怨。
如果对手有鸡鸡，就能趁隙攻击他的内心，进而获胜。
老实说，西里尔原本就是这么想的。
「安德列先生的身体没有刻印，是因为气体已经气化，所以虫子也分离了吗……」
虽然解开了这个谜团，但新的问题又出现了。
要怎样才能魅惑气体呢？
这是个大问题。
「话说回来……那家伙的鸡鸡到底在哪里？」
在树上埋伏的西里尔，只能默默地看着克劳德和丽迪被击倒的场面。
ep80 我很擅长被人舔 
路易莎在猎物身上刻下的咒印，如今似乎仍正常运作。
卡尔海因兹将视线转向罗盘指示的方向。
「哈啊——哈啊——」
吐出的气息冻结了。
卡尔海因兹的身体冒出白色蒸气。
被汗水沾湿、紧贴在身上的内衣，令人不快。
「……唔，左手不妙。」
虽然打倒了剑士巴尔，但卡尔海因兹也受了重伤。
被战锤的重量甩得失去重心，瞬间被巴尔逮到机会。
不愧是自称剑士的人，即使死了也不放过破绽。
「哈啊——话说回来，真是好险。」
渗入身体的骑士习性，在千钧一发之际救了卡尔海因兹。
立刻摆出的左手，保护了要害不受巴尔的袈裟斩攻击。
「笨蛋……明明连盾牌都没拿……」
受到猛烈斩击的前臂似乎骨折了。
一想到如果没穿锁子甲，就感到毛骨悚然。
现在只是麻痹而无法动弹，但过一阵子后，剧烈的痛楚就会袭来吧。
「普马内尔……」
他使用剩下的右手，慎重地打开折起的药包纸，舔了粉末。
「啧……还是一样难吃。」
药味糟透了，而且只唤起了讨厌的记忆。
「现在不是抱怨自己累的时候吧……」
他捏烂药包纸，扔到脚边。
「话说回来……死灵术师是什么鬼啊！？」
他回头瞥了一眼，只见男子被巴尔砍死的残骸倒在雪地上。
然而飞溅到雪地的血，几乎都是卡尔海因兹的。
尸人就算身体被破坏，也不会出血。
「救命啊——！」
人质的惨叫声从狩猎小屋传来。
是刺耳的孩童哭声。
负责看守的索尔丹，为什么不让人质闭嘴……？
「索尔丹也被干掉了吗……？既然如此，人质为什么会吵吵闹闹的？」
虽然想确认狩猎小屋的状况，但卡尔海因兹的身体只有一个。
「烦恼也没用。」
为了打倒剑士巴尔，他浪费了不少时间。
现在没空想东想西。
卡尔海因兹朝方位盘指针指示的方向迈步。
「总之，得追上殿下才行！」
对卡尔海因兹来说，重要的是保护康拉德的人身安全。
教典奉侍者的命令根本无关紧要。
「殿下……请您一定要平安无事。」
方位盘能正确地告诉他猎物潜伏的方向。
只不过，关于距离的部分太粗略，不接近到一定程度就派不上用场。
「就算这样，还是得使用道具。」
只要持续平行移动，让方位盘显示的方向与目标呈直角，就能从指针的摆动计算出与猎物的距离。
愈接近猎物，指针摆动的角度就愈大。
这是从认识的航海士那里学来的测量法。
「呜嘿，这家伙很近哦。」
卡尔海因兹缩了缩脖子。
◇◇
「喂——西里尔！」
康拉德大声喊道。
「还是说，你是赫尔米娜？」
「………………」
赫尔米娜
没有回答。
「怎么不说话啊。快点现身吧。要是你一直躲着，小心我宰了你的手下哦！这样好吗——喂！？」
康拉德像雾一样消失后，为了呼唤西里尔，再次化为人形。
由于在气化时衣服脱落，所以全裸。
连武器都没拿。
「好，鸡鸡还在！」
赫尔米娜说出用眼睛确认的事实。
然后思考。
（唔——嗯。）
要是又变成气体，不知道该如何应对。
（这个——该不会……）
说不定是难得的机会。
但是，没有对策。
从树上发动的偷袭乍看之下不错，但克劳德和丽迪失败了。
（就算头上插着一把铲子，他依然活着……）
所以只要没有封住敌人的异能力，物理攻击就会无效化。
（而且我也不知道那家伙的攻击手段……）
就算召唤丹尼斯，如果敌人变成雾气躲开攻击，那就没有意义了。
敌人会变得更加谨慎，不会让我方看到底牌。
如果第一战没有打倒他，恐怕就没有胜算了。
如果现在逃走，就没有退路了。
「啊——！？」
赫尔米娜的口中发出声音。
（被逃走的话就太逊了……这样的话，就不能用淫雾了。他明明就在提防怪物，要是冒出奇怪的雾气，对方肯定会发现。一般来说……啊，糟糕，也不能用虫子。）
西里尔的本性是个胆小鬼。
明明才刚服用斗心丸，却马上陷入消极思考。
（不行、不行、不行。绝对不行！！）
西里尔无视克劳德和丽迪的危机，想要逃走。
但是，他也知道就算背对这种状况，也无法解决事情。
（不不不……不要老是往坏处想。一开始不是觉得是个机会吗？不是觉得有胜算吗……）
西里尔将头抵在树干上，拼命地绞尽脑汁。
「喂～我很寂寞哦。不要丢下我一个人，安慰我吧。抱住我冰冷的身体，温暖我吧！」
康拉德口无遮拦。
他已确信自己会获胜，脸上浮现冷笑。
（可恶～竟敢大放厥词……嗯……？对了。假装投降，靠近他吧。在他眼前扔掉武器，下跪的话，应该能骗过他吧？）
要是稍微做出攻击的动作，他就会化为雾气逃走。
既然如此，就只能做出解除对方戒心的行动。
感应者应该办得到。
（别焦急。既然攻击被封锁，那就怀柔。魅惑等充分让他大意后再做就好。让他深信我的心已经屈服。）
这个男人确信自己会获胜而笑。
败者凄惨的求饶，肯定让他爽到不行。
更何况对方是年轻女性，他很可能受到征服欲的刺激而强奸。
有胜算。
有充分赌一把的价值。
（可是，要是他不上当的话怎么办？要是没战斗就认输，反而更可疑吧……？）
翻开牌一看，巴达鲁可商会的会长安德列（假名），也就是康拉德，是个谨慎的男人。
因为就算调查卡尔海因兹与剑士巴鲁，也没能搜集到异能力的情报，显然他们连同伴都不信任。
谨慎与多疑是相通的。
（嗯——投降吗……算了，我不会上当。冷静想想，那家伙也不会上当吧。这下伤脑筋了。）
西里尔舍弃了差点因焦躁感而做出的乐观作战。
重新以批判性的视线看去，那根本是垃圾。
（对了……不要打从一开始就投降，稍微打一下再输掉吧。就算不投降，只要输掉就好～）
这么一来，这次就必须下点工夫，避免在战斗中被逃走。
必须让这家伙深信自己绝对不会输，需要一定程度的演技。
讽刺的是，赫尔米娜很强。
至少强到足以赶走康拉德。
要是认真战斗，肯定会让她逃走。
（弱小的怪物，是怎样的家伙……？就算战斗，也是安全无虞的敌人呢～不会命中的攻击……苍蝇会停下来的，腐臭味……然后还要做出某些行动，让对方确信不会遭到偷袭。）
好难。
愈弱，对方就愈会怀疑偷袭。
这时，西里尔的脑中浮现出与乔休的打斗戏码。
（原来如此～拙劣吗……不习惯造成的愚蠢，应该能派上用场。除此之外，还需要一点变化。）
赫尔米娜将手抵在树干上，开始摇晃脑袋。
她相信只要甩头，灵感就会源源不绝地涌现。
（笨蛋……！？嗯嗯……自以为是的笨蛋，会惹恼他人呢。一旦生气，就会无法做出正常的判断。不错、不错～这样那家伙应该也能接受吧。）
一想到这里，赫尔米娜的嘴角便上扬。
那是坏人的笑容。
西里尔下定决心，在黑夜中振翅飞翔。
张开翅膀的西里尔，在冷风的吹拂下，无声无息地在树林间滑翔。
同时，他释放出黑暗物质。
模仿在阿希埃尔的神之领域看到的骨灰，化为粉雪般飘散。
他并非要诅咒康拉德，也不是要间接攻击他。
而是为了救出克劳德、丽迪与乔休所采取的手段。
染成白色的微小虫子们，应该会隐藏住三人，将他们带到安全的地方。
赫尔米娜使用了身上九成物质，让自己变得赤裸。
剩下的一成，则是龙之翼。
◇◇
夜之精灵翩然降临。
赫尔米娜的美貌，令康拉德产生了这样的错觉。
乌黑长发在夜风中飘扬，她裸露着肌肤伫立在月光下。
她的脸庞温柔，却又妖艳。
然而，她的双手却握着一把与她身高不相衬的巨剑。
不管怎么看，那都是她不该使用的武器。
要使用巨剑，需要一定的体重。
娇小的女人不该裸身装备这种武器。
康拉德很想对她说：「至少穿件板甲吧！」
装备铠甲后，体重应该会增加。
（这点小事，她应该懂吧。）
此时，康拉德脑中闪过一个疑问。
（这家伙……说不定是个大笨蛋。）
总之，康拉德决定先无视那把怎么看都只像是在吓唬人的巨剑。
（先稍微挑衅她，当作是打招呼吧。之后再侮辱她。）
根据康拉德的经验，想与怪物圆滑地沟通，挑衅行为是不可或缺的。
就算惹对方生气，也无法培养感情，但这样能迅速地开始交谈。
至少能问出对方的真心话。
如果不管怎么挑衅都没有反应，怪物的危险度就会降到跟魔兽差不多。
因为只要没有理解语言的智能，就能轻松狩猎。
「哦哦，真是了不起的翅膀……真是的，让人看得入迷了。看来尼克的情报不是空穴来风啊。」
康拉德称赞赫尔米娜的翅膀。
然后他垂下视线，目不转睛地望着形状姣好的乳房。
接着他眯起眼睛。
「什么嘛，喂。真是不知羞耻的女人啊——乳头居然还勃起了……」
「…………什么！？很冷啦！！！」
西里尔颤抖着肩膀怒吼。
因为寒冷而让乳头勃起是自然的生理现象。
「哎呀——，原来你会说话啊。我还以为你变成怪物后忘记怎么说话了呢。」
「你少管闲事。」
西里尔举起大剑，慢慢逼近康拉德。
「你这样很没礼貌哦。」
「你才是，你在看哪里啊！？哟……色狼！！」
大剑发出低吼声，往下挥落。
「哦。」
剑尖直接插进雪面。
「可恶——，你这个卑鄙的家伙。不要一直闪躲！」
「不，连剑尖都碰不到我。我可没有动哦。」
「啧……！」
西里尔用尽全身力气，拔出了插在雪中的大剑。
「你这家伙，为什么要把那把双刃剑带出来？难道你以为拿着大剑就能变强吗？」
「少啰嗦！」
西里尔举起沉重的大剑，像是在说「吃我这招」。
「话说回来，你为什么光着身子？」
「彼此彼此吧。」
西里尔再次举起大剑，逼近康拉德。
然而，他张开的翅膀被风吹得大幅后仰。
西里尔差点跌倒，但他咬紧牙关，重新站稳。
「哦哦，原来是这样啊。翅膀太碍事，所以没办法穿衣服啊！」
「低、低等的人类……既然你这么害怕我……」
「嗯？害怕你……？」
「那就给我跪下！」
每当西里尔挥动大剑，他的身体就会大幅晃动。
丰满的双球摇晃着，脚步也摇摇晃晃。
全身都是破绽。
「你摇摇晃晃的，很危险哦。」
「我才没有摇摇晃晃！」
康拉德没有使出打倒克劳德和丽迪的谜样攻击。
他连脚边的武器都不捡，只是不断以言语和态度挑衅。
完全被小看了。
赫尔米娜的嘴角浮现出笑容。
周围飘散着淡淡的花香。
那是沈丁花的香味。
赫尔米娜偷偷地施展了魅惑。
虽然魅惑的强度很弱，但赫尔米娜现在一丝不挂。
这对男人来说，已经是非常强烈的催情剂了。
一旦发情，思考也会受到影响。
「什么啊……？有股甜香。」
「吵死了。你这家伙，老是注意到一些无聊的事情。那是我的体味。我流了汗，当然会臭了！」
「那还真是抱歉。」
「觉得抱歉的话，就受我的剑一剑，然后去死吧！」
「唔哦！？」
康拉德的注意力被赫尔米娜的乳房吸引，差点被劈中脑袋，连忙躲开。
即使如此，他的视线还是无法从摇晃的乳房上移开。
他大概很喜欢乳房吧。
「话说回来，你的胸部还真大啊。软绵绵的，晃得好厉害！」
「你这变态……」
「哇哈哈……」
康拉德原本打算挑衅，但不知不觉间，他已经被自己的欲望所束缚。
他的脑中一片粉红。
性妄想凌驾了理性，疯狂地肆虐。
这样一来，就算提高魅惑的强度，他也不会察觉。
◇◇
赫尔米娜终于绊到脚，摔倒在地。
她趴倒在雪堆上，放开了大剑。
「好痛！」
看着这一幕的康拉德，心中有了确信。
（这家伙的脑袋里，肯定装满了粪。）
回想起来，从在入口屋交谈时，她的样子就有点奇怪。
姑且不论因为以娼妇为业而缺乏戒心，她的智力也相当可疑。
在入口屋观察她时，康拉德相信她是因为超乎常人的包容力，才会做出自我牺牲的服务行为，但实际接触后，发现她脑袋空空。
一旦事实明朗，她的魅力也会一口气褪色。
（这么说来……她既顺从又缺乏自主性，还毫无意义地露出浅笑。跨坐在卡尔身上时，也是一副傻里傻气的模样……从头到尾都是……）
这些全是笨蛋的特征。
西里尔的真面目并非充满慈爱的圣母，单纯只是个脑袋不灵光的娼妇。
（她一边炫耀结婚戒指，一边又试图招揽客人，实在无法理解。我只觉得她是个只会卖弄姿色，无法计算风险的笨蛋！）
为什么她会自诩为圣女！？
至今为止如此谨慎的自己，真是丢脸。
要是康拉德能早点发现西里尔是个笨蛋，就不必多此一举地绑架她，威胁她，直接收拾掉她。
关于怪物的异能力，在拥有翅膀这点上，并没有特别值得一提之处。
「啧，你这家伙……回答我的问题！」
「什么问题？」
赫尔米娜为了回收跌倒时放开的大剑，在雪中匍匐前进，同时回应。
她背对眼前的敌人，前去捡起战斗中掉落的大剑。
根本不用思考，这是不可能的愚蠢行为。
「地瓜二十个，洋葱三个。地瓜和洋葱加在一起，有几个？」
「嗯——二十六吧。这种问题自己数啦，我很忙的。」
「喂，真的只要二十六就好吗？」
「我说啊——你是连计算都不会的笨蛋吗……！？」（丽迪：咱比大姐头要聪明）
不愧是感应者西里尔。
没有比这更绝妙的回答了。
康拉德的太阳穴爆出青筋。
◇◇
绊到脚跌倒也是演技，执着于大剑也是演技。
对康拉德不抱持戒心，透过不完全的读心术持续诱导思考，是强迫自己保持不间断的紧张，在生死关头走钢索。
西里尔从即时获得的资料中选出最佳解答，提示康拉德该前进的道路。
结果，康拉德以最短距离抵达终点。
必须对那个嚣张的笨女人施加制裁。
要让她凄惨地、凄惨地……
遭到强奸。
「哼！我可没被叫过笨蛋！」
康拉德怒火中烧，朝赫尔米娜扑了过去。
他跨坐在赫尔米娜背上，二话不说地折断她的翅膀。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「竟敢、竟敢……竟敢算计我……稍微把你当成好女人的自己，真是可恨！」
康拉德的怪力大到令人瞠目结舌。
他继承了至今打倒并吃掉的怪物的异能力。
赫尔米娜的左翼被扯断一半，鲜血喷溅到周围。
「噫！」
剧烈的疼痛让西里尔差点失去意识。
已经不需要演戏了。
交配无论何时都是认真对决。
「唔，住手——！」
「烦死了，闭嘴！！」
康拉德抓住赫尔米娜的头发，将她的脸砸在雪地上。
一次又一次地，直到她不再反抗……
然后，康拉德抓住赫尔米娜瘫软无力的臀部，愤怒地从背后插入。
「啊呜！」
「呵，好大——」
他一边用几乎要捏碎乳房的力道揉捏，一边粗暴地抽插。
喷出的乳汁，一发不可收拾。
「呃咕、呃咕……」
赫尔米娜因为肚子被殴打般的闷痛而啜泣。
「要去了！」
「咳呼……」
康拉德一边勒住赫尔米娜的脖子，一边射精。
「咳咳、咳咳咳咳……！」
赫尔米娜被康拉德勒住脖子而咳嗽。
后入式是不行的。
正常位结合才是正确答案。
在交合室从卡尔海因兹那里得到的情报，压抑了西里尔的愤怒。
在康拉德的暴行跨越不可逆转的界线之前，只能静静等待。
赫尔米娜的生殖器，排出平常会高兴接受的精液。
就像吐口水一样，猛烈地……
（我不需要你的。）
这是给康拉德的一点报复。
强行结合的股间，冒出白色的热气。
赫尔米娜的身体散发出更加浓郁的沈丁花香味。
魅惑力切换成强力模式。
周围开始飘荡着让雄性疯狂的淫荡雾气。
「还没完……接下来才是重头戏！」
康拉德的阳具即使射精也没有萎缩，依然坚挺。
但是，完全没有怀疑怪物异能力的迹象。
原本是男人的怪物，偏偏选择了娼妇作为职业。
在这个时间点，应该稍微思考一下对方的异能力是什么吧。
然而康拉德的队伍却没有警戒魅惑造成的精神支配。
从这里导出的结果只有一个。
那就是无知。
（这家伙不知道魅惑。明明在狩猎怪物，却从来没有吃过精神攻击吗……）
康拉德抓住赫尔米娜的脚，将她的身体翻了过来。
让她仰躺，掰开大腿，深深插入。
揉捏乳房，含住勃起的乳头。
康拉德啃食年轻女子。
康拉德喜欢乳房。
尤其喜欢乳头，在交配的时候咬断。
生吃。
这是从卡尔海因兹得到的情报中，最为重要的部分。
根据剑士巴尔所说，即使是怪物，他也会毫不犹豫地吃下去。
「好痛——！」
赫尔米娜因为乳头被咬断的剧痛而仰起身体。
成功了。
咬断了右边的乳头。
只差一步。
只差一步，就跨越了不可逆转的界线。
「喂——！还来！」
「还什么……？」
「把我的乳头还来！」
「我才不要。」
康拉德咬烂乳头，故意吞了下去。
「我已经吃下去了。你看……」
「……………………」
「啊——」
康拉德张开嘴巴给她看。
跨越了那条线。
「哼，既然吃了下去，从今天起你就是我的狗了。」
「你说什么……？你在说什么啊！」
赫尔米娜的气质整个变了。
她用非比寻常的眼力，狠狠瞪着康拉德。
脚缠住康拉德的腰，调整结合部的角度。
摆出攻击的架势。
「我是丰饶女神杜比恩奴大人的神子，是女神大人的所有物。你擅自吃了我，以为能全身而退吗！？」
「明明是个弱小的荡妇，竟敢大放厥词……呜哦——！」
灵绊缠住康拉德，将他的身体固定在赫尔米娜身上。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
康拉德按住被灵绊贯穿了右眼，发出惨叫。
「有耶——？明明陷入危机，为什么不变成雾逃走呢——？」
「你、你这家伙——对我做了什么？」
「谁知道呢——因为你吃了我，所以消化不良吗？」
吃了赫尔米娜的血肉的康拉德，已经无法凭自由意志气化。
康拉德吞下的乳头化为细微的黑暗虫子，散播至体内，入侵各个组织。
「混账，我要杀了你……呼咕——！」
「好——的。你射得真漂亮。」
康拉德打算殴打赫尔米娜，却败给了猛烈的快感。
「可恶……西里尔，我要打烂你那张笑嘻嘻的脸——！？」
康拉德以愤怒的表情大喊。
然而，他高举的拳头中途失去力气，抵在赫尔米娜滑嫩的乳房上。
「乳房，好大的乳房……这真不错。」
康拉德膨胀的性欲推翻了理性，用攻击赫尔米娜的双手抚摸着大乳房。
「呼哈——这是什么……」
不知第几次的绝顶，让康拉德堕入快乐之中。
「呜嘻嘻嘻嘻……好舒服，再来，再来。让我射吧——！！」
康拉德被压烂的右眼流出鲜血，用双手拍打赫尔米娜的乳房。
他张开邋遢的嘴，开心地笑着。
「呀——，哈哈哈！」
在深深降下的雪中，全裸相拥的男女身影宛如蕴含疯狂气息的幻影。
洒落在雪面的鲜血，在月光照耀下看起来像朵黑花。
「呜噫、呜噫、呜噫……」
每次使用异能力，康拉德的灵魂就会逐渐被削弱，在赫尔米娜的精神攻击下，灵魂已经濒临崩坏。
康拉德无法控制的暴力冲动与毁灭愿望，都源自于灵魂所受的创伤。
在这种状况下，若想要维持自我，就必须有神的介入。
而康拉德对唯一神阿希埃尔抱持强烈的复仇感情，他当然会想要维持自我。
丰饶的女神杜比恩奴命令神子拯救康拉德。
将受到诅咒的王子收为眷属，让他留在自己身边……
将丰饶的女神杜比恩奴的指令传达给康拉德，这是件简单的工作。
西里尔没有拒绝。
「凌辱这个说法不错呢。我最喜欢凌辱别人，还有被别人凌辱了。只不过，我凌辱的是灵魂……」
赫尔米娜这么说道，她的脸被黑色的骷髅面具遮住。
「那么，我要开始咯。咬紧牙关吧——呜呀啊——！」
气魄一闪。
赫尔米娜以神力打破灵魂的壳，毫不留情地闯入深层意识。
这是灵魂的强奸。
西里尔并不打算惩罚康拉德。
不过，等这件事解决之后，他想养只狗。
身为眷属，养在身边的话，狗最好。
「啊噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……」
康拉德口吐白沫，全身抽搐。
ep81 对丈夫保密 
贝尔塔婆婆接到波奇的通报，尽力搜索了下落不明的赫尔米娜与乔休。
虽然根据巫婆们的占卜结果，两人都不需要担心，但此时至少表面上要努力一下，才能让西里尔产生负债感。
「那个～既然不用担心，为什么要找他们呢？」
「啊～你不懂吗？米娜是我拥有的奴隶，像这样欠我人情，以后就能把无理要求推给她了。」
「哦，是这样吗……」
波奇得知占卜结果，松了一口气，但听到贝尔塔婆婆的想法，又露出苦涩的表情。
这样会害主人被扯后腿的。
「你是担心米娜才采取行动的，找我商量也是正确的。你不需要沮丧，这种小手段，是我跟米娜的互动哦。」
「互动吗……」
「就是教养，为了把她培育成优秀的淑女。那家伙，就算说教也听不进去，不实际让她受挫，她就不会学乖。」
「哦……」
贝尔塔婆婆安慰沮丧的波奇，但效果不明。
不管怎么说，波奇的主人都是赫尔米娜，这点是绝对的。
波奇太过专情，太过纯粹，也因此给人某种脆弱的感觉。
如果是男人，只要贯彻自己的意志，明确自己的立场，为了胜利迈进就好。
因此，不屈不挠的顽固，也能成为美德。
迪曼提亚斯伯爵就是这种人的典型。
但是女人不同。
女人必须拥有即使弯曲也不会折断，如同柳树的强韧。
谎言与狡诈，是女人必须学会的自卫手段。
必须超越傲慢的男人，将他们玩弄于股掌之间。
为此，首先必须学会蛇一般的狡猾。
有时甚至必须欺骗自己的心，做好彻底欺骗周围的觉悟。
如果让贝尔塔婆婆来说，能在洞窟深处堆积宝物的聪明龙，无一例外都是雌龙。
愚蠢的雄龙们为了名誉而流血，在死斗之后丧命。
高级铠甲与盾牌上使用的龙鳞，每一片都是从雄龙身上剥下来的。
灵药与强弓的素材也一样。
使用雌龙素材的武具，被称为传说级。
是街头巷尾看不到的国宝。
雌龙坐镇在安全的巢穴，堆积如山的宝物中央，用看破红尘的眼神，看着年轻雄性们为了保护地盘而不断死斗，受伤倒下时的英勇姿态。
为了荣誉而毅然赴死的脆弱生命，不就像美丽的花朵吗？
但她不想模仿。
她希望自己永远是永不磨灭的宝石。
贝尔塔婆婆也认为这种韧性很好。
因为这种贞操不符合女性的天性。
女人是生命的象征。
如同自古流传的祷词，永远如此。
就这点来说，将赫尔米娜视为天命的侍女，波奇就有点危险了。
肉体与气质明明是女性，却讨厌说谎，有洁癖，想变得坚强。
「波奇啊，女人啊——说谎是一定要的。」
「说谎吗……不是美丽……？」
「美丽也是欺骗他人的手段哦。」
「………………？？？」
看来这孩子也需要教育。
贝尔塔婆婆无奈地摇了摇头。
广义上无法理解谎言的波奇，立刻将欺骗视为恶行。
谎言是空谈，是过去的反省，是迈向未知未来的指标。
同时也是构成创柱根干的祈祷。
祈祷是纯粹的渴望。
天快亮时，波奇去偷看了一下，发现乔休浑身脏兮兮的，还沾满了煤灰。
乔休坐在餐厅的桌子旁，专心吃着面包和汤。
「你跑去哪里了！？」
「啊，贝尔塔奶奶。我去森林了，我被坏人抓走了！」
「这样啊。那米娜呢……？」
「米娜姐姐在二楼。」
「她把你丢着不管，自己跑去睡觉了吧？」
「……………………」
贝尔塔婆婆轻轻咂舌，波奇则松了一口气。
「米娜什么都没跟我们说，就跑去救被绑架的乔休了。那个胆小又懒惰的家伙，居然会不依赖别人……这是怎么回事？」
「我不知道。」
这是谎话。
为了隐瞒一些小事而说的谎话。
波奇回想起前几天发生的事。
巴达鲁科商会的安德列，破坏了入口屋的门。
一般来说不可能发生这种事，所以波奇记得很清楚。
绑架犯恐怕就是那个男人。
赫尔米娜之所以没跟波奇商量，是因为她跟那个男人拿了钱。
要是被贝尔塔婆婆发现她偷了五百万里布拉，可不会只是挨一顿骂。
这样就能让他交出更多乳酒与回春药了。
为了减少无法预测的危险，她接下了可以预测的麻烦事。
「然后，因为受伤了，所以睡着了……」
「她说很快就会好……」
乔休似乎对自己的行为感到自责，显得不安。
他的声音和话语不同，听起来没什么精神。
贝尔塔婆婆与波奇走上狭窄的楼梯。
乔休跟在两人身后。
他们得意地谈论着在森林里的冒险，吵吵闹闹的。
就算深深反省，他毕竟还是个孩子，所以这也没办法。
「然后……米娜的乳头被吃掉了？」
「被右边的乳房咬了一口。」
「不要紧吗？」
「谁知道呢～反正她是怪物，反正会长回来吧。」
贝尔塔婆婆不屑地说。
「唉～才稍微没注意，就变成这样。」
不珍惜自己身体的娼妇，真是个坏娼妇。
常识对赫尔米娜大概不管用，但波奇还是觉得很不爽。
不管有什么理由，她都不希望敌人做出吃乳头这种恐怖的行为。
那对乳房是至高无上的极品，淡红色的乳头也是SSS级珍品……
也不能忘了赚乳酒。
如果宣布要举办赫尔米娜乳头品尝会，肯定会有好事的家伙们蜂拥而至。
真不知道会涌进多少大笔金钱。
「如果切下来还会长回来，那下面也可以利用吧……唔嗯，当着客人的面烹调女性性器官，真是罪孽深重，不得了的表演呢。」（啊这，这我真的冲不动）
虽然不打算举办这种活动，但贝尔塔婆婆的嘴角浮现出邪恶的笑容。
具体来说，就是正在盘算着金钱的表情。
二楼的走廊上，有那个。
「噫！」
波奇差点发出惨叫，用手捂住自己的嘴。
「这是什么！？」
「狗，是米娜姐姐捡到的。」
乔休回答了贝尔塔婆婆的疑问。
是一只黑色的大狗。
它躺在走廊上，挡住去路，眼睛发出红光。
「不是普通的狗呢。」
「这种尺寸，连狼都很少见。」
「哎呀，这家伙该不会是魔兽或精灵之类的吧。」
「打扰了，克罗斯凯。」
全身被黑毛覆盖，所以叫克罗斯凯。
是西里尔取的名字。
「嘘嘘……让开！」
乔休毫不畏惧，做出驱赶狗的动作。
克罗斯缓缓站起，从交媾室的入口稍微移动。
「你不怕吗？」
「嗯，因为我很强。」
「哦～乔休很强啊……」
「贝尔塔婆婆，我啊，用魔法打败了坏大人，用火焰烧了他。」
「哎呀，那还真厉害。」
贝尔塔婆婆装出惊讶的样子。
「可是啊，之后就没办法了。」
「是哦。」
不用问也知道。
是赫尔米娜搞的鬼。
小孩子玩火很危险，所以被她彻底封印了。
「真的啦，真的真的，我本来会用魔法的。我想让贝尔塔婆婆和波奇看，可是没办法用了。好不甘心哦～贝尔塔婆婆，教我魔法嘛。」
「这我可不能答应～魔法这种力量，会扭曲自己的灵魂。心志尚未成熟的孩子，还是不要学比较好。多学一点，增强对邪恶的抵抗力吧。」
乔休被贝尔塔婆婆拒绝，垂头丧气。
他的脸上浮现遗憾的表情。
大概是还没死心吧。
「乔休……那一定是女神救了你。等到必要的时候，应该就能用了吧。」
波奇拍了拍乔休的头。
波奇并没有敷衍了事。
即使对方是小孩子，波奇也明白她需要保护自己。
「这样啊～」
听到波奇温柔的语气，乔休点点头。
波奇明明是个无所不能的美女，却从不摆架子，乔休很喜欢她。
她跟米娜姐姐一样，是乔休最喜欢的人。
毕竟波奇是第一个教乔休怎么在小穴里撸的人。
一开始是波奇帮忙，让乔休把肉棒插进尿尿的洞里。
「米娜，你醒着吗？我要进去了哦。」
贝尔塔婆婆打开做爱房间的门。
一踏进室内，就看到赫尔米娜躺在红色床上。
她全身赤裸，右边的乳房贴着创可贴。
渗血的纱布让人看了好心疼。
「在这个冷死人的房间里，她穿什么衣服啊。这家伙为什么裸睡啊……？」
「谁知道，因为她是禽兽吗……？」
虽然让人看了好心疼，但她睡得十分香甜。
实际上，被拔掉翅膀的伤害比乳头还大，她之所以会这样睡，也是为了加快痊愈速度。
神力会注入损伤部位进行修复，因此生命活动不需要的身体机能几乎都停止了。
简单来说，赫尔米娜不觉得冷。
赫尔米娜
平常会抱怨天气太热或太冷，完全是神子具备的拟态能力显现。
毕竟神子很耐打，就算把手伸进沸腾的热水里也不会烫伤。
耐寒能力也很强，在暴风雪中照样活蹦乱跳。
神子也跟怪物一样，不是人类。
可是，贝尔塔婆婆无从得知这些内情，对赫尔米娜的懒散感到傻眼。
有个终极懒鬼，在冷得让人结冻的气温中不替暖炉生火，连睡衣都不穿。
她就是贝尔塔婆婆拥有的奴隶，也是正在教育的徒弟。
贝尔塔婆婆有种被挑衅的感觉，心里很不痛快。
「啧……！！」
赫尔米娜贪睡的光景，总是让贝尔塔婆婆火冒三丈。
即使被贬为奴隶，她依然一脸幸福，完全没在反省，看了就火大。
真想骂她：『给我认真点学习！』
应该说，贝尔塔婆婆已经耳提面命到嘴巴都酸了。
到底要怎么做，才能让这个笨蛋改掉这种烂生活习惯啊，真是毫无头绪。
贝尔塔婆婆至今将数不清的女孩培养成高级娼妇，这份自尊却因为赫尔米娜而变得支离破碎。
「那么……」
贝尔塔婆婆捏住创可贴一角，毫不留情地从赫尔米娜的乳房上撕下来。
到头来，只能诉诸于古典的暴力了。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛……」
赫尔米娜发出惨叫，在床上胡乱挥舞手脚。
「啊咧，为什么……为什么贝尔塔会在这里……？」
原本用绷带包扎的伤口已经愈合，甚至快要长出小小的突起。
「呜欸，波奇？？这到底是什么状况……？」
原本的乳头被康拉德吃掉了。
真要说的话，就是明显的部位缺损。
「发生什么事了～！？」
虽说使用了灵药，但再生能力还是令人畏惧。
「哼，真是的……都怪你说要消失……我可是找了一整晚，在伊尔堡镇上到处找你。天气很冷，我还以为你会冻死呢！」
「因为没看到米娜姐姐和乔休，不得已才向贝尔塔婆婆求助。抱歉做出逾矩的行为。」
波奇在贝尔塔婆婆身旁，一脸歉疚地低下头。
「你也理解到发生什么事了吗？就算你也知道昨晚发生了什么事，想听详细经过的人是我吧！？」
「唉，是这样吗～」
赫尔米娜用害怕的眼神看着贝尔塔婆婆。
「那么……把至今为止的经过详细告诉我吧！」
「咦咦～不要……！我现在很累，想睡觉，下次再说……」
「哪能这样！！」
贝尔塔婆婆抓住赫尔米娜的头发，想把她从床上拖下来。
「住手～！」
「要我住手，就乖乖说出来。」
挥舞着魔杖的贝尔塔婆婆与紧抓着床的赫尔米娜，火花四溅地互瞪。
「你这个老太婆……很痛、很痛吧。用棍子打人，太卑鄙了！？」
「既然如此，就不要反抗老人家。老人的骨头很脆弱。要是空手揍你，我的手会坏掉吧。」
双方都不肯退让，赌上尊严的战斗。
「好可怕～」
乔休瞪大眼睛，往后退。
「好像真的很痛。」
波奇把视线从被魔杖殴打的赫尔米娜身上移开。
肉被鞭打的声音，听起来相当凄厉。
赫尔米娜白皙的肌肤上，立刻浮现出好几条鞭痕，显示出鞭子的威力。
波奇虽然也会用秘宝具店买来的各种刑具来对付赫尔米娜，但那只是玩玩而已。
可是，这应该不会痛才对。
「波奇，你不阻止她吗？」
「我阻止不了。」
「这样啊……」
在乔休的眼中，贝尔塔婆婆比手持柴刀的恶徒还要可怕。
明明是个老婆婆，却比狂暴的恶徒还要可怕，实在不可思议。
「不要～我要睡觉～！」
「在全部招出来之前，怎么可能让你睡。你这个笨丫头……！！」
能够面不改色地反抗贝尔塔婆婆的赫尔米娜，毫无疑问是勇者。
如果是自己，绝对会吓到尿出来，乔休心想。
「啊～头发被拔掉一大把。你要怎么赔我～！？」
被从床上拖下来的赫尔米娜，大声地叫嚷着。
「什么嘛……被恶徒咬掉了乳头的人，居然为了头发这种小事叫苦！」
贝尔塔婆婆也不甘示弱，反击回去。
乔休察觉到这场战争可能会持续很久，决定早早从做爱房间撤退。
「我去和克罗斯凯玩。」
「路上小心。」
波奇想逃也逃不了。
他一边感受赫尔米娜充满恨意的视线，一边悄悄站在工作室角落。
「讨厌，这什么鬼力气……？这不是老年人的力气吗？」
赫尔米娜哭丧着脸。
「是你太懒，变迟钝了吧！」
贝尔塔婆婆的回答很冷淡。
她有很多话想反驳。
例如「
我
很强哦！」……
可是对方是老年人，以奴隶身份反击主人，在精神方面必须克服的门槛太高了。
她累积了太多愧疚，每天丰富的饮食生活也依赖着贝尔塔婆婆。
赫尔米娜只能单方面防守。
说穿了，就算单纯以战斗力取胜，在人际关系和精神方面已经输了。
既然如此，别反抗不就好了，但她无法容忍。
渺小的尊严在妨碍她。
「鬼～～臭老太婆～～」
「什么，你说什么……？再说一次！！」
贝尔塔婆婆压制着不情愿的赫尔米娜，用手指弹了快长出来的乳头。
这一记弹额头，破坏力超凡，一击就止住了小鬼们的动作。
痛得他们哭天喊地。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
就这样，直到乌洛博特回来之前，贝尔塔婆婆的审问都持续着。
◇◇
乌洛博特久违地回到家里，看到睡在入口屋食堂里的大野兽，当场僵住。
那是一只四脚兽，体格与乌洛博特相比毫不逊色。
下颚看起来十分坚固，四肢也很粗壮。
小刀的攻击，应该会被覆盖全身的黑色体毛弹开吧。
这已经算是怪物了，最好当成栖息于迷途森林的魔兽。
「…………！？」
他原本期待与心爱的妻子相会，却受到这种迎接，让他火冒三丈。
乌洛博特的手，伸向背在背上的狼牙棒。
他想立刻抱住赫尔米娜。
他忍了二十天的禁欲生活。
不能再继续受到阻碍了。
然而，黑色怪物却挡住了乌洛博特的去路。
「你这家伙……是从哪里进来的？」
这就是问题所在。
这么大的怪物，不可能在伊尔堡镇里昂首阔步。
究竟经过什么样的过程，才会让这只黑兽待在餐厅里，乌洛博特必须追究清楚。
「喂，回答我！」
乌洛博特举起狼牙棒，低声恫吓。
但黑兽只是瞥了乌洛博特一眼，动也不动。
「也是……它是野兽，不会说话。」
乌洛博特现在才察觉到理所当然的事实。
连日来的繁重勤务，让他的身心疲惫不堪。
尤其是文书工作，更是让他吃不消。
「欢迎回来～」
这时，赫尔米娜的声音传进乌洛博特的耳里。
从二楼走下楼梯的可爱身影，一闪而过。
「啊！？」
黑兽躺在乌洛博特与赫尔米娜之间。
乌洛博特要保护赫尔米娜，位置却相当不利。
「……危险，米娜，快回二楼的房间，关上门，不要出来！」
乌洛博特大喊警告。
「啊！？对不起，老公。」
「你在做什么，快逃啊！！」
看到赫尔米娜靠近，乌洛博特的语气焦急。
「女神大人给了我启示，要我养这只孩子。」
「什么～？」
「虽然外表有点那个，但它很乖又聪明，不用担心。没问题的～」
听到赫尔米娜悠哉的声音，乌洛博特全身无力。
「你要养这个……？」
「对。」
新娘子无忧无虑的笑容好耀眼。
破坏力超群。
「养在这里……？」
「对。」
她的表情完全相信乌洛博特会答应。
可爱得无话可说。
事到如今，乌洛博特再怎么努力，也说不出口「把它丢掉！」。
而且，据赫尔米娜所说，这是丰饶女神杜比恩奴赐予的圣兽。
「这样啊～你的名字是克罗斯凯啊。请多指教，克罗斯克。」
「咕噜噜噜噜噜噜～」
乌洛博特没脱下护手，摸了摸克罗斯克的头。
不管赫尔米娜怎么说，他都无法解除戒心。
「好好相处吧。」
乌洛博特就算不情愿，也只能答应。
「太好了呢，克罗斯凯。」
「咆呜！」
就这样，克罗斯凯成为乌洛博特家的一员，在入口屋获得看门狗的地位。
丰饶女神杜比恩奴的说明很有效，连贝尔塔婆婆都没回嘴，乖乖退让了。
赫尔米娜察觉自己得到了方便的借口，十分满意。
因此，睽违二十天返家的乌洛博特受到新娘最棒的款待，将累积的情绪全部发泄出来。
身心都得到疗愈的乌洛博特虽然满足，却感到些许不对劲，心生不安。
赫尔米娜是不是隐瞒了什么……
「呐，米娜。别生气，听我说。」
「什么事？」
「嗯，就是右边的乳头……是不是有点小？」
「………………？」
乌洛博特将左右乳房靠拢，认真比较乳头的尺寸。
大小明显不同。
可是，他实在不明白这代表什么。
「啊～嗯。老公……再来一次。」
「再来一次吗？」
「我，太下流了。居然还想要。」
「啊哈哈……既然这么想要，那我就用力来吧！」
妻子对丈夫有所隐瞒。
这句话让赫尔米娜兴奋不已。
ep82 心胸宽广的女神 
就算他是主人，也不能轻视自己的眷属。
因此
赫尔米娜
在昏迷状态下，造访了克劳德和丽迪被弃置在森林里的住处。
「不……如你所见，我们还活着，而且吃了你给的药，伤口也马上痊愈了。大姐头不需要为我们担心！」
「对啊～都怪我们太弱了……要道歉的是我们。」
虽然言语和态度都很谦卑，但感应者还是难掩不满。
「呼——说谎可不好哦。你们两个，都在生气呢！」
「「…………！」」
毕竟被丢在雪地里，会生气也是正常的。
一般人早就死了。
「我也有苦衷，但那只是借口……」
「苦衷吗……」
「嗯，我不想说出口的苦衷。」
失去一只翅膀，很难说是轻松的胜利。
而且为了净化康拉德，几乎用光了神力。
在那个时间点，光是要带乔休回酒馆就已经竭尽全力了。
最重要的是，克劳德和丽迪会追问黑狗的事，实在很麻烦。
要是知道黑狗就是康拉德，丽迪应该不会接受不杀黑狗就带他回去吧。
人一旦失去从容，就会想避开麻烦事。
这点就算是怪物也一样。
「我之所以会去救乔休，也是因为我自己的问题。结果害得你们两个被耍得团团转，还放着受伤昏迷的你们不管，真是太差劲了。」
「这点确实……要说我不恨你，就是违心之论了。」
「就是说啊～对不起。」
赫尔米娜坦率地低头道歉。
「算了啦～米娜姐姐也是不得已的。只要你不愿意说，我也不会问你的问题。」
丽迪尴尬地挥着手。
「是啊～在森林里醒来的时候，我真的很失望……但我也不是要你道歉。不过看到你低头道歉，我觉得自己好像得救了。」
克劳德也点点头。
他们两个都是直来直往的人。
这点跟西里尔很合得来。
「谢谢你们两个的原谅。不过只有口头道歉是不够的，所以我想把神子的加护授予克劳德。」
「加护……？」
克劳德歪着头。
「我要借用丰饶女神杜比恩奴大人的力量，强化克劳德。得到加护后，各种能力都会得到强化。」
「啊，那个加护啊——。是要我成为丰饶女神杜比恩奴的信徒吗……！？」
「首先要成为信徒，然后执行授予仪式。只要通过考验，应该就能获得加护。」
「很难吗？」
「嗯——，应该没有很难。」
『只要不射抽插一百次，就能获得一个加护。』西里尔如此说明。
「唔——嗯。可以吗，丽迪？」
克劳德向丽迪征求许可。
克劳德和丽迪是夫妻，所以需要取得同意。
这不是西里尔从旁插嘴的场面。
「如果你的老公能变强……。而且仪式也不是花心吧！？」
「当然……仪式怎么可能是花心。好，那就拜托大姐头了。」
「原来如此——因为是仪式，所以不是花心啊——」
赫尔米娜露出有点遗憾的表情，将神座放在地上。（已经变成ntr狂魔了）
从影子的收纳空间取出的神座，是厚实的六角柱台座，由六根柱子支撑。
材质应该是黑曜石，侧面镶嵌着赞颂丰饶女神杜比恩奴的诗。
黄金的神圣文字以黑字呈现，非常美丽。
这个台座的设计，可以让信徒以跪姿抱住神子。
台面模仿着巨大的花朵，宽敞到可以让神子蜷曲身体躺在上面。
跟牛头骨一样，这是原本保管在贤者之塔的神圣法器。
赫尔米娜戴上沉甸甸的牛头骨，脱掉清纯的服装，只穿着一条内裤就登上了神座。
由于是克劳德和丽迪正式入教的仪式，所以牛头骨用的是原本的神圣法器。
无数的红色神圣文字，逐渐埋没了赫尔米娜白皙的肌肤。
这是神灵附身。
赫尔米娜站在台面上，解开缠腰状的内裤，深深弯下腰，摆出蹲踞的姿势。
她用双手掰开被黑色阴毛遮住的阴部，在克劳德和丽迪的眼前，出现了一朵颜色很淡的花。
「那么，开始进行入教仪式。」
狭窄的昏暗屋内，充满了灵妙的空气。
空气中弥漫着水灵灵的沉丁花香味。
神子的生殖器，是一朵艳丽的花。
它像朝露一样，被透明的爱液弄得湿漉漉的。
「来吧……向女神杜比恩奴大人献上宣誓的祈祷，然后亲吻它。」
克劳德和丽迪跪在地上祈祷，然后恭敬地亲吻赫尔米娜的秘部。
透过这场仪式，两人成为了丰饶女神杜比恩奴的信徒。
赫尔米娜将沉重的牛头骨放回影子的收纳空间，松了一口气。
丽迪姑且不论，克劳德原本以杀手身份侍奉教典奉行者，她担心克劳德能否被丰饶女神杜比恩奴接受。
「嗯，女神大人很宽容！」
既然克劳德没问题，那几乎任何人都能加入。
被当成狗的康拉德，只要诚心祈祷，或许也能成为信徒。
入教的条件，恐怕是终生与唯一神阿希埃尔为敌吧。
丽迪的手抓住赫尔米娜的阴部。
「真的好吗……？」
丽迪简短询问。
「做吧……」
「嗯。」
丽迪左手放在丰满的乳房上，从下方抚摸并揉捏，右手则抓住阴部用力拉扯。
「呼啊……」
跪在神座上的赫尔米娜，腰部阵阵颤抖。
被丽迪的手捏爆的女性器官，扭到极限。
虽然痛，但很舒服。
夹在肥厚大阴唇内的肉棒，粗暴地摩擦，下腹部一口气发热。
不需要肉棒。
只要有这个，要上几次都可以。
在镇上，穿着衣服，混在人群之中走着。
随时、随地，只要抓住并摇晃就会发出声音死去。
这是贝尔塔婆婆毫不留情地调教出来的身体。
「再用力一点，摇晃……」
赫尔米娜自己挺出腰，向丽迪索求。
比起那一套套的前戏，这样最能让脑袋发狂。
不但能迅速做好迎接肉棒的准备，也不会触动怪物的本能。
如果不以射精为目的，抓住摇晃就是最佳手段。
对方是同性的话，那就更好了。
「真的要吗？」
「嗯。」
丽迪没有拒绝。
赫尔米娜在丽迪眼中，也是想让她哭出来的女孩。
赫尔米娜的女性器官很柔软，阴毛的触感也很轻柔舒适。
「那么，我要上了。」
「好的。」
丽迪用力捏住那东西，时而用力时而放松。
「呜……」
「可以吗？」
「……嗯，继续的话，要上了。」
丽迪想就这样把她抱到怀里。
「嗯嗯，嗯～」
嘴唇重叠，舌头交缠。
丽迪用手掌让乳头滚动，含住那硬挺的乳头。
「吸……用力点，再用力点。」
「这样吗？」
丽迪含住乳头，用力吸吮。
她吞下从嘴里喷出的乳汁，左手挤压乳房。
丽迪的右手也同时抓住赫尔米娜，不断搓揉。
不久，赫尔米娜的腰开始痉挛，秘裂流出白色粘液。
粘液如丝线般滴落，沾湿了黑曜石台面。
「呼、呼……丽迪，可以了。」
「好快……」
赫尔米娜将手指插入自己体内，确认状况后抽出。
「你看，已经湿透了。」
她张开两根手指，粘稠的液体如丝线般流出。
「我也可以把手指插进去吗？」
「可以啊。」
「…………」
赫尔米娜的体内粘糊糊的，像热水一样热。
由于房间很冷，这种热度令人感到舒适。
「可以了吧……？我可是从刚才就一直在等哦。」
克劳德露出下半身，催促两人。
看到赫尔米娜和丽迪交缠的模样，那话儿已经硬邦邦的了。
「让您久等了，老公。请尽情享受吧。」
「真是的……哪能这么轻易就射出来啊。我可是得赌上性命，获得加护才行呢。」
克劳德的表情十分认真。
那是即将上战场的男人会有的表情。
那模样看起来不像接下来要跟女人上床的男人。
「过来……」
「遵命。」
丽迪爬上神座，跨坐在赫尔米娜的脸上。
尾巴竖了起来，有些害羞地扭动身体。
「我还是第一次看到丽迪这里呢。」
「喂……你在干嘛，这样很害羞耶！」
虽然已经不是处女，但丽迪没有跟女人做过。
丽迪对自己的心萌生的羞耻感到困惑。
「呜嘿嘿嘿……害羞也是乐趣之一。」
「是这样吗～」
「不久之后，害羞就会让你湿成一片。」
在丈夫面前，仔细欣赏人妻的私密处。
对
赫尔米娜
来说，这也是第一次的经验。
「我可以亲你吗？」
「咦、咦……亲哪里……！？」
不用问也知道，但丽迪不知为何惊慌失措。
丽迪是猫科兽人，除了脸、乳头、性器之外，全身都覆盖着短毛。
尾巴根部是粉红色的肛门，稍微往下移，因为是从后面坐上去，所以可以观察淫门。
「啊哈……是喵咪的这里。」
赫尔米娜伸出舌头，舔着跨坐在自己脸上的丽迪的秘裂。
「呀啊……」
丽迪口中不禁发出可爱的娇喘声。
「克劳德，你也过来。」
「……！那我就恭敬不如从命了。」
克劳德抱住仰躺在台面上的赫尔米娜的腰，站着将肉棒插入。
「嗯！」
「原来如此，这个高度刚刚好。」
克劳德用深深埋没的肉棒品尝着阴道，那股舒畅感让赫尔米娜的身体颤抖了一下。
赫尔米娜的体内既热又柔软，而且粘糊糊的。
比起以前差点死掉的时候，这份舒畅感又更上一层楼。
「我们三个人一起呢。」
「我不是怪物，所以不会感到寂寞哦。」
「那还真是谢天谢地。」
克劳德一边突刺着赫尔米娜的肉穴，一边回应丽迪的玩笑话。
他一边做爱，一边慎重地抽插，可以感受到他正集中精神，避免被情欲冲昏头。
赫尔米娜也完全成为男人抱起来舒服的道具，将身为怪物的
进食
行为从意识中切割。
她只是感受着克劳德的存在，让爱液大量溢出。
赫尔米娜轻咬着丽迪的女性器官，倾听着自己胯下传来的声音。
从阴道口溢出的爱液，已经濡湿到屁股的洞口了。
真希望再来一根粗的。
「呼哇～好舒服。就算老公出轨，咱也不介意。但是，咱讨厌戴绿帽！」
赫尔米娜温柔又仔细的爱抚，让丽迪心荡神驰。
「呼欸～居然会允许老公出轨。我还以为丽迪是个嫉妒心很强的女孩……吓我一跳。」
「咱也一起的话就没关系哦。话说……咱反而想和米娜姐两个人独处！」
「欸！？」
赫尔米娜的动作突然停了下来。
丽迪出乎意料的告白，让她愣住了。
失去自己的鸡鸡，变成想要别人鸡鸡的身份后，竟然被年轻女孩索求。
命运无常，实在太过分了。
赫尔米娜嘻嘻笑了起来。
只能笑了。
「……啧，丽迪小姐啊～虽然我不打算阻止你……但是，因为会冒出危险的妄想，所以还是别说了。」
克劳德皱起眉头，打断丽迪的话。
赫尔米娜和丽迪，在自己背后互相搓揉胸部。
要是妄想这种色色的场面，爆发的危险性会提高。
克劳德啊。
去数质数吧。
「可以是可以，但这样不行吧……？咱完全搞不懂。」
「少啰嗦！给我专心。等我有心情了，之后再跟你解释。」
「好。」
一个加护完全不够。
只强化一次的话，连阿希埃尔的脚边都碰不到。
为了与佩利亚纳正教会战斗，不管几个，他想要大量的加护。
在体力耗尽之前，克劳德不想从赫尔米娜身上下来。
「听好了，丽迪。我想趁这个机会尽可能强化自己。不要妨碍我。」
「好～」
赫尔米娜和丽迪一脸轻松地看着克劳德。
这个世界真是讽刺。
凡事都不会尽如人意。
既然如此，干脆享受这份讽刺吧。
赫尔米娜的脚缠住克劳德的腰。
「呜哦，大姐头～你这样不行吧～！」
「可以，射吧！」
「咿！」
忍耐到七十二击的克劳德，射出了第一发。
「喂，不要停止动作……你已经射精了，暂时不用担心会漏出来吧。趁现在多来几次。来，用力摆动腰部，直到鸡鸡折断为止！」
「哦、哦哦。」
克劳德被赫尔米娜这么一骂，腰杆猛地一挺。
就这样，他顺利地达成了百发成就，获得了第一个加护。
射精后的激烈抽插，让克劳德的阳具没有萎缩的时间，直接又热了起来。
「呜哦，感觉力量又涌上来了。」
「太好了，你得到加护了……不过，还是等一下再确认强化后的能力吧。好了，别休息了，继续吧。」
「知道了、知道了……知道了啦。」
克劳德再次开始平淡地抽插赫尔米娜的肉穴。
◇◇
结果，克劳德花了整个傍晚的时间，获得了十八个加护。（1800次的男人，太强了）
他的阳具已经肿成了紫色，一副疲惫不堪的样子，但脸上却带着几分骄傲。
丽迪似乎对女人之间的行为很感兴趣，一直缠着赫尔米娜，要她留下来过夜。
但是，赫尔米娜拒绝了丽迪的邀请，急忙赶回了入口屋。
「我回来了～」
丈夫乌洛博特已经回去巡逻了，不在家。
「米娜姐姐，欢迎回来。」
「汪！」
乔休和黑狗出来迎接赫尔米娜。
「波奇呢……？」
赫尔米娜一边准备晚饭，一边询问乔休。
「波奇把淫药拿到妖精之馆去了。之后她还要去宅邸一趟，所以会晚点回来。他说要把米娜姐姐调合的粉末交给贝尔塔婆婆……」
「哦——是新调合的啊。」
那是种不需要火或道具的吸入性麻药。
可以由鼻孔吸入，也可以摩擦粘膜使用。
只要将这种药涂在性器官上，就会一发失去理性。
由于催淫效果与速效性都很高，想必会出现滥用的人吧。
以赫尔米娜的立场来说，这太危险了，无法在市面贩售。
当然，贩售时得偷偷摸摸，但一定会穿帮。
要是被追究责任，就会陷入困境。
被关进牢里强制劳动，每天吃着馊掉的残羹剩饭，光是想象就令人厌恶。
最重要的是，会没脸面对丈夫乌洛博特。
这种危险物品，交给贝尔塔或维内里奥才是正确的。
「算了，反正也不是为了目的而做的，随你高兴吧。」
简单来说，那是斗心丸的副产物。
虽然那是种让人精神亢奋的药，但现在的西里尔不喜欢。
为了消除劳动者的疲劳感，会使用简单的兴奋剂。
而复兴中的西区，则是能期待大量需求的物品。
贝尔塔婆婆一定会处理得很漂亮吧。
西里尔绝对不想工作的喜好，是兴奋剂。
兴奋剂只会在陷入危机时才会想使用。
就在前几天，西里尔也因为斗心丸而得意忘形，结果翅膀被康拉德轻易扯下，还像魔兽一样被轻松地夺走。
西里尔觉得自己实在很愚蠢。
当时应该把翅膀折叠起来，变成紧身衣提高防御力才对。
「说起来，根本没必要让康拉德看到翅膀。」
一旦思考变迟钝，就难免判断失误。
在战斗中的不可逆状态下产生破绽，可能会丧命。
即使如此，胆小的西里尔不依靠斗心丸就无法好好战斗。
西里尔之所以讨厌兴奋剂，就是受到这些影响。
性命危险与兴奋剂，在西里尔的记忆中难以区分地混合在一起。
最后两者没有经过整理，直接画上等号。
用完餐收拾好餐具的赫尔米娜，走上二楼。
乔休与克罗斯也跟在赫尔米娜后面走上楼梯。
「今天……我要让克罗斯凯接受入教仪式。」
在暖炉里生火后，赫尔米娜如此宣言。
「克罗斯凯是狗哦。」
「是的，我要测试狗能不能成为信徒。」
「在下……认为这是有勇无谋。」
乔休露出傻眼的表情。
「咆呜……？」
克罗斯凯用巨大的身体绕着赫尔米娜转，用冰冷的鼻尖按着她的下腹部与臀部。
赫尔米娜在鲜红的交合房间里设置神座，迅速地脱下衣服。
她站上神座，采取蹲踞的姿势，将牛头骨放在头上，赫尔米娜白皙的肌肤上浮现出红色的神圣文字。
「克罗斯凯，坐下……向女神祈祷。」
赫尔米娜用左右手拉开阴部，命令克罗斯凯。
「咆呜！」
克罗斯凯在神座附近坐下，将鼻尖轻轻靠近赫尔米娜的股间，以惊人的气势开始舔舐。
它像是在翻动阴唇般，发出「啪嚓、啪嚓」的声音，不断舔舐。
意料之外的重量与大型犬舔舐股间的快感，让赫尔米娜的身体后仰。
「呜哇……舌头好大，总觉得好舒服。」
「米娜姐姐，克罗斯凯的鸡鸡……」
「咦！？」
克罗斯凯对赫尔米娜发情，它勃起了。
「汪！」
「啊，好痛！」
克罗斯凯压到赫尔米娜身上，将她推倒在台面上。
它用前脚压住赫尔米娜，试图交配。
「呜……！」
指甲刺进乳房，好痛。
「呜哈——可惜，不是那里，克罗斯凯。」
「住手，快住手！」
「哈、哈、哈、哈……！！」
克罗斯凯是康拉德，所以它打算侵犯赫尔米娜。
但因为是狗，所以无法像平常那样插入。
「我来帮忙！！」
米娜姐姐要被狗睡走了。
这个状况让乔休的脑袋一片混乱。
乔休抓住克罗斯凯的阴茎，将前端引导到赫尔米娜身上。
异形的阴茎埋没在赫尔米娜的穴内。
是又大又红的狗鸡鸡。
「不要——！」
「克罗梅德尔的大鸡鸡插进来了。」
「哈、哈、哈、哈、哈……」
克罗梅德尔以猛烈的活塞运动，一瞬间就夺走了赫尔米娜的反抗心。
粗大的东西以惊人的速度抽插着。
克罗斯凯的大睾丸撞击着肛门。
爱液化为飞沫，洒在台面上。
激烈地贯穿下腹部的肉棒，毫不留情地摇晃着赫尔米娜的腹腔内。
子宫被顶到的冲击直达横膈膜，呼吸变得困难。
这就是所谓的交配，粗暴至极。
「啊啊，好棒。明明是狗……却这么舒服。被狗侵犯，我要升天了！」
「……………………」
乔休被赫尔米娜与克罗斯凯的交配给震慑了。
他睁大眼睛看着。
鸡鸡硬邦邦的。
「呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼……」
「………………？」
克罗司凯停下腰部的动作后，形状产生了变化。
「噗！」
「唔，根部好像膨胀了……好难受。」
是龟头球。
狗的阴茎根部有海绵体瘤。
在性交时，会膨胀变大，发挥楔子的作用。
在雌犬的阴道内膨胀的龟头球，会卡在狭窄的阴道口。
结果就是，在交配结束之前，被雄犬插入的雌犬无法逃脱。
更进一步来说，克罗斯凯不同于一般的狗，龟头球也具备特别的力量。
克罗斯凯的阴茎与龟头球，会配合赫尔米娜的生殖器改变尺寸。
即使阴道被撑开，克罗司凯的阴茎也不会脱落。
这是不会脱落的魔法。
「舔。」
亢奋的乔休，把鸡鸡顶了过来。
「啊唔……」
赫尔米娜什么都没想，一口含住乔休的鸡鸡。
鸡鸡伸到脸旁边，那就先含进嘴里再说。
这是条件反射，无意识的行动。
先好好品尝鸡鸡的味道再思考。
「嗯……鸡鸡，好棒——」
乔休露出幸福至极的表情。
米娜姐姐被大黑狗侵犯，同时吸着鸡鸡。
舌尖剥开包皮，轻舔敏感的部位。
「哈呜——！」
赫尔米娜伸出双手，捏住乔休的小睾丸。
她有节奏地挤压圆滚滚的小睾丸，用指尖滚动。
「呼哦哦哦哦哦——！」
乔休的睾丸隐隐作痛，扭动身体。
实在太舒服了，口水都快流出来了。
最重要的是，玩弄鸡鸡的米娜姐姐看起来很开心，让他好高兴。
自己的鸡鸡能让别人开心，真是太棒了。
「吃吧——吃我的蛋蛋……」
「嗯！」
赫尔米娜被十字弓射精，同时舔了舔乔休的睾丸。
（我、米娜姐姐和狗……大家都好要好。）
乔休的阴囊被咬，抖个不停。
入信仪式似乎顺利结束，克罗斯克成为信徒了。
赫尔米娜
第一次兽奸差点吓到尿失禁，不过她一振作起来，就立刻重新连上灵能通道。
在迷途森林时，她也在与康拉德的战斗中连上灵能通道，但那个已经毁了。
在康拉德从人变成狗的过程中，灵能通道就啪一声断掉了。
虽然这只是她的推测，但人跟狗的灵能构造应该不一样。
这么一来，就算灵能通道连上了，也无法完全放心。
问题在于克罗斯克体内还残留多少康拉德。
恐怕不是零。
她希望不是。
「如果完全变成狗，就很难入侵梦境了吧～？」
赫尔米娜躺在交媾室的地板上，慵懒地自言自语。
就算连上灵能通道，对方是狗的话，应该无法透过言语沟通吧。
「如果克罗斯凯会说话就简单了。」
等一切结束后，被狗干掉的事实让她很痛苦。
想要传达什么，必须用言语正确表达。
如果今后还要做爱，不会说话会很辛苦。
想要再来一次时，该怎么办才好！？
「希望我们的想法能够相通。」
「汪呜……」
克罗斯凯被赫尔米娜从背后抱住，发出短促的吠叫。
赫尔米娜纤细的手指，温柔地爱抚着克罗斯凯的下腹部。
「咕呜——」
乔休正靠在克罗斯凯的肚子上睡觉。
只有克罗斯凯，幸运地获得了神子的加护。
而且还是它最想要的【语言】加护。
再来就只剩练习了。
它毫不客气地收下所有能拿到的东西。
ep83 贫穷的天才 
在祭祀丰饶女神杜比恩奴的神域，死灵们完成了新的神圣法具。
这个神圣法具，是在唯一神阿希埃尔的据点毁灭时，赫尔米娜西里尔所掳获的间谍魔像的仿制品。
原本这是秘迹研究院的魔法博士们称为【眼珠】的情报收集用魔道具。
受到佩利亚正教会迫害而凄惨地遭到杀害的魔法师们，化为死灵在昏暗的冥府徘徊，好不容易才抵达祭祀丰饶女神杜比恩奴的神域。
这是不久之前才发生的事。
接受神子赫尔米娜的加护仪式，魔法博士黎谢尔成为魔法师们的领袖。
作为考验，他接获的第一个课题，就是修理间谍魔像。
和企图创造支柱的秘迹研究院的魔法博士们相比，黎谢尔身为研究者的能力远远不及，不过他获得神子授予的数种加护，成为能够阅览丰饶女神杜比恩奴所持有书库的身份。
借由与部下们构筑连结，他的演算能力也飞跃性地提升，其势如破竹。
毕竟只要过度使用灵体，就能继续从神子那里获得加护。
就算身体已经衰老，至少也得修理好间谍魔像，让她看到成果才行。
承受了艾尔一击的【眼珠】，几乎每个部位都遭到破坏到无法逆向工程。
说穿了，黎谢尔从【眼珠】身上偷到的，就只有将影像与声音置换成记号的术式。
为了实现赫尔米娜的希望，黎谢尔参考间谍魔像的魔法术式，构思出将影像符号化的神圣术式。
虽然手边没有异界镜，但经过反复尝试，他完成了接收情报的神圣法具。
「这只魔像没有搭载作为动力源的魔石。它仰赖赫尔米娜大人的神力，一旦距离过远就会停止运作。」
「嗯，我想这不成问题。我并没有考虑到在严苛状况下使用……」
「若在近距离使用，转移术式便失去意义，所以我省略了周边部分。」
「无妨。关于转移能力，请继续研究，当作今后的课题。」
「遵命。」
「接收影像的部分，是正常以魔石运作的吧？」
「是的。我编写了术式，让魔石运作。」
「谢谢你。」
赫尔米娜望着掌心的神圣法具。
一团模糊不定形的粘质物，包覆着眼球状的硬质核心。
乍看之下像是史莱姆，但移动能力却截然不同。
「不是形状不定，而是会配合状况变化呢。」
「正是如此。」
它长出鳍，在水中游来游去。
长出许多脚，在地面或墙壁上高速移动。
虽然速度缓慢，但也能飘浮在空中上升。
「入手的情报，我会用水晶保存。」
「嗯～这东西不轻的话，好像就动不了呢。」
「是的。考虑到尺寸与重量，我放弃将记录用水晶装在成像具上。」
黎谢尔显得有些遗憾。
由于从神子身上得到几项加护，得以阅览丰饶女神杜比恩奴累积的庞大情报，他原本想制作更正式的魔像。
不过，受赫尔米娜所托制作的玩具，总有一天也会成为研究的养分。
目前的目标，是具备自律思考能力的无敌守护神兵。
「还有其他该告诉你的事吗……？」
「如您所愿，监视者与机器之间的连结已经保留下来。至于是否要传送影像，请赫尔米娜大人自行决定。」
「切换呢……？」
「完成初始设定后，您就能以管理者的身份进行细微的操作。」
「我知道了。」
影子的收纳空间里，收着好几台接收器。
◇◇
贝尔塔婆婆将干净的衣服，发给赫尔米娜西里尔收养的孤儿们。
原本穿着破烂的旧衣，顶着乱糟糟的头发在贫民窟里游荡的孤儿们，在换上新衣后，看起来就像城里的小孩。
虽然他们的用字遣词和举止还很粗鲁，但已经没有人会把在市场里走动的克里斯和赫斯当成小偷了。
克里斯拜巫婆为师后，从一大早就像只仓鼠一样忙碌地到处奔走，连烦恼的时间都没有，太阳就下山了。
就克里斯所知，其他孤儿也跟她一样。
例外只有赫斯和莉莉。
两人别无选择，成为赫尔米娜的眷属，被贝尔塔婆婆进行特别的修练。
即使如此，两人也没有表现出排斥的样子，面对教材魔法具的态度也很认真。
拥有异能的人，必须学会如何操控力量。
关于这点，克里斯游刃有余。
不管是文字或算数，只要在刻药草的空档慢慢学就好。
无论如何，他们不再为饥饿或寒冷所苦，远离了死亡的恐惧。
一切都是从与赫尔米娜的相遇开始改变。
孤儿们很享受听从巫婆的指示工作。
每十天一次的休假，可以拿到零用钱。
但是，根据贝尔塔婆婆的方针，不允许存钱。
「你们给我记住，金钱是用来花的！」
当天领到的里布拉，如果不当天花完就会被没收。
「那些钱是你们享受假日用的零用钱，去市场买东西也是重要的学习。不要有存起来的愚蠢想法，想要用零用钱买不到的昂贵物品，就来找我们商量。就算是玩具，也不用客气，视交涉结果，不管是什么都买给你们！」
贝尔塔婆婆的言行虽然粗暴，但对小孩的幼稚很宽容。
只是，她教导孤儿们里布拉要当天花完时，表情显得有点复杂。
贝尔塔婆婆的师父，经常说金钱是污秽，不喜欢放在身边。
贝尔塔婆婆在师父的训示下，也时时留意找机会散财。
然而，她仍比不上赫尔米娜。
赫尔米娜完美实践了贝尔塔婆婆从师父身上学到的教诲。
既然如此，赫尔米娜西里尔之所以被丰饶女神杜比恩奴看上，或许就是因为她纯洁无垢。
别说存款，还欠了一屁股债沦为奴隶的蠢蛋……
那个令人唾弃的浪费家，竟然是无垢至极之人！？
不可能。
这是恶作剧。
克里斯一点也不想听这种故事。
克里斯对贝尔塔婆婆的苦闷一无所知，拿着零用钱上街去了。
目的地是赫尔米娜居住的寄宿舍。
对克里斯而言，比起用零用钱买想要的东西，和赫尔米娜一起度过的快乐时光更幸福。
即使走在泥泞的融雪路上，也不会觉得痛苦。
「乔休，你在做什么……？」
「呜！？」
乔休在寄宿舍的餐厅里骑在赫尔米娜身上。
克里斯在贫民窟生活时，经常看到赫尔米娜被流氓袭击。
不用问乔休，克里斯也知道他在做什么。
不过赫尔米娜和乔休看起来都很平静，没有一丝暴力的气息。
两人的模样看起来反而像是在跟母猫嬉戏的小猫。
好羡慕他们。
「乔休……」
「嗯。」
赫尔米娜一叫，乔休就放开了赫尔米娜。
硬邦邦的勃起阴茎从赫尔米娜的尿道拔出。
这种时候的乔休对赫尔米娜百依百顺。
「我去跟克罗斯玩一下，克里斯你慢慢休息。」
乔休匆匆离开，以免妨碍到赫尔米娜。
「克里斯，欢迎你来。最近过得好吗？」
赫尔米娜脱下家居裙，从仰躺的餐桌前起身。
克里斯和乔休的年纪几乎一样。
「…………」
克里斯用视线追着乔休，抿紧了嘴。
她很想回答赫尔米娜的招呼，却挤不出半句话。
「克里斯，你怎么了？」
「…………啊。」
跟以前不同，克里斯心中也萌生了面对异性的酸甜感情。
因此看到赫尔米娜和乔休亲昵的模样，她顿时火冒三丈。
那是嫉妒的感情。
污秽的性欲。
克里斯现在终于明白，那些袭击赫尔米娜的年轻人，究竟是被什么样的冲动所驱使。
「对不起哦，米娜姐姐。那个……我都没先跟你打声招呼，就闯进来了……」
克里斯明明想摆出若无其事的态度，却怎么也无法克制自己的语气。
「哎呀～克里斯，原来你很在意啊……？」
「………………」
赫尔米娜轻笑一声，从放在暖炉上冒着热气的锅子里，将热水注入白瓷茶壶。
「呼～克里斯也到了那个的年纪了啊。」
「咦！？」
「你对女人的身体有兴趣吧？」
泡好的茶与甜点，被放在餐厅的桌上。
「……！」
正要离开的克里斯，被赫尔米娜自然的态度给吓到了。
乔休体贴地离开，但克里斯也想一个人冷静思考，好让脑袋冷却下来。
不……
克里斯已经在心中发誓，再也不来入口屋了。
「来，坐下吧……」
「嗯。」
克里斯被赫尔米娜按着肩膀，坐到长椅上。
「乔休对我做过的事……很感兴趣对吧。」
克里斯在意着抵在背上的柔软隆起，嘴巴一张一合。
那是乳房。
丰满的乳房。
以及成熟男女的性交声。
明明想立刻逃离赫尔米娜，但变成这样，克里斯就无法压抑自己的性好奇心。
克里斯的精神败给了乳房的诱惑，陷入停止判断的状态。
思绪乱成一团。
粉红色的咒物忙碌地飞来飞去，脑内陷入大混乱。
「米娜姐姐，胸部……胸部碰到我了。」
过度的紧张，即使想大叫，也只能发出像蚊子叫的声音。
在这种状况下，克里斯的鸡鸡却缩了起来，一动也不动。
「因为还是小孩子，魅惑的效果很微妙呢～很青涩。」
「青涩？」
克里斯因为淫荡的期待而动弹不得，无法从座位上起身。
「请用。」
赫尔米娜在克里斯的左边坐下，请他喝茶吃点心。
好近。
太近了。
近到身体互相接触。
「………………！！」
然后，赫尔米娜抓住克里斯的左手，引导到桌子底下。
「啊！？」
左手碰到柔软的羊毛地毯。
滑溜溜的手感，很舒服。
「这是什么！？」
手掌感受到肉肉的耻丘的弹力。
手指穿过密集的羊毛，搔痒着。
「啊哇哇哇哇哇哇……！」
那毫无疑问是赫尔米娜的女性器官。
裙子被掀到大腿上方。
但是，克里斯还欠缺一点勇气直视那部分。
克里斯低下头，盯着茶杯，用指尖摸索赫尔米娜。
看来不会被骂，也不会被嘲笑。
克里斯松了一口气，将意识集中在左手的触感上。
克里斯的左手滑过丰满的大腿，往左右裂开的无毛地带滑落。
「这里……好湿。」
「好玩吗？」
赫尔米娜用呢喃般的声音询问。
那是诱惑般的甜美声音。
「………………」
克里斯默默点头。
喉咙干渴不已。
明明如此，却提不起劲拿起茶杯。
额头渗出汗水，克里斯这才发现自己没有脱下外套。
但是，那又怎样！？
（我正在摸米娜姐姐的阴部。喉咙干渴、额头冒汗，根本无所谓吧……！）
克里斯的调皮手指，将纤细的女性器官一一品味。
他轻轻捏住藏在包皮下的肉芽，仔细抚摸左右对称的大阴唇根部，拉扯小阴唇再放开。
手指滑入湿润又发热的穴内，仔细地调查内部的状况。
赫尔米娜浅浅地坐在长椅上，即使被手指玩弄屁眼，也一脸舒服地接受。
她没有催促克里斯，而是以温柔的态度表示可以随她高兴。
「好舒服，克里斯好厉害。」
「…………」
「用力捏那里……」
「这里？」
「嗯，那里。」
虽然可以一口吃掉，但像这样慢慢来，可以让处男少年放松。
在交合之前，应该要让他自然地学会基础知识，培养对性行为的期待。
不要强硬地夺走主导权，只要满足他初尝禁果的好奇心，他自然会关心下一个阶段。
诱惑的分寸，应该要随时保持适度。
引导者必须谨慎。
「米娜姐姐的，湿湿的……」
「女人的身体，被熟练地抚摸就会舒服地湿掉，这样鸡鸡就会比较好插……」
「这样啊……」
这一天，克里斯近距离观察自己玩弄的赫尔米娜的生殖器，似乎完全满足了。
虽然没有到正式交合的阶段，但已经沉浸在飘飘然的幸福之中。
克里斯在踏进人口贩子店时的那种黑暗心情，到底是什么呢？
把乔休赶出去的自己，实在很丢脸。
克里斯如此反省。
克里斯的手指依依不舍地玩弄着赫尔米娜的假发。
「你想要吗……？」
「嗯。」
「真是的，真拿你没办法。」
赫尔米娜似乎很喜欢那顶假发，于是拔了几根，放进妖精之馆贩卖的护身符袋里。
「这是什么？」
克里斯注意到放在影像接收器旁的一张魔法纸。
「嗯，那是转印在我魔法纸上的性器官。」
「嗯……」
「虽然大小不同，但很相似吧。」
「好像真的。」
黎谢尔开发的神圣法具有转印静止图像的功能。
虽然像素粗糙，色彩重现度也很低，但非常逼真。
因为不包含画家的意图，所以只能说是真的。
转印现实世界的图像很新奇，有种神秘感。
西里尔从这项功能嗅到赚钱的味道。
因为正式入教仪式会公开神子的性器官，所以他认为转印神子的性器官应该能卖个好价钱。
「哦，要用来做什么……？」
克里斯拿起魔法纸，目不转睛地盯着看。
「那是——丰饶女神杜比恩奴的宿体。」
只要供奉在神庙里，应该就能带来利益吧。
大概……
「我也想要。」
明明随时都能看见真品，但男孩子就是会想要复制品。
在玩弄赫尔米娜的时候，原本没有勃起的鸡鸡，现在变得硬邦邦的。
「那么，就带这个回去吧。每天膜拜的话，一定会有好事发生。」
「嗯！」
第一个宿体，由克里斯带回去。
◇◇
那一天，前去拯救康拉德的卡尔海因兹，遭遇到了恐怖的场面。
他目击到让西里尔身受重伤的康拉德，在痛苦之中被变成狗。
卡尔海因兹的脑海里，浮现出小时候祖母说过的恐怖魔女故事。
那是关于总是做坏事的领主，被魔女诅咒的故事。
「青蛙和狗不一样，但这不是问题！」
对爱恶作剧的孩子说过的故事，其实是真实事件。
这才是问题。
魔女是真实存在的。
和魔法师一样，使用魔法的女人被称为魔女。
但是，西里尔和真实存在的魔女不同。
「那是祖母说过的故事里的魔女。」
拥有龙族的翅膀，以难以抗拒的魅惑迷惑男人，使其发狂，再施加诅咒，使其变成狗。
「我怎么可能跟那种东西战斗。」
从那天起，卡尔海因兹就开始酗酒。
如果不借由喝酒来麻痹自己，就会害怕得睡不着觉。
即使如此，恶梦还是会来袭。
在酒店里抱过的美女站在梦枕上，将卡尔海因兹的精气吸干至死。
「呼啊啊啊啊——我也被诅咒了吗——？」
因为说梦话太吵，被赶出给劳工住的临时宿舍，现在只能在资材放置场睡觉。
自从与康拉德扯上关系后，卡尔海因兹的运势就不断下降。
「没救了……」
在西区的工作现场工作时，思考着今后的事。
虽然请魔法师治疗骨折的手，不用担心没饭吃，但今后该怎么办呢？
「想回母国，但也不能放着殿下不管。」
如果不把康拉德带回艾邦拉克公爵身边，奥兰多王国就没有自己的容身之处。
一想到心爱的妻子，眼眶就泛泪。
「对手可是西里尔，我到底该怎么办啊！？可恶——」
卡尔海因兹粗暴地抓着头。
头发又变薄了。
「我要去找那只黑狗，在狗脖子上套上绳子，带回母国。」
一口气喝下廉价酒。
「这就是康拉德殿下。咳、咳……咳咳——！」
廉价酒呛到气管，剧烈地咳嗽。
「呼——。听完我的说明，不知道艾巴列克公爵大人会不会接受……？」
恐怕不会接受吧。
「喂——卡尔海因兹，给我出来——！」
傍晚时分的资材放置场，响起女人的声音。
「噫！」
卡尔海因兹的脸因恐惧而抽搐。
追来了。
恶梦成真了。
但是，他没有勇气就这样躲着，不去确认声音的主人是谁。
战战兢兢地从装满消石灰的袋子后面探出头来。
「是、是西里尔——」
赫尔米娜带着一只黑色的大狗站在那里。
「真是失礼的大叔，在入口屋那里，我明明那么款待你……」
「哈啊哈啊……卡尔海因兹，你太胆小了……」
「狗、狗说话了——！！」
卡尔海因兹吓得腿软，想要连滚带爬地逃跑。
「你这家伙，真是失礼，我要把你的头砍下来！」
「殿下……！？」
「没错，这只黑狼就是康拉德。他是个大胃王，每天都为伙食费伤透脑筋，所以才会来找身为部下的你。」
「啥——？为什么……！？」
「为什么？当然是为了让你付伙食费啊！」
「没错，你付钱！！」
只会向赫尔米娜求欢，在红色大床上睡懒觉的克罗斯凯，嚣张地吠叫着。
康拉德殿下即使变成黑狼，依然是个差劲的男人。
ep84 哀愁的汪汪秀 
「非常抱歉，我办不到！」
卡尔海因兹说着，跪了下来。
「我没有土木工程的经验，而且单纯做粗活，连兽人一半都派不上用场。」
听他这么说，也难怪了。
「是哦——」
他低头拜托，勉强接下监工的工作，负责撤除废料。
一天赚五千里布拉，少到吃顿饭配点便宜酒就花光了。
「一天赚五千里布拉，实在不够看呢。」
小狗就算了，黑狼克罗斯凯块头很大。
一次吃掉的肉量，非比寻常。
「我明白了，我来介绍保镖的工作吧。」
介绍工作，是入口屋的本业。
卡尔海因兹原本是骑士，懂得基本礼仪，剑术应该比一般人好。
只要有入口屋的保证，任何一家娼馆都会乐意雇用他吧。
入口屋的保证，就是贝尔塔的信用。
赫尔米娜是欠债奴隶，不能当保证人。
「身手高强的保镖吗——」
从卡尔博涅家族手中接下妖精之馆的安德列・莫德洛经理，做出思考的动作。
赫尔米娜在会客室的沙发上坐下，与安德列经理面对面，对他那故弄玄虚的举动皱起眉头。
「我的介绍还不够可信吗……？」
就算不是感应者，也能轻易想象到接下来的发展。
安德列经理打算对赫尔米娜提出棘手的交换条件。
他挑错时机开口了。
「不……既然是管家的介绍，我当然相信……只是，有个问题。」
「什么问题……？」
「十天后，恩里科・贝尔托里奥大人预定要举办酒宴……他吩咐我『准备一些稀奇古怪的好戏，当作压轴！』。」
「恩里科，就是那个油光满面的中年大叔……」
赫尔米娜记得曾被恩里科用马鞭抽打。
那是她和米歇尔搭档时，遇到的危险客人之一。
他不但抽打赫尔米娜的局部，还强迫她口交，所以赫尔米娜对他印象深刻。
虽然比不上贝尔塔婆婆的拐杖，但也很痛。
赫尔米娜现在被鸡鸡抵住，会下意识地含住，但当时她有强烈的心理抗拒。
「恩里科先生是位出色的绅士。他挖掘遗迹、研究古文物，为伊尔堡贡献良多。」
「不管世人怎么评价，我都记得他是个嗜虐成性的变态。关于这件事，我比较想请米歇尔小姐帮忙……」
「我已经请米歇尔小姐一如往常地处理了。」
「这样就够了，对吧？」
「不……就算您觉得我是个讨厌的家伙，我也希望您能强迫他接受。赫尔米娜小姐的杂耍，就是雇用保镖的条件！」
安德列经理一脸严肃地探出身子。
不管发生什么事，他似乎都不打算退让。
「这件事请别告诉别人……老实说，恩里科先生的要求让我很为难……可以的话，我希望您能阻止他。」
「啊～？」
「我想请他看一场表演，让他再也不敢乱下要求。」
「啊～你不用这么高兴。」
「是的。请您吓到他腿软吧。维内里奥大人说您应该很擅长这种事。」
「…………！」
放弃妖精之馆，去其他妓院谈生意也行。
不过，既然想这么做，一开始就不该来妖精之馆露脸。
「拜托你了。」
不能给维内里奥或贝尔塔婆婆趁虚而入的机会。
要是在这里吝于付出，安德列经理就会向维内里奥或贝尔塔婆婆打小报告吧。
这么一来，赫尔米娜肯定会因为怠忽职守而遭到刁难。
「咕呶呶呶呶……」
「当然，我会支付谢礼。」
「报酬要透过贝尔塔支付吗……？」
「秘密地……直接付给赫尔米娜小姐三百万里布拉。」
「我接受这个委托！」
赫尔米娜与安德列经理达成协议，紧紧握手。
◇◇
当西里尔回到伊尔堡时，在酒店里热闹地聊天的保镖们已经不在了。
有人前往王都坎贝里亚，有人踏上异国之旅。
保镖的职责是与主人一起移动，所以这也没办法。
有缘的话，还会再见面吧。
造访入口屋的客人锐减，但西里尔并不在意。
赫尔米娜成为丰饶女神杜比恩奴的神子，获得了安定。
已经不用担心像以前那样，因为命力枯竭而消灭了。
即使如此，他依然顺从怪物的天性进食，却感受不到饥饿。
夜晚的怪物耽溺于自慰，或是与众多男人交配，是已经融入身体的习性。
这么做会让他感到舒服，心情平静。
所以，对方是黑狼克罗斯凯也无所谓。
「你……口水。」
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」
「真是的——不要弄湿我的头发啦！」
「因为狗不会闭嘴。会流出口水也是当然的。哈啊哈啊……」
西里尔以狗交的姿势，含住克罗斯凯巨大的狗鸡鸡，任由他摆布。
「嗯，射精结束了……？」
「哈啊哈啊哈啊哈啊……」
「结束了……？」
「哈啊哈啊……」
第二次射精。
克罗斯凯为了获得技能，即使射精了无数次，依然不将阴茎拔出。
不听西里尔的忠告，失去理智的康拉德，一心只想获得技能。
不仅如此，在夜晚的森林里彻底败北，让他抱着西里尔，发泄似的爽快地蹂躏他。
跪在地上，从背后侵犯他，征服他，让他无法言喻地舒服。
「我、我可以说话了。我想要动力……哈啊哈啊。」
「因为你是狗嘛～狗很可怜呢～比突然变成女人还要可怜～我同情你。」
「吵死了。比起女人，我比较同情狗。像你这种会跟狗交配的女人，根本不值得同情！」
「…………啊，是哦。」
即使变成狗，康拉德还是康拉德。
明明被赫尔米娜玩弄于股掌之间，却依旧不改他的本色。
交配的样子被【眼珠】记录下来了。
记录水晶被绘枕师多里亚诺买走了。
解像用的魔法具，价值一千万里布拉。
分期付款。
一想到自慰的时候也要被多里亚诺看到，西里尔就更有干劲了。
克罗斯克开始动腰了。
已经持续了
一刻
。
沉重的阴囊「啪啪啪」地拍打赫尔米娜的阴道前庭。
埋在穴中的大肉瘤在穴口摩擦，将阴道壁撑开。
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯……好棒，要去了。」
「去、去吧！」
「别叫我西里尔，叫我赫尔米娜。」
「去吧、去吧、去吧！」
「呜！」
从内侧拉扯穴壁的感觉，只有跟人类做爱时是体会不到的。
狗独特的激烈腰劲，粗暴地顶弄着。
下半身松弛了。
「啊、啊——」
被魔犬搞到高潮了。
要是被丈夫乌洛博特看到这一幕，他肯定会吓到腿软。
克罗斯克虽然若无其事地在官署登记为大型杂种犬，但它的真面目其实是黑狼。
黑狼是连老练猎人都闻风丧胆，有如恶梦般的存在。
◇◇
这天，受邀参加恩里科・贝尔托利欧慰劳会的，是在迷途森林探索遗迹的干练男子们。
以恩里科为首，一群孔武有力的猛男们，对酒席上演的米歇尔才艺发出喝采。
「那是什么……？」
「再表演更厉害的！」
每个都是刺激狂，对形式美或才艺没什么理解力。
使用女性性器官的华丽魔术，或是用阴道射出吹箭的淫靡变态才艺，无法取悦今晚的客人。
米歇尔一副毫不在意的样子，表演好决定好的节目，但看起来很难受。
最后她轻轻咂嘴，从宴会会场撤退。
才艺或谈话都是一流，但表演的对象错了。
如果这是残虐秀，应该会吸引一些人的注意，但要是随便让客人兴奋起来，不知道他们会做出什么事。
要是他们要求「我也要参加！」，店家会无法收拾。
比起守护妖精之馆的保镖，探索者要强大好几倍。
因此，米歇尔被安德列经理禁止了使用暴力的嗜虐行为。
禁止用鞭子抽打，禁止让人流血。
「真无趣！」
「非常抱歉。」
被恩里科责备，安德列经理低头道歉。
「我说了什么！？」
「您说，要我准备最精彩的表演。」
「那就是妖精之馆能准备的，最精彩的表演吗……？」
安德列经理五体投地。
「恩里科先生，你这样强人所难，太可怜了。」
「哈哈哈……没错。虽然刺激不够，但女人倒是挺漂亮的。」
「嗯，没看表演，还挖鼻孔的家伙，没资格说这种话。」
「抱歉，我这个人就是老实。」
「真是的，你们几个……对雇主，用这种态度……」
「噗哈哈哈……」
恩里科在座位上翘起二郎腿，让年轻娼妇斟酒。
虽然为人和善，出手大方，却是个小心眼。
「真没意思。」
无法从中意的部下们身上，引出自己想要的反应，让他很不甘心。
其实，他一点也不期待妖精之馆准备的表演。
恩里科招待的男人，都是购买死刑犯，当作诱饵使用的粗野家伙。
不是展现艺妓的技艺就能应付的对手。
「既然如此，就给我滚开啊！？」
束手无策。
别在意是最好的。
没必要对探索者逞强。
探索者的感性，因为特殊的职场环境，已经大幅偏离一般性。
他们会对暴力与恐惧产生反应。
伊尔堡的城镇，缺乏恐惧。
死亡的真实感不足。
就只是这样。
要回到能够享受情色的心境，需要一定的时间。
没有刺激，悠闲的宁静时光。
探索者们，不会在下班时间寻求刺激。
所以恩里科与安德雷经理准备的娱乐，只是多管闲事，而且完全猜错了。
「只要有好吃的食物与酒，我就很满足了。」
「还有大澡堂，真是太感谢了！」
「就是说啊。女人们也很亲切，都是美女。」
回到伊尔堡的城镇，就会一口气放松。
探索者们，尽情享受恩里科的酒宴。
只不过，餐会中的表演很烦人。
表演什么的，怎样都好。
暴力专家，在工作需要时行使暴力。
在城镇里放松的探索者们，同样不想要无谓的刺激。
没有与探索者们共同承担危险的恩里科，无法理解这部分。
「老板，我很感谢你！」
「哼！」
探索者们很中意自己的雇主，也很尊敬他。
只是，这份心意并没有传达给恩里科。
即使探索者的队长豪迈地表示「老板，我很感谢你！」，恩里科的表情依然阴沉。
被敷衍对待，被当成小孩子的感觉，让他很不愉快。
恩里科是个会让女人含住鸡鸡，用鞭子抽打她下体的男人。
因此，他的自我评价很低，容易有被害妄想，却又不服输。
只有赫尔米娜，才能取悦胆小又卑鄙的恩里科。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
野兽的咆哮响彻会场。
「唔……！」
「这家伙是……！？」
「不是黑狼吗……」
「是黑狼。」
「为什么……这里不是城镇吗……」
强壮的男人动摇了。
就这样，美丽的女子与黑色野兽，在冻结的会场中登场。
女子在舞台上打开和服，让黑色野兽闻自己胯下的味道。
「…………！」
会场的视线集中在赫尔米娜身上。
好丢脸。
一旦失去饥饿与灭亡的危机感，就会觉得过去的一切好丢脸。
现在做的事好丢脸。
自己的存在好丢脸。
然而，身为夜晚的怪物，就是无法罢手。
丢脸到不行，就是好。
「喂，不会吧。」
「惨了，是真的。」
「你们几个，别出声。那边……！你们手里握着隐藏武器，是想做什么！？」
队长压低声音大喊。
进入妖精之馆时，武器都放在柜台。
贴身装备的暗器，连伤到对方都办不到吧。
黑狼是栖息于森林的猎人们，视为死神的魔兽。
即使由本领高强的探索者联手，也敌不过它们。
而且还是成兽。
「好大。」
黑狼不同于愚钝的魔兽。
只要尺寸有幼牛那么大，就能与地龙势均力敌。
「眼睛是红的。」
「特殊个体吗……」
如果真是特殊个体，就无法预测其攻击力。
「谁也别动，就算被咬死也别出声，也别呼吸！」
队长提出强人所难的要求。
然而，却没有任何人反驳。
死亡的恐惧，突然在和平的伊尔堡镇中具现化。
来自冥府的使者。
赫尔米娜与克罗斯凯走上舞台，来到指定的位置。
「那么……下一个节目是『美女与魔兽』。由米娜小姐与漆黑魔兽演出。请各位尽情享受！」
安德列支配人无视周围的紧张感，高声宣布。
「住手……」
「别那么大声……」
「死定了。」
男人们握紧拳头，忍受恐惧。
「哦？」
「什么……」
「喂喂喂……黑狼那家伙，居然对女孩下手了。」
冥府的使者居然在舞台上推倒女人，压在她身上。
将靠垫放在腰上的女人，以正常体位接受克罗斯凯。
「终于，变成动物秀了。我也已经堕落到底了～」
「哇哈哈哈哈……我、心情好爽！」
「笨狗……」
就算是西里尔，在大会场表演兽奸秀也会感到抗拒。
害羞到满脸通红。
眼泪流了下来。
「西里尔、西里尔、西里尔……哈啊哈啊……」
克罗斯凯在赫尔米娜耳边低语。
「我是米娜。别叫我西里尔！」
赫尔米娜的声音，因为耻辱而颤抖。
「咕呶呶呶呶……！」
探索者的队长发出低吼。
他的额头上浮现了豆大的汗珠。
他想救被黑狼侵犯的女人。
面对活生生的恐惧，这种男人般的欲望也烟消云散。
无法在这时从椅子上起身的人，就是败者。
「遗憾……」
他口中吐出苦涩的话语。
「您意下如何，恩里科大人？」
「不……这主意相当不错。」
恩里科抓准时机起身，为有勇气的女人鼓掌。
这是发自内心的赞赏。
「我对你刮目相看了。只要有心就能办到，安德列啊。」
「哈哈～您过奖了。」
安德列经理恭敬地行礼。
「别这样。」
「拜托，快点阻止他做傻事吧。」
「恩里科先生，危险！」
探索者们纷纷警告。
「唔！？这是安全的表演哦。没错吧，安德列？」
「啊哈哈……请放心……不会发生任何危险……」
不知道黑狼有多恐怖的安德列经理与恩里科，睥睨着害怕的探索者们。
「你们有点太胆小了吧～」
「那只魔兽是米娜小姐的宠物。」
安德列经理对赫尔米娜寄予全面的信赖。
「你这家伙是笨蛋吗……做这种事会死哦！」
「那是黑狼，很可怕的魔兽哦。」
就是这个。
我想要的就是这种感觉。
「放心吧，相信我，没问题！」
恩里科一脸满足地拍了拍安德雷董事长的肩膀。
接着他走上舞台，以游刃有余的态度抚摸黑狼的背。
克罗斯凯忙着侵犯赫尔米娜，所以无视了恩里科的接触。
把他当成苍蝇一样。
「太厉害了，老大！」
「真是大人物，胆子真大。」
「我们的老大连黑狼都能驯服吗？」
「恩里科万岁！！」
当然，这天收到的礼金也增加了不少。
