简介
17岁生日那天，赤城黎一看到一本有关“榨精”和其义务的小册子。
已完结，全部共计136回。
机翻+些许润色+脑补
我是第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻错，请见谅。
---------------------------------------------------------------------------------------
每一则的留言我都有看，谢谢各位的支持。因为我不太会回复，很怕不小心剧透大家。
如果有任何建议都欢迎留言或私讯。
在春天的阳光中 
1 
与格雷戈尔·扎姆扎早上起来就变成虫子相比，我想这大概要幸福得多。<注1>
餐桌上有刚烤好的吐司、一盒牛奶、装著药的大瓶子和一本小册子。
「黎一，早安。还有，祝你生日快乐。......虽然可能会有很多辛苦的事情，但是...这是你的义务，要加油哦。」
这是妈妈背对著我在厨房洗碗时所说的话，啊，对了，今天是5月11，我的生日。我还没想好要什么生日礼物呢。我坐在餐桌上，低头看著那本素蓝色的小册子上。
《协助榨精吧，第32版，人口恢覆省出版》
...榨精?
我疑惑地听著这个陌生的单字，拿起了小册子并打开了它。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
榨精是国民的义务。
健康的日本男性公民，在17岁到55岁之间，都有义务参与榨精。
根据民法第1452条防止人口减少及特定榨精设施
17岁到55岁的健康男子，每周必须提供至少四次的榨精和射精证明书。
・如何榨精——第4页
・关于报酬和惩罚——第7页
・你和这个星球的未来——第8页
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
从第一页开始就有这样的感觉，醒目的红色波浪线「榨精是国民的义务」的字跃然纸上。而下方针对棘手的法律进行说明。
这个多么色情的册子啊，我想。
然后，我以为这是什么开玩笑，抬起头看向妈妈，妈妈背对著我，在开著水的水龙头前低著头。
「那个，妈妈...?」
与此同时，家中的对讲机响了，妈妈无视我，啪嗒啪嗒地跑到门口。没过多久，随著母亲的一声「 请进」 ，两个身著西装的女性抱著包走了进来。
其中一位是个开朗的女人，她的头发插在发夹里，浓密的眉毛猛然扬起，她低著头，递出她的名片。
「 是赤城黎一吧。祝你17岁生日快乐，感谢你对这次榨精的协助，我是榨精局的丙，这位是由利。我们是你的榨精监察官，接下来有简单的说明和文件需要填写，会需要一点时间。你可以边吃东西没关系。」
※注1 : 此处出自变形记，主人翁睡醒后变成虫的故事。
2 
他们各自的名片上写著「榨精局 第2部门 国家指定榨精监察官 丙 要」「榨精局 第2部门 国家指定榨精监察官 由利 喜奈子」。
「黎一。你可能已经在学校学过了，但是我要再解释一遍。我们是来协助你榨精的。上面有我们的电话号码和电子邮件地址，如果有什么事请与我们联系。还有，在手机上安装指定的射精管理应用程式会很方便哦。可以轻松地进行榨精抽奖，也可以立即搜索最近的榨精站。射精证明可以在网路取得，这样就省去了每周来市政府的麻烦。」
丙小姐爽快地说了那样荒诞无稽的话，从文件夹里拿出绿色的传单。我把嘴里的吐司放在盘子上，然后心不在焉地接过传单。上面写著《射精管理应用程序配置管理者》，右下角还有QR码。这么说来，放在桌子上的大瓶子好像是锌的营养保健品。听说过锌会增加精子的量之类的……。
「我想你应该知道，在这个国家，17岁的健康男子有榨精的义务。你必须应国家的要求，进行公务性质的性行为。」
「...性行为」
不会吧。我一边思考一边覆述了一遍。
公务性质的性爱?怎么说呢...，总觉得很多地方都偏离常识了。我从来没有和女孩子说过话，却要我做爱...?难道，我被人耍了吗?
也许是因为我露出了惊讶的表情，丙小姐一下子探出身子盯著我的脸。
「我知道你的感受，黎一。 一个男孩对与不特定的人发生性关系感到不舒服是正常的。 我相信你在生活中可能也有过一些可怕的经历，女人把你当作性剥削的对象。 射精和性爱对男人来说是非常耗费体力和精力的工作，这是应该只和他爱的人悄悄的做。 但是，这个国家……这个星球慢性男性不足，终于到了男女比1:10000的冰河期。所以，无论如何都需要你的精子。这个国家有成千上万的人不被男人所爱，无法生育。……所以，拜托了。请助我一臂之力，黎一。」
丙小姐说著，保持著笔直的姿势深深地低下了头。……坐在旁边的由利小姐也跟著低头行礼。……妈妈一脸痛苦地看著下面。
说实话，我无法理解，但是。
「那个...」
「是」
「虽然不太明白，不过，我知道了」
「谢谢你!」
丙小姐突然抬起头，笑容满面地紧紧握住我的手。那是一双女性特有的纤细柔软的手。仅凭这一点，毫无免疫力的我就心跳加速了。
生日那天早上，起床后发现世界的一切都变了，被说了莫名其妙的话，被强加了义务，混乱不堪。
但是，但是。
和女人做爱，被感谢什么的。
这么棒的义务，有不做的理由吗?
3 
「这是你的男性射精管理表。外出的时候一定要把号码清楚的戴在身上。如果你弄丢了，我会联系由里重新补发。你会在月初收到一张新的管理表，必须用新的管理表来替换原先的，好吗？」
递过来的东西好像是蓝底镶边的名牌。号码上只写著「10238」。
「这是...?」
「举例来说，一个女人在街上看到你，用你的号码申请。之后由榨精局抽签，让你知道你的射精对象是谁。然后在指定的榨精站见面进行性爱。这就是抽选榨精喔。」
「有其他方式吗?」
「是的。就像这本小册子上说的，另一个选项是指名榨精，你可以找你认识的人，并在榨精站与他们发生关系。但是，不要在榨精站之外做...比如和学校的朋友在空荡荡的教室里，或者在街上遇到的女人的家里，因为这样做可能会触犯公开淫秽，所以要注意。一定要利用最近的榨精站，因为这关系到你的人身安全。只是，关于和伴侣的性不在此限。啊，黎、黎一有伴侣吗？」
「你说的伴侣是……」
「在学校里有没有向恋人关系，或是性关系的女性朋友呢?」
我慌忙摇了摇头。连手都没牵过，怎么可能有那么令人羡慕的对象。
「那、你有被强奸的经验吗?」
「强...!不、没有」
「太好了，你母亲把你精心照顾得很好」
丙小姐微笑著看了妈妈一眼。妈妈看起来有点尴尬，表情严肃地低头回应。然后丙小姐又直视著我的脸。
「那黎一是处男吧?」
「嗯...」
我下了一跳说不出话来。这句话，从刚才为止一直说著榨精、性爱等各种各样的话的这个女性嘴里说出来是极其自然的，但对我来说却是强烈的一句话。我的脸一下子热起来。但我必须回答。我害羞得说不出话来，"啊"的一声点了点头。。……但是，无论如何都有一件在意的事情。
「那个....」
「什么事?」
「刚才不断出现的榨精站是什么呢?」
由利小姐突然扑哧一声笑了出来。由利小姐立刻笑嘻嘻地向丙小姐道歉说:「对不起。」丙小姐用严肃的眼神瞪著由利。
由利小姐是和丙小姐形成鲜明的对比。她驼背、懒散，带著恶作剧的气息，对待工作的态度也总让人觉得不认真。不过，不可思议的是，我对如此飘飘然的由利小姐并没有什么不好的印象。
「没关系的，黎一君。公民课很无聊啊。……嗯，比如在学校、车站里、公交车站、公园、警察局、市政府，还有购物中心，你见过这样的标志吗?」
应该是忠于教榨精的职务吧。丙小姐一边温柔地说著，一边打开记事本，指著一个两个人叠在一起的象形图......，可以说是做爱的图标。我当然没见过，但不想被人笑话，就用「啊...」来搪塞。丙小姐似乎对那个回答很满意，继续说。
「榨精站是用于榨精的设施。我把这个地区的榨精站地图给您。这里有淋浴间、干净的床和乳液、粉色跳蛋、还有勃起药和氧气吸入器，还有促进男性性兴奋的影片和书籍。所有的榨精站里一定有警卫常驻，万一感到有危险的时候，只要按紧急铃的按钮，他们就会跑过来，所以请放心」
「原来如此」
给我的这个城市地图上，上面点缀著红点。多么淫荡的设施啊。但是，多亏了这个设施的存在，我好像明白了些什么。我必须做的事，被要求做的事……。
真是不可思议。在以前的世界里一无是处，也没有受女孩子欢迎过，只是一个普通的存在而已。
但是，突然世界变了，男女比1:10000，榨精什么的……。
「那么，我再一次确认」
「是的?」
「对于那些没有性经验的人，我们监察官被允许给黎一做性爱讲座……怎么样。连同榨精站的确认，黎一有权和我们的某一方做爱。」
「...是吗?」
丙小姐始终非常认真地，她的粗眉毛一下子往上扬……但可能是因为紧张，用微微颤抖的嘴唇说了出来。
4 
「让您久等了。……是这样吗？」
「嗯，你穿起来很好看」
我在门口，给丙小姐看贴在我肩上的射精管理表，她满意的点了点头。虽然这么说，我只是把它不知不觉地插进平时穿的校服的名牌中。穿便服的时候好像还有徽章。
「那么，妈妈，黎一先借我一下。由利，你先回局里好吗?」
「知道了，那我先行离开了。」
由利小姐向站在门口的妈妈深深鞠躬，然后匆忙离去。
「那么，我们也出发了。中午之前一定会把黎一带回来的。如果要迟到的话，我们一定会联系您的......再见。」
「我出门了。妈妈。」
丙小姐弯著腰鞠躬，妈妈怯声怯气地低下头说：「好的。」。我也跟著低下了头。
就这样，我们来到公寓的走廊。
「景色还是一如既往阿...」
「怎么了吗?」
「不，没什么。」
从公寓走廊看到的街景，和我所熟悉的街景没有甚么不同。对了，今天是平日吧。眼下，可以看到一个穿著水手服的女高中生，嘴里叼著一个面包，有点迟到地跑向学校。
这个世界和昨天之前的每天一样，但却有些明显的不同。
留下我一个人独自面对一切。
「那个……还请多多指教了，丙小姐。」
「嗯，请多指教，黎一。」
丙小姐自豪的微笑著点头。
最终，我拜托丙小姐帮我代笔，她亲切的向一无所知的我解释。最重要的是，丙小姐看起来很开朗、很温柔，身体也...。
「嗯，怎么了?」
「没、没、没什么......」
我惊慌的把视线移开。不要太仔细地盯著女性的身体。
丙小姐穿著深蓝色紧身套装，看上去就像一个成熟帅气的女人，令人著迷。但是，但与可靠的印象不同，并肩走著就会发现比身高170公分的我矮了10公分。她身材苗条，但并不男性化，从外套上可以清楚地看到她形状优美的乳房。用发夹扎起来的头发，穿著低跟鞋，浓密的眉毛、意志坚强和蛋形的轮廓，眼睛睁得大大的。无论在哪里，她都是个可爱的女人。
这样啊，这个人将成为我的初对象...。
「牵手吧，黎一」
「什么?」
「有很多女人盯上你了。我想大家总是装作偶然的样子跟你搭讪。但是，如果以后有做爱的对象的话……这样牵著手，一定不会被打扰的。」
「啊……」
那是一双柔软、温暖的成年女性的手。
我抬头一看，丙小姐的眉毛垂了下来，羞涩的自言自语说「别紧张了」。我心跳快到快坏了。
丙小姐纤细的手指交缠在一起，紧紧握住我的手，十指交扣。我紧张到可以感受体内心脏的跳动。
牵手真是不可思议。明明丙先生和我是完全不同的人，只是这样用手指交织著，就有一种变成了同一种生物的安心感...。
不久，我们手牵著手走进电梯，按下一楼的按钮。这里是18楼。电梯发出轰隆隆的机械声缓缓下降。
「嗯...... ! ?」
事情发生得很突然，我还没搞清楚发生了什么。我只能说，在只有两个人的电梯里，丙小姐伸出一只手搂著我的脖子。她红著脸靠了过来。然后，一个柔软的触感压在我的嘴唇上。一阵低沈的吵杂声充满了电梯。
「嗯...... 嗯......」
叮，铃响了，丙小姐的身体离开了我。然后，满脸通红的丙小姐害羞又高兴微笑著低著头，温柔地说:「谢谢你选择了我。」。
初吻，丙小姐的嘴唇散发著淡淡的女性香烟的香味。
5 
丙小姐预约的最近的榨精站就在出了公寓下坡的公车站附近。它附有公共厕所，是一栋无机质混凝土的建筑，入口的旁边是警卫办公室的窗口。而门的另一侧，还有那张性行为的图标。
「不好意思，我是预约9点开始的丙要。」
「好的，请稍等……我确认过了。失礼了。……好的，我也确认过了。」
丙小姐向窗口展示手机画面，门卫会在终端机上读取。然后，他确认了我肩膀上的名字标签，迅速输入了号码，用力点了点头。
「行李和贵重物品请交给我保管。这边请。」
警卫打开袋子。丙小姐把手机放了进去，把包交给了他。我也跟著把手机和钥匙放进去了。警卫用腰间挂著的金属探测器检查我们。原来如此，确实相当严格。
然后，他用挂在腰间的钥匙打开了门，「请进」。我和丙小姐牵著手，走近那个漆黑的房间。门完全关上时，萤光灯自动打开了。
「更衣室，要在这里脱掉全部的衣服。法律规定要进榨精室除了申请的眼镜和助听器以外，什么都不能戴。啊，从里面把门锁上。」
这是一个狭小的空间，就像走廊的尽头。架子上摆放著两个塑胶篮子，另一面墙上挂著两个衣架。「啪」的一声，丙小姐摘下了发夹，卷起来的头发散落在肩膀上。想著等下就要变成大人了，我心跳加速。就在我发呆的时候，丙小姐脱下了西装外套，挂在衣架上。
「在自己脱下衣服之前一定要确保射精对象在你之前已经脱掉全部的衣服，在榨精室里要让射精对象先进去。永远要小心录影和录音的风险。你是有生育能力的男性，是这个国家的珍宝。」
看到丙小姐把手放在衬衫的扣子上，我赶紧转过身去。
「黎一君？」
「不，那个，我觉得那个不能看……！」
「呵呵，不————行。。你得好好看看我脱衣服。用你的眼睛好好看我有没有带奇怪的东西、有没有做奇怪的事情，。我希望你能好好保护自己。……我不介意被人看，好吗?。」
我放弃抵抗，回头看著。
丙小姐站在那里，衬衫敞开著。纯白的胸罩包裹著形状优美的隆起，光滑的皮肤。......啊，真是的。从刚才开始我就紧张得隐秘部位都疼了。
「勃起了……」
「哇，那个！？」
丙小姐的视线往下看，我慌忙用手遮住。不，在这个阶段就勃起了，不是太失礼了吗……。
「啊，你不用隐瞒的。……是从什么时候开始的呢？」
「...如果我说实话，你可以不生气吗？」
「我不会生气的。嗯，我不会生气的。」
虽然声音有点紧张，但丙小姐还是温柔地微笑著。
「牵著手从家里出发的时候就开始了...」
「一直保持这样！？」
丙小姐一脸惊讶地看著我。就在这时，她的眼睛深处仿佛燃起了小火焰。
「我的身体让你兴奋了吧。」
「这个嘛，因为...」
「嗯，我希望你能再多看看我。还有，我也希望能多看看黎一。...我现在这样做是因为工作，但我仍然是这个世界上的女人之一。...我想把全部牢记在心。」
皮带「咚」的一声掉了下来。丙小姐紧致的大腿上，蕾丝边的纯白内裤一览无遗。把腿从裤子里抽出来。赤裸的下半身和深蓝色的高筒袜形成鲜明的对比，让人觉得太煽情了。
「黎一。你知道这个国家的女孩子一生中能和男性做爱的平均次数吗？」
我无法回答，摇了摇头。丙小姐把衬衫挂在衣架上，把裤子叠好放进篮子里，只穿著内衣，静静地把手放在自己的肚子上。
「据说是1.35次。女性的平均寿命是87.26岁.......87年的人生中，只能跟男人做一次爱。如果运气好的话可能会有第二次。但是，仅此而已。因为是平均水平...也有很多人一生中也没有性交过。」
胸罩和内裤也被慢慢拆掉。丰满的美乳，挺起的桃红色乳头。虽然整理过，但还是让人感觉蓬松的阴毛。
但对我来说，比起丙小姐的那些色情部分，我更喜欢她哭丧著脸、看起来很痛苦的样子、但是……我被那张被强烈性兴奋所染红的脸吸引住了。
「黎一，你呢...你要用你的余生去和一个一生只跟你做一次的人做爱。」
「丙小姐」
「我会用我的一次，教会你做爱。所以，作为交换...请给其他女孩一个幸福的性爱。给她们好多，好多好多的体内射精哦。我们约定好了」
全裸的她，露出温柔的微笑仰望著我的脸。浓密可爱的眉毛微微下垂，用充满慈爱的眼睛投来炽热的视线。
我把手伸向制服，用颤抖的手指解开了钮扣。
6 
「请看……」
我拉开长裤的拉链，把它往下滑落。在肿胀隆起的四角裤尖端，黏呼呼的。丙小姐全裸的跪在我面前，把手轻轻地放在四角裤上。「真的可以吗？」丙小姐用眼神征求我的同意，我下定决心强烈地点了点头。
「哇……」
哗啦一下，我屹立不倒的阴茎在丙小姐面前打招呼。太害羞了。但是，我也看了丙小姐的脱衣过程。这样也太没男子气概了。
丙小姐因为一脸感动而停下了手，但是马上小声地说了一句「啊，对不起」，然后把我的四角裤慢慢地往下滑。
「真是太开心了……没想到可以帮男生脱内裤。」
「是这样啊。」
「小鸡鸡也很健康，真是太好了。我第一次这么近距离地看男孩子的小鸡鸡。我们监察官虽然接受了以人偶和女孩为对象的培训，但实际上并没有和男生做爱过。」
丙小姐虽然不是每个人都会回头看的那种美人，但也是个相当可爱的人。在我曾经待过的世界里，交男朋友也不会花太多时间。应该会有很多追求者。
但是，在这个世界并不是这样。在这个连和男性在路上擦肩而过的可能性都很低的世界里，即使是像丙小姐这样有魅力的女性也无法和男性交往...。
「啊，但是没关系的。不要担心。即使这样，我也看了很多教学影片，处女膜是通过手术取的，插入也一定不会太痛苦。而且，呀......！黎、黎一！？」
「对不起，我只会做这种事......」
我紧紧拥抱丙小姐的身体。
小小的身体，我已经不想再听到这么可爱的人说这种卑屈的话了。
如果是男女比1:1的我的世界，肯定和我不般配。无论发生什么，我也不是那种为了榨精而奉献女性来等待这一天的人。
但这个世界，榨精不允许这样。这是公事，而不是相爱的行为。
「我还没洗澡呢。你不讨厌吗......？」
「丙小姐的......不，要小姐的身体才不会感到讨厌呢。」
「哇......怎么会......」
但是，但是，做爱应该不止这些。拥抱时的这份温暖，不应该是这样的谎言。如果没有心情的话，心情不好的话，你就感觉不到快乐。
「请教我做爱。......要小姐。」
「嗯。......请多关照，黎一。」
现在轮到我亲你了。我笨拙地屏住呼吸，闭上眼睛，充满情感地重叠在一起。我能感觉到内心深处，随著阴茎一起越来越热。...嘴唇分开，我们凝视著彼此。湿润的眼睛。柔软的眉毛。我觉得很可爱。虽然是我今天遇到的第一个人，但我强烈希望能珍惜她。
过了一会儿，要小姐把脸埋在我的胸前，像个孩子一样，紧紧抱住我的身体。她说:
「我性欲很强......我也会尽力不被你吸引的。」
她喃喃自语地说著这么令人高兴的话。
7 
「这里是榨精室。进去后先确认一下紧急按钮的位置，基本上都在床头。还有，那里的电话和警卫室相连。知道了吗？」
在灯光的照明下，6张榻榻米大的房间里，有一半左右被一张大床占据。这是一个凹凸不平、无窗且隔音的房间，门的附近有一个带有透明控制板的淋浴间，房间的另一侧是一台CRT电视和DVD播放器。然后，下面的架子上摆著粉红色的跳蛋和促进勃起的药箱等，不像成人商品那样，被整齐的排列著。
像我这样的白痴都知道，这是一个用来做爱......榨精的房间。
「首先，你必须洗个澡。虽然想要榨精的人每个月都要进行一次性病检查，但是还是保持清洁比较好。啊，头发最好不要洗，要花时间很长时间才能弄干。牙刷、漱口水之类的也在那里...」
「要小姐......」
「啊......!」
我把手放在要小姐的肩上，把她推倒在床上。摘下发夹的头发在被子上散开。缩成一团的要小姐小小身体，僵住了。
「啊，不行啊......♡。因为我很脏......我要洗澡......」
「对不起，我受不了。要太可爱了，是你的错。」
「诶......！？」
我把嘴唇放在中分的刘海之间。要小姐微微颤抖著，闭上眼睛欣然接受了。脸颊、脖子、肩膀......带著祈祷的心情亲吻著她。
「啊，啊啊啊......变得软绵绵的......！黎一，黎一......！啊，我会教你的，所以啊......淋浴......！」
「要小姐……」
「呀......！」
指尖有种滑溜溜的感觉。我伸出手......要小姐的秘部，一路湿到大腿内侧。
「哇呜呜呜......！被、被摸了......！」
「不，不疼吗！？」
「嗯哈，不、不疼......只是太舒服了，等、等一下......没办法啊......」
听到这话，要小姐离开我的身体，站起身，慢慢走到枕边仰面躺下。然后「呐，快看」她跪著张开双腿，两手拉著阴道打开。
「这是女孩子的生殖器......能看见吗，这个膨胀的地方是阴蒂，阴蒂，相当于男孩龟头的地方。我会再给你一本小册子，但本书只说了一小部分。因为这地方刺激性很强......大家都是摸著这里手淫的吧。所以，我想大多数女孩子都想让被你摸摸这里......所以，请温柔地多摸一摸吧。」
我把脸放在大腿之间。在我眼前，一个真实的女性生殖系统在抽搐。她那鼓鼓囊囊的阴蒂，被爱液浸透了。我......。
「呀啊啊啊啊啊呜! ? ♡。」
「要小姐......」
我伸出舌头，舔遍了整个性器。要小姐颤抖著发出了从未听过的呻吟声。
「疼吗?」
「啊，呃，不，不，不，你要舔我吗......？」
「讨厌吗......？」
「不，不对！不对！不是那样的......」
也许是完全没有料到，要小姐一下子站了起来，慌慌张张地动了动手，不一会儿，她似乎放弃了，用双手捂住了涨红的脸。
「要小姐......?」
「太开心了......♡。黎一，太可爱了......」
那是一个充满幸福的声音，太好了，她很高兴。我再次把脸埋在大腿之间，伸出舌头。
「啊嗯♡ 呀♡ 黎一 黎一♡ 呀......♡」
有要小姐的味道。甜腻的香味和舌尖接触的生殖器的弹力。完全不讨厌。要小姐很喜欢我的舔阴。我的头被搂了回来。如同为了保护重要的宝物，拼命地抱紧了我。
「啊，啊啊，啊啊啊♡好舒服，好厉害♡阴蒂啊，上去，压住，剥开来......啊啊啊啊呜呜呜呜呜！♡」
如所说的那样，我用手指开阴蒂舔的瞬间，要小姐的腰抽搐了一下。她要疯了。沈迷于我的舌头，好几次好几次反复地叫著我的名字。......我很高兴你有这样的感觉。我想再多给你一些。虽然舌头累了，但我还是拼命地一遍又一遍地重复。越来越激烈。
突然，要小姐的声音变了。
「要去了，去了，去了，不行，要去了......黎一，已经......♡」
一阵娇喘声被挤了出来，我向上看了一眼，要小姐的下巴微微上扬，不断地颤抖著。......然后。
「去了.............啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊...啊啊啊啊...啊啊啊...要死了要死了♡♡......啊啊啊啊啊！♡」
温热的爱液扑哧一声喷到脸上。啊，这就是所谓的潮吹啊。但是，我的舌头没有停止。因为你还有感觉。真高兴。备我用的舌头弄到高潮了。我希望你能有更多这样的感觉。在要小姐高潮的时候，我一遍又一遍地认真地舔著阴部。
「哈，哈......嗯，黎一......」
我停下舌头，擡起了头。也许是用力过猛了。要小姐仰躺在床上，她的胸口上下起伏，就像刚刚全速奔跑过一样。然后，「咻、咻」地像失禁了一样，微微地喷出潮水......。
「还、还好吗......？」
「......」
「什么？」
「我已经忍受不了了。」
「诶？」
她用力拉著我的胳膊，把我的脸埋在床上。虽然有些出其不意，但力量很大。然后，把我翻了过来身体朝上......回过神来，我的眼前是要小姐的乳房。丰满的C罩杯隆起，轻轻晃动著。那一刻我明白了，我是被一个骑马的人推倒的。
「要...小姐？」
「我已经忍不住了，黎一。太可爱了......呐，让我来做吧，让我来做吧♡♡♡。」
「诶，诶......」
「从我第一眼看到你......不，从决定负责你的案子开始，我就一直想和你做爱。黎一，嘿嘿，看起来很好吃......♡」
要小姐喘著粗气，嘴角挂著笑容说出那样的话。眼里闪烁著坚定的意志，扬起了粗眉，口水从嘴角淌了下来。
然后，「嗖」的一声，我的鱼竿被抓住，我终于明白了这个世界女性的「贪欲」了......。
8 
「让一个没有性经验、童贞、未成年的男孩子口交什么的，不行啊......让姐姐那么高兴，你打算怎么办呢......？」
要小姐低头看著我的眼神，已经不是刚才那个温柔可靠的姐姐了。而是猎物在射程范围内时的食肉动物的眼睛，染上肉欲的，脑袋里全是粉红色的眼睛。
「又热又软......不疼吗？但是，对不起，我受不了。啊，滑溜溜的。你舔了我的小穴，忍了很久，黎一的脑子里也变H了吧？真厉害啊，我还以为男孩子不会主动发情呢。」
她的视线落在我身上，距离近到我的阴茎可以感受到她的鼻息。被这么盯著看，真是太尴尬了。但是要小姐不在乎这些，她甚至把鼻子放在上面闻了闻。
「嗯哼哼，头晕目眩......情色漫画我才不关心呢......♡哈哈」
「嗯......！」
一股快感涌上脑袋。要小姐的头含著我的龟头，缓缓地往下移动。呜，糟了。舌头温热的滑腻感和唾液的滑动，让我的大脑火热热的。
「很、很舒、舒服，要小姐。」
「嗯哼......」
要小姐的粗眉心满意足地垂了下来。湿润的眼睛盯著我的脸，然后......。
「嗯！!？?」
她开始摇晃著头。要小姐的头就像跳舞一般跳了起来。阴茎被愉快的刺激著。咕，糟了，加上之前的兴奋，感觉太棒了，啊、啊、啊、啊、一下子提高了。
「哦、啊，要小姐，不行。」
「嗯哈、嗯、嗯，什么？奇怪的黎一，姐姐更想疼爱他......」
「啊，要射了！」
噗哧噗哧噗哧噗哧!!
我的阴茎达到高潮，一口气喷出了大量精液。阴茎反复跳动，把要小姐的脸弄脏了。我的腰颤抖抽搐著，愉悦的快感麻木了我的大脑。我现在和这么可爱的人口交和手交射精。
「啊......！？」
「呜，对不起，我射了......但是，很舒服喔，要小姐......很温暖，那个......要小姐？」
「对不起！！对不起！我、我……！」
要小姐的脸上沾满了精液，她跳起来似的盯著我的脸。她脸色苍白，眼睛里充满了泪水。似乎清醒过来的样子。
「诶？啊，对不起。纸巾，纸巾......给。」
「我，我不在乎!！对不起，那个，就算是处女的我也能感觉到，能让黎一感觉很舒服，我很高兴，我得意忘形了，让你白费力气......！啊，输氧器！你，别说话，睡觉吧，好好休息......。」
「啊，还没到那个地步......」
要小姐慌慌张张地把气瓶塞到我嘴里，眼泪直流。精子和泪水沿著脸颊流淌。我并不想看到她哭的样子。我伸出手，摸了要小姐的头发。头发打理得很干净。也许，是为了将来的今天一直在准备的。
「对不起，很辛苦吧，很害怕吧。累了吧，保持清醒也很痛苦吧......对不起，对不起，我一边说要教你，一边却得意忘形地用嘴和手让你射精了......啊，多么愚蠢的事啊......我不能说让你原谅我......对不起，对不起......」
「要小姐!」
「哇！」
我使劲拉著要小姐的身体。将要小姐的脸埋在我那没有肌肉的寒酸胸膛中，。比起氧气瓶，我更想要那个身体。......啊，好暖和。全身软绵绵的。
「嗯......你不用道歉。我不知道其他男人怎么样，但是我。没关系的。」
「黎一，你......？」
要小姐不安的抬起头。我终于明白了这种违和感的真正原因。
这只是推测......大概，这个世界的男性是更加远离性的存在吧。
避免发生性行为，除了和重要的伴侣生孩子以外不追求性行为，这就是男人。而且，对于男性来说，性行为是被当做义务而不愿意做的行为。从妈妈那种悲伤的态度和国家低头求我发生性行为的样子来看，这个世界上的男人在脱离性的时候会更快乐。
而且......恐怕男性在性方面的快感很少，很难得到性兴奋，相对来说会被性爱和射精夺走体力吧。从我手臂中哇哇大哭的要小姐的样子也可以看出，白白射一发是攸关生死的问题。
......啊，果然是这样。
果然这个世界......真的是贞操逆转的世界。
「请不要再哭了，好吗」
「诶......」
「我还没有全部学会呢......请让我从处男毕业吧......要」
我终于理解了自己的使命。那样的话，作为另一个世界的男人，我要让这个世界上所有和我有关的女孩子都幸福。
怀著这样的决心，我将要的右手引导到完全勃起的阴茎。
9 
「骗人的，骗人的......」
「要......嗯，是这里对吧？如果疼的话，请告诉我吧？」
「啊，小鸡鸡在我的阴道里......！？」
混乱中的要，被我用正常位压著。我中学的时候一天手淫八次，我的身体不会满足于只射一次。
把自己的愤怒推到要的身上。刚才那么拼命地舔，要的阴道已经准备就绪了。而且，射了一次后能给我冷静的判断力。恰到好处水汪汪的感觉，龟头已经热得像燃烧一样。没有用避孕套，直接做爱，脱离童贞。当我把腰塞进去的时候，我的阴茎就被她的裂缝吞噬进去了。......糟糕。
「啊、咕、啊......！？」
「不，不要勉强！？ 黎一，很痛苦吧，住手吧......！」
「要......不是的。」
「黎一......？」
「太舒服了，太糟糕了......要得中，紧紧地勒著，又热又软......我还想再感受一下。好厉害......！」
「黎、一......」
「你终于叫我了......呼、呼!」
「啊啊、啊啊啊，黎、一......！？」
在深一点，在深一点，在深一点，我向灼热的通道深处前进。如果没有先前先射一次，我可能在入口处就去了。但是，也许是像我这样的感觉在捉弄我。这么想的话，刚才的乱射对我来说是幸运的事。这种世界上最舒服的事情，处男是无法忍受的。
「好舒服啊，要的里面最棒了......」
「哦，进来里面了......黎一的小鸡鸡，拼命地在动......」
「不要哭，要。谢谢你接受了我......不痛吗？」
「啊......和玩具完全不同，那里面的东西是一样的，做爱却完全不一样......！活著......！真、真是太好了......！」
我无法判断她流泪的理由，是高兴还是困惑。我轻轻地抚摸著她那丰满有形的乳房。这么说来我还没有直接摸过奶子呢。我捏了一下她那坚挺的小小粉色乳头，要发出了轻微的喘息声。
「全部都很可爱。要的身体都很柔软......胸部很漂亮，眉毛又粗又可爱，我好喜欢。」
「啊，啊啊......」
她可能已经不知道自己现在变成什么样子了。感受著阴茎缓缓插入，要抓著我的双臂，像小动物一样不停地颤抖。......接触要，她的身体跳了一下。
「哎呀呀♡」
「到里面了呢。」
「啊，刚、刚才去了一下......太厉害了......」
「我很高兴，要......」
「啊，竟然被男人侵犯，真像做梦一样......啊，啊......啊......！」
慢慢地拉回我的腰，刺激著要的阴道上侧，把阴茎拉到要出来的边缘，然后再把它推到最深处。
「呜哇哇哇哇! ! ♡」
要颤抖著痉挛。又些微高潮了吧。我问她「我做得好吗？」，要口齿不清地说：「不是很好，我不知道。」太好了。不管怎么说，她用我的阴茎感觉到了。
「要，小要......！」
「黎一，小鸡鸡，好棒，喜欢，喜欢，好喜欢，和黎一做爱，好喜欢......！」
「我也是舒服极了，要，啊......」
她压著我，使劲的前后摆动著腰。和要嘴唇交叠，舌头交缠著做爱，法式深吻，糟糕，也太舒服了吧。沉迷其中，我的欲火也被点燃了，我的腰开始加速移动。
分配节奏啦、技巧什么的，我什么都不懂。痴迷于眼前这个粗眉、帅气、胆小且可爱的女孩，摆动著我的腰。我将手臂环绕要的背部，用力地、用力地用欲棒抽插著。哦，天啊。已经。
「要去了，要。我要在里面给你我的精子。」
「啊啊，来啊，来啊，给我，给我，给我，给我，给我...... ! ♡」
「啊啊，出来了，出来了，要，在里面，出来了......啊啊! !」
「啊啊啊啊啊——————！！♡」
咚!噗哧噗哧噗哧噗哧......!
我把阴茎推到最里面，这次一定要阴道内射精。阴道壁勒紧，我的阴茎也被紧紧的勒住，要也再次痉挛，同时狂喜。我知道我们是在同时高潮的。
「啊，出来了，出来了......和黎一，还有孩子......」
「要......」
「啊......嗯哼，小鸡鸡在抽搐。这就是男孩子的小鸡鸡......真幸福啊」，她饱含感情地抱著我......「被男孩子叫著的名字......。嘿嘿，一直努力到现在，真是太好了......」
要拥抱著喘著粗气的我，在我耳边低声说著这些话。抚摸著我的头，幸福地笑著。
「有一个故事，好像真的喜欢上了榨精对象......是真的。......我会喜欢上你的，如果你这么努力地抱著我......我会爱上你的......我明明是你的榨精监察员......」
「要......」
「什么啊？」
「真心喜欢可以哦。」
「诶？」
「『伴侣』。......应该有这种情况吧。如果不喜欢的话，就当我的性老师吧，认真地......相爱吧，要。」
10 
《伙伴关系制度》
这是在这个没有婚姻制度的国家里，男性和女性唯一的羁绊。如果提出申报，13岁以上的男女被可以进行伴侣之间的同居、仅在自家进行性行为和继承财产。
而且，最重要的是......你可以认识你和伴侣所生的孩子。
「真的可以吗......？」
我的声音非常紧张。因为那个对我射精的男孩，竟然和我谈起了我将来的事。
我一直梦想著王子出现的那一天。
一位公主吃了毒苹果，被困在睡梦中无法醒来，小王子用阴道内射精让那个公主醒过来。小时候，我喜欢在睡觉的时候听那样的故事。
但是，光是等待的话王子是不会出现的。用抽签榨精进行性行为的可能性在人生中不到2次。在日常生活中和男性擦肩而过的概率等于0，能够对话的可能性更是天文数字。
因此，为了提高接近男性的可能性，即使只有1%，也要进入榨精局。为此我拼命学习，也考上了所有能想到的最好大学。我想呆在男孩子身边，这是我用心积累起来的人生。
那个人生，在这个瞬间开花结果。
出现一个破格的男孩，对我产生欲望，即使两次射精，也会轻轻地抚摸我的头，拥抱我，表达他的好意，甚至说他想让我成为他的伴侣。
但是。
但是，在榨精监察官和负责的少年见面的那一天成为伴侣，这是前所未闻的事情。也许会成为新闻。不，如果只是这样的话还好，可能会导致滥用职权和责任问题。
只要能得到剩下的东西就好了。我只是希望我们能偶尔聊聊天，帮帮那个男孩。只要能呼吸到同样的空气就好了。
如果变得那么幸福，我不会被这个国家的1亿女性所怨恨吗......？
「......对不起，我太自私了。......很麻烦吧。要小姐也有自己的立场吧。」
「啊......」
看到不知如何回答的我，他微微垂下了眼睛。我以为他是个不谙世事，但头脑灵活的男孩。我无法否认他的话。但这些都不重要。但是，这些都无所谓。如果能得到这样的幸福，我宁愿现在立刻辞去榨精局的工作。
尽管如此，我还是不敢那样的幸福伸手去，连点头的勇气都没有。
「我们去冲个澡吧。要小姐，你的头发上也有那个，精子，得把它弄掉。」
他爬起来，邀请我进入淋浴间。榨精到此为止。从天花板倾泻而下的热水澡，冲洗著全身。和他在一起的这段时间、伸出的手、机会，所有的一切都被这热水澡冲走了。......我要哭了。但是，我可以忍耐的。对他来说，我是值得信赖的榨精监察官。
「我喜欢你，要小姐。」
「啊......」
「呐，可以吗？再一次。我还没有平静下来。」
背后传来的男子气概的手臂。比我大的手掌抓住我的胸部。然后，撞到背上的是勃起的小鸡鸡。
这个男孩，别说是国家的宝贝了，简直是世界的宝贝。喜欢做爱的男性，是胡扯或都市传说吗......是孩子们梦想的童话王子。
「呀，啊......！？！♡呜哇......！！」
一个狭窄的淋浴间容纳两个人。粘在一起的头发。还有我们的生殖器，像动物交配一样，从背后相互连接。与之前的逆正上位不同，像项动物一样的后背体位。这也是一种不正常的体位，无论怎么请求男人，男人往往都不会答应。
那个是他想做的。闯入我体内的阴茎，与刚才不同的插入感，比刚才更加用力地冲击里面的子宫颈性感带。
心情舒畅，幸福，眼泪夺眶而出。快感让我的大脑一片空白，不断尖叫著，一遍又一遍，如此兴奋著。
11 
「体内射精2次和体外射精1次。好的，能帮我读取我手机的QR码吗？......好的。这样就可以提交射精证书了。在这里做了虚假的报告，你和射精对方都会被问罪，体外射精会被计算为1/3次，如果因为伤病或不得已的情况而无法进行榨精的话，必须提交申报。否则你会被罚款，最坏的情况会被逮捕。明白了吗?」
我们并排坐在长椅上，丙小姐解释得很开心，好像什么都没发生过一样。智能手机上有一个看起来像是免费素材的女孩子角色，正在鞠躬并说: 「辛苦了!」。我点点头擡头看丙小姐的脸。也许是因为榨精站没有装吹风机，头发湿漉漉的，啊，这个人和我做爱了啊，想到这里，不由得感慨万千。
「还有，作为谢礼，国家会支付体内射精一次1万5000日元，体外射精一次4000日元。」
「什么? 我能拿到钱吗? ! 」
「啊、吓到了吗？努力为这个国家的少子化对策做出贡献的。这是正当的报酬。如果确认怀孕的话还有5万日元的补贴，如果孩子是男孩的话还有30万日元的奖金。这是国家为了让男人尽量只靠榨精生活而考虑的。不过，你还未成年，所以现在会汇到你妈妈的帐户里。」
一瞬间「可以买游戏啦!」这样想的自己变得很可怜。不知道高中生拿到钱会做什么。确实，这么做是非常正确的判断。
「还有......为了你的将来、呐。好好读一下伙伴关系制度的册子。然后再多想一想。......你......如果有这种能力，在这个世界上，会变得非常幸福，相反的，也可能会变得比谁都不幸福。好的。我们可以商量很多事情。我有事离不开的时候，由利......嘛，虽然是奇怪的孩子，但是会帮助你的，大概吧。」
丙小姐一边从包里拿出小册子，一边说那些令人费解的话。我看了写著「伙伴关系制度」的小册子，点了点头。然后......我开口哀求著。
「丙小姐。......还能再教我做爱吗？」
丙小姐对我的提议感到吃惊，睁大了眼睛。沉默片刻。......但很快就咯咯地笑了起来。
「让我去了那么多次，被中出那么多次，我已经没有什么可以教你的了。」
丙小姐开玩笑似的露出洁白的牙齿笑著。我看到那样的丙小姐的脸，跟著笑了。我压抑住想哭的心情，软弱无力地像个傻瓜一样。但是，不久后丙小姐稍微挑了挑眉毛，温柔地对我说。
「你已经是能体谅对方进行做爱的男人了。而且，据说现在这个国家有2000万个女人在等著一生一次的小鸡鸡。......对吧，你知道吧。确实，现在人工授精是主流，这个国家一半以上的人口就是这样诞生的。但是......女孩子啊，果然还是想和她发生过性关系的人生孩子啊。而且，我想感受一下所剩无几的男人的温暖。」
「丙小姐......」
「就—是—这—样—。好了......我们回去吧！」
丙小姐从长椅上站了起来，转过身俯视著我，那是一张精神开朗的笑容。丙小姐看到我跟著爬了起来，开始往前走。这一次，我们不再没有牵手了。
「黎一呢?」
被叫到名字，我慌忙和丙小姐站在一起。我看了看她的脸，丙小姐连看都没看我一眼，一直朝著坡上走著。......她继续说。
「我想你今后的人生，一定会遇到很多女人，过著做爱的每一天。」
「......是的。」
「我觉得那是比这个世界上最孤独的生活方式。」
「所以，如果有人能好好接纳你就好了」，丙小姐这样说著看著长坡的另一边。嘴角微微笑著，粗眉向上翘起。我也一起仰望那个斜坡。阳光照射下的坡道闪闪发光。
来到贞操逆转世界的第一天，我就这样失恋了。
第1话 春天的阳光中 完
感谢大家观看到这，不知道这几话的观看体验如何呢?
第一话也在这边结束了，说实话跟我预想的贞操逆转差满多的，给我比较沉闷的感觉。
我还会继续翻译下去的，希望能让更多人看到这本书。
绿色的五月雨
1 
公车发车后，我叹了叹气，觉得自己可能考虑的不够周全。车内充满了女性的甜蜜气息，在我上车的那一瞬间，变得杀气腾腾。
具体来说，所有人都拿著智能手机。没带手机的人也会从包里、口袋里自然地拿出手机，仿佛在说「哎呀，有短信来了」一样（其中一个人可能是慌慌张张拿出手机的缘故，手机滑下来了）。然后，像偷看一样被送来的视线，全部都朝著我。果然还是很少见的吧，而且......很在意这个吧。
「......呃？」
我死心了，在摇晃的公车上慢慢转了一圈。这一次，所有人都在盯著我。甚至还有人看一眼我肩膀上的射精管理票，动著嘴想记住数字。要想和我做爱，就必须把左肩上的号码送到榨精局参加抽签。虽说不可能......但是太拼命了，太可怕了。我头有点晕。
我环顾四周，突然发现最后一排有个空位子。
「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那里吗？」
「请！?请、请坐......!」
用近乎消失的声音连连点头的，正是刚才慌慌张张把手机掉在地上的女孩。她和我差不多高，黑色的长发戴著一顶黑色的帽子，脖子上戴著的耳机格外引人注目。冷酷端正的五官、红晕得几乎要毁掉这一切的脸颊和紧张的表情，这种反差让人觉得可爱得不得了。大概是大学生吧，穿著红色运动服和牛仔裤的休闲装。......不行，不要老盯著女人看。我坐在空出来的位子上，把书包放在膝盖上。
「下一站，龙幸大学、龙幸大学」
公车停了下来，坐在我对面的两个女生（看起来很后悔）下车了。对面突然空出来的宽敞空间映入眼帘。还是移动一下比较好吗。不，但是......我想起了在以前的世界时，坐在电车或公车上旁边的女人突然站起来去别的座位的时候，会有「诶，是因为我坐在这吗？」这样的感觉吧。即使知道对方没有恶意，也会情绪低落。如果，在这个世界上发生了相反的事情的话......这个女孩子受到的打击是无法估量的。公车就这样开走了。
「......嗯？」
我感觉有什么东西碰到我的膝盖。我瞥了一眼，在女孩膝盖上紧握的左手，滑落了一点，正好碰到我的右脚尖。这太不自然的接触，完全可以看出你在假装自然的碰触。
......哈哈。
嘴角松弛下来。我有点想恶作剧，我很想捉弄一下这个美丽的、面容清秀的、胆小的痴女姐姐。
「.........！」
我能感觉到她的动摇。我悄悄地从膝盖上放下小指，相互碰触，发现隔壁姐姐的呼吸嘎然而止。手紧绷著，小拇指边摩擦著的那种偶然就能摸到的平淡无奇的感觉。但是，坐在我旁边的帽子姐姐似乎很强烈，她看著互相接触的小指，我仿佛能听到她内心的声音: 不要暴露，不要暴露......。不，你得把它藏起来。
「呀!」
姐姐情不自禁地把手放在自己的嘴上。有人回头看了一眼，发现我就在那里，立刻转头向前看去。
我用小指肚抚摸姐姐的手背。她的手像被搔痒般滑了一下，小指搭在姐姐的小指上，滑溜溜地纠缠在一起。
这里已经没有偶然了。手指以我自己的节奏，一根一根地被缠绕在一起。坐在旁边的姐姐上半身已经僵硬了......只用眼睛慢慢地看著这边。眼睛里充满了惊讶、期待和欢喜，拼命地抿著咧开的嘴角。
这个人真可爱。我把竖起的食指放在嘴边。然后把右手轻轻放在姐姐的牛仔裤上。
2 
我完全放弃了学分紧迫的第一节基础汉语课。因为一个比大学更重要的一生中的大事降临在我身边。任何错过的学分都可以在明年与后辈一起重修。但是，我们能打赌明年公车上男孩坐在我们旁边的可能性吗。
润见九音，19岁，龙幸大学人文学部2年级，现在正是青春爆发期。
那天是一成不变的早晨。为了去上去年错过的早上第一节课，我打扮好离开了公寓。走在满是女人的路，排在满是女人的队伍，坐上了满是女人的公车。只有从耳机里传来的Lavra的旋律将我带到了非日常生活中。就这样坐在最后一排的窗边，看著流逝的景色，我享受著音乐。我刚拿到打工的钱，回去的时候再去CD店买Lavra的曲子吧。买专辑，再给世界增添新的颜色吧。在吉他店一边看吉他，一边做快乐的妄想也不错。一边思考著这样的事情，一边从脑海里重新听了一遍又一遍的专辑。
空气静止了。
因为在罗门阪站，有一个男子上了车。而且是穿著高领制服的高中生美少年。心脏停止跳动，我觉得这是自古以来流传下来的恋爱。而且还能看到其他人看到这个男孩的左肩时，瞪大了眼睛，慌忙掏出了手机。那是......射精管理票！那个男孩已经满17岁了，他有义务榨精！
和漂亮又能榨精的男生坐同一辆公车的概率，和在路边发现100万日元钞票的概率哪个更高呢。话虽如此，到今天为止，这个时间的公车上会有男孩子乘坐吗。偶然？或者到最近还没有达到可以进行榨精处理的年龄，所以避开了使用公共交通工具？
呜呜，不行。无论怎么探身，从我的位置也看不见左肩。是不是出了什么差错，能不能把射精管理号给我看一下呢......。我想了解一下情况，便摘下耳机，小心翼翼地拉开包的拉链。颤抖的手摸索著手机，取出来......。
「啊！」
砰的一声，传来沉闷的声音。我慌忙捡起因手汗滑落的手机。
糟透了。裂开的液晶。从另一方面来说，我颤抖著打开电源......哦，我甚至都不知道现在是几点了。好想哭，明明只需要在这里输入他肩膀上的数字，就有可以有从今天开始和那个男孩一起度过一个星期的可能性。
就在我这样沉下去的时候，我感觉空气又变了。
因为，男孩竟然如此缓慢地旋转著......为了让乘坐这辆公车的我们都能看到射精管理票。
什么，天使？我觉得有人的嘴在动。有些女孩泪流满面。就像是用sns总结出来的好故事。一个上帝般的男孩，会给现在这辆公车上的每个人一个榨精的机会。
１０２３８。就算头掉了也不会忘记的。那个男孩和我相连的魔法数字。到了学校，马上买明信片送到市政府吧。我很兴奋。呼吸变得粗暴，脸变得热，或许内裤也稍微弄湿了。啊，不行。不可能让男孩子看到那么丑的地方。我低著头，缩成一团。
尽管如此。
尽管、如此。
「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那里吗？」
尽管如此，男孩还是走到我身边，俯视著我说。我也失去了冷静、成熟的女性形象，并说：「请！?请、请坐......!」我只能像发条的玩具一样点点头......。
所以，我已经无法思考了。
我的心跳在心中强烈地、强烈地响著，比从摘下的耳机里传出的Lavra的曲子更大声。
3 
「下一站，龙幸大学、龙幸大学。」
砰的一声下车钮的声音响了，我应该下车的站名叫了。但是，我根本没有想过「必须下车」。因为即使1秒也想要坐在男性旁边。连同一个学校的其他不认识的同学都陆陆续续下了车，然后公车终于开走了。
我侧身看了看那个男孩。他一定比我年轻。他有一头漂亮的短发，身体的肌肉不是很发达。他闻起来很香。我感到头晕目眩。
「…………」
我想，我在干什么呢?小指碰触到了男孩的膝盖。我脑子里的恶魔操纵著我......不自然地滑下来的手，稍微碰了碰他的脚。
我碰了男人。
「退学」、「私人制裁」、「无审判死刑」等各种词汇在我的脑中盘旋。性犯罪者，社会公敌，人类的垃圾，应该被驱除的害虫。我回想起道德课时，不断反复强调男性的保护所。不能随便搭话，神圣而不可侵犯的存在。
作为路人处女的我，甚至不允许和他说话，除非我认识他。
但是，该死的是，我正在试图触摸他的一部分......想要得到性的满足......。
「............！」
我的心怦怦直跳，停止了呼吸。
因为男孩的右手小指，正好碰到我的小指。
啊，有这种事吗?手从膝盖滑下来，这种事经常发生吗?
我很混乱。随著公车的摇晃，小指的两侧轻轻地摩擦著。这是什么做爱吗？是手指做爱吗？我现在是不是偶然的和这个男孩做爱了？
我低下头，仔细地看了看那个样子。这种偶然的事情发生在我身上真的好吗……。
「呀」
从自己的内心发出了像打嗝一样的声音。坐在前面的人转过头来......她看到男孩的脸，慌忙转了回去。混乱。因为、因为没办法啊。他的手指重叠在我的手背上......开始慢慢地抚摸著。这种偶然是不可能发生的。
我用混乱的头脑看著。我被一个男人摸了吗?这不是巧合，一个男人在摸我，只是在公交车上碰到的？谁刚才和他一起上车了?这是一个整人事件吗?但是，无论我如何困惑，现实中我们的手指交织再一起，我们牵著手。
等等，等等，等等。紧张和幸福感是如此强烈，让我快疯了。牵手是只有少数被选为伙伴的女孩才能做到的事情，也只有两个彼此非常亲密的人才能做到。我想知道这个男孩对我这样做的时候是怎么想的。于是，我战战兢兢地抬起头来，我......被击沉了。
嘘————。他像哄小女孩似的，把左手食指举到嘴边，微笑著。我感觉到我的胃在发烧。无所谓了，希望这一刻不要结束。是的，我强烈地认为。
男孩的手放在我的膝盖上。
4 
「啊............。」
我紧紧抿著嘴，忍受著快感。但我不能闭上眼睛。因为可能一辈子都不会看到一个男人的手，像这样抚摸你的大腿。
手从我的膝盖慢慢地伸向大腿，大腿内侧，然后……。
「嗯......」
一路延伸到V区。即使穿著硬牛仔裤，也有确实感受到被触摸的感觉。心跳加速。在公车里，有人摸我那里。我正在被一个从未见过的好男人调戏。
「啊.........♡」
咕噜咕噜。
像是在确认似的，指尖紧紧地按住我的阴户。我努力压低声音，但还是会叫出来。是被车内的行驶声淹没了吗?但是，感觉很棒。与手淫不同。男人的手指。如果被直接碰了会怎么样呢?我只能用右手抓住窗边，拼命压低声音。我闭上眼睛，拼命压低声音。好舒服，好舒服......好喜欢，好喜欢，好喜欢......。
「哦......」
突然间，手指离开了。难道是对我厌倦了吗?我怀著这样的不安，茫然地睁开眼睛，牛仔裤上出现了黑色的污渍。
真是一团糟。我不仅弄湿了我的内裤，还弄脏了我的牛仔裤。我快哭了。对不起，对不起。我带著这样的心情看著少年的脸。然后。
「诶......」
男孩微笑著。他对我露出温柔的微笑，好像什么都不在乎似的。我说不出话来。为什么，他会住样看著我。
然后男孩抓住我的左手腕，用力拉著我的手。然后，我的手被他放在膝盖上的背包和膝盖之间......。
咕噜。
「诶？」
指尖碰到的东西，又热，却又柔软而坚硬。
我停止思考。我很纠结，既希望这样就好了，又担心如果这样的话，会不会发生什么事。我轻轻地握住那个棒状物，男孩发出「嗯」的小小的、可爱的喘息声。
然后，他对我笑了笑，轻轻地举起他的包，把棒状物露出来。
是真的，真正的小鸡鸡。
一根肉棒，扭曲和跳动著。我感到掌心一阵急促。哦，不、不、不。我不自觉地将手慢慢地上下移动。国中的时候，我们有一堂课是关于抚摸橡胶棒的课，我觉得它比那个东西更热、更有活力、是生殖器。男孩的脸颊涨得通红，对我的动作表现出忍耐的反应。他所忍受的不是厌恶，是啊，这显然是一种快感。
然后，男孩把脸轻轻地凑近我。然后。
「不榨精吗？」
「是......！」
我毫不犹豫地点了点头。不久，当咚的声音响起，公车停了下来，男孩拉上拉链，收起他的小鸡鸡，握著我的手喊道:「我要下车。」
5 
「我是赤城黎一。没有预约的话，现在可以用吗？」
「是的，没问题的。同行的人，请出示榨精应用的画面或身份证。」
「啊，那个，手机坏了，这个......」
「好的，我来保管。......请。」
下车的公车站旁边就有一个榨精站，读取我学生证QR码的女性警卫微笑著点了点头。周围羡慕的眼睛让我有点痛。我一边承受在背后注视著的视线，一边把包和耳机交给她，走进榨精站里。有生以来第一次的榨精。门一关上，灯就亮了。更衣室。啊啊，我现在开始被这个男孩子抱著......。
「润见小姐？久音小姐？怎么称呼比较好呢？」
「久、久音！」
「我知道了，久音。」
「啊......」
男孩......黎一温柔地嘟囔著，轻轻地抱住了我。男性粗壮而温柔的手臂。把我的帽子取下来，抚摸我的后脑勺。虽然脑子里满是H，但是总觉得这样做会给自己染上了温柔的颜色。真想这一直这样下去啊，我感觉我太过于诚实了。
「我坐在你旁边的时候，你不是想摸我吗?」
「啊，那是......！」
「太可爱了。明明已经暴露了，却拼命想蒙混过去。完全不从容呢。」
「啊，哇......」
「幸好对方是我，如果是其他男人的话就是防盗警报器了。久音，你可能在警察那里，而不是榨精站。」
「对、对不起......」
「再怎么摸都没关系了，可爱的痴女小姐。」
「呀！」
我的屁股被紧紧的抓住，我发出了疯狂的声音。黎一看著我，坏心地笑了笑，紧紧抱住了我。然后，抓著屁股的右手快速地滑进了运动衫里。
「呜，啊，嗯嗯......嗯啊啊！♡」
我的身体蠕动抽搐著。指尖在背部滑动，痒和快感混合在一起，把我弄坏了。
「哇，你没事吧？」
「呼、已经不行了......」
我的腿在颤抖，力不从心。我情不自禁地高潮了。我怎么会这么快呢?只是指尖轻抚我的后背，我就高潮了。真逊，真逊......。高潮后的倦怠感，以及早早就去了的打击，我在黎一的支持下勉强能站起来。
「啊，好吧。没办法呢，嘿咻。」
让我坐在房间里的椅子上。耳边传来「万岁」的声音，我抬起像泥一般沉重的手......运动衫被脱了下来，露出Lavra的T恤。被脱下来了。黎一小声说:「好厉害。」我不知道自己有什么了不起的，对什么都做不到的自己感到悲伤。不是的，我想引导他，让男孩子看到我帅气的一面......。
「呜......！」
突然，耳垂中响起了咻咻的声音。我被舔了。我喘著粗气，被粗暴地揉了胸。下巴抽搐著，浑身颤抖。这样的、这样的手淫没觉得过。太厉害了。热乎乎的，很舒服。
「好厉害啊，这么......」
「哼......？」
「哼哼，好像漏出来了，久音。」
等我回过神来，我的牛仔裤已经脱下来了。然后，当我低头看的时候，内裤被我的爱液浸透了，仿佛它们一直都是这种深蓝色。。
「啊、啊、啊」
我害羞地摀住脸。我的榨精初体验尽是些害羞的事。眼泪一点一点地流出来。这样、这样，什么都做不了……。
「久音？」
「啊，对不起，对不起，这是我第一次，我看过情色漫画和成人动画片，但是这样做还是第一次，我是个没用的家伙。」
「久音」
「咦，嗯！？」
被压在嘴唇上的感觉。这是嘴唇吗? 一个吻，和男孩子的吻。在很久以前，有很多男人的时候写的一本书里，有一种叫做「吸嘴」的行为。现在，只有在性产业才能体验到的行为……。
我和一个男孩......！
「嗯! ? 啾、啾、啾......」
舌头侵入了，心脏扑通扑通地跳动。这种事，也许连以前的人也没有体验过。哦、这种感觉太舒服了。我也伸出舌头，一起舔著舌头。黎一的舌头很好吃......美味又舒服。
「呼哈...... 呼、呼、久音。呐久音。」
「黎一……」
「我已经沉迷其中了。你看，我也......变成这个样子了。」
松开嘴唇的黎一，在我面前站了起来。他已经脱掉了校服裤子......四角裤被弄得鼓鼓的，前端有些许污点。
「久音，很可爱哦。很有魅力，我也......希望久音能多摸摸我。」
「黎一......」
「久音，你不用向别人一样。你......告诉我你想怎么做。」
黎一依然温柔的笑著，但似乎在抑制兴奋。
属于我的榨精。我从来没想过这种事。但是，我已经决定了我想做什么。
谢谢你，我这么对他说，我把手搭在他的四角裤上，轻轻地往下滑。
6 
「啊……」
我惊讶地说不出话来，果然很大。黎一的小鸡鸡在我面前有力地翘起，就如同我在公车上看到那样。至少有15公分吧。我用手摸了摸那个肉棒，握住它......把它含进嘴里。
「嗯……！」
黎一发出苦闷的声音。我的舌头就像舔冰棒一样移动著，慢慢地往里面、往里面引诱著。
「好、好舒服，久音，好厉害。」
黎一把手放在我的肩上，用涨红的脸盯著我。我一边舔著它，慢慢移动我的头，就像以前在课堂上学到的那样。可爱的喘息声从我上方传来。
「好温暖，久音，好幸福啊……」
幸福。
到现在才听到想听的那句话，我不禁流了泪。啊，是这样啊，我希望他能幸福。我对他做了色狼行为，出于好奇而伸出了手。但事实并非如此。......其实我是想用我的双手，让这个男孩开心。
「嗯、咕」
「呜、久音！？」
紧紧地把他的小鸡鸡尖往里吞。他说他很高兴能在我温暖的嘴里。这让我有点难呼吸，在课堂上的时候不会要求吞那么深。但是，我现在想这么做，只是想把他的小鸡鸡，温柔地包覆起来。
「久、音，好厉害。好温暖……嗯，差不多了，我可以在射在里面吗？没关系，我马上就可以做爱了。我想射在久音的嘴里。」
我吃惊地擡起头。口内射精或体外射精在榨精中是不允许的。如果是伴侣之间的交流性爱，是很正常的，但是……。
「久音……」
我已经被他可怜兮兮的声音吞噬了。我微微点点头，一边舔著他的大鸡鸡，一边等著射精。在舌头上感受它的脉搏。
「啊，好舒服啊，久音，要去了……啊。在嘴里射了，对不起……」
黎一君很抱歉地嘟囔著。我轻轻地抱住他的屁股。没有什么可道歉的。啊，是吗。女人和男人是一样的，会因暴露性器而感到不安。我一边轻轻地吮吸著他的小鸡鸡，一边擡头看著他。
「要、要去了。」
那是张极品的阿嘿颜。
「呜啊啊啊！」
噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、咕噜噜噜......。
我觉得爆炸了。我的舌头、喉咙，充满了他滚烫的种子。精子的苦涩是初恋的味道，是谁写的歌呢。但是我觉得这确实是初恋的味道。
「呜、呜、还没射完、久音、久音……」
他一边叫著我的名字，一边为我释放精子。这不是为了生育，而是作为相爱行为的射精。
男人一旦射精后，12小时内都不能再射精。他把这12小时奉献给了我。......他虽然这么说，但已经无法在体内射精了吧。即便如此，我还是希望他能这样做。我可以等待下一次......10年后、15年后，我可以等待也许会出现的第二次榨精。因为这次对我来说，是非常重要的一次。
「嗯，嗯……嗯，噗哈」
小鸡鸡离开了嘴。我慢慢地吞咽缠绕在喉咙里的精子，刻有他DNA讯息的蛋白质。......啊，真幸福。虽然很幸福。
「久音……不要哭。」
「诶？」
泪水从我的眼角流出。没能蒙混过关。我本想留下美好的回忆的。但是，我的内心却被紧紧地束缚著，那种「一切就到此为止了」的放弃感，以及无法踏进榨精室的悲伤一下子涌了出来。我本想笑一笑的。但是、但是。
「对不起、对不起，为什么，明明应该理解的，为什么……」
「久音」
「嗯！」
又被吻了一次。舌头被拧回嘴哩，里面充满了精子的苦味。他揉我的胸，摸我的头，然后……。
「啾噗。……久音，跟你说过没关系吧，你看。」
「啊，诶……」
他抓住我的手腕，摸了摸他的小鸡鸡，那是硬的、勃起的。这是不可能的。因为射精后的男人太累了，连两条腿都站不起来，甚至几个小时都不会醒来。
所以，他在我面前这样站著，还能勃起……说是奇迹也不为过。
「嗯！？啊！」
「都这么湿了，还这么期待地等著，怎么能松一口气呢。」
直接被摸了。
他的手咻的一声滑进我的内裤，抓住了我湿漉漉的阴道。
真不敢相信，有这么好色的男孩。我非常高兴，高兴到我用颤抖的嘴唇对他说:「请抱抱我。」
7
8
9
