简介
刚才的是、和我一样的魔法！？
你到底是谁！
异世界幻想RPG【符文幻想】，是一款玩家使用卢恩符文作为魔法在广阔世界中冒险的开放世界游戏。
主人公在那个世界里转生为，和游戏主角外貌完全一样、用着相同魔法的敌方角色。
在原作中明明占着得天独厚的位置、却设计出了个狗屎剧情、导致像跳梁小丑一样的反派角色，如果朝着憧憬的黑暗英雄形象而努力过头的话……
*大体上是机翻+意译润色，本人是不学无术的N3，欢迎纠错。
幼少年篇
第1话 游戏×恶役×转生
友情×努力。
这就是胜利的公式。
但，不对。
仅仅这样还不够。
胜利女神也爱着血统×天赋。
如果说友情和努力是「后天评价」的话，那么血统和天赋就是「先天评价」。
无疑会得到胜利女神的眷顾，令其笑容更上一级。
友情×努力是「阳」的话，血统×才能就是「阴」。
影是为了凸显光的强度而存在的。
古今中外，外貌和能力都和主人公一模一样、只有性格完全相反的两个极端角色，他们的立场已经定死了。
「西罗？……不，不是西罗！你到底是谁？！」
是有着与主人公相反的思想和信念、拷问主人公的觉悟坚定程度、压倒性的黑暗英雄。
◇◇◇
「不对吧！！！」
在屏幕上出现的「THE END」几个字面前，我真的怒发冲天。
通关的游戏标题是《符文幻想Ⅳ》。
在剑和魔法的幻想世界中、使用卢恩符文的魔法环游世界的系列的第四作。
距离史上最高杰作（我心中的）而闻名的第三作发售已经过去八年了。
因为是从没想过会出的续作，所以用掉了对社畜来说宝贵的带薪休假，鞭打着因通宵爆肝变得疲惫的身体一直玩到通关为止。
结果就是刚才的怒吼。
「第1 ~ 3部的剧本全部否定……不如说是完全相反吧。这样的话何必出这个续作啊。」
怎么会这么糟糕，剧本是屎，角色也是屎。
像是1 ~ 3部作品所经历的故事全部都是番外，现在作品才是主线那样强硬地主张着。
而且在上一部作品中出彩的角色上加上「其实是间谍！」这样画蛇添足的设定，根本不可能认同。
最糟糕的，是本作中相当于boss的角色。
他和主人公一样，都能使用卢恩魔法。
长相完全相同性格完全相反的两个角色，结果到最后和主人公的关系仍不公开。
尽管如此，他还是对主人公百般刁难，在途中多次造成妨碍，但由于不知道动机，就算击败了也没法释怀。
也没有常见的「克服了主人公的缺点的上位替代」那样的绝望的演出，有种即使不升级也能轻易打倒的小怪感。
「不对吧。黑暗英雄是那种，必须作为强大的试炼阻挡在主人公面前才行的啊。」
用同样的容貌和上位替代的能力威胁主人公的身份，用相反的信念拷问主人公的觉悟，使主人公踏出比以前更坚定有力的一步。
这才是藏身黑暗的敌方角色的魅力所在。
用沉甸甸的专用曲为背景、从黑暗中走来时，那种让人背脊发冷的绝对气场。
将原作中凶恶的强敌一扫而光，不辜负期待的冲击性实力。
最重要的是，以黑色为主基调的2P色非常帅气。
无论怎么挣扎都无法浮现出绝望、胜利的印象的压倒性强者，在作品内被互相仇视的角色们携手打倒。
在那时会体验到难以形容的情感迸发。
但在这作中，BOSS因为和主人公只有同等的配置，所以无法引发身份的危机，因为不懂行动逻辑，所以也不能成为拷问主人公信念的契机。
「可恶！」
抒发不满后，虚脱感一下子席卷全身。
原来我是为了这种想法才熬夜的啊。
本来不该是这样的。
看下时间，已经是深夜三点了，完全就是惨案现场。
已经累了。睡觉。
啊、对了。
至少在梦里，作为理想的黑暗英雄大展身手吧。
◇◇◇
醒来后，是陌生的天花板。
「啊?」
后背被汗水沾着很不舒服，我想站起来确认这是哪儿，但失败了。
（什么？什么？哈？！这什么情况、身体、好重）
头太重抬不起来。
诶，我只是通宵打游戏吧？
不会脑溢血了吧？！
一辈子都是植物人了？！
……冷静点。
就像肌肉纤维变成了赘肉一样沉重。
用力扭动身体。
在没有对上焦的视线前方，我的手臂变得像火腿一样。
「啊?」
我说不出话。
明明能发出声音，却无法说出心中所想的五十音。
（没有牙齿！被拔掉了？！为什么？！）
在这冲击性的事实面前，我没有注意到从背后逼近的，除了我以外的人。
「哎呀呀，你起来了？克罗」
与肌肉发达完全相反的柔软手臂，轻轻抱起了体重超过八十公斤的我。
（发生了什么事？？）
女人把我抱在怀里，开始唱我没听过的歌。
是摇篮曲吗？
总觉得眼皮沉重。
明明是不寻常的状况，我的身体却完全安心了。
刚才的不安像不存在那样消失了，意识被迷糊的沼泽吞噬了。
……不，等一下。
刚才是叫我克罗吗？
原来如此，大致明白了。
这是关于《符文幻想Ⅳ》的梦吧？
我对克罗——对中boss说你要更强大点吧，于是被说了「这样的话，你来试试看吧」。我明白了。*
啊——认真的吗。
我真要代替不中用的反派扮演真正的黑暗英雄吗?
反正睡了起来就回到现实了。
哎呀，本来想教你怎么成为理想的敌方角色的，可惜了——
◇◇◇
又过了3天。
我的意识依然被这个世界所束缚。
*【我对克罗——对中boss说你要更强大点吧，于是说了「这样的话，你来试试看吧」】 根据后文来看这段都是幻想的
第2话 父亲×异母
怎么睡都醒不过来。
被困在游戏的世界里，这在创作中是很常见的展开，但又有多少人会想到会发生在自己身上呢？
至少，我花了三天时间。
才接受这个世界就是现实。
3天时间里，我明白了我周围的人们在谈论些什么。
这里似乎是贫民窟的一部分。
据说是从世界各地非法丢弃废弃物的垃圾堆流落到此的流浪汉们建起的村子。
哦。
一开始没注意到这里是贫民窟。
这个家看起来就是有这么可靠。
为什么乍一看平淡无奇、生活在贫民窟的母亲会受到如此优待呢？好像是因为丈夫——我的父亲是有名的冒险者。
将以上内容与原作九郎进行对照，我们可以得出一个假设。
（克罗应该和原作主人公是同父异母的兄弟？）
克罗和原作的主人公西罗长得一模一样。
把西罗的皮肤变成褐色，把发色变成银色，就完全是我了。
而且两人都用着卢恩文字的固有魔法。
早就料到他们出自同一血脉，但没想到竟然比预想的血缘关系要更近。
接下来，由此出发进一步推论吧。
原作中，克罗君对西罗表现出了强烈的执着。
虽然没有说明理由，但表现出强烈的敌意。
如果原因在于从不露面的父亲呢？
（整理一下吧。我母亲在贫民窟受到优待，是因为我父亲是有名的冒险者。但是那个父亲在外面和别的女人生了孩子，也有可能不回来了。）
咦？难道情况不妙吗？
（如果因此被判断为父母缘断了呢？会不会被强盗团伙袭击？）
背上冒出冷汗。
（现在可不是稀里糊涂的时候……！在变成那样之前必须快点增加力量！）
马上制定克罗君的培养计划。
原作克罗君不了解日本的生活水平，被放逐到贫民窟或许还能适应，但我不行。
我不具备靠捡剩饭也能活下去的杂草灵魂。
如果生活水平下降，肯定就会直接死掉。
怎样才能变强。
很简单，发挥长处就行了。
彻底得不输给任何人。
克罗的长处是什么？
是使用卢恩文字的固有魔法。
不，准确地说，因为有西罗这样的（恐怕是同父异母的兄弟）对手，所以不是固有的力量，不过，从和基本的属性魔法不同这一点来看，无疑是强有力的武器。
首先将其提高到实用水平。
……怎么做？
归根结底，魔法的使用方法在游戏中也没人教过啊？
不，这是可以推算出的。
游戏中每个角色都设定了
MP
。
魔法需要消耗MP才能发动，这是不是意味着每个人都储存着使用魔法所需的能量呢？
反过来说，只要在身体里仔细寻找就能找到魔法的源头——换言之魔力就是看不见的力量吧。
（哦？肚子里好像有热乎乎的东西。）
难道这就是魔力吗？
已经找到了吗？
我其实是天才吗？
（啊，等等，不对。是大便。）
肠子、要缠在一起了……！
好、痛苦。
「哇哇哇！」
慌忙呼唤母亲，但为时已晚。
那东西紧贴在屁股周围的不适感折磨着我。
「克罗能叫妈妈来真了不起呢。换尿布吧。」
在妈妈给我换尿布的时候我发现，妈妈的肤色和发色和克罗君很像。
唯一不同的地方是指甲太长了吧。
指甲容易聚集细菌，从卫生角度考虑还是剪掉吧。
这么想着、就被刮了。
我的皮肤被，母亲的指甲。
「哇啊啊！？」
「啊，克罗对不起。那个，那个，【
治愈
】！【
手掌
】！」
「啊？」
母亲把泛着淡淡的蓝光的手掌靠近我的伤口，原本裂开的肌肤在眼前很快就修复了。
（噢！这就是魔法吗！）
如果是游戏的话，伤害只要【
手掌
】 就能恢复，但这里是需要注意卫生的贫民窟。
所以在伤口愈合前使用了恢复异常状态的【
治愈
】 吧。
怎么说呢，这个小插曲让人觉得这里真的不是游戏而是现实。
指甲上细菌多的说法，可能在这个世界不适用吧。
（……等一下。这温暖的光是魔法吗？）
如果寻找同样的东西，就能找到魔力吗？
「好、太好了。克罗对不起，我会把指甲剪好，你能原谅我吗？」
「嗯唔。」
「呵呵，谢谢你。你要乖乖的哦？」
在还没忘记这种感觉的时候，用意识在体内寻找。
（有了！这次才是魔力！）
在心脏的另一侧，也就是右侧胸部，和刚才的光非常相似的热源正像灯一样摇晃着。
（之后只要使用这个魔力练习魔法就可以了！哈哈哈！赢了！）
话说回来，这种魔力要怎么拿出来才好呢？
第3话 血统×才能×知识
发现魔力后又过了几天。
还是没能成功转换成魔法。
通过血液用血管循环的印象让魔力遍布全身，通过冥想试图提高魔力的浓度，但结果都不理想。
真奇怪。
与主人公拥有相同容貌、相同能力的角色就是天才，这应该是约定俗成的创作手法。
从根本上就理解错了吗？
如果说，使用魔力的器官会随着身体的成长而逐渐完备呢？
这个身体是连头脑都没发育完全的婴儿身体。
也有没到某种成长阶段前就不能使用魔力的可能性。
如果是这样的话就麻烦了，不过研究魔力的时间应该不会浪费吧。
相信冥想总有一天会成为一笔巨大的财富，坚持不懈地训练下去会比较好吧。
重新下定决心，又过了几天。
到现在还没有成果。
即使我再小也会着急。
毕竟这里是贫民窟，这份安宁不知何时就会被破坏。
「克洛？我要剪指甲了你要老实点哦？」
妈妈自从给我换尿布弄伤皮肤之后，就开始注意指甲了。
自己的指甲剪得很短，我的指甲也剪得很短。
「好了。你很努力了！很厉害很厉害。克洛是个不会添麻烦的好孩子呢。」
光是老实就被夸奖了。
在工厂工作的时候，即使不偷工减料地干活也没有人表扬。
婴儿是多么神奇的生物啊。
转生万岁！
……现在不是放松警惕的时候。
有血统、有才能却没有表现出能力，问题无疑在于努力。
必须尽快找到操控魔力的方法。
「啊——」
我向母亲伸出手。
「好，好。这是奖励哦。【
治愈
】」
剪指甲啦喂奶啦打嗝啦。
我动不动就求母亲施魔法。
在看到魔法前一直纠缠不休，母亲似乎也明白我想要看到魔法的光芒，所以在我们家，育儿和魔法表演是不可分的。
「哎呀呀。」
「克罗真的很喜欢魔法。对了，稍等一下哦？」
她照顾得很周到，是个好母亲。
游戏里的克罗君成为失足少年的理由变得扑朔迷离。
难道不是发生了不幸的事吗？
虽然不能确定，但最好事先准备对策。
无论如何都想保护在这个世界上的母亲。
不光是为了保护自己，最近也会这么想了。
「嗯……确实在这附近……有啊有啊！」
母亲走得稍远一些，窸窸窣窣地找到了什么东西，然后一只手拎着拿回来。
是细长棒状的东西。
「克罗，可能有点痒，可以保持安静吗？」
「啊？」
母亲脱下我的衣服，用棒状的东西抵住我的心脏。
（什么！？）
前世还是童贞的我虽然没有育儿知识，但这样的文化在现代日本是没有的吧！？
是当地固有的文化还是什么？？
「这里，这样……」
妈妈把按在我心脏上的棒状物质依次划过胸口、锁骨、肩膀、上臂、手肘、前臂、手腕、手掌、食指。
棒状物体爬行过的痕迹上画出了线。
似乎是笔一样的东西。
「好，做好了！」
「啊？」
「呵呵，这是魔力回路啊。」
什么？！
魔力回路 ！？
「啊！啊！」
「呵呵，你真的喜欢魔法呢。明白吗？克罗，这里就是魔力之源，魔核。」
原来还有名字啊（惊讶）。
当然会有了（冷静）。
「从这里开始，
胸骨
、
锁骨
、
肩峰
、
肩胛骨
、
肱 骨
、
桡骨
、
手根骨
、
中手骨
、
基节骨
、
中节骨
、
末节骨
」
母亲一边描着线，一边念着神秘的咒语。
我想应该是骨头的名字。
胸骨啦锁骨啦我都听过。
其他的骨头我都不知道，不过从右胸到右食指被骨头连在了一起。
「试着将魔力按照这个顺序流动一下？呵呵，嘛，明明还不知道怎么说话呢。」
原来如此……原来是骨头吗！魔力的通道！
这是盲点！
首先是胸骨。
应该是位于胸口中心的领带形状的骨头。
有种将魔力转移到那里的感觉……不，魔核的形象是火焰，所以把骨头当作绳索转移火的感觉……
（噢！？动了！？）
什么啊！
只要掌握诀窍不就简单了吗！
把它移到肩膀、手肘和指尖不就行了吗？
「诶？克、克罗！你已经能操纵魔力了吗？ ！」
「啊！啊！」
我的指尖亮着苍白的光。
什么嘛，这不是有血统和天赋吗？
只是没有知识而已啊。
嗯，这样总算能进入下一个阶段的修行了。
「真厉害……果然，克罗是那个人的孩子啊。」
那个人，是我父亲吗？
母亲抚摸着我的头，脸上充满了慈爱。
「克罗，你一定能成为一个了不起的冒险者。」
冒险者吗？
在游戏系列的第一作【符文幻想】中，主人公就是因为憧憬冒险者的父亲而挑战冒险者考试，故事也由此开始。
我也要挑战那个吗？
（……等等啊？）
虽然被原作牵着鼻子走，认为克罗君从第四部作品才会出场，但也没有那种必要吧？
通过三部系列作品，西罗三次拯救了世界。
因为以这样的英雄形象面对身心成熟的角色，所以精神纠葛上的描写就会弱化。
但是换句话说，如果能在还不成熟的时候就作为压倒性的强者阻挡在前呢？
（例如和主人公在同一时间接受考试「刚才的是卢恩魔法！难道，西罗？……不对，你到底是谁？」的展开也很热血吧！？）
决定了。
我要和原作主人公在同一时间接受冒险者考试！
以及「突然出现的与西罗拥有同样身姿的神秘冒险者。他的真实身份究竟是……！」这样的感觉会很亮眼。
为此首先要完全掌握魔术的操纵方法！
第4话 消耗魔力×总量增加
自从学会了魔力操作之后的克罗君的成长快了很多。
首先第一点。
可以使用符文魔法了。
例如平假名写这样的文字，用
ᚲ
的话，手指指尖就能在空中划出亮光。
这个字有火把的意思。
在确定能使用卢恩魔法后，要做的事第一件事已经决定好了。
ᛏᛋᛈ
！
这是软化物质的卢恩魔法 。
用在婴儿床上，就能睡得更舒服了！
另外，发动
ᛋᛏᛞ
！
提高通风性！消除流汗后的闷热感！
在婴儿床和衣服上用就能睡得舒服了！
最开始仅仅是这样就没有魔力了。
咦，我的魔力总量只有这种程度吗？
虽然当时很失落，但事实并非如此。
被睡魔击沉，再次醒来时魔力总量增加了！
虽然不能完全确定，但应该是因为消耗了魔力之后总量就增加了吧。
就像肌肉一样。
负重锻炼、休息恢复、就能进化为强健的体魄。
就像这样，魔力也会越用越成长。
（从婴儿阶段就注意到这点很厉害吧？会成为史上最强的宝宝吧？）
只要恢复了一定魔力之后，我就会对自己嵌入
ᛊᚢᛖ
的文字。
这个符文魔法是促进成长的东西。
ᛊ
是表示太阳、象征成长的文字。
ᚢ
是表示生命力和能量的文字。
ᛖ
是表示繁荣和丰登文字。
像这样，持续给自己挂成长速度补正的buff。
从那以后，成长速度快了很多。
魔力总量呈指数级增长。
「克罗——？你又在练习魔法了？」
一向温柔的母亲，表情有些严肃。
为什么？仔细想想，马上就找到了头绪。
还不能很好地运用语言的孩子，用了从没教过的卢恩文字的固有魔法。
在旁人看来，这是多么令人毛骨悚然的景象。
「克罗、你、难道说……不，肯定是这样吧。」
母亲，带着确信无疑的眼神把脸凑了过来，我不由得绷紧了身体。
等等！
会乖乖的！
不要放逐我！
10岁！不，5岁以内就可以了！
请让我再在这待一会儿……
「果然！是天才啊！呀！不愧是他的孩子！」
呃？
高兴吗？
（不，你觉得奇怪吗？）
看起来，尽管我母亲在魔法方面的知识量（比如骨头名）简直不像是贫民窟出身的人，但总有缺根筋的地方。
特别是，与我素未谋面的父亲有关的时候，她的思维方式会很奇怪。
恋爱是盲目的吧。
还是说，她真觉得那是个、自己的孩子在出生几个月后就能使用卢恩文字、也不怎么奇怪的父亲？
虽然不是原作主角，但真的很在意啊。
（比主角先找到父亲、了解主角的情况。也有制造因缘的机会。）
自古以来就"不认识父亲是谁"的主角的哥哥，总会知道主角不认识的父亲的模样——这是定番。
并且通常情况下证明力量的信物会被交给弟弟，去将信物抢走也是定番。
虽然我不知道这个世界上是否存在这样的物件，但有了这样的背景，就会增加克罗君对西罗产生强烈欲望的动机。
采用！
我要去见父亲！
「咦？克罗，你是不是也……」
让我高高在上的母亲突然停下脚步，看着我。
这次是什么？
再稍微安静一点就不会动摇了。
「魔力总量增加了吗？」
当然会增加，因为是魔力。
「真奇怪，魔力的最大值在出生的时候就已经决定了，不会增加或减少。」
呃？
那为什么我的魔力会增加呢？
不，确实在使用成长的卢恩文字，不过，在使用那个之前魔力总量就已经增加了啊？
但是确实，被这么一说的话，在游戏里魔力量也是根据角色来决定的，没有成长的余地。
嗯？
到底是为什么呢？
「是学术出错了吗？还是……」
母亲喉咙里发出咕嘟一声。
「果然……因为是天才吧？ ！」
这个人不行啊。
太疼爱孩子了。
所谓例外，是将各种情况分类讨论，即便如此也不符合任何门类的情况下被允许的特别措施。
最好不要一开始就认为只有谁是特别的。
比起那个，是啊。
例如，也听说过9岁到12岁是运动神经最容易成长的时期。
好像是黄金时代。
还有一种学说是，小学生的时候擅长通过「九九」、「伊吕波歌」等反复练习来记忆机械性的东西，但过了一定的年龄，不了解其中的意义就无法固定记忆。
关于魔力，不也是如此吗？
比如幼儿的时候身体还没有发育，所以魔核还留有十二分的发育余地。
但是身体成长后魔核失去成长的余地，之后魔力总量不增不减。
但是一般的幼儿不会考虑增加魔力，结果就错过了增加魔力的时期。
所以才会得出「魔力量从出生开始就不会变」的结论？这种假说如何呢？
（哦，太符合逻辑了！）
这样的话，要做的事情就已经决定了。
在魔力成长期的期间，尽可能地增加魔力总量。
专注于此一个劲地特训！
一切都是为了成为理想的黑暗英雄！
第5话 贫民窟×炮灰×炮灰
过了10个月左右。
魔力还在不断增长。
正在成长。
这是肯定的。
但同时我又这么想。
这种程度的训练就够了吗？
我所追求的理想中的黑暗英雄的强度，靠这种程度的努力能达到吗？
不。
魔力总量多又怎么样？
这样就能被原作主角跪着说「怎样才能战胜这样的对手」？
能成为击垮主角心理防线、逼迫他进一步提升的强大的敌方角色吗？
不，绝对不能。
我理想中的黑暗英雄不会满足于拥有和主人公相同的能力。
凌驾于主角之上的上位替代的能力。
正因如此，那种压倒性的绝望感才会存在于故事中。
就算像这样增加魔力，不能将卢恩文字用到炉火纯青的地步，也一定达不到能被憧憬的程度。
于是从今天开始，训练的内容要提高一个阶段。
（说起来，目前为止我只挑战过3个字左右的符文，但我能驾驭4个字、5个字，甚至10个字以上的卢恩魔法吗？）
ᛗᚨᚱᚲᛖ
！
（嗯？咦？没发动……？）
我使用的是使物体悬浮的魔法，但没有发挥预想的效果，也没有发动的感觉。
再来一次。
（不行。丝毫没有发动的迹象。）
为什么呢？我试着思考了一下，得出的假设是字数还是有上限的。
嗯，难道就不能想办法增加字数吗？
（不，等一下。一只手只能用3个字的话，用两只手怎么样？）
最多可以使用6个字。
值得一试。
（好！右手是点亮的符文，左手是抵消的符文。可以用右手和左手同时写不同的文字哦！）
这样就是两倍了。
虽然用右手和左手写不同的文字很难，但是如果从幼年时期开始训练的话应该能像呼吸一样简单。
对于只有惯用手才能使用文字魔法的原作主角来说，确实能取得绝对的优势！
魔力的消耗量也变成两倍，但总量增加进展顺利……本该如此。本该双手都能使用卢恩魔法的。
现在这两种魔法都没能成功发动，效果反而变得更差了，但过不了多久，效率应该也会提高！
这样的（6字）和实验5字的卢恩魔法时手感完全不同！
努力训练的话总有一天会用上的！
（这么说来，今天母亲不在家吗？）
母亲在贫民窟属于地位很高的人，每个月都要参加一次类似议员大会的会议。
（哦，正好回来了吧？门响了啊。）
在练习用左右手分别使用不同的符文魔法时，玄关那边响起了咔嗒咔嗒的声音。
（今天是不是有点焦急？不管怎么说，开门的方式也太粗暴了吧。）
哐当哐当，响起了锤击般的震动声。
家里的钥匙丢了吗？
不，不对吧？
（难道说，门那头的不是母亲吗——）
门破碎的声音穿透了合页和墙壁。
「这里就是那个阿嬷的家吧。哇哈，过得真好啊！」
那里有三个小屁孩。
在一个拿着锤子、穿着不卫生衣服的大摇大摆的男生身后，战战兢兢地挂着一群像巨鲨一样的跟班。
（果然是闯进来的强盗！可恶！）
所以说我不喜欢这样的贫民窟！
你们真肮脏！
竟然趁监护人不在的时候非法侵入！
堂堂正正地战斗啊！
「果、果然还是算了吧，大哥！」
「是啊！这家的父亲好像很厉害的！？」
噢！
好啊，无名的mob A和B ！
就那样战战兢兢地退回去！
告诉那个毫无脑子的小屁孩队长三十六计走为上计！
「哈！你们不知道吗？这家的老爹已经快一年没回来了。反正他在外面的世界肯定找到了新的女人，被报复的可能性无限接近于零啊。」
「原来如此！」
「不愧是大哥！」
你、你这家伙！！
为什么会用那种调皮小僧的外貌担任知性角色啊！
这不是欺诈吗！
不能冲着反差去啊！
圆滑地退散啊！
更有气度地离开这里吧！
「哦，好棒！好多保存的食物！」
「大哥！这里有宝石！」
「这是钞票！我第一次看到！」
「哇哈哈！怎样，老子就说了很牛吧！小弟们跟老子来！」
「好！」
等等等等等等！
那是生命循环成为我血肉的营养物质！
被抢走了怎么行！
ᛇᛉᛞ
！
划过虚空的指尖描绘出的符文发出蓝白色的光，化为冰弹向前袭去。
「什么？ ！」
「大哥！有什么东西吗？」
啊，本来想第一个打击大哥的，没想到目标落空了！
而且，威力比想象的还要更低……！
「什么鬼这家伙，小崽子？」
「一、一定是这家伙！是这家伙击伤我的！我们趁现在把他干掉吧，大哥！」
「你的头是装饰吗？有那么多闲工夫吗？吃的东西和值钱的东西都拿不动了，赶紧回去吧。」
这个，不要逃……啊，卑鄙小人！
我还不能很好地站着走路呢！
在这里战斗吧！
ᛇᛉᛞ
！
ᛇᛉᛞ
！
ᛇᛉᛞ
！
「碍事！火球！」
我制造出的冰珠，被小鬼队长制造出的火球浇灭了。
（可恶，可恶！原来是这样啊！）
我以为自己变强了。
前世不能使用的魔法，在我还不能正确使用语言的时候就能使用了，我一直以为自己很厉害。
一点都不厉害。
在这个幻想世界里能使用魔法并不是什么特别的事情。
只是站在了起跑线上。
我、很弱……！
「那是他的东西，给我还回去。」
「啊？」
刮起了暴风。
我产生了这样的错觉。
不，肯定是刮风了。
但这不是自然发生的现象，而是一个人高速移动所产生的物理现象。
一个胡子拉碴的男人在房间中心悠然自得地站着，把小鬼们想要拿走的家产全部夺回。
「那是我们抢走的！还给老子！」
「还我？真奇怪。这是我抢回来的东西。想要的话，就自己来抢。」
「呃。」
男人毫不畏惧，淡然地说道。
但这重压是怎么回事？
不小心踏进去的话就会死。
这种毫无根据的判断在我的脑海中不断地敲响警钟。
「你、给老子记住~ ~ ~ ！」
「大哥！请等一下！」
「不要丢下我！」
小鬼们夹着尾巴向空荡荡的入口逃跑了，男人无奈地叹了口气。
「虽然行动大胆，但却是一群胆小的孩子啊。这一点，我必须跟笨蛋长老说一声。」
胡子拉碴的男人把门重新摆放在靠近本来位置的地方，魔力集中在双手的指尖上。
右手的指尖在虚空中描绘的是
ᚠᚱᛖ
的文字。
左手的指尖描绘的是
ᚦᛁᛏ
的文字。
前者是寓意修补的卢恩魔法。
而后者是强化魔法效果的卢恩魔法。
（那、那怎么可能！双手同时施展卢恩魔法！？）
两个卢恩 魔法同时发动，将被破坏的门复原成原来的样子。
看到他的样子，我被一股难以忍受的激情侵袭。
（这不是我想做的事吗！）
不要先实现别人的想法！
就算训练成功了，不也会变成我是抄袭的吗！
（话说回来，等等啊？这表情，这眼神。而且最重要的是，稀有的卢恩魔法的使用者……这个人，不会吧？）
据我所知，这个世界上使用符文魔法的人只有三个。
一个是我也就是克罗。
另一个是原作主人公西罗。
最后一个是——
「我回来了。克罗，你乖吗？」
开完会的母亲正好回来了，她打开了门。
她的视线和胡子拉碴的男人交叉，眼睛圆睁，像石头一样僵硬。
「哟，回来了。」
「伊、伊吉罗*先生？真的真的？」
「哦。」
妈妈发出惊喜的欢呼声，然后抱着我介绍。
「你看，克罗，这个帅气的人就是克罗的爸爸。」
第三个符文魔法使，不，原初的符文魔法使。
那是我们的父亲。
*
イチロウ-伊奇罗：
选用音译是因为卢恩本身是欧系文化才用的，而且根据我看完的部分来看，一直没有出现主角的姓氏，这可能就是全名了；加上欧系幻想游戏如果按「一郎」来翻译的话感觉很怪，包括原主的「四郎」-西罗 和转生后的「九郎」-克罗 也是这个原因统一为音译。
但感觉父亲的这个「伊奇罗」似乎还是很奇怪，不知道有没有什么优化方案啊……
根据评论修改成伊吉罗（￣▽￣）
第6话 亲父×卢恩魔法×约定
被称为伊吉罗的胡茬男子，看上去就像是原作主角西罗长成三十多岁的模样。
「真是的，伊吉罗先生啊，你要来的话直接告诉我一声就好了，我现在开始准备晚饭哦。」
「不用了，我只是来看看你，我马上就走了。」
在原作里，他是主角所憧憬的传说中的冒险者。
虽然在系列第一部里只有台词，但在最终幕里登场画面太有冲击力了，所以人气很高。
在第二部里，他赶在原作主角与强敌的战斗中失去意识的画面中登场，无愧于名号、大显身手了一番。
但所有登场画面里脸上都画着不自然的深影，没有玩家知道他素颜是什么样的。
（喔喔喔！原来主角的爸爸长着这样的一张脸！万分感谢！）
这是必须转生到这个世界才能拜见的面容。实在太感动了。
（不过这样吗？传说中的冒险者，是像这样忽来忽去吗？作为自己的父亲来说，实在没法尊敬他啊。）
明明吃个晚饭就好啊。
总算来了。
你不知道母亲见到你有多高兴吗？
就算被骂也一定要留下你。
ᛋᛏᛁ
！
「什么？」
ᛋᛏᛁ
三个字分别表示的是速度，停止，然后冻结。
这是能将目标站着的地方冻结的束缚魔法。
父亲用好奇的眼神仔细观察着使用魔法的我。
「现在的卢恩魔法是你……」
我挺起胸膛，但他用一个字的魔法就把它消除了。实在不甘心。
「伊吉罗先生，这孩子出生没几天就会使用魔法了，果然是你的儿子啊。」
「刚出生没几天？……真是太可怕了。」
父亲对我投来看怪物般的目光。
接着又低垂着头说:「我出生几个月的时候还在歌颂幼儿呢，别当我和他一样啊。」
「这孩子出生多久了？」
「已经10个月了。」
「是吗，才10个月啊。孩子的成长真可怕。」
父亲大人用手托着下巴，噘起嘴，用食指慢慢抚摩着胡茬，稍微停顿了一下后，开口道。
「克罗吗？魔力量不差。这个年纪就能使用三字卢恩魔法，魔法的发动速度也无可挑剔。不愧是我的孩子。不过」
父亲大人在空中画了一条纵线。
苍白发光指尖的描绘轨迹是
ᛁ
的文字。
这个字的意思是冰、寂静，还有——
眼前的景色失去了连续性。
就在刚才还站在我眼前的父亲大人，虽然我的视线还没有移开，但他已经站在了我身边。
（嗯！？到底发生了什么？瞬间移动！？）
ᛁ
的文字是有停止在其他的东西的含义的。
但到底要做些什么才能实现瞬间移动呢？
「听好了，克罗。卢恩魔法的文字数越多越难控制。如果使用得当的话可以细致地操纵所有现象，但是增加字数的话威力就不可避免地会弱化。」
父亲大人马上补充「最多4个字。你要明白，这是能最大限度活用卢恩魔法的范围」。
是这样吗？
（所以不能发动5字的卢恩魔法吗）
或许父亲大人能做到，但现在的我似乎还不够熟练。
然后老爸不知从哪里拿出一个五厘米长的木盒子，递给我。
「这是饯别礼。总之先把卢恩魔法发挥到能打开那个盒子的程度吧。」
父亲笑着说:「嘛，不过开起来就没那么容易了。」
「如果能做到，就去找我吧，到时候我就把我的秘藏交给你。」
噢！？
也就是必杀技、绝招之类的东西吧！？
好！
用着亲生父亲亲自传授的绝技阻挡在主角面前的黑暗英雄！
这不是最棒的嘛！
我一定会解开的！
第7话 卢恩魔法×汉字知识×上位替代
父亲最后还是吃了晚饭。
虽然我还不满1岁，但一想到能帮上妈妈的忙就非常自豪。
现在是在完成孩子的任务后，保持孩子本分的时候。
孩子本分就是对知识充满好奇心的探索。
父亲大人留下的神秘小盒子。
要解开这个魔法封印的话 ，绝对是要用魔法击破魔法。
ᚲᚨᛉ
。
「ᚲ」表示钥匙和锁眼，「ᚨ」表示力量和能源，「ᛉ」表示变化和移动。
对着从父亲大人那里收到的盒子，使用了代表解锁的卢恩魔法。
虽然确实有魔法成立的感觉，但木箱的封印却无法解开。
嗯——这样。
贫民窟的臭屁孩来的时候，我就隐约感觉到，我的魔法威力绝对不高。
父亲大人是用魔法上锁的，现在这样是无法解锁的吧。
也就是说，通过这个小盒子想要传达的信息是「提高卢恩魔法的威力」。
（好像也有说过，字数一增加，意识就会分散到控制上，无法专注在提高威力上了。）
反之，新的假说也能成立。
（一个字的话，就能集中在威力上了？）
这是盲点。
为了变得更强，我想过增加字数，但没有考虑过应该简练点、删掉不必要的部分。
能见到父亲大人真是太好了。
这样我就能领先一步了。
ᛏ
！
这个文字表示的是军神，也就是能战胜困难的胜利力量。
用这一击——不，用这一个字竭尽全力！
（定胜负了！父亲大人施加的保护和我的解锁魔法、谁强谁弱！喔喔喔喔喔喔喔喔！）
喔喔喔喔喔！
哦哦哦！
哦，哦……。
（哈、哈！？这什么啊……！嗯咯咯咯咯咯！）
将力量集中在一个字上的卢恩魔法，仔细观察的话已经破坏了小盒子上的锁。
而且不是一次，是好几次。
对。
（可恶！每次打开的瞬间，就马上生成新的封印魔法了！）
父亲施加的魔法总比我领先一步。
（可恶，这样的威力都还不够吗？也对啊，不可能留下这么简单就能解决的课题啊。）
两只手用两个字如何？
不，那样威力就会下降，本末倒置了。
而且和原作里父亲的风格完全不同了。
那又怎样？
……不坏吧？
例如。
这样的场景怎么样？
◇◇◇
「怎样！这就是卢恩魔法的真正力量！即使魔力总量不如你，但是技法绝对不会输给你！」这样的原作主角。
「是啊！西罗的卢恩魔法比你厉害多了！」女主角给主角应援。
于是我立刻回道:
「卢恩魔法的真正力量？别逗我笑了！」
用双手展开卢恩魔法。
「怎、怎会！左右手同时施展卢恩魔法？ ！」
「没什么特别的，你父亲当然也能做到。」
「什么？ ！你认识我父亲吗？」
「来啊、想知道的话就证明自己的力量吧！」
◇◇◇
可以有。
好。
那就右手
ᛏ
，左手也
ᛏ
一起用……
（……等等啊？
这个
本身不就相当于卢恩魔法的控制吗？）
这个
说到底就是对卢恩文字的解释啊。
例如
ᛏ
原义是军神。
但是，我想把含义引申扩大，作为解锁的魔法来用。
所以
，还没有百分百发挥出卢恩魔法的性能吧。
因为用在了原意之外的用途上，所以没能发挥出本身的效果。
有这种可能。
但是，所有的卢恩文字加起来只有25种。
严格地说，也就只能使用25种卢恩魔法。
试想一下，如果有一天，我突然只能使用25个字符，还能像以前一样交流吗？
除了特别擅长哑剧的人，应该很难做到。
在攻击小屁孩的时候所使用的冰块，也是因为卢恩文字中没有表示石头的字符。
如果有表示石头的字符的话，就肯定会直接用投石的卢恩魔法。
（嗯……那么，使用种类更丰富的文字不是更好吗？）
没有表示石头的卢恩文字？
既然如此，为什么不用「石」字呢？
（我是转生者！没有必要拘泥于卢恩文字！因为有汉字这种能降维打击的文字！）
哈哈，赢了！
来吧父亲大人。
这是拥有异世界知识的转生者的特权。
超越卢恩魔法的上位替代魔法！
（【解锁】！）
文字魔法！
从本话开始，主角就基本上抛弃了卢恩文字（笑）
开始用汉字了
第8话 钥×解×钥
「解锁」二字的魔法顺利发动了。
父亲大人施加了封印的卢恩文字击碎，解开了小盒上的锁。
赢了。
汉字的种类比卢恩文字多得多。
就连常用汉字也有2136个。
单纯数量上就能以80倍的精度控制魔法。
如果加上异体字就更不用说了。
只有到这种份上，才能将资源分配给提升威力！
（就是这个！这种力量才是剧场版限定的黑暗英雄所需要的异能！）
比如说这样的场景如何？
◇◇◇
「怎样！这就是卢恩魔法的真正力量！为了保护人类而传承下来的能力，像你这样的家伙是不可能做到的！」这样的原作主角。
「是啊！西罗的卢恩魔法比你厉害多了！」女主角给主角应援。
于是我立刻回道：
「卢恩魔法的真正力量？别逗我笑了！ 」
展开使用汉字的文字魔法。
原作主角 在压倒性的力量差距面前跪下。
「什？！刚才的也是卢恩魔法吗？ ！」
「别当这是一样的哦？我的文字魔法可是凌驾于卢恩魔法之上的。」
「我的卢恩魔法、没有用……！这样的对手，要怎样战斗才好啊！」
「来吧，我要否定你的一切。」
◇◇◇
可以有。
虽然无法想象原作主角要怎样打倒这样的登场的我，但一定是用友情力量和互相仇视的对手合力发动的必杀技力量来击败我吧。
我知道。
这就是，所谓的主人公补正。
相信你，西罗。
你肯定能超越我。
（那么，盒子里装的是什么呢，嘿）
啪地一声打开盒盖。
（这是钥匙吗？）
盒子里装的是钥匙。
钥匙放在一个边长5厘米左右的小盒子里。
不怎么大。
钥匙顶端装饰着似乎没什么实用性的翅膀，钥匙齿的部分镶嵌着细小的齿轮，就像手表的齿轮一样精密。
打开上了锁的盒子，找到了钥匙。
俄罗斯套娃吗？
父亲大人说「解开封印后来找我」，这应该是和父亲有关的线索，但到底该用在哪里呢？
嗯——
啊，对了。
也魔法调查下好了。
（【鉴定】！）
我和钥匙之间浮现出半透明的面板。
——————————————————
【
阿尔卡纳斯
·
深渊
的秘钥】
——————————————————
世界上最恐怖的秘境之一。
用来打开阿尔卡纳斯 · 深渊的门的钥匙。
是用名为阿尔卡纳斯 ·
水晶
的水晶制作的。
——————————————————
（噢！是鉴定能力！是异世界三大桥段里有名的鉴定大人！）
再次确认了。文字魔法是万能的。
话说回来，阿尔卡纳斯深渊啊。
这个地名我没听说过。
如果有系列第5作的话会登场吗？
我再次意识到，这里不是我所知道的那个叫【符文幻想】的游戏，而是一个完全独立的世界。
非常兴奋。
在这个世界上，我能演绎出多么令人憧憬的黑暗英雄啊。
能把这个无边无际的世界反映得多有魅力呢？
真令人期待。
为此需要力量。
必须拥有压倒性的力量、作为阻挡在主主角面前的强敌而君临天下。
如果是独立的世界，就没有因为不让主角获胜就无法促销商品这种不讲理的理由，而像敌人一样不断败北了。
在这个世界里我要成为系列中最棒的反派！
为此首先要练习文字魔法！
汉字比卢恩文字的威力更大，但笔画更多。
因此，发动之前需要一定的时间准备。
遇到麻烦的时候用卢恩文字，需要威力的时候用汉字。
有必要这样分开使用。
（我还会不断变强的）
等着吧，原作主角。
作为你永远的对手，为了逼你迈出新的一步，我会拼尽全力！
期待吧！
第9话 魔力×速度×时间
我四岁了。
臭小鬼们好几次都想来抢劫，每次都被我用文字魔法打了回去。
大概是父亲为了培养我才没有去提醒长老吧。
向变成沙包的无名贫民窟的mob三人帮双手合十。不，虽然没死。
经过几次惨痛的经历，他们终于记住教训了吧，最近也不来袭击。都没怎么见过了。
安静点比较好。
但相对而言，没有能衡量自己成长了多少的木桩，稍微也有点寂寞了。
这4年，我为了变强不断钻研。
还学会了一边用右手操纵卢恩魔法，一边用左手操纵汉字魔法。
还可以左右手各用四字成语一起发动八个字的文字魔法。
但是，还不够。
我还会变得更强。
（例如魔法的发动速度。这部分还有可以改善的地方。）
虽然父亲大人说过我魔法的发动速度无可挑剔，但那终究是出生10个月的孩子的情况吧。
如果和父亲大人进行魔法快打的话肯定会输。
而父亲殿下只用一个字，恐怕就能做到停止时间。
这样一来，结局就已经注定了。
会失败。
还没有等我出招就会失败。
（果然，魔力从魔核移动到指尖需要时间啊。）
回想起出生10个月的时候。
贫民窟的小屁孩闯进来抢劫时发生的事。
（我的魔法只有把魔力移动到指尖后才能使用。但是，一般的属性魔法的使用者可以直接用手掌发动魔法）
那个小屁孩们的领头大将，在手掌上捏出了一个火球。
（虽然只是一根手指的区别，但在相同的练度的情况下启动会延迟一点）
也就是说，有可能发生这样的场景。
◇◇◇
「预言。我接下来要使用用卢恩魔法
ᛁᛋᛏ
。西罗，在你的魔法发动之前我就要将你大卸八块！」
「不，我的魔法比你更早发动！」
西罗大概和我差不多同时开始写卢恩吧。
这时突然被袭来的火球打断！
「什么？ ！火球？ ！」
「西罗！趁现在！」
女主角放出的火球，将我用魔力做成的符文文字的一部分烧焦。
（是吗……！火球只要将魔力从魔核移动到手掌的距离就可以了！火球术比卢恩要更快成型！）
西罗以微弱的差距，率先完成了魔法。
「唔噢噢噢噢噢！」
西罗的卢恩魔法迅速逼近。
「可恶啊啊啊啊！」
◇◇◇
嗯，不差。
作为故事情节很常见。
和女主角合力击败强敌也是加分点。
不差。
虽然不差，但好土。
胜负的差距只是领先一根手指长度的魔力移动时间。
火球从女主角那里到完全抵达的这段时间，应该还在能够抵消的范围内吧。
如果这样就输了的话，玩家会质疑「为什么要站桩吃女主角的魔法？」肯定会变成「草不可避」的灾难场景刻在历史的耻辱柱上。
（果然不行。魔力的传递速度不改善的话）
假设能够改善魔力的传递速度。
然后就会出现这样的场景。
◇◇◇
「啊啊啊啊！」
「西罗！」
文字魔法破裂了。
原作主角受了不轻的伤。
「稍等一下西罗！现在就用回复魔法！」
「太慢了。」
「欸？」
想发动回复魔法的女主角的魔法，被我的卢恩魔法中断了。
「西罗，刚才的、魔力移动，看见了吗？」
「不，没看到，不如说那……」
原作的主角们对我的卢恩魔法发动速度瞠目结舌，我决定回答他们。
「对，
没有移动
。」
男女主角，这才正确地意识到力量的差距。
「来吧，这就告诉你谁才是真正的卢恩魔法高手！」
◇◇◇
可以有。
这种压倒性的强者气场。
袭来的绝对绝望感。
这才是我所追求的理想的黑暗英雄。
（果然是这样啊。把魔力一一从魔核开始移动是不行的。要经常把魔力储存在指尖。做不到这点是达不到理想高度的。）
如果这样的话怎样？
把流淌到指尖的魔力停留在指尖。
也就是说，不是根据需要再把材料运到现场，而是在开工前就提前运达现场。
这样不就可以减少搬运时间了吗？
择日不如撞日。
马上开始实验吧。
「啊，欸？」
送达指尖的魔力随着时间的流逝逐渐减少。大概每3秒就消失了一半。
「魔力不能长时间停留在指尖？为什么？」
再试一次，结果还是一样。
半衰期为3秒，眼看着魔力就逐渐减少了。
不，更准确地说，是被还原成魔核。
感觉就像在水不断流动的游泳池里，想要逆着水流一直待在原地是很困难的。
「这样啊，骨的魔力传导效率太高了。在这点上魔核里魔力的状态是稳定的，所以移动到骨的魔力会回到魔核。」
这也就意味着，在指尖储藏魔力只有绝望的现实。
「不，我要干！」
因为太绝望了。
我是作为绝望的高墙阻挡在原作主角面前的黑暗英雄。
我自己怎会在绝望的墙壁面前受挫。
问别人的名字该从报上自己的开始。
让别人绝望的时候也该先从自己开始。
这种事连小学生都知道。
好！我要克服给你看！
绝对会！
第10话 贫民窟×嬲×恶之花_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656520049200
第11话 追逐×围栏×翻越_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656523419282
第12话 新论×缺点×死亡flag_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656700097163
第13话 停战×约定×恐怖_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656723131961
第14话 母×恶知识×新娘候补（笑）_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656854464922
第15话 五大×属性魔法×学习会_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656863146454
第16话 属性魔法×性格诊断×修行_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656867546259
第17话 乌鸦×冒险者崩溃×线索_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656914138602
第18话 分歧×恩×誓言_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656922830099
第19话 射程×血×克服弱点_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330656930095776
第20话 疾病×并发×末期_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657208489660
第21话　栄养食×料理教室×花嫁修业（仮）_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657215977613
第22话　植林×品种改良×魔改造_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657235304672
第23话　インフラ整备×神算×鬼谋_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657242698169
第24话　通信网×内政×実権掌握_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657347046936
第25话　かませ犬×初代ラスボス×冲突_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657397970488
第26话　チェイス×アルバス×打开策_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657446632490
第27话　决着×覚悟×新たな一歩_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657449973327
幕间
幕间×白×除幕_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657493318190
原作始动
第1话　船×赌博×お约束_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657576012924
第2话　チケット×多国籍企业×同衾_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657577881744
第3话　海×怒り×神_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657584552747
第4话　和解×洗脳×懐柔_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657619078859
第5话　受験申请×こわもて×チュートリアル（笑）_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657624822724
第6话　一次予选×女骑士×セルフ试験_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657632525864
第7话　10点×10点×10点×10点_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657707433665
第8话　First×Contact×Simulate_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657801598339
第9话　悪×机×斩_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657808547740
第10话　一次试験×方角×魔物知识_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657855983196
第11话　枝生やす×草生える×ズレ生じる_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330657904051119
第12话　二次试験×クラフト×劣化コピー_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658060887667
第13话　暇つぶし×小悪党×実况解说_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658109458454
第14话　ᚺ×ᛈ×ᛇ_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658159358434
第15话　逃走×逃走×闘争_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658203779968
第16话　友情×努力×？_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658252534020
第17话　悪役×同じ能力×格の违い_raw章节下载失败
https://kakuyomu.jp/works/16817330656348160192/episodes/16817330658337509159
