简介
憧憬冒险者的少年・吉欧。但是在15歳的时候被众神赐予的是【家庭菜园】这种、对冒险毫无作用谜一般的加护。 没办法只好放弃成为冒险者、在老家父亲遗留下来的庭院里开始开辟菜园但是――
「内、为什么田里面会有肉跟鱼和矿石？」
「只是有点特殊的家庭菜园而已」
「那、那些格雷姆是什么？」
「那是像稻草人一样的东西」
「这怎么看都是要跟什么战斗的气息吧！」
「不不、就只是个家庭菜园而已」
――注意到时就变成被坚固的城壁和无数的格雷姆守护的最强菜园！
「顺带一提整个菜园是可以移动的喔」
「……」
第１话　家庭菜园？ 
「喂一、快点起来ー」
「恩～……再五小时……」
「要睡到什么时候。今日可是降神祭喔？」
我这么说完后、强行抽走毛毯。
「喵要ー」
从毛毯里尖叫著滚出来的是我的妹妹、赛娜。
虽然睡相很糟糕、但长相还算是不错。
个性也很开朗、似乎在附近的男性里算有人气、但也只是不知道这家伙残念的内容吧。
低头看著因为睡衣卷起而露出普妞普妞的肚子、我叹了口气。
「一直都说不要露出肚子睡觉吧。会肚子痛喔。」
「鼻要、哥哥好Ｈ！」
「少啰嗦。好了赶快起来。」
「嘿ー。那ー、来」
就这么躺著并向上伸出手。
因为我拉起来才终于起床的妹妹、接下来是将两手像万岁般举起、并就这么等著。
「换衣服而已自己来。」
「欸ー」
将朴朴膨起脸颊的妹妹放置离开了房间。
真是的、都几岁了还在撒娇真是困扰。
明明今天就要变成年了。
今天是一年一度的降神祭的日子。
是住在天上的众神们降临在地上的神圣之日、为此盛大庆祝的祭典。
即使是我、吉欧生出生长大的这个地方都市、也因为数日前祭典的准备而忙碌了一番。
「哥ー哥、做好准备了ー」
「那就走吧。」
「摁。哈～」
打著大大的哈欠的妹妹、和赛娜一同离开了家里。
外面漆黑一片。
是普通时候睡觉的时间。
降神祭之日在家附近的广场集合、在那里向众神祈祷并到升起朝日时合掌礼拜是习俗。
早晨的冷空气让我们的吐习变成白色、我们走向广场。
「有点紧张呢ー」
「虽然看不出来呢。」
「哥哥看起来因为紧张都没有睡觉对吧。」
「真明白呢。」
「因为脸比平时还要难看了两成呢。」
「……这是说平常就很难看了对吧？」
的确是睡不著。
降神祭是一年一次、但今年对我们有著特别的意义。
刚好十五歳的我们、将在这个降神祭从众神获取特别的加护。
然后同时能被认作为成人。
加护。
也被称作为恩赐(Gift)、无论是谁都会在十五岁那年被赐予。
内容各不相同、谁会被给予什么、只有到手时才会知道。
但是、我有一个一直期待的东西。
「……要是对冒险有用就好了。」
「哥哥说好几次了ー」
「好吧。我是想要成为像父亲一样的冒险者。」
父亲以前、是个优秀的冒险者。
不幸的是在几年前留下我们死于不幸的事故、但是我憧憬成为像父亲一样的冒险者。
但说是这么说、实际上还有一个理由。
另一个主要的理由――
「真厉害呢ー、哥哥有明确的目标。」
「也、也是吧。」
「我只要能被哥哥养就人生満足了吧ー」
「喂」
妳也给我工作啊、好闲娘 。
父亲留下来的积蓄也差不多快用完了。
对我的话无视、赛娜如此说道。
「没事的拉、一定。哥哥一定能得到很厉害的加护。有这种感觉。虽然没根据。」
「没有吗。还是一样随便呢、妳啊。」
「欸嘿嘿ー」
「不是在夸奖喔？」
自从父亲去世后、我和赛娜一直两个人住在一起。
明明是同年生却是妹妹、是因为母亲分别、我是仅约几个月早出生的。
……为什么在同个时期能够分别生下小孩、详细的不清楚。
嘛阿、不管怎么想都没有令人满意的答案。
因此被厌恶、以留下孩子的形式离开了两人吧。
虽然很憧憬父亲、但还是有不该模仿的地方。
到达了广场。
大量的人们一经朝著太阳升起的方向用奇妙的表情祈祷著。
我和妹妹也加入。
拜托神大人……请赐予我对冒险有用处的加护……。
虽然不知道会不会因此改变结果、但我还是如此祈祷著。
最终从东边升起的太阳探出头的那一瞬间、从脑海里听见不可思议的声音。
「老爸、我做到了！我、得到了对家业有用的加护了！」
「切、没什么听过的加护阿。感觉好像没什么用的样子……」
在祈祷时间结束时、到处都能听到悲喜相交的声音。
是跟我们一样得到加护的人吧。
「哥哥、怎么样？」
「赛、赛娜呢？」
我用不自然的反应回问、赛娜则毫无疑问的透漏了自己的加护。
「那个内ー、什么【剑神的宠爱】？这么叫的。」
「欸？」
「太过夸张反而不可爱呢ー」
【剑神的宠爱】
如文字所写的一样、是被剑之神所爱的证明。
这是稀有中的稀有天赐(Gift)。
被赋予这种加护的人物都毫无例外的名留青史。
无人不知的传说剑圣也是其中一人。
「这、这不是很厉害吗！」
「嘿欸？」
「超稀有的天赐(Gift)阿！成为冒险者的话一定会成大器的！」
我把自己的事情忘记、兴奋不已。
「等、哥哥、脸太近了。」
「哇、抱歉。」
我慌张的离开后、塞娜「Moー、还以为会被Kiss呢ー」的这么开玩笑并笑著、
「比起这些、哥哥得到什么呢？」
「我、我……？对了……我是……」
对只有一个人的家族保持沉默也不是办法。
我只能说出自己被授予的加护之名。
「家、【家庭菜园】……」
那日、我成为冒险者的梦想飞逝了。
第２话　放弃、冒险者 
「欸欸欸欸欸欸欸欸！【家庭菜园】！那是啥阿！？搞笑的吗！」
糟透了。
不仅没有得到想要的天赐(Gift)、之后又知道了这个。
笑的有够缺德的这个低俗的女人、是我名为安妮的青梅竹马。
她是短发红毛的女人、就如看到的一样有著会嘲笑他人不幸的恶质个性。
虽然她仅仅只早出生了几个月、但由于介于降神祭之间、所以她在一年前就受到了祝福。
正当我要告诉赛娜我的天赐(Gift)时、刚好在附近不走运的被听到了。
知道我们在这里、正要来打招呼的样子。
「消停一点比较好、安妮。愚弄神大人的天赐(Gift)会被惩罚的。」
如此责备安妮的是、女神――错了是、银髪的美少女。
她是希珐桑。
是比我大三岁的十八岁、与安妮住在同个社区从以前就熟识了。
「而且、也对吉欧失礼。」
虽然她没有表现出太多感情、但因为年上还是斥责了安妮。
在高兴的另一面……我尴尬地待不下去了。
也因为、她是我想要成为冒险者最首要的理由。
也就是说我对希珐桑抱著特殊的情感――
「很残念呢ー、没办法和希珐一起冒险了。」
正想著安妮靠近我的脸时、却伕伕伕的恶笑后在耳边如此说道。
「为、为什么要说这个？」
「不不、这一目了然的阿。」
「～～～～っ！」
该不会、偏偏被这家伙知道我的心情！
其实希珐是冒险者。
拥有【女帝之威光】这个稀有的天赐(Gift)、在这个岁数就已经成为冒险者之中的焦点了。
安妮也是冒险者、和希珐是同一个队伍(Party)。
她的天赐(Gift)是【狩猎之嗅觉】、虽然很常见、但对冒险非常有用。
嘛阿安妮的事怎样都无所谓。
成为冒险者的话说不定能更靠近希珐。
就因为这个不纯但强烈的心情、我想要成为一个冒险者。
但是……【家庭菜园】……。
怎么想都是不是和冒险者的天赐(Gift)。
陷入沮丧后、希珐安慰了我。
「不用担心。肯定能派上用场的。天赐(Gift)的好坏取决于如何使用。」
「晤、是……」
虽然我沮丧的不是天赐(Gift)、而是不能跟妳一起冒险了。
……不过、也说不出来。
如果像安妮那样笑得很缺德的话可能还好过一些。
「……哥哥」
碰、的塞娜把手放在我的肩膀上。
虽然带著神奇的表情、她肯定是想要安慰我的吧。
「塞娜……」
「这个天赐(Gift)能好好养活我吗？」
「在担心什么阿混帐东西。」
「才不是东西ー」
是对妳有期待的我错了。
「那么、塞娜被给予了什么天赐(Gift)呢？」
安妮向塞娜问道。
当然两人也是青梅竹马的关系。
「我呢ー、是叫【剑神的宠爱】的东西。」
「欸……」
安妮无言了。
「很、很厉害嘛！这不是超稀有的天赐(Gift)嘛！」
「惊讶。和传说的剑圣一样。」
连一直都无表情的希珐、也瞪大了眼睛。
「塞娜酱、绝对要做冒险者比较好！不如说、希望能加入我们的队伍(Party)！」
「我……？」
对于突然的劝诱塞娜惊讶不已。
「内、希珐也这么想的对吧！？」
「认为。塞娜在的话一抵百。」
希珐桑也用比任何时候还要兴奋的样子劝诱。
看见被两人用怀著强烈期待的眼神看著困惑的塞娜、另一方面我的心却是冰冷的。
……如果我也像塞娜一样被赋予对冒险有用的强力天赐(Gift)的话。
真是难看的忌妒。
但即使知道这点、也难以抑制从内心涌上来的这股情感。
「哥、哥哥」
塞娜用寻求帮助的表情看著我。
我如此说道。
「难得这么被需要著。有迷茫的必要吗？」
「但是」
「妳也已经是大人了。必须放弃让我养的天真想法、自己努力赚钱。……而且我这种天赐(Gift)、也不知道能不能赚到可以养活两个人的钱。」
「……」
肆意妄为的讲了一堆、塞娜沉默片刻。
接著像是做好了什么觉悟点了头、清楚的宣言。
「……知道了。我、要成为冒险者。」
「那么哥哥、我出门了！」
「阿啊、路上小心。」
「优ー西、在年轻的时候赚一堆钱、游手好闲的度过剩余的人生～！」
「结果还是这个阿……」
目送了符合她动机的妹妹出发冒险后、我变成了一个人。
当然冒险结束后还是会回来的、但至今以来都在家里的妹妹、像这样只有我一个人的状况已经好久不见了。
还以为会是我成为冒险者、在妹妹的目送下出门。
结果变成反过来的立场有点难过、但也不能一直这么沮丧。
「那么、必须要确认这个谜样的天赐(Gift)。」
我这么自言自语后、走到了庭院。
在父亲留下的这个*一轩家、附著不是很大的庭院。
(*一轩家:孤立的房屋)
虽然几乎没有什么动过就这么放置著了。
「【家庭菜园】、应该是能在庭院里种植野菜吧。」
就在这个时候。
〈要指定为菜园吗？〉
正想著脑袋里出现的声音时、庭园的一部份开始闪烁。
「欸？这啥鬼？」
第３话　开始、家庭菜园 
〈要指定为菜园吗？〉
脑海中响起谜之声、庭院的一部分――被取成漂亮的矩形――并开始闪烁。
「欸？这是啥？」
我对这个不可思议的事件感到困惑。
莫非是幻听还是幻觉那类的吗？
〈要指定为菜园吗？〉
声音再次于我的脑海中回响。
「哇、是？」
战战兢兢的点头后、
〈被指定为菜园了〉
这次随著这个声音闪烁停止。
同时随地乱长的杂草一瞬间变得干净、取而代之的出现能够好好种植的田地。
大小约是３米×２米么。
「到底发生什么……？」
只有先前被区划成矩形闪烁的区域变得干净、其余的地方依旧是杂草丛生的样子。
我踏进那个变成田地的场所。
「毫无疑问是田地吗……？」
就在那时在视野的边缘出现了谜样的文字。
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级１　0／5
菜园面积：50／50
技能：无
―――――――――――
「这是、啥？等级？技能？0／5和50／50？」
此外又在脑海听到那个声音。
〈要开始栽培吗？〉
▼小麦 中品质
大麦 中品质
米 中品质
马铃薯 中品质
胡萝卜 中品质
洋葱 中品质
番茄 中品质
茄子 中品质
南瓜 中品质
大蒜 中品质
大白菜 中品质
莴苣 中品质
黄瓜 中品质
萝卜 中品质
甜椒 中品质
排列在视野里的是作物的名称。
全部共有十五个种类。
「什么意思……？阿、这个▼可以动？也就是说以这个来指定要栽培的作物？」
我尝试把▼停在马铃薯旁边。
〈要栽培马铃薯吗？〉
「……是」
〈请指定数量〉
1／50
看来可以指定1到50个。
先选个1吧。
〈请指定场所〉
这次换田地里面出现▼。
田里面不知道什么时候横线与直线、变成了网格状。
全部有五十格、这个▼似乎会移动到我所看的地方。
我把▼移动到最深处后停止。
〈这个场所就好了吗？〉
「……是」
〈马铃薯的栽培开始〉
阿咧、不用种子就能种了……？
这样还能够栽培吗？
不巧的是我是农业的素人、因此不太清楚。
嘛阿反正也不花钱、试试看其他的作物吧。
看来不管哪个作物、都必须要1个才能栽培。
由于可以指定数量、所以也能够一次性完成作业。
总而言之先把马铃薯、胡萝卜、洋葱、番茄、茄子、南瓜、大蒜、白菜、莴苣、黄瓜各设为5个吧。
然后埋完50格的我、像是终于完成工作般回到了家里面。
发现最初埋下马铃薯的那格、已经出现了小小的芽。
「喔喔、已经冒芽了。比想像中的还要快阿。」
然后经过一小时。
注意到时我家的庭院已经变成气派的家庭菜园了。
「真厉害、已经结果了。」
赤红的番茄、在太阳光的沐浴下闪闪发光。
而且原本想著1格大概只会长一个、但却长了五、六个。
旁边也长著不错的茄子。
在另一侧的地面上长著一个大南瓜。似乎是3格为一个的大小、但已经是超过足够的量了。
先前才开始栽培的野菜、仅一个小时就变成可以收获的状态了。
「野菜原来是这么简单就能种的。」
听说农业是很艰深的、但如果过是这样的话*乐胜拉。
(*乐胜:不费力地战胜、轻易取胜)
还是说这是我技能的力量吗？
不如说、这个收获还比较麻烦呢。
〈要收获吗？〉
脑海里又有了声音。
刚才那个肯定是在读我的心吧。
嘛阿没办法不要再去想了吧。
我点了头。
然后又发生了不可思议的事情。
野菜会自己独自移动、并从地面飞出、集中到了我的脚边。
而且在不知不觉间出现了复数的篮子、野菜自己进到了里面。
并且好好地按照种类分类了。
注意到时连手都没碰到土、就收获完野菜了。
我战战兢兢地碰了野菜。
没有任何动静或活著的迹象。
「吃了也没问题的吧？」
我将能够生食的番茄拿起。
犹豫了一下之后，就这么咬下去。
「っ！？」
无意间睁大眼睛。
「好、好吃！」
明明果肉被紧紧地包裹著、也有著很多如果冻般的部分、在咬下去的那一刻便在嘴中扩散。
「话说、好甜！」
就像水果般甜美。
尽管如此酸味也还仍在。
转眼间就吃完一整颗、向下一个伸出手时惊讶到。
这仅是在试味道罢了。
没有必要再吃第二个。
「……还有这么多、应该没差吧。」
一瞬间输给诱惑、我咬向下一个番茄。
好像可以吃下好几个一样。
注意到时已经把五个全部吃完了。
抚摸著膨胀的肚子、我低语道。
「这是中品质……？」
————————————————————————————
ほんとは▼を右に向けたかった…。（▶だと文字化けしちゃう场合があるので）
第４话　收获蔬菜的绝品炖菜 
妹妹根本不会料理、料理都是我来担当。
不如说、全部的家务、都是由我担当。
那个好闲娘、只会吃饭睡觉跟撒娇。
先不管那个。
这就是为什么我是男性却会一点料理。
摆平五个番茄后、我决定用在家庭菜园收获的野菜制作料理。
顺带一提收获后、虽然被询问了是否〈再重新开始栽培吗？〉、但我先暂停了。
有这么多食材也用不完呢。
「说到马铃薯、胡萝卜、和洋葱、就是炖菜了吧。」
首先用牛乳做为基底作炖菜。
也用一些白菜吧。
每次都是因为要节约所以料很少、但今日可以豪快的使用了。
只不过肉依然是少量。
把做好的炖菜从锅子里捞出分装到盘子里。
因为先前番茄的美味带著期待的我、用汤匙捞起马铃薯送进口中。
「～～～～っ！」
豪、豪ㄘ！
马铃薯的味道惊人地浓厚、而且很甘甜。
美味地不只有马铃薯。
胡萝卜、洋葱和白菜、都与我吃过的野菜等级不同。
「意外的很厉害嘛、这个【家庭菜园】？」
有了这个的话能节省食费、也可以每天吃到美味的食物吧。
……但尽管如此我还是想要对冒险有用途的技能(Skill)。
嘛阿光叹息也没用。
今天是赛娜冒险者的初次工作。
必须做美味的料理、好好庆祝才行。
「哥哥、我回来了ー」
「赛娜、欢迎回家。怎么样了？」
「和魔物战斗了呦ー」
「欸？这么突然？没、没事吧？」
「完全、没ー事！和姊姊们一起呢！」
没想到第一天就跟魔物战斗了、对此担心的我、赛娜若无其事地笑了笑。
「哥哥、太担心了ー。虽然说是魔物但也只是很弱的ー。哥布林而已。」
「但是、至今为止都没握过剑的吧？」
「摁。尝试握著后、感觉相当熟悉ー、随便挥了以后让姊姊们都震惊了。有没有被谁教过什么的。」
明明完全的素人、却一开始就能普通的使用剑。
恐怕那就是【剑神的宠爱】的效果吧。
「嘿～……」
真羡慕。
为什么是赛娜呢。
要是我拿到那个天赐(Gift)的话、明明多少都能够养的话。
「哥哥？」
「不、没什么。对了晚餐准备好了。今天是炖菜。」
「哇ー一！我最喜欢炖菜了！」
塞娜天真烂漫的欢喜、并坐在椅子「快点快点ー」的著急著。
我以为会很辛苦、今天是初次冒险可能很疲劳的想法得改了。
「来、请享用。」
「哇ー、看起来好美味！我开动――豪豪ㄘㄘㄘㄘㄘ！？」
在说完〝我开动了〟之前就挖一口送进嘴巴的赛娜、睁大眼睛大喊著。
「这是什么！？好美味！内、这是什么阿！？也太美味了吧！？」
对惊讶的妹妹、我不禁伕伕骄傲地笑著。
「跟平常哥哥不好也不坏的普通炖菜完全不一样呐！」
「喂太过分了。」
刚才不是说最喜欢炖菜了么？
一直高兴地吃的著是骗人的吗？
「因为、炖菜不管是谁做的都有最低限度的美味嘛！」
我可以哭吗？
「比起这个这个炖菜？真的是哥哥做的吗？不如说是、配料！对、是配料很美味！马铃薯、洋葱、胡萝卜！是在哪里买的！？」
「伕伕伕、想要我告诉妳这个秘密吗？其实是――」
「もぐもぐもぐもぐもぐ(嚼嚼嚼嚼嚼)」
「给我听阿。」
「现在在吃所以待会！」
在这之后赛娜要求再来一碗四次。
「げっぷ(打嗝)ー」
完全不顾虑肚子变得跟孕妇一样打著嗝的妹妹、将其带到庭院。
「嘿一？庭院原本有田的吗？」
「没错。就是在这里收获的。用我技能(Skill)【家庭菜园】的力量。」
「厉害！这样的话每天、都能吃到这么美味的料理了呐！」
赛娜眼睛闪闪发亮的说著。
就在那时、从她的口袋掉出了不知道是什么的东西、并ころころ(滚动声)的滚到菜园里。
「那是什么？石头？」
「不是呦！是魔石呦！」
「魔石、记得是、由魔力固定成的石头么。」
「摁！在地下城(Dungeon)掉了挺多的！大的可以卖出很高的价额、小的几乎没有价值呢！」
看样子这个是小的魔石、直径只有大概３公分。
〈要使用魔石吗？〉
恩？又听到那个声音了。
〈要使用魔石吗？〉
使用魔石？怎么回事？
第一次听到。
但是、我并不认为跟滚到菜园上的魔石没关系。
「呐、赛娜。这个魔石、能够给我吗？」
「是可以？要干嘛的？」
「有点事。」
得到妹妹的许可、我回应刚才的声音。
〈使用魔石了〉
「哇、魔石消失了！？」
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级(Level)１　1／5
菜园面积：50／50
技能：无
―――――――――――
等级(Level)旁边的0／5、变成了1／5。
也就是说这个、能用魔石提升数值？
第５话　用魔石提升等级 
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级１　1／5
菜园面积：50／50
技能：无
―――――――――――
看来这个1／5的数值、能够用魔石来提升分子数。
莫非这个变成5／5会发生什么事吗？
「赛娜、还有没有其他的魔石？」
「有喔ー？」
赛娜从口袋嘎啦嘎啦地取出几个魔石。
「这么容易入手的么？」
「嗯。通常这个大小是不需要带回来的呢ー」
从以前赛娜就有把不需要的东西带回家的习性。
蝉脱下的壳阿、在路边摘下的花阿。
大多都是捡回家后就放在那边、所以就都由我代替拿去丢掉。
「可以全部给我吗？」
「是可以、作为替代明天还想要吃炖菜呢ー」
「知道了拉。」
才这样小事一件。
从赛娜那拿到的魔石全部有十二个。
我立即放到菜园上。
〈要使用魔石吗？〉
「摁、可以全部使用。」
「？哥哥、在跟谁讲话呢？」
「不用在意。」
十二个魔石马上消失。
「又消失了呦！？」
在赛娜处在惊讶中时、在我的脑海响起预期的声音。
〈等级上升了〉
太好了、成功了！
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级２　8／10
菜园面积：50／100
技能：无
―――――――――――
果然这是跟等级有关的数值。
然后全部十三个的魔石中、有五个被用作升级、所以变成8／10。
也就是说下要升到下一个等级的话、还需要两个魔石。
〈由于等级上升、将可以扩张菜园面积。请问要扩张吗？〉
我颔首。
然后现在50格的菜园面积、增加到100格。
〈由于等级上升、将可以栽培新的作物。请问要确认吗？〉
似乎增加了可以栽培的作物。
辣椒　中品质
花椰菜　中品质
高丽菜　中品质
番薯　中品质
菠菜　中品质
有一些没听说过的野菜。
番薯是什么呢……？
块茎类的一种吗？
无论如何只要有魔石、就能够在更充实菜园了。
是冒险者的话小的魔石无论几个都可以入手、今后也拜托赛娜带回来吧。
使用赛娜带回来的魔石、渐渐地提升等级。
然后到等级５时出现变化。
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级５　8／25
菜园面积：200／800
技能：围栏生成
―――――――――――
〈技能：习得了围栏生成〉
「喔喔、学会技能了。围栏生成……？」
〈要制作围栏吗？〉
总之先试看看吧。
是。
然后原本只被粗糙的木栅栏玩起来的我家庭院、一瞬间被高而坚固的围栏包围起来了。
「厉害。这样就不会从外面被看到了。」
之前因为随随便便就能从外面窥视、而感到担心。
特别是收获的时候、作物擅自飞来跳去。那个被邻居看到的话会吓一大跳吧。
最大菜园面积会随著等级上升增加一倍的样子、现在已经800格了。
但是用尽我家菜园后200格就是极限了、要扩大到这以上相当难。
能够栽培的作物也增加了。
听都没听过的也很多。
再加上最初只有野菜、但到现在连蘑菇类和水果都能栽培了。
特别是水果是高级品、很少机会能吃到。
「水果天国呐～」
像女孩子一样喜欢甜物的赛娜、对于能吃好吃满喜欢的水果感到喜悦。
现在能制作的水果有、草莓、葡萄、苹果、哈密瓜、水梨、橘子、奇异果、无花果、麝香葡萄、葡萄柚等十种类。
虽然是中品质、但每一个都十分美味。
「哥哥太厉害惹！真的超厉害的天赐(Gift)！能够夺取天下喔！」
「【家庭菜园】是要怎么夺取天下阿。」
妹妹的发言总是很随便、所以我也很随便的接受了。
「用魔石的话、还能制作更多的样子。」
「我会努力拿一堆回来的！」
好闲娘竟然会这么有干劲真是稀奇。
难得拿到了【剑神的宠爱】这样的天赐(Gift)、正想要叫她更努力一点。
「但是不要太乱来喔？」
「没问题。就算会死也不会乱来是我的策略。」
「我认为要是濒死的话还是乱来一点比较好。」
就在讲完这些话的翌日。
「哥哥！入手了很大的魔石了喔！」
冒险结束回来的赛娜说著看这边看这边的是、是拳头大小的魔石。
「虽然这个可以卖出相当的价格、但是给哥哥！」
「帮大忙了。一直想尝试一次看看呢。」
至今为止小的魔石只能一点一点的提升等级。
但是、如果使用大的魔石会怎么样呢？
因此想要尝试看看。
由于必要的魔石数逐渐变多、因此越来越难提升等级、但要是顺利的话可能可以一口气提升等级。
虽然也有可能被计算成一个……。
马上、使用魔石看看。
〈等级提升了〉
―――――――――――
吉欧的家庭菜园
等级7　3／35
菜园面积：200／3200
技能：围栏生成
―――――――――――
突然就等级７！？
刚刚还是等级５的8／25对吧？
也就是、刚刚的魔石是相当于普通的魔石四十个的分量。
〈由于等级上升、将可以栽培新的作物。请问要确认吗？〉
牛肉　中品质
鸡肉　中品质
猪肉　中品质
羊肉　中品质
山羊肉　中品质
鹌鹑肉　中品质
鸡蛋　中品质
鹌鹑蛋　中品质
牛奶　中品质
山羊奶　中品质
太好了！
肉也可以栽培了！
―――――(作者)―――――――――――――――――
肉。。。
第６话　即使冷掉也很美味的烤番薯 
赛娜和兄长所居住的地方是、名为阿瑟尔的地方都市。
由于治理这附近一带的领主是子爵位、作为贵族的权力并不高。
但是以经济来说比周遭的领主还要富裕。
这是因为、这里阿瑟尔附近有一个地下城(Dungeon)。
地下城(Dungeon)是魔物们作为巢穴危险的迷宫。
但是由于能入手贵重的素材、因此管理地下城(Dungeon)的领主、能够获得极大的收益。
积极探索那个地下城(Dungeon)的、就是冒险者们。
所属于冒险者公会的他们、以巨大的危险交换、以一攫千金为目标向地下城挑战。
赛娜所属的队伍(Party)也是其中之一。
由希珐担任队长、是只有女性的稀奇队伍。
随著赛娜加入成员变成了四人、但由于个人因素有一个人离开中、现在是三个人冒险中。
从早晨开始潜入地下城(Dungeon)的她们、会在一个相对安全的地区休息片刻。
各自都会、吃随身食品以供营养补给。
大多都是易于携带且不易腐败的饼干。
只是、很硬不怎么好吃。
在希珐成熟安静地吃饭的另一方面、安妮将其放入口中「这真的很不好吃呢」的垂下了头。
持有【猎人的嗅觉】的安妮是队伍(Party)的游侠(Ranger)、姑且是一边警戒著周遭一边进食。
「恩～っ！真好吃～っ！」
同时、赛娜的声音在宽广的洞窟回荡。
在她手里的是、从未见过的黄金色的食物。
希珐问道。
「妳在吃什么呢？」
「好像是番薯之类的东西ー」
在黄金色的周围覆盖著紫色的皮。
对于塞娜的回应、希珐倾了倾头。
「番薯？」
「我也不太清楚。不过很美味喔ー」
赛娜说「要吃看看吗？」的将其递到希珐嘴边。
恩、的点头的希珐、向黄金色的部分咬了一小口。
「っ！」
睁大了眼睛。
「好、好吃……」
「对吧对吧？其实热的会更好吃的、不过就算冷了也十分好吃！」
「恩。真的是芋？就像是水果一样甜……」
安妮在那岔入。
「我、我也想吃！」
「可以呦ー」
安妮毫不犹豫地、将递出的番薯、阿姆、的吃掉。
「～～～～っ！什、这是什么！？超级好吃！」
「对吧对吧ー」
「是番薯对吧？虽然第一次吃、为什么会这么美味呢？」
「伕っ伕っ伕ー」
「等等、说一下也没关系吧！？」
塞娜装模作样的恶笑著。
结果没有回答安妮的问题、而是从包包里取出另一个东西。
「将ー、苹果！」
「带了那种东西了！？」
将惊讶的两人放置、赛娜咬了苹果一口。
しゃりっ(咬苹果声)、发出了好听的声音。
「恩～、好甜好好吃！」
光用看的就知道是很鲜嫩新鲜的苹果。
这也是应该的、这是今早、在离开家之前收获的。
「「ごくり(吞口水)」」
希珐和安妮的喉咙发出声响。
「要吃ー？」
「「要吃！」」
即答。
「好美味……这么美味的苹果、第一次吃到……」
「这是什么苹果！？超甜的！就像加了蜂蜜一样……。呐这个、是在哪里入手的？」
苹果可以通过市场进行购买、但收获后经过相当久的时间的情况较为多数、因此无法期待鲜度。
不过还是很昂贵难以下手。
赛娜对两人的反应感到满足、挺胸说道。
「实际上呢ー、那个番薯和苹果、都是在哥哥的菜园里收获的ー」
「吉欧的？」
「什么意思？」
◇　◇　◇
「哥哥、我回来了ー」
「喔喔、欢迎回来、赛娜。欸、希珐桑！？」
在最近变得司空见惯的塞娜归家。
以往常一样的样子到玄关迎接、却一起出现了我的所想之人希珐。
「这么突然抱歉了。能打扰吗？」
「这、这是当然！希珐桑的话随时都欢迎！」
「等下？我也在的说？」
安妮盯著我。
「抱歉、没注意到。」
「可以杀了你吗？」
我欢迎希珐到客厅。
顺带安妮。
「欸豆、所以来这里有什么事吗？」
「听赛娜说了。吉欧的天赐(Gift)、【家庭菜园】……很厉害。能够取下天下。」
「没、没有、到那种程度……」
塞娜那家伙、果然太过夸大了。
【家庭菜园】和天下之类、意义不明。
「吃了苹果和像是芋的东西。很美味。」
「真、真的吗？非常感谢！」
没想到希珐会这么说。
我感到非常高兴。
在我沉浸在感动里时、安妮用手肘刺向我的腰。
「因为不太能相信才来看的。好了、赶快给我看。」
「欸？看什么？」
「肯定是你的家庭菜园好不。欸豆、记得庭院是在这里。」
安妮这么说后、擅自走向庭院。
「……哈？」
在庭院的光景面前、像是呆然般愣在那里。
「呐、呐……这是幻觉？」
「安妮？发生什么事了？」
「看起来像是树上长了肉一样……？」
「阿啊、这么快就能收获了么。」
「收获！？不是吧、肉不是像这样取得的吧！？」
「阿咧？不是吗？」
「欸？」
「……欸？」
——————————————————————————
007:开学了产量大幅度锐减 可能会好一阵子才更。
第７话　菜园制作肉 
「这就是家庭菜园……？」
「摁、没错。这就是我的【家庭菜园】呦。」
「看起来树上长著肉的说……？」
安妮所指向的是、从田地里生长出的树上悬挂著牛肉和猪肉。
就水果一样、是在树木上结果的形式。
这种类型多少需要一时间才能收获、但最多也才两小时左右。
树蓬勃发展的样子、光看也很有趣。
但如果是在同一个地方种植肉的情况、就没有等待树成长的必要、这样就能缩短时间了。
「阿啊、马上就能收获了呢。」
「收获！？不、肉不是这样取得的吧！？」
「阿咧？是这样吗？」
「欸？」
「……欸？」
我和安妮面对面。
「难不成、你、不会真的认为肉是从树上长出来的吧？」
「……怎、怎么可能。」
我看著别处一边回答。
「绝对这么认为了吧！笨蛋吗！？肉可是牛和猪这种动物的肉呦！？那不是像这样生长的！」
「但实际上正长著……」
「那是你的菜园太奇怪了！」
是这样么……。
至今为止都只看过在店内排列著的加工完的肉、所以才不知道呢。
我看著赛娜。
「不知道呐ー」
「是么、也不知道么。」
太好了。
看来不知道是很普通的样子。
「才不普通！是你们兄妹太过奇怪了！呐、希珐！」
「……是这样吗。」
「希珐、妳也是吗……」(007:太可爱了吧w)
安妮就像是背心腹背叛的独裁者般抱著头。
「嘛阿总而言之、收获的肉很美味唷。」
「确、确实、看起来很新鲜美味……」
在谈论这些时、到了该收获的时候了。
〈请问要收获吗？〉
是。
如往常一样简单收获。
「阿咧？肉消失了！？」
「摁、收获了呢。」
「什么时候跑到这里了！？」
「机会难得、吃完烧肉再回去吧。」
「这、这真的是能吃的……？」
将不安的安妮至于身后、我将在仓库里沉眠的烧烤(BBQ)用具设置在庭园的一角。
大概是以前、父亲买下的。
这是使用点火用的称为火石的特殊石头、能够简单的升出火焰。
「好了、安妮、不要在发呆了快点过来帮忙。会切肉吗？」
「是可以……但这通常、不是塞娜负责的吗？」
「我不行的唷ー。之前照著哥哥所说的常识握住菜刀后、就不小心割掉哥哥的一块肉了ー」
那个真的恐怖极了。
从那以后、就一直不给塞娜握菜刀了。
「那个、应该是故意的……。……嘛阿、知道了。」
「我、来切蔬菜。」
希珐桑也要帮忙的样子。
将两人切好的蔬菜和肉串在准备好的叉子上、然后放在网子上烤。
「好好闻……」
「摁、很好吃的样子」
「很美味唷！」
烤肉的香气、让我感觉好像要流口水了。
「差不多可以了吧」
「我开动了ー！」
「喂」
想对比客人先伸出手的塞娜说教、但她却毫不在意地咬上了肉。
「恩ー、豪次(好吃)～～～～っ！」
一脸幸福并踢踏著脚的塞娜。
「我开动了。」
接下来换希珐桑小小咬了肉一口。
与赛娜不同、不会做出大口咬肉这种下品的行为。
下个瞬间、大大的睁开眼睛。
「っ！？好、好吃……」
好、可爱……错了、很中意真是太好了。
最后一脸半信半疑的安妮、战战兢兢地吃了一块肉。
「这……这是什么！？」
安妮的家事一间定食屋。
由于从小就开始帮忙、对料理算是相当精通。
所以恐怕她的的判定是最为确实的、但是――
「美味！太美味了！这么好吃的肉、第一次吃到的说！？其中的肉汁一直从中溢出来太不妙了！」
总是毒口的她能如此称赞是很稀奇的。
看来是安妮也不得不认可的美味程度呢。
「牛肉很美味、猪肉也很厉害！这是什么阿！？真的不认为是从树上长出来的说！」
「摁。我也是第一次吃这么美味的肉。」
「不只是肉！连蔬菜和蘑菇都很美味！这些全部都是能从这里收获的吗！？」
「当然。」
之后三人以惊人之势完食了。
除了赛娜和安妮、连希珐也吃了不少……。
嘛阿毕竟是冒险者呢。
说到这里、赛娜最近、好像也吃得比以前还要多了。
「饱了饱了ー、げっぷ(打嗝)」
「摁、吃了很多呢。很美味。」
赛娜如往常一样豪不顾忌的打著隔、希珐桑则满意的用布擦了擦嘴。
真不愧是希珐桑。不会做出打嗝这种下品的行为。
「呜(隔)～、吃不下了……」
安妮压著变大的肚子、翻到地面(趴著)。
怎么看都是吃太多了。
「没事吧？」
「大概……。比起这个、吉欧、有件事想拜托你……」
以躺著的状态拜托人、还真不要脸阿。
「在你的菜园收获的食材、能否在我家的店使用？」
第８话　克服停业危机 1 （机翻）
第8话 克服停业危机 1
安妮的老家是一家定食餐厅。
从我家走路只需一、两分钟，我也去过几次吃饭。
原本是安妮的父母经营的，但现在是安妮的姐姐接手。
有一定的常客，应该很繁忙，午餐时间甚至会排队等位......
"......还在营业吗？"
过了午餐时间一点左右，我在安妮老家的店前歪著头。
以前在这个时间也会很拥挤，但现在从里面听不到任何声音。
相反地，对面对著安妮老家的地方也开了一家餐厅。
而且，即使快到午餐时间结束，还是有一长排人龙。
不知道为什么，排队的都是男人。
"下一位客人，请进～"
店员女性从店内探出头来。
仅仅是这样，排队的男人们就大声欢呼起来。
她是一位身材出众的美女。
再加上她身上衣著的清凉程度，绝对无法想像她是一个饮食店的员工。
裙子非常短，毫不遮掩她的大腿，而且胸部大方展露出来，深深的乳沟清晰可见。
仔细一看，店内还有许多身穿类似服装的美女店员。
无论如何，这些男人们都是为了她们聚集在一起。
"在那边的你？快要超过午餐时间啰？有兴趣吗？不过需要排队一下呢......，你想尝尝看大姊姊吗？"
我在那里发呆——绝对没有盯著看——然后就被招呼著。
她像诱惑一样，以轻微的低头姿势怂恿著我。
"不，我已经吃过了！"
"啊，真遗憾。下次再来好吗？"
当我努力地从大姐姐的胸部转移视线后，逃跑似地进了安妮老家的店里。
店内十分冷清。
显然这家店已经失去了顾客。
「姐姐，不要这样啊！」
「别阻止我，安妮！这是我们唯一的出路！如果继续这样下去，从父母手中接手的店铺就要倒闭了！」
「父母也不会想要女儿做这样的事情！」
从店里传来了激烈的争吵声。
我不禁好奇，接著，安妮的姐姐 - 安莉希雅出现了。
「欢迎光临，客～人～」
她的衣著可以说是近乎赤裸了。
唯一遮住她身体的，是一件粉红色可爱的围裙。
没错，安莉希雅穿著裸体围裙的创意打扮站在我面前。
而且还说话声音变得很嗲。
「捏～如何，吉欧君？」
「啊，对不起，请原谅我。」
我不禁道歉。
「对了，这打扮是怎么回事啊？」
「这个嘛？呵呵呵，怎么样？会让你觉得很刺激吧？」
安莉希雅一边拨弄著头发，一边扭动著腰部。
「欸……」
太刻意表现，反而变得无力了呢。
当我们无言以对时，安妮迟了一步出现了。
「姐姐，很羞耻啦，请你不要再这样了！啊，吉欧，你到了啊。」
「这是怎么回事？」
「你也看到了吧，对面开了一家竞争对手。那里的漂亮女店员穿著性感服装抢走了我们的客人，所以姐姐想要对抗他们。」
「原来如此。」
所以就变成裸体围裙了。
安莉希雅生气地大喊。
「因为那家店，我们这几个月一直在亏损！为了能对抗他们，除此之外就没有别的选择了！」
「姐姐，你的策略有致命的缺陷。」
「啊？有、有什么缺陷……？」
安妮的手指头戳著姐姐的胸部。
「就是姐姐的胸部太小了！这样的绝壁是诱惑不了男人的！」
「噫——！」
嗯，话说回来，安莉希雅姊姊的胸部的确很小啊……
相反，安妮的身材发育得很好。
遗憾的是她没有女人味，但是从衣服上可以看出胸部非常丰满。
「咕……既然这样，安妮！就换你穿这身打扮吧！」
「哈？讨厌！绝对不想穿！」
「拜托啦！就当是为姐姐做的好事吧！」
「真是的，我可是冒险者啊！」
姐妹俩吵吵嚷嚷地争吵不休。
他们从小就是这样了，不知道是好还是坏的关系。
「那个……安妮，你之前拜托的事。」
「啊，对对对。想请你让我们用你家里种的肉和蔬菜对吧。」
「等等，安妮，这是什么意思啊？」
安莉希雅小姐插话了。
「姐姐啊，这个家伙现在正在家里种超夸张的菜园呢。」
「是家庭菜园好吗。」
我在一旁纠正。
「家庭菜园？」
「那里种的肉和蔬菜真的超好吃的！所以我想请你们用在这里！如果用那些东西做出的料理，肯定能让客人回来的！比什么奇怪的花招还要来得实际！」
「奇怪的花招啊……」
妹妹这么明确地表达，安莉希雅小姐不禁跌坐在地上。
作者的话:仆は胸の小さい人の裸エプロンも好きです（闻いてない）
第９话　克服停业危机 2 （机翻） 
第9话 克服停业危机 2
「这是吉欧君家里种的蔬菜吗？」
「是的，没错」
「确实非常新鲜，这些蔬菜」
安莉希雅姐确认了刚刚收成的蔬菜，点了点头。
「这些蔬菜看起来可以在我们家用呢！」
「姐姐，你一直在说蔬菜蔬菜蔬菜，别用这种方式逃避事情啊」
「呃」
被安妮指出，安莉希雅脸颊颤抖了一下。
然后终于把目光转向肉类。
「...嗯，这块肉，真的是从菜园收成的吗？」
「对啊，我也亲眼看到了呢」
「说起来之所以是菜园，就因为是种菜，才叫菜园的吧？」
「我知道你的意思，但是这个超级菜园已经完全脱离了常识」
「不，只是普通的家庭菜园而已」
「「单纯的家庭菜园不可能收成肉啊！」」
两人同时反驳著。
尽管这样说，我的天赋确实是【家庭菜园】啊......
「无论如何，试著用这些东西做点什么吧。」
安莉希雅小姐拿著食材进厨房了。
转眼间就作出了三道菜。
不愧是专业的料理人。
完全是行云流水的感觉。
「......我来尝一口。」
安莉希雅小姐宣布后，把自己做的菜一口尝了下去。
「～～嗯！？」
「怎么样，姐姐？」
「好吃！超好吃！明明是经经常作的菜，但味道完全不同！」
看来连专业料理人的舌头也承认了。
「这个也好！那个也好！比迄今为止吃的都要好吃！所以说，只要食材不同，就能这么美味吗！？」
安莉希雅姐兴奋地卷起袖子。
「行得通！这样一来！一定能够重新吸引顾客！不只如此，还能成为城市最棒的餐厅！」
「嘿嘿，果然如我所说一般吧」
安妮虽然很得意，但是这些食材可都是我种的哦？
「不过，能够定期采购这些食材吗......？」
「没问题的。」
幸运的是，栽培和收成都很快。
应该能够用在这家店里。
「销售额......」
「啊，不用给钱啦？」
我没有打算收钱。
毕竟这些都没有任何成本。」
「不行哦！即使是认识的人，作为商人也不能那么依赖人情呢！」
「那、那样说的话……。但是我不知道适当的价格怎么算呢？」
「这个味道的话，就算是市价的……两倍的价格也能付得起，嗯！」
「不不，那也太……。而且现在经营也很艰难对吧？」
「嗯……是没错，不过……」
「暂时先按市价计算就好了。如果日后生意兴隆有了余裕，再考虑这个问题」
「吉欧君……好帅啊……。姐姐好像要迷上你了」
安莉希雅小姐眼眶泛泪。
想不到会因此感动。
如果接受没什么辛劳得来的金钱的话会有罪恶感的！
开始将采摘的农产品出售给安莉希雅姐的店铺的一周后。
「真是厉害啊，生意好得不得了。」
当我来到店铺时，我看到了一个长长的队伍在店门口排队等候。
虽然每天都要送货，但通常都是在早上，这是我第一次在午餐时间来。
与此同时，竞争对手的店铺却十分冷清，店员姐姐们无聊地在店内闲聊。
从安莉希雅姐的店铺里，满意的双人组客人走出来。
「哇，真是好吃啊。我从来没有吃过那么美味的食物。」
「而且这么美味，价格却很实惠。真是太惊人了。」
他们瞥了一眼对面的竞争店铺，
「嗯，那家店也不差啦。」
「那些店员姑娘们很漂亮，但味道一般啊。」
显然他们以前是竞争对手店铺的常客。
当我看著安莉希雅姐的店铺里面时，我看到新雇用的员工在忙碌地来回奔波。
即使是在厨房，安莉希雅姐也看起来很忙碌。
在这种情况下打扰她们显然不太好，所以我悄悄地离开了店铺。
「吉欧君，多亏你最近生意兴隆阿！这样下去店铺就能继续下去了！」
当天晚上，店铺已经结束营业的时间，安莉希雅姐来到了我的家里，安妮也一同来了。
「真是太好了！」
「是啊，真的不知道该怎么报答你才好」
「不用这样啦，我已经收到了报酬」
「不是这个问题啦！」
安莉希雅姐这样强硬地说著，然后突然扑向了我。
「咦、你、你在做什么啊！？」
「等等、姊！」
安莉希雅姐抱住了我。
太、太近了！
而且闻起来好香！
安莉希雅姐虽然胸部不大，但是和安妮不同，很有女人味，而且很漂亮。
「嘿，吉欧君？对于年纪稍大的大姊姊感觉如何？」
「咦？什、什么意思啊？」
「能把大于你的女性能当恋爱对象嘛」
「那、那个……我、我其实没什么感觉啦……」
其实希珐姊只比安莉希雅姐大一岁而已。
当然有可能成为对象啊。
「那要交往嘛？」
「欸欸欸？」
「够了～～～」
安妮强行介入，将安莉希雅姐拉开。
「姐姐，不要拿吉欧开玩笑！他是那种很容易相信被骗的那种傻瓜啊！」
「喔喂够了！」
这是多么糟糕言论啊。
但我还是稍感安心
看来安莉希雅姐只是在逗弄我。
当然啦，像安莉希雅姐这么美丽的女性，肯定是众多男士追求的对象。
「那就这样吧，今天就到此为止吧。」
安莉希雅姐恶作剧似的笑了笑，靠近了安妮的耳边说：
「如果你再拖延的话，我可就真的要下手了哦？」
「哈啊！？」
我不知道她说了什么，但安妮显然很惊讶。
「我、我才不知道啦！姐姐你想怎样就怎样吧！」
「那好，因为明天还有准备要做，我就先回去了。再见，吉欧君。」
「啊、好的。」
安妮不知为何有些慌张，但安莉希雅姐已经离开了。
第１０话 小小商人１（机翻）
第10话 小小商人 1
「嗯~，这牛奶真好喝~」
塞娜嘴边一圈白色小胡子，摇摆著身体显得十分开心。
每天早晨品尝菜园里新鲜的牛奶和羊奶，已经成了我们的习惯。
当然和买来的不同，更加新鲜美味。
「但是面包不是很好吃呢。」
「没办法啊。小麦或大麦虽然可以种植，但我们家却没有专门的面包烤窑。」
一般家庭并没有这种设备。
因此每天早晨的面包都是从外面买回来的。
「那么，卖给面包店小麦怎么样？」
「嗯，这个办法可以考虑。」
不过，还有一些疑虑。
其实安莉希雅姐曾对我提出这样的问题。
「这个超夸张级菜园，最好尽可能不要让太多人知道。」
「为什么？」
「想一想。如果有人知道我们能够无限量生产这种美味的食材，他们可能会考虑恶用这个知识。」
「恶用？」
「例如囚禁你在某个地方，并强迫不停地生产这种食材。」
「嗯？这是【家庭菜园】啊，可能只能在这里种出来吧？我没试过，但也许应该保持警惕。」
「确实是啊......但是保持警惕总是没错的。」
因此，我们目前只是把这些产品批发给安莉希雅姐妹的店铺。
「不好意思打扰一下～」
就在这时，从玄关那里传来了声音，我又被拉回现实。
「哥哥，好像有人来了喔？」
「是谁呢？」
当我打开门时，我看到一个相当矮小的人。
这个人可能是波比特族。
波比特族即使长大了也只有十岁孩童的体型，有时也被称为小人族。
虽然不擅长于战斗，但相对的，拥有高智商并且在商业上取得成功的人也很多。」
「你好，初次见面。」
「您好，请问您是？」
「我叫做莉露卡莉莉亚，职业是商人。」
「商人？」
「是啊，其实呢，您也知道吧，最近附近的『露露卡斯亭』的餐点非常美味。」
露露卡斯亭是安莉希雅姐的店名，也是前老板安莉希雅姐爸爸的名字。
「我也去尝过一次了，非常惊讶竟然如此美味。」
「那么你为何来我家？」
「是这样的，我一直在店前看著，想著店家是从哪里购买食材呢，然后就看到了……」
「啊，我叫做吉欧。」
「就看到了吉欧先生您啊。」
原来如此，知道是我把食材批发给安莉希雅姐的店里的吗。
"但是呢，从外表看起来这边只是一栋普通的独栋房子。"
莉露卡莉莉亚看著我的房子，一脸疑惑。
"这是怎么一回事呢？"
虽然她可爱地歪著头，但她的目光却尖锐地盯著我。
"我，我也不知道是怎么回事？"
"我猜啊，也许是你的天赋在起作用吧。"
「啧……」
莉露卡莉莉亚的眼睛闪耀著光芒。
"嘿嘿嘿，虽然只是猜测而已，但看来猜对了呢。"
「啊。」
「吉欧先生，你真是个很容易让人看穿的人呢。请小心不要被人骗了哦？」
「唔……」
主导权完全被她掌控了。
不过姑且她还不知道我的天赋到底是什么。
「不不，不用那么警戒啦。当然不是想要欺骗吉欧先生啦。我们波比特族是绝对不会从事卑劣商业行为的主义的。」
「是这样吗？」
「是的。如您所见我们是弱小的族群，必须要结交更多的盟友来保护自己。所以绝对不会做出危害自己的事情。」
确实，我从未听闻过有关波比特族的不良评价。
这可能是他们努力的结晶。
「不过如果还是有所担心的话，也可以缔结魔法契约哦。」
「魔法契约？」
「用魔法束缚缔结的承诺，不能违背哦。因为现今社会上有很多人无法遵守保密义务呢。」
「有点可怕。」
「不不，在商人公会中是很普遍的方式，而且非常安全的。不仅仅用于商业机密，还可用于保护个人信息如天赋之类。或是贵族对佣人或奴隶的契约等。」
「哦，是这样啊。」
莉露卡莉莉亚从某处拿出羊皮纸。
「这是为了限制关于天赋的资讯不外泄而准备的。」
「夫姆夫姆。」
「如果吉欧先生不介意的话，我们可以签订契约，然后您可以告诉我们关于天赋的事情。」
「我知道了。」
「......当然，现在不用马上做决定。您可以和家人或朋友商量一下之后再决定。」
「不，没关系。」
我本来就想让更多的人品尝菜园中的收成。
但我对商业不熟悉，有可能会被骗子欺骗。
所以找专业的商人来作为中介是很有帮助的。
虽然安妮有些担心，但如果有人在中间协调，应该没问题吧。
「嗯......虽然对我本身而言是好是，但是我还是认为您再多考虑一下比较好。」
我如此轻易地点头，好像造成莉露卡莉莉亚困惑了。
「我相信莉露卡莉莉亚是值得信赖的人。」
「当然我也会保证这点......好的，既然您这样说，那我也会尽力达到您的期望。」
「拜托了。」
就这样，我和莉露卡莉莉亚签订了契约。
「那么，来看看我的家庭菜园吧。」
「家庭菜园？」
「啊啊啊，这是、这是什么啊！」
