简介
在一个与神缔结契约的世界，优诺在一个有名的骑士家出生了。
但是因为他生来便拥有过于强大的力量以至于操控力量都已经竭尽全力了。
所以不知不觉之中他被称为是无能，他不以为然并对此感到满足，但是在某天他与一个无名女神相遇了。
序幕　「我其实也……」 
「早安」
打开门我这么说后整个教室都安静了下来。
在这之中、只有坐在窗户最后一排的青梅竹马、爱丽丝向我送来包含意义的视线。
――「你看、说过的吧？」
她的视线如此说道。
当然我早就知道会发生这种事。也十分了解班级中仿佛是在看垃圾的视线其中的理由。
毕竟、以魔法和剑技无事所成而闻名的我、入学了国内最为荣誉的王都菲利斯魔法骑士学院。
「喂喂优诺、来错地方了喔？这里是教室。不是垃圾箱喔？」
听到这样的声音后、便到处传来冷笑声。
聚在一起的集团当中、一个稍微肥胖的男性趾高气扬地走了出来。
我知道这家伙。
「早安马洛。天气真好呢。」
当我打断他后、马洛皱起油腻闪亮的额头、并呼出不满的鼻息。
「喂优诺、是我听错了吗？区区骑士家的三男对伯爵家次男的我直呼姓名？」
「阿咧？直到毕业前同一学舍内的身分差异消除被抹消――」
瞬间、在我脸颊旁猛烈地吹过惊人的狂风。
是马洛向我放出了风魔法。
「喂喂是不是搞错什么了优诺。同一学舍？学生间？难不成你、认为已经跟我成为同学了吗？」
「不、就是这样……」
我这么返话后、不仅马洛全班同学都放出杀意。
「看来是看不清楚现实呢优诺。前青梅竹马的我好好解释给我仔细听。虽然你好像还不理解、但这里是享有盛名的菲利斯魔法骑士学园。是只有国内前途有望的菁英才能入学的神圣学院！」
当然、我是理解的。
这个学园是指有被隔绝持有才能者、或经过千辛万苦锻炼的人才能进入的最高峰的教育场所这件事。
「即使如此、为何、你会在这里？即使不满也是出生于有名的骑士家、但魔法和剑技都是垃圾以下的你！是搞错什么才会进入这个学园阿？　阿啊？」
同班同学们也有一样的想法吧。一副怒不可遏的样子同意马洛的话语、静静地等待我的回答。
也是当然的吧。在这里的所有人绝对都经过说不上轻松的锻炼。即使如此与被烙上无能的烙印的我一起、努力的价值也会变得微薄。
「那是……」
不知道该说些什么、想不出任何话语。
反之如果我将一度做过的觉悟放弃、将会被后悔给折磨著。
――我其实也很讨厌。
我抓了抓因压力快秃头的头、并回想至今为止发生的事――。
如马洛所说我是世世代代作为骑士服务国家的阿斯塔利欧家的三男。
不是平民、也说不上是贵族却以骑士之位受尊敬、不断拒绝叙爵变态的家在这个国家有著一定程度的知名度。
不、真正有名的是其武勋显赫吧。
到目前为止已经向世间送出四名《剑圣》、其中一人也已经成为被讴歌为童话英雄的程度。
竟然、还不只如此。
『阿斯塔利欧是真正的骑士』不知是哪个时代的王说的这么一句传承至今、成为很长一段时间全骑士的教训的程度、阿斯塔利欧家变得有名。
我当然也会想出生在一个不错的家庭。
但是、对我来说阿斯塔利欧家的荣光无非是场灾厄。
『为何、你无事所成』
原本是《剑圣》的父亲对幼小的我没藏住失望。
剑技无能。魔法无才。对这样的我感到放弃也是当然的吧。
我在不知不觉间被当成不在那边的人被使唤。
每天持续到深夜的锻炼时间逐渐减少、到10歳的时候就完全没有了。
阿啊。多么可怜的优诺・阿斯塔利欧。
要是没有出生在阿斯塔利欧家、应该能过上体面的人生……如此、听闻我现状的人有这样想的也有不这么想的。
当贵族被大城镇的人们认识为无能时、对我来说。
「――计划通」
不禁笑了出来。
天才吗我……。
有著保守个性的我的事也在这一天传开来。
对这种状况感到满意也是有理由在的。
因为我认为我没有在人类社会生活的资格。
毕竟我从出生的那一刻就是成熟的。
不是身体。而是心灵。
我到现在还记得。
在被哭泣的母亲拥抱的时候我所看著的不是母亲。
「「…………」」
而是大叔。而且是长著长胡子优雅一等级的大叔。
可以说将母亲先放置在视线范围外也是没办法的。
那个大叔飘浮在空中凝视著我、并用威严的声音说道。
「生日快乐」
我感受到恐怖。
瞬间了解这个大叔是危险的大叔。
因为不知道什么时候会被吃掉、所以我竭尽全力的哭泣来告诉母亲她的孩子有危险了但――。
「阿拉阿拉、是个有活力的孩子呢」
我的想法化为空虚没能传达给母亲。
就在内心折服的时候。
要煮要煎随便你、我静静地打眼睛闭上。
但是、接下来听到的是大叔愉快的笑声。
「伕伕、不要那么害怕。不会把你吃了的」
……当真？
「当然。但取而代之有件该说的事、应该说是请求」
说来听听。
「如何、想与我签订契约么」
契约？
「阿啊。安心吧。虽然说是契约但没有约束力。单纯只是我把力量交与给你。」
单方面给予么？
「阿、阿啊。是免费的。不只如此、肯定会有繁荣的未来等著你」
那么就、拜托了。
「我名为宙斯。嘛、报上名号也没意义了呢」
就这样我跟大叔――宙斯签订了契约。
说是契约但也没生什么特别的事情。
唯一奇怪的是、自称宙斯的大叔脸上有著一丝悲伤的气息。
「那么、后面的事就拜托你了」
最后宙斯这么说后就发亮著消失了。
――这就是全部的元凶。
安逸的与二流神的契约。
有报上名号的话应该不是野良神、但读遍各种文献都没找到名为《宙斯》的神。
不、这些都是小事。
重要的是、那一天、我在出生的瞬间被授予了以人身来说过多的力量。
事到如此也来不及了。
日以继日拼命的驱使神经、控制著溢出的力量。
对被蔑视为无能一事毫不在意。毕竟根本不存在。
就在这样的某一天、我在跟姊姊玩骑士游戏时暴发了力量。
「姊上！」
站在自己发射出的龙息射线前成为姊上的盾牌。
也就是过分的自导自演。但这是错误的。
「谢谢你优诺诺诺诺」
对我来说理所当然的始末、这个时后我就成为了之后变成了最年少《剑圣》的姊上的英雄。
这就是原因吧。
当代最强的骑士、姊上蕾・阿斯塔利欧对我有著异常的好感。
就这样那一天到来了。
我进入菲利斯魔法骑士学园的契机――。
「父上！认真的吗！？要把优诺驱逐出阿斯塔利欧家！」
由于看不到成长这件事、在成为自由之身前一天的事。
成为《剑圣》姊上从王都变了个血相回到了家。
「正是如此！给无能居住的地方、在这个阿斯塔利欧家没有！」
在父亲、梅洛・阿斯塔利欧说得口沫横飞――的同时。
响起钢铁摩擦的声响。
这是两者同时抜剑的声音。互相的怒气一触即发、虽然看起来是这样但却有些不同。
「想搞什么花样……蕾」
没错。姊上打算用自己的剑自刎。
如果、对面的不是父亲的话、现在姊上的性命早已了无。
「把本来要继承家族的优诺流放……要是做了这种事被揭露并陷入耻辱……我会不吝惜这条命。」
虽然对姊上的心情很高兴、但现在、这个场所的话先不要。
我已经做好了明天、到边境旅行、并轻松地种著蔬菜的计划了。
「那个、姊上……虽然很高兴――」
「既然说到这边……那就证明吧！先说了我可是到最后一刻都相信著！我的孩子毫无疑问是无能！说要相信的话我也是一样！但是、相信的结果就是这样！看啊这愚蠢的面貌！这样别说是骑士了、连世世代代持续进入的菲利斯魔法骑士学院都入学不了！」
父上说完后大力地敲了桌子。
「那么就以学园的入学证明弟弟的才能吧！要是落选了家名的损伤就以这条性命补偿！　以阿斯塔利欧的名字为誓！」
姊上这么说后用手上的剑将阿斯塔利欧家特征的美丽黑色长发切断并砸在桌上。
「……真敢说阿……ㄚ头、以家名为誓、我可是不会轻易屈服的」
「欸欸。我是认真的。父上」
将我的想法至于身后自顾自地决定我的未来……。
到这里、老实说我很生气。不是其他的谁就是姊上。
自顾自地相信我、自顾自地赌上性命。
这个不抱个几句怨言是没法消气的。
这么想著、想要对姊上抗议但――。
「优诺、要加油喔。姊姊。相信著你」
如此说著后抱住我的姊上在发抖。
这就是决定性的一手。
我做好了觉悟。
入学这个菲利斯魔法骑士学院这件事――
-
征求翻译菌(不然我只能慢~~慢翻了
1话　「那个时候造访了」 
「喂别沉默说点什么阿！」
也许是对不说话的我感到不快、马洛怒发冲冠一副粗暴的语气。
「没、没错。为什么无能的优诺会跟我们一起。」
「肯定是阿斯塔利欧家舞弊才入学的！」
最终连贯彻沉默的其他同班同学也开始发出不满的声音。
「你看、所有人都讨厌跟你一起在同间教室授课喔？　优诺？」
因为与自己同调的人增多马洛变得得意不少。
说到底我也是通过正规的试验合格才入学的。
在实技与笔记、合计200点満点以内、取得120点是入学的条件之中、我在笔记取得100点、实技取得20点。
所以根本没有接受这种诽谤的道理。
「等一下你们几个、只是默默听著就肆意妄为地胡说八道、优诺可是好好接受了入学试验并合格了！」
青梅竹马的爱丽思一幅怒不可甚的样子摇晃著金色马尾。
爱丽丝也在事前告诉我会发生这种事。不只如此、还一幅快哭出来的模样要我取消入学的程度。
即使如此也还庇护著我、我真的有一个很好的青梅竹马呢。
「喂爱丽丝、妳、听说入学试验的成绩是第一(Top)阿。这样好吗？　妳那荣誉的成绩和这家伙一起的话格调可是会下降的哦？」
「阿拉马洛、还特地收集了情报辛苦你了。那你应该也知道优诺入学试验的结果吧？当然我是知道的。无论是优诺取得了合格点数的事、或你勉免强强合格的事……呐？」
喔呼……这样的话就是爱丽丝的*独坛场了。(*独坛场:没有竞争对手的舞台)
自出生以来、我从未见过她落败于舌战。
事实上、马洛满脸通红、羞耻地将头低著。
但是不久后、马洛变吊起嘴角浮现诡异的笑容。
「喂大家、听到了吗！公爵家的千金小姐对骑士家的优诺君充满热情阿？　真困扰阿、因为一个人的感情就要强迫我们忍耐。」
马洛这么说的瞬间、向我而来的敌意、也开始朝向爱丽丝。
但是、这种事可阻止不了爱丽丝。这么想的同时。
爱丽丝满脸通红嘴巴不断开合。
「……」
――涨潮么。
要是只针对我的嘲笑怎样都行、但牵扯到爱丽丝就另当别论了。因为平安入学了我就今天退学吧。
我做好觉悟、准备打破沉默告诉同学们。
「大家、我、今天就――」
那个瞬间、教室的门打开了。
「好、回到位子上坐好、班会要开始了。」
因为乱糟糟不健康黑髪的老师进入教室、当场安顿了下来。
马洛对没能击溃我感到悔恨、即使老师在、也咋了舌才回去。
「喂、在搞什么。快点坐下。」
我坐在爱丽丝旁边的空位。
「对不起呢爱丽丝。谢谢。」
「……没关系拉。这点事而已。」
这么说著的爱丽丝没有看著我、而是转头过去隐藏自己的脸。
看样子是被马洛纠缠很羞耻吧。
「欸欸～大家、恭喜入学。在这里的这件事对各位来说将来是充满希望――」
「老师～看来是有来错学校还在这里的人呢～」
马洛没有听完老师最后的话便举手发言。
无法将其视为贵族的低程度让我无言。
「恩？　怎么回事？」
「是优诺君喔。优诺・阿斯塔利欧」
马洛言毕、将手指著我并浮现讨厌的笑容。
「优诺・阿斯塔利欧……不、是普通的学生喔？」
「所以是在说这有什么搞错了！　这家伙可是连剑和魔法都用不了的无能喔！？」
「嘛阿……确实实技试验不是很理想、但取而代之的是笔记试验取得了建校以来初次的满点。」
老师如此说完后、教室被喧嚣所包裹。
「那个笔记试验……満点……？」
似乎是不知道点数吧。马洛惊愕的睁大双眼、无力地在椅子沉下腰。
「伕哼」
旁边的爱丽丝仿佛是自己的事情一样浮现骄傲地笑容。
「嘛阿、就是这样。马洛君也不要一直玩耍要多向优诺学习。」
这么说完结束话题、自称索雷尤ソレイユ的老师向我们传达学园的规则。
■在毕业之前、在校园内身分的效力消失。
■禁止在指定区域以外的场所行使魔法或是拔剑。
■与神的契约要慎重进行。
大致上能分成、这三种传达给我们。
我对其之中、第三项『与神的契约』进行考虑。
与神的契约可以说是一生一次的重大事件(Event)。
说契约的神决定了我们的命运也不为过。
要说为什么的话、契约神的力量会与授予我们的恩恵(Skill)有直接关系。
所以人们会渴望与更加著名的神结下契约。会去高度的学校也是因为这样的理由。
这一点、与我无关。
要说为什么的话我已经与称为《宙斯》的神签下契约了。而且非常轻松。
「老师！　我有问题！　听说过去有与复数的神签订契约的人、请问这是可能的吗？」
看起来很活泼的栗色发色的少女元气地向索雷由老师提问。
虽然我也是一样、同学们也很在意这件事、原本杂闹的教室转变得鸦雀无声。
「是可能的。但是、机率很低。大多数的人都是签订一次契约到最后结束生涯。所以你们要仔细考虑与神的契约。那么就为了你们、举一个简单的例子。」
老师如此说后、一度离开了教室。
同学们一副等不及的模样。
看来大家都知道接下来会发生什么事。
我向爱丽丝送去视线。
然后爱丽丝摇了摇头、悲伤地告知我。
「你可能不要见到比较好。」――这样。
此后不久、我将会履行命运的邂逅。
007:悬念的结尾w
2话　「只是想看见笑容」 
「来了来了来了！」
同学们极其兴奋。
与索雷尤老师一同进入教室的是一位娇小少女。
原本就很美丽的银白色头发严重受损、在白皙的身体上到处有著旧伤。
不是人类。我如此顿悟。
以人类来说那位少女太过漂亮了。
那位少女用深红色的眼睛还顾著我们、并浮现痛苦的微笑张开小小的嘴。
「大家……早上好。然后初次见面。我是无名神。――――野良神。」
如响铃般少女的声音在教室环绕。
教室与先前的喧嚣步同重返安静。
但也只是一瞬间的事。当同学们彼此面对面时、一副无法忍受的模样开始嘲笑。
「这位神在某个意义上算是很有名知道的人很多吧。从现在开始你们、与神签订契约的注意点由这位神亲口传达。这种机会可使很少有的喔。」
索雷尔老师言毕后向赤瞳的少女――野良神送去视线。
有讨厌的预感。
并且那个预感――是正确的。
「大家、知道我这种存在、野良神吗……？」
「是！知道！是没有名字弱小的神大人！」
对马洛这样的声音、同学们纷纷大笑。我可笑不出来。
「就是这样。我们是无名之神。因此签订契约能给予的恩惠也仅有些微。所以接下来要教导大家不被我这种野良神欺骗、的几个我们的规则。」
无名之神、带著虚幻的笑容告诉我们。
神有著绝对无法违逆的规则。
也就是在询问名字的时候必须要回答。
「因此、在与神签订契约的时候、请必定要询问其名号。这样就能回避掉不必要的契约了吧。」
「那么我有一个问题！　请问神大人的名字是什么呢？」
「……我并没有名字。」
就在那个瞬间、以马洛为始同学们开始大笑。
在那明显混入了侮蔑的意思。
「……刚刚……就是很好的例子。像我这样的野良神没办法报上名号。所以说大家……请不要忘记我所说的话。」
这么说的少女――野良神在说出最后的话语时浮现了寂寞的微笑。
……这是怎么回事。
我到底在看著什么？
「好！　这边有一个问题！听说与野良神签订契约后能够随意起名、这是真的吗？」
马洛依然带著笑嘻嘻的表情投出这个问题。
「是的。正是如此。」
听到这句话的马洛浮现黑暗的笑容。
「那么、我可以签订契约哦。」
马洛如此说后、少女向前踏出一步。
――这是谎言。在这里的任何人都知道。
但是、神的反应不同。
「欸？　真、真的吗……？」
真红的瞳孔发出光辉。在那混入了称为希望也太过庞大的期待。
停下、马洛。给我停下来。
我不能动作。明明会发生什么事是很明确的。
我期待著语奇迹相等的可能性。
「当然。是真的。那么、契约要怎么做？」
「哇、是！　单膝下跪、亲我的……那个、请亲吻我的手背。」
野良神的少女一副等不及的样子红透了脸庞、眼睛湿润著。
「单膝下跪……呢。」
马洛不情愿的单膝下跪。那个姿态仿佛是在王的面前臣服的骑士之姿。
「那、那个、真的没关系吗……？　我、连名字也没有、授予的恩惠也是微乎其微……」
野良神的少女这么说后、带著满溢希望的眼神看向马洛。
马洛的表情变得扭曲也在那个时候。
「不对不对、在说什么呢？　不是已经有名字了吗。」
「……欸？」
马洛说完后当场站起、并笑著说道。
「――《无能神》。这就是妳的名字对吧？不是很有名么。恩？既然已经有了这么好的名字了就没有我特别起名的必要了吧。」
希望支离破碎。
神那光辉的赤瞳被悲伤包裹。
「不过、真是不错的练习呢。多亏了无能神大人似乎能够上手"正戏"呢。」
――可以生气的。应概要生气的。
虽说是无名神但也还是神。
「……不用、客气」
这么说著的神悲伤地笑著。
我紧握著拳头。
少开玩笑了。区区人类、能够侮辱神吗――。
「喂、你们也要练习呐。即使是神也是不错的经验哦。」
马洛这么说后、几个人带著笑容走向马洛旁边。
索雷尤老师毫无动作。一副读不出任何想法的表情、旁观著事情的发展。
什么、最高峰的学舍。都只有这样的人吗。
……不对、仔细观察的话不用说旁边的爱丽丝、也有几个人带著不快的表情低著头。
但是、不动作。这是为何？
为何看到了这样的东西还能保持沉默？
我做好觉悟后从位子上站起、并准备踏出一步的瞬间、爱丽丝抓住了我的手腕。
「你想做什么？」
「爱丽丝、妳是知道的吗？」
对于我的问题爱丽丝轻轻点头。
「在这个学园很有名。有著12年间没有与任何人签订契约的野良神。」
12年间……在我们出生的时候那个神就待在这里了吗。
「不要引起……奇怪的骚动。」
「什么阿、那个」
「这次我可没法包庇了。我说过的吧。进入这个学院与著名的神签订契约将会改变优诺的人生。但那个神不是。所以不能够同情。我们能对那个神所做的就是、保持沉默什么都不做。」
……阿啊。爱丽丝。妳总是比任何人了解我。
所以妳才说了。我不要见到会比较好。
「爱丽丝。谢谢妳。只有妳、不管我多么无能到最后都一直是我的朋友。」
「当然！……所以、优诺拜托了……不要去。我、对你――」
――我踏出步伐。
必须排除嘲弄寂寞地微笑著的神的家伙们。
「喂、你！　别给我从旁插――」
注意到了么？　没错。这样就好。不要再让我更加火大了。
最初是一列。接下来逐渐分为左右、让出了一条路。
我在那条道路上行走著。
但是、并不是会沉默地看著的笨蛋。
「喂喂、怎么了怎么了？　优诺、你在生气什么、不要这么认真呐。这只是练习阿练习。神大人也原谅了哦？还是说怎样？同为无能感到共鸣了么？」
马洛如此笑著说、但没有出现跟进者。
「……滚」
「……哈？　你刚说什么？　我要宰了――」
将紧握的拳头揍向马洛的腹部。
「库……库咿……」
马洛惨不忍睹地当场蹲下并口吐白沫著昏倒了。
就这样我、来到了神的御前。
「欸？那、那个……」
我单膝下跪。
「……欸？」
神惊吓不已。这也是当然的吧。
与先前的有决定性的不同。应该能感受到什么。
我带著决意的眼神面朝神。
「神大人、请务必与我签下契约。」
神起初很是震惊、但马上绽放出欢喜的笑颜。
「……真、真、真的吗？　不是恶作剧……？」
「要测试看看吗？」
我如此说著大笑后、真红的瞳孔便充满泪水。
神向我伸出了手。
我温柔地握住那只手、亲吻在纯白无瑕的手背上。
――此时此刻、契约成立了。
那个瞬间、神大人的身体被眩目的光芒垄罩。
以我为中心产生的风让神美丽的头发飘扬著。
「还请、还请为我、取上名字。」
名字……我不可思议地毫无苦恼。
「……雅典娜。这就是妳的名字。」
「雅典娜……雅典娜。这就是我的神名……」
神――在雅典娜真红的瞳孔有著斗大的泪珠、浮现出不输给覆盖其身光芒的优美微笑。
阿啊。我就是想看见这个。
眼泪不适合雅典娜。从现在开始就由我在旁守护。
为此我将――。
「……能够问问你的名字吗？」
「我是优诺。优诺・阿斯塔利欧。」
――会稍微认真一些。
-
007:雅典娜 宙斯之女.....，以为是龙傲天实则胃痛(?
下一话大约星期六出(或是我能提前翻完?
3话　「能为神大人所做之事」 
与原野良神――雅典娜签订契约后过了数日。
现在、我在学园里变得有些名气了。
「喂、与野良神签下契约的就是那家伙吧。」
「真是笨蛋阿……绝对后悔的哦？那家伙」
对于刚才进入耳中的声音、我毫无后悔。
不只如此、我还处于在与雅典娜这位美妙的神签订契约的喜悦之中。
「对、对不起……因为我……」
理由之一。太过可爱了。
虽然从初次见面的瞬间就这么想了、但是那偏离人间的美貌我还仍未习惯。
那受损的头发在与我签完契约后变得白银且光鲜亮丽、牢牢地吸引住经过走廊的男性们的视线。
再加上反应很是可爱。即使到现在也还以为是自己的错才引来好奇的目光、整个脸变得红通通的。
嘛阿、实际上也是这样、硬要说的话我在第一天就发了暴力事件后就禁闭是很大的原因吧。
昨日才终于解除禁闭、现在才正准备第二次的登校。
「晤哇、是那家伙吧？在初次登校就把伯爵家的次男痛殴一顿的那个。」
「在怎么说即使身分统一化、正常也不会做的吧？　痛殴一顿。」
不、还没有痛殴一顿呢。
看样子、好像有奇怪的谣言了。
是一拳(One Punch)阿一拳(One Punch)。
「那么、神大人、我、要去上课了。」
「是的！　在结束之前都会在走廊等著的！」
「……不、要花蛮多时间的请在其他地方消磨时――」
「我、会等著的！」
是、是这样吗。
我摆脱掉背后传来的热情视线、打开教室的门进去。
「…………………」
教室中的会话嘎然停止。
对和第一次差别不大的反应、我带著苦笑坐到位子上。
「早安爱丽丝」
「欸欸。早安优诺」
彼此互相打了招呼后开始做授课的准备。
虽然有一段时间没见到爱丽丝、但看来是没生气的样子。可喜可贺可喜可贺。
对禁闭结束的我来说今天是初次的授课。
今日的预订是上午学习魔法基础、下午在斗技场进行模拟战。
我的意识已经集中到下午的模拟战了。
在那里预定披露出出绝不能称我为无能的实力。
虽然至今为止我压抑著爆发一直隐藏自己的实力、但看样子我现在有了稍微认真努力的理由了。也就是干劲满满的那种。
我将目光移到走廊一侧。便发现从门缝里闪闪发光的真红色瞳孔正、凝视著我。
Ａ、目光对上了。然后赤色瞳孔马上变得湿润。
是还没有实感吧。签订契约的人类、确实在这里的事实。
「……伕伕」
看样子是十分高兴呢的我如此想著、想著便放缓了脸颊。
「奇怪的脸。笨蛋似的。」
看样子是被爱丽丝看到了。
虽然觉得有些羞耻但我又想到了下午的模拟战。
与雅典娜契约时我被授予了一个技能(Skill)。
其名为《枪术》。
正如其名、是能更加上手长枪的技能(Skill)。
我自身、到现在都是以剑来练习居多而为此感到不安、但这一点在昨天的排练中解决了。现在能以与长年使用的剑毫不逊色的等级来使用了。
为此我的目的只有一个。那就是让其他人知道雅典娜并非无能。
说到神的话本来应该是能自由变化肉体的。
但是、我的神大人做不到。似乎是知道《雅典娜》这位神的人太过稀少的缘故。
换言之只要名为《雅典娜》的神越有名、其力量越强、就不用做出……在门口窥视这种显眼的的行为了。变成小小的魔物等、在教室内透视等、到最终变得看不见身影即可。
那么。我今天要做的事只有一件。
使用神大人授予的《枪术》技能(Skill)、赢得模拟战。但不仅仅是胜利而已。将压倒性的完全胜利赠送予我的神大人吧。
神、雅典娜会如此想著的吧……『我给予的技能(Skill)……让优诺赢了！』这样。
不仅如此。被称为无能的我、在模拟战取得完全胜利。仅此一点就能突出神雅典娜的能力。
我赢了模拟战→雅典娜神很厉害→我也想签订契约。
想要变成这种发展。
如何动作会更酷、如何获胜会更美。重视著这些考虑著。
对于常人来说不可能的动作对我来说也不是不可能。
虽然幼少期时不太知晓、但现在的我某种程度上理解了神(宙斯)的力量了……！
我用了整个上午的授课时间模拟了数次模拟战。
其结果、在授课结束后、被老师叫出来也不用多说了。
然后迎来的下午、模拟战――开始了。
007:恩~水了一话w
4话　「禁断的赤色果实」 
到移动到学园的斗技场时我独自一人燃烧著斗志。
只有一点。没错、有一点兴奋起来了。
凭借我持有的力量、提高神雅典娜的名望。
自从有了这个目标后每天都是这种心情。
至今为止都毫无目标。
所以即使学会力量的控制后、没什么特别想做的事有没有什么揭示实力的意义。
但是、现在不一样。为了雅典娜神我想稍微认真一些。
「优诺桑……请不要太过勉强」
神大人带著湿润的眼神如此不安地说道。
……好可爱。
「没有问题的！　我、有了神大人赋予的这个技能(Skill)就毫无敌手了！」
我这么说后附近的同学们便把我当傻瓜似的哼出鼻息、并窃窃私语著什么。
嘛阿、也是当然的。从外人的角度来说就是想对美人展现出好的一面而已吧。
实际上、和我签订契约后的神大人在我的班级以外似乎以美少女神雅典娜掀起了一段话题的样子。
同时、带著困倦表情的索雷尤老师下达了集合的号令。
「那么、各自都准备好了吗？　这堂课正如我事前的说明那样、这将是第一次的模拟战。有可能会发生预想外的意外事故、因此我们准备了较低杀伤力的武器。有要使用武器的人请在开始前来拿。至于、魔法相关只能使用初级魔法。以上。有人有问题吗？」
「「「…………」」」
「好咧、不错不错阿？　真的么？」
阿、说起来。
「老师、模拟战的分组会怎么样呢？」
「也是呢。毕竟是优诺。是会在意的呢？」
「欸？　阿、是的」
到处都能听到咋舌声。
也就是所谓的、告诉老师没收作业的优等生。
……不、我可是被禁闭了阿。
「模拟战的组合是自由的。基本上只要时间允许就能采用一对一的形式。顺带一提要是有人想战斗的情况则随意站出即可。要是没有的情况的话则由这边进行选别。知道了吗？」
我们一齐点头并等待老师的指示、各按所好的等待时间。
我以借用长枪的理由到索雷尤老师那。
「用长枪好吗？　阿斯塔利欧家不是世世代代都用著剑么。」
「长枪就行了。我、在与神大人签订契约时似乎得到了《枪术》的技能(Skill)了。」
暂且、先做好保险以防万一。
让在入学的实技试验惨不忍睹的我突然变强也不奇怪。
「是么。嘛阿、随意做吧」
我从老师那接过由木头削成的长枪。
当场稍微左右交换拿著并在手中旋转、确认手感。
恩ー。耐久性有著问题呢。
稍微注意一些比较好。
「今天还真是有兴致呢」
爱丽丝到我旁边的时候用带刺的声音向我搭话。
「是这样吗？因为是最初的模拟战呢。有点紧张」
「嘿……？　看起来像是想像别人展示自己好的地方呢？」
爱丽丝瞇起眼睛向我送来饱含意义的视线。
不愧是青梅竹马。一下就读懂我内心的想法了。
「嘛阿、的确是这样。都签订契约也拿到技能(Skill)了却还和之前一样的话、对神大人对不住的吧？」
「伕哼。原来如此呢。不过确实现在的你能够做到什么、我也很在意呢。恐怕班上的大家也是一样没有表现出来。」
目前、这个班上有和神签订契约的只有我。说到底在学中与神签订契约的人连半数都不到、想要看我实际上的成长做为参考也是无可厚非的。
「真恐怖啊……如果要对战的话请多指教拉」
「不会手下留情的喔？」
老实说、没有考虑到与爱丽丝做为模拟战的对手之时的事情。很难决定是要赢还是输给持有学年首席实力的她。
但是、只有这个能断言。与爱丽丝以外的任何人对战时、将会让其输的体无完肤。
「那么、开始吧。有志愿者吗？」
模拟战终于开始了。
虽然我的预定是先观战个几场、做到哪种程度能够压倒但……。
「优诺……给我赏个脸」
马洛如此说后站了起来、自己作为候补、并等待我站出来。
继续这样也没办法。
下定好决心后、与马洛同样、沿著石造楼梯向下走进入斗技场的中心。
「还真敢出来啊。只有胆量能赞赏呐」
马洛说完后眼神变得锐利。
「被指名了当然只能出来了吧？虽然你可能忘了但我可是阿斯塔利欧的三男」
「说起来好像是这样阿。但是、就像你的家族一样、我班恩家也是被王授予了众多勋章的伯爵家。尤其是在魔法方面有著不输给阿斯塔利欧家的自负。」
伯爵家次男马洛・班恩摆好架式。
我像是炫耀般将长枪举向天空、并就这样将长枪回转、算好时机后瞬间把枪头指向马洛。
决定了……。
「哼、以为临阵磨枪的枪术能赢过我吗？」
然后如计划的一样被挑拨了。
「马洛、虽然没有告诉你、但我与神大人签订契约后获得了《枪术》的技能(Skill)。如果以为是临阵磨枪的话会后悔的喔？」
我用平常的三倍声量向马洛告知道。
让看著这边的同学们也能听到。
「哼、无能和无能契约就能赢过我吗！」
这家伙……还敢这样讲么？
我决定了。要将败北的滋味刻入这家伙的骨子里。
「两人都做好准备了吗？」
我与马洛几乎同时点头。
「那么、开始！」
率先动作的是马洛。
「死吧吧吧吧优诺诺诺诺！风魔法！风之刃(Wind Cutter)！」
在马洛放出魔法的同时我也动作了。
将枪口朝向马洛进行突撃。
「你在做什么阿优诺！快避开！」
虽然听到爱丽丝的呐喊声、但我的行动是正确的。
这次我所追求的是重视美观的胜利。因此我迳自面对迫近而来的凶刃。
「伕！」
用双手抓住枪的我以划船的要领左右滑动将风之刃低消一边往前跑。
「怎、怎么可能！风之刃(Wind Cutter)！　风之――」
我一瞬间冲进马洛的怀里并用枪柄朝马洛的腹部突刺。
「该……死……」
马洛摇摇晃晃地向后走一步后、双膝跪地倒在地面上。
我看到此后、注意到了自己很兴奋。
……果然、想做就做得到的嘛我。
这是第一次。依照自己的意思、使用自己的力量。
但也很恐怖。要是记得这个万能感、我肯定。
「优诺桑桑桑！好厉害！」
混杂在同学们里观战的神大人天真无邪地挥舞著手。
阿啊……对了。没问题的。我还有神大人跟随著。
只要有她在旁边的话、我肯定不会走错路的。
「神大人人！从神大人那收到了技能(Skill)太厉害了！」
我马上转换想法、并展示神雅典娜的有能。
说到同学们的话、似乎因为眼前发生的是太过难以相信、每个人都瞪大双眼睛并小小张开著嘴巴。
压咧压咧、这个样子的话、就要展示好几次现实了呢。
「下、下一个换我上！」
一直跟马洛待在一起的随行人员、持起木刀站了起来。
不错呢、就该要这样。对手是与马洛有关系的对我来说是帮大忙了。
我当场左右踏著华丽的步伐并转著长枪、最后从左手切换到右手、并用空著的左手挑衅著。
会不会有点太嚣张了？不、这点程度应该刚好。
因为不是吗？
今天是我和雅典娜脱胎换骨的、最初的一歩。
007:不过瘾阿！！
5话　「我也是男的没办法」 
阿斯塔利欧家的三男将同学们血祭了。
像这样的谣言悄悄传出、是在模拟战取得十连胜的翌日。
「这好像还不是最惨的。似乎在老师制止前不停地殴打著。」
「骗人的吧……就算是第一次的模拟战不知道点到为止正常也不会……打个不停」
你们还真是喜欢打个不停呢。
是华丽的一撃哦。一撃。
看样子我被这个学园认定为叛逆的问题儿童了。
当去到走廊时就变成这副德性了。
大家聚集起来并转向我、窃窃私语著相似的内容。
嘛阿、不管事实为何、谣言这种东西就是像这样蔓延的吧。
原本、就以无能而出名的、现在变成这样也没办法。
而且、散布开的谣言、也不尽是坏的。
「说到阿斯塔利欧家的三男不就是出涸的无能嘛？」
「不、那个似乎与神大人签订契约后就变强了的样子。」
「骗人的吧！？不是那个无能神吗！？」
「阿啊。但是、实际上说不定是至今都隐藏著力量、其实真的是很厉害的神大人」
「晤哇……真假。我、老实说对那个外表很有兴趣呢。」
「我也是呢……。已经不能说是没有名字的无能神了。」
「似乎有了名字？是什么样的名字？」
「记得是――雅典娜。美少女神、雅典娜」
――能理解不？
在我的恶评传播时、神雅典娜的名字、现在已经浸透到整个学园了。
神大人的情况和我一起、因为原本就很有名了因此变成加分项目。
……跟我有很大的不同。
「优诺桑！请看！我、变得能漂浮了！」
这么说著、高兴地载浮载沉的神雅典娜。
看样子透过稍微变得有名、神力有所提升了。
「太厉害了！神大人！真的！」
当我这么说后、雅典娜变得稍微得意、但又变成很害羞地的表情、浮现满面的笑颜。
能看到神大人这样的笑容、一、两个恶评都能一笑置之了。
――恩、虽然是这么想的。
「小组？那是什么？」
爱丽丝看见我这么说后傻眼了。
「优诺、你没好好听索雷尤老师怎么说吗？」
我说著「摁」并点头后、爱丽丝叹了一口气并说明。
我们菲利斯魔法骑士学院有著一个著名的活动。
「优诺、知道圣菲利斯女学园对吧？」
「当然是知道」
――圣菲利斯女学园。
如果是作为男性出生、没有不知道这个学园的人。
不知何故在那个学园通学的女学生有一半都是、贵族的令媛。
就像我入学的菲利斯魔法骑士学院、是为了赋予力量的学园一样、贵族的令媛到圣菲利斯女学园是为了学习淑女的爱好。
当然占了另一半的女学生们也不普通。无论是有名商人的女儿、孤立他人的才女等、这种话题毫无止境。
要娶妻的话就取菲利女、甚至到有这一句话的程度。
虽然是题外话、眼前的爱丽丝・罗杰本来也是预订去圣菲利斯女学园、但本人却希望到这里魔法骑士学院入学。
「那么、那个圣菲利斯女学园就在我们这所学园的隔壁这件是也？」
「哈哈、当然知……欸？妳刚说什么？」
「果然……你看」
爱丽丝说完后、将目光移到窗户。
视线之外是在阳光下熠熠生辉、一幢美丽的白色建筑。
装饰到处都是、说是著名贵族的城堡也能够接受。
当然、这不是第一次看见。
在听著无聊的课程时、真漂亮呢、偶尔这么想的程度。
……没想到。
「那就是、圣菲利斯女学园」
没想到阿没想到。
「是这样的吗……」
我后悔了。要是知道了话、每天都会打洞来偷窥的程度、呢。
「很不幸但这是不可能的喔。看吧。那个校舎的窗户施下了魔法、从外面偷窥是不可能的」
……青梅竹马好恐怖。
「确实是呢……什么都看不到。所以？那个圣菲利斯女学园跟我有什么关系」
当我这么说后、爱丽丝回答道。
在菲利斯魔法骑士学院有、持续数代的、课程。
「就是、我们菲利斯魔法骑士学院的学生要成为圣菲利斯女学园地女学生的骑士、守护她们」
……欸？
「等一下爱丽丝、是那个吗？要被背负著这样的设定上课对吧？」
例如说、这样。两人一组依序进入森林、保护菲利斯女的学生到目的地……之类的。
「虽然不知道你怎么想的。小组决定好后到毕业才能解除。决定好以后、上下学都要一起度过。因此以班级为单位的授课与圣菲利斯女学园同行的机会也会变多。」
我仰望天空。
……也就是……也就是说。
合法的……和圣菲利斯女学园的女孩子……好好相处的机会？
「是、是这样的阿。嘿欸？我都不知道。对了组合会怎么决定呢？」
我努力冷静下来向爱丽丝如此询问。
「……所以就说了。是小组。聚集到圣菲利斯女学园的礼堂、到互相接受为止不断组合。但是、圣菲利斯女学园的学生会事先入手这边的情报。当然这边也会是一样的、但历年来、骑士这方多数都是处于被动。」
「伕姆……」
嘛阿、说的也是。从菲利斯女的学生来看的话、把来历不明的人放在旁边是很不安的吧。
再加上、既然是要放置骑士在身边、当然会瞄准更加优秀的人物。
而且做为骑士可不能挑选主人、我是这么想的。
「换句话说那边的人、会先决定好要接触的对象？」
「就是这样」
哈哈哈。什么嘛。就这点事阿。
「真是期待呢爱丽丝」
我这么说后笑了。
然后爱丽丝也笑了。就像是看著可怜的东西般的眼神。
「优诺、会像你这种满是不好谣言的人搭话的、到底会是怎模样的救世主呢」
我的眼前变得漆黑一片。
007:自虐.jpg
6话　「走吧女学园――前篇」 
要举例的话没错――就是刚摘下的果实。
从尚未成熟的果实当中感受到的是、年轻与、纯真。
那般清爽且酸甜的空气、我将其塞进肺部中。
「阿拉、是骑士学园的孩子吧」
「晤伕伕……真可爱呢」
风雅的姊姊们优雅地笑著。
没错。
我现在……在圣菲利斯女学园地――――校门前站著。
「……是防御魔法吗」
没办法再踏出一步……！
尽管这是男性禁制的女学园、但魔法骑士学园的学生并不是如此。
即使知道这一点、仍站立在这高耸城墙前。
就在这时。
「真是的、因为很担心才来的、果然如此呢」
在我旁边缓缓降落的女神与青梅竹马――爱丽丝。
然后――。
「哇……真是漂亮的地方呢。优诺桑」
如此说著让真红色的瞳孔闪闪发亮的我的神大人――雅典娜。
神大人一直一直一直都非常漂亮哦。
就这样被两人带著、我成功潜入了女学园。
「……哈雷路亚」
女学园中超过我想像的景色遍布开来。
以白色作为基调展开来的空间。
走廊的墙地有著金与银的装饰、让人不禁想闭上眼睛的金碧辉煌。
不、该注视的地方不是这里。
无处不在来来往往的美少女群。
他们一旦走动、一股华美的香气就向我袭来。
同时、有二个女学生向我们靠近。
「阿拉、爱丽丝大人、向您问安」
「大家、爱丽丝大人来看我们了呦」
「欸、爱丽丝大人来看我们？」
这一声让高雅且优雅的美少女们、涌向爱丽丝。
然后、以不输这些程度的优雅对应著的、我的青梅竹马。
「各位贵安。许久不见了」
那副身姿变得如此狡猾。
「阿拉、爱丽丝大人、您身旁的这位是？」
美少女们的目光、一齐转向我和雅典娜。
我就像被龙瞪著的哥布林般全身僵硬。
「……那个、是我的友人优诺・阿斯塔利欧和、在这最近与优诺契约的神、雅典娜大人」
「「「「…………」」」」
流逝的时间削减著我的生命。
「嘛阿、这位就是那位传言中漂亮的雅典娜大人呢！」
「真、真是厉害！真不愧是美少女神、漂亮的境界完全不同」
「欸？　欸？」
神大人对赞美的集中跑火可爱地困惑著。
我浮现出微笑、然后看向无远弗届的天空。
这就是和魔法骑士学园的差异吧。
我的名字从爱丽丝的口中出现的瞬间、在场的所有女学生一瞬、双眼左右晃动、马上理解了状况、褒奖神雅典娜。
一次也没有责骂过我。这在我们的学园是不可能发生的。
这明明是好事……但是、即使如此、从眼中溢出的眼泪停不下来……！
我来到这里后了解了自己现在的处境。
这很不好。非常糟糕的状况。
「优、优诺？　我、要去见一个认识的人。已经进到到学园里了、没问题的吧？」
爱丽丝的担忧刺向我。
我微微点头。
神大人则……依然被女学生包围著。
我为了转换心情迅速离开现场。
「……收集情报吧」
跨出沉重的一步后、我改变主意、策画出改善状况的计策。
与更多的女学生接触、尽可能地改善我的形象。
我鼓起勇气、向在走廊角落优雅微笑著的两名女学生搭声。
「贵安、女士们。今天的天气真不错呢」
「阿拉、贵安。是魔法骑士学园的对吧？」
「莫非是与我们不同的一年级生？」
当我出声后二位女学生带著优雅微笑并如此说道。
这一步下得不错。
别小看我、我可是骑士家的三男。
「欸欸。今日是为了组合一是来到此收集情报」
「伕伕、值得称赞呢。有目标了吗？」
「非也非也、还在欣赏著个味的美貌呢」
当我这么说时、两人开心地微笑著。
那么、制造出不错的气氛了。就是现在了。
「请问二位已经决定好对象了吗？」
当我如此询问、两人做出稍微思考的举止。
「不。我们也还未决定呢」
「如果正常考虑的话、首选必定是爱丽丝大人、当然其他人应该也会如此想所以竞争很是激烈呢」
原来如此……真不愧是爱丽丝。很受欢迎呢。
「爱丽丝……桑确实是名人呢。那么、说的也是、优诺・阿斯塔利欧这位呢？」
我这么说的瞬间、两人美丽的面孔一瞬间崩溃这点我没有看漏。
「再怎么说这是不可能的呢。虽然家世是合格的、但据听闻、他似乎是个荒谬至极的暴君」
「欸欸。我也同意呢。而且我也有听说他是阿斯塔利欧家有史以来最笨拙的」
「……是、是这样吗。哈哈哈、真是辛苦呢、优诺君他」
谁赶快来打我。能够消除记忆的那种。
「呐、话说起来你的名字是？实际上我、开始有点注意你了。我的名字是――」
再见了。不知名的美少女。我要走了。
将全身的力量注入双脚、我在走廊上疾走。
007:就这样跑拉ww
7话　「走吧女学园――后篇」 
该死！想都没想到我会被讨厌到这种程度！
我爬上楼梯后、确认周遭没人便将背部倚靠在墙上。
「哈……真伤脑筋阿」
就在我如此喃喃自语之时。
「妳！再说一次看看！就算是公爵家也太无礼了！」
女孩子的怒号声。从走廊尽头的房间里传出。
很是在意的我尽量不发出声音地在走廊前进后、在微微敞开的门缝间窥视著其中的状况。
尔后发现房间有著一群女学生。
一名少女与三位少女彼此面对面周遭飘荡著险恶的氛围。
「阿拉、没听清楚是么？那么我再说一遍。现在从我面前消失。太碍眼了」
如此说著的少女浮现出优雅的微笑。
互相面对面的三人少女之内、中间金发双马尾桑最先红著脸大喊。
「不止一次还说了两次……！妳会后悔的呦！」
「阿拉、还请妳让我后悔呢。不过在这群人是绝对不行的呢。小组？种性？那是什么？好吃吗？」
抚摸著优美的白银之发的少女坚毅地挑拨著三人。
不知何故。明明光看人数是三人那方有利。却感觉一名少女的那方有压倒性的强大感。
话说如此……好可怕。太恐怖了。这就是大小姐大人的世界。我不应该吃瓜的。
「没错……没错呢。看来妳很想遭受惨痛的对待呢」
金发双马尾桑向旁边的栗色头发的少女使眼色。然后栗色少女用惊人的速度在地板上书写著某种文字。
那个是……魔法阵么？跟在父上房间读过的文献有些相似的感觉。
「阿拉、妳们想做什么？」
白银的少女开心地瞇细紫色的瞳孔后。下个瞬间。
「グギギ！」
「グギ、グゲゲ！」
从发出红光的魔法阵里、出现二匹哥布林。
哥布林一边由欲望瞪大了双眼、一边看著白银少女浮现起下流的笑容。
「……妳们几个知道自己在做什么吗？在神圣的学校里召唤这种魔兽、并不是正常的判断呢」
「看来就算是妳也没能预想到的样子呢。不过、这对一直以来都傲慢自大的妳是个良药不是吗？在被这个不洁的野兽侵犯后好好后悔！让我们愤怒的这件事吧！那么就到此告辞。应该也不会再见面了吧」
金发双马尾如此说完后、用双腕扶著两名少女、离开了房间。
至于我呢、为了不被发现贴在天发版上、算是撑了过去。
……要是被发现就是哥布林以上的威胁了呢我。
好了、这个状况、该怎么办呢。
我再次、窥视房间里的状况。
有著不马上去帮助的理由在。
那便是、留在房间里的白银少女看起来非常的沉著。
「グギギ！」
一匹哥布林接近少女。
然后白银少女用锐利的眼神正著哥布林并压低声音抢得先手。
「有胆就再接近。会后悔的哦？」
「グギ！？」
哥布林似乎是感受到了什么。嘎然停下步伐、观察著白银少女。
陷入了胶著状态。同时、率先动作的是少女。
「滚开。一直挡在那边很是碍眼」
哥布林仍不动。不对、微微地浮起微笑后、与另一匹哥布林眼神交流。
至此我稍微改变了主意。
「グギギ！」
停下的哥布林开始动作！
穷途末路。
但是、即便如此少女的眼神还未放弃。
不只如此、还用著能够感到优雅的步伐、自已迈向迫近著的哥布林。
「是么。好吧。就随你喜欢。不过、就算身体让你肆意妄为、也不会被夺走心」
语毕少女从自己的怀里取出短刀、向著自己的头――
「停ーーー下！」
我很有气势地冲进房间之中、首先夺走了少女手持著的短刀。
「等下你、突然――」
我用夺来的短刀刺进袭击而来的哥布林的胸膛、再顺著势头、向另一匹哥布林突进。
「グゲ！」
我的右手轻易地将两匹哥布林贯穿。
飘荡著令人不快的血腥味哥布林们接续气绝。
我轻轻地擦拭了自己的手后、缓缓地面对少女。
「贵安。在下只是刚好路过、请不要太过在意」
在这里报上名号的话应该会获取一些好感度吧。但是我没有这么做。
不要对这个女孩子插手比较好、我的第六感如此告知著。
虽然样貌和个性都不同、但这个少女跟姊姊有些相似之处。不妙。得赶快逃跑。
「是么。姑且说声谢谢」
白银少女用观察的目光看著我。
「那么、我、就到此告辞」
我背对了少女。
「嘿？不报上名号呢。你、是魔法骑士学园的新入生对吧？现在不是向我卖恩的机会么？」
「哈哈、我不是能够报上名号的人呢」
「「…………」」
沉默支配了这处。
像是不耐烦般少女有些气愤地出声。
「露娜呦」
「欸？」
「露娜・弗雷姆。这是我的名字哦」
「哈阿、是吗……」
「……不感到惊讶呢。真有趣呢。你」
报上露娜这个名字的少女浮现出嗜虐的笑魇。
ぞくり。讨厌的寒气向我袭来。
必须得赶快从这里离开才行。
「那么、再会――」
「所以呢、你的名字是？」
露娜紫艳的瞳孔为防止我逃跑诡异地发光著。
……真是的。看来我对强攻型的女孩子相当不拿手呢。
明明同为白银色头发却跟我的神大人完全不同。
「阿拉？怎么了呢？不会是、我都报上名字了、还不打算报上名号吗？ 」
没办法。只要能离开这里、报上名字也没差吧。
我一边浮起微笑一边向露娜说道。
「班恩伯爵家次男。马洛・班恩。今后还请多多指教」
这便是我与露娜的邂逅。
007:报别人的名字 高玩ww(被漫画超车了可恶w
8话　「小组」 
我已经完蛋了。
「爱丽丝大人！还请成为我的骑士！」
「妳！在说些什么！爱丽丝大人是我的骑士呦！」
「晤伕伕……玩笑请只在脸上开就好了呢？」
在一堆人挤在一起时、我独自一人在空荡的空间里、羞耻地震慑著。
举个例子来说的话……就像是卖剩的水果般么。
不对、这样说对水果太失礼了吗。
「哈……哈哈哈」
为了今天、踏足圣菲利斯学园的成果仅此。
不只没有出声搭话的女学生、连想靠近的人都没有。
其结果所产生的只有以我为中心蔓延开的虚无空间。
「……是障壁魔法吗」
就是会让人不禁如此低语的绝望状况。
「优诺桑！没问题的！在这之中肯定、有能理解优诺桑优点的好人的……！」
神大人如此说著试图勉励我。一边湿润著纯红瞳孔
「呼……」
我为了让自己冷静下来深吸一大口气、然后再次环顾四周。
不出所料、圣菲利斯女学园的女学生大多都是、首先锁定了爱丽丝的样子。
高贵的家世及学年首席的实力。对兼备这两个要点的她来说、这个结果是理所当然的。再加上不断与我接触这点也能证明其性格之好。
如果我是女孩子也会毫不迷茫地选择爱丽丝的吧。
虽然爱丽丝是如此地受欢迎、但对女学生们太过热烈的气势困惑著、并摇晃著金色的马尾苦战著。
是那种、受欢迎者的困扰呢。
哦、看来爱丽丝要打破沉默说些什么了。
「感谢妳们的邀请、但恕我无法回应。要说为什么的话、是因为我已经有决定好的人选了。成为自幼小以来我所憧憬的那个人的剑便是我现在的目标。因此请别拘泥于我、寻求其他的骑士吧」
真惊讶。看来爱丽丝早有人选了。
被爱丽丝所拒绝的女学生们、每个人都以同样失望的表情气馁著。
其中似乎也有留著眼泪懊悔的人在。
「是这样的阿……虽然说很可惜、但这次也只能干脆地放弃呢。不过既然有人能让爱丽丝大人说到这种程度……我可能、稍微有些忌妒呢」
如此说完后柔弱地微笑著的女学生从爱丽丝的身边离去、像是要接续著般一人、接著一人离开了爱丽丝。
「各位、真的很抱歉。不过还请、各位能找到出色的骑士。对了像是我的青妹竹马、优诺・阿斯塔利欧也不――」
留在爱丽丝身边的女学生们迅速离开了此地。
「「……」」
眼神交会。
爱丽丝一边浮现出愉悦的表情、一边如此动口说出。
放・弃・吧・你。
别这样。真的。感觉快哭了。
下一个拉。下一个。
我再次环顾四周。
至今为止都止注视著爱丽丝、但看来还有其他很受女学生欢迎的学生在。
「克莱姆大人！还请您当我的骑士！」
「等一下阿妳！好好排队好不好！对克莱姆大人太失礼了喔！」
「晤伕伕……失礼的是妳的脸吧？」
惊人的既视感。
知道了爱丽丝希望淡薄的女学生们大多都、转向了名为克莱姆的学生。
「大家、请不要为了我争吵。这样会糟蹋了美丽的脸蛋呦？」
「克莱姆大人……」
真好搞定呢。
话说回来克莱姆么。虽说是第一次见面、还真是美男子呐。
一言以蔽之就是金发碧眼的帅哥。
「能够得到这么多女性的邀请、我真是幸福的人啊。但是对不起。我已经、决定好与谁一起走向毕业的道路了」
……真假阿。接续著爱丽丝这个叫克莱姆的男的、好像也已经决定好对象了。
……真难看阿我。
像这样受到女学生热烈追求的人的另一方面、像我这样无人问津的人也大有人在。
不对、莫非、只有我一个人么……？
如此想著、环顾四周、便发现了与我相同展开了障壁魔法的人。
「「…………」」
与我眼神交会的。正是马洛。
马洛一瞬间浮现出厌恶的表情、便逐渐靠近了我。
「喂喂莫非是到现在都没有人来打招呼吧？优诺？」
「……是没错。马洛也是？」
「别把我跟你混为一谈。就在刚刚我可是拒绝了一票女生的邀请呢」
是真的吗？不、这也不是不可能。马洛就算看起来是这样魔法的成绩很优校、家世也是实实在在的。
「为什么要拒绝呢。难道马洛也已经决定好对象了？」
「没、没有错喔。所以并不是甚么没有人气」
马洛如此说完后哼了一声、并组起手臂开始威吓。
「相比之下你已经走到尽头了呢。没有会笨蛋跟无能又是骗子的你打招呼阿。不过好好放心吧。学园之间的学生数量是相同的。也就是说最终组合失败的家伙们会被决定在同一组。希望你跟剩余的伙伴都能好好毕业呢」
原来如此。听了这些稍微安心了。
看样子也不会有到毕业之前没有公主角色需要保护。
但是、如果是这种情况、我到毕业之前的期间、都会被在背后指指点点嘲弄到毕业。
那点只有我的话是没问题。但是、与我契约的神、雅典娜会被大家如何想呢。
虽说我没办法看到未来、但这绝不是明亮的未来。
「……恩？」
话说回来没看到神明大人的身影。
我焦急地环顾四周。然后――。
「那个！请问能否成为优诺桑的公主大人呢！他是很棒的人！很温柔、又强大、而且非常帅气的人！」
……神明大人。
我自觉到眼眶正逐渐变热。
没错。我到底到懦弱什么。
明明神明大人都为了我拼命地努力著、我可不能坐以待毙！
「有人吗！能让我成为骑士吗！我是阿斯塔利欧家的优诺！」
我以不输神明大人的声音大声地向讲堂整体大喊。
以白眼面向这边的人。嗤之以鼻的人。无视的人。
反应决不算好。但比什么都不做要好得多。
想这样大声喊一段时间后、一位女学生靠近了这里。
「那个……关于我的事、请问还记得吗？」
栗色的卷发不安地摇晃著。
还记得。当然还记得。
我第一次潜入圣菲利斯女学园时、第一个打招呼的二人组中的其中一人。
「当然。那时候在谈话途中就离席真是非常抱歉」
「不、不会、我这边才是、没想到你就是优诺桑那时不知道还做了这么伤人的事……」
她如此说著一脸非常抱歉地低下了头、温驯可爱
「没有这回事！虽说是误解、但我的谣言也绝不是什么好东西」
当我这么说后、她便安心下来般、浮现出柔和的微笑看著我。
「能够这么真是太好了。我的名字是爱因・斯坦特。请随意地叫我爱因」
「那么爱因。请让我也报上名号」
我这么说后、猛得单膝下跪、向上看著爱因。
是定胜负的时候了。非常好的流向。如果不是自我感觉良好的话、爱因对我并没有坏印象。
我深吸一口气后、将自己的名字――。
就在这时。
讲堂里的一扇双开大门响起厚重的声音并被缓缓推开。
没错、门打开了、就是这事。
尽管如此、包含我在内的许多人都停止动作、被开著的门扉夺去视线。
「骗人的吧……？莫非……孤高之月动作了……？」
在回复静谧的讲堂内不知哪位女学生如此低语道。
我想著。
……什么？　孤高之月是啥。
9话　「孤高之月」 
……什么？孤高之月是啥。
在我浮现出这个疑问的瞬间、在如嘴巴般敞开的门扉中一名少女带著压倒性的气场从中现身。
我看见其身姿瞬间、不禁止住呼吸。
巨幅的冲击让人感觉到时间静止般的错觉。
喀、喀，在被寂静包裹的空间中响起了脚步声。
优雅而、高贵、并且优美的少女向讲堂中心迈进。
包含我在内无论是谁、都被那美丽的白银(秀发)夺去目光。
那个人是……露娜……吧。
毫无疑问。银色的头发、深紫色的瞳孔。然后能将此处支配的压倒性气场。
但是、即使知道了这点也还仍有我不理解的事情。
她、露娜是能让人不禁止息的美少女这点不容否认。但是、仅仅如此就得到此等程度的关注吗。
「爱因、那孩子是？」
当我听到声音后、爱因惊讶地睁大眼睛。
「不知道露娜大人吗？」
「不、名字是知道的、但不知道为什么会被这么多人注目才」
「……她的名字是露娜・弗雷姆。四大贵族之一、弗雷姆公爵家的千金大小姐」
原来如此。弗雷姆家么。难怪到最初听到名字时、就有听过的感觉啊。
「即便如此、现在这个情况也有点奇怪吧」
「不对。她出现在了这里。这点就已经是异常事态了」
……我不懂。
尽管是有名贵族的大小姐、她也还是圣菲利斯女学园的学生。特别出现在这里也没什么不可思议的。
「优诺桑可能不知道、但她是以厌恶他人闻名的。在当初入学时就公告了不会参与这个传统活动」
「……换言之、无意在身旁放置骑士？」
「欸欸。正是如此。但是却――」
如此说著的爱因将后言吞咽、将视线转回露娜。
露娜来到讲堂的中心后、一副不在乎倾洒而下的视线的模样、优雅地环顾讲堂全体。
……动不了。
在露娜压倒性的存在感下、逐渐创造出不要说出声了、连动都不能动的氛围。
同时、出现了在先我一步跑到露娜身边的人物。
那名人物、摇晃著金色的马尾靠近露娜、用优美的姿势问候。
「好久不见了。露娜大人」
…是爱丽丝。
对此我也吓了一跳。不对、仔细想想才回想起爱丽丝的萝丝家也被认作为四大贵族之一。可能是这个联系点吧。
「阿拉、爱丽丝。很久不见了呢」
当露娜如此回答后、菲利斯女的学生们之间游走著动摇。
「孤高之月……那么亲暱……该说真不愧是爱丽丝大人呢」
这点在身旁的爱因也是一样。用著令人无法相信的眼神、交替看著爱丽丝和露娜。
不过话说回来、孤高之月呐？虽说是很帅的别名、但不也跟孤单的露娜同义么……。
同时、在这紧迫的气氛当中、出现一个影子舞入两人之间。
「初次见面。我是艾尔罗德伯爵家嫡子、克莱姆・艾尔洛德」
金髪的帅哥、是克莱姆。还真是大胆呢。但是、在听闻家名后便能理解。
说到艾尔洛德家便是与我阿斯塔利欧家并肩武勇为耀的名家。
但是、像是不管克莱姆怎么样般、爱丽丝用神妙的表情开口道。
「露娜大人……会来到这里就代表……您改变主意了吗？」
「不。现在我也喜欢独自一人呦？不过我听闻不管怎样都会调整好骑士分配不是么？这样的话比起放置一个来历不明的人在身边、不如由我自己来决定不是比较有意义么」
「……那么、请将我至于身旁。我一直都在等待这一天。正如约定、我自负比在场的任何人都要来得强大」
「爱丽丝桑。这可不能装作没听到呢。我克莱姆・艾尔――」
「是呢。确实是有耳闻。菲利斯魔法骑士学园的学年首席对吧？真不愧是爱丽丝。不会让我感到无聊呢」
请把克莱姆也加入对谈！
「那么……！」
「但是爱丽丝。虽然妳放出了自己是最强的豪言、但这是真的吗？」
「……这是什么意思呢？」
令人不安的气氛支配讲堂。
我咽下唾液并为了以防万一确认了门的位置。
「妳确实是很优秀喔爱丽丝。但是还不成熟呢。真正的强者是不会夸耀自己为强者的」
「っ……！那么到底谁才是真正的强者呢？」
「那就是我、克莱姆――」
「――马洛・班恩。是妳们班的吧？」
爱丽丝对露娜的话语无言以对。我也无言。
然后当事人则。
「……欸？我？」
用手指比著自己并向周遭确认。
在怎么样马洛也没想过自己的名字会从露娜的口中说出。
不妙的展开。我开始蹑手蹑脚地慢慢向后退。
「马洛・班恩。准许你来到我身旁。你在的吧？」
马洛震了一下身体后、看向了我。
――「呐？说了对吧？」像是如此说著的视线。
所以我就轻轻地微笑。
―――「去吧」
马洛趾高气扬、带著得意的表情跳往露娜身边。
然后单膝下跪、向露娜俯首。
那个无用且洗炼的动作该说真不愧是伯爵家的次男。
「接受您的指名在此参上。我就是、班恩伯爵家次男、马洛・班恩」
马洛用做戏般的声色如此说著、以严峻的表情向上看著露娜。
露娜瞇细紫色瞳孔并用无聊的表情眺望著马洛。
以及全神贯注在旁守望的爱丽丝。
泪目的克莱姆。白眼著我。然后担心地看著我的神明大人。
这样浑沌的时间持续了一会儿。
然后――。
「……谁阿？你」
露娜的一句话、让在场的任何人都倒吸一口气。
007:www
