简介
御子柴亮真, 16岁高中生, 身高 190公分, 体重100公斤, 外貌约25~30岁
从小从爷爷那边学习武术, 在校时不参与社团活动, 无任何前科的一般学生
被异世界的奥德梅亚帝国进行勇者召唤
由于他发现召唤自己过来的帝国手段卑劣
在异世界人失去利用价值后便会弃之不顾
于是发挥他擅长的武术 (在王宫内连杀数人)
逃出帝国成为冒险者
途中收了2名女奴隶(前贵族之女, 被家仆出卖给奴隶商人, 与主角签下契约后能够使用法术)
在帝国的国境与帝国的梦魔骑士团的团长与副团长对峙, 后来顺利脱逃
(副团长齐藤英明为前日本人, 似乎被帝国洗脑已久, 已成为帝国侵略他国的走狗)
================================
这小说似乎在日本换出版社与插画家
重新出版过的小说
文库第一卷 异世界召唤篇
设定 
因为看到过去的链接已经失效，所以帮忙重新整理。
-------------------------------------------------------------------------------------
奥德梅亚帝国
位于西方大陆中央的帝国。崇尚霸权主义，企图统一西方大陆。
罗赛里雅王国
位于西方大陆东部，崇尚霸权的三国之一。在以丰沛水量著称的底比斯河嘉惠下，罗赛里雅拥有十分富饶的粮仓。夹在西边的查鲁达王国与东边的米斯托王国中间，这里总是处于战乱之中，国政实权被霍德拉姆将军及格鲁哈鲁特公爵所把持。
查鲁达王国
西边与奥德梅亚帝国接邻的山岳之国。由于有险峻的群山环绕，使其国土成为一座天然要塞，加上境内出产丰富铁矿，因而得以抵抗帝国的侵略。十分仰赖从东边接壤的罗赛里雅王国所进口的粮食。
米斯托王国
西边与罗赛里雅王国接邻的贸易之国。米斯托王国与中央大陆的贸易往来频繁，西方大陆最大的贸易城市弗尔扎德就在其领土内。
伊雷斯古拉王国
支配西方大陆北部的王国。崇尚霸权主义，一心想入侵中部。和奥德梅亚帝国的关系水火不容。
基尔坦蒂亚皇国
支配西方大陆西部的皇国，和奥德梅亚帝国维持冷战状态。正在策画侵略南部。
南部诸王国
聚集在西方大陆南部的小国统称。这里是西方大陆最大的激战区，长年战争不断。
主要登场人物 
名前：御子柴亮真
性别：男性
年齢：１６
出身地：东京都杉并区
本作品の主人公。
190cmに近い长身で体重は100Kgを超える巨体。
地球で高校生をしていた时の性格は温厚で人当たりは良かったのだが、弱肉强食の世界である大地へ召唤された事によって普段は押し隠していた本性がむき出しになってきている。
基本的に仲间や家族には优しいが、一度敌にすると冷酷な牙をむき出す。
祖父に仕込まれた古武术を駆使して、危机を切り拔ける。
趣味は読书と游戏
再びもとの世界に戻るために帝国からの脱出を试みる。
名前：萝拉・玛菲斯特
性别：女性
年齢：十代半ば
帝国の追手から逃げていた亮真に盗贼团に袭击されていたところを助けられた双子の姉。
危机を助けてくれた亮真に对して恩义を感じて彼に付き従うことに。
元は中央大陆の骑士の家系だったが、国が灭びた际に部下に里切られ奴隷に身を落とす。
法术の使い手で小麦色の肌に银の发を持つ美少女。
名前：莎拉・玛菲斯特
性别：女性
年齢：十代半ば
亮真に忠诚を誓う元奴隷の少女。
法术を使う萝拉の双子の妹で金色の发を持つ美少女。
发の色以外では见分けが著かないほどそっくり。
名前：瑟里雅・渥朗多
性别：女性
年齢：２０代半ば
奥德梅亚帝国の次席宫廷法术师。
赤毛で胸の大きな女性だが、かなり冷彻な性格。
亮真をこの世界に召唤した盖耶斯・渥朗多の孙娘。
敬爱する祖父を杀して逃げた亮真を追いかける追手の一人。
名前：夏蒂娜・艾森海特
性别：女性
年齢：２０代前半
奥德梅亚帝国の第一皇女。
金发青眼でかなり背が高い美女。
皇帝の侧近の一人で梦魔骑士团の团长。
非常に切れ者で、亮真の逃走経路を予测して追迹する。
名前：斉藤英明
性别：男性
年齢：不明
梦魔骑士团の副团长。
亮真と同じく日本より召唤された异世界人。
170cm程の身长で见た目はどこにでも居る中年サラリーマンと言った风体。
弱肉强食の大地に召唤されて１０年程で副团长にまで駆け上がっただけあって、かなり拔け目の无い人物。
序幕 
奥德梅亚帝国是位于西方大陆中央的霸主。其帝都奥德梅亚郊区的一栋宅邸里，有两个男人正在此聚会。
整个世界笼罩在深夜的黑暗中。
抬头仰望天空，厚重的云幕完全遮蔽了月光，找不到一丝星光。
在赋予法术的作用下，悬挂在房间天花板上的华丽吊灯散发出光芒，照亮窗外的景色──不过那也只照亮了短短一小段距离而已。
再过去的范围，是拒绝人类踏入的漆黑领域。
在这个世界中，能使用法术的人非常少，因此绝大部分的灯是使用鱼油或植物油制成的油灯。不只如此，若以这个世界的平均收入为基准来衡量，灯油其实十分昂贵，尽管不至于买不起，却无法任意挥霍使用。除非发生非常紧急的事件，否则就连中层阶级的平民都会在日落之前回到家中，然后早早就寝。
其中例外的，大概就是像这栋宅邸所在的闹区之类的地点，以及贵族宅邸林立的地区吧。
虽然奥德梅亚帝国被其他国家视为强盛的大国，但一般人民的生活水准却远不及日本。
「这片黑暗深沉得令人畏惧，彷佛连灵魂都要被吸进去⋯⋯我被召唤到这个世界已经将近八年了，唯独这一点到现在依旧无法习惯。坦白讲，其实我对日本的生活怀念得不得了。」
年轻男人从窗帘缝隙凝视屋外，颤抖著肩膀轻声说道。
外面一片漆黑。没有路灯，没有自动贩卖机的亮光，也没有百姓住家透露出的灯光。
以前的他应该不曾想过，黑夜竟会让人的内心如此恐惧。
不对，不只夜晚的漆黑而已。从宗教与文化，到贴身的生活习惯、衣服设计及发型等等，他全都忍不住拿来与以前在日本的生活比较，然后开始感到怀念。尤其现况愈是比过去悲惨，他就愈发强烈地怀念起以前的好。
「这也是无可奈何的，毕竟这里不是我们怀念的故乡嘛。但是，几个月不见，我真没想到斉藤老弟竟然会说出那种伤感的话⋯⋯天啊，太阳打西边出来了。啧啧，下次的例公会议，我一定要把这件事告诉大家。包括代表在内，所有人一定会捧腹大笑的。」
出言调侃他的中年人悠闲地坐在沙发上，品尝一瓶颇有年份的红酒。
「请饶了我吧，须藤先生。你要是这么做，我会无地自容的。」
斉藤连忙转头向后看，须藤则回以万年不变的笑容。
「怎么会呢？在组织的新一任干部候选人里，你可是特别优秀的，人也年轻，当然会被全都上了年纪的干部们当成开玩笑的对象啦。毕竟，以他们的角度来看，你算是儿辈或孙辈了。这是没有家人的孤军老人们为数不多的消遣之一，你应该好好配合他们一下才对。斉藤老弟你也经历过失去家人的打击，应该可以体谅他们的心情对吧？」
须藤半开玩笑的话等于在挖斉藤的旧伤。斉藤的表情霎时丑陋地扭曲了。
「须藤先生⋯⋯」
他低吼道。隐藏在这句话底下的心情，是难以想像的沉重。斉藤身上散发出的杀气，使房里的空气渐渐冻结。
平时绝对不会外露的神态尽显无遗。斉藤目不转睛地瞪著须藤的脸，眼中浮现危险的光芒。
须藤一边看著他的表情，一边重新拿起桌上的红酒瓶倒了杯酒，就像什么都没发生似的。
「嘻嘻嘻，那个表情真棒。看你的眼神，似乎依旧怨恨难消呢。因为你刚才突然说了些完全不像你风格的话，害我有点担忧，以为你变胆小了⋯⋯哎呀呀，这下我终于放心了。就是要这样才像你。」
听到这番话，斉藤沉默地别过脸，因为他领悟到，须藤是故意惹自己生气的。房里紧绷的气氛逐渐和缓了下来。
「你这个人⋯⋯性格真是有够『好』啊。」
斉藤将平时的遣词用字以及对年长者该有的礼貌全都抛诸脑后，低声出言讽刺。
面对斉藤的态度，须藤大笑出声。
「抱歉抱歉，你别真的生气啊。定期刺探出部下隐藏的真实心声，也是上司的工作呀，尤其是我们这种组织。」
话一说完，须藤把手中的红酒杯放到桌上，敛起笑容看向斉藤。直到前一秒还挂在脸上的轻佻已经完全消失无踪了。
「偷偷告诉你，我对斉藤老弟你的剑术与脑袋灵敏度非常有信心⋯⋯对组织来说，你是不可多得的人才。当然这也包括隐藏在你心底深处的黑暗欲望。」
须藤的双眼就像毫无情绪起伏的黑洞，刺向斉藤的视线宛如可以看透人心。
「正因为如此，我才会在众多的候选人中，选择帮助你。当时的你才刚过完成人式，毫无任何社会经验，既没待过军队，也没当过间谍，只是一个年轻的上班族⋯⋯然后，为了达成我们的夙愿，才让你负责那个不可或缺的重要工作。要是你无法达成我的期许，可就伤脑筋了。」
闻言，斉藤脸上露出一抹嘲笑。他的脑海中，浮现出当时毫无力量又青涩不懂事的自己。年轻时的自己心性傲慢、不懂社会险恶、盲目相信世上没有自己办不到的事。所以，他失去了一切。
「那种事不用说我也明白。也因为如此，我才会把那些想呐喊出来的心声一直压抑在心底。」
斉藤紧紧握著的拳头因为愤怒与屈辱而颤抖。
对憎恨的敌人假意逢迎，带头去做自己根本不想做的肮脏工作。为了那隐密的目的，所有一切都非做不可。也因为明白这一点，斉藤才会继续隐藏心底的黑暗面，直到愿望实现的那一日。
即使如此，自己还是很怀念某一天忽然失去的那段往日生活。
（这就是我的弱点吗？）
霎时，斉藤的心头涌上一丝疑惑。
但须藤的下一句话，打散了那丝疑惑。
「我不会指责你想起往日生活的事是错误的。我们是有著相同境遇的同伴，我能彻底理解你的心情。但是，你绝不能忘了我们的目的。毕竟，过去永远不会再回来了，重要的是未来。我们的努力，全是为了得到更好的未来。」
须藤说这些话，彷佛是看穿了斉藤的心底深处，令斉藤沉默地点了点头。过去是无法改变的，而从他手中流失的东西也不会再回来。不管他再怎么挣扎著想挽回，也依旧永远不会再回来了。既然如此，他应该把心思放在未来。
「这就够了。只要你能明白，那我也不用再多说什么了。」
看到斉藤眼底燃起黑色的火焰，须藤一脸满足地点点头。
「那么，我们把话题拉回工作上吧。一切全是为了达成我们的夙愿，用怨恨的火焰及鲜血，染红这整片大陆。」
须藤轻声说著这些话。那声音宛如恶魔的甜蜜诱惑，侵入斉藤的心。
第一章 召唤 
朝阳刚从地平线探出头。杉并区里某栋宅邸的庭院中，两个男人拿著刀相对而立。
「还不快点进攻！」
一道和住宅区清净的早晨格格不入的怒吼声响起，其音量大到就算邻近住户吓得从床上跳起来也不足为奇。
这栋宅邸非常广阔，而且庭院里种植的竹林与灰泥围墙将这栋宅邸与周遭完全区隔开来。
或许是因为这个缘故，他们的练习才能持续好几年不被人发现。
怒吼声的主人是一位把整束白发绑在后脑勺的老人。他的身高大约一百七十五公分上下，胸口十分厚实，从剑道服的衣领交叉缝隙中，可窥见老人的腹部有十分漂亮的六块腹肌。
同时，老人的上臂有著健壮的肌肉，他的右手上正握著刀身约*二尺八寸的刀子。（译注：二尺八吋约八十五公分左右。）
他一直进行严酷至极的锻炼，才打造出这样的身体；如果没有脸上明显的皱纹与一头白发，任谁都不会觉得这名男性是个老人。
不仅如此，这位老人的双眼还透露出如针般锋利的光芒，普通人根本无法承受那样凌厉的目光。
容貌、体格、眼神加上手中没有磨钝刀刃的日本刀所散发的鲜明夺目光芒，全都会使其他人看到这位老人时，心中充满压迫感及恐惧。
但是，站在老人面前的这名青年表情丝毫不为所动。不，非但如此，他根本是乐在其中。
「爷爷，被没有磨钝刀刃的刀刺中，可是会死人的！虽然爷爷死了也无所谓，但我实在不想被警察盯上呀。」
语毕，青年就像在调侃老人似的，扬起右边嘴角露出挑衅的笑容。
他并不是虚张声势。事实上，他根本没感受到老人所释放的压迫感，面对日本刀亦不惧怕。
说著这些刺耳的调侃话语的青年，身高明显超过了一百九十公分，或许已经达到两公尺也说不定。
和老人经过锻炼的身体相比，他身上的肌肉也毫不逊色。不，年纪轻轻的青年反而更给人充满生命力与精力的感觉。
从他的身高以及如岩石般覆盖全身的肌肉来推测，体重肯定超过一百公斤。
这种体型不像是日本人，简直可用巨人来形容。
如果再加上一张凶恶如鬼的容貌，应该不会有人想要接近这名青年。可是，不知道是因为家教良好，还是敦厚善良的个性自然流露，青年的相貌散发出某种令人安心的气息。
「哼，你杀得死我吗？」
老人对青年的话嗤之以鼻。
但这只是一种口头上的眨损，事实上他是相信青年实力的吧。因为老人锐利的视线中带著一抹慈爱。
「天知道？好歹我已经练了好几年了，要是现在爷爷因为没挡下我的攻击而死亡也不奇怪啊！」
说完，青年露出微笑，并以刺探的眼神看向老人。
「喔，你的剑法吗？很好！如果你办得到，我不但免了你每天早上的练习，还把我的遗产通通送给你。」
青年挑衅的话让老人脸上浮现高兴的笑容，他双手握住手中的刀，将剑尖对准青年的眼睛。
「爷爷如果挂了，谁还要每天这么早起来练剑啊。」
听到老人的话，青年扬起不怀好意的笑，然后同样把近三尺长的日本刀尖端对准对方。
「不过，能拿到爷爷的遗产也不赖呢！」
即使互相挖苦，但两人的视线仍同时盯著对方全身上下。
尽管看著对方，视线却没有聚焦在特定的地方。
两人之间的空气逐渐凝结，原本和睦的气氛在这一刹那已荡然无存。他们身上散发出真正的杀气，心中只剩下一个念头──砍了对方。
「喔喔喔喔！」
「喝啊啊啊！」
两人以口吐纳。
接著，被压缩到极限的杀气从他们身上瞬间爆发。
要说这片杀气有多恐怖，普通平凡人光是接触到，身体就会无法动弹。
铁器掠过的声音响彻庭院，两道人影交错而过。霎时，红色的火花进散在昏暗的竹林里。
原本相隔两公尺的两人，在眨眼间交换了位置，然后两把刀再次对准了彼此的眼睛。
「死小鬼！从中途开始你就真心要刺穿我的喉咙吧！」
老人发火了，朝青年兴师问罪。
看来方才放话说只要有办法杀了他，他就送出遗产的事，已经被当事人抛出脑外了。
老人的眼睛清楚看出青年刚刚挥出的刀上所缠绕的杀气。那种用尽了全身力气所挥出的一击，正常状况下是绝不会出现在练习中的。因此青年那一刺是认真想断送老人的性命。
不过，其实老人也做了同样的事。他根本没理由指责对方。
「因为师父告诉过我，兵刃相交的时候，就算对方是亲人也要杀了⋯⋯是说，刚才刀子相抵的时候，爷爷不也瞄准了我的喉咙吗！」
或许是老人恼羞成怒的关系，青年的口气也无可避免地开始话中带刺。因为不管是武术或对战的觉悟，都是老人从他年幼时就开始灌输的。
唯有要斩杀敌人时才能拔刀，把这种实战时的觉悟灌输给青年的人，正是老人自己。
结果，老人却对如实贯彻他教诲的青年发飙。这种不讲理的行为，也难怪青年会生气。
但是，听在暴怒的老人耳中，那些正确的指责就跟胡说八道没两样。
「废话！我的剑法就是一招必杀！只有做好杀死对方的觉悟时，我才会兵刃相交！」
老人脸色通红地大吼，见状，青年一脸受不了地问道：
「所以说啊，这么危险的东西根本毫无用处嘛！你是想在日本的哪里用那套剑法？再说，对弟子使出那么危险的招式有什么意义吗？」
的确，在现代的日本，别说用真刀真剑决斗了，就连随身携带都是犯法的。
若要领会武术的觉悟，老人的主张是正确的；但若论能否实际使用，青年的主张更胜一筹。毕竟如果没有可以运用的时机与场合，再怎么磨练杀人技巧都是白费工夫。
但是，老人的额头爆出了青筋。青年正确至极的意见似乎没传入他的耳中。
「吵死人了，吵死人了！少在那里废话连篇，给我闭上嘴巴乖乖练习就对了！」
怒吼的同时，老人的刀也朝青年挥过去。那是一招斩击，如果青年没接住刀子，招式的力道便足以把他的头颅给砍下来。
「我就说了！明明只是练习，却要拚个你死我活，到底有什么意义！」
两把日本刀的沉重撞击声在清净的住宅区中回荡。这场练习，是在现今罕见、占地超过五百坪的竹林里进行。这两个人一大早就活力十足，但从不曾扰乱附近居民的宁静生活。
双刀交锋的沉重金属声响彻竹林。
刚开始，双方势均力敌。但毕竟是老人对上年轻人，胜负的天平逐渐倾向年纪轻的青年。
纯粹靠力气定输赢的话，不管老人再怎么锻炼，都不会有胜算。不对，应该说老人的力气可以和青年抗衡到现在，已经十分惊人了。
随著青年的力气一点一滴灌入刀中，刀刃也随之慢慢接近老人的颈项。
但是，就在刀刃只差一点点就要斩断脖子时，老人突然放松了力道。随后因为阻力顿时消失，青年的身体失去平衡，老人趁机用大拇指朝对方的眼睛戳了过去。
或许是判断在比拚力气上自己没有胜算，原本用双手握住刀柄的老人抽回了左手，准备用手指戳青年的眼睛。
出乎意外的突袭，让青年的身体大幅往后退，拉开了彼此的距离。
「王八蛋！练习的时候，不要使出这种肮脏下流招式！你都几歳了！」
青年似乎也忍耐到极点了，对老人的语气开始粗鲁了起来。
「哼！不把练习假想成实战就没意义了！管他肮脏下流还是王八蛋！」
看来，老人心目中的实战是非常肮脏下流的吧。即便在练习途中改用赤手空拳攻击，老人也丝毫不觉得有错。不过，能顺利躲过对方偷袭的青年，或许根本不能说是他自己所认为的平凡人吧⋯⋯
他们的武术练习总是伴随著受伤，最壊的状况甚至有死亡的危险。不过，他们很清楚彼此的本事，总是在支撑不住的前一秒停手。毕竟，两人进行的只是切合实战状况的练习，所以他们身上虽然散发杀气，却没有杀意。
老人往后跳，把刀收回刀鞘，倚著身边的竹子站起来，接著慢条斯理地转身面对青年。
他全身的肌肉放松，双手下垂。那是身体最自然的状态。或许这就是所谓的没有架式亦即可攻可守的最佳姿态。
「空手和我打！我会让你知道，你那股蛮力根本没什么屁用！」
「是吗？那我就成全你，和你打一场！不过，拿刀都赢不了我，你以为赤手空拳就能赢吗？」
青年露出揶揄的笑容。
但老人没有任何回应，只是以下颚示意对方把刀收起来。
青年依照指示收起刀，倚著竹子站直身体，面向老人。
他左手握拳摆在下巴旁，右手下垂挡住身体的中线；重心放在左脚，右脚的脚尖朝内。这个架式不管要脚踢或拳打都可以，同时还挡住人体要害，等同攻防一体。
对他们两人来说，就算空手对打，危险度依旧不减。窒息般的紧绷感笼罩住整个空间。
然而，这片寂静蓦地被打破。因为青年的肚子突然响亮地叫了起来。
早上天色还没完全亮就起床，接著开始练习，已经过了一小时。他很饿，肚子会叫也是理所当然的。可是，身为师父的爷爷却不会温柔到因为孙子肚子饿就终止练习。
（可恶！肚子好饿⋯⋯臭老头，差不多也该结束了吧？）
但青年的祈愿落空，老人的架式毫无任何破绽，看起来兴致勃勃。万一青年毫无防备就放松紧绷的心情，可想而知老人肯定会瞬间发动突袭。
一大早就被硬挖起来，饿著肚子进行有性命危险的武术练习，应该有不少人会觉得青年很不幸吧。
不过，老天爷对这个不幸的青年起了怜悯心，终于派了拯救他的天使降临。
「你们有完没完〜〜！我花时间煮的早饭都快冷掉了！真是受不了！你们两个一大早就在玩什么游戏啊？」
一位后脑勺绑著马尾、身穿围裙的黑发少女映入青年的眼帘。
她的身高大概只差一点就达到一百七十五公分，黑色的双眼看起来充满自信，是位很有魅力的少女。
她的名字叫桐生飞鸟。
「玩游戏？和这个老头？别开玩笑了⋯⋯」
至少青年自认没有兴趣为了耍幽默或开玩笑，一大早就拿著真刀挥来挥去，还空手要挖对方的眼珠。
看到青年非常惊讶地摇头否认，飞鸟眯起眼睛问道：
「不然，你们到底在干嘛？」
同样的问题又被问了一次，青年不禁歪著脑袋，然后，他用最正确的表达方式，述说这种危险到实在不像武术练习的每日活动。
「应该是互砍吧？」
话一出口的瞬间，竹林里便响起重重的敲打声，同时还混杂著手掌的拍打声。
「好痛⋯⋯」
「你在说什么蠢话！」
飞鸟挑高修整得很漂亮的眉毛，然后举起手中的大汤杓作势威胁。
她从哪里拿出那东西的？
方才给予青年头颅一击的，应该就是飞鸟现在高举的那支大汤杓吧。那动作之俐落，简直可说是来无影去无踪。毕竟青年的身体已经非常灵活了，飞鸟却还能狠狠地打了他的头一下。
证据就是，在青年被大汤杓打中而要蹲下的瞬间，老人也挥出了拳头，却被青年以掌心接住了。那是将中指第二关节屈起成角的一记拳头，被称为中高一本拳。
它的破壊力虽然不如正拳，却最适合用来打穿人体要害。因此，青年才会挡下老人那记瞄准太阳穴的拳头。
这种身体反应，可说是源于野生动物般的直觉及严酷锻炼的成果。
可是，青年惟独避不开少女的攻击。不过这种情况可说已经好太多了。
以前的漫画也有相同的情节。那是一部每当主角对其他女生出手，就会被大铁锤殴打的漫画。
在那个故事里有个很不可思议的现象，就是主角平时连枪弹都能闪躲开来，但惟独躲不开女主角的大铁锤。和它相比，大汤杓正常多了。因为不管青年的身体再怎么强壮，被大铁锤直接击中头颅也会一命呜呼吧⋯⋯
「飞鸟啊，夫妻斗嘴好玩吗？」
导致青年挨大汤杓打的元凶，笑咪咪地对飞鸟搭话。
练习时老人身上笼罩的气势及压迫感，已丝毫不见踪影。现在的他就只是一位随处可见的慈祥老人家。
（刚刚虽然闪开了，但这个老头子竟然一边突袭我一边若无其事地笑著。就是因为这样，我才讨厌他⋯⋯）
坦白讲，虽然老人是自己的爷爷，但这种行事上的反差实在令人无法苟同。
「爷爷！您在胡说什么。我已经有男朋友了⋯⋯才不是亮真呢？」
话一说完，飞鸟用意味深远的目光看向青年。
这种状况宛如猫咪戏耍老鼠。不管怎么回答，都肯定令青年落入地狱。
（开什么玩笑，我也敬谢不敏好吗？）
青年大大地叹了口气，在心底暗忖。
若把对方视为一名女性，桐生飞鸟确实是位很有魅力的女生，这一点青年不否认。不过两人从小共同度过一段歳月，因而失去发展成男女关系的某种因素，倒也是事实。对青年来说，桐生飞鸟更像是姊姊或妹妹般的角色。
然而，青年没有勇气把这股心情化为言语说出口。因为，这位表妹的个性他再清楚不过了。
沉默是青年唯一的选项。因为他不想伤害任何人。
但偏偏有人不懂得察言观色。
「可是啊，飞鸟，你嘴里虽然那样说，却每天早上帮他准备早餐不是吗？普通的青梅竹马不会这么做吧？」
老人缠著飞鸟追问不休。究竟是出於单纯的好奇呢？抑或出于某种意图而问的呢？不管哪一种，都会导致对青年不利的发展。
可是当事人飞鸟无视青年的烦闷，带著天真无邪的笑容回答：
「才不是呢！我并不是免费来帮忙的唷。讲明白点，我是为了让每个月的零用钱提升到两万圆！」
闻言，青年不禁恍然大悟。因为了解飞鸟，所以他从不认为她会基于善意而每天早上帮忙做早餐，看来她是和阿姨做了让每个月的零用钱提高到两万圆的交易。
「唔〜〜我的亲人竟然是金钱的奴隷哪⋯⋯」
听到老人充满错愕的低喃，青年脑中突然想起某件事。
（对了，阿姨好像曾因买卖股票而赚了不少钱呢⋯⋯）
青年深切感受到，血缘关系果然是骗不了人的。
桐生飞鸟容貌秀丽、头脑聪明，且容易亲近，不像一般美女爱摆架子，简直可以说是校园偶像。
不只煮的饭菜好吃，从打扫洗衣到针线缝补等等家事，全都十分拿手。虽然在钱财控管上非常严格，但如果把这一点视为有金钱观念，就无法当成她的缺点了。
所有人都说像飞鸟这样的女性是最理想的，但青年一直把这话当笑话听。因为他们两人之间的距离实在太近，让他无法用看待异性的目光去看待她。
「啊啊啊啊！」
飞鸟看向戴在右手上的手表后，突然大叫出声。
「我还要去参加弓道社的晨练，先走一步啰。给我听好了，亮真！碗盘要记得洗！」
丢下这句话后，飞鸟立刻脱下印有Ｑ版花猫图案的围裙，迅速往屋子里走去。
「唉⋯⋯大清早就这样慌慌张张的。」
老人双手环胸，笑咪咪地说。
「要是爷爷不调侃她，也不会浪费这么多时间，不是吗？」
青年提出十分有道理的指责。
事实上，这位老人的个性就是爱给旁人添麻烦，老是爱多嘴说些不必要的话，破壊气氛。
「还不都因为你太不尊重老人了。」
但老人丝毫不觉得自己有错，理直气壮地反击，而且看起来完全无法接受青年正确的指摘。
看来，在老人的字典里并不存在反省这两个字。
（臭老头！有时候我真想勒死你⋯⋯）
尽管这个人是亲爷爷，但真的很让人头疼。
「唉⋯⋯」
青年用力地叹了口气，直接地表达出内心的想法。
「叹什么气？」
青年无视对方的问题，迈步朝主屋走去。要是陪爷爷耗下去，别说吃饭了，恐怕连洗个澡把汗水冲掉的时间都会泡汤。虽然他并不怎么注重服装打扮，但也没勇气带著一身汗臭味去上学。
由于每天早上固定晨练的关系，当青年洗过澡、穿上学校指定的西装外套时，摆在餐桌上的早餐理所当然已经冷透了。
青年的名字叫御子柴亮真，如外表所见，是个不幸的十六歳男生。至少，一般世人给他的评价是这样。不过他本人却不这么想。
每天早上，亮真都会接受爷爷的武术训练。训练过程激烈且严苛，以第三者的角度来看，很可能会觉得那根本是虐待。
在亮真身手还很青涩的年幼时期，瘀青和擦伤已是家常便饭；没有戴防具就挥木刀，当然也曾经因此骨折过。虽然爷爷后来一度收敛了些，但还是发生过被木刀用力击中头部而送医院救治的经验。
从以前开始，他就一直持续如此危险的锻炼。从稍微懂事的年纪起，那就是他每天的例行功课，到现在大概已经持续了十几年。
如果他真心想停止练习的话，其实中间有过好几次机会。例如：地区的儿童福利课、小学的导师以及身为飞鸟父母的桐生夫妇。每个人都曾对亮真伸出援手；不过，亮真凭借自己的意志，放弃了那些选择。
理由之一是，爷爷并非事事严厉的人。武术练习时间以外的爷爷其实很爽朗，对孙子充满慈爱之心。至少，他不是内心扭曲、以折磨小孩为乐的人。
另一个理由是，亮真自己很喜欢爷爷教导的武术。
那是感受实际战场的战斗理论，加上以性命相搏为前提而进行的精神锻炼，和已经运动化的现代武术迥然不同。具体来说，它更接近军队格闘术。
以现代思维来看，爷爷的武术根本是异端，却非常适合亮真。
小学时代，亮真其实曾在导师的诱邀下，跑去柔道教室。但他只参加一次就不再去了。因为他年幼的心察觉到，那里教导的东西不是自己想追求的。
自此之后，亮真便用更甚过往的积极态度，投入武术练习之中。即使两人总是互呛对方，但他依然日复一日地进行训练。
亮真和爷爷两人单独住在杉并区某处清净的住宅区里。
据说亮真的父母在他小时候就死了。之所以用据说，是因为爷爷不曾把父母的死因明确告诉他。亮真不知道父母是病死或是出了交通意外而死，他从没看过他们的坟墓。或许他们的坟墓真的存在于某个地方，但因为亮真不曾去扫过墓，所以并不知道。还有另一种可能性，就是他的父母说不定还活在世上的某处。不过坦白讲，亮真对现在不在身边的父母并不感兴趣。他认为，既然他们没有抚养过自己，不管他们是死是活都没有意义，所以他当然毫无兴趣去探究。总而言之，御子柴亮真这个人是个现实主义者。
御子柴亮真的长相顶多算是中等。
尽管对于长相的评价因人而异，但他绝对不丑，只不过也怎样都无法列入帅哥范畴。如果以粗犷来形容，感觉便很糟；但用充满男子气概来描述，听起来就顺耳多了。总之，亮真的长相就是符合标准的日本人风格。
体型方面，简而言之就是很壮。亮真的上臂几乎等同苗条女性的腰围。但并不是充满肥肉的虚胖，而是经过彻底锻炼、如钢铁般的结实肌肉。
他拥有树干般粗壮的手臂与大腿，和时下流行的精瘦型肌肉完全相反。
亮真在高中的绰号是睡熊。这个绰号出自那张散发敦厚善良感的脸庞及那副巨熊般的体格。不过，那都只是表面上的理由。知道那个绰号真正涵义的人非常少，他们也都不曾对外解释过原由。不，应该说，就连那些人也不清楚亮真的真实面目。
亮真觉得自卑的地方，在于他的外表看起来比实际年龄大。那是他最大的烦恼来源。周遭的人都说，现年十六歳的他看起来就像二十五到三十歳。这样的评语宛如晴天霹雳，让他差点倒地不起。
实际上，他的脸看起来也不是非常老。虽然称不上是给人年幼感觉的娃娃脸，但还在正常范围内。只看长相的话，顶多是老个一、两歳的程度。主要原因，应该是他身上散发的稳重气质及不像日本人的体格所导致的吧。
长相显老还是有少数优点，其中之一大概就是去超商买酒时，不会有人向他确认年龄。
自从小时候被酒醉的爷爷蓄意强灌酒之后，亮真就喜欢上了酒的滋味。
在这方面，爷爷并不会唠叨训诫他。如果晚上陪爷爷小酌一番，爷爷反而还会很高兴。
亮真的兴趣是看电影、阅读和打电动。他的运动神经并不是不好，只不过他属于喜欢一个人窝在房里的类型。
他不讨厌社交，只是不喜欢太吵闹的地方。
基于以上因素，除了体格之外，亮真在学校里其实不怎么引人注目。他就像一个随处可见、有一点阴郁的高中生，当然也不可能有女朋友。
有点阴郁的不幸高中生──这就是一般世人会给御子柴亮真这个人的评语。
即使如此，只要御子柴亮真继续在日本这块土地上生活，终有一天会遇到心爱的女性，共筑温暖的家庭吧。但是，命运女神并不打算实现他那小小的梦想。在这天的午休时间，他将被推入地狱之中。
「呼⋯⋯终于到吃饭时间了吗？」
上午最后一堂课结束后，御子柴亮真用力地吁了口气。
这所公立高中不是升学名校，但考上大学的升学率却很高。虽然大家这个春天才刚入学就读，上课内容却没有放慢脚步。亮真的头脑并不差，对自己有兴趣的科目总能发挥超高智商，不过相反的，如果是没兴趣的科目，他就无法发挥。他基本上是一个任性又随兴的人。
亮真坐在椅子上，伸了一个大大的懒腰。
他最有兴趣的科目是历史与文学。以喜好来说就是走文科的，但他的英文却很糟糕。
（我是日本人，只要学日语就够了吧？）
第四堂课就是棘手的英文，这让亮真在精神上特别疲累。
（管他的，总之先上屋顶吃饭，然后稍微睡一下。今天天气也很好呢。）
怀著在国际化的现代社会里已经无人认可的埋怨，亮真从包包里拿出用布巾包裹著的巨大便当盒。这是飞鸟早上做的便当。
他就读的高中从十二点到下午一点有一个小时的午休时间，不过，这段时光总是眨眼即逝。
亮真带著便当盒与塑胶瓶装的茶饮，打开教室的门。但是，排好课桌椅准备吃午餐的其中一个同学发现他正要走出教室，便主动开口对他说道：
「御子柴同学⋯⋯你又要去屋顶吃饭吗？偶尔也和我们一起吃吧？我想和你聊聊社团活动的事。」
说话的是一位长发大眼、十分可爱的女同学。
亮真听到声音，在教室门口停下脚步。他露出迟疑了几秒的表情后，马上转身面向她，带著笑容回答：
「啊啊，抱歉，下次有机会再一起吃吧！」
亮真并不是讨厌和那群女同学们一起吃饭。应该说，能和班上的女孩子一起吃午饭，他心底其实觉得惊喜又高兴。只不过，有两个理由，让他无法答应对方的邀请。
无法和同学一起吃午餐的理由之一，单纯是不想让别人看到自己的便当。
因为飞鸟做的便当实在可爱过头，和他的形象不符。至少他本人是这么觉得的。
这世上有一样东西叫做角色便当。
意思就是用便当的食材画出各式各样的角色。据说世上的妈妈都在成品上灌注了心血，飞鸟更是其中翘楚。
她的图案变化范围非常大，从某游戏出场的电气鼠到各式各样的角色，全都能利用便当食材表现出来。
就连亮真也坦率地认同，飞鸟用食材表现角色的料理功夫无比高强。光从他自己少数几次进入厨房煮饭的经验，便能明白飞鸟的努力及料理手艺。
但老实说，亮真时时刻刻都想阻止飞鸟为他做角色便当。
都已经上高中了，便当里还画著电玩角色的脸，实在是⋯⋯女生或许能接受，但男生会觉得面子都丢光了。
可惜的是，身为制作者的飞鸟丝毫没把亮真的男儿心列入思考范围。
直到国中为止，亮真都是吃学校的营养午餐，所以没碰到任何问题。但进入高中后就必须自己带便当了。
因为亮真没有父母，爷爷也不是会为他做便当的人，所以他已经习惯去合作社买面包填饱肚子。而飞鸟提议要帮他做便当，是在四月下旬的时候。他心怀感激地接受对方的好意，结果午休时打开便当盖后，那股震惊实在难以笔墨形容。
（幸好没被任何人看到⋯⋯）
现在回想起那时候的事，亮真的身体还是会不禁发抖。
为了不被其他人看到，他拚命把便当塞进肚子里，才保存了那微薄的颜面。回家后，他打电话向飞鸟抗议，结果隔天的便当竟变成了日本国旗便当（就是在白米饭正中间放一颗红色梅干）。
（早餐也很惨⋯⋯只有玉米谷片和牛奶⋯⋯）
亮真不是看不起玉米谷片和牛奶，只不过对早上刚进行过一场激烈的练习、肚子空空如也的他来说，这种菜色简直跟刑求没两样。
于是，他只能忍著饥饿上学，然后伸长了脖子等待午休时间到来。当他打开外观和平常一样的便当盒盖时，却只得到深深的绝望。
这个事件的结果，是亮真藏住心中的不满向飞鸟道歉。他能肯定，要是跑去买面包吃或是干脆自己做便当，只会让飞鸟的心情更差。于是，他的便当就变成了俗称的角色便当。
因为这个缘故，亮真总是逃也似地独自跑到屋顶上吃饭，不过，今天叫住他的班上同学却没有就此罢休。
「每次你都说下次有机会！放学后也老是马上冲回家。你的体格跑去参加文艺社团太可惜了！社团的学长姊也再三叮咛我，要我拉你进来。你能不能来空手道社看看？就算只是参观一下也好。」
话说完，她转动眼睛向上仰望亮真。那样的表情非常娇俏，大部分的男生应该都会败在她的表情下，点头答应她的提议吧。
可是，亮真坚定地避开诱惑。事实上，自从他入学一个多月以来，每天都不停上演相同的劝邀戏码。
「先前我应该已经说过了吧？不管是剑道、空手道还是柔道，我都不想参加。真的很抱歉。」
对方是女学生，而且还是班上以容貌自夸、很有号召力的女孩子。虽然亮真心底觉得很烦，但也没必要露骨地表现出来，招致别人反感。亮真谨慎地用不会太过强硬的语气，明确地拒绝。
他之所以在这时候提及空手道以外的武术，就是故意讲给周遭正竖起耳朵偷听的班上同学听。
除了学业成绩，这所学校在运动方面也投注了很多心血。
尤其在武术类的运动上，这所学校得到相当好的成绩。虽然不曾拿过全国第一，却是地区大赛的常胜军。即使身为公立高中，也常常挤进前十六强或前八强。
像御子柴亮真这种拥有优秀体格的新生，一旦进入这所高中，会发生什么事呢？当然就是各社团的人双眼放光，纷纷跑来邀请他入社。
超过一百九十公分的身高，加上一身经过淬炼的肌肉，怎么看都不像是为了炫耀而锻炼出来的，反而比较像覆盖在身体表层、柔韧且带有适度脂肪的铠甲。
大家深信不疑地认为亮真绝对有练某种武术。
「嗯～今天就先放过你吧。不过，你还是再考虑一下。有御子柴同学加入，我们绝对可以拿到优胜的！」
语毕，她便飒爽地转过身，回到朋友们正等著的位子上去。
大概是因为她自己也很清楚，太过纠缠根本不会有结果。
（亏她每天都讲一次也不嫌烦⋯⋯如果只是单纯找我吃饭，我肯定会考虑答应的。）
对来劝邀的她露出苦笑后，亮真伸手打开教室的门。
事实上，他并不是没办法处理飞鸟的便当。要在她们面前吃饭的话，买个便当和面包就能遮掩过去。先当她们的面把买来的东西吃下肚，再把飞鸟的便当当点心，一切问题就解决了。不过，纵使知道这个做法，亮真也没做的原因，就出在第二个重大理由。
一言以蔽之，就是他对社团的劝邀感到厌烦了。
他并不想批评运动或武术，当然，也不是想贬低把人生耗费在那些事物上的人。
但是，亮真一点也不想碰那种有分数制、体重分级之类的运动化武术，当然也没兴趣夸耀自己的能力。
对亮真来说，所谓的武技，是用来杀敌以及不被敌人杀死的工具。它不能随随便便拿出来在人前表演，也不是用来和别人比赛，看孰胜孰劣的技艺。不过，亮真同时也非常清楚，自己的想法不会被这个和平的日本社会所接受。不论耗费多少唇舌解释，大众也绝不会认同。因为，对大多数的人来说，武术只是一种运动，再不然就是为了锻炼精神与保护文化而去学它，如此而已。
双方的想法宛如天壤之别，根本不可能共存。
于是，亮真什么都不解释，就只是拒绝。然后，在天气好的日子里，他总是逃也似地跑到屋顶上吃饭，再睡午觉睡到上课铃响。这么做对彼此都好。
「啊啊，那我先走啰。」
亮真对露出试探目光的班上同学们打声招呼后，就走出了教室。
这是和以往一样的日常生活光景，可惜的是，这种宁静的时光并没有持续太久。
那是亮真走在通往屋顶的楼梯时发生的事，同时，他漫长的旅程也由此开始。
「啊？」
突然间，亮真脚下的地板消失了，身体开始垂直往下坠。他并不是踩空阶梯，而是原本踩在脚下的楼梯真的忽然消失不见，于是他整个人直直往下掉。
亮真的左手往前伸，想攀住楼梯边缘稳住身体。但地板消失的范围几乎扩及整段楼梯，他的手只抓到一团空气。
抬头往上看，校舍日光灯的光芒逐渐变小。
最后，那光芒彻底消失。在一片漆黑之中，亮真继续往下掉落。
「咦？」
蓦地，亮真察觉有异变发生，不知道从什么时候开始，他的身体由往下掉落变成往上飘。
「这是怎么回事？是梦还是幻觉吗？我是不是遇到什么了？」
亮真喃喃自语道。
这么说也没错。以物理的观点来说，往下掉落是有可能发生的。因为地板有可能因工程偷工减料或强烈地震而崩塌，虽然它们发生的可能性很低。但是，往上飘却是绝对不可能发生的。
毕竟人类无法自行飞翔。不管再怎么锻炼身体都不可能办到。
亮真抬头往上看。因为他发现，不知不觉间有光线从头顶上方洒落下来。
随著身体往上飘，那团光也变得更亮更大。最后，亮真的身体飞进了光团之中。
「这是哪里？这⋯⋯学校里应该没有这种地方⋯⋯吧？」
亮真环视四周，眼睛因亮光而眯起。
他认为这里如果不是校舍，也应该在学校校区范围内。所以看到眼前这个酷似神殿的空间，亮真以为是校内的设施之一。不过，当眼前的人物映入眼帘的瞬间，他的认知马上被推翻了。
亮真的眼睛逐渐适应光线，原本模糊的人影也变得清晰起来。
（这些家伙是谁？老师吗？应该不是吧⋯⋯）
亮真眼前有五个男人。
一个是身穿长袍的老人。纯白袍子上用金线银线绣了一堆图案，整身打扮就像以中古欧洲为题材的电影里出现的人一样。不过，这其实没什么大不了的。因为，真正的问题是站在老人身后另外四个人手中所拿著的东西。
那四个人的身高与体格都和亮真差不多，应该是非常勤于锻炼。
从上臂的粗壮度与大腿的发达程度，可一眼看出他们不是门外汉。
这几个男人全身覆盖著一层金属制盔甲，还使用类似古代希腊或罗马的柯林斯式──即头顶上有鸡冠的头盔，中间还有Ｔ字形鼻挡──头盔来保护脸部，手上还握著斧枪。
现在的亮真还无法看出对方身上的盔甲是不是真的，不过，由于一直用真刀和爷爷进行武术练习，因此他看出了男人们手上的斧枪是货真价实的杀人工具。由此可推测，他们腰间携带的剑也是真剑。
如果男人们身上只穿盔甲，亮真可能会以为他们是在玩变装。
虽然那些不是常见的甲胄，但只要肯花钱，在日本也不是不能买到仿制品。
理所当然的，会买的人应该没几个；即使买回家，会实际穿到身上的家伙应该更少了。可是，现实生活里真的有人会把盔甲穿到身上，这种事尚在亮真的理解范围内。尽管亮真不至于认为自己跑到了异世界，但他也不得不强烈意识到一件事──那就是这个地方和自己生活的日常世界有很大的差距。
因为，瞄准亮真的斧枪全都是磨利的真正武器。
爷爷曾让出一把珍藏的刀给亮真。那把刀的保养都是由亮真自己来，因此他不可能分辨不出真伪。
况且，他不认为这些人是为了好玩才准备真正的斧枪。最重要的一点是，日本是全世界少数几个以治安为傲的国家。亮真无法想像，在这个国度里会被人用这种武器指著。
即使是强盗或随机杀人魔，也不至于有人多事到特地准备斧枪来用。那些人会用的武器，充其量只有小刀或菜刀吧。
再加上这些男人身上散发的是真正的杀气。
他从小到大接受的武术训练并不是花拳绣腿。这些男人所散发的气息，和爷爷灌输给他的是相同种类。亮真的皮肤传来刺痛的感觉。
（喂喂，这些家伙是玩真的吗？不对，这些人是认真的⋯⋯他们的眼睛⋯⋯）
那些人使用的步法及持枪架式完全不像生手。他们肯定是士兵没错，而且还是熟于使用斧枪这种特殊武器的专家。
明了这一点的瞬间，亮真心底有某种开关切换了。开关从日常切换到非日常。他平凡的生活开始发出崩解倒塌的声响。
「喔？这一次似乎召唤到正确对象了呢？」
身穿长袍的老人一边看著亮真，一边朝站在后面的男人开口说道。
被问话的男人所戴的头盔顶部装饰著红色流苏，唯独他有这种稍微豪华的装饰，由此再见，这个男人在四人之中是属于队长层级的。
「不，盖耶斯大人，属下认为现在做判断还太早了。他的体格的确很壮硕，但很可能只是虚有其表⋯⋯毕竟，到目前为止我们已经召唤超过一百人了，能派上用场的却连十名都不到。」
这两人的视线如利矢般射向亮真，眼神彷佛在评估一件摆在商店里的货物价值多少钱。
「嗯，你说的没错⋯⋯罢了，到底能否派上用场，要等培养过后才知道。」
老人轻轻点了下头同意男人的话，然后用下颚指了指亮真。
「赶紧刻下咒印⋯⋯动手。」
听到命令，三个士兵迅速包围住亮真，形成一个扇形阵型。他们举著斧枪瞄准亮真，同时慢慢往他靠近。
（这些家伙究竟是谁？到底是怎么回事？）
亮真努力压制住一个接一个涌上脑海的疑问。现在的他完全搞不懂这些家伙的目的是什么。
明明直到前一刻他都还在学校里，转眼间却陷入被利器瞄准的状态，脑筋转不过来也是人之常情。
但可以肯定的是，他们要做的事对亮真不利。
对他人刀剑相向就是怀有恶意的证明。
亮真迅速环视四周一圈。首先要做的是确认逃跑路径。敌人是一个老年人与四个武装男性。如果正面交锋，谁胜谁败一目了然。
不过，这个房间里并没有半扇可以做为逃跑路径的窗户。头顶上将近十公尺之处有一扇看似换气用的窗户，但如果没有梯子也无法使用那扇窗。如此一来，唯一的脱逃路径只剩老人身后的铁制大门了。
为了保护自己，亮真必须做出选择。要乖乖接受那个不利自己的东西，抑或不惜杀了这些人后逃跑。
（如果真心想保护什么，就不能对敌人心软。）
爷爷的教导在脑海中响起。
虽然说过，却从没实际做过。至少在御子柴亮真的人生里，到目前从来不需要做杀人的觉悟。但此一时彼一时，非常时期只能做非常决定。
（逃跑才是上策。问题是，这里是哪里？现在是什么状况？）
现在状况不明，必须找一个人盘问，让他说明来龙去脉。在一头雾水的情况下乱冲乱撞，事态也不会好转。
既然如此，选项只有一个。
只让最弱的长袍老人活下来，把其他四个全部杀了。
这当然是很残酷无趣的决定，和单纯做好杀人觉悟不能相提并论。
以现代人来说，那是绝不被允许的抉择。但亮真没有丝毫犹豫。他选择了让自己生存下去的道路，纵使那将是一条染满鲜血的修罗之道。
一直隐藏在亮真体内的野兽本能开始觉醒。
（我没有武器，而敌人是手持长柄武器且身穿盔甲的四个男人⋯⋯正面扑上去攻击对我不利。万一攻其不备后还不能确实杀死他们，我的处境就危险了⋯⋯那么⋯⋯）
亮真的大脑已经导出，在目前情况下生存机率最高的计划，而且爷爷也早已把付诸实现的技巧教给他。说起来这是第一次实际使用，但他心中毫不迷惘。
亮真敛去心中的杀意，原先涌现的不安与愤怒等情绪也同时随之消失。
接著，他把手里拿著的便当盒放到地板上，朝靠过来的士兵们露出满面笑容。
那笑容彷佛就像看到了好朋友。
看到亮真对自己露出笑容，士兵们面面相觑。他们大概没想到，被召唤过来的人会朝他们笑吧。就某种层面来说，士兵们的反应也是正常的。因为眼前这情况，就好比被绑架的肉票朝绑匪微笑一样。
士兵们感到困惑，于是停下了脚步。这刚好正中亮真的下怀。
下一秒，亮真弓起背，朝眼前三个士兵中站在最左边的男人冲过去，将食指连根插入对方左眼中。他的手指深深刺进男人的眼球与眼窝之间的细缝。
「哇啊啊啊啊！」
士兵口中发出野兽般的尖叫。
在人体的所有要害之中，眼睛是最危险且效果绝佳的要害之一，只要跑进一粒小小的灰尘就会让人痛到不行。亮真毫不留情地朝这个要害戳下去。
一般时候，其实这个地方并不容易被戳中，全都是亮真露出的笑容让士兵们一时脑袋空白所导致的。
所谓的奇袭，就是出乎对方预料的攻击，即使两方面对面也能成功办到。并不是从背后偷偷靠近或是从暗处攻其不备才叫奇袭。
然后，亮真顺从牢记在心的教导，给予男人最后的致命一击。他没有拔出手指，而是勾著眼窝一口气往下压。
士兵们最倒楣的一点就是穿著盔甲。
纵然亮真以强健的身体为傲，也无法隔著盔甲徒手殴打并杀死四个人，因此他必须寻找机会攻击要害。眼睛，就是最简便且效果快的地方。这也导致那个士兵面临比单纯被杀还要痛苦好几倍的下场。
眼睛依然被食指勾住的士兵发出如野兽般的哀号后，摔倒在地。
亮真看到了士兵的颈椎从头盔与铠甲的缝隙之间暴露出来。
接下来的动作宛如行云流水。亮真的手肘冷酷地朝士兵的脖子敲下去，附带超过一百公斤的全身重量。
某种富含液体的东西被敲扁的沉闷声在房间里响起。
那是带著亮真全身体重的手肘，击碎士兵脖子骨头的声音。
被打落在地的士兵口吐血沫，整个人横倒在地。
从亮真发动攻击到杀死一个士兵，耗费的时间仅短短数秒钟。
这样的发展完全超出对方预料，所有人都呆住了。
这时，亮真从倒在地上的士兵腰间拔出剑来，朝其他士兵冲过去。虽然奇袭成功，但现在的状况依然对亮真不利。
「喝啊！」
随著野兽般的咆哮，亮真一边奔跑一边瞄准呆站在面前的士兵头部，用力把手中的剑射过去。
或许是因为没料到亮真会把唯一的武器丢出来，士兵脸上浮现惊愕的神色。他连忙举起斧枪瞄准亮真，用枪柄将飞来的利剑格挡开来。这样的反应刚好陷入亮真的计谋。
为了避开那把剑，士兵将上半身向后仰。结果，原本受铠甲与头盔保护的咽喉便暴露在亮真眼前。不管再怎么用盔甲包覆身体，必定会有地方露出缝隙；如果没有缝隙，就去制造缝隙。
亮真瞄准士兵毫无防备的咽喉，使尽浑身力气以右手进行贯手攻击。
士兵气管断裂的感觉从手指往上传来。
（这样就只剩两个。接著才是关键！）
虽然对方没有立刻死去，但气管断裂后，等著士兵的就只有窒息而亡。亮真迅速从敌人身上收手，摆好架式。
包括老人在内还剩三个人，奇袭的效果也到了消失的时候。
「去死吧！」
忽然间，亮真背后传来大叫，同时伴随著斧枪的突刺。看到同伴被残忍杀害，士兵脸上流露出愤怒的神色。
但由于亮真一直对四周保持警戒，不敢轻忽大意，避开敌人的攻击简直易如反掌。
他抓住倒在地上气管断裂的男人肩膀后，直接从对方身上越了过去。因为他要把这个男人的身体当成盾牌来使用。
沉重的金属碰撞声响起。那是斧枪利刃用力往前突刺后，穿过气管断裂倒在地上的男人盔甲，接著刺入他体内的声音。
（真蠢。）
亮真从男人身后翻滚而出。士兵拚了命要把斧枪从同伴体内拔出，亮真再度以贯手攻击对方毫无防备的喉咙。
人类的身体比想像中坚硬，如果刺入躯体太深，刀子会拔不出来。这是因为肌肉收缩的坚韧度远超过大家的想像。再加上这次还是从盔甲外刺入，所以斧枪就更难以拔出了。
（剩两个。）
亮真的视线瞪向伫立在原地的两人。
现场还剩头盔装饰与其他人不同、疑似队长的士兵，以及穿著长袍的老人。
队长把手上的斧枪丢到地板，改而拔出腰间的剑。看过亮真的攻击方式，他判断使用能灵活挥舞的剑比较有利。第四个士兵的素质看起来和前三个完全不一样，果然是那些士兵们的队长。他能做出最基本的情势判断。
队长把剑尖朝下，刀身摆到右腋用身体挡住。
（是胁构⋯⋯不想让我看到剑的长度吗？打算一招解决我吧。）
剑道所使用的竹刀长度有制式规定，有效打击部位严格限定在腕部及腹部等处。因此，隐藏自己的有利距离，使用有益的胁构招式攻击对方的脚部等下半身部位，其实都不太有意义。但如果用真剑互砍就另当别论了。尤其因为使用刀剑利器，如果不能完全闪过，身体必定会受伤。一旦受了伤，失血会耗损体力，疼痛则会扰乱集中力。不对，在那之前，倘若脚部血管被切断，胜败立即揭晓。
亮真看著队长的架式，准确掌握到他的策略。
这个姿势能做出的最有效攻击只有两种。
一种是从右侧挥砍到左侧的胴斩，另一种是从右脚往上挥砍到左肩。
想进行这两种以外的攻击，必须重新调整持剑姿势，然而那将产生致命的防守漏洞。他不认为眼前这个男人会做出那种愚蠢的策略。
紧张感逐渐攀升。相对于亮真无法判断出对方的有利距离，队长则保持相同姿势寻找可乘之机。
双方陷入胶著状态，时间一分一秒不断流逝。
这时，事态陡然生变。
亮真一心沉思眼前的敌人会如何出招时，忽然间，老人的声音传入他耳中。
「雷之精灵啊！风之精灵啊！」
他转头向后看，发现不知何时长袍老人将手掌对著他，嘴里念出一段文字。那段文字听起来就像在朝拥有超越人类力量的某种存在进行祷告。
（那是什么⋯⋯糟了，不妙！）
这时候，亮真还不知道法术这种东西，可是他的生存本能在叫唤。
（要闪开！）
亮真瞬间做出决定，朝依然持著剑的队长跑过去。
这是孤注一掷的赌注。自己朝做好万全准备的队长冲过去，无疑是羊入虎口。但若是背后有恶狼在追赶的话，除此之外别无他法。
队长以右胁构架式朝亮真的腹部进行攻击。亮真钻到剑的下方，想从队长左侧掠过，闪过这记攻击。
利剑从头顶上挥过，被削断的发丝在空中飞舞。
这是一个很危险的赌注。如果队长使出胴斩，此刻亮真的身体已经被斩成两段。但队长选择的攻击是从右脚往上挥砍到左肩，这个选择注定了两人的胜败结果。
亮真绕到队长空虚的后背，用力朝那毫无防备的背部踢下去。他的目的是将队长的身体当成盾牌。
亮真的计划是正确的。
「共同聚集在吾麾下。回应吾之要求，粉碎吾之敌人！风雷乱舞！」
当亮真倒往地面的同时，老人也结束咏唱，手中释放出如利刃般的暴风与猛烈的怒雷，朝亮真的方向袭来。
「下地狱去吧！」
施放完必杀咒语后，老人恶狠狠地说道。
虽然气喘吁吁，但老人脸上浮现必胜的笑容。因为他施放的是自己能使用的法术中，杀伤力特别高强而且咏唱时间短的一种。这个法术之厉害，让老人可以断言没有人在被击中后还能存活下来。
因此，老人整个人放松下来，甚至没去确认亮真是否已经死亡。他不知道这将是一个致命的疏失。
趴在地上的亮真发现老人松懈了，于是迅速跳了起来。那动作宛如扑向猎物的野生猿猴般矫捷。
亮真与老人之间的距离弹指间便化为零。
老人很快就反应过来，开始咏唱咒语，但已经来不及了。
「这怎么可能！被那招击中⋯⋯可恶！万能的⋯⋯」
被耸立在眼前的壮硕身影所笼罩，老人的脸丑陋地扭曲了。
「呜喔！」
腹部右侧响起沉闷的声响，老人的全身也同时变得麻痺无法动弹。
亮真的拳头毫不留情地打了下去，使老人右肺里的空气被强制排出，咏唱也因此中断。
只要知道秘诀，很容易就能避开。
从队长背后把人踢飞后，亮真趴倒在地上。就是这么简单。
如果老人施放的法术是火焰，亮真的身体就算没被招式直接命中，也会因其中蕴含的高温而受到重创。如果老人施放的法术是从大地窜出无数根岩石形成的尖枪，亮真的身体肯定会被贯穿。然而老人施放的法术偏偏是雷电与暴风。
以老人的角度来看，那是拥有超高杀伤力的一击必杀招式。可是，当亮真把穿著金属铠甲的男人踢到前面之后，男人就会像避雷针一样吸引雷电，亮真自然平安无事。同时，因为亮真趴在地上，所以暴风就只从他头上扫过。
本能察觉到老人咏唱中出现的词汇的意思，而选择趴在地上，这场胜利完全源自亮真的判断力。
再加上人类在过度自信时，最容易轻忽大意。过度相信自己的法术绝对会命中，过度相信法术只要命中就绝对能杀死敌人──这两个过度自信，害老人错失了胜利机会。
「喂，老爷爷，这里是哪里呀？」
老人的肋骨似乎有几根断裂了，他蹲在地上用双手压著身体右侧。亮真朝他走了过去，用平和的声调询问。
但是，亮真的目光却冷酷得彷佛可以让映入眼帘的东西全部结冻。
「呜呜呜呜呜⋯⋯」
老人痛到说不出话来。可是老人怎样了，对亮真而言一点都不重要。
「喂？你有在听吗？」
一道如刚砍下来的木柴被用力折断的刺耳声响起。那是亮真的右脚踢碎老人左臂肘的声音。他毫不犹豫不断向前踢出的脚尖，刺进老人的左侧腹里。
「喂，老爷爷，快回答我的问题吧？刚刚你们一直喊著『去死吧！』、『下地狱去吧！』，我们之间应该没有语言不通的问题吧？」
虽然这个老年人的外貌怎么看都不像日本人，但亮真现在丝毫不在乎这种小事，他只关心双方能否交谈。
亮真脸上浮现纯真无邪的微笑，那笑容看起来敦厚又善良。可是，看在老人眼中，那张笑脸却如同最恐怖的鬼魅。
「呜呜呜呜呜⋯⋯」
老人没有拒绝回答亮真问题的权力，因为他方才已经瞬间顿悟到，对方不是他可以保持缄默的对象，却因疼痛而说不出话来。
老人蹲坐在地，用所有力气对抗痛楚。这全是因为他的肋骨被亮真踢断了好几根。
「喂，老爷爷，其实我不太喜欢做这种事耶！」
亮真拧住老人的左耳往上拉。可能因为左耳承载了老人的体重，导致肌肤组织撕裂，鲜血开始慢慢滴落。
「不、不要，手给我放开！」
要是继续沉默不说话，不知道还会有什么酷刑落下，老人心中充满了恐惧。
「啊啊？给我放开？喂，这不是拜托别人应有的态度吧。真是的，亏你年纪这么大了，却连好好说话都不会。」
亮真脸上依旧带著笑容，但他的眼睛眯成一条线，目光冷漠如冰。
或许这才是御子柴亮真这个男人的真实本性，只不过平时都用名为理性的锁链控制住，不曾被人看到。
那是宛如野兽的本性。而老人正成了知道亮真真实本性的头号牺牲者。
老人的腰侧再度传出沉闷声响。
刹那间，一道不像人类发出的凄厉惨叫从老人口中进出。
亮真用那锻炼过的身体毫不留情地挥出左拳，身高一百七十公分、体重约六十公斤的老人被打飞将近两公尺远。
因为亮真是抓著老人的耳朵殴打对方的，所以地上喷溅了一些血色的痕迹，他的右手上也留下一片鲜血淋漓的耳朵。
「喂，老爷爷，你还是乖一点吧？只要回答我几个问题就好了。」
亮真以慢条斯理的步伐，朝倒趴在地上的老人走过去。对他来讲，现在的老人就只是一个披著人皮外衣的物体而已。当人不把对方当成人看待时，究竟能做出多么残酷的行为，这一幕就是绝佳范例。
「快⋯⋯快住⋯⋯咳咳⋯⋯手。我说，我什么⋯⋯都说⋯⋯」
碎裂的肋骨似乎刺伤了肺部，老人每说一次话，都会有血水从口中溢出。耳朵断裂之处渗出的血液，将他的脸染成鲜红色。
他大概再也承受不了更多折磨了，于是一边忍著痛一边拚命往下说。
「呵，很好很好。那么，第一个问题，这里是哪里？」
亮真第一个问出口的问句，是这个地方是不是日本。根据答案，他对待老人的方式也会截然不同。
「这里是⋯⋯奥德梅亚⋯⋯帝国的⋯⋯王宫⋯⋯」
「奥德梅亚帝国？」
听到老人的回答，亮真面露疑惑。
亮真喜欢社会课，地理方面也很拿手，他几乎可以把地球上所有的国家名字全背出来。可是，老人口中的奥德梅亚帝国这个国名，他却听都没听过。
「没错⋯⋯我们是⋯⋯西方⋯⋯大⋯⋯陆中央⋯⋯的霸主⋯⋯」
话说完，老人再度咳出混杂著鲜血的血沫。
（喔⋯⋯原来不是在日本吗？幸好。）
日本的法律里虽然有正当防卫的概念，但实际运用的案例却远远少于欧美国家。虽说是为了保护自己，不过亮真已经先杀死了四个人，现在又折磨身为加害者的老人，在这种情况下，警察与检察官是否会视为正当防卫或紧急避难，还真有待商榷。一般而言应该会被视为防卫过当，而判处可缓刑的刑罚。运气差一点的话，加害者与被害者的立场甚至会颠倒过来也说不定。
当然，只要仔细调查，就能明白亮真才是被害者，但要证明这一点需要耗费很长的时间。明明只想保护自己，到后来却得浪费许多人生的宝贵时光。
不过，既然这里不是日本，就毋须担心那些事。不管这个国家的法律如何规定，他只要一概无视，赶紧回日本去就好了。
消除掉一个顾虑后，亮真在内心松了口气。
「那第二个问题，为什么我会在这里？」
这是一个十分理所当然的问题。为何原本在学校的亮真，会跑到奥德梅亚帝国这么一个从来没听闻过的国度。
「因⋯⋯因为我⋯⋯把你召唤过来⋯⋯」
这个回答实在古怪到完全超乎想像了。不过，亮真的表情丝毫没有改变。
「哼，我想也是。」
亮真冷淡地回应老人。没人知道他表面上纹风不动，但心底深处究竟在想什么。因为没人能窥视得到他的内心。
不过，第三个问题就如实显现出他的心情了。
「接著是第三个问题。这是最重要的问题，你可要仔细回答喔？因为这可是大大关系到你的未来。」
说完，亮真一边盯著老人的脸一边询问：
「老子应该能回去原本的世界吧？」
他询问的语气很温和，虽然用字遣词有点粗鲁，但不会令人感觉到压力。亮真的态度就像在跟好朋友讲话一样轻松，但这样反而更恐怖。
老人的心跳快得就要爆炸了，因为这是他最不希望被问到的问题。
他绞尽脑汁思索著，要用什么谎话唬弄过去。
（我要回答他「回得去」吗？不，如果我回答回得去，这小子肯定会说要马上回去。那么我该怎么说才好？如果告诉这小子实话，他会毫不犹豫杀了我吧。还是告诉他，需要时间做准备呢？）
各国畏惧不已、被誉为奥德梅亚智囊的帝国首席宫廷法术师盖耶斯・渥朗多绝不能被这种下贱的家伙杀死。
因为，盖耶斯的肩上担负著帝国的未来。
（我还是想办法争取时间⋯⋯在外面戒备的士兵们如果察觉到异常，应该会冲进来吧。）
可惜盖耶斯的愿望无法实现。
他一边忍受骨折的痛楚，一边转动脑筋。倏地，他发现亮真的手指正贴在自己的脖子上。
亮真并没有使劲，所以盖耶斯先前一直没察觉。
「喂，老爷爷，说谎是不对的喔？」
亮真粗暴地抓住盖耶斯的头发，盯著他的脸说。
「我⋯⋯我没说⋯⋯谎⋯⋯」
百分之百肯定的语气，让盖耶斯的内心更慌张了。
「但你在考虑对吧？」
说中盖耶斯的心思后，亮真继续往下说：
「因为你的血液。你很怕说谎以后可能会被我看穿，对吧？所以你的脉搏速度变快了。」
亮真的话语中充满肯定。盖耶斯没有反驳那份强烈的自信，只是默默地把视线移开。
他的态度让亮真明了自己猜对了。
坦白讲，亮真只是在吓唬对方罢了。
亮真的确测了盖耶斯的脉搏速度。不过，他无法判断盖耶斯脉搏速度变快的原因究竟是说谎，或者因为骨折的疼痛，又或只是单纯对御子柴亮真怀著恐惧。
不过，有一点可以肯定的是，问完第三个问题后，盖耶斯的脸上布满了恐惧。
也就是说，答案有可能害他被亮真杀死。而老人之所以闭口不语，则是因为他正在编织一个能让自己脱身的谎言。
「你⋯⋯你这⋯⋯家伙，竟然有那种能力⋯⋯」
正如亮真所预料，盖耶斯脸上浮现出对未知事物的畏惧感。
「好了，快点坦白说吧。我能回去吗？还是不能回去？」
「不能⋯⋯至⋯⋯少⋯⋯我办不到⋯⋯」
盖耶斯搜索枯肠，最后还是只能开口回应。他的脸上浮现心灰意冷的觉悟。
奇怪的是，听到最糟糕的答案，亮真却没有发怒，至少在表面上看起来没有。
「嗯，看你的态度，我早就猜到了。那么，这里有让我回去的技术吗？」
听完老人满是绝望的话，亮真的语气可说是平和至极。他的态度反而让盖耶斯心中的恐惧逐倍递增。
（怎么回事⋯⋯？这小子为什么不生气？为什么不慌张？）
盖耶斯过去召唤过超越上百的异世界人，但没有半个人像亮真这样。
过去召唤的异世界人里，大部分都是大吵大闹，陷入惊慌失措之中。他们不是哭喊、哀求就是不停咆哮。那些都是十分自然的反应，但毫无任何效用及意义。所以，那些人全都束手无策地被士兵们抓住，遭盖耶斯施以服从的咒印。
当然，被召唤的异世界人里，也有人察觉到危险，而选择攻击盖耶斯等人。可惜他们全都手无寸铁，根本不是武装士兵们的对手。纵然花了一些时间，最后还是被士兵们抓住，趴跪在盖耶斯跟前。
然而，眼前这个青年不一样。
刚被召唤过来就独自杀了四名士兵，这种事就跟天方夜谭没两样。
「就⋯⋯我所知⋯⋯应该⋯⋯没半个国家有⋯⋯」
一个接一个的疑问浮上心中，盖耶斯老实地回答问题。
因为方才的对谈，让盖耶斯放弃说谎的计划。
「可以召唤，却无法送回吗？这是为什么？」
亮真一边搔著下巴一边问盖耶斯。
「因⋯⋯因为⋯⋯」
这个问题让盖耶斯的心跳变得更快了。
（不妙⋯⋯我该怎么回答才好？要怎么回答，我才能活久一点？」
盖耶斯不知道该如何回答亮真的问题，才能让自己有活下去的机会。
亮真先前的行为，让盖耶斯十分清楚这个青年冷酷无情，对待敌人丝毫不会手下留情。他也很清楚，如果照实回答刚刚的问题，这个冷酷的青年不可能让他活下去。
见盖耶斯踌躇不已，亮真嘴角扬起笑容。
「嗯，看来这问题很难回答呢⋯⋯算了，就由我来代替你回答吧。」
听到这些话，盖耶斯的表情因为恐惧与惊讶而变得僵硬。他感觉自己的心脏随时都要爆裂了。
（难道说⋯⋯不，一个才刚来到异世界的人是不可能会知道的⋯⋯喔喔，神啊，光神梅涅奥斯啊⋯⋯）
盖耶斯向自己信仰的神明祈求，可惜他的愿望并没有实现。亮真口中吐出的话，把他打落地狱。
「之所以没有把异世界人送回去的技术，恐怕是因为你们打从一开始，就不准备让召唤过来的人活著回去吧？让尸体回去没有意义，所以就不研究送人回去的技术了。因此，你才会说没半个国家办得到对吧？如何，我有说错吗？」
这段话听在盖耶斯耳中，等同宣判了死刑。
「你、你⋯⋯」
闻言，盖耶斯做好了死亡的觉悟。
因为他最不想说出口的话，亮真全都知道了。
（一切都完了。他既然明白这么多⋯⋯不管我说什么，这小子都不可能会放我一条活路。）
这个青年刚被召唤过来，便迅速做好情势判断，并且先发制人攻击他们。战斗能力之高，仅靠空手便能杀害四名士兵；个性之冷酷，为了套出情报马上进行拷问。除此之外，他还拥有洞察力，能正确分析盖耶斯透露的情报。
（这个青年真是恐怖。如果我能控制他⋯⋯奥德梅亚帝国要成为全西方大陆的霸主就不是梦了。）
盖耶斯心中掠过这个想法。事实上，这件事原本百分之百可以实现。
可是，面前这个人现在和帝国完全站在对立面了。
因为对方已经看穿帝国进行召唤他的目的，同时也知道这边是如何看待异世界人的。
（我就要死在这里了吗⋯⋯不！我不能死在这里！陛下与我的梦想不能毁在这里！）
盖耶斯想尽办法振奋充满挫折的心情。他之所以在奥德梅亚任官，就是因为对皇帝想平定这个乱世的理想产生共鸣。一想到过去为了理想所付出的牺牲，他就觉得自己不能在这时候放弃。
（幸好伤口还能用法术治疗。我要找机会⋯⋯这样才能有活路⋯⋯）
既然没有回去的方法，这个冷酷的青年肯定不会让自己活下去。盖耶斯很清楚，对方一旦获得需要的情报，就会冷酷地发动攻击。
（因为我已经受伤了，这小子现在应该处于松懈状态⋯⋯那我就把机会赌在他想杀我的那一刻！）
盖耶斯准备把自己的一切赌在那一秒钟的机会上，于是他开始感应对方的气息。感应亮真放松戒备的那一瞬间。
相较于盖耶斯做好拚死一搏的觉悟，亮真的态度却依旧平和。
「我猜对了吗⋯⋯真是伤脑筋啊。」
亮真仰天长叹。
老人有没有说谎，看脸色就一目了然。
为了套出情报，亮真之所以进行不喜欢的拷问行为，就是为了让对方不敢说谎。可惜的是，得到的结果却是最糟的。不过，这样还不够。既然无法马上回去，那就更必须从这个老人身上问清楚所有的事情，不管要用多么残酷的手段。一切都是为了让自己能够活下去。
「你们召唤我有什么目的？既然不打算让我活著回去，就是要把我当成奴隷或什么的，一路利用到死啰？」
亮真的问题再度让盖耶斯语塞。
（又来了。他又问到了关键。）
盖耶斯偷偷观察亮真的表情。
（不行！这小子已经找到答案了。不管我再怎么眶骗，都会被他看穿⋯⋯他之所以问我，只是为了确定而己。）
亮真的询问，只不过是把心中已经肯定九成的答案，提出来确认是否正确的手续罢了。
看到亮真那双毫不动摇的双眼时，盖耶斯领悟到这件事。
经过一番犹豫挣扎后，盖耶斯再度开口：
「我们想利用你们异世界人⋯⋯帮我们打赢战争。」
这是一个充满恶意的自私理由。从地球召唤过来的人们无法表达自己的意愿，就只是不断被赶上战场，被迫为了盖耶斯或帝国付出性命。
然而，听到盖耶斯的话，亮真的表情没有丝毫变化，仅是淡漠地确认现实状况。
「战争吗⋯⋯再说明得清楚一点吧。就我所知，在我的世界里，应该没半个人像那边那些穿铠甲的家伙一样，习惯拿剑或枪去打仗的喔？」
话说完，亮真的视线投向倒在地上的四具士兵尸体。
在亮真看来，这些人的能力绝对不低。虽然他当初因顺利发动奇袭才能活下来，但很大的因素还是在运气。
除此之外，对方还是全副武装且拥有实战经验的士兵。如果今天在这里的是稀世天才，或许还有办法抗议。但以拥有如此厉害的本领为傲的人，找遍全世界应该也没几个吧。
「而且我那里也没有人能像老爷爷一样，从手里变出风或雷。还是说，其实有好几个异世界，召唤出拥有那种能力的人，才是你们的目标？」
在漫画或动画里就有不少这种人，但就亮真所知，人类不可能拥有这种特技。
「不，虽然的确有其他异世界，不过，有人类居住的异世界应该就只有你们的世界而已。」
看来，搞错召唤的世界的可能性是零。但如此一来，疑点就愈来愈大了。
「哦〜但即使召唤我们世界的人，他们也不会打仗吧。难道有什么特殊的理由吗？」
倘若是武士和骑士还存在的中古世纪，亦或是更早之前的时代，或许还能期待一下被召唤者的战斗能力。因为在那些时代里，就连农夫都避不开战争，其日常生活也比现代更常贴近生死关头。
不过，现代人已经没有这些优点了。虽然战争依旧存在，不过现在的武器几乎都是靠鎗枝，近距离作战的武器也只有小刀而已。
使用长枪或刀剑进行的战斗可说已经绝迹，就连狩猎也很少会用弓箭。
因此，从异世界召唤人过来的做法未免太没有效率了。
（从机率来说，这些家伙要顺利召唤到符合需求的人，成功率实在太小了。）
既然如此，可能性就只有一种──其中隐含亮真没考虑到的利用价值。
「因为，你们异世界人有可能成为这个世界中最厉害的战士。」
回答这个问题其实很危险。要是在目前的情势下被对方知道这件事，可能会在帝国内催生出一个惊人的怪物。但是，盖耶斯故意做这危险的赌注，因为这时候沉默不语只会被杀。
听到盖耶斯的回答，亮真脸上显露疑惑。
「最厉害的战士⋯⋯吗？一群连训练都没训练过的家伙们，有可能变成最厉害的战士吗？」
亮真难以理解盖耶斯的话。被召唤来的人，不可能每一个都和自己一样懂武术。亮真会有疑惑也是理所当然的。
「难道说，你们召唤到的人，必定都拥有相当程度的本领吗？」
如果是，接下去应该会有说明。但听到亮真的问题，盖耶斯却摇了摇头。
「我会召唤到什么人，完全取决于运气。」
对方的话，让亮真默默陷入沉思。
（这个老爷爷受不够教训，又在说谎了吗？不对，看他刚刚的态度，说谎的可能性应该很低。）
盖耶斯说谎的可能性不高。可是他说的如果是真的，就代表被召唤过来的人大多数都是不懂战略的人。
因为现在并非战国时代，武术已经变成一种文化。
在现代社会，把武术当成战斗工具而修练的，只有极少数一撮人而已。
对亮真来说，武术确实是杀人的工具，也是让自己能生存下去的技术。他把武术当成不知何时会降临的意外状况的应对方法，从小修练至今。但对其他大多数的人来说，恐怕不是这么回事。
大部分的人连杀动物都很忌讳。召唤那样的人过来，真的有意义吗？
「那么，从异世界召唤一个完全的门外汉，对你们有某种好处啰？」
盖耶斯点点头。
「在这个世界，每次杀死其他生物，都能吸收对方的部分力量。理由就在这里。」
这个答案完全超乎亮真的预料。脑袋正常的人肯定会对这种话嗤之以鼻。
然而，亮真沉默地盯著盖耶斯的脸看。
（他没有说谎。也对，如果真心要骗我，应该要找更容易让人信服的谎言⋯⋯话说回来，这个人⋯⋯）
盖耶斯的表情很严肃，看起来不像在说谎。再说，如果盖耶斯要骗人，大可编几个更有真实感的谎言。只是真正的事实也的确令人难以相信。
「你说什么？所以说，刚刚我杀死的那四个人的力量，已经进入我体内了吗？」
亮真露出半信半疑的神情，盖耶斯缓缓点头回应他的问题。
「没错。」
亮真前后左右看了看自己的身体，但和平时相比并没有很大的差异。
他的手臂既没变粗，脚也没变长，外表看起来和以前一模一样。
「我没什么感觉耶？」
「只杀几个人，吸收到的力量只有一丁点儿。」
「我还是完全搞不懂耶？」
杀了人后可以吸收力量，这种诡异的事亮真从来没听说过。因此他无法马上理解也很正常。
「如果要说个具体的数量的话，大概是每杀一千人才能把一人份的力量收归己用。」
听到盖耶斯补充说要视条件而定，亮真打心底感到傻眼。还以为对方要说什么，结果是叫他去杀一千个人，就为了得到一人份的力量。
「这效率也太差了吧？真的值得做那么大的牺牲吗？」
亮真会发出受不了的声音也很正常。以杀死一千人所耗费的劳力来衡量，这种事根本一点都不合算。
「我说了要视条件而定，而且对象不局限是人类。如果能打倒一匹龙类，或许可以得到十人份的力量。」
为了引起亮真的兴趣，盖耶斯努力说下去。
（再一下！只要再撑一下，士兵们肯定会过来。我已经有好几个小时没和他们联络，他们应该会感到不对劲而过来察看！）
这个念头也是盖耶斯最后的一丝冀望。
「哦，吸收力量的事我明白了。那么，你们为什么要特地从异世界召唤人过来啊？」
「其中一个原因是吸收率比较高。」
「啊？」
盖耶斯的话让亮真再度一头雾水。
「也就是说，假设异世界人和这个世界的人类杀死同一种族的相同数量时，两者吸收到的力量明显有差。」
盖耶斯的话让亮真眯起眼睛。
「原来如此。这个意思是，你们著眼的是召唤过来的异世界人的成长差异度吗⋯⋯即使没有武术经验，最后那些人也能比这个世界的人还厉害。因此你们选择培育异世界人。」
虽然对方似乎还隐瞒了其他秘密，不过他大致了解状况了。
「差不多了⋯⋯呢。」
亮真突然低声说道。然后，他以如针般锐利的视线看向盖耶斯。
「哎，虽然不知道刚刚那些话是否全都属实，但我应该可以相信一部分吧⋯⋯」
一个人自言自语完，亮真朝蹲在地上的盖耶斯露出不怀好意的笑容。
「对了，老爷爷，你的伤似乎已经痊愈了呢？」
他说得云淡风轻。但盖耶斯闻言，背部开始发寒。
从被亮真殴打之后，抱著肚子蹲在地上开始，盖耶斯就一直使用治愈术。原来这件事早就被识破了。
「什么！」
盖耶斯吃惊地抬高音量，亮真冷笑著回答。
「我当然会注意到呀。刚才我可是打碎你的肋骨，伤了你的肺部耶？你原本连说几个字都会不停咳血，后来讲话却突然流畅了起来，这代表你自己进行过治疗对吧⋯⋯就从你抱著肚子蹲在地上的时候。」
「你⋯⋯你这家伙！打从一开始就发现了吗？」
亮真以耸肩回应对方。
「为什么会⋯⋯为什么？」
他是默默放任盖耶斯继续治疗自己的吗？听到盖耶斯的质问，亮真露出冷笑。
「你想问为何我什么都不做吗？因为我觉得，你为了争取治疗时间，应该会吐出很多事情来。况且，你不是在找攻击我的缝隙吗？」
「混⋯⋯混帐！你已经看透一切，才故意放任我的吗！」
盖耶斯因过度震惊而扯开嗓门大吼。他的行为既称不上诡计也称不上谋略。
眼前保持微笑俯视自己的亮真，看在盖耶斯眼中宛如披著人皮的恶魔。
「有必要惊讶成那样吗？哎，如果你是认真要找机会攻击我，应该继续扮演重伤才对。这样有点功亏一篑了，老爷爷。」
说完，亮真收拢自己那厚如棒球手套的手掌，握成如岩石般的巨拳。
「算了，无所谓。总之你的话我都记下来了。虽然不知道可信度有多高，总之可以确定的是我无法马上回去的样子⋯⋯」
这是最终宣告。亮真那张宣告对方已经没有利用价值的嘴巴，浮现嘲弄的笑容。
看到亮真那抹笑容，盖耶斯无意识地往后退。对眼前之人的恐惧让他的身体不由自己动了起来。
「啊啊，劝你还是别做没用的反抗喔？因为你告诉了我很多事，我会尽可能在杀你的时候不让你痛苦，当作是谈话费。如何？还不赖吧？」
这是御子柴亮真对身为诱拐犯的盖耶斯流露的体贴。
但这份体贴对盖耶斯而言一点意义也没有。
察觉到亮真的意图，盖耶斯做最后一搏。打败对方的机会只有现在，纵然成功率接近零。
「风之⋯⋯呜呃！」
手刀劈中盖耶斯的喉咙，干扰他咏唱。
「我不是说了吗？」
亮真一边以毫无情绪的眼神看著盖耶斯再次蹲跪在地，一边说道。
然后，他毫不留情地朝蹲在地上的盖耶斯后脑勺使出必杀下段踢。
一种近似富含汁液的水果被踹破的声音响起。
「乱反抗只是徒增痛苦。」
亮真这声低喃，就是如虫子般被踩扁的盖耶斯・渥朗多在这世上听到的最后一句话。
「胡扯一堆话，真是让人不爽⋯⋯」
他朝倒在脚边的盖耶斯尸体狠狠地踢下去。这毫不留情的一踢，让尸体飞出将近三公尺远。
盖耶斯还活著时没展现出来的怒意，现在全显露在亮真脸上，使他的面容如厉鬼般凶恶。愤怒会降低一个人的判断力。战斗中如果丧失冷静，无疑是主动把自己的性命送到敌人手上。亮真从小被反复训练到大，能保持平静也是理所当然的。可是说穿了，他其实只是一时间忍下来罢了。毕竟他只是普通人，并非圣人，怎么可能不生气，尤其这次还遇到这种人。
所以，亮真把怒气用力压抑在心底，直到断绝敌人的性命。
在亮真到来的更早之前，盖耶斯等人便不断召唤了异世界人吧。
其结果可想而知⋯⋯
不知道有多少人被召唤到这个世界来，然后在绝望中挣扎著死去呢？那些人的心中原本都充满了梦想与希望。
一思及此，亮真心中再度涌现深深的悲伤以及对老人和这个奥德梅亚帝国的愤怒。
尽管对敌人毫不留情，但御子柴亮真也是人类，也和平常人一样懂得别人的哀痛与悲苦。
突然间，房间的铁门被人从外侧粗鲁地拍响。
「怎么回事？」
突如其来的状况，让亮真迅速摆出迎敌架式，然后竖起耳朵注意周遭的声音。
「发生什么事了？盖耶斯大人？」
房门再次被用力敲响。一个男性慌张的呼喊声透过门板传了进来。
「方才卫兵通知说房里发出巨响，所以属下过来了。属下知道现在正在举行召唤仪式，但请让属下亲眼确认您的安全！」
「啧⋯⋯果然演变成这样。」
门扉另一边传来的说话内容，令亮真狠狠咂嘴。照情况看来，是有一群和刚刚被他杀死的士兵们一样的家伙，因为察觉房内情况不对劲而跑到房门前面来。
虽然他也大概预料到会有这种情况发生，但那群人来的时间点实在太糟糕了。
在这种状况下，能用什么方法脱身呢？亮真绞尽脑汁思考。
有没有⋯⋯有没有什么手段？但他想破头就是想不出来。
这个房间里伸手可及之处并没有窗户，唯一的出入口就是那扇门，但门外聚集了一群士兵，完全无法从门逃脱。然而他也不可能就这样乖乖待著。
（这种状况下，根本没有谈判的空间，当初应该晚点杀了这个老头吗？）
亮真脑中闪过瞬间懊悔的情绪。
（不对，会令情势生变的就是这老头。我根本不知道他究竟事先做好了哪种准备，先解决掉他是正确的。）
他的确可以选择把盖耶斯抓来当人质，但这个老人不是普通的老家伙，手中能放闪电和暴风。这种家伙再怎么防备也不为过。
可是也因为如此，现在才难以脱身。
亮真杀死了盖耶斯及四个士兵，双方根本没有谈判余地。
不，就算有谈判的机会，亮真也不会同意，因为身为人的尊严不会允许，不会允许他屈服在这种家伙们的脚下。
总之，先准备好武器吧。为了解下士兵身上的剑，亮真把趴伏的尸体翻过来。这时，一个计划闪过他的脑海。
那是非常危险的赌注，成功机率连五成都不到。如果一个步骤没弄好，机率甚至不到三成。可是，亮真已经别无选择了。
思考几秒后，亮真得到的结论是⋯⋯
「赌赌看吧⋯⋯」
房门再度被狠狠敲响。
虽然铁制的门上同样以铁制的门闩锁著，但对方如果真心想撬开，铁门根本撑不了几分钟就会被破壊。况且，这个世界还有像老人一样会从手中施放闪电的人，所以亮真的时间不多了。
第一步，他先从横倒在地的尸体身上搜刮钱包。
这里是异世界，如果没有金钱，就算从这座王宫逃出去，最终也只能去当抢匪或小偷。
即使可以工作，现阶段也无法确认这个异世界是否有高中生可以胜任的工作。
如果是轻小说，这种时候就会出现善良的资助者愿意提供主角吃穿住，但亮真可没笨到去期待那种幸运降临。
从尸体怀中总共找到装有硬币的皮革袋五个，这些钱就是亮真的希望。
在这些钱花光之前，如果不能回日本去或是找到一个工作，为了生存下去，亮真就只能去当抢匪了。
因为判断不出货币金额，无法预估这些钱可以支付多少生活费，亮真感到很不安，但现阶段也无可奈何。
「盖耶斯大人！盖耶斯大人！」
铁门再度被敲响，而且敲门声与呼唤声愈来愈大。
房外的家伙已经确定房内出事了。
亮真没机会犹豫了。
他脱下身上的学生服，抽出皮带绑在胸口。从旁人的角度看来，那模样实在很滑稽可笑，但这也是没办法的事。然后，亮真把装了硬币的袋子牢牢系在绑得死紧的皮带上。
接著，亮真选出一具身材与自己相似的尸体，脱下上面的铠甲与衣物。他先让尸体穿上自己的学生服，再用火炬焚烧尸体的脸。
当然，他把那张脸烧到无法判别身分的程度。然后，亮真穿上方才脱下来的衣物与铠甲。
「呼──总算换好了。」
亮真吐出松了口气的话语。
毕竟他过去从来没穿过铠甲，花了一些时间好不容易才穿到身上。
这套铠甲并非一体成形，而是采用把各部件一一套到身上的穿法，这对亮真而言再幸运不过了。
空气中再度响起巨大的拍门声。
亮真全神专注在穿铠甲的事情上，完全忘了门外的状况，看来那些人准备强行破门而入了。
亮真走近士兵的尸体，割断他的颈动脉。因为已经是尸体了，所以没有鲜血飞溅出来，但还是有血液从伤口缓缓流出，在地板上扩散开来。那些血量足以让进来的人惊慌失措。
接著，亮真在地上静静蔓延的一滩血海上躺了下来。
「虽然这场赌注风险很大，但总比硬杀出去好⋯⋯」
亮真静静等著，等待房门被冲破的那一刻。
就在亮真躺在地上的时候，房门前挤满了大量士兵。
「团长，次席宫廷法术师瑟里雅・渥朗多大人来了！」
士兵刚报告完，一名红发女性马上出现。
「到底是怎么回事，罗尔夫大人？爷爷他怎样了？」
甫一开口，她就以尖锐的语气质问被称为团长的男人。
男人的相貌端正，但犀利的眼神会让人心生畏惧。能力虽然卓越，不过个性似乎不是受人欢迎的类型。
「请您冷静一点，瑟里雅大人。」
罗尔夫的单眼炯炯有神。
「我怎么可能冷静得下来！」
看瑟里雅的模样，应该是心急如焚赶过来的。
平时总是整理得一丝不苟的那头自傲的红发乱成一团，发育良好的丰满胸部上下剧烈起伏。在场没有半个呆子因为她的模样而笑出来，因为现场的每个人都拚了命要解决这场异常状态。
「冷静一点！」
这次换成罗尔夫低吼。
这个男人身为近卫骑士，拥有丰富的战场经验。过去他曾在战场上站在皇帝身前，以身体挡住飞来的箭矢，当时的箭伤使他失去了一只眼睛。因此，【皇帝之盾】的称号以及独眼的独特外貌名闻全大陆。
皇帝对他信任有加，拔擢他成为负责掌管王宫警备的近卫骑士团团长。
瑟里雅出生之前，罗尔夫早已在枪林弹雨的战场上穿梭了几十年。他的话，拂去了天赋异禀的年轻次席宫廷法术师心中的慌乱。
听到罗尔夫的低吼，瑟里雅反而找回了冷静，然后做了个深呼吸。
「真的很抱歉，罗尔夫大人，让您见笑了。」
说完，瑟里雅坦率地低头道歉。她也发现自己完全慌了手脚吧。现在，她终于能分出一点心思梳梳头发整理身上的衣物。
「哪里，是在下失礼了。身为血亲，瑟里雅大人会惊慌失措很正常。真的非常抱歉。」
瑟里雅的态度，令罗尔夫仅剩的右眼目光柔和了几分。他就像默默守护女儿的父亲一样，凌厉的视线中充满慈爱。
「那么，罗尔夫大人，请问现况如何？」
瑟里雅的语气已经完全冷静下来了。
现在站在那里的，是兼具冷静及冷漠，拥有【暴风雪女王】之称，受邻近各国所畏惧的一位天才。
「现在我们了解的并不多。」
面对瑟里雅的询问，罗尔夫缓缓地摇了摇头。罗尔夫也是接到部下的报告后才赶过来，目前还无法完全掌握情势。
即使如此，也比现在才赶到的瑟里雅了解情况。
「无妨，请告诉我目前了解的范围。」
罗尔夫轻轻点头。
「我明白了。首先，盖耶斯大人为了举行召唤仪式，带了四名士兵进入房间，距今已经超过三个小时了⋯⋯」
罗尔夫的话令瑟里雅表情一沉。
「三个小时吗⋯⋯召唤仪式的准备工作约两个小时，术法的咏唱需要将近三十分钟。即使多少会有误差，但超过三个小时音讯全无，未免有些异常⋯⋯对吧？」
瑟里雅心底浮现不好的预感。
「没错。依照卫兵们的描述，大约三十分钟前，他们感觉到房间发生巨大震动，于是前来向我报告。我认为房里可能发生了状况，于是命令部下前去通知瑟里雅大人，而我则先过来这里。」
「原来如此，然后呢？」
听到罗尔夫的说明，瑟里雅轻轻点头，然后催促他继续往下说。
「然后，当我抵达房间前面时，这些人已经在门前准备就绪。因为举行召唤仪式时，禁止任何人进入这个房间及发出声音，于是，确认状况之后，他们要同伴来向我报告，自己则留在这里等候命令⋯⋯你们两个，是这样没错吧？」
话说完，罗尔夫转头看向在身后侍立的两名士兵。
士兵们的脸上写满不安，因为对自己的处理方式没有自信。
「原来如此⋯⋯你们的判断很正确。」
「是！」
瑟里雅看向伫立不动的士兵们，同时说出温和的慰劳话语。看到她的笑容，士兵的表情转变成松了口气的笑容。卫兵们总是以竭尽全力完成自己的任务为傲，但能理解这一点的贵族非常少。在最壊的状况下，他们还有可能被责怪「为什么不强行突破？」而被问罪。明白自己平安无事，两个卫兵的神情因而放松也是当然的。
但罗尔夫无视那两个人，再次开始说明状况。虽然他们回应的方式不得体，但现在完全没时间去纠正卫兵的个人应对进退。
「不过这次花的时间真的太久了。因此，从刚刚开始我个人已经敲了好几次门⋯⋯」
「没有回应吗？」
「是的。」
听完罗尔夫的说明，瑟里雅一边沉思一边讲述自己的意见。
「准备召唤仪式及咏唱咒语的所需时间，再怎么多估也只要三小时，而像爷爷这样的法术师更不可能超过这个时间⋯⋯到目前为止，我记得爷爷进行过的召唤仪式已经超过一百次了⋯⋯」
听到瑟里雅的询问，罗尔夫用力点头表示同意。
「您说的没错。盖耶斯大人已经执行过一百二十一次仪式，从不曾发生意外或召唤失败。」
从罗尔夫脸上可以看出，他对盖耶斯这个法术师的深厚情谊。那是对以文法术之力拯救国家危机无数次的法术师的绝对信赖。
在这个世界，异世界召唤仪式的存在原本就广为人知。在吟游诗人所歌颂的历史故事中，异世界人也出现过好几次。虽然大家都知道有仪式的存在，但它却无法想进行就进行。因为本领高强到足以举行仪式的法术师非常稀少。找遍整个西方大陆，符合资格的人屈指可数。
异世界召唤仪式是难度最高的秘术。可见能让仪式每次皆百分之百成功的盖耶斯・渥朗多，在法术师上的本领有多么惊人。
然而那些功绩都已经是过去式了。
「没错，过去的确不曾发生任何问题。」
瑟里雅话中隐含著忧虑，察觉到这一点，罗尔夫的神情暗了下来。
「瑟里雅大人，您认为盖耶斯大人的仪式失败了吗？」
「现阶段还无法肯定。但如果什么问题都没发生，就无法解释士兵们感受到的震动。因为在召唤仪式里，并没有任何会引起震动的因素。」
「也就是说⋯⋯发生意外了吗？要趁现在请陛下离宫避难吗？」
罗尔夫不是蠢蛋，不会天真到以为因为过去不曾失败，所以这次也不可能失败。而且他很清楚，法术上的意外事故会带来非常重大的影响。
罗尔夫脑中浮现最糟的状况──术法灾害。
进行召唤仪式时，万一发生了什么意外事件造成法术失控，会引发怎样的灾害根本难以想像。
毁了宫殿一角还算小意思。运气不好的话，甚至有可能像历史上的古代王国一样，整个国家灰飞烟减。
（或许是我杞人忧天了。不过，纵使发生最糟糕的情况，只要陛下平安无事，我国就⋯⋯）
尽可能要让皇帝陛下到安全的地方避难。这个念头在罗尔夫脑中盘旋。
但是，瑟里雅摇头否定了他的担忧。
倘若真的发生了术法灾害，房间外肯定能看出某种迹象。就算影响只集中在房间内，在这种距离下，以感应能力见长的瑟里雅不可能察觉不出异变。
如此一来，结论只有一种。
「不，我怀疑爷爷可能使用了法术。」
瑟里雅的话令罗尔夫的独眼射出厉光。盖耶斯使用过攻击法术，意味著他曾与某种对象打斗过。
「攻击法术吗⋯⋯确实很有可能。如果真是如此，盖耶斯大人为何不离开房间呢？」
罗尔夫无法毅然剔除发生意外的可能性的原因就在这里。
盖耶斯身为奥德梅亚帝国的宫廷法术师，被他的法术击中后还能活下来的人，全大陆应该没半个。相比之下，仪式中发生意外，为了善后而无法离开的可能性大多了。
当然，对战时谁输谁赢并非绝对。罗尔夫虽然明白这一点，但还是无法想像盖耶斯被某人杀死的画面。
「万一爷爷是出不来呢？」
瑟里雅的话让罗尔夫脸色一变。
「怎么可能！盖耶斯大人如此厉害⋯⋯」
罗尔夫一直故意无视那个可能性，但瑟里雅的话刺中他的心。
「我们或许要考虑到最糟的情况⋯⋯」
瑟里雅的脸色变得僵硬。那是人类意识到血亲死亡时会产生的表情。
「真的很抱歉！」
罗尔夫突然朝瑟里雅低下头。
「您⋯⋯您在做什么，罗尔夫大人！」
罗尔夫的谢罪，令瑟里雅慌了手脚。
「瑟里雅大人，这全是我判断错误。」
（如果接到报告后，马上命人冲进去的话⋯⋯）
罗尔夫心中掠过一个想法。如果他当初硬闯入房里，或许就能帮助盖耶斯了。但瑟里雅对他摇了摇头。
「不是您的错，罗尔夫大人。国法规定，进行召唤仪式时，无论是谁都不得打扰。倘若您擅自决定闯入房中，反而可能引发最糟的状况。不管结果如何，您等我过来再行动，才是最适当的判断⋯⋯请不要低头道歉。」
瑟里雅温柔地安慰深深低头致歉的罗尔夫，要他把头抬起来。
事实上，召唤仪式进行时，之所以禁止任何人出入，是为了避免产生二次灾害。因为进行召唤必须非常谨慎小心。
「不过，发生意外的可能性应该可以剔除了。倘若真是意外，理应有某些冲击作用流泄出来才对。」
瑟里雅话中隐藏著一个非常残忍的假设。
「瑟里雅大人⋯⋯」
罗尔夫看到她的肩膀微微颤抖著。
她正用力压抑对唯一血亲的担忧之情。
「当然，方才我说的是最糟的状况。总之，要进入房里才能确认结果！」
罗尔夫默默地在一旁看著紧抓住一丝希望不肯放手的瑟里雅。
「房门是钢铁制成的，还从内侧拴上门闩。我现在马上让部下去准备攻城锤，请您稍等一下。」
罗尔夫连忙命令部下著手准备。
然而瑟里雅不打算听从他的建议。
「不用了，罗尔夫大人。时间有限，由我来破壊吧。」
她的话让罗尔夫慌了起来。仪式之间的门相当厚重且坚固，普通法术师是破壊不了的。
如果由身为次席宫廷法术师瑟里雅出马，或许能破壊房门没错，当重点在于房门被破壊之后。
「这、这不⋯⋯」
罗尔夫连忙想制止瑟里雅，但她并没有中断咏唱。
「司掌火焰之精灵啊！受汝之护持，回应吾之要求！」
「瑟里雅大人！糟了，全体后退──！」
瑟里雅无视他的制止，持续咏唱到结束。
「粉碎吾所指示之敌人！火精爆裂！」
她的双手挥向钢铁制的门扉，掌中出现不停卷动的球状火焰。
瞬间，钢铁门扉严重扭曲，爆炸声在宫殿中回荡。
惊人的反作用力与爆炸声，让罗尔夫几秒内丧失了视觉与听觉。
走廊上弥漫著热气与焦臭味，爆炸的冲击使宫殿墙壁上出现细细的裂缝。
罗尔夫的视觉慢慢恢复正常，第一个映入他眼帘的，是变成赤红色的门扉。四周空气十分炽热，宛如地狱热锅被人掀倒一样。
但是，钢铁门扉依旧健在。不，房门被高温烤成了赤红色，众人根本无法接近，状况可说变得更糟了。
（所以才要阻止她啊。瑟里雅大人接下来究竟打算怎么做⋯⋯）
为了问清楚瑟里雅的想法，罗尔夫准备寻找原本站在身边的她。但下一秒，房门轰隆一声化为碎片。
不是被轰破，而是碎裂成片。
「好了，冲进去！」
瑟里雅的声音响起。
越过一碰触就会黏住皮肤的超低温门板，士兵们往房里冲。
「原来是这么回事。没想到您竟然利用热涨冷缩的术法粉碎房门。」
瑟里雅轻轻点了点头，回应罗尔夫的赞赏。
瑟里雅一开始使用的是火焰系法术，令罗尔夫以为她要利用高温融化房门。所以，他才想告诉瑟里雅房门被融化后的问题点，并且阻止她。没想到，原来瑟里雅知道罗尔夫担忧的问题是什么。
足以融化钢铁制房门的热度能让四周的空气变成炎热地狱。
对能使用法术的瑟里雅及罗尔夫来说，那点热度不是大问题，但对普通士兵来说却足以致命。
在空气冷却下来之前，所有人都无法进入房间，因此瑟里雅才用高温加热房门，接著再用冰雪系法术使之急速冷却。先用高热让那扇金属门的体积变大，再使之急速冷却，钢铁制门扉便碎裂了。
「罗尔夫大人，我们也赶紧进去吧。」
听到瑟里雅的话，罗尔夫无言地点头。
「不要挡路，为什么你们停在出入口？还不赶紧进去！」
「怎么回事？爷爷没事吧！」
拨开停在入口附近的士兵们，这两个人一边吐著白烟一边走进房中，凄惨的景象映入眼帘。
血液独有的铁锈味涌入两人的鼻腔里。
这种味道，罗尔夫早就已经闻惯了。
「瑟里雅大人，这⋯⋯究竟是⋯⋯」
「到底是怎么回事⋯⋯」
太过震惊的景象令他们一时语塞。
纵然心底某处已经料想到这个局面，他们还是无法相信眼前看到的现实。
「爷⋯⋯爷爷呢？」
瑟里雅四处张望，结果看到一个白袍人影趴倒在地。那是深受爷爷喜爱的标志性长袍，她不可能认错。
「啊啊啊啊！爷爷！」
瑟里雅膝盖一软跪倒在地。
罗尔夫连忙抱住她，但她用力挥开他的手，朝趴在地上的盖耶斯跑过去。
瑟里雅满脑子只想著要把爷爷的身体抱起来，她的双手已经被血染成了鲜红色。
「这实在⋯⋯太凄惨了。」
看到被瑟里雅抱住的盖耶斯，罗尔夫皱起了眉头。
就连经历过无数战役的他，也甚少看过这种被毫不留情再三攻击的尸体。
从后脑勺破碎、脸朝下倒地的姿势来看，可以了解盖耶斯如果不是被从背后偷袭，就是蹲著的时候遭受攻击。如果是前者，则说明了敌人的身手很好；如果是后者，则说明了敌人很残暴。
（不管是哪一种，敌人都十分难缠⋯⋯唔，这是⋯⋯）
瑟里雅将盖耶斯抱在怀中不肯放手，费了一番工夫说服她后，才得以把盖耶斯的尸体以仰躺的姿势放到地板上。看著尸体的模样，罗尔夫的表情暗了下来。
（犯人朝喉咙进行攻击，所以这恐怕就是致命伤。这么说⋯⋯）
当盖耶斯因呼吸道阻塞而蹲下来时，犯人再瞄准他的后脑勺给予最后一击。
「到底是谁做出如此残忍的事⋯⋯」
罗尔夫低喃。话中隐含了愤怒与深深的哀伤。
照理说，在无数战役中厮杀过的他，看到尸体已经不会再有情绪波动，顶多心里想著「有弱者死了」。但当尸体是盖耶斯・渥朗多时，情况就另当别论了。
盖耶斯与罗尔夫长年来并肩作战，是共同将奥德梅亚打造成大国的战友。友人在面前死去，他怎么可能保持得了平常心。
不过罗尔夫拚命忍住想大声吼叫的冲动。
「这种事还用问吗！就是被召唤过来的异世界人！」
瑟里雅发出充满仇恨的尖叫，眼中燃烧著爷爷被杀的愤怒火焰。
看到她眼中的火焰，罗尔夫用力压抑自己激动的心情。两位指挥官不可以全都失去冷静。
（不能怪她⋯⋯毕竟他们的感情比父女还亲昵⋯⋯）
瑟里雅的双亲在她还年幼时就过世了。当时，夫妇俩都是在和现在已经灭亡的某个邻国的战争中战死的。后来，身为爷爷的盖耶斯就收养了瑟里雅。
他是瑟里雅学习法术的老师，同时是她唯一的血亲。
因此，盖耶斯的死亡让瑟里雅丧失理智十分正常。只不过⋯⋯
罗尔夫对她呐喊的话抱持怀疑。
「瑟里雅大人，经过培育的异世界人的确是一枚有力的棋子，但刚被召唤过来的他们完全是弱者！那边的世界和我们不一样，听说他们没有战争，基本上连携带武器都被禁止。」
就算回顾过往，他们也不曾召唤出如此具有威胁性的人。
那些异世界人最多只持有小型的小刀或铁棒，虽然携带方便，但作为武器几乎没什么攻击力可言。而且，大部分的人连那种小武器都无法灵活运用。
以战士的眼光来看，被召唤过来的异世界人可能比这个世界的平民还弱。
然而，听到罗尔夫的质疑，瑟里雅用力摇头。
「可是！」
他们想不出其他可能性了，不是吗！瑟里雅话中隐含了这样的意思。
（不妙！正如瑟里雅大人所说，犯人是异世界人的可能性非常高。不过现在就下结论未免也太匆促了。）
罗尔夫其实也赞同瑟里雅的主张，认为犯人很可能是异世界人。可是这纯粹只是猜测，现在尚没有任何证据证明。
「没错，现在有嫌疑的确实是被召唤过来的异世界人，但我们没有确切证据，也无法断定没有其他可能性。」
面对瑟里雅的反驳，罗尔夫以道理温和地规劝她。现在必须先让她冷静下来。
毕竟他不能被她的激动情绪影响，而让犯人逃脱。
「首先，我们必须准确掌握现况，明确知道究竟发生了什么事。」
在罗尔夫的劝导下，瑟里雅的神情逐渐恢复严肃。她毕竟是年纪轻轻就担任次席宫廷法术师的逸才，在倾听罗尔夫的话时，便想起自己的职务与责任，心情也逐渐冷静下来。
「真的很抱歉，罗尔夫大人说得没错。」
「您能明白就好。那么，现场就由我来指挥。」
罗尔夫阻止瑟里雅致歉的动作，紧接著对士兵们下达命令：
「马上确认躺卧地上士兵们的生死！另外，确认穿著奇怪服装、倒在那边的男人是不是真的死了。剩下的人搜索这个房间，找找看是否有可以逃脱的缺口。然后⋯⋯您有要补充的吗？瑟里雅大人。」
瑟里雅摇头回应。
（那身服装确实是异世界的东西，可是他为什么死了？难道异世界人不只一名吗？）
虽然已经恢复冷静，但血亲的死亡依然动摇她的心，头脑也尚未恢复原本的灵活敏锐。
「罗尔夫大人！瑟里雅大人！」
「还活著，这家伙还活著！」
过了一会儿，负责确认趴倒在地的同袍生死的士兵张口呼唤罗尔夫与瑟里雅。
「什么！？」
「真的吗？」
罗尔夫与瑟里雅冲了过去，发现有个士兵躺在血泊中。
「罗⋯⋯罗尔夫大人⋯⋯」
断断续续呼唤罗尔夫的声音，的确发自本以为已经死亡的士兵口中。
「怎么了？这是怎么回事？」
「发生什么事？到底发生什么事？」
这是唯一生还的证人。
两人声色俱厉地问。
「⋯⋯尔夫大人⋯⋯怪物⋯⋯」
闻言，两人脸色均是一变。他是知道这个房间里究竟发生什么事、唯一活下来的证人。
「什么！？你说怪物？」
听到士兵的话语中出现奇特的单字，罗尔夫眼神一凛。
瑟里雅也慌了起来，以为爷爷的仪式出了意外，召唤到意想不到的奇异生物。
「到底是怎么回事！你振作一点！」
「盖⋯⋯盖亚⋯⋯把⋯⋯」
两人拚了命地问，但士兵说得断断续续，内容模糊且没有完整的意思。
他们只能勉强听出有怪物，不过整体状况依旧不清不楚。
「把话说清楚！爷爷⋯⋯爷爷他怎么了！？爷爷和那个怪物怎么了？」
瑟里雅抓住横躺在地的士兵肩膀，用力摇晃个不停。
平时的瑟里雅不曾做出如此失态的举动，然而现在的她没有余裕在意周遭的目光。
（怪物？怎么可能？不对，问题不在怪物，而是怪物现在在哪里！）
倘若那只危险生物的能力足以杀死首席宫廷法术师的爷爷，现在又在王宫内大摇大摆乱晃，情势岂能只用重大事件来形容？毕竟这个地方正如文字所示，是奥德梅亚帝国的心脏地带。
然而，瑟里雅愈焦急，情势就愈糟糕。
原本说话不清不楚的士兵现在只发得出急促的喘息声。他全身无力地瘫软下去，已经无法对瑟里雅与罗尔夫的问题做出反应。
「糟⋯⋯糟了！来人！快把这个人送到医生那里！」
罗尔夫阻止瑟里雅猛烈的质问，把这名士兵放到搬来的担架上，命令部下赶紧将人送往医务室。
「为什么！？为什么阻止我！？」
瑟里雅一险狰拧地顶撞罗尔夫，罗尔夫则直接做出劝告。因为他判断，如果不在这时候把话说清楚，就无法阻止这个因失去血亲而理智全失的少女。
或许这就是双方经验上的差异吧。瑟里雅纵然有才能，但现在依然难以控制自身的情绪。刚刚好不容易冷静下来，不过一听到「怪物」二字，她就再度乱了心神。一想到尊敬的爷爷可能死于召唤术失败，她的反应也是情有可原。
除此之外，王宫里还有王族与贵族们。万一不幸出现人为灾祸，就算渥朗多家是以宫廷法术师身分立下众多功绩的名门世家，也可能在一夕间衰败。不对，万一运气不好，甚至可能要负起全部责任，全家族遭受处刑。
祖父被杀的情感以及必须守护家族的贵族习性，同时煎熬著瑟里雅的心。
罗尔夫很能体会她的心情，但是⋯⋯
「继续追问下去，那个人或许会死。」
面对出言顶撞的瑟里雅，罗尔夫尽可能压抑情绪，冷静地说出事实。
罗尔夫的话正确得教人无法辩驳。如果现在强行盘问，那个全身是血的士兵确实会死。
「您说得没错。不过现在状况特殊，比起那个人的性命，更应该厘清这个房间里究竟发生了什么事，不是吗？」
然而，瑟里雅的内心依旧无法接受。她真心认为，比起区区一个士兵的生命，问出爷爷的事才是首要工作。
因此，瑟里雅拚命抗拒罗尔夫的劝告。即使明白他的话是正确的，她的内心依旧闪避理智的判断。但罗尔夫还是很有耐性地分析状况，让瑟里雅找回冷静。
「那的确很重要，可是知道一切始末的只有那个男人。我不认为放著那个人的伤势不管，继续逼问下去，可以得到有用的情报。万一在问出情报前他就死了，一切就没有意义了。我觉得即便会浪费一些时间，不过还是等那个人情况好转后，再找他厘清一切比较妥当，不是吗？现在，我们就优先调查清楚这边的状况吧。」
既然罗尔夫都讲得这么白了，瑟里雅也不好再说什么。
罗尔夫的话是对的。她无法接受的是，血亲牺牲后，身为遗族的情感与身为贵族的自我保护意识。
「呼⋯⋯我明白了。罗尔夫大人的判断十分正确。真的很抱歉，我失去理智了。」
大大地叹了口气后，瑟里雅的心恢复冷静。
透过先前顶撞罗尔夫的事，稍微减轻了她内心的负担。不管她是多么厉害的天才，年龄造成的经验差异终究无法跨越。
「但是，那个人口中所说的怪物究竟是⋯⋯竟然会让爷爷如此厉害的人变成那副模样。还有，那只怪物到底跑到哪里去了？」
瑟里雅自言自语地吐出小小的疑惑，不过，听到那句话的瞬间，罗尔夫心底闪过一丝异样感。长年穿梭战场、身经百战的战士感觉到不对劲。但他没有说出来，而是直接将之否定掉。
「您说得没错。倘若真的从异世界召唤来怪物，事情就严重了⋯⋯总之，我们先调查其他的尸体吧，或许可以找到什么线索。」
也许罗尔夫自己也被这个状况弄慌了手脚，导致他犯了平时绝不可能犯的失误──忽略自己的直觉。
而他的判断，最终斩断了他们剩余的最后一丝可能性。
「不、不好了，罗尔夫大人！医务室⋯⋯医务室那里⋯⋯」
一名士兵冲进召唤之间，紧张无助的声音，明确表达出事态紧急。
「冷静下来！到底怎么了！？」
罗尔夫的怒吼响彻整个房间。
士兵被罗尔夫的气势镇住，气喘吁吁地努力报告。
「是！方才医务室莫名其妙起火⋯⋯火势蔓延得很快，连药品库也⋯⋯」
士兵报告到一半，就被罗尔夫打断而没了下文。这场火灾来得太不是时候了。
「什么！为什么事情一件接著一件发生？火灾的状况如何？有谁去灭火吗！？」
药品库里存放了一些会助燃的易燃物，而且唯一存活的证人也才刚送往医务室。
明知自己只是迁怒，罗尔夫依旧瞪向士兵。
处在罗尔夫恐怖的气势下，负责报告的士兵鼓起所有勇气继续说下去：
「没⋯⋯没有。但我们直接联络了宫廷法术师，灭火行动应该已经开始了。」
听完士兵的报告，罗尔夫冷静了些，得知宫殿不会著火后，于是松了一口气。
「瑟里雅大人，您怎么看？」
罗尔夫慢慢看向一旁的瑟里雅，她用手指抵住线条优美的下颚，凝神沉思。罗尔夫心底再度涌出某种异样感。
「太不自然了⋯⋯」
瑟里雅很果断地回应罗尔夫的询问，就连她也感受到了。
「果然⋯⋯瑟里雅大人也有同样的感觉吗？」
「嗯嗯⋯⋯接二连三发生各种事故，未免太过巧合。」
盖耶斯・渥朗多的死亡、过去从不曾失败过的仪式、因仪式失败而呼唤出的不明怪物，再加上现在发生的火灾。
罗尔夫转动脑筋思考，心底浮现一个答案。
（荒唐，怎么可能发生那种事？）
瑟里雅说得没错。接二连三发生各种事故，未免太过巧合。能解释一切的答案只有一个，不过，以罗尔夫的常识来说，那个答案实在太过惊人。
「有一个假设可以说明现状，但⋯⋯」
「您觉得太荒谬吗？」
瑟里雅完全明白他的想法，也知道他说不出口的理由。
「我不确定⋯⋯至少现在还无法肯定。」
罗尔夫再次摇了摇头，看向忙碌不已的士兵们。
臆测终究只是臆测。然而，罗尔夫想要的不是臆测，而是绝对的铁证。
「报告！」
完成搜查的士兵们打断了这两人的对谈。
「嗯，说吧！」
「其余士兵已确认全部死亡。」
「然后呢？死因是？」
听到瑟里雅的询问，士兵们一脸犹豫地彼此互看。报告内容似乎令他们难以启齿。
「怎么了！说清楚！死因是什么？」
在瑟里雅逼人的气势下，一位士兵代表向前。
「我⋯⋯我们推测犯人可能是徒手杀害他们⋯⋯」
「什么！徒手？你们是根据什么做判断的？」
罗尔夫语气严厉地反问。
（徒手？怎么可能徒手打倒全副武装的士兵以及盖耶斯大人？）
这种事的难度之高，罗尔夫根本难以想像。
「因为有尸体的脖子被捏碎，上头有明显的指痕⋯⋯」
闻言，罗尔夫不自觉发出低沉的低喃。
「手指⋯⋯」
他马上命令士兵，把有问题的尸体搬过来。
尸体放在两人面前，颈部确实有凹痕。
「原来如此，看起来的确很像指痕⋯⋯」
连罗尔夫也无法反驳瑟里雅的话。
「其他尸体的状况呢？」
另一个士兵回答了他的疑问。
「属下所调查的尸体死因是遭人从背后攻击颈部，因而颈椎碎裂。但铠甲与头盔没有任何损伤，也没有遭人以武器杀伤的痕迹。属下猜想，这个人恐怕也是死于徒手攻击。」
从尸体上的伤痕来看，的确是遭人徒手杀害没错。
「另外，有件事怪怪的⋯⋯」
罗尔夫与瑟里雅直瞪著尸体，这时另一个士兵吞吞吐吐地开口说。
「怎么了！？还不赶快说清楚！」
就连平时温和的罗尔夫也露出不耐烦的情绪。其实这也不能怪他，明明是足以动摇国家的大事件，现场发现的线索却少得可怜。
被罗尔夫一吼，士兵有些害怕，但还是鼓起勇气继续报告。
「是！这具脸被烧毁、疑似异世界人的尸体喉咙上也留有指痕。而且⋯⋯裤子的皮带⋯⋯」
「怎么了！赶紧报告清楚！」
瑟里雅散发的焦躁令士兵畏缩，不过他还是努力接下去说。
「是！他的裤子上没有皮带！这种穿法会让裤子从身上滑落，根本无法战斗⋯⋯」
瑟里雅与罗尔夫听到这里，双双脸色大变，急忙确认那具有问题的尸体。
「是真的⋯⋯」
「这种状态下根本无法打斗⋯⋯究竟⋯⋯」
放在两人面前的尸体乍看之下衣著整齐，但仔细观察的话，就会发现很多地方乱七八糟。尤其是上衣袖子的长度比手臂多了一大截，裤管也太长，走路时脚后跟会踩到。其中最大的疑点，就是士兵所指出裤子过于宽松的问题。
（不可能。这种穿法会让他连动都不能⋯⋯）
这个瞬间，罗尔夫豁然开朗，瑟里雅也一样。
「糟了，罗尔夫大人！那名送到医务室的士兵就是异世界人！」
脸色铁青的瑟里雅大叫出声，随即藉著武法术强化过的脚力，像风一样冲出房间。
「你们几个负责加强宫内的警备！听好了，敌人极有可能装扮成士兵，只要发现陌生脸孔，不管是谁都给我抓起来！」
罗尔夫风驰电掣地发布命令，接著连忙跟在瑟里雅之后冲出房间。把所有事情拼凑起来后，他们两人脑海中已经可以想像出整个事件的始末。
「情况糟到不能再糟⋯⋯如果那家伙还在就好了。」
罗尔夫朝跑在前面的瑟里雅背影说道。
「是啊。总之去医务室确认一下，真相就能大白了⋯⋯但对方应该已经跑得无影无踪了吧。」
瑟里雅一脸苦闷地加快奔跑速度。
杀害爷爷的可恶敌人就在眼前，自己却没有发现。瑟里雅悔恨得无以复加。
跑在她后面的罗尔夫叹著气问：
「这么一来，就代表那个异世界人通晓战术⋯⋯」
「嗯嗯。而旦那人的身手还厉害到足以杀了四个全副武装的士兵，以及像爷爷这么高强的法术师⋯⋯对吧？」
「也就是说，刚召唤过来就拥有这些能力吗⋯⋯」
瑟里雅的回答让罗尔夫背后一寒。
拥有如此惊人力量的异世界人现在就在这座宫殿里走动，还很明显地把帝国视为敌人。从留在盖耶斯尸体上的伤痕可看出，那男人的憎恨有多么强烈。
（那家伙很危险，绝不能让他逃了。我会让那家伙后悔做出反抗帝国的愚蠢行为！）
下定决心后，罗尔夫感觉全身充满了力量。他可是皇帝之盾啊。
罗尔夫及瑟里雅用武法术强化身体，才一分钟就穿越了广大的宫殿，抵达医务室前面。
「看来士兵报告得没错，已经成功灭火了⋯⋯」
「是啊。如此一来，火势就不会蔓延了。」
罗尔夫环顾四周确认火势已经扑灭，这才放心地吁了口气。
即使是坚固的石造城池，也无法完全防火。运气不好的话，可能因为飞散的火星让整座王宫烧毁。
（士兵的判断很迅速精准。）
或许是使用了流水系法术的关系，医务室及其附设的药品库四周全都泡在水中，而里面存放的药品大半都被水淋湿，再也无法使用。然而一想到只有这点损伤，他心中就感到庆幸。
「奥兰多！」
看到负责指挥众人收拾残局的青年身影，瑟里雅出声呼唤。
「是瑟里雅和罗尔夫大人啊。你们是听到失火的消息而过来的吗？这件事我已经处理好，现在没有蔓延的危险了。」
听到瑟里雅的声音，青年转过头来，脸上露出些许惊讶，同时用手指了指身后烧毁的医务室。
但瑟里雅根本没听奥兰多在说什么，张口问出一个又一个问题。
「那种事我看了就知道。先别管那个，我有事要问你。火灾发生前不久，应该有个士兵被送到这里来，那家伙现在在哪里？蓝伯特呢？这里有没有人可以解释一下状况？」
瑟里雅的询问让奥兰多支吾了起来。他之所以会在这里，其实全属凑巧。当时他正好路过中庭，听到有人大喊失火，就跑了过来，因此完全不清楚状况。
「先等一下，瑟里雅，我都一头雾水了。你这么慌张做什么？这样一点都不像你。」
看到现在的瑟里雅完全失去平日的冷静，奥兰多脸上写满疑惑。
但她此刻没有余裕去回答他的问题。
发出尖锐的咂舌声后，瑟里雅放弃逼问奥兰多，抬眼望了望四周。
「算了，不问你了。有没有其他人知道情况的？」
她用锐利的目光看向周遭其他人。
现场陷入一片漫长的沉默。每个人都停下手边的工作，低著头逃避瑟里雅的视线。因为他们不过是恰巧听到发生火灾的消息，才赶来帮忙灭火的。
「你在找的士兵刚刚确实来过这里。」
一个男人出声打破这长久的沉默。那是一个身穿白衣的老人，头顶已经秃了，其余头发则像雪一样白。他的个性似乎很懒散，留了一脸杂乱的胡子。
「蓝伯特⋯⋯你⋯⋯」
老人拨开人群从被烧毁的医务室走出来，一边吐著充满酒臭味的气息，一边靠近瑟里雅。
如果在平日，瑟里雅会斥责这个老人。
就算老人是优秀的宫廷医师，身处王宫中却在大白天就全身酒臭味，未免太荒唐了。但是，瑟里雅不自觉把到口的骂人话语吞回肚子。
因为老人眼中的愤怒火焰震慑了她。
「我刚刚看过医务室了，但没看到那男人的踪影，八成是火灾时趁乱逃跑了。你们要抓他的话最好加快速度，那家伙非常危险。」
他的声音低沉且充满愤恨。
完全没有平时爽朗的感觉。
「里面有三具尸体，每一个人都死在十分高竿的手法下，而且对方动手时毫不犹豫。」
瑟里雅明白了蓝伯特愤怒的理由。
「那么亚连他⋯⋯」
「是啊，颈椎被折断了。」
听到这件事，所有人全倒抽一口气。亚连是蓝伯特引以为傲的儿子，他的孩子最近将要出生。正因为晓得得到第一个孙子的蓝伯特有多么兴奋，大家才说不出安慰的话语。
所有人之中，就只有奥兰多一个人搞不清楚状况。
「瑟里雅！这到底是怎么回事？蓝伯特医生的话是什么意思？亚连到底是被谁杀害的！」
奥兰多原以为，扑灭火灾后整件事就算告一个段落，瑟里雅及蓝伯特的对话却完全超乎他的预料。
「奥兰多，立刻编组一支法术师队，也请罗尔夫大人从近卫骑士团里编组一支部队。我去请求陛下给予我们士兵指挥权！大家在中庭会合。」
瑟里雅打断奥兰多的话，飞快做出指示。
「我明白了！」
「等⋯⋯等一下，瑟里雅。我完全搞不懂状况⋯⋯」
和已经明白整件事始末的罗尔夫不同，奥兰多还处于一头雾水的状况中。在瑟里雅逼人的气势下，他战战兢兢地问道。
「先别管那个了，奥兰多大人，您先听从瑟里雅大人的指示吧！」
「拜托你了，奥兰多！我们没有时间了，那家伙就快逃了！」
罗尔夫与瑟里雅的话让奥兰多表情一变。
奥兰多・阿斯托拉姆是第三席宫廷法术师，也是经历过许多战役的战士。虽然平时看起来吊儿郎当，但一有状况发生时却能冷静沉著地应对。
他从瑟里雅的语气中察觉有紧急事件发生，便将心中的开关从平日模式切换成战场模式。
「要多少兵力？」
奥兰多发出既低沉又冰冷的声音，完全不像前一秒还混乱不已的人。
「有多少就派多少！敌人非常危险。这是紧急事件，我允许你使用传送术！」
瑟里雅授予奥尔多权力，让他使用平时禁止在王宫内施放的法术。
这证明现在正处于第一级的非常状态下。
「了解。司掌光之最高神梅涅奥斯啊，遵从吾与汝之契约，令吾速快如光！」
简短回应瑟里雅后，奥兰多迅速咏唱咒语，下一秒，他人已经传送到法术师队的宿舍前。这光景令罗尔夫发出赞叹。
「不愧是第三席法术师，借由那么短的咏唱就能施放出传送术。」
法术的咏唱时间取决于法术师的力量高低。透过如此简短的咏唱就能施行属于高等法术的传送术，足以见识到奥兰多的能力之高。
「那是当然的，他可是爷爷的弟子。要是做不到这种程度，未免太不像话了。」
罗尔夫的话让瑟里雅冷硬的表情变得稍微和缓。
同门师弟被称赞是非常令人高兴的事。不过，这个想法只在瑟里雅脑中停留一秒钟。
她将掌心朝向罗尔夫。
「罗尔夫大人，我们现在要节省移动时间。我会用法术将您传送到近卫队的宿舍，麻烦您编组兵力。」
「我知道了。那就拜托您前去取得陛下的允许！」
如果没有皇帝同意，他即使身为近卫骑士团团长也无权调动士兵。
「是！司掌光之最高神梅涅奥斯啊，遵从吾与汝之契约，令此人速快如光！」
确认罗尔夫已经消失后，瑟里雅再度开始咏唱。这一切都是为了追上不见踪影的杀人凶手。
传送到谒见厅大门前的瑟里雅，被卫兵们用锐利的斧枪指著胸口。
「是谁！竟敢在宫内使用传送术！」
「你这是在藐视国法吗！」
卫兵们充满杀气地大吼。
「事态紧急！请帮我通报陛下！」
瑟里雅充耳不闻卫兵的查问，只是请求觐见皇帝。
认出突然传送过来的可疑人士原来是次席宫廷法术师后，守护谒见厅大门的左右两位卫兵连忙竖起斧枪表示敬意。不过，他们脸上浮现怒骂了宫廷法术师的困窘不安以及困惑。
「您是瑟里雅大人吧？属下失礼了！可是您为何使用传送术⋯⋯您应该很清楚国法规定吧？您有得到盖耶斯大人的许可吗？」
其中一名卫兵满脸不解地询问道，他会疑惑也是正常的。
基本上，王宫里禁止使用法术，因为会被包覆整座王宫的结界挡住。
因这层特殊结界的关系，任何人都无法从宫外使用传送术进入宫内，结界内也禁止使用文法术。
能在宫内使用文法术的，只有事前进行过特殊仪式的极少部分宫廷法术师及上级骑士。
这是警备上的必要措施。
然而，即使宫廷法术师可以在王宫内使用法术，也不允许无限制使用。
不，应该说，国法中明确规定，只有发生第一级紧急状况时才允许使用法术，也就是说仅限攸关人命的场合，而且这条法规并不能随便违反。除了几个特例，凡是违反此法规的人都会被处以死刑，因此，卫兵才会想问清原由。
但此时的瑟里雅没有时间回答他们的疑惑。
「闭嘴！我说了是事态紧急！现在连一秒钟都不能浪费！你们不帮我通报的话，我就用法术轰破这扇门！」
瑟里雅的眼神已经完全不正常了。
敬爱的爷爷死去以及对犯人的极度憎恨，令她失去冷静及自制力。
规定的程序以及从小开始学习的宫廷礼仪完全被瑟里雅抛到一旁，她的脑中只剩追杀凶手的渴望。
「请⋯⋯请您稍等一下，瑟里雅大人，属下马上帮您通报！」
卫兵被瑟里雅的气势震慑，对身旁颤抖的同僚点头示意后，迅速地闪入门内。
他从瑟里雅的话语及神态中感受到，她是认真的。负责戒备的士兵消失不到十秒，瑟里雅眼前的门扉便静静地开启。这次是为了迎接她进入。
「你到底想做什么！瑟里雅・渥朗多！你对陛下太不敬了！」
铁血宰相埃尔内斯特的怒吼砸向走到皇帝前方的瑟里雅。
（啧，没想到宰相也在⋯⋯偏偏现在没有多余的时间解释⋯⋯）
她在心底狠狠咂舌。对一秒钟都不想浪费的她来说，这种发展令她完全高兴不起来。
宰相埃尔内斯特是对皇帝十分忠肝义胆的一位忠臣，也是强烈影响奥德梅亚未来的一位重臣。他性格刚烈，在遵守法令上坚如磐石。
「你不说话，我们怎么知道你想做什么。况且为什么是你出现？盖耶斯大人怎么了？如果发生事故，理应由首席宫廷法术师前来才对。次席宫廷法术师瑟里雅・渥朗多，身为帝国宰相的我命令你回答我的问题！」
宰相如连珠炮般提出质问，每一个问题都切中核心。
目前的瑟里雅正值一分一秒都不能浪费的状态，因此她十分厌烦埃尔内斯特的正直。
不过，这里有一个人能为瑟里雅的无理说情，就是坐在王座上的皇帝。
「够了，埃尔内斯特。瑟里雅如此急著要晋见朕，应该是发生了什么事才对。」
「可是，陛下⋯⋯」
埃尔内斯特担忧这样无法树立典范，因而紧盯著皇帝不肯罢休。其实他应该已经感觉到瑟里雅的态度不正常，但一码归一码，毕竟他是法律与秩序的守卫者。
「安静。」
皇帝的声音十分沉著冷静，但话中带著连埃尔内斯特也无法反驳的气势。
他眯起眼睛，锐利的视线射向宰相。
「遵旨，陛下。是臣失礼了。」
纵使是宰相也无法违抗皇帝的话，更何况现任皇帝握有实权。他是以武力占领西方大陆中央的霸主。
埃尔内斯特深深一鞠躬后，退开王座旁一步。
皇帝的旨意凌驾在所有法令之上。这是独裁国家的优点，也是缺点。
「无妨。瑟里雅・渥朗多，究竟出了什么事？」
皇帝说话的同时，身上散发出强烈气势，压向瑟里雅。那股压力令她不由自主当场跪下。
（不愧是陛下⋯⋯）
王座上的人，是被周遭诸国尊称为狮子帝的奥德梅亚帝国初代皇帝莱诺・艾森海特。他原本是位于西方大陆中央山岳地带的旧奥德梅亚王国的三王子。
当时旧王国的领土很小，经济上也极为穷困。加上国内局势不稳定，贵族的蛮横与皇室权力斗争使国力疲弊，注定总有一天会被周遭某个国家并吞。
然而，年轻的莱诺对国家现状感到担忧，立志复兴祖国。他在兄弟间的继承权战争中获胜，肃清世家贵族，增强皇室力量。这段过程里，莱诺本身也在无数场战争中亲自挥剑杀敌。
距今四十年前，在进攻完邻国泰内王国后，莱诺将国名改为奥德梅亚帝国，自此之后开始投入西方大陆中央地区的霸权争夺。
经历过血流成河的战场，今年六十八歳的皇帝依旧拥有一身健硕的肌肉，远胜一般武将。或者说，他亲手屠杀无数战士、吸收那些生气后，现今依然保有全帝国屈指可数的战斗力。
「唔，怎么了，瑟里雅？你不说话，朕如何知道你想做什么。事情想必很紧急，朕允许你直说。」
莱诺对低著头沉默不语的瑟里雅缓缓说道。
平稳的声音缓和了瑟里雅的紧张。
「是，陛下。恳请陛下将近卫骑士团的指挥权交给臣！」
瑟里雅下定决心向皇帝请求近卫骑士团的指挥权。只不过，她的话太过突然且超出大家的预料。
谒见厅陷入沉默。
莱诺盯著瑟里雅的脸没有回应。
「你在说什么，瑟里雅大人！身为次席宫廷法术师竟然要求兵权，还是直属陛下的近卫骑士团！你究竟想做什么！盖耶斯大人知道这件事吗！」
沉默被人打破，从震惊中回过神的埃尔内斯特气得满脸通红地追问。
宰相会发怒也是正常的，因为瑟里雅并没有这种权力。
由于宫廷法术师会担任文官或参谋，所以如果以提议的形式说出这些话当然没问题，不过终究只是提议。近卫骑士团是直属皇帝的精锐部队，像瑟里雅这样一开口就要求指挥权，未免太过无法无天。
然而，皇帝口中说出的话却和埃尔内斯特的怒斥完全相反。
「近卫的指挥权吗⋯⋯好吧。理由晚点再说，朕同意你的请求，那些兵力随你调度。」
「陛、陛下！您在说什么？」
「我说好，朵涅斯持。瑟里雅请求朕同意这件事，可见事态非常严重。」
相异于惊慌失措的宰相，莱诺以非常冷静的语气说。
「但你先说说理由吧，瑟里雅。为何身为宫廷法术师的你想要兵力？埃尔内斯特也想知道这一点。还有，盖耶斯知道这件事吗？」
不清楚状况的人理所当然会有这样的疑惑。
面对皇帝的询问，瑟里雅拚命压抑住心底喷涌而出的悲伤与焦急。
「真的很抱歉，陛下，其实是爷爷他⋯⋯不，盖耶斯・渥朗多已经遭不明人士杀害。」
这段话重重地回响在谒见厅中。每个人似乎都忘了呼吸，厅内陷入一片死寂。
瑟里雅的话给莱诺及埃尔内斯特造成惊人的冲击。盖耶斯是奥德梅亚帝国最厉害的法术师，也和朵捏斯特一直共同承担奥德梅亚的所有内政、外交及军事工作。
「胡、胡说！盖耶斯大人⋯⋯死了？」
「怎么可能！这种事怎么可能！瑟里雅！」
两人同时说出否定的话。深知盖耶斯实力的他们认为那是不可能的事，或者说，那也是他们的愿望。因为他们不愿意相信，身为帝国支柱、从年轻时就一直同甘共苦的伙伴已经死亡。
「臣很遗憾，陛下，但这是事实⋯⋯盖耶斯・渥朗多已经死亡了。」
寂静在谒见厅扩散。
而打破这片沉默的人则是莱诺。
「为什么？为什么盖耶斯会被杀？到底发生了什么事？」
那声音听起来很沉重。
莱诺努力克制激动的情绪，加大捏住王座扶手的力道。
「臣还不清楚真正的始末，因为没有任何证据与证人。但从状况来分析，臣找到了最大的嫌疑犯。」
「是谁？」
椅子扶手发出倾轧声。
「盖耶斯大人今日进行召唤仪式。他的死亡现场就在召唤之间，护卫的卫兵全被杀死，由此判断，犯人可能就是被召唤过来的异世界人。」
「怎⋯⋯怎么会！简直难以置信⋯⋯」
一直紧闭著嘴巴的埃尔内斯特不自觉脱口说道。过去他们召唤过无数次异世界人，从来不曾出过任何问题。
「那个人极有可能伪装成王宫士兵。臣知道自己僭越，但臣已经请近卫骑士团长罗尔夫大人与第三席宫廷法术师奥兰多编组追捕队，只要陛下同意，臣想马上进行追捕。」
听到这里，莱诺迅速做出决定。
「同意！发出手谕需要时间，你就带著朕的配剑证明这是朕的命令！」
语毕，皇帝解下腰间的剑丢给瑟里雅。这一刻等于皇帝认同现在正处于最糟糕的紧急状态。
「瑟里雅，盖耶斯是朕的心腹，也是数十年来的好友及导师⋯⋯他是我国的梁柱。」
正准备走出谒见厅的瑟里雅，听到莱诺的声音在背后响起。
「是。」
她只能点头回应皇帝的话。
皇帝和瑟里雅不同，他与盖耶斯之间并没有血缘关系，但话中却透露出某种胜于血缘关系的强烈情感。
（立于这个国家最高地位的皇帝很悲伤⋯⋯）
那份心情不是出于演技，这一点让瑟里雅重新认识到自己爷爷的伟大。
「盖耶斯被杀⋯⋯这是对奥德梅亚帝国的挑衅。你一定要逮捕凶手，不行的话直接杀了也可以！」
听到皇帝的命令，瑟里雅深深一鞠躬表达自己的敬意及谢意后，走出谒见厅。
莱诺重重地叹了口气，朝挂在王座后方的布幔说：
「夏蒂娜，你都听到了吗？」
「是的，父王。」
一名年约二十出头的女性从布幔阴影处走出，并回应莱诺的询问。
一头及腰的金色波浪长发在颈际绑成一束。
她身材高姚，肢体匀称，最大的特征就是拥有一双与皇帝相同的蓝眼。
「我刚看完部下传回的情报，盖耶斯大人确定已经死亡。另外，医务室在同一时间发生火灾，有一名士兵在火灾时下落不明。看来，瑟里雅大人认为那名失踪的士兵就是异世界人。」
「是吗⋯⋯夏蒂娜，你有什么看法？」
「我认为此推测是正确的。至少这不是邻近诸国所策画的暗杀。只不过⋯⋯」
夏蒂娜语气一顿，莱诺以锐利的眼神看向她。
「只不过什么？」
「我认为捕捉到凶手的机会非常低。」
夏蒂娜毫无畏惧地回答。
「怎么会！夏蒂娜公主认为，凭瑟里雅大人的能力抓不到凶手吗！？」
埃尔内斯特震惊地说。
皇帝已经下了严厉的命令，夏蒂娜却直言抓到凶手的可能性不高。
「埃尔内斯特大人，那并非瑟里雅大人的问题。就算是我指挥，抓到的可能性依旧很低。我想，不管换谁来都是一样的。」
夏蒂娜无畏宰相通红的脸，摇头回应。
「为什么！？」
虽然知道自己的举动很失礼，但埃尔内斯特还是忍不住大叫出声。
「在不清楚被召唤过来的异世界人长相与年龄的情况下，怎么可能有办法把对方找出来呢？」
「什么！这是怎么回事？」
夏蒂娜的话令莱诺不自觉发出惊叫。因为他不曾想过，瑟里雅会不知道凶手的长相。
以眼尾瞄了父亲一眼后，夏蒂娜淡淡地描述状况，情绪没有丝毫波动。
「除了盖耶斯大人，在召唤之间里的士兵们也全部被杀。凶手佯装受伤前往医务室时，因为戴著头盔，所以没人确认他的长相。而将他带到医务室的士兵与医生后来也全遭杀害。结果，我方没有半个人清楚凶手的长相，顶多只知道他是一个体格非常健壮的年轻男性。」
帝都奥德梅亚是奥德梅亚帝国的首都，也是西方大陆屈指可数的大城市。光靠「体格健壮的年轻男性」这么一条线索，就要从这座大城市里找人，实在困难至极。
不仅如此，想要明目张胆地ＸＸ帝都也有难度。要是被邻近诸国知道，首席宫廷法术师被一个普通男人杀害，将会损害帝国威信。
掌上明珠把事实摊在眼前，莱诺不自觉低吟道：
「竟是如此⋯⋯那么瑟里雅要如何找到凶手？」
「她想赌运气，陛下。不管异世界人继续装扮成士兵也好，还是在城内更换装扮也罢，只要他神色慌张地穿越城门，就会被士兵们拦下来盘问。就算没被拦住，应该也能借此得到一些情报。瑟里雅大人正是明白这一点，才会那么著急。」
夏蒂娜的话令莱诺陷入沉思。然后，他以低沉的声音开口问道：
「原来如此。所以说，有可能抓到凶手啰？」
「有，但是⋯⋯」
「好！朕只要明白这些就够了，夏蒂娜！你也率领骑士团加入搜索！」
莱诺对欲言又止的夏蒂娜露出焦躁的情绪。对他来说，只要可能性不是零就足够了。
「陛⋯⋯陛下，这样好吗？让夏蒂娜公主离开您身边⋯⋯」
埃尔内斯特一脸紧张。
夏蒂娜是守护皇帝的最后碉堡，皇帝过去从不曾让她离开身边过。
埃尔内斯特的担忧是正确的。奥德梅亚帝国是借由武力打压、并吞周边诸国，在短时间内大幅扩张领土的国家，因此国内外依然不断发生零星暴动，随时都有刺客要来暗杀皇帝。但莱诺完全无视埃尔内斯特的担忧。
「你太啰嗦了，埃尔内斯特！」
然后，他看向夏蒂娜并高声宣布。
「奥德梅亚帝国第一公主暨梦魔骑士团团长夏蒂娜・艾森海特！朕要你和瑟里雅联手搜索凶手！」
莱诺眼里射出足以将人贯穿的光芒，其中写满坚定的决心。这一点，从他以全名呼唤女儿的举动中也可看出。
「遵命，父王。女儿会竭尽全力。」
夏蒂娜感受到父王的决心，静静地一鞠躬后走出谒见厅。
这一刻，奥德梅亚帝国彻底把御子柴亮真视为敌人。
谒见厅最后只剩皇帝与宰相两人。
一阵漫长的沉默后，莱诺用疲惫的声音对站在旁边的埃尔内斯特说道：
「埃尔内斯特，事态很严重。」
「是，陛下。在这件事泄漏到邻近诸国前，我们必须设法解决。」
「嗯。在好不容易平定中央地区，正准备进攻东部的时刻，竟然发生这种事。」
「正是。真的很遗憾，没想到盖耶斯大人竟然遭遇这种事⋯⋯」
莱诺缓缓地摇了摇头。
不但霸业受挫，还失去一位陪伴多年的忠臣，他的心中满是失落感。
「这也没办法，埃尔内斯特。我们要尽速任命新的首席宫廷法术师，把大臣们召集过来。」
「遵命。人选就是瑟里雅大人吗？」
埃尔内斯特的声音里有几分不安。
瑟里雅非常有才华与能力，忠诚度与家世也无可挑剔，最大的缺点就是经验严重不足。
「虽然太年轻，但也没办法⋯⋯只希望这次的事能让她大幅成长。」
「臣明白，臣会赶紧著手准备。」
埃尔内斯特退出谒见厅，留下莱诺独自穨然坐在王座上。
「盖耶斯这个笨蛋东西。朕的霸业好不容易有了成果⋯⋯」
一滴水滴落在鲜红的地毯上。那是莱诺对共同经历长年战乱生涯的朋友所表现出的最深情感。
时间稍微往前回溯。
被人从召唤之间搬运出来的伤患正是御子柴亮真。他赌赢了。
就某种层面来说，亮真本来就有胜算，因为他的推断是正确的。房间里整片地板都是飞溅的血液，上面还有四具尸体。破门而入的人们看到这幅景象，会无法冷静地做出判断。
而冲进房内的士兵们，确实也因为房内血花四溅的惨烈光景而惊慌失措。
亮真最大的担忧，就是会被脱下头盔看到脸。如果脸被看到，士兵们一定会起疑，因为这里没半个人看过他。
就算当时运气好逃得掉，脸被看到也会严重妨碍逃亡。
所以，冲进房内的女人与男人互叫彼此的名字，对他来说简直有如天助。
亮真叫出罗尔夫名字的举动，让周围的人放松戒备，还下令带他到医务室。这是因为听到自己的名字被呼唤，让罗尔夫下意识地把眼前的士兵视为自己人，他做梦也不会想到，一切都是亮真的策略。
「呜⋯⋯咳咳⋯⋯咳咳⋯⋯」
亮真在担架上故意发出剧烈的咳嗽声。
「喂！振作一点！马上就有医生帮你治疗了！」
「是啊！再忍耐一下！听好了，你要保持清醒！绝不能昏过去喔？不然你会死的！」
搬运担架的士兵们不断鼓励亮真。他们以为躺在担架上的人是同伴，并且身受濒死的重伤。
亮真也使尽全力表现出痛苦的模样。他并非立志当演员，只不过人一旦豁出去，几乎可以办到所有事情。因此，亮真发挥出不输给好莱坞演员的演技，扮演一名伤患。
「好，我们到了！」
说完，一个士兵拍响木门。
「医生！有急诊，快开门！」
几秒后，木门被人从里面用力打开。
「喂，亚连，有急诊！」
一个老人抓著医务室的门把大吼道。
亮真闻到一股酒臭味。
「老爸，你不用吼我也听得到！你们两个，快把他搬到那边的床上。」
一个接近三十歳的年轻男子俐落地下达指令。
瞥了男子一眼后，老人摇摇晃晃地走出医务室。
「老爸也⋯⋯咦，老爸呢？」
「老医生已经走掉啰！我想他大概又去喝酒了吧？」
听到左顾右盼的年轻男子的话，其中一名士兵满脸无奈地说。
「又来了，真拿他没辙⋯⋯」
每次都这样，年轻男子露出苦笑。他的态度令士兵们互看一眼后也笑了出来。
「用不著担心啦。年轻医生您也是技术不输老医生的名医呀。」
「就是说呀。戒了酒只不过是手不会抖，说不定年轻医生的技术还比较厉害呢。」
说完，一个士兵轻轻敲了敲亮真的头盔。
「我看看伤患的状况⋯⋯嗯？看起来还真凄惨。」
躺在床上的亮真的模样，令年轻男子皱起眉头。
亮真的呼吸急促，全身都是红黑色，还带著一股扑鼻的铁锈味。以身为医生的年轻男子的角度来看，亮真的伤势十分严重。
「我先看看伤者的状况吧。不好意思，麻烦你们脱掉他的盔甲。」
听到医生的话，士兵们走向床铺。他们不知道，那里就是他们的坟场。
突然间，一个士兵倒地。下一秒，他的脖子喷出大量红色液体。
亮真从床上起身的同时，挥出手中的剑割断士兵的脖子。
然后，他一口气从床上跳起来，攻击呆站在原地的另一个士兵。
直到前一刻，士兵都还以为床上的人是濒死的伤患，所以根本来不及躲开攻击。
大脑还无法理解到底发生了什么，亮真的剑就无情地刺向他的喉咙。
「什么！你⋯⋯」
身为医生的年轻男子发出惊叫，转身朝门口的方向拔腿狂奔。
他知道自己不会武术，因此一开始就选择逃跑。但对亮真而言，那是最糟糕的选择。
（可恶，要是让他跑了，他就会去找同伴来！）
亮真立刻拔出腰间的剑鞘，瞄准男子的脚丢过去。亮真并不是要攻击对方，只希望能够绊倒他，阻止他逃跑。
而亮真的手段也真的奏效了。
剑鞘幸运地击中年轻男子的膝盖内侧，让他在离大门还有几步距离处失去平衡摔倒。
亮真趁机跑向倒在地上的医生，一边压住他的背一边用粗壮的手臂勒住他的脖子。
男子的体格很瘦弱，和亮真的体重差了几十公斤。但他感受到生命有危险，依旧拚命挣扎。
不过亮真无视那微弱的抵抗，更加用力勒住对方的喉咙。
「快放手⋯⋯你究竟⋯⋯」
男子喉咙受到压迫，痛苦地张口说话。
「不好意思，我有问题想请教你。」
亮真说得很客气，但缠住对方颈部的手臂力道丝毫没有放松。不管是让对方窒息或是折断对方颈椎，这个姿势都可以帮助他轻松办到。
被亮真握住生杀大权，男子没有拒绝的余地。
「你想问什么？」
因为脖子被勒住，导致他发音非常模糊，但旁人还是听得懂意思。
亮真尽可能用平和的声音询问对方。他很清楚，根据状况不同，平和的说话方式会比语气粗鲁更让对方有压迫感。
「我希望离开这座王宫，请问要怎么出去才好呢？」
他的口吻非常自然，就像在街上问路一样，但正因如此才让男子觉得恐怖。
「你究竟是谁？为什么要杀了他们？你们不是同袍吗？」
男子会有这样的疑惑也很正常。因为几十秒前，眼前的士兵还是一个身负濒死重伤的患者。
但亮真没有时间回答男子的疑问。
「啊啊，抱歉抱歉。真是不好意思，可以请你赶紧回答我的问题好吗？」
他在男子的耳边轻柔低喃后，随即加重手臂的力道。
男子的脸逐渐涨红。
「呜呜⋯⋯呜⋯⋯」
「你想说了吗？」
男子拚命点头回应。要是继续这样下去，他肯定会窒息而亡。死亡的恐惧让他屈服了。
「李就沿著右边的路走，出中庭后从王咕大门出气⋯⋯」
「出了这里后，走右边的通道，然后通过中庭，对吧？」
男子不停点头表示亮真没说错，结果勒住他脖子的手臂力道更加用力。
那力道几乎可以折断一个人的颈椎⋯⋯
现在的亮真无法让这名男子活下去，不管男子看起来有多么善良无害。
唯有消灭目击者，御子柴亮真才能平安脱离这座王宫。
在这压倒性不利的情况下，亮真拥有的优势只有一个──敌人并没有掌握到很多关于他的资讯。
「呜⋯⋯呜呜⋯⋯」
男子口中发出模糊的呻吟，骨头碎裂的闷声从亮真怀中传出。
他拚了命想推开亮真的身体，做著最后的抵抗，但最后他的身体仍旧无力地倒下。
男子全身瘫软，双腿间散发出臭味。
「抱歉。」
亮真松开男子的喉咙，凝视著横躺在地的男子尸体并轻声说道。
这是把亮真当成自己人、打从心底为他担忧的医生，从亮真身上得到的唯一一句送别话。
朝尸体合掌后，亮真再度为了逃亡做准备。
首先，他在被杀的三个人的怀中摸索，找出装有硬币的袋子。再把三个袋子绑在一起，系在铠甲的腰部。
接著，用煮沸的热水浸湿绷带，把飞溅到头盔与铠甲上的血滴擦掉。要是让血迹继续留在身上，未免太引人注目了。
（这样就有八人份的钱了，希望足够作为手边的资金。）
金钱是最重要的。如果没有钱，他就无法快速逃跑。
再度确认一次挂在腰间的袋子重量后，亮真拿火点燃床铺、窗帘、存放在药品架上的布料以及医务室里的所有物品。
因为他选的都是易燃的物品，所以火势瞬间就蔓延了整间医务室。
（好了，接下来才是关键。）
亮真走出黑烟弥漫的医务室后，用力吸了一口气。
「失火了〜〜〜〜失火了〜〜〜〜！」
他的声音响遍宫中。
为了从兵舍回到自己的办公室，宫廷法术师・奥兰多走在中庭里。这时，他听到了那道呼救声。
「什么！？失火了！？」
听到声音的瞬间，奥兰多的脸色变得惨白。
宫内失火是很严重的大事。
既是行政中心、也是皇室居所的王宫万一发生火灾，奥德梅亚帝国将会受到重创，物质上的损失也将无法估计。宫内使用的各种物品大多很昂贵，万一连贵族也因此受伤，最惨的地步甚至可能引发内乱。因此，被众人认为个性温吞的奥兰多才会脸色大变。
奥兰多不自觉嗅了嗅空气的味道。花圃里百花争妍，散发著一股芬芳香甜的味道，但他从中闻到一丝很淡的焦臭味。
然后，奥兰多竖起耳朵，吱吱喳喳的说话声涌入耳中。
「失火了！医务室著火了〜〜！」
「失火？是哪里发生火灾？」
「是医务室！马上去拿水过来！」
「不！去叫宫廷法术师！一口气扑灭火焰！」
「笨蛋！应该先让陛下和皇族去避难！」
士兵、女仆、侍从等人努力进行灭火工作。
每个人都惊慌失措地边跑边叫。
有人在搬运贵重物品，有人寻找长官请示做法，还有人为了灭火而提著装水容器奔跑，场面乱成一团。其中，还有贵族们带著自己的士兵，一脸仓皇地从医务室跑向中庭。
一认知到火灾的事不是谎言，奥兰多直接一脚从花圃上踩过。
虽然踩烂了精心照顾的花朵们让他很有罪恶感，但现在并非在意那种小事的时候。直接穿越花圃的话，医务室就近在眼前。
奥兰多一心想著──只要自己过去，就能马上把火势扑灭。因此，他完全没注意到有一个奇怪的士兵混杂在贵族带著的士兵里。那人无视火灾的求救声，直直朝外面走去⋯⋯
（只要混进这群家伙里，应该就能逃出去了⋯⋯）
对亮真而言，这可说是令人欣喜的失算，让他不自觉露出笑容。
他原本的计划是，点火后趁乱闯出城门，没想到贵族们竟然比他早一步涌向城门。
贵族们通过城门往外奔逃的景象映入亮真眼帘。
「呼〜总算成功了⋯⋯」
亮真因为混在那群贵族之中，所以没被士兵们盘查就成功离开了王宫。
他瞪著刚从中脱离的那座白色城墙王宫，眼中燃烧著黑暗冰冷的憎恨火焰。
第二章 逃亡 
因为混在贵族的人潮里，所以亮真得以成功通过城门。现在，出现在他面前的是一片中古世纪欧洲风的城镇景色。
王宫建造在略为隆起的山丘上，从亮真所在的城门看出去，可将沿著微微倾斜的山坡一路扩展到山脚下的城镇全貌尽收眼底。
「喔喔！这里⋯⋯好壮观啊。」
这座井然有序的城镇令他忍不住发出赞叹。
首先，在亮真所处的城门往左右各五百公尺的范围里，并列著许多大门很气派的房子。
看到贵族们从王宫里逃出来后，全都钻入那片屋宅之中，他因而明白这片地区里并列的房子都是贵族的宅邸。
然后，从城门出发沿著大马路直走约五百公尺之后，还有另一道城门。看来门的另一边应该就是平民住宅区了。
耸立在遥远另一头的大门呈开启状态，从门缝往外看到的屋顶明显比亮真周围的小了一大圈。
（必须先搜集情报⋯⋯还有换穿的衣物⋯⋯）
亮真决定混入平民区。他认为，要藏一片叶子就得藏在树林里。
而且平民区比较容易搜集到需要的情报。
或许是因为穿著士兵铠甲的缘故，就算偶尔和某个带著随从的贵族或一身铠甲的士兵擦身而过，亮真也不会被拦下来盘问。但也不知道这一招能用到什么时候。
大家早晚会知道，被搬到医务室去的士兵就是一切的元凶。届时，不知道追兵会以什么为标记搜捕亮真。
（所以不能一直穿著这身铠甲⋯⋯）
为了混进人群里，亮真迈步走向平民区，打算找一家服饰店。
他朝卫兵轻轻点了下头后，快步通过城门。
一踏出第二道城门，贵族区所没有的生气与活力霎时迎面扑来。许多人来往穿梭，各种摊贩和商店栉比鳞次。
这里的人直接踩在泥土地上走路，不像贵族区铺设了石板路，建筑物也杂乱无章，看起来就是道道地地的市场景色。
放眼望去，穿著长袍或斗篷的人非常多，但如果仔细观察，会发现其中有穿著盔甲的人、只穿衬衫和裤子的人以及穿著围裙的中年妇女，男男女女的服装可谓琳琅满目。前者应该是旅人，后者则是帝都的居民。
「人比我想像中还多⋯⋯而且⋯⋯其中还有一些全副武装的家伙⋯⋯」
亮真轻声低喃。
在身穿盔甲的人里，很多人明显不是效忠于国家的士兵，因为他们身上的装备和士兵实在相差太多。不仅如此，其中还有零星几个长相凶恶，脸上写著我是壊人的人。说他们是山贼或强盗还比较能让人信服。
「这里真的是异世界呢⋯⋯可恶，我完全高兴不起来。」
亮真可以肯定，眼前这景象不可能存在于地球的任何国家。
来往穿梭的行人发色及肤色有黄有白，还有其他不同颜色，有些人的头发甚至是蓝色与绿色。他们身穿中古世纪欧洲风格的服装，成群结队走在路上。
亮真只能乖乖承认这里真的是异世界没错。
（不过，看这情况，应该能顺利混入人群中。）
原本还担忧自己的发色与肤色在人群里会格外显眼，亮真此时在心底松了口气。既然大众的外表完全没有统一性，自己的黑发与眼睛颜色就不是问题了。
「总之先找衣服⋯⋯」
说完后，亮真的肚子发出饥饿的抗议声。
因为他是在去屋顶吃午餐的途中被召唤过来的，所以到现在都还没吃东西。后来又拚命逃跑，早就忘了空腹这件事。
（现在不可能回去那里，总之先换一身衣服吧。）
亮真想起放在召唤之间里的便当，差点没滴下口水。
但不管再怎么饿，还是必须先找衣服。如果继续穿著士兵的盔甲，不知道会在什么时候中了敌人的圈套。
他一边摸著发出抗让声的肚皮，一边左顾右盼。
亮真走在大马路上环顾四周，突然看到一块画有礼服图案的招牌。
这天，梅格・莱司特遇到了一位很奇特的客人。那时候刚过下午两点，一位顾客进到她工作的服饰店。
「欢迎光临！」
梅格和以往一样，用广受好评、充满精神的声音迎接客人。映入她眼帘的，是一个穿著士兵盔甲的男人。
穿著盔甲来买东西的顾客并不罕见，但穿著土兵盔甲的倒是头一次遇到。
隷属国家的士兵与冒険者及佣兵不同，他们来买东西的时候大多会换上便装。
（难道是为了购物以外的事情而来的吗？）
梅格会这么想也很正常。但那个男人一直看著店里陈列的衣服，怎么想都应该是客人。
「请问您要找什么款式呢？可以的话，我来为您介绍吧？」
虽然觉得那男人颇为奇怪，不过梅格还是鼓起勇气上前招呼。对方非常平静地回答，使得她的勇气彷佛被浇了一桶冷水。
「我想找平常穿的便服，要上下成套，还要内衣裤、有帽子的斗篷以及皮带。可以让我看看款式吗？」
（这个人讲话真有礼貌！但他身上穿的是隷属王宫的士兵铠甲吧？）
对方的语气让梅格觉得有点奇怪。
平时来店里的，大多是傲慢跋扈的家伙，贵族及士兵尤其如此。其中又以隷属王宫的士兵们优越感最强且恣意妄为，在这间店的店员间评价最差。
因为这间店开在城镇的大马路旁，所以贩卖的服饰价格高于一般店面。当然，会在这里消费的客人手头大多比一般平民还宽裕，而那些人不管是平民或贵族，都很爱乱摆架子。
然而，以亮真的角度来看，那些不过是很平常的对答，不管他的洞察力如何优秀，也无法预测到士兵们对平民的态度。
「您有特别偏好的颜色吗？」
梅格打消心底的一丝疑惑，再度问道。
「黑色。」
「我明白了。我这就帮您准备，请稍等一下。」
这个客人和平常的客人没什么两样，也是告诉她想要什么类型的衣服、喜欢什么颜色。
即便很有礼貌确实很奇怪，但梅格还是觉得想太多的自己有些莫名其妙。
（说不定人家是因为衣服都洗了，所以才找不到铠甲以外的东西穿？啊！糟了，我忘了问尺寸⋯⋯算了，就拿几个大尺码的给他选吧。）
梅格边想边把客人想要的品项各准备三种尺寸后，从后面拿到店前。
附带一提，虽然衣服款式看起来朴素，但剪裁出众，是非贵族取向的商品里最高级的。
「让您久等了，请问这些款式可以吗？」
「就买这些吧，请帮我包起来。」
（咦？这个人没选尺寸耶？）
买衣服的时候，很少人会不试穿就直接买。再加上对方根本没确认眼前的衣服尺寸，也难怪梅格会觉得奇怪。
「请问⋯⋯您要哪个尺寸呢？」
梅格有点小心翼翼地问。
（真是个怪人，好像根本没打算买⋯⋯他该不会是抢匪吧？）
她脑中闪过最糟糕的状况。不过，担心那么多也没用。
「啊啊，尺寸吗⋯⋯我要最大的。」
那是一种有点随便、只想赶紧把东西买一买的态度，实在太奇怪了。但客人既然说要买，梅格就把内心的纳闷丢到一旁。
「我知道了。这里总共是一银币，我帮您把衣服包起来，请您稍等一下。」
梅格说完鞠个躬后，转身准备走向柜台，这时亮真连忙开口说：
「啊！等一下，我赶时间，可以直接给我吗？」
他把银色的货币放在刚才说要买的衣服上。
「这样就够了吧。」
客人的话再度让梅格感到不解。
（奇怪，这个人要直接买吗？他该不会是哪个贵族家的少爷吧？可是他穿著士兵的铠甲耶？）
听到一枚银币的价格，很少有平民不杀价，而店家制定价格时也都预设好会被杀价。不会杀价的客人大多是拉不下面子的大贵族。
（这个客人怎么看都不像贵族。可是这种付钱方式⋯⋯该不会是哪个大贵族家的公子偷偷外出吧？算了，管他那么多！反正他都付钱了！）
梅格决定不想了。
不管再怎么奇怪，会付钱的客人就是好客人。她的心底浮现这样的想法。
「我知道了，那就请您直接拿著。」
梅格再度鞠躬走向柜台。
亮真踏出服饰店后，不顾周围的目光用力地吁了一口气。
「呼──总算买好了。」
只不过是购物，亮真既不是小孩子也不是没买过东西，但他从来没为了买东西而这么紧张过。
不管如何，想要的东西已经到手了。
「接著就是和时间赛跑了。」
说完，为了甩开还没出现的追捕者，亮真再次沿著大马路走向城外。
「阿姨～～我要一份今日套餐，大份的。」
这家店位于大马路旁的阴暗小巷里。
店名叫海鸣亭，是一家乍看之下不接生客、与当地连结相当紧密的店。
虽然外观看起来脏脏的，内部却打扫得很干净，客层有男有女，还有带著小孩同行的，是家具有家庭温馨气氛的店。
现在的时间刚过下午三点。
亮真终于可以吃到盼望已久的午餐了。他已经换上刚刚在梅格店里买的黑色衬衫与裤子。
（幸好来得及⋯⋯）
亮真回想起方才从城外回来时，在城门口擦身而过的那支军队，以及率领军队的指挥官们。
那支军队全队都是骑兵，目标只有一个。
（果然没猜错，他们是骑马出来的⋯⋯希望他们之后能顺利中计。）
为了让大家以为他逃到城镇外，亮真于是先穿著士兵的盔甲走到帝都外面。
照道理说，他其实不用回来，直接逃得愈远愈好才对，但亮真放弃这个选项。
在不清楚地理环境又没有装备的状况下胡乱逃跑，根本没有意义。
取得最基本的资讯后，还必须弄清楚逃去哪里好，目的地距离多远，要怎么去比较理想，否则根本等同自杀。况且，亮真不会骑马。
正如同现代人几乎都没有骑马的经验般，他也不曾骑过马。
在街上看到马车之后，亮真就预料到追兵里会有骑兵。徒步对上骑马，想也知道没多久就会被追上，所以亮真才会先穿著盔甲走到城外。
帝国的人不知道亮真的长相，唯一的线索是士兵身上的盔甲。因此，当他们知晓有人打扮成士兵的模样出城后，只能追上去。既然可以推测到这里，想反其道而行就很简单了。
亮真唯一的担忧就是追兵提早做完准备，在出城前就抓到他。不过，看来老天爷是站在他这边的。
他在城外一处没人看得见的树荫下脱掉盔甲，换上买来的衬衫，把盔甲埋进土里后，再回到城内时，刚好和追兵擦身而过。
（那么⋯⋯接著该怎么做呢？）
该来盘算该如何逃跑了。
「来！让你久等啦！」
充满活力的声音传来，亮真刚好从思绪里回神。
桌上摆了份份量惊人的午餐套餐，以某种淋上糖醋酱的油炸肉类为首，其他还有酥炸白身鱼、沙拉及面包。
菜Ｘ（１３７）的味道Ｘ起来ＸＸ，除了那Ｘ肉的出处令人有点在意外，这个世界的饮食品质看起来还不赖。
这些菜刺激了亮真的食欲，让他差点滴下口水。
他迅速把面包撕成小块，将炸肉大口塞进嘴巴里，脑中同时浮现出方才擦身而过的追兵。
当亮真穿过城门寻找餐厅想吃顿饭时，那些人从王宫的方向出现。在最前方率领军队的共有四名男女，其中两个是已经见过的面孔。
（是叫罗尔夫和瑟里雅吧⋯⋯）
身上带著身经百战的武者气势的罗尔夫，以及散发冷静智慧的法术师瑟里雅。
冲入进行召唤仪式房间的就是那两个人。
（还有两个不知道名字的年轻男女⋯⋯）
首先是那个外表看起来有些懦弱的不知名青年。他乍看之下很瘦弱，令人心生轻视，不过那双细长锐利的双眼却留意著四周状况，懦弱的神态恐怕只是伪装出来的。
（每个人看起来都不好惹。可是，最需要注意的是那个女的⋯⋯）
四个人都拥有厉害的本领。虽然不能小觑这三个人，但他们还不到令人畏惧的程度。只有第四个人，让亮真产生危险的感觉。
那是一个金发蓝眼的女性。看到她的瞬间，亮真背脊窜过一股电流。
长年学习武术的亮真能以极高的准确率，透过肌肉分布、姿势及眼神的移动，借由一个人的小动作看出对方的力量高低。然而，比起武者的力量，她身上散发出的王者气势更可伯。
如果以将棋来比喻，她就是王将，可以决定胜败结果、独一无二的棋子。不管飞车与角再怎么厉害，还是改变不了双方格局的差异。
（而且那双眼睛⋯⋯并非单纯的武者眼神⋯⋯而是⋯⋯）
女子的眼睛充满冷静与智慧。虽然与瑟里雅气质相似，但她身上有一样决定性的不同。
就是那份由经验累积起来的自信。
瑟里雅和她的年龄应该相差不大。如果瑟里雅是青涩的军师，她肯定就是老练的将军。
那位女子拥有一双经历过无数地狱战场的眼神。里面蕴含的不光是和罗尔夫一样直接上场打仗的经验，还有经历过更高层次的地狱战事。
她既是王将，同时也拥有飞车与角的强悍。对亮真来说简直就是恶梦般的存在。
亮真把炸白身鱼大口塞进嘴中，思考著今后的计划。
（哎呀呀，必须躲过那个女人的眼睛吗？看来要逃出这个国家的难度大大提升了⋯⋯）
这是亮真与夏蒂娜──日后为了西方大陆霸权而战的两人──的第一次邂逅。
「来，给你喝！」
随著充满精神的声音，海鸣亭老板娘在亮真的桌上放了两个玻璃制大啤酒杯。
带著泡沫的琥珀色液体注满杯内，沾湿了桌子。
「我没点这个吧？」
亮真看了看杯子，又看了看老板娘。
「这是本店请的啦。别客气，快喝吧！」
老板娘说完，一屁股在亮真对面的椅子上坐下，拿起其中一个酒杯。看来这一杯是她帮自己准备的。
「你的脸很陌生耶，是旅人吗？」
老板娘友善的圆脸上带著笑容，爽朗地朝亮真开口说道。
「您不用工作吗？」
亮真问一屁股坐在自己对面的老板娘，话中带著些微戒备。
他并不是认真地怀疑看起来人很好的老板娘，只不过现在状况特殊，太过戒备会引人猜疑，但完全不戒备也会产生问题。不过，看到亮真的态度，老板娘的表情却丝毫没有改变。
「你要不要看看四周？客人只有你一个而己。」
亮真听从老板娘的话看了看四周，发现不知不觉间店内的客人只剩自己一个。
他刚踏入店里的时候明明还有几组客人，看来大家都已经离开了。
「这个时间点就是这样。顺便告诉你，本店三点结束午餐时间，开始休息。因为你在离三点还有一点时间时进来，所以我们就没办法关门。」
话说完，老板娘大口喝起手中的啤酒。
「呼〜真好喝。工作完果然就是要来一杯！」
她用袖子豪迈地擦掉嘴上的泡沫后，慢条斯理地往后看。
「我已经先让厨房的人去休息，现在只剩大厅的清理工作，不过我也只能等你吃完饭才能动手收拾，可是一个人呆呆站著实在没意思。你就陪阿姨聊聊天吧，这就当作聊天费。」
老板娘说著，把没喝过的啤酒杯推到亮真面前。
「原来如此。不好意思，造成您的麻烦。那我就不客气了。」
听完对方的话，亮真顺从地点头致意，拿起啤酒来喝。
既然店还开著，不管营业时间是不是即将结束，亮真都不算有错。虽然没错，但如果摆出理所当然的态度，未免太过傲慢且自私自利。
亮真知道，稍微为别人著想一下，一句简单的感谢话语就是使人际关系变融洽的秘诀。
「别在意别在意。对了，你是旅人吗？」
亮真的态度让老板娘脸上的笑容更灿烂了。
（机会难得，趁机把所有疑问厘清好了⋯⋯）
因为是个道地生意人的缘故，老板娘说话的语气很爽快和善，看得出来她很喜欢聊天。
为了获得现在需要的情报，亮真决定说出事先编好的身世境遇。
「嗯嗯，是啊，我第一次来这里⋯⋯」
「咦？这样啊，你第一次来帝都奥德梅亚吗？我不知道你是从哪个地方过来的，不过独自旅行很辛苦吧？」
「不会，我原本是和父亲一起旅行⋯⋯可是前几天，父亲得了急病死了⋯⋯」
亮真说完静静垂下头。
老板娘可能发觉问到不该问的问题连忙说：
「啊啊，我不该问这个的⋯⋯」
亮真抬起头，露出一个勉强的笑容。
「不会，生病这种事本来就不是人能控制的。」
「是吗⋯⋯病死了啊⋯⋯那你今后要怎么办？回故乡去吗？」
「我想留在帝都生活。以前我一直和父亲一起旅行，四处为家，现在我想在这里定居。」
（好〜接著才是重点！说的时候要小心，不能让她起疑。）
亮真一直耐著性子，等能问出自己想要情报的契机出现。他明白，这时候要是太著急，会惹老板娘起疑心。
老板娘已经完全相信亮真的故事了。她原本个性就敦厚，不擅猜疑，加上亮真的故事也颇有可信度。
「是吗？那你今后想以什么行业过活呢？」
（来了！）
引颈期盼的话题终于出现，使亮真十分高兴。
就算这里是另一个世界，想活下去还是必须工作。然而，他不知道身为异世界人的自己能在这里找到什么工作；而且因为这方面的情报接近普通常识，要是问法不对会启人疑窦。
况且，对方已经看到自己的脸，万一没弄好，她可能会把亮真的长相通报帝国。
「这个嘛⋯⋯坦白讲，因为我以前只帮父亲做过事，所以没有什么特殊才能⋯⋯顶多会几招普通剑法⋯⋯」
「这样啊。不过依你的歳数，想当工匠或商人也很难吧。」
老板娘看著亮真点点头说。
「当商人也不行吗？」
「不是不行，只是会很艰难，因为那是必须从小训练的工作。我想就算懂会计，也很少有商行愿意雇用来路不明的人吧。」
「是吗⋯⋯真伤脑筋啊⋯⋯」
亮真装作感到可惜的模样，但事实上他并非真心要当商人或工匠。
（和我料想的一样，这里的童工很普遍。不过，以这种生活水准来看，那也是理所当然的。这么一来，我能做的职业就很有限了。）
亮真逃离王宫时遇到的贵族群里，许多人身边都有年幼的侍从或女仆陪侍。走在帝都的街道上寻找服饰店时，也看到许多商店里，有十歳左右的小孩子身穿围裙之类的工作服，忙碌地工作。
以目前为止看到的情况来判断，这个世界的生活水准比日本还低。也因此，一般人完全没有送小孩子去学校受教育的高尚思想。
亮真有一定的知识基础，所以只要有商行肯雇用他，他可以在短时间内学成必要技能。但这样并不算是能立刻上场工作的员工。
而且，就业年龄低代表很少有店家愿意从头培养亮真这种年纪的人，他也没有勇气和十歳左右的小孩子一同从实习生做起。不，应该说不管他有没有勇气，看在周围的人眼中肯定诡异到极点。
「你刚才说你会剑术对吧？体格也很健壮。既然如此，当佣兵或冒険者不是比较好吗？」
或许是对陷入沉默的亮真心生怜悯，老板娘伸出了援手，说出亮真期盼的话。
「您也这么认为吗⋯⋯但要用什么方法才能当上呢？」
「怎么？你不知道吗？」
「是啊，不是很清楚⋯⋯如果您知道的话，可以教教我吗？」
亮真打从心底烦恼的神情，以及客气有礼的说话方式卸除了对方的警戒，让老板娘产生想帮助、指导他的念头。
其实只要有礼貌，不管谁来问，老板娘都会很仔细地回答。最起码不会给她留下壊印象。
「其实我也不是很清楚。我们店归属公会旗下，所以到了晚上都会有冒険者和佣兵来喝酒。」
「拜托您了。」
说完，亮真低头鞠躬。
「其实方法也不会很难啊，只要去公会注册一下个人资料就够了。」
「咦？但我以前听说过，好像必须进行身家调查之类的⋯⋯？」
亮真最想知道的就是这个。
身为异世界人，他在这个世界不可能有户籍和保证人。要是需要这些东西，他根本无计可施，只能二话不说直接当强盗。不过，老板娘的回答让他的心情顿时变得轻松。
「当冒険者不需要保证人，应该只要人去公会走一趟，办个注册手续就可以了。需要身分证明和保证人的是工匠和商人，还有要从军的时候。」
老板娘撑著下巴边想边说。亮真闻言，马上笑容满面。
如果老板娘的话是真的，那他就有工作可做了。
「真的吗！幸好刚才决定向您问清楚。先前问别人的时候，我记得那个人说需要保证人！害我一时间深受打击，不知道该怎么办才好。原来都是误会！」
亮真说完，拿起啤酒大口喝下，充分冷却过的琥珀色液体滋润了干渴的喉咙。
「他一定是把成为商人或其他行业的条件和这个弄反了。顺便告诉你，出了我们店，沿著左边的小路朝大马路的方向走，马上就能看到公会了。」
「谢谢您，老板娘！我现在就赶紧去看看。」
「这样啊？那晚点你要来报告结果，顺便吃个晚餐唷。」
「我知道了！我要结帐。」
「好！午餐一份，总共五枚铜币。」
老板娘充满精神的声音响彻店内。
「我看看，五枚铜币对吧⋯⋯」
亮真从腰间的皮袋里取出铜币，一枚一枚放到老板娘伸出的手上。
「呃⋯⋯对不起，请等我一下。」
放了三枚后，亮真停下动作。
（等一下⋯⋯现在说不定是确认币值的机会。万一被拒绝，再看情况做反应。）
他并不是没有铜币。或者该说，抢来的袋子里数量最多的就是铜币，他甚至打心底希望能把铜币花掉一些。不过，直接把钱付清有点浪费机会。
他从袋子里拿出银币，放到老板娘手上。之所以不拿金币，是因为在这种状况下显得过于不自然。
「唉呀，你没有零钱吗？」
看到亮真收回铜币，改放银币，老板娘皱起眉头。
「不好意思，铜币用完了。能不能麻烦您找零呢？」
亮真一脸歉意，微微低头鞠躬。
「唔⋯⋯真拿你没办法。不过你要记得喔，这里虽然是帝都，但也不是每家店都有办法找零钱的。」
话说完，老板娘转身朝厨房走去，然后弯下腰。
「拿去，这是找你的，总共是九十五铜币，你好好点一下。」
她走回来后，在桌上放了十枚一捆的铜币以及单独五个的铜币。光是听那声音就知道有多么沉重。
看到老板娘这样处理铜币，就能清楚知道拿银币付钱的人很少。
（其实我早就料到了，不过从这情况看来，得赶紧去换钱才行，不然会无法自由行动。）
亮真的脑海中闪过这个想法，而老板娘看到他的态度，则露出了苦笑。
「话说回来，你没有卡片吗？我们店属于公会旗下，所以可以使用，下次你就使用卡片吧。可是这个制度才刚出现没几年，普及的只有帝都这种大城市，你没有也不奇怪。那东西很方便喔。」
（卡片？信用卡吗？）
那是一个完全不该出现在这种地方的词汇。但亮真没说自己不懂，而是顺著老板娘的话接下去。
「唉〜其实我是弄丢了，正觉得伤脑筋呢⋯⋯因为身上有带一些现金，所以暂时不愁没钱用⋯⋯」
「哎呀，原来是这样啊！因为那卡片只有注册的人能使用，所以不必担心存款的安全，但这样很不方便呢。你要不要去一趟银行，请他们补发？就在公会旁边。」
（果然是银行！是说，这个世界竟然有银行⋯⋯）
他把握机会请教老板娘。
「补发应该不需要身分证明吧？」
「不用啦。只要去当初办卡的同一家银行申请补发，核对完个人资料，应该就能马上拿到。」
「哇啊，原来如此，我完全不知道。真的很谢谢您告诉我这么多事情！」
亮真说完，朝老板娘鞠躬。
「小事一桩，别客气！下次再来光临！」
在老板娘的目送下，亮真离开餐厅，朝大马路的方向走去。
正如海鸣亭的老板娘所言，亮真从小路转弯，走到大马路上后，就看到左手边有一个绘有钱币堆叠的招牌以及画著穿盔甲的士兵招牌。
（真是浅显易懂的招牌⋯⋯有这种招牌正代表人民的识字率不高吧⋯⋯不管他了，总之先赶紧把这包东西存进去。）
亮真边想边走入银行里。
带著八个装满硬币的袋子走路，老实讲真的很重。
姑且不管纯金与否，金币一枚的体感重量大概是五十公克，十几枚加在一起就超过五百公克。光是数量最少的金币就有这些重量，如果再加上银币和铜币，粗估应该接近五、六公斤。
（那位老爷爷有钱理所当然，但我完全没想到连士兵都那么有钱，真令人惊喜⋯⋯可是真的好重啊。）
手中真实的重量带给亮真安心感，另一方面也造成负担。尤其现在后有追兵，坦白讲他希望身上能尽量轻便一点。
「欢迎光临，请问您今天要办什么事呢？」
穿越银行大门，走进大厅后，一位中年的男子对亮真说道。
这种接待方式宛如日本的银行。
那名男性行员穿著上下都是黑色的西装配上有花边的宽衬衫，脖子还系著一条红色的保罗领带。
（西装？为什么会穿西装？）
亮真实在搞不懂这个世界。
一下子是中古世纪欧洲风格，一下子又非常贴近现代风格，西装和卡片正是例子。
（完全不一样的地方和特别相像的地方全混杂在一起⋯⋯）
「那个⋯⋯先生？」
感受到亮真的视线，男性行员有些不安地问。
「啊啊，不好意思，我第一次来这里⋯⋯我想开户。」
男性行员用力地点了点头，似乎接受了亮真的说词，随即迈步往内走。异世界的接待方式也如此繁琐。
「先生，请您到这边的柜台。」
「谢谢。」
「这位客人要开户，麻烦你了。」
朝柜台的女行员说完后，男行员就离开了。
「欢迎光临，您要开户是吗？」
女行员身穿深蓝色外套搭配红色蝴蝶结，坐在柜台里朝亮真露出笑容。
那是非常普通的柜台小姐与非常普通的应答。
这种事其实一点都不值得惊讶⋯⋯前提是如果这里不是异世界。
「是。我第一次来，不太清楚细节，麻烦你了。」
亮真直率地鞠躬后，在柜台前的椅子上坐下来。
他的优点就是遇到不懂的地方会虚心请教。这种态度比不懂装懂安全多了。
「好的。不好意思，请在这里填入您的名字。」
女行员说完，从抽屉里拿出笔以及一种很像羊皮纸的纸张放到柜台上。
（这应该不是纸吧⋯⋯是那种叫羊皮纸的东西吗？）
亮真忍住涌上心头的疑问，接过笔与羊皮纸。
姓名＝御子柴亮真
年龄＝十六
填写的栏位就只有姓名与年龄，下面没有住址栏或其他东西。亮真自然而然填上自己的名字与年龄，直到把表格还给柜台小姐后，他才想起一件事。
（咦？这里的文字⋯⋯应该不是日语吧？我刚刚写了什么？我应该写了自己的名字吧？）
但柜台小姐毫无异样地进行作业，看来她应该看得懂文字的意思。
「您的姓名是御子柴亮真，年龄十⋯⋯六歳，请问资料正确吗？」
柜台小姐以探询的眼光看向亮真，大概是觉得他看起来不像十六歳吧。
她抬起头，一脸怀疑地看著亮真的脸。
「正确。我看起来不像吗？」
亮真很清楚，每次把自己的年龄告诉别人时，对方都会很惊讶，所以他也不生气。
（反正我就是长了一张老脸⋯⋯）
明明自己是用日文写出名字，出现在羊皮纸上的却是完全没看过的文字。
虽然不知道为什么会这样，不过柜台小姐看得懂就行了，现在不是在意那种小地方的时候。亮真用沉稳的语气反问对方。
「还是说十六歳不能开户呢？」
亮真最怕的就是这件事，然而柜台小姐以摇头回应。
「不，开户并没有限制年龄。那个⋯⋯因为先生您的外表实在太过成熟稳重，看到您的年龄让我吓了一跳。真的非常抱歉。」
其实亮真还是有些不满，但旁人眼中的他就是比实际年龄老。
他尽量用平和的语气笑著对她说：
「啊啊，没关系，我已经习惯了，那就麻烦你帮我开户。」
「好的。现在正在制作卡片，请您稍等。」
柜台小姐说完，在一张名片大小的纸上写了一些字，接著用透明薄板把纸夹起来，再以一种像熨斗的道具用力把两者压黏在一起。
（这是在护贝吗？）
那东西的外观看起来就像驾照或员工证。真是难以判定这个世界的文化水准究竟是高还是低，或许这里存在著可以取代科学的某种力量。
「让您久等了。接著请把手放到这边的圆球上。」
把卡片放进玻璃圆球底座的插槽后，柜台小姐将圆球推到亮真面前。
「这样吗？」
亮真一把手放到玻璃圆球上，圆球瞬间发出光芒。
「好，可以了。这么一来，御子柴先生的个人资料就登录进卡片中了。如果您日后遗失卡片，请到附近的银行去，我们会进行补发。」
圆球的光芒消失后，她从底座取出卡片交给亮真。
「这样就行了吗？」
「是的，开户作业已经完成。您有其他想办理的事项吗？」
开户的流程简单到令人震惊，亮真不禁有点失望。
不过，原本的目的是在开户之后。
「我想把钱存进户头里。」
亮真说完，便把装硬币的袋子放到柜台上。
「您要存钱吗？我明白了。请把要存入的硬币放在这里，再把户头卡片放入底座的插槽。」
柜台小姐做完指示后，把一台像电子秤的仪器放到亮真眼前。
亮真默默地照著她的话，把装了硬币的袋子轻轻放到磅秤上。
「好，可以了。硬币全部都没问题，现在帮您确认金额。」
柜台小姐从袋子里拿出所有硬币，依十枚一叠的方式排好。
（我懂了⋯⋯这台机器是辨别伪币的装置，太方便了⋯⋯可是清点金额却靠人工⋯⋯）
明明有卡片，却好像没有自动清点金额的机器。
无视亮真的感叹，柜台小姐继续堆叠硬币。
大概过了二十分钟，确认了三次硬币数量后，柜台小姐才笑容满面地说：
「让您久等了。这里总共是金币三枚、银币五十四枚、铜币七百三十五枚。请问金额正确吗？」
（海鸣亭的午餐才五枚铜币吧？一银币等于一百铜币，这笔钱还真多！）
那几个被杀的士兵们似乎不信任卡片，看来不管哪个世界都会有现金主义者。但也多亏他们身上带著现金，亮真才得以暂时不用烦恼伙食费与住宿费。
「正确，麻烦你了。」
「好的，钱已经存入户头。」
柜台小姐说完，把卡片放在零钱盘上，并对亮真一鞠躬。
（呼，总之银行这边没有问题，接著就是注册公会了。）
虽然目前已经得到充分的生活费，但不工作的话依然活不下去。走出银行后，亮真接著进入隔壁的建筑物。
门后有几个柜台，里面都坐著柜台小姐。这栋建筑物的构造和银行颇为相似，亮真选了一个没人的柜台坐下。
「欢迎光临，请问您今天要办什么事呢？」
这里也是由身穿制服的柜台小姐接待客人。
「我要注册成为冒険者，还要麻烦你介绍工作。」
「我明白了。不好意思，请问您有银行的户头吗？」
「户头？用这个可以吗？」
亮真拿出刚刚才制作好的卡片。
「可以，有这个就行了。最近报酬都是透过卡片支付，因此我们会请第一次注册的人先办理开户。」
「喔喔，原来如此。我听说并不需要特别准备什么，差点就空手来了。」
亮真露出苦笑，对方跟著陪笑。
「是啊，很多人都没有户头。我们都会请对方先去开户后再来。」
她边说边把卡片放入圆球底座的插槽。
「好了，注册手续已经完成，御子柴先生。」
「咦？」
柜台小姐的语气十分自然。但突然被叫到名字，使亮真不自觉绷紧了身体。
「银行卡片的资料与公会的注册资料共有，因此我们会从中撷取公会需要的资料，只要带银行卡片过来就行了。」
她说著，并拿出一叠纸张开始查阅。
（组织之间进行资讯同步吗？不对，比较像是资本来源相同的企业集团吧？）
这里和建筑物外宛如两个不同的世界。
不管是刚刚的银行，还是这个叫公会的组织，使用的技术都十分进步，组织的营运方式也非常精练。
「请问您要同时接受任务委托对吧？」
「啊，是的。」
柜台小姐的声音让陷入沉思的亮真回过神来。
「您知道公会体制吗？」
亮真老实地摇了摇头。
「那么，我来简单说明一下，如果有哪里不懂请再提出。」
她说完后，把一叠纸张递到亮真面前。
「首先是关于公会。前冒険者公会与前佣兵公会合并后，形成现在的公会。我们是一个在整片大陆都有分会的巨大组织，大家只说公会两字时，就是在指我们。」
柜台小姐脸上露出骄傲的表情。对她来说，公会应该就像地球上俗称的巨大复合企业之类的吧。
「接下来说明卡片，请您看这里。」
她接著把卡片从底座拔出，放到亮真面前。上头出现了一些资讯，是方才在银行制作完毕时所没有的。
「在公会注册完后的当下初期状态是LV0，公会等级是Ｆ级，也就是最低等级。等级会记载在卡片正面，这也是冒険者的身分证，请务必好好保管。」
她翻过几页纸张后，指著写在某一页最下面的Ｆ栏位。
「简单来说，为了让大家容易明白，Lv代表战斗经验，公会等级则代表在公会接受任务后的达成率。附带一提，所谓的战斗经验，是根据吸取了多少其他生物力量而定。您知道何谓吸取力量吗？」
「嗯嗯，就是指杀死其他生物时，对方的部分力量会成为自己的，对吧？」
「没错。粗略计算起来，LV0意指一般人的平均力量，LV1则是拥有大概近两倍的力量。因为依据年龄与性别也会产生影响，所以详细情形并没有这么单纯。另外，以冒険者的身分工作时，Lv的影响不大，但若主要工作为佣兵，其数值会左右基本报酬。」
「原来如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水啰？」
单纯来算就是这样，但对方却浅笑著摇了摇头。
「您的想法基本上并没有错。方才我没有说明得很仔细，人类靠自身力量能达到的最高等级是LV7，而历史上达到此等级的人只有少数几位。」
「嗯？你的意思是⋯⋯」
柜台小姐的话让亮真皱起眉头。
（基本上没错⋯⋯是什么意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，这种数值也太不上不下了。）
不过，对方并没有要帮亮真解惑的意思。
「新人不需要在意这方面的资讯。您现在只要明白，吸收生气可以强化自身力量就足够了。等到未来升上LV1时，请您再找最近的公会员工了解详情。」
柜台小姐脸上带著平和的笑容，态度却很果决。她似乎真的不想帮亮真解惑。
见亮真不情不愿地点了点头，柜台小姐继续解说。
「下面是关于公会等级。每次接下并完成任务后，可以得到一定的达成值，累积达成值可以提升等级。等级愈高，就能承揽报酬更好的任务。不过，每个人能接的工作等级只限与自己同级或以下。」
亮真的眼睛被纸上的注意事项所吸引。
「这个注意事项是？」
「每次可申请的任务数量没有限制，但任务有完成期限，万一超过期限，必须支付赔偿金并扣减达成值。」
「也就是说，等级可能会下降吗？」
「没错。每累积一百点达成值就能提升一级，如果刚提升等级就遇上任务失败，极有可能导致等级下降。但是⋯⋯」
柜台小姐这次指向纸上的免责事项栏位。
「每个任务的达成条件与内容都有差异或瑕疵，万一因此无法完成任务，我们会将之归为例外，不需支付赔偿金。根据情况，我们也可能反过来向委托者请求赔偿。如果遇到那样的情况，只要您有通知公会，公会都会帮忙处理，所以务必与我们联络。」
看来申请任务的条件及范围规定得非常详细。
（简直就跟派遣工作一样⋯⋯）
听到对方的说明，亮真脑中浮现人才派遣业的想像图。
虽然他对那行业的认识都是从新闻和网路上看来，实际上不是很清楚，不过应该差距不大。
只要把公会看成派遣公司，他们是派遣员工，一切就容易理解多了。
「说明内容到此为止，请问有任何疑问吗？」
（这个女生故意省略不说的部分⋯⋯让人很在意，但她没有说明的意愿也没办法强求。总之先照她说的，等升上LV1之后再来想吧。）
「没有。」
亮真克制住涌上心头的疑惑，摇了摇头。光靠刚刚的说明实在难以了解一切，而自己的所有疑问也不见得现在就能找到答案，况且现在也没多少时间可以让他去厘清疑惑，之后就只能从实际体验中去摸清楚了。
「那么，现在来选御子柴先生的第一份工作吧。」
柜台小姐再度从抽屉里取出一叠纸张递到亮真面前。
纸张的最上方标示著等级，下面则罗列著无数工作。
「您知道公会体制吗？」
亮真老实地摇了摇头。
「那么，我来简单说明一下，如果有哪里不懂请再提出。」
她说完后，把一叠纸张递到亮真面前。
「首先是关于公会。前冒険者公会与前佣兵公会合并后，形成现在的公会。我们是一个在整片大陆都有分会的巨大组织，大家只说公会两字时，就是在指我们。」
柜台小姐脸上露出骄傲的表情。对她来说，公会应该就像地球上俗称的巨大复合企业之类的吧。
「接下来说明卡片，请您看这里。」
她接著把卡片从底座拔出，放到亮真面前。上头出现了一些资讯，是方才在银行制作完毕时所没有的。
「在公会注册完后的当下初期状态是LV0，公会等级是Ｆ级，也就是最低等级。等级会记载在卡片正面，这也是冒険者的身分证，请务必好好保管。」
她翻过几页纸张后，指著写在某一页最下面的Ｆ栏位。
「简单来说，为了让大家容易明白，Lv代表战斗经验，公会等级则代表在公会接受任务后的达成率。附带一提，所谓的战斗经验，是根据吸取了多少其他生物力量而定。您知道何谓吸取力量吗？」
「嗯嗯，就是指杀死其他生物时，对方的部分力量会成为自己的，对吧？」
「没错。粗略计算起来，LV0意指一般人的平均力量，LV1则是拥有大概近两倍的力量。因为依据年龄与性别也会产生影响，所以详细情形并没有这么单纯。另外，以冒険者的身分工作时，Lv的影响不大，但若主要工作为佣兵，其数值会左右基本报酬。」
「原来如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水啰？」
单纯来算就是这样，但对方却浅笑著摇了摇头。
「您的想法基本上并没有错。方才我没有说明得很仔细，人类靠自身力量能达到的最高等级是LV7，而历史上达到此等级的人只有少数几位。」
「嗯？你的意思是⋯⋯」
柜台小姐的话让亮真皱起眉头。
（基本上没错⋯⋯是什么意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，这种数值也太不上不下了。）
不过，对方并没有要帮亮真解惑的意思。
「新人不需要在意这方面的资讯。您现在只要明白，吸收生气可以强化自身力量就足够了。等到未来升上LV1时，请您再找最近的公会员工了解详情。」
柜台小姐脸上带著平和的笑容，态度却很果决。她似乎真的不想帮亮真解惑。
见亮真不情不愿地点了点头，柜台小姐继续解说。
「下面是关于公会等级。每次接下并完成任务后，可以得到一定的达成值，累积达成值可以提升等级。等级愈高，就能承揽报酬更好的任务。不过，每个人能接的工作等级只限与自己同级或以下。」
亮真的眼睛被纸上的注意事项所吸引。
「这个注意事项是？」
「每次可申请的任务数量没有限制，但任务有完成期限，万一超过期限，必须支付赔偿金并扣减达成值。」
「也就是说，等级可能会下降吗？」
「没错。每累积一百点达成值就能提升一级，如果刚提升等级就遇上任务失败，极有可能导致等级下降。但是⋯⋯」
柜台小姐这次指向纸上的免责事项栏位。
「每个任务的达成条件与内容都有差异或瑕疵，万一因此无法完成任务，我们会将之归为例外，不需支付赔偿金。根据情况，我们也可能反过来向委托者请求赔偿。如果遇到那样的情况，只要您有通知公会，公会都会帮忙处理，所以务必与我们联络。」
看来申请任务的条件及范围规定得非常详细。
（简直就跟派遣工作一样⋯⋯）
听到对方的说明，亮真脑中浮现人才派遣业的想像图。
虽然他对那行业的认识都是从新闻和网路上看来，实际上不是很清楚，不过应该差距不大。
只要把公会看成派遣公司，他们是派遣员工，一切就容易理解多了。
「说明内容到此为止，请问有任何疑问吗？」
（这个女生故意省略不说的部分⋯⋯让人很在意，但她没有说明的意愿也没办法强求。总之先照她说的，等升上LV1之后再来想吧。）
「没有。」
亮真克制住涌上心头的疑惑，摇了摇头。光靠刚刚的说明实在难以了解一切，而自己的所有疑问也不见得现在就能找到答案，况且现在也没多少时间可以让他去厘清疑惑，之后就只能从实际体验中去摸清楚了。
「那么，现在来选御子柴先生的第一份工作吧。」
柜台小姐再度从抽屉里取出一叠纸张递到亮真面前。
纸张的最上方标示著等级，下面则罗列著无数工作。
「我看看⋯⋯请问御子柴先生想接哪种工作呢？是冒険者还是佣兵？」
「坦白讲两边都可以⋯⋯」
（总觉得我好像在参加面试⋯⋯）
亮真想起高中甄试时参加过的面试。
两者同样询问自己的将来计划，以这一点来看或许两边真的没有差异。
「唔〜如果您对自己的战斗技术有自信，佣兵类的工作应该比较好。」
她说完，随即在几个栏位上画红圈圈。
「我现在画红圈的工作是以战斗为主，有讨伐野狗和讨伐野蜂之类的。这些是给新手的任务，并没有期限限制。报酬是依据您结束任务进行回报时的讨伐数量，每只三铜币，达成值则是每只一点。」
听完画圈的任务内容后，亮真询问是否有自己一直想找的工作──例如护送某人到目的地，或是帮忙运送货物等类别的工作。
「请问有到其他城镇的工作吗？」
「离开城镇吗？那应该是配送类。不好意思，护卫类的没有Ｆ级可以承揽的工作。」
柜台小姐一脸遗憾地摇头回答亮真的问题。
「护卫类工作因为与委托人性命及财产息息相关，所以公会一向只给具备一定能力水准且被认定有信用的人承接。若以具体的等级来说，就是Ｃ级以上。」
「能力与信用吗⋯⋯」
「没错，护卫并不仅仅是能力高强而已。虽然那也很重要，但还必须具有监视周遭环境、察觉异状的能力，以及在强盗的攻击中保护委托人及行李的本领。其中最重要的还是信用。万一聘雇的护卫是强盗同伙就完蛋了。」
「那配送类的工作里，有到国外去的吗？」
她的话正确得让人完全无法反驳，但亮真也不可能当场死心说「原来如此，我明白了」
「不好意思，Ｆ级并没有长距离配送任务，顶多只有到隔壁城镇而己。」
这个世界和游戏不同，连接个任务也有各种限制。
就在这时，贴在柜台后方墙壁上的巨大地图跃入亮真眼帘。
「顺便请问一下，你说配送到隔壁城镇的任务现在有吗？」
「配送类的话，我想应该有吧？」
「不好意思，我可以借用一下地图吗？」
亮真的话令柜台小姐瞬间露出诧异的表情，不过她还是照实从抽屉中拿出地图，摊开在柜台上。
「请问奥德梅亚是在哪一带呢？」
「这里就是帝都奥德梅亚。」
白皙纤细的手指指著靠近地图中央与南部交接边境的一个大圆点，旁边用粗黑字体写著帝都奥德梅亚。
不仅如此，仔细一看，中央地区与部分南部地区被一条红色粗线圈起来。
这条红色粗线所表示的，应该就是奥德梅亚帝国的领土，幅员看起来非常广阔。
（加伊科、梅菲连、杰达斯、欧塔⋯⋯移动目标就从这四个地方选⋯⋯吧？）
亮真的眼睛被围绕帝都的四个城镇吸引，每一个都位于帝都近郊。
「请问有到梅菲连的配送工作吗？」
听到他的询问，柜台小姐开始在纸堆里翻找。
「请稍等一下⋯⋯这个等级不足⋯⋯这个已经有人申请了吗⋯⋯嗯⋯⋯啊，找到了！是送信工作，报酬三十枚铜币，达成值五点。」
身为新手的亮真能做的工作似乎不多，更何况他还预先指定目的地。他已经做好心理准备，可能不会很顺利地找到合适的工作，或者已经被其他人早一步接下。不过，他的运气真的很好。
找遍每一页的所有工作后，柜台小姐露出灿烂的笑容看向亮真。
「我要接。」
亮真马上接下任务。
这种时候靠的就是决断力，时间是不等人的。
「好的，您要接下这个任务⋯⋯不好意思，借用一下您的卡片。」
她在和玻璃圆球底座相连的一块玻璃板上写了一些字后，再把亮真递出的卡片放进底座的插槽里。玻璃圆球霎时绽放光芒。
这个仪器的功用或许正类似电脑，可以把重要资讯输入卡片里。
「这样就可以了。完成期限是三天内，把信件送至梅菲连的公会后，任务就算成功。您还要接其他的工作吗？」
「不然，刚才那些讨伐工作里，我能接的全都接。」
「好的，那就是讨伐野狗、野蜂以及野兔。这些并没有完成期限，累积到一定程度后，请向公会回报。」
「我明白了。」
「啊啊，对了，有件事忘了告诉您。如果任务回报并没有特别指定地点，您可以自由选择任一公会据点回报。那么，请您加油啰。」
柜台小姐满面笑容地帮亮真打气后，低头鞠躬。
「好的，谢谢你。」
轻轻点了下头后，亮真走出公会。
他之所以接受任务，其实是有理由的。
亮真现在正遭帝国追捕，希望能尽早离开这个国家，但这里有个大问题。
考虑到追兵已经出动，他如果胡乱冲进城镇，被拦下来盘问的可能性非常高。而且最糟糕的情况是，帝都城门口可能已经设置了检查站。
因此，他需要借口，离开帝都走进城镇的借口。
而送信这个工作是最适当的伪装。
此外，他会选择前往东边的梅菲连工作，也是有原因的。根据在公会里看到的地图，帝都位于这个国家领土的东南边，也就是说，如果前往北边或西边，从帝都到国境将要耗费好几天。
离帝都最近的是南边国境。但是，追兵的指挥官是个厉害角色，有可能预测出亮真的动向而事先布好陷阱，所以往南走有危险。
考虑过各种因素后，亮真判断朝距离第二近的东边国境走最安全。
当然，这个判断到底正不正确，不实际走走看不会知道⋯⋯
离开公会后，亮真为了向老板娘报告顺利注册的事，依约前往海鸣亭。
「啊啊，是你啊！注册好了吗？」
亮真被安排坐在吧台的座位上，老板娘把装了水的玻璃杯放到他面前后，一脸高兴地问。
现在刚过下午五点。可能因为离晚餐时间还有一段距离，所以店内几乎没有客人。
「嗯嗯。幸好当初有问老板娘。」
听到亮真这么说，老板娘脸上浮现笑意。
「是吗！太好了，这样我就没白费唇舌⋯⋯话说回来，你要吃晚餐吗？现在离你吃完午餐才过没多久吧？」
老板娘看了看挂在墙上的时钟问道。
去银行开户和去公会注册都没耗费很多时间。
纵使亮真的体格比普通人壮硕很多，也不可能在吃完午餐后两个多小时就吃得下晚餐。
「唔〜吃晚餐实在有点⋯⋯」
亮真支支吾吾地说，然后摸了摸自己的肚子。他的胃里现在依然被炸肉和炸鱼占据著。
「我想也是。」
老板娘认同地点点头，随后忽然看向亮真的衣服。
她似乎对亮真的打扮有些疑惑。
「话说回来，你的行李都放在旅馆里吗？」
「咦？没有⋯⋯」
「咦？你打算以这身打扮去当冒険者吗？行李怎么办？而且你也没有武器吧？」
大部分冒険者的家当就只有身上的一身装备而已。
把比较昂贵的装备带在身上，比放在旅馆里安全多了，遇到意外事件也能及时做出反应。或者说，就连普通农民与商人们走在街上时，也会随身带著一把剑。因此，老板娘觉得奇怪也合情合理。
亮真低头看了看自己的衣物。
他穿著衬衫与裤子，外面披了一件斗篷，可说是非常普通的装扮。前提是他是这城镇的居民。
（对喔，我原本想赤手空拳出发，看来是失策了。至于行李，因为这里离隔壁城镇只有半天路程，我原本以为不用准备野营，看来还是准备一下比较妥当⋯⋯毕竟这里没有便利商店。）
基本上，亮真并不打算自备武器。
日本虽然有所谓的正当防卫，但如果事先就准备好武器，将会带来严重的负面影响。被判防卫过当还是小事，运气差一点甚至可能被判伤害罪或杀人罪。
亮真以壮硕的体格为傲，武装对他来说只有负面的影响。
但那些全都是指日本国内的状况。在这个异世界，不武装反而显得不自然。
「啊啊，武器我打算晚点再去找。行李的话，原本我就没什么东西，加上公会的人说新手能接的任务都在城镇附近，所以我想说不准备也无妨⋯⋯」
听到亮真的话，老板娘的神情呆愕中又带著一丝理解。
「毕竟是新手，你会这么想也无可厚非啦。」
「有哪里不对吗？」
老板娘边叹气边对亮真说：
「冒険者的工作可是很危险的喔！你觉得冒険者和佣兵最常见的死因是什么？」
「是什么？」
「就是太轻忽大意，结果被比自己弱的对手杀害⋯⋯低等级的任务的确不难，有些任务内容就连女生和小孩子都能办到！可是啊，没人能预测到自己会在城镇外面出什么意外，为了以防万一，还是必须做好充分准备⋯⋯如果你不想因此丧命的话。」
老板娘的话让亮真陷入沉思。
（我以为自己还在日本吗⋯⋯说的没错！我的确不了解这个世界。身后有帝国的追兵，我根本不晓得未来会发生什么状况，竟然乱说一堆蠢话⋯⋯难怪老板娘会担心⋯⋯）
「对不起，老板娘，看来我还没调整好自己的心态。」
亮真对老板娘深深一鞠躬，向给予贵重忠告的她表达诚意。
「好了好了，快起来⋯⋯我们店白天是提供附近居民餐点的定食屋，晚上则变成服务佣兵和冒険者的酒吧，所以从以前到现在我认识了很多冒険者。其中也有人说要出去冒険，结果就再也没回来。我找他们幸存的同伴询问原因，发现很多人都仗著距离近，所以没带解毒剂或是忘记补充药品⋯⋯为什么当初我不给他们忠告呢？一想到这个，我就心痛得要命⋯⋯」
说完，老板娘用围裙擦掉眼角的泪水。因为过去她见过许多冒険者，才会以自身的经验给予善意的建言。这一点，从老板娘的神情就可一眼看出。
（我什么都还不懂，最好遵照她的忠告。因为我不能死在这个异世界。）
「现在还有点时间，我先去做准备，晚点再回来吃晚餐。」
听到亮真的话，老板娘的神情开朗了起来。
「是吗⋯⋯嗯！这样才对！你知道那些店在哪里吗？道具店的话，就是沿著大马路往公会再过去一段路，野营的用品那里应该很齐全。另外，药店就在它旁边。如果你的钱够，多买一点比较安心。至于打铁店，则是出了我们店后右转直走就是了。只要跟那里的老爹说，是海鸣亭的老板娘介绍你去的，他就会多关照你一点。」
亮真听从宛如把自己当儿子般疼爱的老板娘的话，离开店里前去寻找能保护自身性命的武器。
海鸣亭老板娘介绍的打铁店很快就找到了。
这家店外表看起来有点脏，不过店面却相当大。后方耸立了一根巨大烟囱，里面不断喷出黑烟来。
「你要找什么？」
亮真踏入打铁店，浏览店内陈列的枪矛和剑，坐在柜台后面一位满脸胡子的老爹出声问他。
「呃，我想找个能用的武器⋯⋯」
亮真说这话的时候并没有任何恶意。
他只是想从店内既有的武器中，买一把自己会用的武器，所以才说出「能用的武器」这五个字。可是，听到他的话，老爹瞬间变脸。
「我做的武器和我靠自己的鉴定眼光买进来的武器，全都没有你能用的～～！给我滚出去！」
老爹的怒吼响彻店内。他是一个比亮真的体格小了两圈的男人，但散发的气势却比亮真还强势。
「对⋯⋯对不起，我是从海鸣亭那里听说这家店才过来的⋯⋯」
听到亮真战战兢兢的话语，老爹的表情和缓了几分。
「原来如此，是海鸣亭的老板娘介绍你来的吗？」
「是、是的！」
「那你是新手啰？不过⋯⋯看你的脸，你真的是菜鸟吗？」
老爹面露怀疑。亮真的体格确实很壮硕，脸看起来也比实际年龄大，说他是新手，应该没人会马上相信吧。不过，亮真不慌不忙地回应老爹的询问，因为他已经习惯每次都被怀疑年龄了。
「是啊，我今天刚去公会注册。」
亮真肯定的语气似乎让老爹相信了，他双手环胸用力点头。
老爹的手臂上有无数烫伤的痕迹，那是在制造武器时被喷出的火花伤到的，也证明了他是一位熟练的专家。
「是吗？那就没话说了。不过，菜鸟！其他店我不清楚，但在我的店，我不希望你说出能用或者随便找来用这些字眼！」
亮真拿起身旁陈列的一把短剑问道：
「该不会是因为用锻造法制作武器的人很少吧？」
闻言，老爹脸色一变。
「小子！你懂这个吗！？」
「嗯嗯，略懂。」
站在声音充满惊讶的老爹前面，亮真凝视著手中短剑的剑刃。
锻造法就是不断敲打弯折钢料，把杂质打出来。这把短剑上有著使用锻造法制作的刀具才会出现的光泽度及刃筋。
「是吗！我真高兴〜最近的打铁店都用铸造法大量生产武器，连掏钱买的冒険者都说用那种的就够了！铸造法只是把铁浆倒进铸模内而已，那样根本生产不出好武器！」
亮真从老爹的这段话里听到了身为铁匠的骄傲。也因为如此，老爹听到他说想找个能用的武器，才会大发雷霆吧。
锻造法很费工夫，也相当考验一位铁匠的真正本领，同时很难保持一定的品质。相比之下，用铸造法制造的成品优点就是不会品质不均，还能大量生产。
一边是品质高但产量少，依铁匠手艺会出现优劣不齐情况的锻造法，一边是能大量生产品质固定的铸造法。姑且不管哪一边比较好，因为武器是一种消耗品，能压低价格的铸造法成品在市面上大量出现也是无可避免的。
（话说回来，这个老爹的本领真的不差。原来如此，所以老板娘才介绍我来这里。虽然还要视价格而定，但或许我可以在这里买齐所有装备⋯⋯只不过⋯⋯）
亮真认可老爹的手艺，但相对的，他面临到一个问题。
「所以呢？客人你要买什么？剑还是枪？」
没错，店里面有剑有枪还有斧，唯独没看到日本刀。
（真是伤脑筋，看来这里果然没有刀。毕竟这世界充满了西洋风，我原本就不抱期待了⋯⋯）
但亮真还是没死心，于是开口询问老爹。他并不是非日本刀不可，这种时候能有中东国家使用的弯刀或是类似中国地区使用的柳叶刀之类的武器就够了，他不敢要求太多。
「请问有单刃而且有弧度的剑吗？」
听到亮真的问题，老爹思索著。
「单刃而且有弧度啊⋯⋯你该不会是指『刀』吧？」
「这里有吗？」
亮真震惊不已。
毕竟这里的城镇构造是西洋风，就连士兵们拿著的武器也是双刃剑和斧枪之类的西洋风武器。
「抱歉，我店里没有。因为我不知道铸造方法，所以也无法帮你打造。」
老爹一脸遗憾地摇头，然后接著说：
「我也只知道有这种东西而已。我听说中央大陆和东方大陆所使用的武器之中，有一种专门拿来斩切的武器叫做『刀』。但要使用刀，必须经过一番很特殊的训练，所以不常出口到其他大陆。再说，要是勉强进口过来后却没半个人会用，等于失去它作为武器的意义了。」
「原来是这样⋯⋯」
就某方面来说，这个理由很正确。
「如果想找刀的话，可能要去东部的港都弗尔扎德的市场。」
老爹一边捻著下巴胡须一边说。
「港都弗尔扎德？」
「它是西方大陆数一数二的贸易城市，在那里可以买到从中央大陆转运过来的东方商品。」
坦白讲，老爹的话让亮真很烦恼。
（既然没有刀，那就要用剑吗？可是我又没用过剑。不如干脆选枪好了？不⋯⋯选枪的话，在郊外还没问题，但在城里可就难用了。斧呢？斧如何？斧也不是不好，只不过⋯⋯但也不能因为这样，就选只能从那个港都买到的武器⋯⋯）
使用不熟悉的武器，等于是把自己的小命暴露在危险之中。因为武器与自己的性命密切相关，所以不能勉强妥协。
但从另一面来说，武器终究只是一种消耗品。就算使用再高级的逸品，也会被油污锈蚀或是刀刃出现缺角。除非当成艺术品收藏起来，否则武器就必须选能轻松修复或更换的类型。
摆在眼前的现实令亮真陷入沉思。
或许是不忍心看到亮真烦恼成这样，老爹伸出了援手。
「客人，我看你好像不喜欢普通的武器⋯⋯好吧！就让你见识一下我的收藏品！如果里面有你会使用的，你就尽管拿走吧！」
「咦？」
「经我鉴识后觉得不错的物品和冒険者带来的东西里，有些拿来当商品是很有噱头，但却很难操作，无法卖给普通的客人，还有一些装备则根本不知道使用方式。后来，那些装备我就当成收藏品收集起来了！客人你明明年轻，却很了解刀，那些收藏品里面或许有你会使用的东西也说不定。如果你不嫌弃，我就让几样给你吧！跟我来。」
话说完，老爹就带著亮真前往柜台后面通往地下室的楼梯。
走下阴暗的楼梯后，前方出现一扇钢铁制门扉。老爹从怀里拿出钥匙打开门锁。
「进来吧，只是不知道有没有客人想要的东西。」
老爹对亮真的称呼方式，从刚见面的菜鸟一词不知不觉间变成了客人两个字。
（在某种程度上，他似乎已经认可我了⋯⋯）
分歧点大概是在亮真告诉老爹，他明白锻造法与铸造法差异那时吧。专家这种人，似乎会对认同自己工作的客人特别热情呢。
「咦！这是⋯⋯」
亮真口中发出惊叹。
在老爹的邀请下，他走进一间很宽阔的房间。在这间目测应该有十五坪以上的房间里，摆了很多架子。架子上排了各式各样的武器，期待著能使用它们的战士出现。
「右边的架子从剑开始，依序是枪、斧、弓，每一样都是名工匠制造的真正逸品。那些武器都是会挑主人的，而且还会挑本领相当厉害的主人。不过，我想让你看的不是那些。」
说著，老爹把亮真带往最左边的架子。
「我想让你看的是这些。」
听他这么一说，亮真把视线转到架上的物品。
首先映入眼帘的是木制旋棍，接著是三节棍、双节棍、笔架叉以及峨嵋刺等一整排的特殊武器，甚至连印度环刃和伸缩式警棍都有。
（怎么回事⋯⋯为什么会有这些东西⋯⋯）
亮真会惊讶也是正常的。
因为那些武器的出产国家及时代完全不同，其中代表的文化太多太杂，根本毫无脉络可循。
「如何？」
听到老爹询问，亮真缓缓地摇了摇头。
「这些太特殊了⋯⋯」
「果然啊⋯⋯连使用方法也不知道吗？」
「会用是会用，可是⋯⋯我不曾真正下功夫练习过。」
说完，亮真拿起旋棍。
旋棍飞速旋转，带起一股劲风。
「喂喂，那个不行吗？」
老爹一脸兴致盎然地询问亮真。
「不行。虽然我知道它的基本用法，但无法灵活操作，这样是无法在实战中使用的。」
亮真一边把旋棍放回架上，一边回答老爹。闻言，老爹一脸惊讶地说：
「客人⋯⋯你不是普通的新手吧？像你这样的顾客我还是第一次碰到，刚开始还以为你只不过是个门外汉。话说回来，你说的每句话都很不寻常呢⋯⋯」
「你误会了啦，老爹，我是普通的新手。只不过被老爸带著四处跑，所以知道的东西比普通人多了一点。」
亮真苦笑著回答。
「这样啊⋯⋯算了，不管了。你想要哪一个？」
老爹似乎无法接受亮真的说法，但还是催促亮真选择武器。他的眼睛充满了期待。
长年以收藏品的身分沉眠在仓库里的这些武器，终于有人会使用了。对老爹来说，纵使那不是自己打造的武器，还是会产生一种近似嫁女儿的心情吧。
不过，亮真违背了老爹的期待，一边含糊其词地回应一边往里面走。
「唔⋯⋯」
（其实不是我不会用，而是使用太特殊的武器会引人瞩目，我必须好好考虑⋯⋯）
每样武器都有不同的优点，但要能发挥其优点，必须经过一番练习。
况且，使用外观独特的武器虽然能达到攻其不备的效果，但同时也容易引人注意。考虑到追兵的问题，亮真不想太过招摇。
「哦！」
走到尽头的亮真看到了某样东西。
那是一条锁链，两端各绑了枰砣。
锁链长度大约八十公分，链子很细，可以藏在衣服底下。
「那家伙吗？听说那是异世界人带来的锁链，那种锁链究竟可以拿来做什么呢？」
老爹边看著亮真手中的锁链边说。
「异世界人！？」
被这出人意表的话语吓到，亮真的声音有些走调。
「是啊。放在这一列架上的武器，听说不是异世界人带来的，就是异世界人制作的。」
方才亮真还为东西文化如此混杂的情况感到难以置信，现在听到老爹的话，终于可以理解了。
因为从很久以前开始，这个世界就随机召唤来各式各样种族的人。
（我懂了！所以文化忽高忽低也是因为这缘故！）
也就是说，他们从被召唤过来的人们所拥有的知识里，选出适合这个世界的部分来使用。
银行卡片就是很好的例子。
那应该是被召唤过来的某个现代人，把银行的管理组织架构放到这世界应用的成果。
虽然亮真不懂，在这个没有电脑的世界里，究竟哪部分可以拿来运用且落实，不过对方应该是透过某种科学技术以外的力量实现了计划吧。
相对的，之所以在某些地方使用羊皮纸，可能是拥有制纸技术的人很少，抑或是手工制作无法大量生产，所以纸张被视为高级物品的缘故吧？
（纸明明是与生活息息相关的东西，却反而不知道制作方法⋯⋯而且要大量生产纸张，就必须使用机械⋯⋯）
因此，召唤过来的人们所拥有的知识之中，能得到活用的领域便提升到与现代人同等的水准；无法活用的领域，则维持中世纪左右的文化水准。
老爹朝沉思中的亮真开口问道：
「你怎么了？」
他一脸奇怪地盯著亮真。
「啊！没事⋯⋯我只是在想事情⋯⋯」
亮真藉著拿起锁链的动作，遮掩自己的想法。
（这个还不错⋯⋯爷爷曾教过我万力锁的用法，拿来当暗器还不赖。接著还要⋯⋯）
在这个世界，把武器藏起来并没有任何意义，因为每个人都可以带著剑或枪矛走在大马路上。但也因为如此，准备暗器才有价值。
亮真前思后想，最后选了万力锁以及拿来当投掷武器用的环刃。
环刃是一种直径约十公分的圆盘，边缘磨成利刃。以比较容易理解的方式来形容，就像是把一片CD的周围磨成利刃。
亮真选上环刃的理由有很多，其中最大的因素就是它的边缘全是利刃，杀伤力高。
「老爹，我想要这两种武器和一把剑。」
听到他的话，老爹脸上浮现惊讶。
「你不是不喜欢剑吗？」
「因为我明天想去进行委托的工作。」
经过一阵苦恼后，亮真还是选了不熟悉的剑。
因为他还是认为，这些与众不同的武器实在太引人侧目了。
「是吗？既然你赶时间，那就没办法了。我帮你把它修改成可以单手使用，先回上面去吧。」
「麻烦老爹了。」
亮真朝前面开始爬楼梯的老爹宽阔的背影鞠了个躬。
从东边升起的朝阳光芒令亮真眯起了眼睛。他把昨天打铁店老爹帮忙选的剑背在背上，再把装了环刃的皮袋挂在腰部的左右两边。
这副打扮看起来英姿焕发。但亮真的内心却和外表相反，他不安地摸了摸腰间的皮袋。
「昨天真是好险⋯⋯」
那是发生在昨天晚上，备齐武器之后的事情。
当亮真回海鸣亭吃晚餐兼向老板娘报告过程的时候，他发现了一件事。
「啊！」
亮真的声音响彻已化为酒吧的整间海鸣亭，所有客人都被那声音吸引，一齐将视线移到他身上。
「老、老板娘⋯⋯」
「怎么了？发生什么事了？」
老板娘被亮真的声音吓到，连忙跑到他身边。
她原本是担心饭菜里有虫才跑过来的，后来看到亮真的神情，才发现他不是为了那种事大叫。
老板娘喘著气问，亮真低低地重复同样的字。
「信、信⋯⋯」
闻言，老板娘大惊失色。
「你该不会把委托的信件弄丢了吧！？」
万一真的弄丢了，简直是一桩天大的失败，肯定要支付违约金。
不，钱还是其次，重点是信用问题。如果已经累积了一些成绩，事情还可另当别论，但像亮真这种毫无成绩的新手，如果第一次接任务就出错，第二次承接任务将会变得格外艰难。公会或许也会把他标记成问题人物。
「不、不是⋯⋯我没拿到信⋯⋯」
听到亮真的回答，老板娘脸上露出笑意。因为从过去到现在，有一堆新手都做了同样的事。
「哈哈〜〜你没去交接货柜台对吧？」
「交接货柜台？」
店内竖起耳朵偷听的客人们也都明白状况了。他们露出不怀好意的笑容，偷看亮真的反应。
「喂，是新人耶。」
「啊啊，第一次接任务的时候我也做了同样的事。」
「因为公会的人都只照章行事，不近人情嘛。」
东一句西一句窃窃私语的声音当然也传进了亮真耳中。
「啊哈哈哈哈！」
老板娘忍不住放声大笑，结果四周的佣兵们也跟著笑了出来。
亮真不明白自己为什么会被取笑，不过他至少已经知道，自己犯的并不是致命性的失误，这令他稍微松了口气。毕竟，现在的他心底最强烈的情绪就是困惑与焦躁。
「啊，抱歉抱歉。其实啊，你现在遇到的事应该有半数新人都发生过。」
发现亮真带著不满的表情，默默听著周围的笑声，老板娘用围裙遮著嘴巴道歉。不过她脸上还是写满笑意。
「请问这到底是怎么回事？」
听到亮真的问题，四周飞来一片嘈杂声。
「为新人考验干杯〜〜！」
「为公会照章行事不近人情的牺牲者致敬！」
「新人！别沮丧，要好好加油啊〜〜」
亮真还是无法理解个中缘故，于是再度朝老板娘投以疑惑的目光。
接到他的注视，老板娘摇了摇头，耸耸肩回答：
「你在公会注册完后，有没有拿到什么？」
「公会吗？注册卡和⋯⋯啊！」
老板娘的话让亮真想起一样东西。
（对了！注册完毕要离开的时候，我拿到了一本手册！）
那是在注册后，柜台小姐给的。
拿到以后，亮真就直接塞进背上的袋子里，直到现在才想起它的存在。这也难怪，因为那可是一本超过百页以上的厚重手册，突然拿到后会乖乖看的人应该没几个，更何况是在注册结束后才拿到的。
「你看看那本书的第三页吧？」
亮真连忙照老板娘的指示，把手册掏出来。
「这是⋯⋯」
手册的标题写著『公会新手指导手册』
里面记载著第一次接任务的人需要的基本资讯。
「你是在公会的申请柜台接下任务的吧？」
亮真老实地点头回应老板娘的问题。
「申请柜台真的就只负责申请而已，如果想接配送类的任务，接下任务后，必须去交接货柜台领取任务物品。」
听完老板娘的话，亮真终于懂了，但他还是无法释怀。
他并不是想辩解，不过，当他接下任务时，柜台直接把任务物品交给他会更有效率。
说到底，是亮真自己拿到指导手册却丢著不看的，因此他的话也没什么说服力。但他还是难以坦率承认自己有错。
不过，和他一样的人似乎挺多的。
老板娘过去见过许多新人和亮真一样没看手册因而陷入困境，所以才会一听到亮真说的话，就明白整个状况。
「看你的表情似乎很不满呢？因为这个机制很麻烦，所以公会也发了手册，只可惜大部分的新人都没看。毕竟是初次注册和第一次接任务，心情一紧张，大家就忘了手册的存在了，因此才会称这个是新人的第一个考验吧？」
老板娘能理解亮真的不满，一边笑一边仔细说明给他听。
「公会现在还开著吗？」
现在刚过晚上八点三十分。
除了酒吧等极少数店家，这个时间带几乎大部分商店都已经关门了。万一公会已经休息，到明天开门之前的这段时间就要白白浪费掉了。
不过，亮真的担忧似乎是多余的。
「呵呵呵，公会是三百六十五天二十四小时完全不休息的，这件事手册里也有记载，晚点记得看看哦！」
闻言，亮真赶紧把晚餐的烤肉片全部塞进嘴巴里，然后把餐点费放在柜台上，在店门口朝老板娘鞠个躬。他的目标当然是公会的交接货柜台。
「这就是任务物品！麻烦您了，御子柴先生。」
戴著眼镜的女性把一个用油纸包住的信件交给亮真。
「信件已经用蜡封住，如果蜡被剥掉，不管您有没有看到信件内容，都要支付违约金，请务必留意。」
看了看放在公会入口的指示牌，亮真走到地下一楼的交接货柜台，递出卡片，柜台小姐马上把任务物品交给他。
如果一开始有看指导手册，他早就轻轻松松解决这件事了。
（算了，问题已经解决，这件事就别再想了。）
虽然还是有点不服气，不过亮真很感谢自己的好运。
之后，他投宿在一家面向大马路的旅馆里，准备天一亮就离开帝都奥德梅亚。
「呼哈〜〜」
亮真打了一个呵欠。
或许因为是清晨，通往梅菲连的马路上只有亮真一个人。
昨天在公会领到任务物品后，投宿在大马路上旅馆的亮真，听从老板娘的话，把『公会新手指导手册』大致浏览过一遍。虽说称不上完全背起来，但最基础重要的部分他都已经懂了。也因为这缘故，他很晚才上床睡觉。
重新确认一次购买金额后，亮真发现作为消耗品的药剂与解毒剂价格非常昂贵。
看了看写在瓶身上的说明，药剂似乎在疗伤上具有卓越的效果，但从价格角度来看，它并不属于可以随意使用的物品。
（在电玩游戏里，那明明是最便宜的道具之一⋯⋯）
和电玩游戏不一样，在这个世界一旦死了就不可能复活重来。一思及此，购买药剂就无法再继续斤斤计较了。
如果暂时撇除装备方面的投资，只要一天赚一银币，就可以吃足三餐并住在比较干净且安全的旅馆里。如果想缩减花费，只花一半的金额应该也能活下去，但生活品质也会随之下降。因为一直住在地球上屈指可数的先进国家之一的日本，亮真实在无法忍受比现在更糟糕的生活。
（话说回来，真的只要离开道路一段距离，就会跑出很多怪物吗⋯⋯）
放眼望去，周围是一片风和日丽的美好景致。不过城外的世界其实充满危险，和这片平静的风光完全相反。
昨天看的『公会新手指导手册』里，不光只有任务承接方式和回报方式，还记载了冒険新手会承接的讨伐野狗、讨伐野蜂这一类目标的怪物栖息地。
根据手册上的记载，基本上，离主要来往干道愈远，怪物会愈强。
就好比这次任务的野狗与野蜂，都是集体栖息在离马路只有一小段距离的森林里。
（不管如何，先做做看再说吧！）
期待与不安在心中翻腾。这是亮真第一次和怪物战斗，如果连这种事都办不到，他就无法以冒険者或佣兵的身分在这个世界活下去。
于是，亮真离开马路朝森林前进，寻找第一只猎物⋯⋯
离开马路走没几步，亮真就进入一片繁茂的森林里。
一边拨开树丛一边往前走，嗡嗡的翅膀拍打声忽地传入耳中。
他朝声音传来的方向看去，发现十公尺外的树木周遭有五只虫在飞。
如果那种体型媲美中型犬的生物也能叫做虫的话⋯⋯
（就是那个吗？虽然手册上有记载体型大小，不过实际一看还真巨大啊。）
那些虫的外表看起来确实像普通蜜蜂，但那体型和亮真认知中的蜜蜂简直有天壤之别。
看来那就是名叫野蜂的怪物没错。
根据『公会新手指导手册』，野蜂体型大，所以动作并不敏捷。但它身上有剧毒，万一同时被螫中好几次就会死亡。
（总之先下手为强，之后再观察状况吧！）
亮真察觉到野蜂还没发现自己，于是谨慎地从腰部皮袋里拿出环刃，以居合的架式蹲低腰部。
他的右脚在前，腰部转向左方，身体像弓一样绷紧。然后，伴随著迅速的呼吸，一口气将蓄积的力道爆发出来。
被掷出的环刃撕裂空气，笔直朝野蜂飞过去。
接著，空气中传回两道声音。但亮真不予理会，继续把环刃丢出去。
到最后，耳朵终于不再听到翅膀拍打声。亮真往前看去，方才飞在空中的野蜂已经全部掉到地上了。
有的是身体部分被割开，有的是头部碎裂，有的则是翅膀破了洞飞不起来。尽管每只受伤的地方都不一样，不过丢出去的环刃似乎全都命中了野蜂。
亮真拔出剑，朝野蜂靠近。每一只都处在濒死状态，他从翅膀破了洞、看起来最有精神的那只开始，一只只挥剑刺入野蜂头部，彻底将它们杀死。
（我想想，接著是⋯⋯）
环顾四周确认没有敌人后，亮真从背上的袋子里拿出『公会新手指导手册』
（原来如此，翅膀和毒针可以卖钱啊⋯⋯）
亮真翻到事先折起来做记号的页面，参照上面的资料，小心翼翼地把野蜂的屁股部位切开来。以冒険者这个职业来说，比起讨伐怪物，后续的工作更为重要。
他慢慢地取出沾满绿色体液的毒针。
（呜哇⋯⋯竟然有五公分长⋯⋯）
这种尖锐的针状物非常危险，即使上面没有毒，被刺中也极有可能变成致命伤。
接著是拔翅膀，但亮真发现其中三只的翅膀不是破了洞就是被割开。
（不妙，我记得⋯⋯）
亮真连忙拿起『公会新手指导手册』确认，上面的确有个和他记忆中一样的注意事项。
『因为是商品，倘若各部位出现严重损伤，可能无法贩卖。请务必多加留意。』
其实这是很天经地义的事。
既然是商品，损伤严重的话当然不会有人想买。但要在有性命危险的实战中留意这种事，未免也太强人所难了。要是因金钱的欲望而死，简直丢脸丢到家了。
（在电玩游戏里，只要把道具捡起来就好了说⋯⋯）
亮真放弃损伤严重的翅膀，改拔损伤相对较轻微的翅膀。
（要是不动动脑筋想办法，就算打倒了怪物也等于白费工夫⋯⋯但说到底，命只有一条，万一情势不对，也只能放弃那些钱了⋯⋯）
现实和电玩游戏不一样。对于目前面临的严峻情况，亮真也只能叹气而已。
将野蜂解体完毕后，亮真往森林更深处前进。
因为已经事先拜托旅馆做了中午吃的便当，所以他有充裕的时间进行探索。
（必须先习惯使用剑⋯⋯）
如果现在手中的武器是自己惯用的那把爱刀就好了。亮真心底掠过这个念头。
环刃的话，还能以手里剑招式来操纵；但剑的话，亮真实在觉得难用到想放弃。
刀是划开切斩，剑是用力劈砍，两者在基础上就不一样。亮真从小用刀到大，所以觉得剑很难用。
但他除了以目前的装备穿越国境，也没其他路可选了。
帝国的追兵肯定已经越过他，跑到遥远的彼方去进行搜索了。以马的机动性来看，这情况很正常。
问题在于，帝国是否有派遣追兵到亮真选的东边去。对于这一点，亮真有一种近乎肯定的预感。
如果是我，无论如何都要找出一个不知道长相的人的话，就不会吝于增加搜索人数。首先，我会加强国境戒备，所有可疑人物一律无法离开这个国家。然后，再从国境往帝都的方向缩小搜索网。）
亮真一边走在森林里一边思考。
（不过，这次他们无法在帝都内抓到我，所以我的优势仍在。长相没曝光的优点就在这里。接著就是该如何穿越国境⋯⋯）
沉浸在思绪里的亮真忽然感觉眼前一亮。前方有一块土地的树木都被砍断，看起来就像一个广场。
忽然间，他的耳畔传来了野兽的吼叫声。定睛一看，发现吼叫声出自体长约一公尺的狗。
数量总共十三只，应该属于同一个家族，里面还包含了幼犬。
（这就是野狗吗⋯⋯）
野狗再度发出吼叫。它们虽然对亮真有警戒之心，却没有扑过来攻击他。或许是因为有孩子在，所以才迟迟没采取行动吧。
（好机会！）
亮真迅速取出环刃，瞄准保护幼犬的大狗。
环刃撕裂空气飞了出去，飞行的角度是亮真事先计算好的。如果大狗闪开，环刃就会打中幼犬；如果不闪开，大狗自己就会被打中。
这是一个利用大狗想保护幼犬的心，所策划出的冷酷计划。亮真以流畅的动作，毫不留情地掷出环刃。
一种肉被撕裂的声音在森林中响起，充满痛苦的惨叫余音缭绕不绝。
亮真迅速拔出剑来，冲向野狗。野狗也把亮真当成敌人了。
家人突然被打伤，一心报仇的野狗们朝亮真龇牙咧嘴。发动攻击的总共有八只，先前被环刃割伤的五只则依旧趴在后面。
单独跑在最前面的野狗在距离亮真两公尺的地方跳了起来。
（蠢蛋！果然只是个畜生⋯⋯）
亮真把剑刺入野狗大开的嘴中。
朝敌人飞扑过去绝对不是一种好打法，因为没有长翅膀就无法在半空中挪动身体。但如果用在偷袭上就另当别论了。像这种正面对战，飞扑只能算下下策。
话说回来，野狗们本来就没那些智慧，它们是依著本能朝亮真飞扑过去的。
野狗一只接著一只扑过来，亮真从它们身旁闪过攻击，同时以剑朝对方的身体砍下去。
一刀一只，整个过程如行云流水。
可是，在这机械般的砍杀动作中，亮真心底冒出了一丝松懈之意。
其中有一只野狗不用飞扑的方式，而是直接朝亮真冲过去，瞄准他的右脚张大了嘴巴。
紧急之中，亮真的右脚用力一踢，踢向野狗的喉咙。
喉咙被踢碎的野狗趴了下来，亮真顺势拿剑朝它的头颅做出最后一击。
（呼！好危险！我一时疏忽了⋯⋯）
野狗剩下三只，全都是紧挨著大狗尸体的幼犬。亮真朝它们的方向迈出一步。
霎时，围著大狗尸体的幼犬用力一抖，似乎察觉到了危险。
大狗被杀，它们不但不害怕，还发出威胁性的吼叫。连幼犬都这么凶猛，难怪会被归类为怪物。
两边大约相距五公尺。
亮真把剑收在身体左侧，摆出要从左下朝右上挥砍的胁构架式。
双方互瞪，气氛逐渐变得凝重。
亮真对上三只野狗。在双方间的杀气一触即发的瞬间，亮真霎时收回杀气。
原本准备扑上来的三只野狗感觉到杀气消失了，当下产生犹豫。这时，亮真迅速缩短双方的距离。
剑从左下往右上挥砍。
第一招砍飞了第一只狗的头颅。接著是第二招，把举到头顶上的剑沿著相同轨迹拉回，斩断第二只狗的身体。
这几个动作花费的时间只有短短几秒。
第三只狗终于转身向后跑。它应该是遵循本能选择逃跑的，但亮真没傻到默默放它逃离。
他把剑插在地上，手中的环刃瞄准野狗毫无防备的后背掷出。
（呼，总共十三只⋯⋯）
这场战斗大概历时三、四分钟。因为全都是一刀终结，所以并没花很多时间。
（环刃的威力还不错⋯⋯但缺点是回收很麻烦⋯⋯）
环刃没有握柄，外圈全是利刃，攻击威力大是其优点，只可惜会整个武器卡进肉里。
亮真拿布擦掉六枚使用过的环刃上的血渍，再将它们收进挂在腰间的皮袋里。
（我想想⋯⋯野狗是⋯⋯）
根据『公会新手指导手册』，野狗有价值的部位是上颚的两颗犬齿和毛皮。
于是，亮真虽然手法生涩，但还是用剑开始剥皮。
第三章 决心 
「昨晚所有人都辛苦了！现在颁布最新方针！」
在正中午的太阳底下，罗尔夫浑厚的声音响彻城门前的广场。
「夏蒂娜殿下、瑟里雅大人、奥兰多大人和我四个人当队长，每个小队各有队员三、四十名，稍后我们会开始往南边与东边的国境进行搜索！编组就按照事前通知的方式。此外，各位都知道，疑似凶手的异世界人杀害了盖耶斯大人，所以大家要非常小心。那么，各自开始迅速就位！」
罗尔夫一边看著士兵们组队，一边回忆昨晚的事。
和亮真在城门擦身而过的追兵们，也就是瑟里雅、罗尔夫、奥兰多以及夏蒂娜四人，从下午到深夜不断进行搜索和追捕。
但出了城门后，装扮成士兵的凶手忽然消失不见，毫无踪迹。
「这到底是怎么回事！？」
瑟里雅的怒吼响彻帝都奥德梅亚的城门。
「为什么出动了这么多人，却找不到一个男人！你们该不会都在混水摸鱼吧！」
瞪视周围的那张脸宛如女鬼。瑟里雅挑起形状姣好的眉毛，双眼布满鲜红的血丝。
朝各个方位派出的士兵，皆一无所获地回到作为集合地点的城门前。他们没找到任何线索，只能在瑟里雅的怒吼下低垂著头。
结果，现在已知的消息是，下午两点多的时候，有人目击到穿著铠甲的士兵走出城外而已。
那是瑟里雅等人编组士兵赶往城门前二十分钟的事。从那时候开始直到深夜，众人耗费了十小时以上的时间，结果却毫无进展。
瑟里雅会怒吼出声也是正常的。
更别提被杀的盖耶斯是她唯一的血亲，要她别情绪失控实在不可能。但以指挥官的立场来看，她的态度并不恰当。
「冷静一点，瑟里雅，士兵们全都表现得很好。」
身后传来如铃铛般清澈的声音，轻轻规劝著瑟里雅。
「夏蒂娜殿下⋯⋯真的很抱歉。」
瑟里雅转身回头，音调迅速下降。被帝国的大公主开口劝告，她毫无反驳的空间。
「今天先到此为止吧⋯⋯大家看起来都累了。」
夏蒂娜环顾四周。
虽然士兵没有明显露出疲态，但可以看出他们累积了不少疲劳。
「可是⋯⋯再这样下去⋯⋯」
瑟里雅不由自主就想争辩，但夏蒂娜摇摇头。因为她已经可以预料到，在这样的状态下强行搜索也不会有任何收获。
「就算是帝都周围，到了夜晚还是很危险。我们先重拟对策，明天再开始行动吧。」
一旁观察状况的罗尔夫加入了夏蒂娜的行列。他也在思考著同样的事情。
「嗯，夏蒂娜殿下说的没错。硬是继续下去也不会有好结果出现，还是暂时告一个段落吧。您觉得怎样，瑟里雅大人？」
瑟里雅无法反驳罗尔夫的话。
可是，在感情上，她还是无法接受杀了血亲的凶手依然逍遥法外的事实。
瑟里雅陷入沉默，夏蒂娜轻轻抱住她的肩膀。
「奥兰多大人，麻烦送瑟里雅大人回家。盖耶斯大人身亡，今天一天瑟里雅大人应该很难受。」
「不用了，我可以自己回去！」
瑟里雅拒绝了夏蒂娜的体贴。但她身上清楚散发出，这个人已经濒临崩溃的气息。
「这时候就别逞强了，瑟里雅。奥兰多大人，麻烦你了。」
「是！瑟里雅大人，请往这边走。」
听到夏蒂娜的话，奥兰多迅速做出反应，上前抱住了瑟里雅。
「奥兰多，快放手！我可以自己回去。」
但拨开奥兰多的手的同时，瑟里雅也跟著身体一软，瘫倒在地。
这也不能怪她。毕竟她已经超过十个小时没有休息，拚了命不断搜索。
最后，瑟里雅被奥兰多抱著坐上准备好的马车，回自己家中休息。
「呼⋯⋯不过，夏蒂娜殿下，接下去我们该怎么办呢？」
看著渐行渐远的马车，罗尔夫轻轻地叹了口气。
「没办法，人应该是找不到了⋯⋯」
夏蒂娜耸了耸肩，很爽快地回答罗尔夫。
「果然是这样⋯⋯」
罗尔夫心底也清楚这一点，但从夏蒂娜口中听到这件事，他还是微微垮下了脸。
「胜败关键就在那个士兵走出城门后的十分钟内。」
「但是⋯⋯我们还要编组队伍，这时间实在太短了⋯⋯」
罗尔夫自认已经尽了全力。事实上，在这种状况下，他不认为有其他人能指挥得比自己更好。这是身经百战的勇者所拥有的自信。
「我明白。罗尔夫大人，你已经尽力了，我并不是在责怪你。」
夏蒂娜将视线移到森林方向。
「在帝都附近抓到人的机率本来就很低了，何况我们连对方的长相及年龄都不知道呢。如果他还继续打扮成士兵，我们还有一丝抓到人的可能。」
「他已经没有扮成士兵了吗？」
「恐怕⋯⋯是的。」
夏蒂娜朝罗尔夫点点头。
（如果是我，早就赶紧找衣服换了⋯⋯毕竟有追兵是正常的⋯⋯）
「那么⋯⋯我们接下来该怎么做呢？」
「我已经下令封锁各个关口了，接著，我们只能朝国境一边搜索一边前进。」
听到夏蒂娜的话，罗尔夫用不安的目光看著她。因为他们并不知道对方的长相和年龄。
「这样就能找到人吗？」
「至少可以缩小到二选一。」
闻言，罗尔夫露出意外的表情。因为他从对方的话语里感受到一种自信。
「二选一吗？夏蒂娜殿下的意思是指南边或东边？」
他在脑中大致勾勒出从帝都到国境之间的距离。
说到二选一，理所当然会想到离帝都最近的南方，以及第二近的东方。
「嗯嗯。不过，应该是东边吧⋯⋯」
「我可以请问理由吗？」
夏蒂娜露出微笑回答：
「坦白讲只是我的直觉。不过，我想应该错不了。」
夏蒂娜转身面向罗尔夫。
「那可是能逃出这座城并甩开我们追捕的家伙呢，所以不会毫无计划乱跑的。」
「您的意思是，那个异世界人知道这里的地理吗⋯⋯？这样一来⋯⋯」
罗尔夫的脸色一暗。如果夏蒂娜的猜测正确，这个任务将会变得难上加难。
「应该错不了⋯⋯」
「既然如此，他应该会选择距离最短的南边吧？如果是我，就不会选择东边。」
既然要逃，罗尔夫会选最短的路径。因为如果不尽早逃到国外，性命会有危险，所以他认为这种时候不必要绕远路。
「没错，如果只是想逃。当然选南边，这一点我们都能猜到。」
「那个人知道我们会猜到，于是放弃了最近的南边，改选东边吗？怎么可能⋯⋯这未免也太⋯⋯」
夏蒂娜慢条斯理地朝罗尔夫摇了摇头。
「罗尔夫大人，我也希望这只是杞人忧天。可是，对方一直很清楚我们的动态唷！要是小瞧了他，可能会让他直接逃到国外去。」
罗尔夫一边想著夏蒂娜的话一边回答：
「您说的没错⋯⋯但也不能忽略往南的可能性⋯⋯」
这是罗尔夫以现实状况做出的判断。那是他的优点，也是他的缺点。因为他怎样都无法从自己既有的常识中跳脱出来。
「我明白你想说什么。往东只是我个人的直觉⋯⋯所以说，南边就交给你、瑟里雅和奥兰多三人，我往东边去。」
「这个计划不错⋯⋯但既然要这么做，不是应该一边两个人吗？」
罗尔夫的提议很合理。一般来说肯定都会把队伍分成一半，但夏蒂娜摇头否决了他的提议。
「不用，东边只是我个人的直觉。况且，只靠奥兰多一个人，我有点担心他牵制不了瑟里雅。但若只靠你一个人，又无法完全支援瑟里雅⋯⋯反正我有个优秀的副团长在，不会有问题的。」
罗尔夫想起个性冷静到被称为暴风雪女王的瑟里雅，在不久前因情绪失控而大吼大叫的场景。
（没错⋯⋯正如殿下所言，要制住情绪不稳的瑟里雅大人，光靠奥兰多大人实在太危险了⋯⋯罢了，有那家伙在，殿下不会有危险的。）
听完夏蒂娜的话，罗尔夫瞬间做出衡量。夏蒂娜所说的那位优秀副团长的脸，清楚浮现在他的脑海里。
「我明白了。那就依您所说的方式组编部队。」
「麻烦你了，罗尔夫大人。」
罗尔夫低头一鞠躬后，强撑起疲惫的身体，彻夜重新编组队伍。这一切，全是为了抓捕一个异世界人。
「罗尔夫大人！士兵已经组队完成！所有人马上就可以出发了。」
传令兵的话把沉浸在昨晚回忆里的罗尔夫拉了回来。
「夏蒂娜殿下，要出发了吗？」
夏蒂娜以剑指城门的姿势回应他。
「出发！」
随著罗尔夫的大吼，两百名骑兵队策马往前跑。所有人的目标就是追捕一个不见踪影的异世界人。
一队马匹奔驰在通往东边的主要干道上。
副团长斉藤骑著马朝跑在最前面的夏蒂娜靠过去。
「殿下，我已经依照您的命令，最先封锁了东边的亚德冯。」
「是吗？辛苦你了。速度还真快呢，斉藤。」
命令是她昨天深夜下达的。就算传令的士兵中途换马接力，这速度也是快得惊人。听到斉藤的报告，夏蒂娜露出满意的神情。
「您打算在亚德冯城抓住他吗？」
这个名字叫斉藤的男人年纪大概将近三十歳，身材精瘦结实，发型就像菁英上班族一样整理得一丝不苟。如果让他穿上上班族西装走在办公大楼区里，肯定马上就融入四周的人群里。那双隐藏在银框眼镜下的眼睛充满理性的光芒。
听到这个全身散发稳重气质的男人的问题，夏蒂娜露出恶作剧般的笑容反问：
「咦？我有说过那种话吗？」
「没有，所以我才会问您，公主殿下。」
斉藤似乎没有做出夏蒂娜期望中的回应，于是她用有些不高兴的表情问道：
「那换我问你吧，我优秀的参谋。你觉得我们有办法在亚德冯城抓住那个异世界人吗？」
「不可能，太难了。」
斉藤果断回答。
这次的答案似乎取悦了夏蒂娜，她带著浅笑问：
「咦？为什么呢？」
「一个不知道长相的人，究竟要怎么找？还是说我们已经得到某些情报，可以借此认出那个男人呢？」
这就是这次任务最大的问题所在。目前已知的情报是对方是异世界的男性，身材很高而且体格壮硕，另外还有头脑聪明、性格残忍。
但讲白一点，这种外貌的人在帝国里到处都是。
昨晚的追捕行动，是以对方还穿著士兵铠甲为前提去搜索的。但他们完全没找到对方出城后的踪迹。
也就是说，夏蒂娜料的没错，凶手已经换了衣服。而那也代表他们用以追捕对方的线索全部中断。
「这个嘛⋯⋯呵呵呵，不知道长相的话，找也没用。」
「既然如此，您打算怎么做呢？」
斉藤以狐疑的眼神看著夏蒂娜的笑脸。坦白说，这种状况下他们已经是束手无策了。
但夏蒂娜露出恶作剧般的笑容回应斉藤的询问。
「因为我们不知道凶手长怎么样，所以就只能请凶手告诉我们啰！」
闻言，斉藤眼中瞬间射出锐利的光芒。这代表他的脑袋已经明白主子的想法了。
「原来如此。之所以封锁亚德冯关口，也是这个缘故吗⋯⋯」
「没错⋯⋯不过，我们能动员的人数有限，所以无法太期待结果⋯⋯」
「如果派遣亚德冯的守备队呢？」
夏蒂娜摇头否决斉藤的提议。
「不可能。国境守备队只要一动，防御就会出现漏洞。如此一来，查鲁达进攻的可能性将会提升。况且我们也无法寄望那些贵族们会帮忙。」
查鲁达王国紧邻帝国东部，单就国力来看，称不上是帝国的敌手。
西方大陆总共分为五个区域。其中，奥德梅亚帝国是占领中央地区及部分南部地区的大国。相对的，查鲁达王国的领土只有东部地区西侧的三分之一。不仅如此，它境内大部分是山岳地带，农田很少，能养活的人口比例低于其领土范围。
不管在兵力、经济或人才方面，奥德梅亚帝国全都优于查鲁达王国。单纯以这一点来看，对方举兵攻入国境的可能性很低；即使攻打过来，奥德梅亚也有余裕应付。
但这一切全都建立在奥德梅亚帝国发挥出百分之百的实力，倾尽全力对抗查鲁达的前提下。
奥德梅亚帝国原本只是中央地区的一个小国，后来依循乱世常理，以武力并吞周遭诸国后才成为一个大国。只是代价非常大，现在的帝国和邻近各国若不是正在交战，好一点的也处于冷战状态。
除此之外，领地在国境附近的贵族们，都是帝国扩大领土时，那些灭亡国家的幸存者。为了保护家族，他们表面上对帝国宣示效忠，但夏蒂娜可没笨到去相信那份忠心是真的。
也就是说，奥德梅亚帝国其实正面临两股敌对势力的威胁。在外，是厌恶奥德梅亚帝国扩大领地的邻近诸国家；在内，则是那群难以信赖的贵族们。
「说的也是⋯⋯如果贵族们知道这次的事，或许会拍手叫好，趁机谋反也说不定。」
斉藤的话，让夏蒂娜开始想像这次的事件泄漏到帝国贵族与邻近各国后的场景，她不禁露出苦笑。
「虽说未来总有一天会公诸于世，但现在并不是好时机，因此我们必须慎选手段⋯⋯即使情势不利。」
斉藤默默点头回应。
夜晚的黑暗笼罩梅菲连。
结束在森林里的狩猎后，亮真终于抵达第一个目的地。
时间已经超过晚上七点了。从帝都徒步走到梅菲连，平时大概只需三个小时，两者间的距离大约十几公里。虽然亮真中途跑去狩猎，但这抵达的时间真的太晚了。
因为是晚上，巨大的城门早已经关闭。不过，支付一些通行费加上出示公会发行的身分证后，他还是顺利进了城。
「呼，终于到了。」
没有朋友其实很孤单，亮真不禁自言自语了起来。
虽然只有短短一天，但被人从原本生长的世界带到一个完全不同的世界来，亮真会感到孤独也是很正常的。
（反正不赶时间，就尽量慢慢走吧。）
从梅菲连城到国境大约一百公里出头。骑马的话大概四个小时可以抵达，徒步走去的话，以时速平均三、四公里来计算，一天走十个小时，大概三天可抵达。
不过亮真在两个理由的考量下，反而计划花一星期以上的时间走完这段路。
（总之先去公会回报吧。）
沉甸甸地压在亮真身上的袋子中，装满了他中午狩猎时得到的材料。
忍著饥肠辘辘的感觉，他重新扛好袋子往公会走去。
「这个麻烦你了。」
任务物品交接柜台设于公会地下室，亮真把任务信件交给坐在后面的柜台小姐。
「好的。请您稍等，我要先确认一下⋯⋯很好，封蜡没有被剥除。」
柜台小姐收下亮真交出的卡片与任务信件，检查信件的正反面与封蜡后，轻轻点了点头，将资料输入卡片中。
「信件没有问题，我帮您输入达成值点数。请问讨伐类任务完成了吗？需要先进行计算吗？」
「嗯嗯，麻烦你了。」
亮真对她点点头。
「好的。我看看⋯⋯野狗讨伐数五十四、野蜂讨伐数三十一、野兔讨伐数五十九⋯⋯辛苦您了，您捕猎的数量很多呢。」
「是啊，所以昨天刚买的武器都被血脂弄钝了⋯⋯真想送去磨一磨。」
亮真一边接下柜台小姐递回的卡片，一边漫不经心地低喃。闻言，对方露出惊愕的表情。
（这个人用剑捕猎了这么多怪物？而且是在一天之内？我还以为他是使用歼灭系法术的文法术系⋯⋯难以相信他竟然是Ｆ级的冒険者⋯⋯）
根据画面显示，任务承揽日的确全都是昨天的日期。
「请问这个城镇里有没有帮人磨刀的打铁店呢？」
接收到柜台小姐混杂了震惊与畏惧情绪的视线，亮真接著说道。
「呃⋯⋯出了公会大门，左转大马路后直直往前走就有一家。」
「真的吗？那我晚点过去看看。请问计算好了吗？」
亮真的询问让柜台小姐想起自己的工作。
「啊！真的很抱歉。这里总计是银币四枚与铜币三十一枚，达成值点数则是讨伐数量的总和，总共一百四十四点。恭喜御子柴先生升为WF级。」
（昨天才注册，今天就升级了⋯⋯）
坦白讲，因为亮真并没有花费太多力气，所以也没特别高兴的感觉。
「您好像不是很高兴呢？」
或许是情绪已经表露在脸上，亮真很老实地回答对方。
「没那回事，只不过因为没有费什么工夫，所以⋯⋯」
「原来如此。其实冒険者大致分为两种类型，一种是注册前就受过一定程度的训练，因此一星期内就能升上Ｅ级。」
「真的吗？」
「嗯嗯。相反的，如果完全是门外汉，能否升上WF级则是重要的关键。」
「喔〜原来如此⋯⋯」
亮真没发现，新手最怕的就是一对多的场合。
森林里的怪物大多集体生活，想当然耳，冒険者在捕猎的时候必须同时与整群怪物为敌。
虽然是低级的怪物，但能同时以一对多的人却很少。
所以，公会鼓励多人一起组队，但现实中却不是所有人都能顺利组队。
因为实力相差悬殊、想法不合、目的不同等种种理由，决定独自完成任务的人不在少数。
而且，最难加入队伍的就是新手了。尤其以没受过任何训练的新手最常被排挤。
「公会的本意是希望老手能积极找新人组队，在实战中培育他们的能力，但实行起来却相当困难。」
老手不会像新人一样，做出难以预测的行为。那些难以预测的行为里，当然也有可能带来好结果，但绝大多数总是落得悲惨的下场。所以，老手才会迟迟不敢接手新人教育。
也因为这个缘故，刚到公会注册完，除了少数幸运的人能和同是新手的人组成队伍外，大多数的人在实力壮大前都必须独自执行任务。
这个时候，主要的难题就是森林里的怪物多半是集体生活。
如果是一对一，连新手都能顺利打败怪物。但如果是一次面对一大群，而且还是在陌生的森林里打斗，情况就另当别论了。
冒険者必须一边警戒前后左右所有角度一边战斗，但这对刚入门的门外汉来说太困难了。如果硬著头皮上场，真的会因此丢了小命。所以大部分的新手都是寻找单独行动的，也就是俗称落单的怪物打斗。
只是遇到落单怪物的机率非常低。
一整天窝在森林里四处搜索，能遇到几次就算够幸运了。到了最后，冒険者们就如柜台小姐所说，分成了两种类型。
实力仅能一对一的，就拚命在森林里找；实力高到能一对多的，例如亮真，短短几天就能提升等级。
附带一提，冒険者也能靠著配送类任务提升等级，但大家并不推荐这个方法。如果只是提升等级却没有应付实战的能力，最终面临的也只会是悲惨死去的下场而已。
「对了，御子柴先生，既然您捕猎了这么多数量，应该累积了不少皮毛和牙齿吧？」
「是啊，解体工作花了我不少时间呢。等一下我打算把它们拿去道具店卖。」
「那么您要不要先试试采购类任务呢？」
「采购类吗⋯⋯？」
出乎意外的话让亮真颇为诧异。
「是的。虽然价格比个人商店稍微低一点，不过现在先赶紧提升等级，之后会比较有利唷！」
「喔？真的吗？」
她的话引起亮真的兴趣。基本上，他是个对自身利益很敏感的男人。
「没错。您应该知道，任务只能接与自己同等或以下的等级吧？」
他当初在公会注册时，有听说过这一点。
「嗯，所以呢？」
「如果接了比自己低等的任务，达成值是零点，但相对的，报酬金额会变成两倍。不过这仅限于讨伐类任务。」
这是一个不容亮真错过的消息，就连『公会新手指导手册』里也没记载。
「咦！？」
「因此，有实力的人会尽量提升等级，再大量接下低于自己等级的讨伐类任务，借此大赚一笔呢。」
「原来如此！」
（这么一来，提升等级也不是壊事。既然刚好知道这件事，我就先提升等级吧！）
天底下不会有人嫌钱多，况且他现在金钱上虽然有一点余裕，但未来会怎么变化没人能预料得到。
虽然目前应该少做引人瞩目的事，不过既然提升等级可以带来极大的价值，趁现在有空闲的时候赶紧提升，也是一个方法。
「我懂了。申请柜台在一楼对吧？」
「是的，就在上了楼梯后的正对面。」
亮真微微点头致意后，快速爬上楼梯。
「好的，您要接下采购类任务对吧？」
「嗯嗯。讨伐野狗、野蜂、野兔后能取得材料的相关任务，我全都要接。」
坐在申请柜台后面的青年，熟练地一一说明任务内容。
「我看看，要缴交的材料单价分别是野狗的牙齿二铜币、毛皮五铜币，野蜂的毒针二铜币、翅膀五铜币，野兔的耳朵一铜币、毛皮五铜币。达成值则是每缴交一样，得到点数一点。没有期限，把物品交给交接货柜台就算任务结束。」
「我要接。」
「我知道了，那就麻烦您了。」
结束非常简洁的对话后，亮真离开申请柜台，再度来到地下室的交接货柜台。
「您接下任务了吗？」
同一个柜台小姐带著灿烂的笑容迎接亮真。
「嗯嗯，我全都接下来了。」
「咦？您全都接了吗？」
听到亮真的回答，柜台小姐露出苦恼的表情。
「咦？这样不好吗？」
「不是不好，只不过，如果把御子柴先生带来的材料全部缴交上去，升上Ｅ级之后还会有多余的达成值点数喔！」
这时，亮真明白对方在意的是什么了。
升上Ｅ级之后，完成Ｆ级任务的达成值点数就会变成零。如果没有达成值，把材料缴交给公会就没什么意义了。
不如卖给城里的商店，价钱还比较好。
（算了⋯⋯我肚子饿了，时间也很晚了⋯⋯等我到打铁店磨完剑去吃饭，然后再去找旅馆，时间也将近十点了吧。剩下的点数还是放弃，当成付学费吧。）
挂在公会墙壁上的时钟显示现在是晚上八点出头。差不多是吃个晚餐，在旅馆恢复体力的时间了。
「这次没关系。这些我全部缴交。」
虽然可以放弃任务，但这时候放弃会造成达成值下降，计算上也会变麻烦。
如果能计算好数量再缴交，就能同时赚到达成值与金钱而不产生浪费，不过肚子饿和疲劳感此时已占了上风。
「我明白了。那就请您把要缴交的物品放在这里。」
亮真把装在背包里的东西一一排在柜台上。
「开什么玩笑！」
公会一楼的申请柜台响起一道男性的怒吼声。
完成采购系任务后，亮真的等级提升到Ｅ级。当他为了吃饭而爬上一楼时，看到了那个男人。
「我可是拚了命才完成任务耶！结果你们却不肯付钱，这到底是怎么一回事！」
只见一个身穿铁甲、在肩膀下的位置把头发绑成一束的壮汉怒吼不休。
负责接待他的，是方才帮亮真申请任务的青年以及一个没见过的中年男性。
「所以说！方才我已经解释过了，弄错讨伐对象的话，公会是不会支付报酬的，而且您的任务已经过期，要麻烦您支付违约金！」
看起来文静懦弱的青年以毅然的态度朝巨汉说话。
「听你在胡说！我可是拚死命找，才找到那些家伙的耶！？」
「哥拉耶先生，先前我不是说了吗？要先谨慎确认过才能动手！」
中年男性开口：
「你说什么！你不是监视员吗！」
青年一边摇头一边说：
「哥拉耶先生，作为佣兵，您拥有非常高的评价，但作为冒険者，能力却稍嫌不足。这次您承揽讨伐红月团的任务，却把时间花在搜索上，没有经过详细查证，就将偶然找到的强盗杀死了。」
青年看向中年男性。
「正如同奇尔兹先生告诫您的话，您应该先详细查证一下才对。我能肯定，这次是您杀错强盗了。我收到情报，不久前红月团攻击了附近的村庄，抓走好几个年轻女子。」
青年以锐利的视线射向哥拉耶。
「当然，这次有村庄遇害，不全然是您的错。但是，如果您能好好处理，这次的受害事件或许就不会发生了！考量到这一点，您对公会的处置还有任何不满吗？」
那双坚定不移的眼睛加上口中吐出的正确言论，简直是一针见血。
青年强势的语气，让原本大发雷霆的哥拉耶慢慢垂下肩膀。看来，哥拉耶的头脑比外表看起来还聪明，至少他拥有察觉自己错误的智慧及度量。
「呜⋯⋯对不起⋯⋯我知道了⋯⋯我付违约金。」
这时，青年的表情才缓和下来。
「抱歉，哥拉耶先生，刚才我说话太冲了点，我向您道歉。」
青年朝哥拉耶低头鞠躬。
「错的人是我才对，对不起⋯⋯因为等级有点低，我才会接下这个任务。看来佣兵还是做不来冒険者的工作⋯⋯违约金你就直接从我的户头扣除吧。」
说完，哥拉耶就垂著肩膀离开了公会。
（我太天真了⋯⋯）
凑巧发生在眼前的这个事件，给亮真心中带来极大的冲击。
（在我心底深处，是不是还把任务当成是脱离现实的游戏世界里的东西？否则，我怎么会像刚刚那样，随随便便就想放弃任务？）
任务并不是可以随便接下又可以随便放弃的东西。在这个世界里，任务和生命是息息相关的。
亮真深切感受到自己太天真了。
「御子柴先生，您怎么了吗？」
感受到亮真的视线，青年朝他走了过来。
「啊啊，没事。采购类任务已经完成，我准备去旅馆休息，明天再来找任务。」
青年一反方才的严厉表情，笑咪咪地和亮真说话。虽然有点畏于对方的气势，但亮真还是做出回应。
「原来如此，所以才会恰巧碰到刚刚的事情。是不是吓到您了？」
「嗯嗯⋯⋯就是说啊。」
事实上，刚才有一瞬间，外表有些懦弱的这名青年看起来比壮硕的哥拉耶还巨大。
那是因为青年的魄力与信念全都显露出来的缘故吧。
「那种事其实多到超乎想像呢。」
青年脸色一暗。
「你是指没达成任务吗？」
听到亮真的询问，青年皱著眉点头。
「是啊。如果没掌握好自己的特质与经验，就会和这次的哥拉耶先生一样。那个人是个很优秀的佣兵，战斗技巧也很优越。虽然搞错强盗团，但他还是独自打败了将近十个强盗，只不过调查和搜索方面的能力实在太差了。正因为如此，当初他应该选择和其他冒険者组队才对。」
「原来如此。你的意思是，如果自己做不到，就找做得到的人当伙伴吗？」
听到亮真的回答，青年露出笑意。那就好比学生说出符合自己期待的回应时，老师会露出的笑容。
「呵呵呵，您真是坦白又聪明。今后也请继续加油喔！」
「我会的，谢谢。」
青年朝亮真笑了笑后准备转身离开，但他好像想起了什么，又停下脚步转过头来。
「啊啊！对了。关于刚刚提到的那群叫红月团的强盗，最近一直攻击梅菲连到欧璐之间的主要干道与村庄，如果你要往那边走，务必特别小心。」
亮真一边目送青年离去，一边陷入沉思。
（欧璐地区竟然出现强盗⋯⋯）
欧璐是帝都到东边国境路上的一座城镇，也是亮真下一个目的地的名字。
「这个已经不能用了！还是重买一把比较便宜啦，小哥。」
亮真来到柜台小姐所说的打铁店，把剑交出去想拜托店家帮忙磨一下，结果打铁店老板却这么说。
「完全不能用了吗？」
听到亮真的问题，老板哼了一声，回答道：
「是啊。你到底是怎么用的？剑刃都磨平了，这根本已经变成一根铁棒了耶？」
（真伤脑筋⋯⋯竟然才一天就操壊了⋯⋯）
亮真的确比普通人更习惯使用刀剑，但他过去从来不曾整天一直用刀剑切割动物的肉。
「呃⋯⋯我拿它去狩猎了⋯⋯」
「上面沾了这么多血脂，连剑刃都没了，你到底是几天没保养啦？」
「就今天一天而已。其实这是我昨天刚买的新剑⋯⋯」
亮真的话让老板瞪大眼睛，露出错愕的表情。
「怎么可能？它都变成这副德性了。只砍个十只二十只怪物，是不可能变成这样的！这至少要砍近百只⋯⋯」
看到亮真的表情，老板明了了。
「你应该不是⋯⋯开玩笑的吧。」
「嗯嗯。」
亮真简短回应老板的询问。
「唉，不好意思，我店里没有比这把剑还好的武器喔！我这里是专门做铸造的，你介意吗？」
老板边叹气边偷窥亮真的反应。身为打铁店老板，他可以看出自己做的剑与亮真带来的剑孰优孰劣。
不过，早在亮真踏入店里的时候，就知道这一点了。
「嗯嗯，铸造的也没关系。请给我一把能用的⋯⋯还有，能麻烦你帮我磨一下这些吗？」
说完，亮真递出十枚沾了血脂的环刃。
「这是什么东西？这也是武器吗？」
老板似乎是第一次看到环刃，于是充满好奇地接了下来。
「这是把边缘磨成利刃的武器。」
「这个的状况没有那么惨⋯⋯什么时候要交给你呢？」
老板遮住油灯光线，一边检查环刃的状况一边问。
「可以的话，我明天早上来拿。」
「我想想，一枚要花一个小时，如果你可以明天中午以前再来，我就帮你磨。」
（中午以前吗？那我就在旅馆里好好休息，先来这边再去公会⋯⋯）
「我明白了。请问要多少钱？」
说著，亮真伸手去拿挂在腰间用来取代钱包的袋子。
「这个嘛⋯⋯你说要买剑，全部加起来收你四银币如何？」
卖掉采集到的材料后，亮真今天一天的收入超过十银币，这笔金额不成问题。
（因为是用铸造法做的，所以比在帝都打铁店买到的剑还便宜⋯⋯虽然买得起，但一直买昂贵物品也不是办法⋯⋯）
因为盔甲武器关系到性命，想尽量买品质好一点的也是人之常情。但如果太依赖高品质的装备，需要替换的时候也颇让人伤脑筋。
「我知道了。那么，明天上午十点我再来拿。」
话说完，亮真付了钱后就离开打铁店。
（接著要先吃饭⋯⋯）
抱著饥肠辘辘的肚子，亮真消失在梅菲连的街道上。
今天是亮真被召唤到异世界的第三天。
现在正接近中午。
亮真独自走在通往欧璐的道路上。
这天，吃了一顿比平时还晚的早餐后，亮真到打铁店去拿磨好的武器。
（强盗集团吗？希望不会遇到⋯⋯）
出发到欧璐前，亮真先去公会接任务，那时遇到了一件事。
「武艺高强的人请务必接下这个任务！」
昨天负责申请柜台的那名青年，以及名叫奇尔兹的中年男性，伫立在公会前方的公布栏前，两人正大声呼喊著。
亮真排开人群，壮硕的身体挤到贴在公布栏上的纸张前面。
（这就是昨天那个大叔失败的任务吗？我记得是叫什么红月团？）
传单上的报酬金额是每个悬赏对象一金币。那是相当高的赏金。
因为这笔金额远高于行情，所以公会四周挤满了人。
在亮真一边排开人群一边往公会大门走去时，周遭男人们的谈话声传入他耳中。
「喂！一个人一金币耶！八个人就八金币了！而且宝物也归杀死强盗的人！」
「唔哇！公会也很拚耶！」
「没办法啊，好像是因为哥拉耶失败了⋯⋯公会总要顾一下自己的面子嘛。」
「什么！？碎岩哥拉耶失败了？」
「是啊，听说他杀错了强盗团。」
「唉，没有查证就跑去杀了人家吗？真是蠢蛋⋯⋯那家伙的智商就是这样！我承认他很强，不过那颗脑袋根本没装东西嘛。」
「喂喂，小心被哥拉耶听到，他会把你的头扭下来喔！」
「哎呀⋯⋯不小心说溜嘴了⋯⋯」
周遭的男人们不是佣兵就是冒険者。
恶意与中伤诽谤交杂的说话声此起彼落。
（哥拉耶日后可辛苦了。但我看他并不是那么恶劣的人⋯⋯）
听著四周无情的批评，亮真走入公会里。
「真的很抱歉，梅菲连到欧璐之间的配送类任务全部暂停了。虽然还有紧急配送任务，但只限Ｃ级以上的人承揽，因此无法帮御子柴先生您申请。」
申请柜台的女性对亮真说完后，静静地一鞠躬。
「是因为那个强盗集团吗？」
其实这情况早就可以料到了。亮真朝低头致歉的柜台小姐露出微笑。
「是啊。这次的失败重挫了我们公会的威信⋯⋯就连领主大人与警备队也发出谴责⋯⋯啊！对不起，刚刚的话请您忘了吧。」
亮真的询问打开了她的话匣子，不小心连公会的内情都说出来了。她遮住嘴巴，仰头偷看亮真的反应。
（领主的力量果然比较大，这也是正常的。）
就算公会是遍布全大陆的巨大组织，依旧得仰赖贵族们的适度关照。可以从一个地方窥视到台面下的情形，亮真很满足地点点头。
「当然当然，我会当作没听到。既然如此，请问有没有什么任务是我的等级能接的呢？」
虽然目前没必要硬接任务，但考量到日后，还是尽量工作、累积经验比较妥当。
「我帮您看看。御子柴先生现在能承揽的任务，大概就是Ｅ级与Ｆ级的讨伐任务吧。」
柜台小姐一边翻阅手中的资料，一边充满歉意地回答亮真的问题。
「高于Ｆ级的人接了Ｆ级任务的话，不会有达成值，但报酬金额两倍对吧？」
「是的，您说的没错。怪物如果没有定期捕猎，会出现过度繁殖的状况。但如果没有达成值也没有特别奖励，高等级的人不会接下这些工作，只靠低等级的人捕猎的话，数量又有限。其实公会的财政也不是很宽裕，就当成是一种对社会的贡献吧。」
说到这里，柜台小姐的语气中出现了一丝无奈。她对公会不得不付出牺牲的事感到很不满。虽然明白这是必要的举动，但心底还是无法接受。
「请问任务期限是？」
「原则上，Ｂ级以下的讨伐类任务是没有期限限制的。」
「啊啊，是这样啊？」
「是的。所以Ｂ级以下的讨伐类任务能接多少就接，对您很有好处唷！」
亮真思考了一下她的话，然后回道：
「既然如此，Ｅ级可以接的讨伐类任务我全都接。」
（如果没有条件和期限的限制，能接多少就接多少，这样也比较有效率⋯⋯我必须尽可能多赚一点钱。）
「我了解了。那么，请您看这个。」
说完，柜台小姐递出一本册子。
「这是？」
「里面有Ｅ级能承揽的讨伐类任务清单，以及讨伐对象名称、报酬金额和栖息地。Ｅ级能接的任务总共约有二十种，全部都以口头说明的话会很麻烦，所以初次承揽Ｅ级以上的讨伐类任务时，我们会给予一份清单，请务必好好详读内容。」
这本手册的厚度让人有点却步，柜台小姐朝亮真露出本日最灿烂的笑容。
「唉⋯⋯我明白了。」
亮真脸上明显写著「好麻烦，不想看」。但抱怨归抱怨，如果不看就不知道该如何选择分配。毕竟他已经失败过一次了。
「那么，任务已经登记在您的卡片里，手续全部完成了。谢谢您。」
（没办法，只能先确认好重点。）
亮真一边把拿到的手册放进袋子里，一边走出公会。
从梅菲连离开大概已经过了两个小时左右。
马路进入了一片苍翠茂盛的森林地带。
这条路的宽度足以让三台以上的马车交错通行，走起来没什么大问题。朝森林望过去，里面满是参天大树。
大树遮住了阳光，虽然正值中午，四周却显得有些阴暗。
或许是因为传闻中那个强盗集团的缘故，这条主要干道上并没有半个人影。
现在走在路上的只有御子柴亮真一个人。
（喂喂，我有不好的预感⋯⋯）
马路两旁尽是阴暗的树林，是最适合埋伏的场所。
当然，也适合强盗集团攻击猎物。
（应该不会有事⋯⋯吧？况且现在是正午时分。）
但亮真的想法马上就被一道如绢帛撕裂般的尖叫声给打破。
「啊啊啊啊啊！」
「吵死了！给我安静点！」
「不要！放开我！」
「给我老实点！」
事情就发生在道路大幅往右弯的地方。那里是亮真视线上的死角，他看不到状况。
亮真敛起脚步声，朝声音传来的方向冲过去。然后，他朝耸立在道路转角的大树靠过去，躲在树荫后偷偷观察。
前方是遭受攻击的马车、几个男人和被抓住头发的两名少女。
男人们下流不堪的对话传入观察情况的亮真耳中。
「嘻嘻嘻，今天也是大丰收哩。喂，最近我们的运气好像很好耶？」
「就是说啊。昨天那座村子里的东西也是多到令人惊讶呢。」
「以一个乡下村落来说，那些女人还不赖，虽然没有我们的份⋯⋯」
「没办法。要卖的话，有碰过的和没碰过的价格天差地远嘛。」
「老是只能找那些年纪大的，我都腻了。还是像这种年轻的比较好。」
其中一个男人指著少女们大笑出声。
「哈哈哈，就是说啊！」
「喂！不可以对商品出手啦！小心被首领宰了！」
男人抓著金发少女手臂，对同伴说道。
「可是难得抓到这种上等货耶！你们不想稍微尝一下味道吗？」
从银发少女背后箍住她双手的男人回话道。
「就是说啊！况且，这台马车上的货已经够抵这个月的份额了吧？」
原本在马车里搜寻的巨汉走了出来，环视一下四周。听到他的话，赞同声此起彼落。
看到少女们的美貌，男人们的自制力就像纸一样薄弱。
「你们要是敢对我们出手，我们立刻咬舌自尽！」
听到男人们的对话，银发少女似乎再也无法忍耐了，她毅然发出大喊。但男人们脸上的笑并没有因此消失。
「哈！我们可是清楚得很！你们奴隷只要戴著那个项圈，就无法自杀也无法反抗！」
少女们似乎没料到这群强盗竟然知道那件事，脸上变得毫无血色。
正如对方所说，项圈上赋予的力量限制住她们的行动。不管是自杀或者反抗，她们这些奴隷都做不了。
「但还是要以防万一。喂，用布塞住这两个人的嘴。」
「住手！放开我！」
两人拚命抵抗男人们的手，但只靠臂力根本不可能敌得过。
「喂！你要是太不听话，我可不知道对面这女人会怎么样喔？」
银发少女原本拚死反抗，但看到另一位少女被人用剑抵住后，就停止了挣扎。
「话说回来，你们老板还真是无情呢。被我们攻击后，竟然就自己带著护卫跑了。」
威胁银发少女的男人朝她们露出讽刺的笑容。
「盖兹，你怎么能怪人家呢？被我们红月团盯上，还有命就该偷笑了。」
「说得好！」
那个叫盖兹的男人发出高亢的笑声。
「喂！你们看，有五百枚金币耶！」
浏览著从车篷里搬出来的物品的一个男人大叫道。
「唔喔喔喔！我真不敢相信，是真的⋯⋯」
「这些全都是金币吗⋯⋯」
除了装满杂货、服饰和珠宝饰品等物品的箱子外，还有另一个装满了钱币的箱子，而且里面几乎都是金币。
这笔收获似乎不在男人们的预料中，现场响起一片欢呼。
「我说，既然赚了这么多，这些女人应该可以任由我们处置吧？」
一个男人说出饱含欲望的提议。其他人被那个提议所吸引，一个接一个发出赞同声。
「喔！我也这么想⋯⋯金币和宝石加起来有这么多，其余的好东西让我们先分享一下也无所谓吧。」
装满整个箱子的金币山，让这群男人们的自制力全部崩塌。
「但首领要是知道了⋯⋯」
有一个男人脸上浮现担忧的表情。看来那位首领应该很恐怖。但盖兹却露出扭曲的笑容，朝对方说：
「怕什么！上完以后把这两个女人收拾掉不就好了？反正除了我们以外，没人知道战利品里面有女奴隷吧？」
听到盖兹的话，唯一对侵犯少女们的行为表现出犹豫的男人也转而露出下流的笑容。
（一、二、五⋯⋯总共有七个人⋯⋯这些家伙该怎么处理？）
亮真心底正在天人交战。
离他所在的大树约十公尺外的地方，有个类似广场的小空地，那群人就在那里。
男人们的服装和城里看到的佣兵及冒険者没有很大的差别，一样都穿著铠甲，手里拿著武器。只不过，他们的神情看起来就像残暴的掠食者。
侵犯、伤害、掠夺、杀害他人。
这些家伙的脸上写著自认为是强者的骄傲与自信。
（好丑陋的脸孔⋯⋯）
在过去十六年的人生里，亮真从没见过任何人有这种被欲望扭曲的丑陋脸孔。
（怎么办？要救她们吗⋯⋯但万一在这种地方扯上麻烦事就糟了⋯⋯）
亮真还在想救人的心情与视而不见的自保念头之间摇摆不定。
（在这里救她们，或许不会扯上什么麻烦事，但也或许会扯上⋯⋯如果想救人，就必须把那七个人全部彻底解决掉⋯⋯万一有任何一个人逃跑，肯定会去找援军回来报仇吧。我办得到吗？在这种距离下，万一对方拿她们当人质，我可就束手无策了⋯⋯）
该救人的理由。
不该救人的理由。
他的自保。
他的正义。
帝国的追兵。
不同的因素在脑中盘旋。
这时，亮真听到了盖兹卑鄙的话语。
（他竟然说，侵犯完之后杀了就好⋯⋯）
听到这段话，亮真脸上浮现怒气与杀意。
（我在烦恼什么？这种人渣还要让他们继续活下去吗？）
这是他心底最直接的感想。
（就算以后可以回去原本的世界，现在我放过这些家伙没关系吗？我可以接受这种作法吗？）
被强行召唤到这个莫名其妙的异世界后，亮真原本打定主意，只要能回原本的世界，不管用什么手段他都不在乎。
就算要拿这国家全体人民的性命来交换才能回去，他也觉得无所谓。
但是，他无法忍受眼睁睁看著眼前的女孩子被侵犯又被杀。
（我的双手已经沾满鲜血了，但我并不觉得自己有错。硬把我拉到这个世界来，要我帮他们打仗打到死，那种家伙的性命在我眼中就跟垃圾没两样。如果回到原本的世界后，有人拿这件事批评我，我也能抬头挺胸地说：「因为杀他们是必须的，所以我就动手了！你们没资格说我！」但那件事和现在对她们见死不救的事可以相提并论吗⋯⋯不可能。姑且不管其他人怎么想，光是我自己就无法接受！）
为了达到目的，亮真可以变得冷静且冷酷，但他基本上还是一个善良的人。
也是拥有一般社会常识及正义感的普通人。
唯一不同的，就是决心。
他那为了贯彻自身正义，即使杀了对方也在所不惜的那份决心，或许和普通人不一样。
亮真从袋子里抓出环刃，为了寻找一个最适合进行突击的位置而在森林里奔跑。如果突击失败了，人数上将压倒性不利。
而且，这次他没有遮住脸。
他能预料到，万一有任何一个家伙逃跑了，肯定会找援军回来报复。
（为了提高成功率，只能这么做了⋯⋯抱歉⋯⋯）
看著危机逼近她们，亮真在心底道歉。虽然他明白那只是没有意义的自我满足罢了⋯⋯
亮真跑到南边的森林里。这个位置可以将少女们以及男人们的动作尽收眼底，距离对方大概有十公尺。
在树木的枝叶遮掩下，马路上的男人们看不见亮真。
（那些家伙⋯⋯打算在马路正中央侵犯她们吗！）
刚开始亮真还以为他们会移动到其他地点去。
但现在看来，对方打算在马路上侵犯少女。距离他们攻击马车已经过了相当长一段时间了，然而他们却完全不在意。即使这里是杳无人烟的林中道路，他们的自信也有些不正常。
（简直是一群野兽⋯⋯）
对他们产生厌恶感的同时，亮真又有一种哪里不太对劲的感觉。
不过，他先排除那些想法，静待时机。
亮真压抑著汹涌的怒气及杀意，等著机会到来。
「很好，那就这么决定了！这件事是我们的秘密，要是被首领知道了，现在在这里的所有人都会被杀的！」
所有人一致点头同意盖兹的话。
「好，我要从这个金发的开始上！」
抱住金发少女的男人说。
「我要银发的！」
这群男人们恣意妄言。
「喂！盖兹，你要怎么办？」
「啊啊？你们爱怎么做就怎么做啊！我只要这个银发的第一次就够了！」
「啊！盖兹，你太自私了！那个人的第一次是我的！」
这群男人好像饿了很久似的，经过一番不堪入耳的争吵后，终于决定好顺序。
「喂！年轻的，你们负责把风。听说公会的讨伐部队还没组好，帝国军也还没出动，所以应该不用担心，不过或许会有冤大头上门也说不定。你们要好好把风！排第二个的牢牢压好女人的手！」
在盖兹的指示下，男人们开始动起来。
（那家伙就是集团老大吗？）
亮真加重捏著环刃的力道。
「好！」
为了掏出命根子，男人们把身上的长上衣和裤子全褪到脚边。
那就是亮真一直等待的时机。
（就是现在！去死吧！）
当男人们的身体复上手脚被压制住的少女们时，亮真掷出手中的环刃。
环刃划破空气，朝那个叫盖兹的男人飞去。
「呜啊⋯⋯」
盖兹口中吐出大量鲜血。
亮真丢出去的环刃刺入盖兹毫无防备的后脑勺，并深深嵌进去。
他的身体瘫倒在少女身上。
亮真一边看著这一幕，一边从森林里将环刃一个接一个掷出去。
目标是压住少女们身体的那些男人。
「呜呃呃呃！」
「哇啊啊啊！」
亮真丢出去的环刃一个接一个嵌进男人们的眉间与喉咙。
但第四枚环刃从迅速趴倒在地的男人头上掠过。
（收拾掉三个了，还有四个⋯⋯）
亮真之所以等到少女们即将被侵犯的前一秒才动手，其实是有原因的。
那就是对方卸下装备的时机。
男人在要侵犯女性时，一定要拉下裤子。
好比这一次，对方穿著长上衣，所以必须把上衣连同腰间的剑一起解开。
亮真这一次非得打赢不可。他不是没顾虑到少女们会留下心灵创伤，只不过，为了能彻底收拾掉那些男人，只能等到她们即将被侵犯的前一刻。
亮真在赌那短短几秒的胜利机会。然后，冒著风险所得到的成果令他十分满意。
身为集团老大的盖兹在第一波攻击中就被打倒，其他男人们因而失去了团结抗敌的机会。
除了把武器丢在地上，其中还有人为了侵犯少女们而脱掉长上衣，连裤子都褪到脚边了。
在这种模样下，是不可能迅速进入战斗状态的。
因为亮真和负责把风的人距离太远，所以一开始要打倒的对手就只有压住少女们手脚的男人。
「怎么了？发生什么事？」
负责监视马路状况的男人们发现事态不对劲，于是赶了回来。
「你们是怎么把风的！有人突袭！」
混浊的眼睛里满是欲望与恐惧的一个男人大叫。
「你是谁！」
「开什么玩笑，你是想和红月团作对吗！」
无视一边怒吼一边冲过来的男人们，亮真朝少女们靠过去。
「你在耍我们吗！去死吧！」
闪过环刃的男人松开少女的手脚，把剑拔了出来。然后，他高举起剑，以浑身的力量朝亮真的头颅砍下去。
把剑收在身体侧面的亮真，则顺著对方下劈的轨道往上挥剑。
铁器交击的声音响起。
向下挥落的剑，往上阻挡的剑，彼此激荡出火花。
赢的是往上挥的剑。
男人瞄准的是亮真的头颅，而亮真瞄准的是男人的剑。胜负瞬间分晓。
男人虽然没让剑脱手飞出去，但右手还是被狠狠往后震飞。接著，就像充满水分的西瓜被打破般的闷声在森林里响起。
亮真把剑往下挥，劈裂了男人的头颅。
（还有三个人！）
七人里面已经有过半数的人被杀，突袭的效果逐渐消失了。
原本在把风的三个人发觉情势不对而跑回来，他们全副武装，寻找著亮真的弱点。
（怎么不冲过来⋯⋯可恶！）
战况陷入胶著。
单论武力的话，这三个强盗不是亮真的对手。他们虽然拥有丰富的实战经验，却不曾正式学过武术。但他们极有默契地互相配合，让亮真找不到可乘之机。
亮真把剑收回剑鞘放在腰间，等待对方先动。
双方持续互瞪。
（继续僵持下去很不妙⋯⋯没办法了，只能一决胜负！）
蓦地，亮真放松身体，敛去心中对强盗们的杀意。
他的右手握著剑，四肢很自然地放松。
然后，他慢条斯理地迈步朝强盗们走过去。
直到前一刻还充满怒气与杀气的亮真，现在脸上却无任何情绪。
那张脸宛如人偶一样，感受不到一丝生气。
「站⋯⋯站住！」
「你想做什么！？」
这是攻其不备的战略。
亮真卸除身体的力气，怎么看全身都是破绽。
好像只要一刀就能杀了他似的。
一步、两步⋯⋯看著亮真以从容的步伐朝自己走来，其中一个强盗终于再也按捺不住了。
「你⋯⋯！你在耍我吗！去死！」
随著怒吼声，男人高举著剑往亮真头顶砍下去。
瞬间，亮真身体往右一偏。
然后，这个强盗的脖子喷出鲜血。
「你⋯⋯你做了什么！？」
亮真手中握著从剑鞘里拔出、还在滴著血的剑。没人知道他是什么时候拔剑的。但是，强盗们心中浮现的不是对剑术的恐惧，而是对亮真这个人的恐惧。亮真砍死一个人，鲜血还喷到了脸上，但他的表情却没有丝毫改变。
喷涌而出的恐惧感扰乱了强盗们的判断力。
原本如果三人携手合作，亮真很难打败他们。但现在被焦急与恐惧所支配后，这些强盗已经不可能活下去了。
剑被高高举起。
他们忘了彼此配合，只是像野兽一样往前冲。
水平划过一个浑身破绽的强盗身体后，亮真拉回剑身，以斜砍的方式杀死了最后一名强盗。
「呼──」
杀了最后一个人后，亮真挥掉剑身的血，把剑收回剑鞘。
他环视四周，深深地叹了口气。
（总算解决了⋯⋯）
「请⋯⋯请问？」
亮真背后忽然传出声音。
他转过身去，看到银发少女和另一人朝自己奔来。
「啊！您的脸⋯⋯」
说完，银发少女用自己身上的衣服袖子拭去亮真脸上沾到的血。
「抱歉，忘了自我介绍。我是姊姊萝拉。」
「我是妹妹莎拉。」
金发少女接在银发少女后面报上名字。
「啊啊，你们没事吧？」
「没事。非常感谢您救了我们。」
她们朝亮真深深一鞠躬。
「哪里，我才该道歉。不好意思，让你们遇到那么恐怖的事。如果可以早一点救你们出来就好了。」
虽说是为了救人，但他的确故意等到她们即将被侵犯的前一秒才动手，所以这两人心中应该留下了很大的恐惧感才对。不过，听到亮真的话，她们却摇了摇头。
「不，只要这个身体没被玷污就足够了。」
「妹妹说的没错。真不知道该如何表达我们的感谢之意⋯⋯真的很谢谢您。」
萝拉点头赞同莎拉的话，然后，这对姊妹再度深深一鞠躬。
「既然你们这么说，那我就放心了⋯⋯！」
亮真重新看著少女们，被她们令人惊叹的美丽夺去了心神。
小麦色的肌肤配上立体的五官。
紧致的身体加上饱含女性魅力的丰满胸部。
她们穿著类似阿拉伯舞娘的服装，身上的项圈与手铐脚镣格外显眼。
（看到这身打扮，那群强盗们会被迷昏头也是正常的⋯⋯）
就连亮真也在看到这两人的美貌后一时失神。但是，他同时也从她们身上感受到一种不协调感。
（这是怎么回事？这两个人比那群强盗还厉害耶？）
她们身上的肌肉分布、姿势以及眼神的移动，在在显示出她们是有武术造诣的人。
亮真看不出她们会弱到被强盗们侵犯。
「请问⋯⋯怎么了吗？」
萝拉似乎感受到亮真托异的眼神，于是开口问道。
「啊啊，没事，抱歉，我只是在想点事情。对了，你们的姓氏是什么？」
虽然心中有疑惑，但在这种状况下问出来并不是好主意。亮真尽量以平和的语气询问她们两人。
「奴隷是没有姓氏的⋯⋯」
萝拉的回答让亮真皱起了眉头。
当初看到她们戴著项圈时，亮真就隐约有了猜测，现在终于肯定这个世界是有奴隷的。
「啊啊，抱歉⋯⋯」
亮真为自己粗心大意的问题感到懊悔。
「不会，请不用在意。」
虽然这么说，但她们的表情却变得黯然。
三人间的气氛也显得很尴尬。
（糟糕⋯⋯问了不该问的事⋯⋯）
亮真的大脑明白，他必须说点什么。
然而，遇到这种场面的机会实在不多，所以不管怎么绞尽脑汁，亮真的大脑里反而只浮现会让气氛更糟糕的话语。
后来，打破这股尴尬的是莎拉的一句话。
「那个，如果方便的话，可以请教您的大名吗？」
因为脑中不停想著各种事情，所以亮真迟迟没有自我介绍。
「啊啊，抱歉，我叫御子柴，全名是御子柴亮真。」
「御子柴大人⋯⋯御子柴大人，容我们重新向您道谢。这次真的非常感谢您出手相救。」
说完，两人再度深深一鞠躬。
「哪里，这种事就别再提了。你们接下来要怎么办？不介意的话，我送你们到欧璐去吧？」
但两位少女的回答却让亮真震惊不已。
「不用了⋯⋯很抱歉，没有老板的命令，我们无法离开这里。」
听到这种意料之外的话，亮真的大脑一时当机。
她们两人的表情看起来不像在开玩笑。亮真小心翼翼地发问：
「⋯⋯你们是认真的吗？」
亮真的大脑混乱到一不小心直接把内心话问出口。
「没错。」
两人一起点头。
「那个，你们老板在哪里？」
亮真以为那个老板已经死在强盗的攻击下，于是看了看四周。但从尸体的衣服来判断，现场应该没有那个人。
「被强盗攻击的时候，老板和护卫一同逃跑了。」
莎拉的话让亮真错愕不已。他完全没想到，这两个人想留下来等待已经逃跑的老板下达命令。
「我再问一次喔？你们的老板丢下你们，自己逃了？」
「是的。」
「但你们还是要留在这里吗？」
应该不至于如此吧？亮真充满希望地问对方。但老天爷是残酷的，愈是不想猜中就愈容易猜中。
「是的。没有老板的命令，我们不能移动。」
两人点头回应。见状，亮真不由得仰天长叹。
（喂喂喂⋯⋯你们说这种话是认真的吗？）
坦白说，事情变得很棘手。
亮真心底希望早点把她们送到城里去，然后挥手道别。因为他除了不得不留意帝国的追兵外，同时也从这两人身上感受到某种隐情。
但她们如果不动，就无法把人送到城里。亮真也不可能硬把人拖走。
（没办法，只好先准备野营，再留点食物给她们，之后让她们自己想办法了⋯⋯）
亮真知道她们两人的想法没有改变后，便指挥她们著手做野营的准备。
把两人丢在森林里虽然很过意不去，但他也不可能一直照顾她们。
（就在能力范围内帮助她们吧。）
纵使知道这只是伪善，但亮真能做的真的很有限。
指挥这对姊妹做野营的准备后，亮真把强盗以及看似护卫的尸体搬移到其他地方。
他认为就这样丢著不管不太好，却没想到此举引发意想不到的事情。
当亮真把第二具尸体拖到离马路约三十公尺远的森林里放置时，他听到了少女的尖叫声。
（是莎拉的尖叫！发生什么事了？）
亮真丢下拖行中的尸体，朝营地飞奔而去。
从树木的缝隙之间，他看到了路上的景象。
「你们别以为事情就这么结束了！我已经记起你们的长相，就算追到天涯海角，我也一定会杀了你们！」
一个盔甲沾满鲜血的强盗把莎拉夹抱在腋下，骑在马上大声叫嚣。
（可恶！我明明已经杀了他啊！）
亮真忍不住咂舌。但他再怎么骂，事实也不会改变。
在他面前，一个本来应该肚破肠流而死的强盗，的确正抱著莎拉准备骑马逃跑。
亮真从腰间的袋子取出环刃，朝强盗冲去。
（不行，还太远了⋯⋯）
尽管心里著急，但身体被树枝阻挡，他无法尽力奔跑。
环刃虽然是一种威力很强的武器，但有个很大的缺点──就是射程不如弓箭。
普通弓箭的有效射程将近六十公尺，但环刃的有效射程有十公尺就算很厉害了。它的体积小，虽便于连射，但射程不长。
当亮真冲到马路上的时候，强盗已经骑著马跑出二十公尺外了。
「可恶！」
他环顾四周，就仅有那么一匹马。
但就算有马，没有骑过马的亮真也追不上强盗。
「御子柴大人！」
萝拉似乎被强盗殴打过，嘴角破了，还流著血。
「别担心，我一定会想办法救人！」
听到亮真安慰的话语，萝拉摇了摇头回答：
「不，我想拜托您一件事！」
「拜托？」
虽然妹妹被抓，但她脸上并没有畏惧的神情。承受著亮真充满讶异的视线，萝拉以果决的语气开口：
「是的。真的很抱歉，可以拜托御子柴大人在左手无名指划个伤口吗？」
萝拉说的话，就宛如完全不明白现在处于什么状况一样，令亮真心生疑惑。
「抱歉，我不懂你的意思？」
但他眼前的萝拉，神情十分严肃。
「拜托您，没时间解释了！」
在那股惊人的气势下，亮真只能依言用剑在左手无名指上划出一小道伤口。
「这样可以吗？」
「可以！」
萝拉接过亮真的剑，同样在左手无名指上划了一道伤口，然后在亮真身前跪下。
「伟大的光神梅涅奥斯啊，倾听吾之宣誓。」
（这女孩⋯⋯是在祷告吗？）
「将吾之身、吾之心、吾之灵魂全部献给吾主。」
不理会亮真的困惑，萝拉继续说道。
「全部依照吾主心之所愿！御子柴大人，请伸出左手。」
在萝拉的话语引导下，亮真把左手伸到她面前。
「我们在此交换鲜血，缔结盟约。」
萝拉一边宣誓，一边将两人的手指叠合在一起，使鲜血交融。
一道刺眼的光芒从萝拉脖子射出，她的项圈无声无息地碎成粉末，手铐脚镣也同时弹开。
「好，我能动了！我们快点走！」
萝拉将力量注入整个身体。
感觉她丰满的女性肉体之下，充满了钢铁般、经过锻炼的肌肉。
「主人，请您允许我使用力量。」
萝拉说道。
在她逼人的气势下，一头雾水的亮真不由得点了点头。
见状，萝拉开始咏唱咒语：
「风之精灵啊，回应吾之要求，使汝之风速加披于我俩！风速加护！」
随著萝拉的呼喊，一道绿光笼罩住她与亮真。
「主人！我们去把莎拉带回来！」
「带回来？现在才去追那匹马也太⋯⋯」
听到她的话，亮真望向前方遥远的彼端。
抱著莎拉的强盗，早就骑著马跑到两百公尺外的地方了。
「还来得及。」
萝拉说完，再度开始咏唱：
「风之精灵啊，回应吾之要求，切碎彼人！疾风斩击！」
咏唱结束后，萝拉将右手横向一挥，在空中画出的轨迹变成风刃，朝强盗背部飞去。
强盗耳畔听到了风的呼啸声，然后，他感觉自己的腰部被某种东西割到──
「什⋯⋯可恶！为什么她会使用法术！那家伙也是法术师吗！？」
强盗一边用手压著腰部的伤口一边策马狂奔，脑海里浮现出亮真的脸。
但他再怎么咒骂，也改变不了实际状况。
萝拉每次手臂一挥，画出的轨迹就会变成风刃，一道接著一道砍向强盗。
「可⋯⋯可恶！」
其中一道风刃终于砍中马的后脚。马儿右后脚突然被斩断，当场倒地。
「来，我们走吧！」
从远处确认马匹倒地后，萝拉牵起亮真的手。
「喂⋯⋯喂！」
被萝拉牵著往前跑的亮真，马上就察觉到诡异之处──他的身体就像装了翅膀似地向前疾奔。仅仅十秒，他们就抵达强盗摔倒的地点。
亮真回头看了看刚刚跑过的那段路程，面露错愕。
这种距离与速度，就连田径的世界纪录保持者都达不到。
（这女孩⋯⋯和那个老头一样，都使用相同的力量吗？刚刚她使用的是风，肯定是一样的力量没错。所以刚刚那到底是⋯⋯）
「这是风的文法术，您不知道吗？」
萝拉察觉到亮真脸上充满疑惑，她心中也开始起疑。
（这个人究竟是⋯⋯武艺明明如此超群，却不清楚法术吗？不对，这不可能。可是⋯⋯）
在这个世界，强悍与法术密不可分。所谓的法术，就是能在这个世界成为强者的一种必要技术。这件事无人不知，即使不会使用法术，每个人应该都了解法术是什么才对。
（我不能说不知道，但太多嘴又可能会露出破绽。怎么办？）
萝拉的话让亮真一时语塞。
气氛陷入一片沉默。
「姊姊。」
莎拉的呼喊声，打破了横亘在两人之间的微妙气氛。
「莎拉，你有没有受伤？」
「没有！摔倒时我有摆好防护姿势，所以没事。」
（因为有摆好防护姿势吗？或许是这样没错，但突然从疾速奔驰的马上摔下来，竟然能毫发无伤，这也未免⋯⋯）
亮真想的没错，这对姊妹都是高手。
「那就好。对了，莎拉，强盗呢？」
「他被马压断脚，结果卡在那边动弹不得，要怎么处理他呢，姊姊？」
「就交给主人决定吧。」
莎拉轻轻地点了点头，似乎只靠三言两语就明白情况了。姊妹两人一同看向亮真。
「我吗？」
（这种事应该用不著伤脑筋吧？）
站在亮真的角度，让强盗继续活下去并没有半点好处。
「既然你们要我决定，我就真的做决定了喔？」
确认她们都点头同意后，亮真拔出剑朝马的方向走去。
「可恶！我的脚！你这只蠢马快滚开！」
马匹的嘶鸣声中，混杂著强盗的咒骂声以及踹马的声音。
「你、你⋯⋯」
发现亮真正逐渐朝自己走来，强盗的表情因恐惧而僵硬。
「喂！别过来，不要过来！不准接近我！」
但亮真并没有停下脚步。
看到他手上握著剑，强盗脸色发青。
「喂⋯⋯喂？你就饶过我吧！你要金币吗？要金币的话全都给你！还是女人？那两个也给你！」
亮真不发一语，继续前进。
听到强盗的话，亮真的表情没有丝毫改变。他就像戴了面具一样毫无表情，只是不停往前走。
「你、你这家伙！给你三分颜色，你就开起染坊来了！我们红月团成员可是超过上百人喔！和我们为敌，你以为自己还能活下去吗？」
亮真对强盗的威胁恍若未闻，抿著嘴缓缓举起手中的剑。
「住、住手！我们不是普通的强盗，我们是查鲁达王国公认的私掠部队！你要是敢对我们出手，查鲁达王国不会坐视不管的！」
听完一堆强盗的哭喊叫骂后，亮真终于开口：
「你是白痴吗？」
「什么？」
一直沉默不语的亮真忽然说了这么一句话，让强盗不由自主又反问了一次。
「我只要现在杀了你，就不会有人知道是谁杀了你们这伙人，不是吗？你都死了，要怎么去通知那个查鲁达王国呢？」
这段理直气壮的质问，让强盗愣住了。
「死人是做不了任何事的。况且从一开始，我就不打算让你们活下去。」
强盗似乎听出亮真话中的涵义，脸色霎时大变。
「住⋯⋯住手！不要杀我，我还有女儿！」
不管在小说里或现实中，壊人的态度似乎都差不多。
在弱者面前耀武扬威，在强者面前乞求饶命。
如果是一般的小说主角，听到强盗的话可能会心生犹豫，可惜亮真没有这么天真。
「你有没有小孩，都不关我的事。放心吧，我和你们不一样，我很温柔，不会跑去杀了你女儿的。」
亮真的表情毫无变化，语气冰冷地说著。
强盗的神色因恐惧而扭曲。
「住手⋯⋯住手啊啊啊啊！」
残忍的夺命之剑往强盗头上落下。
「这么快就杀了他好吗？」
「有什么问题吗？」
萝拉开口对把剑收回剑鞘的亮真说道。在这对姊妹中，萝拉似乎比较善于交涉。
「没有。只不过以为，主人会有很多事情想问他？」
方才强盗说了很多关键字，他们应该全都听到了。但亮真却朝萝拉摇了摇头回答：
「不，坦白讲我不怎么有兴趣。况且那家伙说的究竟是真是假，我也没办法判断。」
「判断根据吗？」
萝拉脸上闪过惊讶。
亮真在心底想，这女孩子太容易相信别人了──但他没有把这个想法说出口。
「我还没善良到会把那个盗贼的话照单全收。就算他讲的是真的，也和我无关⋯⋯话说回来，幸好平安把妹妹救回来了。」
「真的很谢谢您，主人。」
说完，姊妹俩朝亮真深深一鞠躬。
光今天一天里，她们就被亮真救了两次，正常人都会有这样的反应。
接受两人的道谢后，亮真把刚才就一直很在意的困惑问出口：
「哪里，不用放在心上。从刚刚开始我就一直很在意，你们口中的主人是指？」
亮真并没有喜欢被称为主人的癖好，讲得直接一点，他甚至有点不舒服。
「刚才您不是已经和我们缔结血盟了吗？您已经是我们的主人了，称呼您主人是理所当然的事。」
萝拉很理直气壮地做出回应，但亮真头上出现了问号。
稍微思考片刻，他想起先前应萝拉的要求，割手指放血的事。
「血盟就是指刚刚那个吗？割了无名指后把鲜血混在一起的仪式。」
「是的。」
萝拉用力点头回答亮真后，莎拉从她身后走出来说道：
「主人，可以请您也和我缔结血盟吗？」
「没错，主人，可以请您也和莎拉缔结血盟吗？」
听到莎拉的话，萝拉一脸理所当然地使劲点头。
（什么东西⋯⋯这到底是怎么回事？）
话题不断进行，却只剩亮真一个人被排挤在外。
他忍不住仰天叹息道：
「抱歉，拜托你们饶了我吧。还有，萝拉你不用跟随我也没关系。」
这对姊妹似乎没料到他会说这种话，露出伤心的神情。
「怎⋯⋯怎么会！您讨厌我们吗？」
莎拉眼中涌现泪光，萝拉表情变得黯然。
对亮真而言，问题不在喜欢或讨厌她们。而是突然成为奴隷的主人，任谁都会不知所措。
「不，我不是那个意思。」
「不是那个意思？」
姊妹俩抬头望著亮真。
被两个堪称绝世美少女的女生注视著，让亮真有点心跳加快。
亮真压抑住失控的心，把答应的话吞回肚子里，开口问道：
「你们不是说要在这里等老板吗？」
「既然已经缔结了血盟，我们就没必要听那家伙的命令了。」
直到刚刚为止，这对姊妹还说要等老板，但现在萝拉却很干脆地摇头回答。
「但莎拉现在还被那家伙的术法所束缚，无法离开这里，所以才想拜托您和莎拉缔结血盟。」
「也就是说，你们能进城去啰？」
「『没错！只要缔结血盟的话。』」
两人用力点头回应亮真的询问。
（真伤脑筋啊。可以的话，我也不想把这两个女孩子丢在这里。）
明明正在躲避追兵，却又卷进一堆麻烦事里，亮真实在郁闷到受不了。
但是，救得了人却又故意袖手旁观，这种事他也办不到，更何况对方还是绝世美少女。亮真大大地叹了口气后，点头同意道：
「我知道了。总之，我们就先结那个血盟吧。接著整理一下马车上的货物，把有价值的东西带到欧璐城去。现在出发的话，大概晚上八点左右可以抵达。不过，等到了城里后，你们要把整件事好好解释给我听喔？」
「好的。」
这对姊妹回答的声音在森林中响起，同时露出松了口气的笑容。
和莎拉缔结完血盟后，亮真回到马车旁，检查强盗们罗列的物品。
「喂喂，这些东西看起来都很昂贵耶？」
除了装满金币的箱子，其他还有许多箱子里装满了镶著蓝宝石和红宝石等等宝石类的发饰及手环。
「这些是贩卖奴隷时，用来打扮奴隷的东西。外表漂亮一点的话，能卖的价格比较高。」
「喔⋯⋯」
从这辆遇袭的马车大小来看，里面应该有十个左右的奴隷吧。
「这些金币是把我们的同伴卖掉后所赚得的钱。」
如果卖掉的是和萝拉姊妹一样的美女，就能理解马车上为何会有这么多金币了。
想起被卖掉的同伴，姊妹眼中浮现泪光。
突然间，森林深处传来踩踏草木的声音，打断了他们的对话。
「萝拉！莎拉！」
听到亮真的叫唤，这对姊妹拔出佩在身上的剑。这些剑当然是从强盗的尸体上扒下来的。
以亮真为中心，姊妹分别站在左右两侧。临阵作战的话，这样的队形十分有效率。
（是怪物吗？或是强盗残党？）
但出乎亮真意料，空气中传来的是人类的交谈声。
「老板！在这里！」
一个男人拨开草木走到马路上。
这个人看了看四周，发现亮真与两姊妹的存在。他脸上先是露出惊讶的表情，随即转身看向身后。
「喔喔！终于找到了吗？行李呢？商品怎样了！？」
这个人身后跟著三个穿盔甲的男性，而现在说话的声音则是从这四人后面传出来的。
「看来那些强盗都逃走了！马车看起来好像没问题⋯⋯商品应该也没事！都在这里。」
「什么！？萝拉她们还活著吗？怎样，她们被那群强盗强暴了吗？要是有了瑕疵，价值就会降低啊！」
「我想应该不用担心这件事，不过，现在可能有点小麻烦喔！」
男人看向亮真三人。
「什么！？到底是怎么回事？」
「老板，这里看起来很安全，您还是先到这边来吧。」
「真的安全吗？」
男人说著，空气中同时传来踏过草木的声响。
（这是⋯⋯人吗？）
亮真会这么想也很正常。
出现在他们面前的，是身高大约一百七十公分、体重肯定超过两百公斤的肥猪。
肥胖型的相扑力士是肌肉外覆盖了一层脂肪，但这只肥猪应该是平日运动不足加上暴饮暴食，所以囤积了整身的脂肪。
此人的头上缠著头巾，赤裸的上半身直接套了一件无袖背心，下半身则穿著一件白色的阿拉伯风缩口裤，简直就像从一千零一夜的故事里跑出来的商人。
（这家伙就是奴隷商人吗？这样就能明白，他为什么会丢下萝拉她们自己逃跑了⋯⋯）
看著眼前的肥猪，亮真心有所感。
亮真猜想，当初受到强盗偷袭时，这个人应该是马上带著周围的护卫，不顾形象地逃走吧。
否则，这坨肉怎么可能躲得过强盗们的刀剑呢。
「喔喔！你们两个都平安无事吗？我还以为你们会被那群强盗强暴后杀死，或是被他们带走了呢！」
说完，肥猪朝姊妹们走过来，他展现出笃定自己绝对不会受伤的态度。
「不准过来！」
莎拉的剑指向奴隷商人。
「你敢靠近的话，我就杀了你！」
可是，听到这对姊妹的话，奴隷商人与护卫们都露出嘲讽的笑客。
「老板，小姐们的态度很强硬呢？」
「真是的，身为奴隷却没搞懂自己的身分，看来是调教得还不够喔？」
「喂，小姐们，你们可能忘了，在这里的这个老板是拥有你们的主人，你们是属于这个人的财产。身为财产却拿剑指著主人，你们是不要命了吗？」
「闭嘴！我们已经不是你们的财产了！」
听到举著剑恐吓的萝拉所说的话，肥猪扭动充满欲望的丑陋脸孔，发出嘲笑。
「哇哈哈哈！你们是不是搞错什么了？你们是属于我的，是我花了五年费心打造的重要商品！」
他每笑一下，肚子的肥肉就像海浪般抖动一次。
「你不是把我们丢下，自己逃跑了吗？」
「当然！因为执著商品安危而被杀，未免也蠢到家了。但如果丢掉的商品还像这样留在原地，我捡回来是理所当然的。哪里有错？」
原来如此，这个奴隷商人的话确实有一点道理。把遗落的物品捡回来，这个行为本身并不足以被谴责，只要遗落的物品不是奴隷就好。
听到萝拉的怒吼，奴隷商人与护卫还是丝毫不觉得自己有错。见状，比起愤怒，亮真的情绪更偏向厌恶。他们心中根本把人当成物品看待。那种丑陋之态，只有亲眼看到的人才能明白。
「别急别急，老板，这里就交给我们来处理吧。」
「就是说啊。不管这两个人再怎么厉害，只要没有主人在，她们就无法使用法术。」
这群人似乎从没想过──萝拉姊妹已经可以使用力量的可能性。
敌方五人对己方三人。人数上虽然处于劣势，但以战力来看，这个数量不至于打不赢。
先把领头的奴隷商人解决掉，接下来就好办了。
「应该是那个小鬼灌输了她们什么东西，才让她们得意忘形了起来。」
其中一个护卫以锐利的眼神看向静静站著的亮真。
「原来如此，都是你在多嘴吗？难不成以为自己是白马王子！算了，我们因为强盗的攻击，损失了不少东西，多一个奴隷也好。喂！你们几个，去活捉那个小鬼。我看他的体格挺不错的，当成劳动奴隷来卖应该⋯⋯咕呜！」
奴隷商人口中喷出红色鲜血。
这头肥猪虽然不配当人，但血液仍旧跟人一样是红色的。他的脖子上不知何时插了一枚闪著银色光芒的圆盘。
亮真默默掷出的环刃割开了奴隷商人的喉咙，使他的话语因而中断。
完全意想不到的攻击，让周围的护卫们陷入震惊之中。
（白痴，你话太多了。）
朝对手露出明显敌意后又一张嘴讲个不停，这种行为在亮真看来，只能用愚蠢两个字来形容。
两方人马互砍并没有可遵循的规矩，唯一的法则只是看哪边能活下来。
（亏我还特地露出破绽让你们攻击⋯⋯）
亮真心底某处对这头死肥猪发出嘲弄，但现在还在战斗中。
压抑住胸中的轻视之意，亮真著手进行现在必须做的事。
「就是现在！」
听到他的声音，左右两边举著剑蓄势待发的姊妹两人马上向前飞奔。
她们从亮真身旁跑过，朝震惊不已而无法准备战斗的护卫们发动攻击。
（和我想的一样。）
亮真预料中的结果正呈现在眼前。
这对姊妹的剑法各有特色。
萝拉的是力量之剑。
当高速挥舞的剑与敌人由上往下挥砍的剑相碰撞的瞬间，敌人的剑身会从剑柄处断裂弹飞，而萝拉的剑则以相同的速度砍入护卫的头颅里。
莎拉的是技巧之剑。
她卷住对方靠本能往前刺的剑，直接贯穿敌人的喉咙。
两种剑法截然不同，但亮真感觉得出来，那些技巧全都经过长年锻炼。
「为、为什么你们⋯⋯会有力量！」
看到领头的奴隷商人被杀，护卫们心慌意乱，萝拉姊妹则趁机发动攻击。无法从震惊中回神的护卫们，全成了这对姊妹剑下的亡魂。
亮真面前剩下第一个走到马路上的男人。
「哼！剩你一个了。」
姊妹眼中射出冷酷的光芒，贯穿仅存的护卫。
「等、等一下⋯⋯喂⋯⋯」
男人面露焦急，似乎终于明白自己所处的情势。
「等一下，为什么？为什么你们能使用力量⋯⋯没有主人在，你们应该无法运用力量才对啊！？」
护卫的话让这对姊妹露出讽刺的笑容。那是一种胜券在握的狰狞笑靥。
她们还处在战斗状态里，全身蓄满气力，并调整好架式，只要护卫一攻击就能马上做出反应。
「这一位就是我们的主人！」
两人看向亮真。
「怎么可能！奴隷擅自找主人⋯⋯你们怎么可能缔结血盟⋯⋯」
「我们从小就知道血盟的缔结方式。你应该很清楚我们的身世吧？当初是父亲大人告诉我们的。」
莎拉的话让护卫脸色一变。
「什么！既然这样，为什么你们过去一直不采取行动！？」
「没必要向你解释。」
亮真一边听著萝拉的话，一边朝那个男人靠近。
「可、可恶！你们给我记住！」
男人做出最后赌注──就是转身拔腿就跑。
（判断力不赖⋯⋯但还是选错了。）
亮真看著对方奔逃的背影，在心中低喃道。
森林里有怪物，男人可能是怕遇上怪物，所以没有冲进森林里，而是跑在马路上。这个选择最终使他丧命。
亮真没说什么，只是取出环刃瞄准男人的后脑勺投掷出去。
环刃划破空气，接著，骨头破裂的闷响在森林里回荡开来。
「好了。虽然我有很多问题想问，不过还是先到欧璐城去吧。抵达后我们再谈。」
亮真收回沾了鲜血的环刃，朝这对姊妹说道。
「『遵命。』」
朝亮真一鞠躬后，两人把有价值的物品摊开来分类整理。这代表她们很清楚自己该做什么。
（原本只是想救一下人，结果事情却变麻烦了⋯⋯）
看著认自己当主人的姊妹背影，亮真发出叹息。
杀了奴隷商等一票人，把他们的尸体丢到森林里之后，亮真三人将金币及珠宝类物品集中起来背在背上，匆忙地朝欧璐城赶去。
幸运的是，他们一路上没遭遇怪物或强盗的攻击，等顺利抵达欧璐时，时间已经超过晚上十点很久了。城里的餐馆全都已经打烊，于是亮真三人便投宿在城里唯一一家旅馆里。
「那我们就一边吃一边谈。你们别站著，快坐下吧？」
亮真三人面前摆著硬要旅馆老板重新加热的炖牛肉及面包。
亮真觉得自己说的话十分理所当然，但被他劝著快点坐下的这对姊妹则是面露不解。
「怎么了？饭菜要冷掉啰！」
发现姊妹俩看了看彼此后，依然站在原地不动，亮真一脸诧异地问道。
「奴隷不能和主人同桌吃饭，我们晚点再吃。」
「啊啊？」
听到萝拉的回答，亮真不禁又反问了一次。
「奴隷不能和主人一起吃饭。」
莎拉重复一次同样的话，亮真目不转睛地看著她。
（她的表情是认真的吗？）
这种坚持也太愚蠢了吧。
「不⋯⋯这怎么可能⋯⋯眼前明明有盘炖牛肉耶？它都快冷掉了喔！」
「奴隷不能吃热腾腾的食物。」
萝拉的语气，就像在说这种事是天经地义的。
（这两个女孩子究竟是⋯⋯所谓的奴隷，就是要整天主人来主人去的吗？对喔，我就是那个主人吗？这果然⋯⋯啊，不对！给我等一下！）
亮真不曾被服侍过，所以对他来说，这对姊妹的态度等于是一个沉重的负担。
「我确认一下，你们会服从主人对吧？」
「『是的，服侍主人是奴隷的工作。』」
姊妹俩同声回答。
她们的话语中无一丝犹豫迟疑，因为她们打从心底认为这是对的。
「主人是我没错吧？」
「是的。和我们缔结血盟后，您就是我们的主人。」
莎拉默默地点头附和萝拉的话。
「既然如此，我以主人的身分，命令你们坐下来和我一起吃饭。」
「『咦？』」
她们面面相觑，似乎没预料到亮真会这么说。
「一个人吃饭实在不怎么好吃，而且我也想和你们谈谈今后的事，你们快点坐下！」
坦白讲，自己一个人在这对姊妹面前吃大餐，会让亮真如坐针毡。
听到亮真的话，两人稍微思考了一下。
「⋯⋯遵命，那我就不客气了。这是主人的命令，快点坐下来。」
萝拉决定坐下，然后催促莎拉跟她一起坐。
「很好！那我们就一边吃一边说。」
「『是。』」
亮真觉得，既然要吃饭，就要快乐地吃，但这对姊妹似乎很不能适应。
吃了一、两口炖牛肉后，她们就放下汤匙默不作声。
（她们还真是不知变通啊⋯⋯从刚刚简短的对谈中听来，奴隷的待遇似乎比想像中还糟糕，突然要她们改过来应该很难吧⋯⋯）
习惯是很难改掉的。
亮真无可奈何，只能问起血盟的事。
他也明白这个话题不太适合在吃饭时聊，但总不能一直丢著不理。
「我先确认整个情况。虽然有点啰嗦，但我已经变成你们的主人了，对吧？」
「是的。根据先前缔结的血盟，我们现在是主从关系。」
「我想问的就是这个！那个血盟究竟是什么？」
亮真一边把面包大口塞进嘴里，一边皱著眉头问。
「血盟有两种涵义。第一种是指骑士阶级对主君宣誓效忠的仪式。在这种情况下，仪式只是作作样子，并不会产生拘束力。第二种则是指战斗奴隷对主人的仪式。」
亮真把手中的面包放回桌上后，双眼盯著萝拉。
「战斗奴隷？」
「是的。奴隷中除了劳动奴隷与性奴隷，还有一种名叫战斗奴隷的特殊奴隷。就如名称所述，是可以用在战斗方面的奴隷，理所当然拥有武艺，因此也能背叛主人。所以，所有战斗奴隷都被施加了封印，没有主人的同意就无法进行任何战斗行为。」
听完萝拉的说明，亮真脸上浮现出厌恶的表情。
因为他很不喜欢有人侵犯他人的自由。
结果，这次的事件也是使役奴隷的人，硬把自己的想法强加在别人身上。
之所以害怕奴隷反抗，就代表他们做出让人会想反抗的行为。
「原来如此。下一个问题，为什么你们知道血盟的缔结方法？」
如果萝拉说的是真的，身为奴隷的她们理应不知道血盟的缔结方式，否则就代表奴隷管理系统已经崩溃了。
亮真之所以问这件事，其实有一个明确的理由──这一切可能都是帝国设下的陷阱。
他怀疑，帝国说不定是故意让他救出这对姊妹，使他信任她们，从而放下警戒心。
「那⋯⋯那是⋯⋯」
面对亮真的询问，莎拉欲言又止，似乎很难启齿。但当她看到萝拉抛出的暗示后，便陷入沉默。
「没关系的，莎拉，主人会怀疑也是正常的。我明白了，就由我来说明吧。但我想拜托主人一件事，就是请主人听完后把这些事默默放在心底就好。」
她的眼中充满严肃，还有坚定的决心及觉悟。亮真被那股气势震慑，用力点了点头。
他没有散播他人秘密的癖好。
「我们的姓氏是玛菲斯特，原本是服侍位于中央大陆西边沿岸──魁弗特王国的上级骑士世家。」
（骑士世家？也就是等同贵族的支配者阶级吧。她们确实美丽又有气质，但贵族家的公主为什么会变成奴隷⋯⋯）
萝拉静静述说的故事，超越了亮真的想像。
「所以说，你真正的名字是萝拉・玛菲斯特吗？」
「没错。玛菲斯特家自古就是以武者世家的身分侍奉魁弗特王族。王国很信任我们，我们也肩负著国防的核心工作。距今五年前，发生了一件事。为了关税问题，魁弗特和长年以来一直有贸易往来的邻国夏朵拉王国开战，结果魁弗特王国灭亡了。父亲的领地在王国近海的一座岛上，后来战火也延烧到那里。」
回忆起当时的事，姊妹两人都滴下眼泪。
「父亲拚了命为领民与王国而战，结果因为宰相一派叛变，导致国王陛下遭到暗杀，后来战况便朝夏朵拉一面倒。在逼不得已之下，父亲只好放弃领地。」
「你们两个就是那时候逃出来的吗？」
姊妹点头回应。
「没错。在几个士兵的护卫下，我们本应可以安全逃到别国。」
「既然有护卫，为什么骑士家的大小姐还会变成奴隷呢？」
「那全是因为我们识人不清。」
「姊姊⋯⋯」
亮真的问题让这对姊妹露出痛苦的神情。
那神情中包含了愤怒、屈辱以及后悔。
「是我们没看透人心的懦弱。那天晚上，当我们准备好一艘伪装成商船的船只，准备从岛上前往邻国海岸时，事情就这么发生了。护卫们把我们绑起来，卖给了奴隷商人亚卓西。那些护卫都是长年侍奉我们，深受我们信赖的人⋯⋯」
遭到信赖的护卫们背叛，被当成奴隷卖掉。
的确是一场悲剧。
但正如同俗语所说「福无双至，祸不单行」，一步错步步错的状况，其实常常发生。
（我同情她们，但也无法责怪那些叛变的家伙⋯⋯）
亮真心中浮现这样的想法。
那些叛变的护卫们也必须想办法活下去。
家族毁灭这件事拿到社会上来说，就好比公司破产倒闭。不会有人要求倒闭公司的员工在公司破产后，还必须扶养老板的家人。
钱断情也断。
如果要说谁有错，大概就是这对姊妹那位无法维持家族平稳的无能父亲有错吧。
亮真心底产生这样的想法，但他还没愚蠢且冷酷到把那些话说出口。
他藏住心底的想法，继续话题：
「你们说的奴隷商人亚卓西，就是白天遇到的那个家伙吗？」
「是的，因为我们会读书写字，也学过基本的武术及法术，所以接受了战斗奴隷的教育。」
如果事件的来龙去脉真的是那样，她们通晓武术很正常，而且被编为战斗奴隷也很自然。
「我明白了。那你们懂得缔结血盟的原因是？」
亮真眼中射出锐利的光芒，这是他最大的疑惑。
「小时候，父亲教过我们血盟仪式的执行方法，说是以备不时之需。」
「原来如此⋯⋯他是怕哪天你们变成奴隷吧？」
她们原本是使役奴隷阶层的人，所以才会知道缔结方法。
「是的。不过，奴隷之间是无法缔结奴隷血盟的。对方必须是平民以上的人，我们才能与之结盟。」
亮真点头表示理解萝拉的话。
那是当然的。
如果奴隷之间可以缔结血盟，拘束力就没有存在的意义了。而且，选择平民的话，未必每个人都会答应。所以选好对象是必要的。
「所以说你们一直在找值得信赖的人吗⋯⋯这代表你们信任我啰？」
「没错。主人您只有一个人，却为了保护我们和强盗对战，所以我觉得您值得我们服侍。」
「我也有同样想法。」
莎拉接在萝拉后面，点头赞同。
「呼⋯⋯」
从两人口中得知事情始末后，亮真吐出一声大大的叹息。
（这两个人该怎么处置呢⋯⋯）
这是亮真最真实的想法。
姊妹两人的视线全集中在他身上。
「我明白了。既然如此，我让你们两人恢复自由吧。幸好这里有些奴隷商人存下的钱，你们姊妹借此开始新的人生不是很好吗？」
对要摆脱帝国追兵的亮真来说，这对姊妹是他的负担。
「恕我拒绝！」
萝拉果断拒绝亮真的提议。
「虽然变成奴隷，但我们身上依然流有玛菲斯特的崇高血统。您用生命拯救了我们的贞洁与性命，请让我们侍奉您直到生命的尽头。」
姊妹眼中都露出坚定的决心。
「那个，我不是要你们感激我才出手救人的，你们用不著做这种事啦！」
但也不是说她们不懂得感恩比较好。
虽然希望她们说句谢谢，但做到这个地步就太超过了。
「不，请让我们服侍您！」
听到萝拉的话，莎拉跟著点头。
「真伤脑筋⋯⋯我也有我的难处啊⋯⋯」
见亮真支吾其词，莎拉开口说：
「和⋯⋯主人是异世界人的事有关吗？」
「你在说什么啊？」
亮真脸上依旧带著笑容。
虽然只有一丝细微的变化，但这对姊妹马上感到亮真的震惊。
「请不用担心，我不会说出去的，但希望您能告诉我们缘由。」
一时间，整个房间被静默笼罩。
「为什么？」
一会儿后，亮真终于开口。
「既然要侍奉亮真大人，我们就必须清楚了解状况。因此，希望您能告诉我们缘由。」
房间内再度陷入沉默。
（怎么办？我该考虑封住她们的嘴吗⋯⋯不对，我在想什么蠢事！如果要封口，当初见死不救不就好了！当我决定救她们的时候，早就做好觉悟了⋯⋯既然如此⋯⋯）
各种想法在亮真脑中盘旋。
「好吧。」
「『真的吗！？』」
听到亮真的话，姊妹两人探身到桌子上，亮真将她们推回座位。
「我懂你们的心情，但我不需要奴隷。所以说，听完我的事，如果你们依旧想跟著我，到时候我希望你们不是以缔结血盟的奴隷身分，而是以一个拥有个人意志的普通人身分跟我走。」
亮真不希望她们是因为身为奴隷才不得不跟著他，而是以一个拥有自我意志的普通人身分跟在他身旁。这也是他现在能做到的最大让步。
听完亮真的话，这对姊妹互看一眼，彼此颔首后，由萝拉高声宣誓：
「我们明白了。既然这是主人的意思的话！」
到头来，她们的决心还是没有改变。
这一天，亮真述说起自己从异世界被召唤过来的事。
刚被召唤来，就马上杀了士兵及进行召唤的法术师。
然后，现在正被帝国追捕。
虽然优势是长相没被看到，但却不知道今后该怎么办。
亮真仔细解说和自己在一起的危险性，但这对姊妹依然没有改变想法。
不仅如此⋯⋯
「既然脸没被看到，和我们一起行动，大家就更难察觉您正在逃亡了，不是吗？敌人应该也想不到，亮真大人会在这个世界里认识朋友。」
⋯⋯竟然还开始献计了。
姊妹两人的决心和她们提出的策略优点，再加上未来会见机让她们从奴隷身分解放的条件，让亮真终于同意带著她们一起行动。
「你们真的要跟我走吗？总有一天我会离开这个世界喔！」
亮真并不打算一直待在这个世界。
如果没半个人知道回地球的方法，他就自己从零开始摸索建构。
他已经立下这样的决心了。
萝拉笑著回答亮真：
「既然这样，请让我们在主人身旁服侍，直到您回归原本世界的那一天。」
闻言，走到他旁边的莎拉开口说：
「姊姊，我们请亮真大人带我们一起去他的世界不就好了？」
「没错，你说的有道理！那我们就可以一直侍奉主人了。」
听到莎拉的话，亮真一脸错愕。
（喂喂⋯⋯把她们带回去？我会被爷爷杀了啊，飞鸟也会杀了我！）
这对姊妹无视亮真的烦恼，脸上露出高兴的笑容。
（反正以后的事谁也说不准，现在还是先决定穿越国境的方法吧。）
隔天，亮真三人在欧璐城里买齐了旅行装备。
姊妹两人最习惯的战斗方式似乎是双手拿著短弯刀，但偏偏欧璐城内没有卖。
铠甲也找不到她们合用的尺寸（胸部大但腰部很纤细），最后购买了剑及投掷用小刀。
最令他们吃惊的，是奴隷商人亚卓西的遗产。
他们带去银行的金币和预料中一样，数目超过了五百枚。而带去给珠宝商鉴价的宝石则拥有惊人的价值。
「全部总共三千枚金币可以吗？」
「『『咦！？』』」
珠宝店里响起三道声音。
「您不满意这个价格吗？但这已经是我们能给的最好价格了⋯⋯」
他们三人是因为金额太高而发出惊呼，但珠宝商似乎误以为他们是在说「开什么玩笑！」，所以摆低了姿态。
「啊！没有没有⋯⋯这价格可以。」
亮真知道箱子里有非常多戒指和首饰，但没料到那些东西的金额如此高昂。
一听到亮真的话，商人马上露出笑客。
（啊啊？这家伙⋯⋯该不会是想趁机诓我吧？）
珠宝商有可能把亮真当成门外汉，硬是把收购价格压很低。
事实上亮真他们真的不会鉴定珠宝。
何况身后有追兵在，身上带著大量贵金属也是一种麻烦。
他们只能选择在这里兑换成现金。
「真的吗？那我就全部买下来了。但是这笔金额比较高，我手头的现金可能有点⋯⋯请问可以汇进您的户头里吗？」
「好啊⋯⋯呃⋯⋯」
珠宝商的话让亮真不自觉看向那对姊妹。因为三个人里面，有户头的人只有亮真而己。
「就用这个。」
他们只能选择用亮真的户头。但所有钱全都汇进自己的户头，让亮真感到有些内疚不安。看到姊妹两人点头赞同，亮真交出自己的卡片。
「去公会注册前，要先去银行。」
「银行吗？」
听到亮真的话，莎拉再次确认。
姊妹两人都不太清楚冒険者的相关资讯。
「啊啊。任务报酬会汇进银行，所以没有户头就无法注册。」
「原来如此。」
她们脸上浮现尊敬与惊讶的表情。
（主人真是厉害！才刚被召唤到这个世界没几天，就知道这些连我们都不清楚的事情！）
就在萝拉满心佩服的时候，亮真停下了脚步说：
「就是这里。」
亮真三人走进银行面向大马路的玄关大门。
过了三十分钟后。
在银行开完户后，三人朝公会前进，完成萝拉姊妹的注册手续。但是，在公会听闻了某个消息后，三人再度回到旅馆的房间里。
──帝国封锁了国境。
让姊妹两人在公会注册完后，亮真原本打算前往下一个目的地亚德冯，但现在他们不得不变更行程了。
「我想讨论一下今后的计划。」
「是。我觉得，现在去亚德冯是下下策。」
莎拉点头同意萝拉的话。
「我也这么认为。如果只是普通的封锁，只要多付一点钱给城内的守备队，我们还是能通行。」
「重点是夏蒂娜公主⋯⋯」
姊妹两人点头同意亮真的话。
「没错。如果是公主直接下令封锁，就无法靠钱打通关节了。」
虽然大部分的事都能用钱解决，但现在是公主直接坐阵指挥，应该没人会被金钱贿赂冲昏头而放他们过关。
要是运气太差，当场被斩首也不奇怪。
「这么一来⋯⋯要前进⋯⋯还是后退⋯⋯」
三人面前的桌上，正放著从道具屋买来的帝国领土地图。
因为是民用版本，所以上面只画出主要干道及城镇地点，还有彼此之间的大致距离。但有地图总比没有好。
「如果要后退，就是往南边了吧⋯⋯」
要去南边国境，他们如果不是从欧璐出发往西南边走，穿越怪物横行的森林，就是先回帝都，再从那里南下。
不管选那一条路，都得花费十天左右的行程。
穿越森林虽然可以缩短距离，但如果遇到怪物拖延，最后花费的天数或许依旧一样。
「不⋯⋯我不打算往南，因为帝国最警戒的应该也是南边。」
距离帝都最近的国境在南方。
追兵应该会猜测，身为逃亡者的亮真会选最短的距离逃跑吧。
「这样的话，就是北边或西边了⋯⋯」
萝拉脸上明显写著不赞同这个意见。
理由只要看过地图便一目了然。
因为两边都太遥远了。
以地图上的直线距离来看，大概有五百公里以上。如果使用徒步方式，每天步行三十公里，算起来必须花半个月以上的时间才能走到。
与其花这么多时间移动，不如留在帝国境内等风头过了，这样还比较安全。
但时间拖得愈久，帝国就愈能动员其充沛的兵力来找出亮真也说不定。
考量到其中的风险，赶紧逃到其他国家去显然比较有利。
这一点，姊妹两人也十分明白。
「结果我们还是只能走东边的国境⋯⋯」
姊妹两人赞同亮真的话。
「我有个提议。」
莎拉的话吸引了其他两人的视线。
「不走马路吗？」
莎拉点头回应萝拉的询问。
「虽然我们只能走东边国境，但却不能经由亚德冯。不如放弃马路，直接穿越森林到查鲁达王国如何？」
莎拉的手指从地图上的欧璐城往北移动，通过森林地带后抵达查鲁达王国。
（这方法不错，但⋯⋯）
亮真心底掠过某种不安。
并不是说莎拉的计划不好，也不是计划里明显有什么缺点。
但就是有一种难以言喻的不安感，萦绕在亮真心头。
（预测到我会往东逃而封锁国境的人，难道不会想到我可能不走正规道路吗？）
这个世界的主要通行马路都有结界包覆，如果不是很厉害的上级怪物，一般是无法打破结界的。
只要走主要干道，就能平安移动。这是『公会新手指导手册』里所记载的。
但并不是说不走那些马路就无法来往通行。
只要对自己的本领有自信，愿意舍弃安全舒适的旅馆，做好在森林里度过一夜的觉悟，其实穿越森林也是一种选择。只不过，普通人几乎无法选这个选项。会采取这种走法的，只有罪犯、冒険者、密探等等拥有特殊身分的人。
从先前的应对速度可看出，夏蒂娜公主是个相当厉害的高手。
亮真不认为那样的人会没想到直接穿越森林这条路。
但就沿路上探听到的情报来看，追兵的人数似乎不是很多。
代表他们无法完全控制整片宽阔的森林地带。
以这一点来看，莎拉的建议非常理想。
不过，他们三人一旦被发现，肯定会马上遭到逮捕。帝国的人并不知道亮真的长相，因此每一个体格壮硕的人都有嫌疑。
也就是说，即使带著萝拉姊妹，他遭受盘查的可能性还是很高。
（就算把萝拉她们带在身边，还是不可能躲过盘查⋯⋯这么一来，三人一起行动就没意义了⋯⋯不对，等一下⋯⋯）
亮真脑中隐约浮现一个想法。
帝国的人不知道玛菲斯特姊妹的存在。
只要不和亮真并肩同行，她们就不会被逮捕。一思及此，亮真脑海中闪过一个灵感。
「莎拉、萝拉，我决定穿越森林。只不过⋯⋯」
亮真脸上浮现一抹冷酷的笑容。听到他的话，姊妹两人都感到很惊讶。
（让我告诉你哪边才是猎物吧，公主殿下。）
从这一刻起，猎物与猎人的角色对调了。
第四章 猎人与猎物 
踩踏草木的窸窣声在森林里响起。
亮真从欧璐城往北进入森林里，已经过了一天半的时间了。他的身旁并没有萝拉姊妹的身影。
在欧璐城准备好露营用具后，亮真远离马路，独自一人在森林里前进。
黑暗笼罩住整片森林。
星光被树木遮住，如果没有火焰的光芒，四周将漆黑到伸手不见五指。
「幸好什么事都没发生⋯⋯」
亮真一边在大树树根旁生火取暖，一边喃喃自语。
只不过在一起两天左右而已，他就开始怀念起那对姊妹的脸庞了。
突然被丢到这个异世界，稍微感伤一下应该也没人会怪他吧。
亮真一边撕咬著在城里买的肉干，一边谨慎地观察四周。
才短短一天半的时间，亮真就充分体会到远离马路的恐怖之处。
当然，目前还没遇到让他感到棘手的强敌。
虽然远离马路，不过并没有特地绕远路。
但亮真已经快被怪物的数量给淹没了。
打倒一只怪物后，怪物的鲜血会引来其他怪物，然后就很容易陷入恶性循环里。
前几天捕猎野狗等怪物时，亮真还没注意到，打累了就结束战斗到安全的马路上。那种打法自然不同于捕猎一群不断扑上来攻击的怪物，此时连让神经休息一下的时间都没有。
（来了吗？）
烤著火让身体休息的亮真，皮肤感受到空气的细微流动。
黑暗中有一道视线。
但不是怪物的。
是一种更阴沉、紧缠不休的视线。
那和同样选择穿越森林的冒険者会发出的视线不一样。
如果对方是想烤火，早就直接出声了。
要是其他人察觉到这种视线，极有可能会误以为对方是强盗而率先发动攻击。
但这视线又和强盗不一样。
从中感受不到横流的欲望。
对方肯定正在打量，但不是在觊觎他的金钱。
亮真把手搭到剑柄上。
不管是谁，只要攻击过来，他就会砍下去。
这时候，黑暗中响起一道男性的嗓音：
「好像吓到您了，真是抱歉。」
亮真加重了握剑的力道。
「请不用那么戒备。我想稍微耽误您一点时间，应该没关系吧？」
那种说话方式令人听了很不愉快。
用字遣词虽然很有礼貌，却带著一股不容反驳的压力。
「好啊，那就慢慢来吧。」
亮真说完后，踩踏草木的窸窣声响起。
一个男人隔著火堆站在亮真正对面。看到他的睑，亮真脸上露出一丝震惊。
他有一头用梳子梳得一丝不苟的头发。
略偏细长的蛋形脸。
身高大既一百七十五左右。
在那副银框眼镜后，一双沉稳的眼睛正盯著亮真看。
如果将此人放到办公大楼区，看起来就跟日本随处可见的上班族没两样。
只不过日本的上班族不会身穿铠甲、腰佩宝剑就是了。
「咦，请问您怎么了吗？」
这男人灵敏地察觉到亮真的震惊，于是开口询问。
「没事⋯⋯我只是在想，你看起来不像强盗。」
亮真的话令对方笑了出来。
「唉呀，真是不好意思。我可以坐这边吗？」
没等亮真回答，男人便迅速在他正对面坐下。
「我不记得自己有答应吧？」
但男人丝毫不觉得自己有哪里做错，甚至还自顾自地讲起话来：
「别气别气，我只会问两、三个问题而己。」
既然说什么都没用，亮真只好死心，以眼神催促对方快点问。
「您看起来像冒険者，为什么不走马路，跑来待在这种森林里呢？正在出任务吗？」
亮真很直接地回应对方的问题：
「我在欧璐听说国境被封锁了，而且不知道什么时候才会解除封锁，所以就直接穿越森林。反正我对自己的身手有一定的信心，野营用具也都准备齐全了。」
「喔⋯⋯真的吗？但这种行为实在令人无法苟同呢！不管再怎么有自信，还是不该独自穿越森林。莫非您有什么急事吗？例如被谁追捕之类的？」
男人眯起眼睛，视线锐利度大增。露出一种彷佛可以看穿谎言的视线。
「不，我并不赶时间。只不过觉得与其在城里等待封锁解除，不如出来稍微累积经验，况且捕猎怪物还能拿到钱。」
「原来如此，我明白了⋯⋯」
这时候，亮真朝男人投以探询的目光开口：
「话说回来，想问这种问题的你，究竟是什么人？」
虽然心底大致有了头绪，但亮真还是装出茫然的神色询问对方。重点是不能让对方起疑，至少现在还不能。
「喔喔，抱歉忘了自我介绍，我叫斉藤英明，奥德梅亚帝国梦魔骑士团的副团长。」
「咦！真是厉害⋯⋯」
亮真藏住内心的困惑，继续演戏。
（果然是追兵⋯⋯不过他叫斉藤？外表看起来的确像日本人，可是⋯⋯）
因为对方态度不明，现在继续假装自己是冒険者比较妥当。
「副团长大人为何会在这种森林里呢？」
既然知道了对方的身分，亮真的语气便稍微变得客气有礼。他觉得这个世界的人应该都是这样。
「这个嘛，其实我正在追捕一个男人。我们觉得他应该会穿越这座森林，逃亡到国外去。」
「咦，某个男人吗？那家伙做了什么呢？」
亮真饶富兴致地问道，斉藤一脸歉意地回答：
「唉呀，不好意思，这是重大机密，我不能告诉外人⋯⋯」
这个反应和亮真的猜测一模一样。亮真早就知道，斉藤在这里不可能老实说出理由。应该说，他会说才有鬼。如果单纯只是他嘴巴不牢也就罢了，但人一旦知道了不该知道的事情，下场通常只有一种。
然而亮真知道，这时候如果不问斉藤，对方反而会起疑，所以他还是问了。
「啊啊，是我失礼了。对了，结果您找我是为了什么事？该不会是怀疑我吧？」
亮真露出震惊的表情，斉藤连忙摇头否定：
「不不不，怎么会怀疑您呢！只是因为我们不知道那个男人的长相。」
「咦？不知道长相却还要追捕那个人吗？」
亮真非常震惊地叫出声来。
（他们果然不知道⋯⋯不过这也是正常的。毕竟看过我脸的人，全都被我杀了。）
亮真暗暗肯定自己的判断是正确的。
在这个世界，常识和伦理都没有意义，能活下来才是最重要的。
「坦白讲我们找得很辛苦呢⋯⋯上司不停催促我们早点把人抓起来⋯⋯对了，我想拜托您一件事。」
斉藤以很客气有礼的语调开口说。
「拜托我？」
「嗯嗯。我想稍微耽误您一点时间进行确认，也就是形式上走一趟。只要一确认您的身分，马上就会释放。因为我们不清楚追捕对象的长相，所以这也是无可奈何之举⋯⋯只要有体格壮硕的男性想通过森林，我们全都会请对方协助调查，真的很抱歉。」
虽然嘴巴再三道歉，脸上也带著温和的笑容，但斉藤藏在银框眼镜下的双眼却没有笑意。
「如果⋯⋯我说我不愿意呢？」
闻言，斉藤轻轻抬高右手。
「那也没办法。不得已的话，只能强迫您协助调查了。」
一支箭矢从森林里射出，钉在亮真身旁。
「原来如此，下场就是这样对吧。」
亮真一边看著插在地上的箭矢，一边静静地说。
「是啊。既然您明白，还是再次拜托您配合调查。可以麻烦您跟我走一趟吗？」
「貌似恭敬，实则轻蔑」指的就是这种态度。
只要拒绝，就会有箭矢从森林里飞过来，这样怎么还有人敢拒绝呢。
「没办法，我就跟你走一趟吧。」
亮真一脸不情愿地答应。
「太好了，真高兴您能想清楚。那就劳烦您移驾到我们的营地，别担心，就在旁边而已。」
说完，斉藤从背包里拿出手铐。
「那是？」
斉藤摆出一副理所当然的模样，回答亮真的询问：
「为了以防万一，请让我帮您戴上手铐。这只是一种形式啦，形式而已。等上司见过您之后就会拆下来，在那之前麻烦您忍耐一下。」
他的语气根本不容对方拒绝，亮真只能默默地伸出双手。
「殿下，我抓到人了。」
听到走进遮棚的斉藤所说的话，夏蒂娜停下书写手谕的动作，看向对方。
「抓到人？抓到谁⋯⋯那个异世界人吗？」
「嗯嗯，他肯定是异世界人。正确来说，是来自地球的日本人。」
回到营地后，斉藤把亮真留在帐棚里，再派人过去看守后，就往夏蒂娜所在的帐棚走来。
他的脸上同时浮现完成任务的骄傲，以及一丝不安。
「⋯⋯为什么你会知道那家伙是异世界人呢？我们明明不清楚对方的长相。」
夏蒂娜一脸讶异地问，斉藤则用沉稳的声音回答：
「因为他和我来自同一个国家，而且才刚到这个世界不久。我能靠气息分辨出来。」
斉藤的话让夏蒂娜笑逐颜开。
「是吗⋯⋯既然你都这样说了，那肯定没错。所以接下去该怎么办？」
「我听说，陛下的命令是逮捕或处死对方⋯⋯」
斉藤欲言又止，夏蒂娜点头回答：
「是呀，陛下命令，如果抓不起来就杀了。」
「我们既然抓到了，就必须护送他到帝都去吗⋯⋯」
闻言，夏蒂娜一脸错愕地看著他说：
「唉呀，有什么问题吗？」
她敏感地察觉到，斉藤的表情有些阴沉。
「是的⋯⋯我认为别护送到帝都，在这里直接处死比较好。」
犹豫了一会儿后，斉藤果决地说出自己的想法。
这个进言等于是漠视皇帝的命令，其中的压力大到让人难以想像。
听到他的建议，夏蒂娜面露不解。
夏蒂娜就任梦魔骑士团团长的职位已经五年了，这段时间里，一直在背后支持她的就是斉藤。他的进言一直很准确，从来不曾出错。
斉藤既然都说出口了，夏蒂娜当然不能置之不理，但她也不能漠视皇帝的命令。
「告诉我原因⋯⋯」
斉藤沉重地开口说道：
「原因吗⋯⋯原因是我的直觉。」
这次换夏蒂娜的脸色沉了下来。
就算自己信赖的副官这么说，她也不能因为直觉就无视皇帝的命令。
「直觉吗⋯⋯光靠这个理由是行不通的。」
「真的很抱歉，但是⋯⋯和那家伙交谈的时候，我感觉到他很危险。他带著笑容和我聊天，但却看不出心底在想什么。况且，毫无抵抗就让我逮捕这一点也很奇怪。我帮他戴上手铐说这只是一种形式的时候，他也没做出任何反抗。彷佛很肯定只要确认完身分，自己就能获释一样⋯⋯」
听完斉藤的话，夏蒂娜心底也感到不对劲。
（确实很令人在意，尤其是不做任何反抗这一点⋯⋯不管是杀死盖耶斯也好，还是为了逃跑而纵火焚烧宫殿也罢，对方应该是一个非常冷酷无情的男人才对。就算觉悟到自己逃不了，我也不觉得他会乖乖束手就擒。）
「你肯定那家伙就是我们在找的异世界人吗？」
夏蒂娜想问是不是找错人了，但斉藤摇头否定：
「我肯定他是异世界人没错，问题在于他是不是杀死盖耶斯大人的凶手。从状况来判断，这个人就是凶手的可能性有九成。我能肯定，不可能会有毫无关联的异世界人恰巧在这时候穿越这片森林。」
听到副官强而有力的断定，夏蒂娜也点头表示赞同。
虽然没有证据，但过滤了所有状况，要找的应该就是这个人错不了。
「既然这样，我有一个办法⋯⋯」
「什么办法？」
夏蒂娜从椅子上站起来，往帐棚入口走去。
「带路吧。事情演变至此，我只能亲自和他聊一聊了。」
亮真所在的帐棚里来了两位客人。
「不好意思让您久等了。上司说想直接见你，所以我就带她过来了。」
夏蒂娜从斉藤身后走到亮真面前。
「原来如此，团长大人出马了吗？」
亮真坐在椅子上，以锐利的目光看向来人。听到他的话，夏蒂娜与斉藤同时露出惊讶的神色开口：
「咦，为什么你会觉得我是团长呢？不是团长也能当他的上司吧？」
「其实我也不是很确定，但听说封锁亚德冯城的人是夏蒂娜公主殿下。只要知道那位夏蒂娜公主殿下指挥的是梦魔骑士团，谁都能猜出你的身分。」
「原来如此，这件事大概想一下也知道⋯⋯」
对于斉藤的回答，夏蒂娜表面上跟著赞同，心底却有些不舒服。
只要冷静一想，或许真能导出这个答案吧。
但在被逮捕的情况下，正常人还能拥有这么厉害的判断力吗？
（原来如此⋯⋯我终于明白斉藤为什么解释不清楚了，这个人的确有一种危险的感觉⋯⋯）
一种不安的感觉隐约之中掠过她心底。
斉藤看向夏蒂娜。
（您怎么看？）
他的视线里带著这样的涵义。
夏蒂娜朝他轻轻地点了下头，然后开口对亮真说：
「谢谢你这一次特地牺牲时间配合我们，我代表帝国向你致谢。」
以皇族对一般人说话的方式来看，夏蒂娜的语气客气得不可思议。
「哪里哪里，这点小事不用放在心上。不走马路跑去钻森林，的确是很奇怪没错。」
亮真以非常自然的语气回应。听到他说的话，这两人脸上纷纷露出笑容。
「我的想法果然没错，殿下。」
「是啊，已经确定了。」
两人互相点头示意，最后的一丝疑惑也得到了解答。
「终于找到你了，异世界人！」
「这话是什么意思？」
听到夏蒂娜的话，亮真依然一脸平静。
「不用装了。在这个世界，听到皇族用那么客气有礼的口气说话，没有半个平民能应对自如的。」
斉藤的话终于让亮真的表情产生变化。
这也是理所当然的。
在这个以国王为顶点的君主体系世界里，国王与贵族等同神的存在。
如果亮真要假装成这个世界的人，应该乖乖地以头磕地才对。
亮真的态度虽然很有礼貌，但那是以日本的社会为基准所做的衡量。在这个世界，他的态度不能说无礼，却完全不懂身分高低的区别。
「喔〜原来如此，是我的失策。」
或许明白自己已经无从狡辩，亮真很直率地承认了。
「这样我们彼此都明白对方的身分了。」
夏蒂娜点头同意斉藤的话，然后转头对著亮真说：
「我该说初次见面吗？你说的没错，我就是奥德梅亚帝国的大公主夏蒂娜・艾森海特。异世界人，你的名字呢？」
「我吗？我叫卸子柴，御子柴亮真。」
亮真泰然回答夏蒂娜的询问。
「原来如此，你果然是日本人。」
「你应该也是日本人吧？斉藤先生。」
斉藤用力地点头承认：
「是啊，我的立场和你一样，是在十年前被召唤到这个世界来的。」
「咦？十年就当上副团长了吗？」
斉藤露出苦笑回答：
「算是运气好吧，身为异世界人的优点也占了很大的成分。」
「你是指所谓的『力量吸收率』吗？」
听到亮真的话，斉藤瞪大了眼睛说：
「喔？你连那种事都知道吗？真令我惊讶⋯⋯」
「哪里。我只不过稍微勒了一下把我召唤过来的那个老头，他就告诉我很多事。」
亮真嘴角扬起冷酷的笑。
「是吗？听说遗体受伤严重，你果然刑求过盖耶斯对吧？」
夏蒂娜语气里夹杂了怒意。
「盖耶斯？如果你们说的盖耶斯是指把我召唤过来的老头，那就没错。我让他把所有事情都说出来了。」
亮真直接承认自己拷问过他。
因为现在已经没有遮掩的必要了。
「真遗憾，那就只能请你死在这里了。我们不能让挑战帝国权威的人活下去。」
听到夏蒂娜的话，亮真露出疑惑的表情。
「遗憾？哪里遗憾了？」
「我很欣赏你这个人。突然被丢到异世界这么特殊的环境，连方向都还分不清，就能脱离帝都逃到国境附近。光看这一点，我就明白你拥有非凡的能力。像你这样厉害聪明的人如果能加入我国，我们要统一西方大陆肯定会轻松不少。」
亮真开口嘲讽夏蒂娜的话：
「别开玩笑了。要我服侍你们？以奴隷的身分吗？要说梦话等睡觉时再说。」
他的表情就像恶鬼一样狰狞。
亮真脸上浮现愤怒、憎恨以及满满的杀意。
「梦话？」
「是啊。你又不是故事主角，为什么我非得任你们呼来唤去不可？」
这是亮真毫不掩饰的真实心声。突然被召唤到这种地方来，还会乖乖地服从对方的人，脑筋肯定有问题。
但亮真的话却让夏蒂娜发出嗤笑声：
「咦？被召唤的人服从召唤者，不是很理所当然的吗？」
夏蒂娜脸上写著「这是很普通的常识」
对这个世界的人来说，被召唤过来的人只是一种能随自己心情使用的道具，当然没有半个人会去考虑道具的心情。
「如果是这个世界的人，当然会这么说。」
亮真的话让她皱起了眉头。
「你这话是什么意思？」
「没什么意思。和你们讲这个根本没有意义。不过，有件事我先说在前头──我服从的对象只有我自己，不会是其他人。我要自己决定自己的一切，就是这样。」
亮真已经不想再和夏蒂娜交谈了，因为两人的思想及生长环境截然不同，想法天差地远。
打从一开始，他们就不可能彼此了解。
「是吗？那是你的想法⋯⋯可是啊，异世界人，这个世界可没美好到认可你的自由意志！或许你确实已经贯彻了自身的想法，也杀死了盖耶斯，但结果又怎样？现在你还不是被关在这里。」
夏蒂娜露出嘲笑的表情。
不管亮真再怎么卖弄自己的尊严，在她听来不过就是失败者在虚张声势罢了。
因为现在，亮真正铐著斉藤亲手帮他戴上的手铐。
「你的尊严真是了不起，不过那东西究竟有什么用呢？这个世界不像你的世界那样天真，没有力量的人就只能被掠夺凌虐。你的意志？咬著那种东西不放，下场就是这样。你要是乖乖服从帝国，或许还能像斉藤这样得到提拔呢。」
「咦？但我不想像条狗一样对你们摇尾巴呀。」
亮真嘲弄夏蒂娜的话。
「是吗？真是愚蠢的男人，在这种状况下还敢说那些话。如果你磕头求饶，我还能放你一马呢。」
听著夏蒂娜与亮真的对谈，斉藤心底的不安种子开始发芽，然后愈长愈大。
（没错⋯⋯为什么在这种状况下还说这些话？正常来说应该会跪下来求饶不是吗？）
夏蒂娜的话让斉藤脑中浮现不祥的预感。
当然，他明白夏蒂娜的话是假的。
不管御子柴亮真再怎么卑微地讨饶，他的命运都已经决定了。
只有死路一条。
杀了盖耶斯，致使帝国威信扫地后，这个男人已经没有第二条路能够选择。
如果死亡近在眼前，人类都会紧抓著最后一丝希望不放。但御子柴亮真这个男人却毫不在乎。
（他已经做好死亡的觉悟了吗？）
可是斉藤眼中所看到的亮真，身上毫无赴死的悲壮感。
（这是为什么？这家伙难道能从这样的情势中活下来吗？）
夏蒂娜这次带来的士兵总共三十名。
为了在森林里大范围搜索，他们将其中二十六名士兵以两人一组的方式派了出去。
保护夏蒂娜所在营地的士兵只有四名。
找到亮真后，有一名士兵跟著斉藤回来，所以现在营地里总计有六名士兵。
用这样的兵力牵制一个异世界人应该没有问题。
而且只要天一亮，四散的士兵们就会回来了。
但斉藤就是无法消除心底的不安，明明情势对己方一面倒的有利。
霎时，一个想法浮上他的脑海──
（等等⋯⋯这种状况该不会就是他所期待的吧？）
这是很超乎常理的想法，而且只是斉藤的假设，并没有任何证据。
但他已经能肯定自己猜对了。
（原来如此，这样我就能理解了。但是为什么？这种状况到底哪里对这男人有利⋯⋯不，先别管那个，现在该做的是马上杀了这个男人。这个男人的计划是什么完全不重要。毕竟在这种状况下能做的事有限。）
斉藤伸手摘下银框眼镜，露出一双充满冰冷杀意的杀手之眼。
刚才的平和气氛已经荡然无存。他就像一把出鞘的剑，眼中散发锐利的光芒。
「斉藤⋯⋯？」
夏蒂娜发现斉藤身上的气息变了。他彷佛身处在战场之上，散发出冰冷凌厉的杀气。
「殿下，抱歉，我们应该现在就杀了这个人。」
一直默默沉思的副官突然说出这种话，夏蒂娜藏不住自己的惊讶。
「什⋯⋯我不准！必须把这个男人护送到帝都去！」
「不行，殿下，这个人很危险。要是让他活著，不知道会⋯⋯」
「你要违抗陛下的命令吗？」
斉藤摇了摇头回答：
「真的很抱歉，等一下您要怎么斥责我都可以⋯⋯」
说完，斉藤拔剑朝亮真走去。
「站住，斉藤！」
斉藤无视夏蒂娜的制止，将剑高举过头──
「你有什么遗言想说吗？看在同乡的情谊上，我可以等你说完。」
「应该没有吧。」
即使剑刃的白光近在眼前，亮真也毫无动作，就只是冷笑著这么回答。
「是吗？你很有胆量。」
「才没那回事⋯⋯因为要死的是你们！」
亮真的大吼划破黑夜，传入森林里。
「你想做什么⋯⋯！」
亮真足以震动帐棚的声音，让夏蒂娜为之一惊。
「你想⋯⋯啊！殿下！」
这时候，斉藤的直觉告诉他有危险。
当他用身体挡住夏蒂娜的同时，一阵狂风扫向营地。
攻击营地的风划破帐棚，也吹断了支柱。
整个营地四分五裂，就像有一把巨大的刀刃横扫过区域内的帐棚。
几秒后，确认狂风已经停歇后，斉藤爬了起来。
「殿下！殿下！」
「我没事⋯⋯发生什么事了？」
被护在斉藤身下的夏蒂娜用手掩著头站起来，看了看四周。
「殿下，幸好您没事⋯⋯！！糟了，那家伙呢！？」
斉藤无视夏蒂娜的话，看向亮真的方向。
那里出现了一位不曾见过的金发少女。
「您没事吧，主人？」
说完，少女拿剑刺入亮真的手铐。
「啊啊，时间算得刚刚好。你救了我一命呢，莎拉。萝拉她没事吧？」
亮真拿掉被撬开的手铐，一边抚著手一边询问。
「姊姊正在收拾外面的士兵们。主人说的没错，应该能简单解决。」
就在莎拉说话的同时，斉藤身后传来另一道声音：
「已经全数解决了，主人。」
那是个很年轻的女性声音。
「殿下！」
随著斉藤的呼唤，夏蒂娜迅速反应过来绕到他背后，双方刚好形成背对背的姿势。
「有没有受伤，萝拉？」
那是一句充满慰劳与怜恤的话。
「没事。我只不过稍微施展文法术就全都解决了。这些人虽然防备著怪物，却没想过自己会被法术攻击。」
听到萝拉的话，斉藤发出低吼：
「怎么可能⋯⋯你竟然会法术！」
这是斉藤和夏蒂娜完全没预料到的状况，而且异世界人竟然还有同伴，未免太奇怪了。
对方甚至还是会使用法术的人。
这个世界会使用法术的人极少。
如果在宫廷当官，至少要到骑士阶级以上才能学；如果是佣兵或冒険者，则只有那些老练的高手会使用。
正因为人数稀少，才会成为这个世界支配体制的砥柱。
一个会使用法术的人，战力就等同两个不会使用的人。如果够熟练，甚至还能成为一股恐怖的力量。
只要条件完备，被亮真杀害的盖耶斯甚至能拥有与整支军队匹敌的力量。
当然，并不是会使用具有破壊力的法术就肯定能赢过敌人，亮真已经以杀死盖耶斯的行动证明了这件事，但还是改变不了拥有法术力量的意义。
重点是，一个刚被召唤来异世界没多久的人不可能会使用法术，也不可能认识会使用法术的人才对──直到这一刻为止，大家都是这么想的。
「你们究竟是⋯⋯」
萝拉一边举起剑摆好架式，一边回答夏蒂娜的询问：
「我们是服侍主人的人，主人的敌人就是我们的敌人。」
（这孩子很厉害！再加上⋯⋯）
看到萝拉的身法，夏蒂娜的直觉发出警报。
眼前这两名少女露出明显的敌意。而夏蒂娜数以千计的部下里，能与她们匹敌的人屈指可数。
以实力来说，当然还是夏蒂娜这边占了上风，但眼前拿著剑的少女眼里透露出一股必死的决心。
也就是即使和夏蒂娜打成平手，也一定要杀了她的决心。
斉藤也从另一名叫莎拉的少女身上，感受到同样的意志。
（怎么回事⋯⋯为什么会有这么厉害的高手来帮这家伙？他才刚到这个世界没几天耶？）
对夏蒂娜等人来说，逮捕亮真是皇帝亲自下达的绝对命令。但这也要他们能活得下来才能完成。
斉藤与夏蒂娜两人不管谁死亡或重伤，都完成不了任务。
无论是斉藤还是夏蒂娜，在帝国里都位居非常重要的地位。
如果是在攸关国家存亡的战场上也就罢了，但现在只是为了收拾一个异世界人，他们不可能拚上性命。
「斉藤⋯⋯我们先撤退吧⋯⋯」
这句话，或许是夏蒂娜计算过各种得失后的结论。
为了不被亮真他们听到，夏蒂娜朝斉藤低声说道。
「是。现在情况完全超乎我们的预料，也只能先撤退了⋯⋯但要直接撤退吗⋯⋯」
「嗯嗯⋯⋯我们两个都不能死在这里。盖耶斯大人已经死亡，如果连我们都死了，帝国的战力会变得更弱⋯⋯这么一来⋯⋯」
「邻近诸国和占领地，都会趁机对帝国发动战争。」
这就是以武力侵略邻国的代价。
只要帝国战力一降低，受他们占领压迫的人民及贵族肯定会跳起来反抗。
斉藤与夏蒂娜脑中盘旋著好几个顾虑。
「你们要是想撤退就撤退吧，我不介意。」
亮真的话打破了胶著的局势。
斉藤马上做出回应：
「愚蠢⋯⋯我们没必要撤退！我们会将你连同那两个女孩一并送交帝都！」
「喔，意思是你们准备赌命抓我们啰？」
听到斉藤的大吼，亮真露出一抹嘲笑。
他已经看出，斉藤与夏蒂娜两人都失去战意了。
「只要看你们的眼睛，就知道你们没有勇气搏命。」
毕竟眼神比嘴巴还诚实。
视线、小动作以及目光，会彻底透露出一个人心中的想法。
正如同斉藤从莎拉眼中看出她抱著必死的决心一般，亮真也从斉藤眼中看出了一些东西。
「那你想怎么办？你的目的应该是杀了我们吧？」
「是啊，原本是这样打算的，但看这情况⋯⋯」
亮真耸了耸肩，这么回应夏蒂娜。
（果然⋯⋯这家伙是想杀了我们才主动被捕。也因为这个缘故，他才会乖乖地跟著走到这里。）
夏蒂娜背部流下冷汗。
这就是从刚刚开始，一直盘踞在她心底那股不妙预感的来由。
出自想要猎人性命，猎物的杀意。
（这个计谋确实很有用。我们只想到他会逃跑，却没猜到他会攻击我们。）
结果就变成这样。
夏蒂娜率领的士兵几乎全分散在森林里，负责保护营地的人则在刚刚的法术中被歼灭殆尽。
如果不是斉藤机灵，夏蒂娜或许已经死在这场偷袭里了。
（不过现在是三对二，对他比较有利。如果把这两个女孩当弃子，也能杀了我们吧？他为什么要放我们逃跑⋯⋯难道有陷阱？）
夏蒂娜十分清楚，眼前这个带著冷笑的青年是怎样的人。他把自己的性命摆在第一位，所以会为了活下来而不择手段。这种人居然说要放他们逃跑，她实在无法放心相信他的话。
「原来如此⋯⋯不想杀了吗？」
听到斉藤的低喃，夏蒂娜不禁瞪大眼睛。
在目前这种状况下，亮真不想杀的绝不可能是斉藤和夏蒂娜，所以剩下的可能人选就是眼前这两个少女。
「是啊，因为这两个人都准备为我牺牲生命。」
亮真看向莎拉与萝拉开口：
「虽然现在杀了你们能拉高我存活的机率，但我无法若无其事地牺牲这两个想为我奉献生命的人。」
这句话里参杂了算计、怜惜与其他各种因素。
（原来如此。那么，只要我们把这两个女孩拿来当人质⋯⋯不，在这种状况下根本办不到。况且，我不认为这个男人会为了救两个女孩，而牺牲自己的生命。）
比起勉强想出办法杀了斉藤与夏蒂娜，亮真选择保护效忠自己的这对姊妹性命。
但这不等于他会用自己的生命去换那对姊妹。
「殿下，看来是没办法了⋯⋯」
斉藤的进言与夏蒂娜的想法一致。
不管怎么想，他们都没有别条路可走。
「好吧⋯⋯这次我们就先撤退。斉藤，把剑收起来。」
听到夏蒂娜的话，亮真同时对姊妹俩下达命令：
「萝拉、莎拉，后退。」
听到命令，两人收起剑走到亮真身边。
她们打定主意，要是夏蒂娜二人主动发起攻击，自己马上化为亮真的盾牌。
「你们用不著如此戒备。我以奥德梅亚帝国大公主的名义宣布，这一次我们先撤退。」
不管夏蒂娜的话是不是真的，姊妹两人的态度丝毫没有改变。她们默默用锐利的眼神注视著夏蒂娜。
「抱歉。」
亮真为这两人的态度向夏蒂娜赔罪。
其实就连他自己也依旧处于备战状态。在这种情况下，蠢蛋才会傻傻相信对方的话。
「无所谓。虽然这一次我们撤退，但日后依然会继续追捕你，你明白吗？」
这是当然的。
夏蒂娜两人之所以放弃逮捕亮真，纯粹只是因为现在的情势对他们不利。
说得极端一点，如果在场有十几名士兵，夏蒂娜他们肯定不会选择撤退。
「那是当然的吧。毕竟就你们的角度来看，我算是杀人凶手嘛。」
亮真一脸理直气壮地说，他的脸上毫无一丝恐惧或后悔。
「但我也不打算乖乖束手就擒！不管是杀了那个老头，还是杀你们，我都不觉得自己有错。你们想抓我就来抓，只要做好丧命的准备就行了。」
听到亮真如刀般锐利的话语，斉藤忍不住开口问道：
「你之前在日本犯过罪吗？」
斉藤很想知道。
一个刚从地球被召唤过来的人，为何能如此适应这个世界的法则。
在这个弱肉强食的世界，强大就代表一切，根本不存在人权这种天真的想法。
如果不想被欺凌践踏，就只能设法变强。就算必须去践踏别人才能达成这个目标，也得这么做。
遭盖耶斯召唤过来后，被丢进厌恶的战场里，日复一日在泥泞与鲜血中打滚，经历过好几年的战场生活后，斉藤才终于领悟了这些事。
这个世界，与斉藤所知的地球生活截然不同。
所以，当他知道被召唤到这个世界还不到一星期的亮真的想法时，他非常震惊。
「啊？什么意思？如果你是指在野外随地小便的话，我是做过啦。」
犯罪有分很多种类。
说夸张点，红灯时闯越斑马线也是一种很不得了的犯罪行为，不过斉藤想问的不是这个。
「不，我是指更重大的犯罪，例如⋯⋯杀人之类的。」
闻言，亮真不禁惊呼。这也不怪他，因为他一直觉得自己是非常普通的高中生。
「你在说什么蠢话啊⋯⋯大叔，我只是个很普通的高中生。顶多就是对武术有点兴趣，怎么可能有前科！」
「那为什么？为什么你能若无其事地杀人？你不觉得害怕吗？」
听完斉藤的话，亮真稍微思考了一下才回应他：
「我倒想问你，就算让自己暴露在危险之中，我也非得保护那个随心所欲侵犯我权利的家伙不可吗？」
亮真瞥了一眼斉藤震惊的表情，继续说道：
「我不觉得那是正确的。如果侵犯别人权利是那个人的自由，那么保护好我自己就是我的自由。我不是蠢蛋，以为打了人之后不会被回击。如果担心被反击，我就不会打人，除非我已经做好被敌人回击的觉悟。只有抱著杀死对手的觉悟时，我才会选择战斗。」
说出这段话时，亮真的双眼充满坚定的光芒。
身为普通高中生却能杀死盖耶斯，全都是靠亮真心底的那股力量。因为他衷心相信自己的正义。
就某个层面来说，那是一种傲慢无比的想法，其中却又包含著无与伦比的温柔。
「好了⋯⋯现在不是谈论我人生哲学的时候⋯⋯萝拉。」
亮真用下巴一比，朝萝拉示意帐棚入口。
「再继续聊下去，那些士兵或许就要回营地了，我们还是赶快穿越国境吧！」
萝拉站在帐棚出入口牵制夏蒂娜二人。
因为他们无法完全相信对方的话。
「好，你就走吧。但你千万别忘了，帝国是不会放过你的。既然已经知道你的长相，你别以为日后还能再踏进帝国领土。」
夏蒂娜吁了口气，双眼散发出锐利的光芒。
「然后，你们就尽力地逃吧。总有一天，我帝国会统一整个西方大陆，到时这里就没有你容身之处了。」
在莎拉的陪伴下，亮真准备步出帐棚。这时，夏蒂娜将言语化为尖锐的刀刃刺向他。
「是吗⋯⋯我就在那一天到来前，回到原本的世界去吧。」
亮真三人头也不回地消失在森林里。
只留下一片静默⋯⋯
尾声 
「您究竟在想什么！」
谒见厅里响起怒吼声。
声音的主人，是拥有铁血宰相之称的朵涅斯持。
而应该身为谒见厅主人的皇帝，则是把胳臂靠在王座的扶手上，听著夏蒂娜等人的报告。
「以上，报告完毕。臣等任凭陛下责罚。」
以夏蒂娜及斉藤为首，瑟里雅、罗尔夫、奥兰多等等指挥追捕队的人员，全都跪在皇帝跟前。
斉藤跪在地上，脑海中浮现后来几天的发展。
放任亮真一行人逃脱后，夏蒂娜等到天亮，就把分散在森林里的士兵们集合起来，然后带领所有人开始追捕。
他们在赌一丝希望，想说或许可以追上亮真一行人也说不定。
因为当时没有任何兵力，才会眼睁睁放过他们。士兵全部召集回来后，情况就不同了。
可惜到最后，夏蒂娜并没有找到亮真他们。
「果然追不上了⋯⋯」
听到夏蒂娜的低喃，斉藤回道：
「这也是无可奈何的事⋯⋯为了召集士兵，我们多费了一些时间⋯⋯」
亮真一行人，想必也预料到他们会进行追击吧。
如果是一般人，应该会擅自解读那段话，并判定他们不至于越过国境进行追捕。
不做如此天真的判断，或许正是亮真最强之处。
「我们回帝都吧。」
夏蒂娜的话，让斉藤的脸色阴沉下来。
他明白，既然抓捕亮真一事已告失败，继续在森林里游荡也没有意义。
要是不赶紧解除国境的警戒令，可能会影响到经济层面。
况且，瑟里雅等人还在南边进行搜索。
虽然斉藤十分清楚整个状况，但还是对夏蒂娜的处境感到忧心，所以无法坦率地赞同。
他们最大的败笔，就是没抓住亮真一行人。
要是完全无法抓到亮真也就罢了。最糟糕的是，亮真是被他们抓住后又再逃脱的。
而且骑士团成员还有伤亡。
纵然亮真有同伙这件事出乎他们意料之外，夏蒂娜却不能推托责任。
「埃尔内斯特会气得满脸通红吧。」
斉藤的脑海里清楚浮现──埃尔内斯特在谒见厅大声怒骂夏蒂娜等人的场景。拥有铁血称号的他，是一位拥有钢铁般坚强意志，以及牺牲自己性命觉悟的政治家。
即使面对身为皇族的夏蒂娜，他的态度也不曾有丝毫变动。
「瑟里雅那边也是个问题。」
对这次的任务最积极的，便是亲人被杀害的瑟里雅。
他们该怎么对她解释呢？
「这个嘛⋯⋯总会有办法的。瑟里雅并不是愚蠢的人，只要把状况解释清楚，我想她应该不会再有怨言才对。」
（如果是平常时候，瑟里雅大人的确不会。）
但现在，瑟里雅的亲人被杀，她能否维持以往的冷静，这一点令斉藤感到忧心忡忡。
夏蒂娜似乎读出了他的神色，耸肩说道：
「那方面我会想办法解决的。不管如何，我们现在只剩回帝都这个选项了。」
话说完，夏蒂娜便离开森林，前去与瑟里雅众人会合。
然后，将整件事的来龙去脉说明完毕后，夏蒂娜现在正等著审判结果出炉。
「纵使您是公主殿下，这种报告内容也太荒唐了！」
皇帝出声打断埃尔内斯特对夏蒂娜的严厉指责：
「埃尔内斯特，安静一下。」
斉藤挥散脑海里浮现的回忆，把注意力放到皇帝的话上。
「对于夏蒂娜这次的处理方式，我并不打算责备她。」
王座上传来一道严肃的声音，埃尔内斯特脸上浮现震惊。
「可是⋯⋯陛下！」
「听我说完，埃尔内斯特！」
皇帝靠著王座的扶手说道。
「夏蒂娜没有完成我的命令，这的确是事实。不过，那是因为出现了意想不到的高手，这也是无可奈何的吧？」
皇帝的话，让埃尔内斯特哑口无言。
那是事实没错。或者说，他们连异世界人的名字和长相都不知道，能捕捉到对方一次，几乎算是奇迹了。
埃尔内斯特也清楚这一点。
「但是，那个异世界人还是逃了。」
对埃尔内斯特来说，帝国的威信比任何事都还重要。
「我知道。但是，夏蒂娜和斉藤都是我国重要的战力。即使那可恶的男人杀了盖耶斯，我们也不能为了杀他，而使帝国陷入战力低落的危险之中吧？」
纵然在追捕过程中，失去帝国引以为傲的梦魔骑士团团长及副团长的机率非常低，但他们不可能去冒这个风险。
因为盖耶斯的死，使得目前帝国战力受损，万一再次失去可视为主力的人──
必定会威胁到帝国的霸权。
考虑到各方面因素，夏蒂娜的判断的确顾全了大局。
「不过⋯⋯」
皇帝将视线落到夏蒂娜身上。
那不是父亲看女儿的目光，而是君主命令臣子的眼神。
「虽说是无可奈何，但你没完成朕的命令是事实。因此，朕命令你们几人接替盖耶斯，完成进攻东部诸国的任务。」
跪在地上的夏蒂娜等四人，马上同时低下头。
因为他们明白，皇帝给他们重新立功的机会以取代惩罚，而那份功勋将会抵销这次的失败。
「臣等必定不负所望。」
夏蒂娜的声音在谒见厅中回荡。
这一天，奥德梅亚帝国正式开始进攻东部诸国。然后，原本已经逃走的御子柴亮真也被卷入了这场行动里。
西方大陆开始有了巨大的变动。
后记 
第一次阅读「沃特尼亚战记」的各位，初次见面大家好。
曾经买过FEATHER文库版的「沃特尼亚战记」的各位读者，好久不见了。
我是作者ホー，也就是保利亮太。
首先，我想藉这个机会，向购买FEATHER文库版「沃特尼亚战记」的读者道歉。
当初，因为种种因素，在第二章中途便中止出版，关于这件事我真的深感抱歉。造成各位读者的困扰，实在非常对不起。
或许有读者不清楚整件事，在此请容我简单说明一下状况。原本，这部作品是将在一个名叫「成为小说家吧！」的网站上连载的故事加笔修改后，出版成实体书籍。而本作品目前进展到第五章。
当然，本作品今后的剧情发展有一部分已经决定好了，遗憾的是，从前年到去年这段时间里发生许多意料外的状况，虽然想尽办法解决，最终还是只能中止在FEATHER文库版的出版计划。
坦白讲，去年我已经做好觉悟，日后就只在网站上写完这部作品。结果年底时，却在非常偶然的状况下结识HJ公司的某位人士，邀请我再次出版作品。因此，这次才能有机会在HJ文库再度出版。
给予我机会的诸位相关人士，以及购买实体书籍版的各位读者，真的非常感谢你们。
今后，我会和新的插画家Bob老师共同努力，在HJ文库完成这部作品，恳请各位继续给予我们支持。
「沃特尼亚战记」今后也请您多多关照。
第2章 罗泽利亚王国内乱篇
第01话 第63天【被召换者的绝望】① 
异世界召唤第 63 日
西方大陆北部。
有三位旅人在黄沙席卷的多修沙漠中不断前进。
他们脚步沉重，身上肮脏的斗篷证明著他们经历过的残酷旅行。
「这个沙丘的前面应该有米雷修的绿洲。」
「在那边是吗？⋯」
亮真的目光顺著莎拉指的方向看去。其的眼睛混杂著绝望、悲伤与一点点的希望。
「直接告诉你结论吧。很遗憾，要回去你原本的世界是不可能办到的。」
微暗的房间里堆满了泛黄的羊皮纸和书籍。房间的主人坐在椅子上这么说了。
这间微暗又充满霉臭房间的主人是位女性。
年纪大约在３５－４０之间。其样貌很普通。
要说美丽也不是，但是也不丑。
黑发黑瞳。没有什么特征。
服装也是，都象征著一位随处可见的女性。
但是她的价值不是用看就能知道的。
其脑海里拥有著在西方大陆中，数一数二的法术知识。
所以，亮真拜访了她。
米雷修的隐者。
『安娜玛莉亚』（原文：アナマリア）
「那是说现在的技术还办不到，对吗？」
亮真的目光带著些微的讽刺。
因为逃离了夏蒂雅的追击后，走了两个月所拜访到的法术师说的胡言。
但是她接著说的言语打击了亮真。
「不对，不是没有技术所以回不去。而是技术无法作出来所以不能回去。」
「说什么傻话！」
怒吼声从亮真的嘴巴喷出。
那是与莎拉姊妹长达两个月间，一次也没有看过的愤怒。
这两个月的时间，连公会的工作都没有做，为了找到回去地球的方法而去寻找了高明的术者。
当然，帝国的人除外。
然后，全部人的答案都一样。
没有回去的方法
但是也被告知了。
技术还没被开发出来。
所以亮真向他们问了，你们能将回去的方法研究出来吗？
然后他们回答：「不能。」
我们是不可能的。
其中几个人将可能开发出来的人名名单列出来。
其中一人就是安娜玛莉亚。
「冷静一点。就算你这么亢奋，结论是不会变的。」
就算听见亮真的怒吼，安娜玛莉亚的表情也完全没变。
原本好像在某国担任文官，因为与国政相关的大臣对立而辞职
「抱歉⋯⋯⋯没问题。冷静下来了⋯⋯⋯为什么回不去的原因，能说明一下吗？」
压抑著内心的憎恶与愤怒，亮真开口了。
「原因很简单⋯⋯⋯在说明之前确认一下，你是怎么理解法术的？」
「对于法术的理解⋯⋯吗。」
亮真回想起莎拉与萝拉教导的法术相关知识。
法术就是使用生命体中持有的生气（帕拉纳）的一门技术。
使用方式分为三种。
第一个『武法术』，将体内的帕拉纳作用于自己的身体
不需要咏唱而且近距离战斗中有压倒性的优势。
第二个『文法术』，将帕拉纳献给神、魔和精灵等存在以此交换它们一部份的力量。
需要咏唱并不擅长近距离战斗。
但是借来的力量，必须是使用于人类所不能引发的现象，例如放出火焰或操纵风。
最后的『付与法术』
将自身没有帕拉纳的剑或枪等武具，缠绕上帕拉纳以此增加强度的技术。
亮真的说明让安娜玛莉亚稍微惊讶了。
「没错。看来有基本的认识⋯⋯那么召唤异世界人的技术属于哪一种系统？」
亮真焦躁地回答安娜玛莉亚的质问。
「文法术！」
听见答案的安娜玛莉亚大幅度的点头。
「完全正确。造成问题的是要向什么东西献上帕拉纳呢？」
「⋯⋯那是什么意思？我会在这个世界就是因为这边的法术造成的啊！向当初召唤我时拜托的神祈祷不就可以了！？」
亮真的疑问是理所当然的
但是安娜玛莉亚的表情使终没变。
「确实。如果是为了离开这个世界的话。」
「那么！」
安娜玛莉亚接下来的话，将亮真推向了绝望的底部。
「但是会永远的漂流在时空的缝隙。」
第02话 第63天【被召换者的绝望】② 
异世界召唤第 63 日
「你说什么？⋯⋯」
听到亮真的疑问，安娜玛莉亚眉头动了一下回答道。
「会永远飘流在时空的缝隙中唷⋯⋯也就是说会造成你的死亡。」
「开什么玩笑！」
自被召唤异世界以来，亮真内心不断压抑著的什么东西浮现出来。
咚！
亮真的拳头使木制的桌子产生无数的裂痕
虽然看起来很贵，但是对亮真来说一点关系也没有。
「亮真大人！」
「你的手！」
一直保持安静待在亮真后面的萝拉与莎拉发出悲鸣。
全力打了桌子的拳头滴著血。
「亮真大人！请将你的手⋯」
「闭嘴！！！滚开！！」
把想帮忙治疗的姊妹赶走，无视著流血的亮真盯著安娜玛莉亚。
「你再说一次」
其眼睛充满黑暗与憎恶，其声音包含著明确的杀意。
「就算你威胁，结论是不会改变的。原本的世界⋯也就是里大地，想要回去是办不到的。」
「里大地？」
「对，你原本居住的世界。我们称呼为里大地，我们所在世界，大地的里侧唷。」
安娜玛莉亚的说明让亮真取回冷静的心态。
不管我怎样的不满，都无法改变结论。
那么最好优先打听事情。
（但是⋯这个世界是大地⋯⋯我之前所在的世界里大地？⋯⋯恩⋯当然啊。这个世界的人名也是⋯）
这是现实世界有的名言。
有个国家认为太阳光平等的给予而取名为日本。
还有地球是圆的而自己是世界中心而取名为中华的国家也是相同。
给予世界表或里的名称的话，自己所居住的世界称为表，是因为人类心理因素，是理所当然的。
安娜玛莉亚将话继续说完。
「从物理上来看也不是这样。称为异世界不过是因为方便你我区别世界而已。」
「那种事情怎样都好！快把我回不去的原因告诉我！」
安娜玛莉亚耸肩地说。
「很简单。要从里大地召唤人类至大地需要向大地的神献上帕拉纳以此获得召唤的许可。因为大地为了阻止外面侵入而设置
结界，那样的结界里大地也有。」
「等一下？有结界这件事我明白了。但是事实上我被召唤到这个世界了啊？这样我不就只要向神祈祷就好？」
「不对。不同世界张开结界的神也不同，想要进入的话必须取得许可。也就是说，想要从大地进入里大地的话，需要张开里
大地结界的神给予许可才能进入。」
亮真思考著安娜玛莉亚的话。
（出去是自由的？进入却是许可制吗⋯就跟被关在有电子感应锁的旅馆房间外面一样吗？）
旅馆内通常都配有电子感应锁。
从房内开门很简单，门关起来会自动锁上，但是想从外面进来就需要钥匙。
也就是，两个世界当作旅馆房间，时空缝隙当作走廊。这样想像应该比较容易理解吧
「所以从大地的结界出去是可行的，但是想要进去里大地的结界是不可行的？会变成不断飘流而死的情况⋯⋯是吗⋯」
「说的没错」
「那样的话只要知道张开里大地结界的神的名字就好了啊！？」
亮真提出质疑的同时脑海的一部分思考著。
大地的人召唤地球人到底持续了多久，至少持续１０年或是２０年没有错。
也就是万单位的人被强制召唤到大地。
在那之中有几人是跟亮真一样想回去原本的世界呢？
至少，亮真绝对不会是第一个。
咚唦！
安娜玛莉亚将一本褪色的书放在桌上。
她打开与字典一样厚的书并说道。
「发明送还术并不困难，将召唤术稍微更改就可以了，但是要献上祈祷的神的名字不确定是哪一位。」
安娜玛莉亚将其中一页给亮真看。
「这页记载了你的世界中神明的名字，也就是说这些名字组成的术式已经确认为没有用的了。」
「如果⋯⋯我不知道记载上以外的神的名字的话⋯」
「回到原本的世界是不可能的。」
无情的宣言刺进了亮真的胸口。
「月读、素盏鸣尊、天照⋯⋯耶和华、耶稣⋯」
亮真回到了米雷修的旅馆，将莎拉姊妹俩关在门外拼命地调查借来的书。
自从安娜玛莉亚的家回来后，亮真的脸充满悲伤然而莎拉姊妹俩却什么也办不到。
莎拉与萝拉站在亮真房间前的走廊，注视著房门。
「已经过五小时了⋯⋯」
萝拉对著莎拉的话点头。
时间来到深夜。
「亮真大人⋯⋯」
姊妹俩人非常理解亮真痛苦的心情。
如果自己站在亮真的立场上，究竟会感到多大的震惊。
但是姊妹俩人无法拯救亮真。
她们只能在房间前担心著亮真的身体。
第03话 第64天【被召换者的绝望】③ 
异世界召唤第 64 日
阳光照进窗户。
萝拉与莎拉看著对方，之后带著觉悟敲了亮真房间的门。
咚咚
在她们手上的是，拜托旅馆主人料理的早餐。
从昨夜到天明，亮真一次也没从房间出来。
午餐跟晚餐也被无视，只有不断传出从安娜玛莉亚借来的书的翻页声。
因为整夜没睡的关系姊妹俩人的神情也带著疲劳感。
一切都是担心著一昧调查书籍的亮真的原因。
咚咚！
这次稍微用力一些。
姊妹俩人也不想打扰调查，但是不能放著昨天午餐晚餐都没有吃甚至于没有喝东西的亮真不管。
「亮真大人⋯⋯？」
轻声细语的从门内询问。
果然没有回应，只有听到一点翻页声。
然后，终于，连那个声音都消失了。
「莎拉⋯⋯」
「嗯⋯⋯没办法了，姊姊」
姊妹看著对方并将手放在木门上。
咚喀！
利用武法术进行身体强化并将门打飞。
「『亮真大人！』」
屋内非常暗
即使阳光从窗户照进来但还是又暗又冷。
造成原因的是待在屋内深处的一位男性。
「亮真大人⋯⋯？」
莎拉小心翼翼的呼唤。
亮真的视线依然在桌子上，没有看向将门打飞并进来的姊妹。
翻阅无数次，书的页面也磨损，汗也使纸充满皱折。
无数的纸张散落在桌子和床上，纸上记载的名字都被划上了横线。
（这个是写下自己记得的神明然后对照书籍的名单呢⋯⋯）
莎拉看著散落著的纸张。
「姊姊⋯⋯」
萝拉将从床掉下的两张指交给了莎拉。
纸的两面都写满了名字而且全划上了横线。
仔细看了，发现两张纸都写著同样的名字。
「这样的话⋯⋯」
萝拉对莎拉的话点头。
亮真将自己所知道的神明写下来并对照书本，看看有没有相同的，有的话就划上横线。
之后，确认著有没有弄错、有没有漏写、有没有看漏了等，然后继续重复著上述动作。
不断、无数次地⋯⋯为了找到那微乎其微的希望。
「⋯⋯不能⋯⋯」
亮真口中发出细微的声音
「亮真大人？」
「我⋯⋯回不去⋯⋯」
这次姊妹俩人听见了。
「回不去⋯⋯回不去⋯⋯回不去⋯⋯」
亮真的声音不断变大
房间也随著声音变得更暗。
「姊姊！」
「诶诶！」
姊妹进入房间的时候就感受到强烈的违和感。
对两人来说，亮真是一位强大、冷静和冷酷，但是带著些微温柔的人。
但是现在眼前的亮真是如此脆弱和不安定
并且带著不祥、可怕的印象。
两人将亮真抱向胸前。
宛如要让哭泣的孩子安心一般。
「没问题的。亮真大人。我们在这里。会一直陪伴著你⋯⋯所以⋯⋯」
到底经过多久时间呢。
覆盖于房间的黑暗并且沉重的空气消失了
姊妹胸口间有平稳的呼吸。
「姊姊，把床搬过来吧？」
萝莎看著亮真说道。
「是呢⋯⋯萝拉，你抱那边。」
两人将拥有超过１００公斤身体的亮真搬上床睡觉。
「接下来该怎么办？」
萝拉的视线看向被破壊的门。
「熬夜的关系，我觉得会睡到傍晚。门的话付赔偿金就好。」
萝拉犹豫地说了。
「亮真大人好可怕⋯⋯」
「嗯，但是这些怎样都好⋯⋯⋯我们是被亮真所救之身。所以我们是亮真大人的所有物。
只要为了亮真大人尽力就好。」
「呜嗯，是呢。姊姊」
姊妹说完，便看著睡著的主人。
（这里是哪？）
亮真的意识待在一个黑暗之中。
又暗又冷，让心结冻般的黑暗。
（对了！⋯⋯我。应该是在旅馆房间查资料才对？）
亮真的意识清晰了ㄧ些。
「这里是你的心中唷。」
听到一个没有感情、无机质的声音。
（心中？在我的意识中？）
「没错」
（我并没有说话啊？）
「在心中。说话是没有必要的」
（但是你正在说话啊？）
「不对，那是因为你这样认为的」
（你是什么？）
「我？我是离你身旁最近也最理解你的存在。」
（什么意思？）
「现在知道这样就好⋯⋯⋯那是你自己迟早会找到的答案」
这个声音回答亮真并问道。
「你渴望什么？」
亮真些微思考，并带著强烈念头说。
（我⋯⋯想回去。想在一次看到飞鸟、爷爷和同学们。想回到原本的生活）
「但是那实现不了，你自己确认过了。不是吗？」
声音无情的将亮真的愿望打碎。
（我回不去？无法再次回到那个生活吗？）
「回不去。虽然可能性不是０。但必须有很大牺牲的觉悟，除了运气以外别无他法吧。你应该也知道。
剩下的就是有没有牺牲的觉悟。」
（什么？指什么？你到底是说什么？）
声音的主人冷酷的回答。
「你已经理解了全部的认识⋯⋯只是那个答案你并不认同。」
（我⋯⋯我）
「将你的愤怒解放，这个世界可能会毁灭。被强迫在这个世界战斗。这是谁造成的？」
（那是⋯⋯那个老人跟帝国造成的）
「不对，这是这个世界成立时的问题。这个世界是以牺牲你们地球人为前提成立，扭曲的世界。」
声音否定亮真的答案。
（扭曲的世界⋯⋯？）
「这个世界是夺取为前提成立的！破壊。杀戮。偷窃。夺回被夺取之物。你拥有这个权利！」
（有这个⋯⋯权利？）
当亮真要对声音点头时，另一到声音响彻内心世界。
「没问题的。亮真大人。我们在这里。会一直陪伴著你⋯⋯」
那是温暖、温柔并令人安心的话语。
听见声音时，亮真的意识从黑暗的世界消失。
「呜嗯。解放我的时刻还没到吗？⋯⋯这样也好。终有一天就算不想，我也会出现。
顺从我或是吞噬我⋯⋯做出选择的你自己⋯⋯因为我就是你自己。」
无机质的声音在亮真不在的黑暗世界响彻。
第04话 第64天傍晚【被召换者的绝望】④ 
异世界召唤第 64 日傍晚
「呜⋯⋯呜嗯」
太阳落下、夜幕准备降临的时间，亮真从床上醒来。
「呜⋯⋯哈啊？」
亮真打了个大哈欠。
最初映入眼帘的是被打飞、破壊的门。
走廊的灯从门口照入。
接著注意到自己怎么睡在床上？
呼～嗯⋯⋯
一股香味引诱著食欲。
从门外传来炖饭的味道。
看来楼下的食堂在做饭了。
虽然有门被破壊、自己睡在床上等令人在意的事，但是先吃饭吧！
亮真站起身往楼下走去。
「啊！起来了呀」
旅馆主人叫住亮真
待在柜台的店主抬起头。
看起来刚刚在整理帐簿。
「啊，你好。早安」
只有在入住时才交谈，也没有打招呼的亮真。店主告诉他。
「从女孩们拿到的房间的修理费已经够了，不用在意。」
店主看到亮真带著一副不明白的表情后又说。
「啊啊。你那时候没有意识阿。那样的话详细情形向那些孩子问吧。她们是为了你才打壊的。」
「哈啊⋯⋯（はぁ⋯⋯）」
对于店主暧昧的答案，亮真仍然搞不懂。
「嘛、反正也赔偿了不用在意。记得今晚去另一个房间睡唷？行李已经搬去了。」
看来已经换好房间了。
嘛、亮真也不想睡在门被破壊、没有隐私的房间。
「知道了」
「啊啊、对了！你昨晚开始都没吃东西对吧？⋯⋯我妻子做了炖饭带去房间吃吧！」
这么说著时，厨房里的妇人喊著。
「喂！可以拿走了！」
厨房里的妇人已将料理装到盘子上。
看来在听到交谈时，就准备好了。
「来啰～！」
带著气势的声音跟料理同时来到亮真面前。
炖饭的香味刺激著食欲，面包也烤得很棒。
但是亮真感到困惑，因为上面放著三人份的餐点。
特别大盘是亮真的份，那另外两个呢？
咚喀
突然亮真的右脚脚跟被踢了。
「你。那是女孩们的份。」
有著将近190CM超过100KG的巨大身体
虽然被踢但是身体也没受伤，可是对突然被踢这件事，亮真感到吃惊。
「大块头！你有没有想过那些女孩多担心你吗？啊？」
看来对亮真的表情感到不悦。
「我是不晓得你在调查什么。脸色很糟的回来然后不吃任何东西地锁在房里⋯⋯你不吃饭是你自己的事！
但是『你没吃东西自己也不能吃。』这样说著的两个女孩也没吃东西喔」
「诶？她们没吃？」
亮真的脸色ㄧ沉。
「哈啊。所以说男人真的是⋯⋯好吧！女孩们应该也起床了！拿去房里一起吃吧！」
发出巨大的叹息一边摸著脖子回到了厨房。
「嘛。你不是一个人。虽然不清楚你的烦恼，但是太过纠结的话小心失去重要的人。」
亮真的肩膀被拍一下的同时，店长返回帐簿整理的工作。
（我⋯⋯）
旅馆夫妇的言语不断在脑海中重复
一昧地想回地球的亮真。在这一瞬间，意识到莎拉与萝拉一直以来不断的支持著亮真。
（我太不注意身旁了⋯⋯）
对亮真来说在这个世界是痛苦的。
毕竟是被强制召唤过来的，倒不如说亮真是憎恨著这个世界。
当然这个世界的人也是。
但是应该憎恨的这个世界的人，在不知不觉中已经支持著亮真。
在帝都中一间餐馆的大婶、公会的柜台小姐。她们教了亮真许多事情。
人与人之间是有连系的。
结果一个人是无法生存的。
不管多么憎恨这个世界，那也是个无法改变的事实。
叩叩叩
「请进」
亮真进入姊妹的房间。
这天，和姊妹俩人一起吃的饭。是来到这世界以来最好吃得一顿。
第05话 第83天【强制任务】① 
异世界召唤第 83 日
三人离开米雷修的城镇后，来到东部地区的港镇弗尔扎德。
从安娜玛莉亚的书得知，回去地球这件事的可能性接近于零。
亮真不再寻找回去的方法转而思考在这个世界存活下去的事。
受莎拉与萝拉献身般的爱情影响才产生了这样的转变。
虽说要在这个世界生活但是也没有特别的目的。
就这点上，如果是被召唤为勇者的话还比较轻松。
现在亮真在旅途中解决公会任务赚钱并在这趟旅行寻找自己在这个世界的生存意义。
「接下来该做什么呢？」
弗尔扎德的公会前，有三个人在交谈。
三人从米雷修的城镇往南方行走。
因为穿过森林，路上获得的素材累积很多。
虽然已经挑选到只剩下高价的素材但重量还是有超过40KG。
携带著这样的量很难一边战斗。
自离开米雷修已经过２０天。
三人所使用的剑也成为了单纯的铁棒。
目前只好在弗尔扎德的城镇休息整顿一下。
「接下来请姊姊去公会一趟，去报告任务完成以及调查一下哪些任务可以接下来。
我们则去整理行李、购买些消耗品和把素材拿去贩卖。」
路途上解决掉的怪物，可以换成钱的素材量很多。
萝拉一个人或是姊妹俩人一起都很难搬运。
只能由亮真来帮忙。
（嘛。挺合理的）
「是呢⋯⋯萝拉麻烦你确认完任务后到魔法道具店前。吃完午餐后去买新装备顺便决定接下哪个任务。」
离开米雷修城镇时，三人做了队伍的登记。
接受或是完成任务都可以只由其中一人进行。
「知道了。那么之后见。」
轻轻地点头，萝拉往公会里走去。
「接下来，去换钱吧。」
这么说著的亮真抱著堆积如山的素材继续走。
「好。等级Ｇ，萝拉・玛菲锡特小姐。确实完成任务了。辛苦了。」
这２０天讨伐的怪物有很多。
但是等级都比自己还要低因此达成值没有变。
（是不是该升上Ｆ级呢？）
虽然萝拉这么想，但是亮真对于等级并不感兴趣。
依亮真的实力就算升上Ｃ或Ｄ也很容易。萝拉这么想
思考这件事并离开柜台的同时，一个男人出声叫住萝拉。
「喔？看来讨伐很多数量呢。」
柜台小姐的后方，与文件战斗的男人站起身往萝拉的方向走。
年纪大约３０歳。
一头金发往后梳，感到有教养的一位男人。
穿著相当不错的衣服，看来是这个公会里有地位的人。
「萝拉・玛菲锡特小姐。队员是御子柴亮真跟莎拉・玛菲锡特，没有错吧？」
男人用稳重的口气像萝拉搭话。
「是这样没错⋯你是？」
「介绍迟了。我是沃尔斯・海尼凯尔（沃尔斯・ハイネケル）。这个公会的会长。」
与他的相遇为亮真展开新的道路。
「强制任务？」
将叉子刺进肉的亮真向萝拉问到。
时间大约在下午１点之后。
可能是颠峰时间已经过了，亮真进入的餐厅还有空位。
将打倒怪物获得的素材卖给魔法道具屋。
在店前与萝拉会合。
（这里原文是：店の前で莎拉と合流した。为什么是莎拉？可能作者笔误吧）
听著目前一副严肃表情的莎拉的话，去了魔法道具屋斜对面的一间餐厅。
「是的。好像是那样没错。」
萝拉对亮真的话点头。
「强制任务呢⋯公会会长或上级管理职指名特定的佣兵或冒険者接受任务的情况。对吧？」
亮真摇晃著头继续说。
「那应该仅限高等级的佣兵跟冒険者。至少手册上是这样写的。」
「这样不奇怪吗？我们只有等级Ｇ怎么会被指名？说起来Ｇ是下级等级对吧？」
听完亮真的话，莎拉这样问
「公会要我们下午２点过去，那时候会顺便说明原因。」
萝拉好像也不太有兴趣。
这样看来只是被要求传话而已。
不感兴趣这点，莎拉也一样。
强制任务通常都是紧急情况而且不是任何人都可以接受。
在不紧急或是委托人不在的情况，放著不管也可以。
过于危险的任务也会有没人接受的时候。
这些事现在怎样都好了。
思考到这的亮真向萝拉问道。
「无视这个任务比较好吧？」
「我想⋯如果这样做的话，公会登录的纪录会被消除。」
「胁迫是吗。」
「虽然他们没有这么明确的讲，但没有错。」
听完萝拉的话，亮真看著天空。
脑海中利与害的算盘正在转动。
（威胁⋯有点不爽呢。而且这样的权限公会会长能简单就用吗？如果对方是有权利的人，应该没办法拒绝。）
心情可以说是最糟的。
利用上级权限的人，是亮真最讨厌的类型。
但是从利害方面来看就不同了。
（没有其他身份保障的我只剩下冒険者这一身份了。如果有个万一，从奴隷商跟狩猎所赚到的钱还有很多。
要用钱买身份⋯不，没有认识的权力者，用钱买不太好。
迟早会离开公会，但冒険者的身份还有利用价值。多少有点不合理但还是去一趟公会⋯吧⋯）
最后还是依现实利益来行动。
整顿心情。
萝拉与莎拉遵从亮真的决定。
在思考许多之后，亮真说。
「去就去吧⋯⋯先听看看是怎么回事，不合意的话就拒绝。」
姊妹对亮真的话点头。
第06话 第90天【强制任务】② 
异世界召唤第 90 日
咻！
从后面射来的箭掠过亮真的左耳刺上马夫座位。
「亮真大人！」
「啰嗦！莎拉！你乖乖控制住马就好！」
亮真对著看见耳朵流血而大叫的莎拉怒吼并要她专心控制马车。
亮真既没有骑过马也没有驾驶过马车，坐在马夫座位的莎拉握著从这次袭击中存活的希望。
就算因为担心自己而出声，对于现在的亮真一点意义也没有。
马车像刺猬般的插满著箭矢。
本来有著屋顶的车厢已经消失。
从后方有箭矢再次射出，越过车厢向著马夫座位袭来。
无法驾驭马的亮真，为了不让莎拉被打扰。
将车厢窗户上后重的窗帘扯下，来回挥舞著，拼命保护马夫座位。
「可恶！还在追吗！」
「亮真大人。果然这是⋯⋯」
莎拉的话让亮真感到不爽。
「沃尔斯那家伙⋯⋯给我记住。现在不是讲这个的场合⋯⋯莎拉！萝拉她们应该躲好了。看到暗号就逃走！」
「是！」
亮真拼死地打落箭矢并回想起七天前营地的事。
异世界召唤第８３日晚上
这里是东部地区城镇弗尔扎德西北方向的森林。
亮真三人接下的强制委托是护卫东部地区三王国之一罗赛里雅的商队。
罗赛里雅王国存在于有铁之国之称的查鲁达王国和拥有港镇弗尔扎德的米斯托之间。
罗赛里雅王国国土几乎是平原、农耕畜牧为主。
因为报酬很丰富所以也有其他人接下，虽说已经接受这个任务了，但这个任务还是从一开始就很奇怪。
在集合好商队的护卫后，亮真他们负责的是一个气派的马车。
看起来也不是给佣兵或冒険者搭乘的。
再来，商队还有著其他的马车可是全都是空的。
从港都弗尔扎德这点来看，应该是要运送商品才对。
贸易的效率来说，应该不会是空的。
更别讲那些商人。
有著锻炼过的身体而且手上还有长茧。
亮真在与商队长握手时注意到。
这次护卫商队的佣兵都围在营火进行交谈。
「我也很在意⋯⋯至少，我到现在都没看过这个商队。」
佣兵团『红狮子』的老大莉欧奈回答著亮真的问题。
女性身高超过１８０，小麦色的肌肤。
有著豹一般的肌肉，女性象征在胸前大大的张显著地位。
与肩并齐的红色头发和金色眼睛有著良好的搭配。
年技大约３５，散发著成熟女人魅力的女性。
「我们也是。在这长久工作中第一次遇到这种情况。」
他是辅佐梨欧内的波尔茨
５５歳的男性，缺少左手。
参加战争时失去的。
初次见面时，亮真没多加考虑就直接问了。虽说本人也不太在意。
就连工作许久的莉欧奈都这样说了，果然这个商队有著什么目的。
「你怎么想？」
梨欧内问亮真
「老实说我已经后悔接受这个任务了。」
梨欧内与波尔茨同意亮真的话。
「因为报酬不错就接下，果然失策了呢。」
「但是大姊头，这个任务有经过公会。事不是不用太在意？」
一位不知道名字的佣兵说。
「真笨啊。你。已经做过多少工作了，这点危机管理都没有啊。」
「什！就算是大姊头也不能这样讲吧！」
看见男人如此激动，梨欧内直摇头而波尔茨嘴角则有些下扬。
「虽然你是等级Ｂ，但是判断力已经输给那小伙子了。」
听到梨欧内的言语。佣兵们盯著亮真的位置。
「虽然将大家集合在这的是我，但是将这点指出来的是这小伙子。」
「嘿～谁要听这小子的话，『红狮子』的梨欧内也只有这程度啊！喂！」
亮真在这地方也是最年轻的。
实际年龄１６歳但老成的外表看起来有２０多歳，可是周围都是３０－４５歳的人。
梨欧内被其他佣兵当场回呛也是当然的。
「啊啊嗯？你是在向谁张开嘴？」
一个稳重的声音，但是对亮真来说就像是暴风雨前的宁静。
周围的佣兵们也有同样的感受。
原本吵杂的马匹也都安静下来。
「嘛，你们自己判断吧。现在的情况还不明了，今天先解散。」
波尔茨的话将现场缓和。
梨欧内也不打算发生争执。
「这下麻烦了⋯」
亮真与波尔茨点头。
「头脑不好的家伙都一样呢」
「波尔茨在这骂也没用。没什么选择了，做好最壊的打算吧。」
这么说著的梨欧内看向亮真
「小伙子。怎么办？」
「嘛，现在做什么也没用。也不能只因为可疑就放弃委托。」
「是这样没错。但是⋯这次的委托有什么阴谋吗？」
亮真叹一口气回答。
「如果有阴谋的话，应该就是要我们当作诱饵引诱出什么吧。」
第07话 第90天【强制任务】③ 
异世界召唤第 90 日
这个任务不自然的地方。
亮真想明白了。
但是他们能做的只有按照梨欧内的指示在后方做出一面盾墙。
与佣兵们的时间过了７天，路途上没有发生特别的问题。
虽然亮真与梨欧内以外的佣兵有发生小小摩擦，但也是些小事情就略过吧。
预想中的盗贼或怪物都没有出现。
正常情况的话，没有发生任何事情就能平安结束任务。
但是他们明白了。
没有发生任何事情的这个事实，代表著一场风暴将要发生。
然后，自弗尔扎德出发第七天。
亮真的预测发生了。
咻
突然。箭矢从路边左右的森林中射了过来。
冲突从罗赛里雅国境附近的森林开始了。
「『『什么！』』」
「『奇袭！』」
接著有一位商人骂著佣兵。
「冷静点！别破壊队形。」
警戒马车周围的佣兵，发出下一次的警告。
商队马车１０台
马夫是商队商人。
佣兵们骑著马在周围保护著。
在这之后发生奇袭。
就算是佣兵对于突然发生的事情也会动摇是当然的。
但是亮真注意到。在那之中，有一个冷静并进行指挥的商人。
「冷静！。木板、斗篷或其他物品都可以，拿个东西从箭中保护自己！」
不错的指示。
在这箭雨中至少能减少损害。
「亮真大人！」
「啊啊。准备了。」
跟周围佣兵对比，亮真的话语感受不到一点动摇。
亮真已经设想到这个商队会被袭击。
剩下的问题只有，是谁、几时和为了什么才袭击这件事。
「听好，莎拉。接下来才是胜负喔？」
「是，我明白⋯⋯姊姊那边⋯⋯」
亮真点头
「没问题。梨欧内是可以信任的佣兵⋯⋯接下来就看我们能引到多少人⋯但是果然是这样啊！」
亮真手握的枪将箭矢打掉。
射向他们所在马车的箭矢数量明显比周围还多。
只有亮真乘上的马车跟刺猬一样就是证明。
能确定袭击者的目标。
亮真与莎拉拼死的保护著自己与拖曳马车的马。
（就觉得很诡异，果然是狙击我们吗⋯但是是谁指使的。）
最有嫌疑的奥德梅亚帝国吗。
自逃离夏蒂娜的追击已经过了三个月。
有什么动作也不奇怪。
亮真考虑到这为止。
（真蠢啊⋯我。现在只该考虑如何活下去。犯人之后在找。）
时间过经过一分钟，箭雨终于停止。
死亡的佣兵有７人
原本的３０人被减少了４分之１。
其他马车的马都死了，只剩下亮真他们的一匹。
亮真快速地环视一圈。
亮真所在的位置刚好在商队中央。
所以要往前或往后逃跑都不容易。
「莎拉！过得去吗！？」
莎拉握著缰绳看著前面的道路回答
「不行！道路被马车堵住了！」
因为奇袭关系而混乱的队伍将原本宽阔的道路堵塞。
仿佛被安排好一样，马车所在位置堵住了逃跑路线。
亮真也确认后方跟前方一样。
「小伙子！」
梨欧内率领著佣兵往亮真方向过去。
因为有预测到一定程度，所以她的部下无人死亡只有轻伤。
死的人几乎是不把亮真的话当一回事的人。
突然，后方发出声响。
「来了」
停止射箭的后方，有别动队袭击过来。
不错的策略。
「小伙子！」
梨欧内的表情很严肃。
「梨欧内，照计划进行！」
梨欧内点头并指示旁边的副官。
「了解。快将前方的马车破壊确保退路！」
佣兵们发出怒吼，与此相反的梨欧内对著附近的佣兵发出命令。
「大姊头⋯⋯确定吗？要舍弃商人们吗？」
梨欧内冷酷地看著这么说的佣兵。
「叽叽喳喳地吵死了！不喜欢的话就死在这吧！」
「大⋯大姊头⋯」
「我懒得说服你们！但是想活命就听我的！」
梨欧内的气势使佣兵们沉默。
专业佣兵的职业道德与生物生存本能在互相斗争。
「大姊头！商人们又坐上马车了！怎么办！」
又一个佣兵来到梨欧内身旁。
马车上还有商人这件事，使他们犹豫著要不要破壊马车。
亮真的预想是商人们会在奇袭发生同时离开战场。
（怎么回事？他们不是同伙的？⋯不对，也许正因为是同伙的才不能逃。）
向梨欧内投向该怎么做的视线。
亮真的答案只有一个。
亮真轻轻点头。
「不用管！直接破壊掉！」
「了⋯⋯了解！」
听从指示的佣兵带著几分恐惧的表情回答并回去他的位置。
之后。
嘭轰轰轰轰轰轰！
爆炸将前方堵塞的马车吹飞。
「打开了！大姊头！」
「很好！想活命就往前！不要回头！」
佣兵们激动地向前而梨欧内往亮真方向走。
「到这为止都还在你预料中吗？小伙子」
「只剩一些可能性。话说回来之后的顺序没问题吧？」
亮真的眼睛闪烁著冷酷的光芒。
「啊⋯啊啊。萝拉将策略说明的很清楚。你重要的人偶，波尔茨已经全部准备好了。」
被亮真目光压倒的梨欧内这么说著。
「那就没问题。萝拉有说明清楚就可以。因为头脑很好应该不会有问题。再来⋯就看我们了。」
「了解。你也要小心点。」
「嗯。梨欧内小姐也是。」
梨欧内跳上马向前方前进。
「亮真大人！来了！」
不知何时开始，已经听不到后方剑交错的声音。
后方的佣兵们应该被袭击者解决掉了。
「上吧！」
莎拉点头并驾著马前进。
疾行中亮真看著没有人的道路。
梨欧内她们如果将速度骑到界限能先到目的地，但是亮真他们不行。
虽然有两头马，但是马车部份太重导致速度变慢。
虽然也可以将马车部分舍弃，但是亮真不会做。
问为什么的话。是因为这样可能会甩掉袭击者。
亮真的目的是与袭击者保持距离并引诱他们到目标地点。
强风吹打著亮真的脸。
要从箭矢中保护莎拉变得更加艰难。
已经有几支箭矢穿过亮真的防守，莎拉的身体也被划了几道伤痕。
亮真受伤的耳朵流下许多血，将胸口附近染得赤红。
「又来吗！？」
看著降下的箭史，亮真的声音参杂著焦虑。
「就快了⋯⋯啊！那边！看到了！」
前方街道的中央有东西在飘扬。
莎拉的视线里看到，有著黑底赤色狮子的旗帜在飘扬。
距离还有大约５００公尺。
「很好！总会有办法的⋯⋯听好！接下来可是关键喔？」
「我明白了。」
这么说著的莎拉将马车速度降下。
亮真从后方沙尘中看到数人骑在马上。
「很好⋯很好。速度在慢一点⋯⋯那边也慢下来了⋯不错不错。」
骑在马上的男人拉弓姿势出现在视线内。
「上吧啊啊啊啊啊！！！」
亮真乘坐马车经过后的道路，突然地有枪从地面刺上来，亮真用拿起一把枪并举起。
Gushaaaaa！（グシャァァァァ，嗯我不会。）
马车后方穿来被贯串的声音。
同时后方的马蹄声也停止了。
亮真下了马车并向著石柱群走。
当然莎拉也跟随其后。
「挺顺利的。」
对莎拉的话，亮真轻轻的点头回答。
目前还不确定赢了，太大意的话可不行。
亮真行走同时梨欧内与波尔茨在内的佣兵们也从森林中出现。
数量达到１０多名。
他们非常谨慎地向著石柱群走。
「确认有没有人逃出法术范围！」
梨欧内的指挥下，佣兵们分成２人一组。
「啊啊⋯有几个人逃了。森林里有血迹。」
身体被刺穿的袭击者们的呻吟声和佣兵的报告声混杂在一起。
确认亮真点头，波尔茨用右手打出信号，佣兵中的几人往森林出发。
「少爷。接下来怎么做？」
波尔茨的叫法让亮真吃惊。
「什么意思？少爷？」
「没有。嘛！只是对你表示敬意。」
看来这次策略的结果，让波尔茨心中的印象大大加分。
亮真苦笑著，什么也说不出来。
「那么小伙子。接下来想怎么做？」
指挥完佣兵的梨欧内这么问道。
这边称呼倒是没变。
虽然对亮真来说都没有差。
「总之先收集情报。反正也有相当的人数还活著吧。」
亮真的脸浮现出残酷的表情。
那是让相当于猛者的波尔茨与梨欧内都觉得恐惧的笑容。
莎拉与萝拉看见亮真的脸，开始向神祈祷。
她们所想的是，这些愚蠢的袭击者会迎来多么悲惨的末路。
第08话 第90天【强制任务】③ 
异世界召唤第 90 日
『以下是骑士视角』
米海尔・帕纳修被绳子绑在一个场所。
在场的有３５歳左右的红发女子、没有左腕的初老男人、２５歳左右魁武的男人，在他后方有两位如影子般随侍的少女。
米海尔的心躁动起来。
因为暗杀目标的少女就在眼前。
他们落入亮真的陷阱之后，时间过了３个小时。
被石柱贯穿的袭击者们，算上米海尔只剩一点人。
给予他们最低限的的止血，嘴被堵上、用绳子绑住并带上马车。
之后马车每移动到一个地点就将一个袭击者带出来。
最终轮到了袭击者的指挥官米海尔。
「你就是这次袭击的指挥官米海尔・帕纳修，没错吧？」
米海尔对著眼前魁武的男人点头回应。
男人的声音不带著威压感，反而是平稳并且有礼貌的。
在米海尔看来，他们处在被袭击的立场上却是这样的语气，令人毛骨悚然。
如果带著愤怒寻问，被抓到的人感觉还比较好。
「大致上的内容都从你的部下里问到了，嘛，互相都有著不忠的部下呢。」
米海尔虽然对男人的话感到疑问但还是保持沉默。
骑士团的必修科目里，有著被抓到时该怎么做的课程。
不给予对方情报是战争的铁则。
「啊啊。不用这么警戒也没问题。现在没有要决定怎么处置你。」
男人的声音仿佛是恶魔的低喃。
「为什么不杀了我？」
「因为没有必要。」
男人耸著肩轻松地回答。
这句话也表示著必要的话就杀。
「这对双方来说都一样吧？」
米海尔无法反驳。
米海尔自己也绝不喜欢杀人，不对，应该更是不想杀人。
但是身为罗赛里雅王国近卫骑士队长，为了王国也为了王女，也会不带一丝厌恶地完成染血的任务。
这次的暗杀对于他的骑士骄傲来说也绝不是值得光荣的事。
但是为了阻止贵族派的野心才出此下策。
像是要读取海米尔心声的男人说道。
「嘛。我是不知道你要怎么想。但是我不是你的敌人。」
男人的话语让米海尔感到困惑。
「⋯⋯什么意思？你不是贵族派的人吗？」
「我不是。从这点上来看就有问题了。嘛，总之先让我确认几点吧。米海尔先生，你的问题之后在回答你。」
男人走向米海尔后方并将手指放在脖子上。
「⋯你想干嘛？」
「没事，一点小技巧而已。不会造成伤害，轻松地回答吧。」
回答完米海尔的男人用眼神指示著金发少女。
少女表示了解地点头，走向米海尔前方。
「接下来要你问几个问题。你是罗赛里雅王国的近为骑士这件事，是真的吗？」
「⋯⋯」
「你袭击商队的理由跟争夺罗赛里雅王国的王位继承权有关吗？」
「⋯⋯」
「你为了保护王女才计划了这次的袭击，对吗？」
「⋯⋯」
「你属于骑士派并与贵族派竞争，对吗？」
「⋯⋯」
「罗赛里雅王国的国王猝死后，理应由第一王女作为其继承者。但是被贵族派阻饶了，对吗？」
「⋯⋯」
「贵族派有著王的遗书，并以此拥立一位身为庶民的王女，对吗？」
「⋯⋯」
少女接下来的问题，米海尔一概保持沉默。
不管是哪一个问题，米海尔都不会给予否定或肯定的答案。
「这样⋯要怎么办？」
少女向男人提问。
「很难决定呢。也没办法了。」
但是男人的脸却显得没什么问题，轻松的样子。
「萝拉，过来。」
听从男人的话，银发少女来到米海尔面前。
这是金发少女最后的质问。
米海尔的心脏正猛烈地跳动著。
「最后的疑问。你要杀掉的人是她吗？」
听到莎拉的问题时，亮真的手指感受到米海尔脉象不断地加快。
「看来没错了。」
亮真的表情有些狰狞
在场的全员都一样。
真相并不一定要从嘴巴得知。
米海尔坚决沉默的样子反而容易得知真相。
他拼死地不显露出表情的同时，在场周边的人只想抓住米海尔的内心想法。
不用听亮真所说，梨欧内她们也明白了米海尔的想法。
「原来如此⋯⋯沃尔斯那王八蛋⋯⋯限害你们吗？」
梨欧内口中发出怨言。
多亏亮真的预测自己的佣兵团才没有牺牲者，只有些人负伤。
是被米海尔率领的部队射下的弓箭射伤。
因为亮真的预测才有所预防，要是亮真没有预测到又或是梨欧内不理会亮真的预测，死伤者可能很多甚至于导致全灭。
这是通过公会的任务。
更何况如果了解亮真他们接受任务的原委，就明白公会会长也有涉入其中。
当然现在对公会的信赖已消失，随之而来的憎恨也如同之前给予的信任一样沉重。
「嘛，这下子也明白被沃尔斯那家伙限害了。」
亮真的话语，除了米海尔以外在场的人都点头。
「再来⋯⋯问题是以后该怎么办呢⋯⋯」
「向其他的公会报告这件事，怎么样？」
听见亮真独白的波尔茨这么说。
「不行，你想一下。确实我们被沃尔斯骗了但是没有证据。
就算向其他公会会长求助，没有证据的话我们也不能做任何事。」
梨欧内反驳波尔茨的想法，亮真他们也同意这点。
波尔茨自己也觉得这想法不切实际，并没有执著在这个意见上。
「嘛，方法再想就有。只是⋯⋯现在有个困难的点。」
「你们这些家伙到底在说什么！」
听见亮真的话，使米海尔的脑海很混乱。
明明只要杀了眼前银发的少女就全部解决了。
至少这是骑士派所有人的认知。
在知道国王驾崩后，非常紧急地通知第一王女露碧丝尽快继承王位，这件事发生在三个月前。
之后发生一件令骑士派震惊的事。
邻国米斯托突然出现一位继承罗赛里雅王法尔斯托２世血派的女孩。
私生子本身并不罕见。
贵族阶级越高，其血统越重要。
以血统证明支配的正当性也是正常的。
因此为了不让血统断绝会生很多孩子。
取妻取妾，偶尔也会有和平民女孩发生关系的时候。
其结果就是私生子的诞生。
但是这些并不是问题。
问题是在王猝死而王位处于无人继承的这个时间点，突然提出一位身为私生子的王位继承人。
当这个消息抵达王都时，每个人都不当一回事。
但是原本以为很快就消失的谣言，不知为何瞬间在王国内传开。
之后谣言成真。
最后骑士派的人员终于明白这件事是事实。
贵族派的党首，格鲁哈鲁特。向全国宣布依照前国王的遗嘱拥立这位私生子为王。
骑士派的每个人都认为是捏造的。
但是王国因此一分为二。
贵族派公布的遗嘱也无法确认真伪。
因为露碧丝王女兼任著近卫骑士团团长的关系，所以她与骑士派非常密切。
相反地，因为不太常接触政务，所以与负责王国内政的贵族派没有什么接点。
自贵族派的党首，格鲁哈鲁特的宣言以来，罗赛里雅国内势力状态。
从原本的『骑士派２：贵族派３：中立派５』转变为『王女派２：私生子派３：旁观派５』
骑士派大部分都是军人，因此战力上是非常厉害的，也因此政治上完全出不上力只能仰赖中立派的帮助。
然而战力虽不及骑士派，但是在政治上遥遥领先的贵族派。
不断拉拢著中立派加入，最终也有从中立派转移到贵族派的情况。
处于劣势的骑士派获得一个情报。
私生子即将从米斯托王国进入罗赛里雅王国。
还有格鲁哈鲁特公爵正在计划举兵。
知道这件事的骑士派嘲笑著贵族派的肤浅。
只要将往罗赛里雅王国移动中的私生子杀掉，全部的事情就能复原。
只要成功，中立派的人肯定会再次转为旁观态度。
因此进行了这次的暗杀。
「恩？我什么也没说啊。」
米海尔以外的人全都点头。
「嘛，简单来说，你们全都陷入贵族派的陷阱了。」
亮真的言语使米海尔的脑袋停滞了。
原本就是一个空有武力不太有智慧的男人。
「不⋯⋯不可能！我是不会上当的。」
「就算你跟我说不可能⋯」
对于米海尔的话，亮真耸著肩。
「总之先冷静点，会跟你说明的。」
这么说著的亮真让萝拉站在米海尔面前。
「这么告诉你吧。她不是你们在找的私生子。」
「说谎！」
米海尔的叫喊震动著天花板。
「说起来，你们认为萝拉是私生子的原因就只有银发，不是吗？」
「没错！年纪大约在１５歳的银发少女。」
米海尔的声音上扬。
仿佛是要摆脱掉心中的疑问。
「确实萝拉是１５歳左右⋯⋯那让我问一下，你们确定这些都是私生子的身体特征吗？」
对于亮真的疑问，米海尔思考著。
（银发很稀少而且年龄又很相近⋯）
「没错，我很肯定。」
米海尔的回答让亮真十分傻眼。
「⋯没想到你们挺蠢的。在这片大陆上有很多位１５歳左右的银发少女。」
「你才蠢！我们寻找不只是１５歳左右持有银发的人！
还得要在这时期从弗尔扎德进入罗赛里雅王国的女孩！只有她才满足这些条件！」
米海尔的脸浮现出笑容。
（没错。在这个时期不可能有银发少女只是「碰巧」经过这里。虽然不晓得有什么企图，不过别想骗到我！）
「确实要碰巧经过这里的机率非常低，但是必然通过这里的事也是有的，不是吗？」
认为自己是正确的米海尔投向亮真的视线带著一点怜悯。
「什么意思？」
「也就是说，将只是接受委托的我们要从弗尔扎德前往罗赛里雅王国的情报泄漏给骑士派。
这期间骑士派也就只会注意这边，然而真正的私生子却已经往国内移动了。
如何？这应该不是太难理解的话题吧？」
米海尔握有胜算的表情垮下来。
「不⋯不会吧⋯」
「说起来，骑士派的你们得知贵族派的情报那边开始就很奇怪了。」
亮真的话使在场的全员盯著他。
「那个私生子对贵族派来说是最重要的王牌。往国内移动这件事，贵族派正常都会出动总力进行这项计划。
最重要的是不能走漏情报。但是却向骑士派泄漏了。」
停顿在这，亮真看著周围。
确认著自己的话有没有被理解。
「故意泄漏的呢？小伙子」
梨欧内的话，亮真点头。
「正常想也明白。贵族派不晓得用方法利用沃尔斯找到了佣兵。银发１５歳左右的佣兵。」
「那就是我们呢。」
莎拉向萝拉提出疑问。
「但是沃尔斯身为公会会长，会选择度过这么危险的桥吗？」
确实中立是公会的原则。
如果不对任何人都保持著公平，公会是无法营运的。
依这个观点来看，这次沃尔斯的行动确实不好。
利用护卫商队的名目集合佣兵，并将他们当作诱饵呢。
有没有可能沃尔斯什么都不知道呢？
萝拉这么说著。
「可能性相当低。因为这是用强制委托来拜托我们的。」
亮真继续说。
「从梨欧内那打听到，通常是高等级，具体来说是等级Ｂ以上的人，才收到强制委托又或者是紧急性较高的任务。」
受到姊妹视线的梨欧内点头。
「也就是没有让我们强制接受委托的根据。应该是⋯寻找银发１５歳左右的佣兵只有萝拉符合。
之后认为我们经验不多，所以利用强制委托的方式让我们接受。
再来只要死在骑士派的奇袭当中就好。就算活了下来，只要化作商队商人的贵族派士兵将大意的我们收拾掉就行。
真相就会被埋在黑暗中。」
亮真的话语让在场的人都同意了。
商队的货物车之所以是空的就是因为知道会有袭击。
商人里有体格很好并且有手茧的人其实是士兵。
只有亮真他们的马车有著车厢，这是为了告知有私生子乘坐著。
在受到奇袭的时候，队列混乱并堵塞道路是为了让骑士派杀掉亮真他们。
之前不自然的情况都一一解开。
「怎么会这样⋯⋯也就是那家伙骗了我们吗⋯⋯不会的⋯⋯可是现在这样⋯⋯」
听完亮真推理的米海尔嘴巴泄漏著后悔与悲叹。
他说的人恐怕是将情报给予骑士派的人。
在这亮真给予米海尔一个提案。
「嘛，就算你在这叹息也无法改变事情。」
米海尔抬起头看著亮真
他的视线带著疑问。
「如同你们被贵族派逼入绝境，我们也对目前的情况感到困扰。」
这是当然的。
这次的任务好歹也是护卫商队。
就算是假的也会纪录在公会那边。
这样会延伸出一个大问题。
为了生存，亮真他们攻击了商队的货物车。
而且为了逃出袭击，放弃了商人。
这样看来亮真他们就像是，为了活命而放弃任务并把护卫对象的商人们当作祭品的卑鄙小人一样。
更糟的情况是，这次袭击只是单纯的盗贼而沃尔斯也只是普通地工作的话，亮真他们就会变成为了金钱而背叛的人。
现在的亮真没有阻止这些情形发生的办法。
因为没有任何一个证据。
要米海尔自己去当证人的话是不可能的。
因为他不会让自己成为骑士派的污点。
而且事实的真伪是由公会会长沃尔斯决定的。
让身为设计我们进入陷阱的人主持，一点意义也没有。
像是理解情况一样。
对于亮真的话，梨欧内一点表情也没变。
正因如此才将判断交给亮真。
向亮真的智慧寄托希望。
「怎么样？米海尔先生。要跟我们联手吗？」
亮真这一言，使之后骑士派与贵族派双方的命运产生巨大的变化。
第09话 第96天【谒见】其1 
翻译：CEN
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/4890261474)
「那就是罗赛里雅王国的都城匹雷乌斯。」
听了米海尔的话，亮真睁开眼睛，望向前方。
「欸。那就是王都吗⋯⋯出乎意料地大呢。」
「当然啦。这可是在西方大陆东部以强大著称的罗赛里雅的首都！话说我们罗赛里雅王国⋯⋯」
对米海尔带著优越感的说明，亮真一边报以苦笑地听著，一边端详著出现在眼前的要塞城市。
「姑且顺利到达真是太好了。贵族派的袭击也考虑过了呢⋯⋯」
米海尔终于安心地将那话道出，听到这些亮真泛起微笑地说道：
「虽然的确不乏有这种可能。但也许伪装会被我们识破而被反咬一口，他们也无法好好来进行追击的吧。」
「绝不会因为这就放弃吧⋯⋯？」
米海尔和亮真打交道还仅仅不过６天，但亮真基本已经掌握了米海尔武断的性格。
他相当厌恶逃跑或是放弃之类的事情。
而对于困难或失败，他极端讨厌暂且撤退后再重整旗鼓这种事。
非要说的话大概是那种直到胜利都不会停止斗争的性格。
「这姑且依指挥者的想法。但是战略没有顺利进行的话，会采取重视安全的计策，舍弃之前的策略，再重定策略的吧。」
「武者不正应该是在这种时候，凭一己之力克服困难以达成目的吗？」
米海尔的话当中，掺杂了本应这么做的强烈信念。
但是亮真对这么说的米海尔的荣誉或信念之类的东西并没有什么特别好的评价。
「该不会所有人都和米海尔一样执著于所谓的『骑士荣誉』吧？」
听了亮真略带惊讶口气的回答米海尔的脸有些泛红。
「你这是在贬低骑士的荣誉吗！？」
「这可不是对骑士荣誉闭上眼企图暗杀的人说的话啊。」
米海尔的脸有些僵硬了。
他似乎听到了最不想听到的话。
「咕呶呶呶呶⋯⋯那⋯⋯那是，形势所迫才⋯⋯」
这话终于从口中不慎说出，米海尔逃跑般地向后方伤员聚集的地方走去，从萝拉的手中领取伤药。
他自己觉察到，无论罗列多少理由，已经进行了的暗杀行动这一事实是不会改变的。
但是，虽然明白，米海尔的心依然烦恼著动摇著。
米海尔仍然在犹豫著，是为自己的荣誉而战还是拯救眼前这个国家于水火。
「哼，空做这种事后诸葛亮根本无济于事哦？更何况我认为那绝对没错。」
「您是说没错吗？亮真大人。」
看著不知要后悔到何时的米海尔后背，亮真有感而发，听著这番话，在亮真身旁握著缰绳的莎拉问道。
「啊？啊⋯⋯选择暗杀这种手段本身并没有问题。要是我的话那一刻也许会做出相同的事情来。」
暗杀本身决不是什么值得赞扬的事。
但如果杀死一个人就能避免许多人的牺牲，并且能够平定内乱的话，就不该把这个手段从候补选项当中剔除，亮真想道。
「结果是暗杀还是其他什么的也不过是众多手段之一罢了。总之只要能达到目的就好。」
以这次的事情为例的话，骑士派的目的在于不想让贵族派所拥立的庶子王女成为女王。
为此暗杀身为对象的王女是最有效率的，从这个观点来考虑的话，比起同贵族派进行正面交锋损失应该会少很多。
但这要建立在取得众多而又准确的情报这样一个大前提之下。
亮真认为骑士派就傻在这一点上。
像这次骑士派的人对于仅仅是听说来的情报，没有确认其真实性就制定了暗杀计划，这样的事只能说他们不过是笨蛋而已。
没有达成目标的暗杀，还会给对手的反击留下借口。
「光看米海尔的话，骑士派的人好像都是些『肌肉脑』的家伙啊⋯⋯」
「『肌肉脑』是什么？」
对于在亮真在最后小声说的「肌肉脑」，莎拉报以一副不可思议的表情。
「啊，意思是说连脑子都是肌肉。即是说不会思考。」
「啊，这样啊。所以才说是『肌肉脑』啊。」
虽然莎拉一起行动不过６天，能想到的相应言行数不胜数。
确实即便从米海尔尚且活著的部下来看，该说是耿直呢还是不会思考呢，总之就是不怎么聪明的样子。
那天，亮真的意见给米海尔的内心以极其激烈的震撼。
那也是理所当然的。
从之前还是敌人的人口中突然说出联手的话，无论谁都会觉得很惊讶。
更何况米海尔因为亮真的计策而失去了众多部下。
为了这次暗杀行动米海尔率领而来的骑士有５０人。
其中，现在还在马车台面上喘著气的就剩下５个人。
包括米海尔在内只有６个人活了下来。
他们的仇恨固然是十分强烈的。
即便如此，米海尔还是向亮真的提议妥协了。
应该说是本不情愿却不得不接受才对。
或是除了接受亮真的提议米海尔别无他法。
暗杀庶子行动的失败，使他失去了众多部下。
即便出于补充兵力这一点上来讲，与亮真一行的佣兵合作才是对骑士派而言最为有利的。
但是即便米海尔本人能够接受，部下也无法如此简单地理解。
已经松绑的他们，无视止血用的绷带上还在不断往外渗的血，对亮真一行人仍充满戒备。
结果虽然他们接受了米海尔的话，但眼中一直闪烁著憎恶之火。
为了给他们换绷带，莎拉坐在马车台面上，而他们的憎恶之情，可以从他们看向莎拉的眼神中明显地看出来。
「不过波尔茨的『岩竹升破阵』（Rock Bamboo）真是相当强力啊⋯⋯」
望著守护著伤者的米海尔的背影，亮真小声地说道。
「嗯。不愧是身经百战的佣兵呢。居然能施放那么大范围的法术。」
「一开始听说的时候还想著会是什么样的呢。」
「进展如此顺利真是太好了。」
「是啊，毕竟那可是既不能全歼敌人又要大幅削减有生力量的无理的要求啊⋯⋯实际上波尔茨就做得很好。」
为了把握状况，亮真无论如何都需要留活口。
也就是说不是单纯把袭击过来的敌人杀死就好。
所以能够选择的手段会受到限制是当然的了。
「哦！您叫我吗？少主。」
发觉自己的名字被说出的波尔茨骑著马向马车方向靠近。
「没有，我们在说当时多亏波尔茨做得好，总算是渡过了难关」
听了亮真的话波尔茨脸上泛起笑容。
「少主这么抬举我真是件高兴的事啊！但是啊，这回我们能生存下来全都是少主的功劳哦？我的法术才不是什么大不了的东西呢。」
这么说完的波尔茨表情缓和下来离开了马车。
想必他相当害羞吧。
确认完并不是叫自己，就马上回到原来的位置去了。
「但是接下来要怎么办？」
突然从旁边传来萝拉的声音。
「怎么了？这么突然，伤者的治疗都完成了吗？」
「是，米海尔也过来帮忙，比我做要更⋯⋯」
亮真的话让莎拉的脸蒙上乌云。
为幸存者疗伤而与他们接触最多的莎拉，好像压力很大的样子。
刚刚莎拉的话简而言之，就是指「比起作为敌人的自己来治疗，米海尔来治更好。」之类的。
「算了。比起这个『红狮子』他们怎么样了？」
「嗯，大家的伤势都并无大碍，基本上痊愈不成问题。比起这个，亮真大人的伤势更严重哟？」
说伤势严重也不过是受箭雨所致的许多擦伤，只不过看起来出血严重而已。
实际上伤口都已经结痂了，之后只要等伤痕随时间消失就好。
亮真听了莎拉的话泛起笑容说道：
「那就好。⋯⋯在最糟糕的情况下，或许还免不了一战呢。」
亮真的话让姐妹俩紧张得绷紧了脸。
「您是说谒见也许会进展不顺？」
对于萝拉的话，亮真点头回应。
「姑且可能性还是有的。」
实际上这次的提案对亮真来说是场赌博。
无论是骑士派还是贵族派，对亮真来说，本来就是谁夺得政权都和自己没有关系的事。
但既然已经不慎卷入了政治斗争，那就不得不支持某一方。
如果不去支持某一方会怎么样呢？
有可能所有错都推给亮真，经沃尔斯之手从工会派来刺客。
这种情况也很有可能发生。
再者就是亮真没有相应的对抗手段。
因为判断善恶的人并不是别人，正是公会会长沃尔斯。
那么，同其他城镇的公会会长谈判怎么样？
其实这也相当危险。
仅一面之缘的佣兵亮真和莉欧奈一行人，与自己的同僚公会会长沃尔斯相比，谁更加值得信任呢？
更何况，对其他城镇的工会会长来说，这就是件让他们巴不得和自己不相干的事情。
在没有后盾的情况下，亮真一行人即便到了谈判这一步，也有可能被怀疑是试图以此来粉饰己方任务失败一事。
也就是说，亮真他们为了生存，唯有在获得强力后盾之后，与沃尔斯以外的公会会长直接谈判，除此之外别无他法。
为了自己的主张能够得到公平的判断。
而现在能够成为亮真他们有力后盾的就只有骑士派了。
无论是中立派还是其他国家的当权者，帮助亮真一行人都得不到好处。
而唯有骑士派有可能在战后成为亮真他们的后盾。
作为交换，亮真他们需要在与贵族派的政治斗争中提供援助。
可这全是亮真他们的自说自话。
对骑士派来讲并没有什么理由必须成为亮真他们的后盾。
岂止是这样，他们还伤害了自己的同伴。
若是性情耿直的人，有可能连谈话的机会都不给，上来就把亮真他们给抹脖子了。
正因为这样，这就像是一场赌博。
赌的是骑士派的中枢处有否能够做出冷静判断的人存在。
再者赌的是这个人会否认同亮真他们的利用价值。
终于，马车好不容易到了城门前。
「那么⋯⋯接下来就是我口才的问题了。」
从城门下可以看见城顶，亮真望著城顶小声说道。
接下来亮真将开始自到这个世界以来，第三次生死攸关的较量。
那双眼之中蕴藏著强烈的意志。
第10话 第96天【谒见】其2 
翻译：CEN
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/4902971135)
「罗赛里雅王国第一王女露碧丝殿下驾到！大家把头低下！」
铺满红色地毯的谒见之间当中，一个女人走进来，告知大家王女即将进入房间。
米海尔当场单膝跪下低著头，亮真见状也模仿著他行礼。
毕竟在亮真原来的世界中王族一类已基本被废除。
不可能会知道对王族表达敬意的方法。
只是模仿米海尔，亮真就已经用尽全力了。
可是莉欧奈也和亮真一样不知所措，看来这并不是这个世界里的一般性常识。【我并没有污】
与此相反，虽说直到数日前还是奴隷之身，不愧是出生于原上流骑士家族的玛菲斯特姐妹，对礼节并不生疏，动作十分流畅，完成得非常出色。
（幸好有事先向萝拉她们请教⋯⋯）
在后面看著行礼优雅的萝拉她们，亮真静静地等待王女入室。
是叫做「谒见之间」吧。
由米海尔带路来到的这个房间，有著相当的纵深，房间深处放置著染成金色的王座。
从王座到入口铺满了红色的地毯，左右并列站著全副武装的士兵。
人数是２０。
对于仅仅不过４人的亮真一行人而言是相当危险的状况。
（姑且，这是没有办法的事情。光是肯会见我们就已经算好的了⋯⋯不过本来要是能够在密室里密谈的话就再好不过了⋯⋯）
进城后亮真他们在米海尔指示下，被软禁在城中一个房间内数小时之久。
这是理所当然的吧。
因为他们是来历不明的人啊。
接著，不知道作了什么样的报告，将他们软禁于一室的米海尔，就这样把亮真他们带到谒见之间来。
依米海尔的报告方式，不是谒见王女而是直接被杀也说不定，考虑这种可能的话，可以说事情的走向相当不错了。
因为至少，这给了亮真一个发挥口才的机会。
正低著头时，从王座深处传来开门的声音。
接著，数人的脚步声在谒见之间回响著。
那是露碧丝王女与她的亲信进入房间的声音。
亮真他们依然等著露碧丝的话，保持著低头的姿势。
【译注：原文「露碧丝女王と其の侧近达の入室する音であろう。亮真达はただ露碧丝女王の言叶を头を下げた格好のままで待った。」这几个女王绝壁是作者的笔误，此时的露碧丝还未成为女王呢。（这不是剧透！）这里我改过来了，王女就是公主这点不用我说吧？】
「抬起头来。」
凛然的女声在谒见之间回响著。
恭敬地抬起头，亮真眼中映出的，是身著全身纯白铠甲的银发女郎。
「米海尔亲卫骑士团副团长。」
露碧丝王女开口的第一声是向著米海尔去的。
那脸上是一副兼备威严与冷静的支配者表情。
（副团长？这家伙⋯⋯原来是地位这么高的人吗⋯⋯不然按道理不应该这么轻易就能谒见王女。⋯⋯但是这家伙太过耿直了⋯⋯比我预想的还要没有人才吗？还是说那是受血缘影响的结果？）
亮真不由得感谢上苍，因为没想到米海尔是骑士派首脑的亲信。
因为知道米海尔有著耿直的性格，原本轻视米海尔的亮真意外地感到相当侥幸。
「报告已经从梅尔缇娜那里收到。只能说对你没有完成使命一事感到非常遗憾。这次失败让众多骑士失去生命⋯⋯诸位为王国的秩序奉献了生命。而作为指挥者的你却活著站在我面前⋯⋯我作为王女认为你必须以死来偿还这次的失态。」
露碧丝王女这番可以说是弹劾的话，让谒见之间瞬间冻结。
但是这时露碧丝王女脸上泛起笑容。
「但是，您是非常优秀的骑士，对王家忠心耿耿。在祖国生死存亡之际的现在，失去你简直是莫大的损失。因此我考虑到米海尔至今为止的功绩，以及这次任务原本是贵族派的陷阱，决定把你的刑罚延期到同贵族派的政治斗争结束的那一天。而你的罪，就在今后与贵族的战斗中将功补过吧。」
谒见之间嘈杂起来。
因为这是预料之外的裁决吗？米海尔自己也感到茫然。
「王女殿下？这样可以吗？」
最先进来的女人向露碧丝王女提出疑问。
「没关系。国难当头，不能做处罚有能之人这种没有意义的事。而且我是将执刑延期，并没有说是无罪。」
听完露碧丝王女的话，谒见之间蔓延著的吵嚷逐渐安静下来。
米海尔当场将头深深地低下，对露碧丝王女的温情示以最大的感谢。
「定不负王女殿下的期待！」
（原来如此⋯⋯看重的是实际利益啊。没有必要还特意削弱本已处于劣势的己方派阀啊⋯⋯而且只是延期执刑而不是无罪。今后只要米海尔能立下与性命相匹的功劳就没事了。不错，并不只是宠信他，有好好考虑周围的感情再下决定。）
如果单纯只是让米海尔效力的话，这次在他指挥之下，因亮真计谋而受到奇袭的死者家属会无法接受的吧。
但倘若因此就把领导层全都被骗而导致的失败，强加给现场指挥官一个人的话，也很成问题。
既然如此，今后将功补过这样折中的做法，在政治的平衡上可以说是恰到好处的选择了。
（不错⋯⋯不，我的运气比预想中要好⋯⋯要是这样的话就能理解我提案的效果和优点⋯⋯但是⋯⋯还有个问题⋯⋯）
在露碧丝王女宣称让米海尔效力的时候，亮真观察到周围的反应。
于是他发觉了一件事。
谒见之间在场有几个人脸上露出了不甘的表情。
尤其是站在露碧丝王女下一阶上的一个老成男子，他明显对于让米海尔效力一事非常不甘。
当然并没有做出露骨的表情。
但是可以感觉到他在短短的一瞬间脸上浮现出了内心真实的想法。
（这么看来，或许不是单纯分为骑士派、贵族派和中立派啊⋯⋯）
姑且不论米海尔有没有能力，同一派阀中有人希望他死。
一般来说不会有人希望同僚或是同伴去死。
如若是盼著同僚或同伴去死的话，那也就是说⋯⋯
（骑士派并非全都忠于露碧丝王女吗？⋯⋯不，确实这样就解释得通⋯⋯但是如果是这样，我就更有机会为露碧丝王女所用了。）
为自己提供方便的好材料增加了，亮真因此拼命忍住笑起来的冲动。
在这个场合要是笨拙地笑起来，光凭这就可能成为致命伤。
（等等⋯⋯冷静点⋯⋯我还没有脱离危险。较量现在才开始⋯⋯王女还有那个女人⋯⋯要是不小心让她们怀疑起来，说不定马上就会被杀掉。）
亮真注视著向露碧丝王女提出疑问的女人。
是一个留著黑发身材高大的女人。
再者她佩于腰间的两把剑，应该是用得相当熟练的样子。
而且是相当受露碧丝王女所信赖的吧。
露碧丝王女并没有对被提出疑问一事表现得不满。
「那么关于如何处置米海尔一事就到此为止。接下来回到正题。」
这么说著的露碧丝王女的视线落在亮真他们４人身上。
「原来如此。确实是银发的１５歳左右少女呢⋯⋯你真的不是罗赛里雅王法尔斯特二世的庶子吗？」
露碧丝王女首先对最大的悬念询问道。
「是的，我的名字是萝拉，萝拉・玛菲斯特。是这位莎拉・玛菲斯特的姐姐。」
对萝拉的话莎拉点头回应。
「原来如此⋯⋯确实长得很像呢。除了头发的颜色以外一模一样⋯⋯」
她观察著姐妹二人。
确实她们是双胞胎，除发色以外脸和体型都一模一样。
「殿下⋯⋯并没有收到庶子有姐妹这样的联络。」
黑发的女人轻轻地在露碧丝王女耳边说道。
「玛菲斯特这样的家名我有印象⋯⋯莫非是中央大陆的骑士吗？」
「是，确实应该是相当有名的骑士家族⋯⋯肤色和样貌确实是属于中央大陆的。」
两个人的视线刺向萝拉姐妹二人。
有好几个瞬间，两个人在交谈中视线交错。
「原来如此⋯⋯确实和收到的情报中的庶子不同⋯⋯」
露碧丝王女好像放弃了一样小声说道。
这也是当然的吧。
因为如果萝拉是罗赛里雅王法尔斯特二世的庶子，只要杀了她就可以将内乱扼杀在摇篮当中。
「如果是这样的话，与我的骑士战斗一事就不能怪你们了⋯⋯」
露碧丝王女像是为此所困扰一样小声说。
「诚惶诚恐。对殿下的宽容大量我们感激不尽。」
亮真はそう言うと恭しく头を下げた。
实际のところ、亮真达は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと强气に出る事も出来た。
だが今后の关系を考えるのであれば、必要以上に相手へ高压的な态度に出るのは考えものである。
亮真の殊胜な态度を见て露碧丝王女の颜に笑みが浮かぶ。
亮真如此说著，恭敬地低下头。
实际上，亮真他们只是被卷进来的受害者，所以态度可以表现得更加强硬。
但是若考虑今后双方的关系，便没有必要给对方以过于高压。
看著亮真值得称赞的态度，王女露出笑容。
「不用这么拘谨。我们的所作所为可是给你们造成了麻烦⋯⋯你们有何要求？」
亮真对于露碧丝王女的话没有过多深思。
因为他的答案早就已经决定好了。
【译注：「露碧丝王女の言叶に亮真は考え込むふりをした。」这里看不懂ふり，照上下文理解翻译了】
「虽说这并不是什么要求⋯⋯请务必让我们尽一份力。」
亮真以似乎是非常抱歉的口气说道。
「那就是你向米海尔提的建议吗？」
「是的，确实如此。」
亮真的话让露碧丝王女露出了困扰的表情。
站在她的立场上来看，还是不要再和亮真一行人有什么关系比较好。
最好是给点小钱让他们快点滚蛋。
对于朋友和同僚在这次作战中死去的他们来说，亮真他们就是字面意义上的仇敌。
「⋯⋯这可没办法现在立马给你答复⋯⋯你明白我的意思吧？」
露碧丝直直地盯著亮真。
也就是说，对于露碧丝王女而言，与他们联合并无大碍，但是因联合一事累积部下的不满，在与贵族派决战之前，骑士派就可能会有毁灭的危险。王女问的是亮真是否明白这一点。
「当然我能够理解。但是坦白来讲，如果继续维持现状的话，首先，王女殿下没有胜利的希望吧。」
「无礼之徒！竟敢造次！」
好几个人同时怒吼道。
但是王女和他身旁凛立著的黑发女子则面不改色。
发出吵闹的是，站在王座下一个台阶上的男子们。
「陛下！对这样的无礼之徒应该立刻处刑！」
刚才对于让米海尔效力一事露出不悦、体态文雅的男子向王女进言道。
「请等一下。将军，不妨先听一下王女殿下的意思？」
「说什么呢！梅尔缇娜！受到这样的侮辱你还能不动声色吗！骑士的荣誉哪去了？！」
（原来如此⋯⋯她叫梅尔缇娜吗⋯⋯是王女的亲信吧⋯⋯）
亮真为了尽可能获得更多的情报，仔细听著梅尔缇娜和被称作「将军」的男子之间的争吵。
「请等一下！他并没有在侮辱我们！只不过是在阐述他个人的预测！」
「说什么胡话！这个人可是直截了当地断言我们会失败啊！这不是侮辱是什么！？」
理论上梅尔缇娜说的才是正确的，但是于人情而言让人难以接受。
尤其是在这样的场合，放任情感就无法做出冷静的判断。
这个将军就是很好的例子。
为这番没有意义的争吵画上休止符的，是听过亮真的话以后，经过沉思后的露碧丝王女。
「适可而止吧。这可是在客人面前啊！」
这里说的客人肯定指的是亮真一行人。
在低贱之人面前和同伴争吵。
认识到这有多么可笑的梅尔缇娜和将军安静下来低下头。
「被您看到不成体统的一面了呢⋯⋯对我而言想在尽可能减少士兵牺牲的前提上，来赢得与贵族派之战的胜利⋯⋯您能做到吗？」
王女终于说出了亮真想要的话。
「当然可以。我定不负殿下的期待。」
这么说著，亮真向王女深深地低下了头。
第11话 第96天【谒见】其3 
翻译：D2333333333333
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5131548361)
亮真被允许独自与公主前往密间。
在谒见之间发生了一些骚动，不过，并没有影响公主的决定。
亮真的脑海里，浮现了将军在退出谒见之间时的憎恶的面孔。
（呼─────这不是与初次见面的人应有的待遇吧）
虽然真的有一点后悔，
本来就是想以加入派阀的形式与公主派合作
但是，在说这件事的时候，时间是不等人的（时间が巻き戻りはしない，这句看不懂）。
（公主有兴趣就好了么）
实际上，亮真一行人还并不是正式的公主派的一员，
那也是当然的。
因为并没有任何的功绩，
但只要今后做出成绩就行了。
这样亮真的胜负还没有结束。
不如说现在才是正式表演。
「让您久等了。」
亮真在露碧丝公主和梅尔缇娜的陪伴下一同进入了密室。
「同意了那么无礼的愿望，感激不尽，殿下。」
亮真从坐著的椅子上站起来深深地低下了头。
思考著今后具体的打算，有著大人们的谒见之间已经不合适了
这是因为这种情况对亮真也好同时也对公主好，两者会面的场所向城中的密室转移了。
除亮真以外并没有叫上警卫的理由。
「就算是这样也没有关系，请不要抱有顾虑说出来吧。」
「是的，请原谅我的无礼之处。」
露碧丝公主和梅尔缇娜做出了相应的回礼，亮真也重新坐上椅子。
「那么，开始之前的话题吧。」
梅尔缇娜收到露碧丝公主的眼神后说到
「贵方也是清楚的吧，想用动用武力是行不通的。」
仿佛公主派派人攻击亮真一行人的事不存在是的。
此时梅尔缇娜在言语试探下直视著亮真
「可─────」
「但因为我们的缘故，不能无视失去亲人与同伴的人的不满么？」
亮真点了点头表示同意说到
「那是当然的吧。」
「那贵方的条件是？」
「利益。」
对于梅尔缇娜的提问，亮真作出简短地回答。
在这样的回答下，有各种各样的意图被隐藏起来。
「很简单，单纯的用战力来表现价值。」
「只是单纯的指战力，雇佣剩下的冒険者也不是不行的了。」
「当然，我认为这样是对公主最有利的了。」
「何出此言？」
「因为我会为殿下带来胜利。」
露碧丝公主噗呲地笑出了声。
「真自信呀！贵方！」
「不慎惶恐。」
「但是，就只凭这一句话还无法相信你。」
「那是当然。」
「那么，可否让我见证一下？」
露碧丝公主的眼神散发著与自己语气不相符，如野兽般的杀气。
「当然，我正想问的是，在这之前需要确认一下么？」
「那么阁下打算如何向殿下证明？」
梅尔缇娜手搭在腰间的剑上，
如果亮真的回答无法令人满意就立刻将其砍了。
「现在是要应该找到正确解决现状的方法吧？准确说，在刚才谒见之间有一件令人在意的事。与米海尔先生所说的情况有出入，所以需要向你们直接请教一下。」
听了亮真的话，梅尔缇娜向露碧丝公主投向了询问的目光。
「请问是哪里让贵方有疑虑？」
露碧丝公主平静地向亮真问到。
「首先米海尔先生说过骑士派是完全支持公主的，可好像并不完全是这样。」
亮真指出了问题后，两人明显露出了动摇的神情。
露碧丝公主掩饰神情，向亮真问到，
「为何你会这么想？」
「当公主免去米海尔先生的死后，下面有人脸色一瞬间变得不好看，现在看了公主的反应后才更加确定了。」
「那么，贵方是如何考虑的？」
「公主殿下是收到骑士们的支持没错的吧。但并非所有的骑士是支持公主，恐怕是以米海尔先生与大厅中将军为首的骑士们发生了争执。与米海尔先生为首的骑士们不同，相反，对于大厅中将军为首的骑士们而言，公主只是一个傀儡而已吗？」
房间的气氛陷入了沉默之中。
听了亮真的话后，两人的内心如翻腾的江海一般。
王女她们的表情已经无法掩饰下去。
（如果我想的是正确的话，我这边就不得不做出相应的改变。首先是要知道公主的想法。）
「这是贵方在谒见之间知道的？」
「嗯。」
在长时间的沉默后，露碧丝公主终于挤出了话语。
「嗯，你说的没错。」
「殿下！」
梅尔缇娜的话语流露出悔恨与悲伤。
「好了，到此为止吧。被看穿了在掩饰也没有意义了吧。」
露碧丝公主将视线移向了亮真。
「诚如贵方说言，我只是个傀儡，实权都在大厅中的将军派手中。」
「原来如此，是在谒见之间与梅尔缇娜争执的人。」
「嗯。」
「我想了解公主的现状，不清楚的话是无法制定对策的。」
听了亮真的话露碧丝公主稍稍沉思后，说到，
「嗯。确实，首先从骑士派说明吗？」
露碧丝公主开始说明，梅尔缇娜在一旁补充。虽然花了３０分钟，但现状大致上是了解了。
「现在的状况，是不容乐观的。就算是骑士派获得了胜利，但对公主而言，依旧是最壊的。」
听完了说明后，亮真说出了这般话。
权力被大厅中的将军握著，与贵族派的政治斗争结束后，露碧丝公主是名副其实的傀儡了。
如果不介意的话，还有可能排除贵族派之后，自己在夺取王的宝座。
也就是说，想要让公主称王，有两个条件需要解决。
一是与贵族派的斗争取的胜利，另一个则是胜过贵族派之前保证骑士派中的公主党的扩大实力，来削弱将军的势力。
要达成其中任何一个都是十分困难的，
想必露碧丝公主她们也是十分清楚的。
（确实，就算胜过了贵族派，就不会发生这样的事？对公主忠诚的骑士只有３分之１）
她们公主派被逼的走投无路如过街老鼠一般。
而正因为如此真亮如同最后一根稻草，让她们开始对他的话感兴趣。
「我想让殿下成为名副其实的王！你能做到？」
「梅尔缇娜⋯⋯⋯谢谢⋯⋯⋯」
听了梅尔缇娜的话后，露碧丝公主表述了感谢的话语。
「是呀，首要条件确认。让公主成为罗赛里雅王国的王，然后是摆脱成为骑士派傀儡这两件事，没错吧？」
听了亮真的话后，两人都点了点头。
「那么有王权确立后让骑士派成为公主的力量的办法，这样做倒是有可能。」
「真的吗（当真）？」
「当然。」
亮真的话让两人用喜悦与怀疑的眼神盯著。
「怎么做？」
「中立派的瓦解掉。」
亮真的话让两人不禁失望。
「哼⋯相信你的话的我们跟个笨蛋一样。」
梅尔缇娜用自嘲的语气说道。
「哦？有何不满？」
「那种事我早就做过了！」
「嘿？梅尔缇娜么？」
亮真露出了笑脸。
「哼！让中立派瓦解这种事谁都想的到！」
「但并不是谁都能办到。」
「你⋯⋯⋯你这家伙！」
被嘲讽的梅尔缇娜拔出了腰间的剑。
「竟敢侮辱我！」
（受了一点羞辱就忍受不了了。）
果然在谒见之间和将军争论的她的个性相当急躁。
（对公主的忠诚心这点没有问题吧。但欠缺周到的策士类型的一面）
就算直面梅尔缇娜的剑刃，亮真还是认真的思考了。
「住手！」
「但是，殿下！」
「梅尔缇娜！冷静下来！」
在露碧丝王女的呵斥下，梅尔缇娜不情愿的将剑收入剑鞘。
「但梅尔缇娜生气的也不无道理，还是说你能说动中立派倒向我们？」（ですが梅尔缇娜が怒るのは尤もです。それとも贵方には傍観派の切り崩しが出来るとでも言うのですか？）
露碧丝王女的话中明显带著刺。
其言语体现出了其度量，但绝对不是对亮真盲信，表现了其不快。（主として度量は见せたものの、决して亮真の言叶を鹈呑みにしているわけではないし、不快にも思っているのだ。）
在露碧丝王女的视线中，亮真苦笑道，
「大概只有８成吧。但在那之前有一个请求。可以么？」
听了亮真的话，露碧丝王女她们迟疑后点了头。
「都这么晚了！之后该如何是好？（首尾はいかがでしたか？）」
夜幕随著太阳落幕笼罩著一带。
吃晚饭的时间已经过去，此时城中大部分人已经就寝了。
「啊，你们还没有睡么？」
与王女商讨完后。亮真走到分配的房间，认为差不多入睡的两人却在自己面前站著。
「主人未归，身为奴隷当然等待主人归来。」
萝拉（点头）理所应当地说道，
「还没睡的不止有你们吧？」
「什么啊，莉欧奈先生也在呢。」
「说啥呢，我完全是担心谈判的进程才没睡的！」
坐在房间中央的桌前的莉欧奈抱怨道。
「静静的等待结果不就行了？」
桌子上散乱的葡萄酒空瓶子反而不像是很担心的样子。
「大姐头倒是十分信任你呢。」
「莉欧奈！说什么多余的事！」
说道这里，莉欧奈收起了笑容，问道，
「那么今后如何是好？」
「本打算明天和你说的。正好，你们坐过来谈。」
「那个⋯要吃饭吗？」
「啊，这样一说正好肚子饿了。」
「『我们知道了。』」【姐妹丼吗，令人羡慕QAQ】
为了给亮真准备晚饭，两姐妹进入到房间里面，亮真坐下开始说明与公主商谈的情况。
第12话 第103天【摇摆不定的人们】其1 
翻译：K柠檬
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5133204036)
「在您忙的时候拜访实在是非常抱歉。对贝尔古斯通伯爵大人宽大的胸襟深表谢意。我是王女殿下的使者，名叫御子柴亮真。以后还请您多多指教。」
亮真对眼前坐著的男人深深地一鞠躬。
此处是离罗赛里雅王国的王都匹雷乌斯有２日程距离的傍观派领土。
太阳现在正高高挂在头顶正上方、以一般的常识来想的话现在是午餐的时间带。
对于访问贵族的时间来说并不是适切的时间带。
「不不、如果是王女殿下派来的使者的话可不能轻忽呀。而且连身为殿下侧近的梅尔缇娜大人也一起的话就更不用说了。」
话说完后贝尔古斯通伯爵笑著请亮真们入座。
「所以？到底有什么事情吗？」
当然这个问题并不是他的真心话。
在这个政情不安定的时候，有来自王女派的使者前来拜访身为傍観派的贝尔古斯通伯爵。
就算只有稍微机灵的人也不可能察觉不到的。
「是的、那么首先让我完成我的使命吧。」
对于亮真的话语贝尔古斯通伯爵有些皱眉头了。
事实上一个月前梅尔缇娜已经来拜托过贝尔古斯通伯爵成为王女派的助力了。
当然那时候的回答是拒绝的、如今又有来自王女派的使者来进行相同的对话这件事让伯爵内心感到无言。
「哦？使命吗？」
（到底是怎么一回事？⋯⋯说起来这个男人到底是谁？骑士派里和贵族派里应该没有这样的男人才对啊？）
想著还以为是由梅尔缇娜来主导对话的伯爵感到困惑了。
没想到是由完全没见过面的男人来进行对话。
叫人不感到困惑是不可能的。
「是的。王女殿下感到非常的悲伤。」
「哦？是对什么感到悲伤呢？」
贝尔古斯通伯爵的脸上没有任何变化。
「是有关于罗赛里雅王国中也是屈指可数的名门贝尔古斯通伯爵家的命运。」
听到亮真的话语后，贝尔古斯通伯爵拼命地将快脱口而出的骂声抑制下来。
因为想说就跟以前梅尔缇娜来劝诱时一样、还以为是有关于贵族派和骑士派的派阀争斗感到悲伤而听著的。
没想到突然变成在讲贝尔古斯通伯爵家命运的对话。
而且是以王女的悲伤为前置来考虑的话、对贝尔古斯通伯爵家来说恐怕是不好的事吧。
以为是来助力叹愿的人而对应著的伯爵，骂声快脱口而出也是没办法的事。
因为王女派是没有余力去担心他人的弱者啊。
即使如此贝尔古斯通伯爵还是以什么事都没有的笑颜来回答了。
「哦？吾家的命运吗。明明王女殿下有著各式各样的烦恼，居然还有空担心著像吾家这样弱小贵族的命运，实在是感到无比的光荣呀。是否可以替吾向殿下转达在下贝尔古斯通伯爵对其慈悲的心深表谢意呢？」
几乎可以说是满分的回答。
不但保住了身为贵族的矜持，表面上也表现出对王女的感谢、私底下也包含了对王女的嘲笑。
妳拥有能够担心吾家的立场吗？如此。
（呼。就如事前的情报那样呢。）
亮真听了贝尔古斯通伯爵的话在某种意义上感到安心了。
亮真认为王女现在需要的是能够称为智慧袋的人才。
并不是只限定于军事而已，还包含政治、经济、外交、文化，因为王女都缺少这些才能。
当然那可能并不只是王女一个人的责任。
但是现实上露碧丝王女周围都只有武人而已。
就连称为侧近的梅尔缇娜，先不说她个人的武力和对王女的忠诚心，但在知略和政治感觉方面上完全没有任何才能啊。
那可能在某种意义上可以说是骑士的职业病也说不定。
骑士所求的只有武术的手腕和对王家的忠诚而已。
当然那也是非常重要的，但是太过重视那些而有轻视谨慎、演技和损得勘定能力的倾向。
不过那也并不是什么壊事。
因为对骑士而言，名誉和自豪是必要的。
但是以组织的观点来看的话，也只能说是扭曲且不完全的体系而已吧。
因为这样所以亮真才选贝尔古斯通伯爵成为拉进王女派的第一人选。
不但拥有优越的政治力，且因为慇懃无礼和傲慢的态度被讨厌著，就连格鲁哈鲁特公爵和已故罗赛里雅王法尔斯托２世也也疏远著这个男人。
「您太谦虚了。贝尔古斯通伯爵家不但拥有广大的领土，人口也听说非常的多。以兵力来说有１０００人程度吧？时在是说不上是弱小贵族呀。」
「使者殿实在是太看得起吾家了。还是说因为和贵族派之间的争斗而没办法做出正常判断了吗？　哈哈哈哈哈」
「不不。我的判断应该是正确的唷？那个证据就是听说格鲁哈鲁特公爵也在热切关注著贝尔古斯通伯爵家喔。还是说您早就已经属于贵族派了？」
「什！⋯⋯真令人困扰呀。那种没有任何根据的发言。」
贝尔古斯通伯爵以鹰扬的笑容巧妙地隐藏著一瞬间的动摇。
「哦哦～这样子呀，太好了！这样的话王女殿下也能够安心吧。毕竟王女殿下非常担心贝尔古斯通伯爵会什么都得不到并且碌碌无为呢。」
「什么！这是什么意思！」
听到亮真的话贝尔古斯通伯爵的表情变了。
「喔呀？怎么了吗？难道不是没有任何根据的事吗？」
听到亮真的话贝尔古斯通伯爵沉重地坐在椅子上并大大地吐了一口气说著。
「呼⋯⋯就算继续互相探对方的底也没意义了⋯⋯你那边早就知道我从属于贵族派的事吧？」
贝尔古斯通伯爵发出了放弃的声音。
「是的。」
虽然亮真好像早就已经知道似的轻微口调，但是梅尔缇娜受到了必须拼命隐藏的极大冲击。
（不会吧！这是怎么一回事！？贝尔古斯通伯爵早就已经从属于贵族派了？⋯⋯到底是从什么时候？⋯⋯不过话说回来这个男人到底是什么时候知道的？！⋯⋯不行⋯⋯现在只能忠实地执行我的任务而已。我可不能做出多余的事来扯这个男人的后腿！）
因为亮真没有跟她说明任何事情。
所以动揺也可以说是没有办法的。
梅尔缇娜被托付的任务，是证明身为新人的亮真是否确实是王女派的人这件事。
仅此而已。
尽管她多动揺，亮真们的会谈依然继续著。
「虽然不知从哪泄漏的，不过这个决断是不会改变的喔？」
贝尔古斯通伯爵用观察的目光注视著亮真。
「当然那也没有关系唷。」
「你说什么？！」
「因为会损失的只有贝尔古斯通伯爵您一个人而已喔。」
听到亮真的话贝尔古斯通伯爵深深地思考。
「什么意思？⋯⋯您究竟在说什么？。我会有损失？」
在漫长的沉默后，贝尔古斯通伯爵终于发言来催促亮真好好说明。
「喔呀？您不知道是吗⋯⋯这样子啊，虽然不好意思那就由我来作说明吧。」
从亮真口中所道出的说明给予了梅尔缇娜和贝尔古斯通伯爵两方强烈的冲击。
「贝尔古斯通伯爵是被贵族派以什么条件劝诱的？」
对亮真的话贝尔古斯通伯爵以勉强的表情做出回答。
「贵族派所拥立的菈缇涅王女即位的时候，不但领土增加，连财务大臣的地位也给予承诺。」
「哦，那还真是超级好的条件呢。」
「没错！王女派能出这么好的条件吗！」
对贝尔古斯通伯爵的话语亮真拼命地隐藏著对伯爵的嘲笑。
「先不管出不出的了，为了得到那个报酬您被委托了什么？」
「⋯⋯」
贝尔古斯通伯爵口闭不语。
虽然听到自己会损失而不小心透漏出自己从属于贵族派的事，但也不会那么容易把贵族派的动向告诉王女派。
「其他傍观派的劝诱和不要动员贝尔古斯通伯爵家的兵力这两件事。怎么样？差不多是这样吧？」
「什么！」
从贝尔古斯通伯爵口中漏出惊讶的言语。
「不过本来就没有其它工作能拜托给贝尔古斯通伯爵就是了。对贵族派而言。」
「什么意思？」
「这件事先搁在一旁，不过你不觉得那种程度的工作能够获得的报酬太过优越了吗？」
贝尔古斯通伯爵对亮真的话反复思考。
的确可以说是太过优越的条件。
劝诱傍观派和不动员兵力这两件事对贝尔古斯通伯爵而言可以说是没有任何损失。
「因为一开始就没有打算遵守约定唷。」
听到亮真的话，贝尔古斯通伯爵表情变了。
「不⋯⋯不会吧⋯⋯怎么可能⋯⋯」
「首先实现约定本来就是不可能的唷。财务大臣的就职和领土的增加都是。因为您所属的派阀是贵族派呀。」
话说贵族到底是什么。
是从王国那得到领土，并允许一定的自治的人们总称。
反过来骑士是王家直属的兵士，虽然可以和贵族相提并论但是并没有领土。
骑士是军事力的基石，也都是就职军事方面的职位。
虽然也有一部分贵族和骑士就职特殊的职位，不过基本上是贵族负责内政、骑士负责军事这样治理。
接下来这里有一个问题。
就算打倒负责军事的骑士派，贵族负责的内政会有重要的职位空缺吗？
答案是没有。
贵族派打倒骑士派后空出来的职位全部都是军事相关的吧。
而且就算财务大臣的职位有空缺，轮到贝尔古斯通伯爵的可能性是０。
因为从以前就属于贵族派的人早就预订了那个职位。
如果是压倒性劣势的势力因为某位人物的助力而获胜的话，异例的拔擢也是有可能的事。
但是现在贵族派早就比骑士派还要处于优势了。
就算跟随了胜利的一方，也不可赢过从以前就所属的人们。
然后领土的增加这件事仔细考虑的话也知道是不可能的。
因为就算打倒骑士派但他们本来就没有领土啊。
那样的话也只能从王家的直辖地分割了。
但是格鲁哈鲁特公爵真的会那样做吗？
让王家弱体化并且自己迟早会夺取王权的话倒还是有些可能性的。
但是贵族派胜利的话，身为党首的格鲁哈鲁特公爵就如同字面上一样成为操控女王的最高权力者。
就算拥有自己夺取王权的野望，会特地把王家的直辖地分给后来才加入的傍观派贵族吗？
会分给被委托了但也没有做什么了不起的工作而且中途才参加派阀的贵族吗？
首先可以断言是不可能的。
就算要给予也只会给长年在自己底下做事的人们吧。
如果不是这样的话，派阀本身早就没了。
听到亮真的说明，贝尔古斯通伯爵整脸都变青色了。
「我是多么的愚蠢啊⋯⋯」
从伯爵的口中漏出自嘲的话语。
「您能理解真是太好了。」
实际上在一旁听著的梅尔缇娜也能够容易理解的说明啊。
（这家伙⋯⋯）
梅尔缇娜对亮真的感觉与其说是对身为同伴感到安心，不如说是强烈地感受到恐怖感。
（这家伙到底识破到哪种程度啊？⋯⋯只不过是一介佣兵啊？居然只需要１周就能够做到这样⋯⋯）
「我该怎么办才好？」
贝尔古斯通伯爵无力地向亮真询问。
「我想想看喔。这样继续待在贵族派也早已经看到结局了，而且就算加入骑士派也只会被霍德拉姆将军给压迫而已吧？」
这是包含某种深意的话语。
贝尔古斯通伯爵稍微想了一下提出话题了。
「对于成为王女殿下的助力⋯⋯那个⋯⋯」
虽然话语并不明确，不过就是说会给予怎样的待遇这件事。
「我想想⋯⋯当然财务大臣的职位是不可能的⋯⋯」
听到亮真的话，贝尔古斯通伯爵的脸暗了下来。
但是下一句话让他的脸恢复生气了。
「如果王女殿下赢了这场战争的话，当然就算不能一扫贵族派也能大幅削减吧⋯⋯那样的话当然会有一些职位空了出来，那样的话呢？」
也就是说王女胜利后贵族派所占的多数职位空出来的时候，那个职位就职的是帮助王女的贵族。
此外以现在王女的支持母体是骑士派的事来考虑的话，就算从现在加入王女派的话也可以渴望十分高的地位。
而且对方因为是贵族所以可以期待领土的没收，当然贝尔古斯通伯爵的领土就有可能增加啦。
从亮真的话而描绘出那时候的未来蓝图的贝尔古斯通伯爵的脑海里把从属王女派加入到选择里。
（真不错⋯⋯比就这样从属贵族派而碌碌无为还要好⋯⋯但是那也要王女派获胜才行啊⋯如果赢不了的话就没有任何的意义⋯⋯）
「御子柴殿⋯⋯非常抱歉我想要一些考虑的时间。」
「可以唷。但是需要多久呢？我们这边也没有多少时间了。」
亮真也没有想过现在就让贝尔古斯通伯爵决定是否成为王女派的助力。
毕竟对贝尔古斯通伯爵而言这可是影响一生的大赌博呢。
但是亮真也不想把时间都花在贝尔古斯通伯爵一个人身上。
因为必须去分解其他傍观派才行。
「今夜一晚时间就好⋯⋯回答就定在明天，今日是否能在我的邸宅过夜呢？」
「好吧。期待您贤明的决断。」
亮真握紧贝尔古斯通伯爵伸出的右手并如此回答。
第13话 第103天【摇摆不定的人们】其2 
翻译：一个怪葛格
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5157744746)
「我该怎么办才好⋯⋯」
回复的日期是明天为止，贝尔古斯通伯爵在自己的房间里不断反问自己。
那个男人⋯⋯那家伙说的是很正确的⋯⋯在受到贵族派的劝诱时为什么没有注意到
后悔的是在那里。
如果贝尔古斯通伯爵还是旁观派的话，老实说哪个战胜一切没有关系的。
但是，在贵族派的甜美的言语中被欺骗，给他做的选择只有两个。
就这样和贵族派下去，还是加入骑士派。
现在回到旁观派，是会被贵族派，骑士派的两方瞄准的事。
还有另一个问题是，这次来的人是公主派。
贝尔古斯通伯爵关于皇宫的势力图有充分的知识。
没有这样的知识的贵族不可能保持势力领地。
因此现在的骑士派是支持公主的母体，不过，伯爵充分理解了那个实权的事。
「那个男人和殿下手下的梅尔缇娜一起来了⋯⋯这样说的话，那个男的直接和公主殿下说好了。如果可以⋯⋯这次的劝诱不是对骑士派，而是对公主派的事吧。
在公主的决断如何，与贵族派的战斗后，公主派对骑士派的新战役开始了。
在劣势的势力的范围更是小派系的劝诱，踌躇是当然的。
『如果我要做出选择，就必须拿出决心⋯⋯』
那就是，赌上有著『伯爵』的家族，多年积累的财富，这样的觉悟了。
『问题是公主殿下能赢吗⋯⋯』
所有的问题就在这里。
对公主派的支持是赢不了的吗？。
贝尔古斯通伯爵绝对不是对王家的无限忠诚，不过，对自己的家族的忠诚但是很有。
正因为１月前梅尔缇娜来劝诱的时候，觉得自己受了侮辱，在贵族派的劝诱下加入了。
在那个时候，公主派的奖励什么都没有了
梅尔缇娜的方法是单纯的劝诱。
只是一味的阐述公主的正当性和对王家的忠诚。
当然这些都是重要的东西，但是不成能调动冷眼旁观的心。
为什么？
如果对王家的忠诚和公主的正当性极为重视的人，不可能成为旁观者派。
梅尔缇娜劝诱前向公主发誓了忠诚的吧。
伯爵想问的是在公主帮协助后，公主对伯爵的忠义有什么样的奖励呢？。
对公主帮助是好的。
但是动兵是要花费武具，军粮，钱财的。
士兵劳动后索要的赏赐也必须交。
决不是『辛苦了！』一句话就可以解决。
这是梅尔缇娜不明白的。
只不过是一个如壊掉的录音机一样反复的诉说对公主的忠义。
不管什么样的贵族都不可能被说服的。
正因为如此贝尔古斯通伯爵放弃了公主派的。
看著公主身边的亲信梅尔缇娜。
不得不判断公主身边是没有人才的。
并且，从贵族派的劝诱中，有奖励才加入是当然的。
在任意一方能战胜的时候，
能让权力和领地的增加而给予的权力，更让人心动。
但是在这里伯爵是大烦恼的事。
今天来的公主派的使者，御子柴亮真的缘故。
「那个人真不明白⋯⋯但是⋯⋯到底。他到底对局势了解到了什么程度⋯⋯」
御子柴亮真，
伯爵不被认为是公主派对突然出现的智囊。
虽然只是白天的一次见面，但是那个男人的对状况的判断能力可以信赖。
待人接物的态度也很好，外交方面也发挥出相当大的力量。
这样一来，公主派的今后也会有变化的可能性。
而贵族派也会像对待自己一样，拿出利诱去诱惑其他的旁观派，以此召集他们进入帐下。
但是，听了那个男人的话后基本没有还会相信贵族派的傻瓜吧。
可以说是加入公主派的可能性很大。
同样，骑士派中有对将军不满的人，转移到公主派的事也不是不可能吧。
那样，如果有那个男人的力量的话，可能会让公主掌握实权吧。
因此伯爵很是烦恼的。
「戴尔⋯⋯我要怎么办⋯⋯」
「老爷？晚饭的准备做好了。客人也已经在食堂等您了。」
面对无法做出决断的贝尔古斯通伯爵，宅院的女仆的声音响起。
看了看窗户外面，完全被黑暗覆盖著。
亮真会见结束的时间是下午１点左右吧，所以贝尔古斯通伯爵花了５～６小时的时间在办公室持续苦恼这件事。
「啊，啊⋯⋯啊⋯⋯现在走。
『你？很担心吗？』
看见吃完晚饭后再回到办公室里的丈夫，自从会见了使者之后，就一个在房间里呆了很久。
『你是怎么了⋯⋯怎么也不说话。你怎么了？晚上到底出什么事了吗？』
伯爵好像隐瞒累了那样说的话，看著坐在沙发上的夫人。
『晚餐的时候你的样子很滑稽。』⋯⋯有什么担心的事情吗？
晚饭中的乳鸽烤的是挺好的，不过，伯爵几乎没有怎么吃
我不是很喜欢你这样的心情吃饭。
「不，不，不⋯⋯没什么。你不用担心的，什么事情都没有的。
不，不！不可能那样的。一起生活２０年⋯⋯你这样的样子不应该注意到奇怪吗！
夫人从心底担心丈夫的身体。
虽然是俗称的政治婚姻，但是，到今年，夫人深深地爱著她的４３歳丈夫了，丈夫也深深地爱著夫人。
『是因为今天招待的客人的原因吗？』
到今天为止，没有任何事的伯爵从午后突然把办公室关上了。
我认为原因是使者他们他们造成的是理所当然的了。
看了伯爵的脸，夫人开口说了。
或许，「难道⋯⋯是王宫的关系吗？
夫人和贵族之间的势力争夺是无缘的。
不，有意思的是，女人对那样的东西是敏感的。
更何况是连王国的存亡都有关联的故事。
看了伯爵的态度，夫人确信了。
「你⋯⋯我们不是夫妻吗？⋯⋯虽然说不定没有帮到你的能力，但是，如果你能跟我分享的话，我会好好听的
听了夫人的话，伯爵内心中终于决定一吐为快了。
想要说出憋在内心的话。
在那样之前，伯爵是烦恼的。
『我对政治不熟悉⋯⋯但是，公主殿下现在面临危机，如果你去帮助殿下的话，胜利的时候绝对是不会忘记你的。』
听到夫人清楚的说了，伯爵的内心依然踌躇不决中。
『那是懂得的』。但是问题不在那里。我就算是帮助了，最后公主殿下是否赢的了呢！
这连夫人都说不中。
在劣势的公主身边没有人才吧。
因此，赢了就被重用。
但是输了的话。
『你⋯⋯你是足够让公主殿下的胜利的好吗？』
夫人的话，伯爵已经楞了。
『你是个才能丰富的人』。我嫁到你家以后一次也没有怀疑过你的才能⋯⋯我深深相信这在这个国家担任职务的大人您。所以我不想看你犹豫的身影！我对大人你有信心！１２年前的你在这个样子的时候都没有迷惑！那样曾经的你
曾经的⋯⋯我⋯⋯」
在伯爵的脑海中浮现出，曾经的自信的自己的身影。
１２年前，当时３０多歳的贝尔古斯通伯爵在国内也是屈指可数的有能力者。
那时，夫人的父亲，伯爵的后盾，高贵的罗赛里雅王国宰相埃尔内斯特侯爵和格鲁哈鲁特公政治斗争失败的时候。
埃尔内斯特侯爵领地被没收，家族被灭门。
大部分的血脉在那个时候被王国内驱逐和处分。
埃尔内斯特侯爵的血统在王国里剩的，只有嫁出去的贝尔古斯通伯爵夫人，侯爵的妹妹而已。
其结果是贝尔古斯通伯爵从中央的政治中被逐出。
他的才能不是个问题。
他娶了曾经的政敌的女儿，只是因为这样的理由贝尔古斯通伯爵才会被格鲁哈鲁特公盯上了。
从那以后１２年，伯爵只为了守护领地而拼命。
因为属于旁观派也不显眼，是为了等待著暴风雨过去。
守护的心，那一点一点点地，确实地在那个地上，那个地里，那个地中，慢慢发著芽。
「曾经的我也没有烦恼」⋯⋯或者⋯⋯⋯
一直也没有烦恼吧。
对自己的能力有绝对的自信。
１２年前的自己现在的立场怎样了？纳尔蒂纳的劝诱在等待著吧？不，不⋯⋯不，不！我自己成了公主派的力量了吧。是吗？我不知道殿下能赢吗？可恶！如果不好好判断的话，我的力量为什么会帮助公主战胜！
夫人的话，１２年前自己只不过是为了她做出决断了的男人，让心生了锈。
然后是年轻时候的野心和燃烧的自信心。
「我加入公主派只有共同胜利或无荣耀的两个结果。当然你也会成为共同的命运⋯⋯没关系吗？
『没关系，没关系。即使在断头台上消失生命我也跟著您！』
听夫人的决心，伯爵的心决定了。
而这一次做出决断的伯爵，并没有再迷惑。
不是判断胜或失败，而是由自己的力量成为王的助力。
「我马上去艾尔南元。帮忙做外出的准备。
『现在就走吗？』
夫人一脸的惊讶。
这时已经过了２０点的时间了。
外出，也太晚了吧。
「对了。御子柴先生回复到明天截止。但是明天如果答复只是单纯的帮助，那样不是很无聊吗？
艾尔南・泽雷夫伯爵。
那是一个在与伯爵的领地和边境的旁观的另一个贵族。
然后，那个人物也有在一个迎娶过来的妻子。
当然和贝尔古斯通伯爵一样，被格鲁哈鲁特公瞪著。
我劝诱贵族派的翻身到了公主派的功绩，引荐我加入进来的御子柴先生帮我说明的话，那就会是我的功绩。而且艾尔南和兄弟⋯⋯说是唯一可以信赖的人。
对公主派的支持的贝尔古斯通伯爵的头脑取回了往年的智力。
现在，贝尔古斯通伯爵只是被亮真先生的劝诱下，从贵族派翻身加入公主派这样而已
但是，如果自己的翻身同时带其他的贵族一起去呢？
那是一个属于伯爵的功绩。
所以伯爵翻身后在公主派中的立场，为了确保，也决不能失败。
「你明天尽量的拖住御子柴先生。好，好！绝对要等我回来之前哦！
「是的，好的。请小心，请小心。
夫人高兴的看著丈夫，她看见了当年的光辉，并深深地低下了头，抹泪。
第14话 第119天【摇摆不定的人们】其3 
翻译：一个怪葛格
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5176074183)
「到底怎么了！」
格鲁哈鲁特公无法掩饰自己内心中的焦躁。
因为原本绝对会对自己有利的，却在这几天期间持续带来不快的报告。
「那是⋯⋯那是⋯⋯」
那是什么！？说什么嘛！
实际上作为格鲁哈鲁特公的亲信的他也完全掌握了事情的详细情况。
他们带来的是，约定了的旁观派这里几日之间多有翻身导向公主派的事实而已。
翻身了相当多的拥有领地的贵族。
哪个都是贵族派拥相当好的条件拉进来的。
而且自己要求的条件是按兵不动的事和对庶民公主的支持，只有这个。（忘记庶民公主的名字了）
因为贵族们所面对风险无限少，而且优点是非常大的。
在遭遇不佳的每天，这些旁观派的贵族实际上都是属于贵族派的。
他们的翻身当然引起了格鲁哈鲁特公的注意，这些不遵守约定的松散。
原本按照正确的计算，约定的贵族的领地加起来的部分，就有王国近一半的领土。
稍微考虑的话，约定的那个事当然是不可能的。
「明白的只有２点」。约定了帮助的贵族不断地转身对公主派宣布忠诚的事。然后⋯⋯」
在这里的亲信说了一句话。
其次的话，是会让主人狂怒的事。
但是，就算沉默著也是不会改变结果的事，是多年的经验，虽然是很讨厌的。
亲信决心把主要的事说出来，完成了自己的职务。
「翻身的贵族们非常强硬的姿态展现给我们的人。⋯⋯」
「什么意思？」强硬的姿态？⋯⋯领地的防卫也巩固了吗？
在这里听傻了的格鲁哈鲁特公问。
那是⋯⋯领地的私兵一起集结进入王都的样子⋯⋯」
「到底是什么原因啊！」
格鲁哈鲁特公是震惊。
这是绝对不对劲的事。
贵族派向公主派翻身了对于格鲁哈鲁特公并不困难。
但是贵族把领地的士兵都集结在王都里，这一点情况会有变化。
那就是派系倒戈。
虽然容易认为是贵族派的战力大幅下降，但实际上也不是那样。
因为这个时期倒戈的人是会对自己吃亏的事极端厌恶。
从派系中得到饵，却对派系完全没有贡献的人。
比如说这次的事的话，公主派的大部分的兵力、军用资金的提供不能很好的合作分配。
即使在现在还是这样。
然后明白这点的格鲁哈鲁特公对旁观派的贵族劝诱时，选择寻求合作而不是拉拢。
因为寻求也没有一定能成功的事。
正因为如此格鲁哈鲁特公现在充满危机感。
原本领地里，只有看公主派漂亮才偏倒，形同合作的。
那是怎么回事⋯⋯现在是真心属于公主派的事吗？不，最开始的那是谁？
「贝尔古斯通伯爵和泽雷夫伯爵为首其周边地区小贵族们进城了。」
「不⋯⋯贝尔古斯通伯爵！无论到哪里都要违逆⋯⋯不，等一下？公主派？不是骑士派而是属于公主派吗？
格鲁哈鲁特公被出乎预料的通知搞得有些狼狈的缘故，看漏了一点现在才注意到了。
『是的，我也在意了，经过好几次的确认，不是骑士派』⋯⋯没错，属于公主派⋯⋯」
乍一看就觉得和同一事一样，实际的地方完全不同。
骑士派无疑是公主的支持母体。
但是，骑士派支持公主的理由，因为她是公主，带领著在这几年里从事工作近卫骑士团的团长。
骑士派的将军拥立了露碧丝公主。
纯粹向露碧丝公主发誓忠诚的，只有基层的下级骑士和近卫骑士团的副团长。梅尔缇娜，其他不在的屈指可数。
统一部队的中级以上的骑士几乎都是在霍德拉姆将军的派系中，它就被转化为发言能力。
露碧丝公主派的骑士只是装饰而已。
但有几个虽说是转向支持公主的贵族的话又怎样呢。
贵族拥有兵力的与领地的规模相适应。
贝尔古斯通等中等贵族的兵力大约有１０００人。
现在报告了贝尔古斯通・泽雷夫两伯爵近邻的贵族协助公主派的话，作为战斗力公主拥有近４０００兵力。
当然贵族派的头头的格鲁哈鲁特公现在拥有约４万兵力。
这是从自己的领地中不顾一切地向农民征兵的基础上，再把加入的雇佣兵算进去约超过了６万人吧。
现在是霍德拉姆将军的兵力约１万５千多。
公主派的增兵部分和霍德拉姆将军的士兵加起来，也２万左右。
格鲁哈鲁特公还是蛮有优势的，不过，在意的是翻身了的贵族属于公主派的这件事。
心腹出门后，格鲁哈鲁特公让坐在椅子上的腰平静了，深深的沉思沉思。
（露碧丝公主⋯⋯难道不会是想从霍德拉姆那里取回实权吗？
格鲁哈鲁特公开始发现这件事的真相。
贝尔古斯通・泽雷夫两伯爵的行动来看是没有怎么分析。
然后用自己否定的想法。
不，不，不⋯⋯勉强。露碧丝公主应该没有那样的能力⋯⋯）
格鲁哈鲁特公对露碧丝公主的能力抱有疑问。
现在露碧丝公主是２２歳。
这是因为在５年中担任近卫骑士团的团长，并不是说绝对没有能力。
但是，如果只限于军事的话绝对没有才能。
那也是当然的吧。
她还没有参加政治的经历。
她的资质如何，没有经历过的东西，不应该会顺利进行。
如果亲信是智者的话谈话就会改变，但公主的亲信是有名的近卫骑士团的副团长，梅尔缇娜。
武力暂且不说，太需要智慧的工作不是能胜任的事，格鲁哈鲁特自己也清楚的。
也就是说公主靠自己的力量是连高贵的罗赛里雅王国家保持好本身就做不到的说。
（露碧丝公主至少军事或者政治哪边有掌握的话就会不同的吧⋯⋯正因为不怎么行将军才拥立了露碧丝公主。是为了强化自己的权力。
和自己同类的人。大厅鼓的想法被目的一样的格鲁哈鲁特公理解了。
（霍德拉姆将军不顾公主，晚了３年以内⋯⋯然后，在那之后被杀或者是被幽禁了，不然就牺牲霍德拉姆的妻子吗？。不管是谁，都会有个象样的事情吧。
格鲁哈鲁特公自己不关心王位是不可能的。
要说是谁的话，是从名字上引发的性格。（可能是说大公的名字和权力读法相似吧，猜的）
与之相比，霍德拉姆的将军也有自己的性格。
现在只有忍耐现实，也会有一大把的名字出现在眼里。
名为国王的名字。
（（まぁワシが胜った场合は死んで顶くしかないから露碧丝王女にとっては同じ事か⋯⋯）
すでに纳迪妮王女と言う新たな神舆を持つ格鲁哈鲁特にとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。
如果继承王位的人也有两个人的话，就可以再次成为战争的火种了。
虽说实际上格鲁哈鲁特公是对自己拥立的纳迪妮公主的真伪方面相当持有疑问。
确实，已故的王拥有同样的白发，相貌也完全相似，并不是没有。
王的遗言也带去是因为，是不是赝品。也不能断定。
但是格鲁哈鲁特公的政治斗争自身就是作为一个非胜即残的策士而存在，
王死了，那个继承了王位的前王的孩子。
说的时机太好了。
尽管如此他拥立的是ラディー涅公主，霍德拉姆将军为了对抗拥立的是王家正血统的是必要的。
如果和骑士派拥立的公主派讲和的话，就会蒙上了叛逆的污名。
这样的话，从小培养的贵族派中也可能会有背叛者出现。
格鲁哈鲁特自己认为愚蠢的事，大义名分是战中无论如何都是必要的东西。
即使那是谎言的大义。
好，好。只要假公主也承认的话，就是真正的⋯⋯而且，如果是假货的话，在以后处分的时候也会很轻松的。
考虑到这里的格鲁哈鲁特的脸上浮现了笑容。
既然是同一个共同的「公主」的大义名分，就成了一个问题，是纯粹的战力差。
并且如今，原本贵族派的人在数量上是有利的，但是最顺利的是旁观派的。
即使在被王女派削减的有些地方，贵族派的有利依旧是不动摇的。
问题是为什么突然倒戈向公主派的呢？⋯⋯不认为那副团长的智慧。是有谁在充当辅助角色吗？
有利情况的变化，所以不能无视的，但公主派的突然的活跃是对格鲁哈鲁特来说也决不可信的行动。
「来人！」
终于考虑好了，格鲁哈鲁特呼唤隔壁的亲信。
「您叫我吗？」
「嗯，嗯。我对公主派的动向很在意。
『派出刺客吗？』
『嗯，嗯。花一些钱也行。要雇佣实力最高者。』
亲信露出有一点惊讶的表情。
因为他理解自己的主人绝对不是很大方的人。
『然后，调查公主的亲信是不是有人在帮忙』⋯⋯如果有了就立刻杀！
到现在为止许多的政治斗争的胜利都是这样来的，格鲁哈鲁特公绝不是胡乱判断。
他为了消除障碍而将权力掌握在手中。
『明白了。』
亲信的男人恭敬的低头从房间出去。
「无论是谁，都要杀掉！」
格鲁哈鲁特公是有怎样的杀手也能好好使用的觉悟。
为了成为这个国家的支配者。
第15话 第130天【摇摆不定的人们】其4 
翻译：一个怪葛格
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5177866418)
「我期待你们今后的忠实勤奋。」
露碧丝公主的声音回响在谒见之间，在她前面站立的５个贵族一齐低下了头。
「你们做的很好的呢。」
翻身的贵族和露碧丝公主的见面结束，聚在皇城的某个房间的亮真和贝尔古斯通和詹妮弗（听起来是这个读音）两伯爵微笑点头。
「御子柴先生的指示的结果。」
贵族贝尔古斯通伯爵认真的向亮真点了点头。
从１月开始伯爵们就加入了公主派。
在此期间亮真和贝尔古斯通和詹尼弗两伯爵之间，彼此互相信赖的纽带就这样开始了。
「跟我没关系，是伯爵您尽力的结果哟。我终究是陌生人。
这不是谦虚。
再怎么结交对方（联系上下文大概是这个意思），身份差别也是不容易被打破的。
贝尔古斯通伯爵问亮真的话，可以说是为双方是同伴而感到侥幸。
就是因为清楚这一点，所以亮真才把离间旁观派的任务完全委托给贝尔古斯通和詹尼弗两伯爵。
梅尔缇娜对『翻身的贵族要重用吗！』提出反对，在亮真的劝说下才勉强同意了的。
期待贝尔古斯通和詹尼弗两伯爵对以上的工作作出显出的结果。
这里半月之间王都周边地区旁观派的贵族全部都成功的转投向公主派。（厉害了我的哥）
当然伯爵他们的对此有很大的影响，不过，真正还是多亏了亮真利益和状况的判断说明，才是成功的最大影响。
正因为如此贝尔古斯通和詹尼弗两伯爵，没有亮真所决定好，绝不敢莽撞的去做。
亮真完全不在乎自己的功绩有没有增加立场如何。
『实际上，今后对公主殿下忠诚的贵族也会增加了。』
「嗯，嗯。詹尼弗伯爵说的那样。对贵族派抱著仇恨的旁观派存在很多的数目！
从长期中央的政治斗争中被驱逐的旁观派贵族，他们产生的怨恨很强。
在战争后，贵族派被清除后，也有被认为是在被政治托付的事情，在王都的贵族统统都是无法想像的献身，为了对公主忠诚。
『嗯，不过增加是好啊⋯⋯』
看著脸上露出笑容的伯爵们，亮真苦笑著。
因为是真的没有一定能够乐观的程度。
『御子柴先生是有在担心什么事吗？』
詹尼弗伯爵看见亮真的脸色后说。
不，不⋯⋯在这种和贵族派决战的话都是不容易的时候⋯⋯为该怎么应对而感到烦恼。
亮真的话语让贝尔古斯通伯爵稍稍思考之后说。
『我已经⋯⋯御子柴先生（原文是主公）烦恼的是和贵族派的决战？还是在决战后？
该死，该死、、、、、、、、、⋯要是能再聪明一点就好了、？？？？？亮真理解了贝尔古斯通后面说的话，发觉到？？？？？？？？？？？？
『贝尔古斯通伯爵，那并不是与贵族派的决战吗？』
贝尔古斯通与詹尼弗两伯爵两人，作为政治家是一流的，但作为军事家，贝尔古斯通伯爵的才能比较优秀一点。
眼前的问题只能把詹尼弗伯爵大人和贝尔古斯通伯爵告诫自己的想法说了。
『不，那是不可能的』。原本拥有人数大致差的是骑士派，公主派的这点战力是接近势均力敌了⋯⋯现在是吸收了旁观派的贵族，所以和贵族派战斗，如果只是人数上的战力，也算是相当有利⋯⋯只是我想⋯⋯』
自己的疑问自己却没有回答，贝尔古斯通伯爵向亮真发起视线询问。
但是就这一点是回答不了的。
亮真是回答的了前面的。
但是，那之后的，在那之后，看著伯爵的脸就放弃了。
因为从脸上看不出任何办法。
亮真放弃的是什么问题？两人为了说明开了口。
『你说的是⋯⋯』。我烦恼的是与贵族派决战后的事情⋯⋯要是在决战前就可以解决的话，就没有什么可担心的⋯⋯」
战前要做好准备。
事先要是有什么准备，可以说胜负基本上都是可以确定了的。
亮真理解了问题。
这不是亮真说的话。
是２０世纪的日本人所说的话，如果你想知道，读古今中外所有兵法书就可以看到。
一般也有职员在《孙子兵法》中学习到有关营业知识的事。
如果没有战争，现代日本人的知识与古代的大政治家可以匹敌。
而且现在这个大地是战国乱世。
比起知识，重视武力的环境对文化和知识的发展有很大的阻碍。
本来各国的身份制度的墙都很高，支配阶级和被支配阶级所拥有的知识有天地般的差别。
从首都圈离开的农村的农民，连写自己的名字都不会写的事也不稀奇。
然后翻身的贵族们率领出来的士兵的几乎都是这样的农民们。
他们没有受过军事性的训练。
贝尔古斯通伯爵率领的兵确实是１０００人。反正全部是外行集团而已。
当然率领这个集团的是贝尔古斯通伯爵家中能领取到粮饷的武士。
他们是接受过军事训练，过去有过作为佣兵的经验的人，可不是外行。
但是，率领的兵都是外行人，就更是对其战斗力没法期待。
当然，原本的敌人贵族派他们的组成是相同的。
从自己的领地开始募集外行人作士兵。
但是骑士派不一样。
全体人员都是用下级的训练方法得到的纯正的战士们。
他们领取王国的薪金，被王国雇佣。
加上入骑士团的审查，绝对不是谁都能加入的。
而且本来就是守护王族的存在，是最后的王牌。
而且被霍德拉姆将军控制著。
值得信赖的兵力却在敌人的手上转动。
亮真让对贝尔古斯通和詹尼弗伯爵代替自己离间旁观派的委托，其实是在做对骑士派的战斗的准备了。
而且如果按照收集到的关于骑士派的情报的话，问题就越来越严重了。
人数差距这一点的话，挽回还是十分有可能。
因为专业人员，人数有限。
因此，雇佣佣兵这点，在任何战场都存在的。
但是，佣兵只是进行应急处理。
能力也有偏差，比起对什么都忠心的骑士要差很多。
更何况优秀的佣兵，在雇佣花费上也是一笔巨款。
平均每人必须付出相当于一名骑士的年薪的５倍。
而且，雇佣的佣兵不像骑士那样，雇佣完就要解除掉，不能让雇佣兵吃亏。
把骑士看作用正规方法雇佣的佣兵比较非正规方法雇用的话，就容易理解了。
在这些点的基础上，亮真真正烦恼的问题，是霍德拉姆将军支配后的王国的态势要怎么维持。
和贵族派的战斗后，接著是骑士派和公主派进行的决战。
这本身是露碧丝公主和公主派所有人的共识。
贵族派打倒的话露碧丝公主就可以掌管国家政治。
根据这个，决定旁观派的贵族愿意不愿意向露碧丝公主宣布忠诚。
支配所有的国内贵族的话即便骑士派的战力很大也不会输的。
只是公主派和骑士派之间人数的差距近１０倍的话可以的啊。
那是什么问题呢？。
那是露碧丝公主胜利后而骑士派被排除后，露碧丝公主用什么来保护自己的理应有的战力？
在乱世中，
国内国外的食物把高贵的罗赛里雅王国的牙磨腐烂了。
骑士派排除后，代替这些兵的必须是像饥饿的狼群那样露出獠牙的战士。
但是骑士是职业的战士。
从农民开始经过一定的数量选拔了再发生改变，不可能马上就能胜任。
但是如果雇佣高昂的佣兵。
单是忠诚这点就是不能信赖的。
如果不排除骑士派的话，公主也会有被当作傀儡的情况，即使排除了骑士派，却没有替代骑士们的战力的话，那就就是陷入了因国力下降而招致近邻各国的侵略的没有出路的迷宫。
第16话 第137天【摇摆不定的人们】其5 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5191835201)
（果然⋯⋯这样的人，希望能招揽到我们这边⋯⋯不过她不是引退了吗？又有哪里感到不对⋯⋯）
那是在王都匹雷乌斯城内，亮真对她的初次印象。
泽列弗伯爵口中的「罗赛里雅的白色战神」，其名为艾蕾娜・斯坦纳。
是距今１０年前从骑士之位引退的老妇。
所谓老妇，就是大概年龄为５０后半到６０歳半之间吧。
年轻时想必有著一头漂亮的金发，现在里面掺杂著歳月的苍白。
初看之下给人的感觉就像街上随处可见的欧巴桑，但通过观察她进屋时的步伐，便知道她即使隐退了也没放下锻炼。
「今、今天⋯⋯请、请多多指教！」
太过兴奋了吧，从梅尔缇娜打招呼的样子看来就是这样。
同样的话也适用于同场的米海尔。
因为亮真觉得不碍事就允许了２人在场，不过看到他们因为长年的憧憬而羞红著的脸，不禁觉得肩膀乏力。
完全就是情窦初开的小女生模样。
（嘛，他们那么紧张，应该没有心思说些多余的话吧⋯⋯）
不过也难怪他们会紧张。
毕竟【罗赛里雅的白色战神】──艾蕾娜・斯坦纳这一享誉罗赛里雅、活著的传说就在眼前。
一周前，从泽列弗伯爵听闻到她的事的亮真，就开始著手调查有关艾蕾娜・斯坦纳的事迹。
不过并未费多大力气。
因为在罗赛里雅，不认识她的国民，并不存在。
即使是在市井玩耍的孩子们，也听说过她的威名。
由此可见，她被罗赛里雅的国民寄予了绝大的信赖。
有关她的武勇传大量地流传著。
其中最瞩目的就是诺提斯一役。
诺提斯平原位于泽路达王国跟奥德梅亚帝国的交界处。
对在这个平原集结兵力向泽路达王国发起侵略奥德梅亚帝国展开反击作战，挫败了帝国野心的，正是作为援军派送到泽路达王国的艾蕾娜。
如同字面所言的救国英雄。
「呵呵呵⋯⋯不用拘谨，先喝点茶平静一下吧。」
「是！是的！失礼了！」
尽管艾蕾娜尝试让她平静下来，但只是徒劳地让梅尔缇娜更为僵硬。
「嘛，把她放一边就行了，艾蕾娜大人，谢谢你特意来一趟。」
对亮真的话，艾蕾娜轻轻地点头回应。
「当我收到信时也吃了一惊，毕竟自我从骑士引退以来已经有１０年。」
「能够听取那么无理的请求前来，真是感激不尽。」
「嘛，毕竟是露碧丝公主陛下的亲笔书信，我也只好登门拜访了」
这么说著，她优雅地把茶杯送到嘴边。
「听到你这番话，真不枉让公主写下那封信。」
艾蕾娜脸上浮现出诧异的表情。
听到居然有人让一国的公主写信，会感到疑惑也很正常。
「说起来，还没听闻阁下的名字」
艾蕾娜心中涌起了对亮真的兴趣。
「我叫御子柴亮真。」
艾蕾娜的脸上掠过惊愕的神情。
「哎呀⋯⋯阁下⋯⋯真的察觉不出是位策士呢。」
当然，从亮真的体格和肌肉来看，怎么看也倾向于肉体派。
甚少会认为他是靠头脑取胜那类人。
「你知道我的事？」
「啊啦，那不是当然的吗？虽说我已经引退，但我还是爱著这个国家，大体上的事我还是知道的。即使我引退了十年，但还是有惦记我的人给我捎来各种趣闻呢。」
看著艾蕾娜的脸，亮真可以确信她至今仍和骑士派的人保持著联络。
（果然，还和骑士派保有联系呢⋯⋯刚想过河就有船吗【谚语，形容运气好】）
如今的骑士派也不是对公主绝对的忠诚，因为为首的霍德拉姆将军对王室抱有野心。
也有因为职位立场而追随霍德拉姆将军的人，没准有不少心怀不满的骑士。
而她则成为了这部分人的不满的宣泄口。
「这样啊。很荣幸被【罗赛里雅的白色战神】认识。」
亮真的话让艾蕾娜挂著笑意的脸容抽搐了一下。
「啊啦⋯⋯阁下知道些很久远的事呢，我的这个称呼⋯⋯已经是很久以前的往事了。」
「艾蕾娜大人似乎不怎么喜欢这个称呼呢。」
「毕竟已经是过去了的往事⋯⋯对了，还没请教过叫我过来的事由呢。」
似乎这是她不太想触及的话题，立即改变了话题。
「单刀直入地说吧，我希望你能成为露碧丝公主的助力。」
艾蕾娜的表情凝固了。
肯定没想到他会就这样直奔主题吧。
「啊啦⋯⋯嘛，阁下真是单刀直入呢。」
她浮起笑容，然后陷入了短暂的沉思。
「不过简单直接也不错呢，这样的我可不讨厌哦。」
仿佛对亮真各处进行估量般的视线和语调。
「谢谢。那么可以给我答复吗？」
「啊啦～尽管我已经上年纪了，但也是名女性哦，对女性这么急不太好吧。」
「噢──失礼了。确实表现得那么性急有违礼节，虽说如此，但没有多少时间留给我们了。」
亮真避开了艾蕾娜的话锋。
「嘛，再说了，不先跟公主殿下会面也很难给你答复呢。」
「哎，艾蕾娜大人想见公主殿下吗？老实说，我们没有什么时间能浪费呢。」
「『『什么？！』』」
亮真的发言让艾蕾娜、梅尔缇娜和米海尔同时发出惊恐的声音。
「你！你这家伙！」
亮真冰冷的目光对上激动得从椅子上站起来的梅尔缇娜。
那是让人一看就能理解上的目光。
不闭嘴就杀！
梅尔缇娜像腰部受到威压推挤般，坐回到椅子上。
「失礼了⋯⋯她还未习惯交涉之类的事⋯⋯」
确认梅尔缇娜已经坐回去的亮真向艾蕾娜低头致歉。
「真让人惊讶⋯⋯真是强大的气势呢，即使是久经沙场的勇士，也鲜有阁下这种气势哟⋯⋯」
「真不敢当。毕竟事关到我的性命啊。」
在亮真的说话期间，艾蕾娜调整好呼吸，继续原先的话题，抛出了疑问。
「那么，为什么你会认为我跟公主殿下的会面是徒费时间呢？」
「因为要是跟殿下会面就能得到你的助力，那么艾蕾娜大人应该早就主动跟这边接触才对。」
她是引退了已经有１０年的人。
那即是说要让她再次回归到现役。
一般情况下，这是个乱来的决定。
毕竟对她来说，金钱和地位都没有意义。
曾为将军的她，经济不会成问题，也没有其他荣誉能比得上『救国英雄』
以对王室的忠诚心为说辞是没用的。
如果她是这样就能劝诱的人。
那么早就在侍候露碧丝或纳迪妮公主了。
之所以没有这样做，也有没法判断其正当性这层原因。
不能武断地认定格鲁哈鲁特公拥立的纳迪妮公主是假货──毕竟也有著她是先王的遗孤这一可能。
正因为秉持著对王室的忠诚，反而不能轻举妄动。
站在艾蕾娜的立场考虑，如今的状况下，她不会支持露碧丝公主。
所以说让她俩会面只是浪费时间。
「那⋯⋯既然你都看得那什么透彻了，为什么还要喊我过来？」
「因为无论如何都需要你的协力。」
听到亮真的话，艾蕾娜的脸沉了下来。
「啊啦，这是说你要采用强硬的手段囖？」
利诱不行、讲情义行不通，那就只剩下行使武力一途。
艾蕾娜脸上浮现出侮蔑的表情。
「是我太高估你了吗，听说露碧丝公主身边来了个能干的人时，我还有所期待呢。」
「不不。不会做什么无礼的事哦。」
「那你打算怎样？」
对于艾蕾娜的的发问，亮真笑著说道。
「即使阁下不会为金钱或声誉所动，但却因为公主殿下的信而来到了这里，那不是说明还有协商的余地吗？⋯⋯估计是对什么抱有期待吧──不是金钱、荣誉又或者忠义，而只是出于阁下的个人缘由。」
室内的气氛瞬间被亮真的话所支配。
他的发言令所有人都瞠目结舌。
「这样啊⋯⋯果然，阁下是位能干的人才呢。」
艾蕾娜发出了赞赏之辞。
根据她的话，可以看出亮真的猜测是正确的。
「那么能告诉我，我所期盼的是什么吗？⋯⋯根据那个回答⋯⋯我将决定是否协助露碧丝公主。」
「明白⋯⋯坦白说，我也预先考虑过你所期盼的事。」
听到亮真的话，梅尔缇娜和米海尔都露出了惊讶的神色。而艾蕾娜则是一副理所当然的表情。
「当然，要是这都想不到，那就太让人失望了。」
「虽说如此，没有能确定胜负的实证呢。」
「库库库～⋯⋯真搞不懂该说你谨慎还是胆小呢⋯⋯」
艾蕾娜用目光刺探著亮真。
如果他心中掺杂有害怕或踌躇的感情的话，那将得不到艾蕾娜的承认。
亮真率直地接下了艾蕾娜的视线。
为了证明自身的价值。
「嘛，在靠智力决一胜负的场合还是有必要谨慎些⋯⋯不是吗。请再给我一点思考时间，在这之后请让我听听你的答复。」
艾蕾娜看著亮真瞳孔中坚定的意志。
想试著在此赌一把。
押上自己的命。
（这个年轻人⋯⋯这个年轻人就是我所盼求的最后一块碎片？⋯⋯经过１０年的盼求到最后总算出现了⋯⋯）
自从骑士生涯引退后，已经过了１０年的歳月。
她并不是出于自己的意愿放弃的。
而是被迫放弃的。
被那个男人。
霍德拉姆。
【罗赛里雅的白色战神】？
艾蕾娜嘲笑地扬起嘴角。
确实那个成了她的称呼。
这个称呼在罗赛里雅的周边各国也传播开来。
无论是谁，都对她盛赞。
但是她没有察觉到。
从背后偷偷刺来的刀刃。
随著自己名声的高涨，就会有嫉妒自己名声的人出现。
（如果这年轻人能够料到我的愿望⋯⋯如果这年轻人拥有揣度出这个的睿智⋯⋯那我的夙愿将得以了结！）
艾蕾娜的眼中映出了她的期待与不安。
终于可能得偿所愿的期待，以及是否要再一次等待的不安。
亮真读出了艾蕾娜的内心想法。
她对自己有所期待。
还有这份期待是否能得到回应的担忧。
亮真立即把之前调查出的有关她的资讯和这次实际会面获取的情报关联起来作出假想。
（她期望的是向骑士派报复⋯⋯但要做到哪种程度？是局限于霍德拉姆个人？还是针对骑士派本身的报复？还有其它别的人吗？）
她已经引退了１０年。
从至今对骑士派还保有著影响力、修炼也没有落下这一点来考虑，要说她在等待著复仇的机会也合乎情理。
如果她是自愿引退的，那她没有必要每天坚持锻炼。
加上说到【罗赛里雅的白色战神】这一别称时，她流露的表情。
尽管对自己别称感到嫌恶，至今还和骑士保持著交流，那么说对骑士派进行报复的可能性很低。
（嘛，也有可能是单纯出于习惯而保持每天锻炼呐⋯⋯）
不管怎样，考虑到她来这里的理由。
那肯定存在著光凭她自己无法实现的心愿，所以需要跟这边商谈。
显然她的要求有著很高的难度。
（唔⋯⋯只能到此为止了吗⋯⋯接下来只剩下决一胜负了吧）
亮真做好了觉悟。
假想终归只是假想。
即使想得再多也没法得到确证。
那么只能相信事前的信息收集和实际会面印象所引导出来的答案了。
「是复仇对吧？⋯⋯」
听到亮真话语的艾蕾娜，脸上惊喜交杂。
「为什么会这样想？」
「实际见面的时候就感觉到了。阁下并未像所说的引退呢。考虑到没有怠慢每日的锻炼、也获取了很多骑士派的情报，还有１０年前已经引退的事实⋯⋯也就是说阁下实际上并不是自愿引退的，加上你离任之后霍德拉姆将军就取代了你的位置。跟霍德拉姆将军会面之后就知道他是特权意识很重的那类人⋯⋯后面的话对艾蕾娜女士有点失礼⋯⋯你原本是农民，也就是并非出生于贵族或骑士家系⋯⋯以霍德拉姆将军的个性来看，他会在背后搞出什么也不意外呢。」
「那个⋯⋯看的很透彻呢⋯⋯」
艾蕾娜展露出藏于心底的憎恶情感。
「我⋯⋯我想要的就是霍德拉姆的首级⋯⋯那家伙⋯⋯是我丈夫和女儿的敌人⋯⋯」
听到艾蕾娜的话，亮真知道自己推断对了。
于是，在她心中卷起的憎恶之炎⋯⋯
第17话 第137天【摇摆不定的人们】其6 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5204163614)
１０年前，艾蕾娜・斯坦纳是罗赛里雅的将军。
从平民晋阶到骑士，再晋升到将军。
凭借罕有的才干和实绩被推举为将军。
深受罗赛里雅的国民景仰。
不过也存在嫉妒她的人。
有光的地方就会有影。
那个人的名字是霍德拉姆・亚尼贝路古。
他有著得天独厚的体格条件。
以及骑士必备的武术才能。
加上出身于历代都有上位骑士产出的名门世家。
作为骑士而言堪称完美的他，唯一缺乏的──
那就是自制心。
因为远比他人优秀，所以他不知满足。
对骑士而言，骑士团长基本算是顶点了，纵使位居此职，他仍然渴求更高的地位。
罗赛里雅国王军中，地位最高的就是将军了。
在罗赛里雅的６个骑士团中，除国王直辖的近卫队、亲卫骑士团外的４个骑士团都由将军统率。
虽然形式上是由国王任命，不过历代将军都会在离任之前提名出下一任人选供国王确认。
在上一任将军引退的时候，他就发动同僚提名自己。
不过最后被选上的是艾蕾娜。
她有著良好的待人接物和【罗赛里雅的百色战神】这一称号。
上一代将军会提名艾蕾娜也是再自然不过了。
但是霍德拉姆并未就此死心。
他天选之民的意识无法容纳农民出生的艾蕾娜。
他在背后搞了很多动作，想把艾蕾娜拉下来。
从暗杀到捏造贪污等能想到的都用上了。
但是都被她一一化解了。
当然也有骑士团的友人的帮助。
于是恼羞成怒的霍德拉姆把獠牙伸向艾蕾娜的家庭。
那天，她在镇压小撮领主叛乱后，回到了阔别２个月的家。
推开玄关的门，没有人出来迎接。
虽然是农民出身，但毕竟是将军。
简单修葺的屋子里也住有著数名佣人。
每当她回家时必定首先冲出来的１０歳大的女儿也不见其踪影。
带著违和感，向全家人往常聚集的起居室走去。
推开房门，进入眼帘的是⋯⋯
「我看到了我丈夫的头⋯⋯」
映入推开房门的艾蕾娜眼中的是，同为平民出生的丈夫的头。
端座在桌子上的他，一脸痛苦的表情。
艾蕾娜的大脑一时无法接受这样的事实。
这就是她最后残留的记忆，数天后，她才在同僚家中的床上醒来。
将军的工作绝不轻松。
从远征回来，也只能在回家当天稍作休息。
次日开始就有编写报告之类、像小山那么多的事务待她处理。
刚好因为次日艾蕾娜迟迟不露面，于是她的同僚去拜访艾蕾娜的家。
他发现艾蕾娜时，她正在起居室抱著丈夫的头、一动不动地坐著。
于是他把失魂落魄的艾蕾娜带回了自己的家，然后返回到艾蕾娜的屋子。
「有信⋯⋯上面说女儿在他们手中⋯⋯作为条件要我从骑士引退⋯⋯」
想必是心如刀割般的悔恨吧。
她话中的一言一语都带著到可怕的压迫感。
「我⋯⋯通过努力才从农民攀升到将军的职位⋯⋯骑士也不是份轻松的工作，基本上都是由男性担任的。」
与其说是性别歧视，不如说是合适性问题。
在力量上女性比起男性有著巨大的差距。
当然艾蕾娜也受过男性社会的严酷洗礼。
但是她利用女性的特性表现出男性之上的力量──
并非个人而是集团的力量。
骑士在交战时都崇尚１对１的对抗。
并嫌弃多人围攻一人的行为。
说到骑士的尊严，事实上并不是什么壊事，只是效率实在太低了。
于是艾蕾娜提出了让骑士进行连携作战。
那些在开始时因为固执于骑士尊严而反对的骑士，后来凭借艾蕾娜的品格，以及目睹了其对作战的积极作用后，都逐渐表示理解。
那都是她努力的成果。
「你能明白把这一切都舍弃掉的感受吗？」
亮真摇了摇头。
虽然可以想像得出。
但只有处于相同立场亲临过这种事的人才能真正理解。
「尽管如此，为了女儿我可以不惜一切⋯⋯只有我的女儿能够平安回来。」
得到女儿是在她４０歳的时候。
本来因为骑士的职务关系，过了３０歳才结婚的她早就放弃了拥有自己的孩子。
跟现代日本不同，在医疗技术极为有限的这个世界，基本是不可能高龄产子的。
因此得知怀孕时，艾蕾娜感到了无上的喜悦。
因为她总算能体会到那原本放弃了的作为女性的喜悦。
「所以我不管朋友们的劝告，辞退了骑士的职务⋯⋯我知道这是很天真的做法，但我没有选择的余地⋯⋯」
「但是她没有回到你身边呢⋯⋯」
艾蕾娜对亮真的话点了点头。
「我勉强把这件事压了下来，因为怕刺激到犯人会对我女儿不利⋯⋯然而１个月过去了，两个月过去了⋯⋯等了１年女儿也没有回来⋯⋯期间霍德拉姆坐上了将军的位置。」
为了不让事件的传播开去，一般情况下受害者选择闭口不谈也无可口非。
不过在这里，亮真对艾蕾娜提出疑问。
「怎么回事？将军这职位不是需要前任提名才能继任的吗？」
「确实是这样⋯⋯不过也有前任在没有提名继任人就殉职之类的⋯⋯那种情况下就由骑士团的团长投票决定。」
那时的艾蕾娜因为过于担心自己的女儿而极度忧郁。
那种状况下也无法考虑继任人的事。
「等待女儿回来的期间，５年过去了⋯⋯我的内心怕是已经放弃了⋯⋯即使想手刃丈夫的仇人也不知对方是谁，也没有寻找被掳走的女儿的线索⋯⋯活著变成了件痛苦的事情」
那很平常。
毕竟孩子是父母的瑰宝。
甚至说是他们的命也不过分。
「你知道吗？５年前在国内暗中活动的奴隷商人被处以斩首之刑那件事。」
艾蕾娜向梅尔缇娜搭话。
「哎！？是、是的⋯⋯」
奴隷交易本身并不违法。
不过前提是那是战争里敌国的俘虏、罪犯和他的家庭。
至少掳走城镇的居民充当奴隷什么的，在哪个国家都不会被允许。
出于领主的考量，也不会有公然支持奴隷狩猎的贵族。
不然领地的人民早就出逃了。
但是无论哪个朝代也会有愚蠢的家伙。
认为适度的买卖就会得意幸免，而公然做出越界行为的人。
５年前被斩首的奴隷商人就是那些愚蠢的家伙中的一人。
「对那家伙来说，只要能赚钱，不管什么人都会用来做买卖，不理会那是从哪里以什么手段得来的，就算那是王都的居民也一样。」
掳走了有权势的贵族的亲属这样的事，让这名奴隷商把命搭了进去。
那是和王族有关系的人。
经常向王国的官员贿以金钱成了他大胆妄为的自信依据，然而得罪了比自己交往的贵族更有权势的人会有什么后果也是显而易见的。
「负责抓捕那个**的是骑士团，那家伙有著庞大的私兵团⋯⋯也就是说单凭警备队也应付不来。」
「因此得知了女儿的去向吗？」
「嗯⋯⋯在骑士团的拷问下──还真是个有著各种各样小道消息的家伙呢。」
艾蕾娜用平静的语调回答了亮真的问题，尽管里面的内容十分残酷。
「而且拷问到最后，那家伙承认了对我家庭进行暗杀的事⋯⋯」
实际那是召集暗杀者的类似中介的工作，但对艾蕾娜来说没什么区别。
「因为负责拷问的是我的前部下，所以我得以直接跟那家伙会面。」
简单来说她此举也是在走钢丝。
不管怎样，她作为将军已经是５年前的事了。
虽说不是普通人，但艾蕾娜毕竟是跟罪犯会面。
「那样啊⋯⋯就是在那得知的吧？霍德拉姆将军是幕后黑手⋯⋯」
「是的。」
短短的一句应答，已经说明了一切。
「为什么要等到现在？」
「很简单⋯⋯那些东西可不能随便说出来⋯⋯说出来的话，我可能会被隔离起来，又或者被派来的暗杀者瞄准性命⋯⋯而且在我引退的５年间，霍德拉姆的势力壮大了很多，光是奴隷商人的证词也不足以让他下台⋯⋯」
沉默支配了屋内。
没人预料到会有那么深的隐情。
米海尔和梅尔缇娜都不知该说些什么话才好。
（没法子⋯⋯这样就不能把骑士团交给梅尔缇娜处理了吧。）
「没问题的。不会做出阁下担心的那种事的⋯⋯我想要的只是霍德拉姆和他的家人，只有那个⋯⋯」
艾蕾娜从亮真的脸色察觉到他的忧虑。
所以把自己的愿望坦白出来。
（诚然⋯⋯能察觉到这边的忧虑⋯⋯确实，她的能力和人品都不错⋯⋯之后这边要下定决心了吗⋯⋯）
艾蕾娜是亮真寻求的人才，这点始终都没有改变。
因为她的能力已经被确证。
现有的问题只有是否从她的复仇下保全霍德拉姆和他的家人。
根据法律，复仇是罪恶的行径。
她也充分理解这点。
正因如此她等待了那么久。
等待著自己复仇的良机。
艾蕾娜亮出了自己的身价。
现在轮到亮真选择是否接受。
（没有其他的选择了⋯⋯嘛，虽然有点同情霍德拉姆的家人，不过就对此死心吧。）
亮真收起自己的正义感。
因为现在的状况下他并没有选择的余地，所以只能这样了。
反正遭殃的只有敌人和他的家人。
这里面也有自作自受的因素吧。
虽然有点同情他那些被牵连的家人。
（我的话没问题⋯⋯问题是露碧丝公主⋯⋯）
亮真决定对此视而不见。
与露碧丝公主会面以来已经过去了１个月。
这段时间已经足以大致掌握她的个性。
（先不论好壊，但也过于追求理想化了吧⋯⋯把对霍德拉姆的复仇作为报酬这样的事，会被这种人认可吗？⋯⋯不可能吧⋯⋯怎么做才好？⋯⋯在这里拒绝她的话，无疑是把她推向贵族派⋯⋯）
她的行动动机是复仇。
当然也有对罗赛里雅王室的忠诚，不过那跟现在的状况无关。
要不是亮真先于贵族向她邀约，不然以贵族派的开价，她定会毫不犹豫地去支持贵族派。
（没法子了⋯⋯由我承担吧⋯⋯）
亮真在此下定了决心。
决定不向公主上报就允诺艾蕾娜的报仇。
「可以哟⋯⋯接受你的要求」
「『什么！』」
混著惊恐和非难的声音从梅尔缇娜和米海尔口中发出，不过亮真决定不去理会。
交涉总是伴随著涟漪的。
在向公主请示的期间只会让艾蕾娜的心意转冷。
所以现在就要做出决断。
「这样可以吗？不用先知会公主殿下？」
艾蕾娜试探性的目光向亮真看去。
「嗯。有关这个就由我一力承担吧⋯⋯虽然会被视作越权⋯⋯不过我会想办法解决的，请放心。」
听到亮真的话，艾蕾娜直直地凝视著亮真的眼睛──
不允许有一丝谎言。
就这样凝视了一会。
艾蕾娜的表情缓和下来。
「好吧，我相信阁下，御子柴殿」
作为信任的证明，艾蕾娜对远比她年少的亮真以敬称称呼。
「十分感谢，艾蕾娜大人。」
「然后，我该做什么？瓦解骑士派吗？」
对艾蕾娜的询问，亮真陷入了沉思。
「实际上有多少人对霍德拉姆将军心怀不满？」
「我想想⋯⋯大概有三分之二的人有所不满吧⋯⋯」
「三分之二？！」
听到艾蕾娜的话，亮真发出了惊讶的声音。
要真有半数以上的人对他不满，他应该不可能继续作为派系的首领。
「那应该是不可能的，对吧？」
对亮真的疑问，艾蕾娜的脸带笑容地解说道。
「确实，一般情况下那是不可能的⋯⋯不过他还是做到了──通过骑士的互相监视呢。」
「互相监视吗？」
「告密就能得到奖赏──这样说就容易理解了吧。」
地球上也有数个国家导入了这样的制度。
苏联崩溃前的共产主义圈大都导入了这个制度。例如朝鲜到现在还用此来维持政权。
这个制度简单来说就是鼓励出卖。
把同僚或家人偶然吐露的不满向上级打小报告。
然后就能在组织中获得晋升或奖金。
这种制度轻易让人产生了不信任感。
那很自然。
每个人心中都会有不满的情感。
但是被谁听到了去告密就会轻易招致杀身之祸。
于是对同事或朋友都不能敞开心扉。
「那样啊⋯⋯确实很容易瓦解呢」
这个稳固的制度的弱点就是，它有著只要其中有人鼓起勇气挺身而出就可能让它瓦解的脆弱性。
既稳固又脆弱，虽然有点矛盾，但这是事实。
问题是很难有人能鼓起勇气站出来。
谁都会在心底积压不满，但不能跟别人说。
说出来要有不惜生命的觉悟。
所以这个制度很稳固。
但要是有那么个人，能够让他们诉说不满，那会怎样？
当然会选择这个人是因为他有很高概率能分享共同的不满。
互相倾诉过后，内心高涨的情感难免满溢出来。
自此一发不可收拾。
压抑的不满将狂暴地爆发出来。
而其开端就是眼前这个人──
罗赛里雅王国的英雄所点燃的火。
想必会烧起旺盛的不满之炎吧。
虽然不清楚头脑不好的梅尔缇娜和米海尔会想到什么，不过亮真的脑海中已经浮现出清晰的映像。
「好吧，那边就拜托你了，请好好地报告状况。」
「嘛，那边就给我放心吧，尽管上年纪了，但我毕竟也是原将军呢。」
「有件事能打听一下吗？」
「啊啦，有什么变更吗？」
会议结束后，亮真从后面叫住了正要离开房间的艾蕾娜。
虽然他也知道问这个有点不谨慎，但他不想让它悬在心里。
「你的女儿⋯⋯」
对亮真的问题，艾蕾娜很长时间没有回答。
那很大程度上是她不想提及的事吧。
亮真对自己有失考虑感到后悔。
「啊，忘记了『女儿呢⋯⋯被凌辱后变得神脑子不正常⋯⋯不能卖出去⋯⋯所以就被处理掉了⋯⋯就在那个奴隷商那里』呢」
「⋯⋯对不起」
虽然有某种程度的预想，但由受害者的母亲亲口说出来，显得格外的沉重。
要是在她开口之前说出不用回答就好了。
（我真蠢⋯⋯干嘛打听些不该过问的事）
「好吧⋯⋯我不介意⋯⋯但是呢⋯⋯正因如此我不会罢手──绝不！」
看著她从房间离去的背影，除了联想到立于万人之上的身影外，还有身为人母的、纯粹的愤怒火焰。
第18话 第165天【开战】其1 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5219732698)
「这下麻烦了⋯⋯跟预想的情况不对啊⋯⋯」
亮真在城里的自己的房间里，对著虚空了挠了挠头。
除他以外，房内只有在女仆服下穿著锁帷子的莎拉与萝拉２人。
不过她们并没有向亮真搭话。
因为注意不打扰主人思考，是她们现在的工作。
事实上亮真也没有期望过自己的话会得到回应。
那只是沉思时无意识发出的喃喃自语。
两姐妹对此早习惯了，毕竟他们已经一起相处了５个月。
「姐姐⋯⋯亮真大人看来思考得很专注⋯⋯他知道现在已经过了今天晚宴的开始时间吗？」
「呃⋯⋯不过还是不能打扰他哦⋯⋯他想好会跟我们说的⋯⋯到时报告说帮他推掉就行了。」
亮真将缺席晚宴，对两姐妹来说已是确定事项。
「哦⋯⋯明白了⋯⋯我去推辞吧。」
「嗯，拜托了，我不想离开亮真大人身边⋯⋯公主殿下那边请代为问好。」
「嗯⋯⋯要是遇上之前的暗杀者就不好了。」
「嗯⋯⋯我想是亮真大人的话就不会有问题的⋯⋯那还是借个厨房准备晚饭吧，我想到时他应该也饿了吧。」
「嗯，明白。」
就那样莎拉静静地离开了房间。
外面已经是一片漆黑。
因为今夜是新月，没什么月光，对暗杀者来说正是下手的好时机。
当然，城里的戒备可谓万全，但毕竟是依靠人力，总会在哪里存在著疏漏。
而且他们最优先考虑的是公主的安危。
而其他人，无论给予公主多少帮助也只能退居其次。
事实上，前几天亮真就在那里遭到暗杀者袭击。
察觉有箭飞来的瞬间弯下了腰，所以没有受伤，要是箭上涂了毒那擦伤也会致命吧。
无法把握暗杀者去向的现在，有必要戒备再度袭击。
萝拉和莎拉都有著成为亮真的盾的觉悟。
话虽如此，但亮真对牺牲两姐妹换取自己得救的事是不会感到高兴的。正因为充分理解这点，所以做了些事前准备。
在女仆服里穿上锁帷子，就是对策之一。
「呼⋯⋯肚子饿了⋯⋯」
从莎拉去转告公主殿下要缺席宴会时算起，已经过去了２小时。
「现在什么时候了」
「２２点０５分。」
萝拉即答。
「啊啊，这样啊⋯⋯喂，今天不是有晚宴吗」
「我已经代你拒绝了」
「这样啊⋯⋯帮大忙了」
本来今天预定是要和公主殿下共进晚餐。
不过今早送来的报告，把状况都打乱了。
亮真就是为此挠头制定对策。
「对方有什么让你转告吗？」
「说是亮真大人应该是在为制定策略而绞尽脑汁吧，所以对缺席晚宴的事不会介意。相对的，希望我们能在明天上午召开的会议上发表所准备的策略方针。」
尽管缺席了公主殿下举办的晚宴无疑是个向她脸上抹黑的行为，尽管这样，公主殿下还是出人意外地善待亮真。
亮真听到萝拉的话后放心了。
「明白⋯⋯呼～明天吗⋯⋯」
咕──
亮真的腹部发出了不满的声音。
这也难怪，毕竟午饭以后除了不时喝口茶外就粒米未沾了。
「我肚子饿了，有什么能吃的吗？」
「嗯。莎拉已经借了厨房准备晚餐。」
「这样啊⋯⋯你们俩应该还没吃吧，那就一块来吃吧。」
亮真深知姐妹俩不肯先于自己吃饭。
对亮真的话，萝拉开心地点了点头。
「马上就好了。」
「时间也不多了，那么边吃边听我说吧。」
对亮真的话，姐妹俩投去了赞成的目光。
她们是亮真女仆和护卫，同时也是他重要的商谈对象。
亮真通过向她们说明自己的思考结果，能够更清晰地理清自己的思路，同时这也是对露碧丝公主说明的彩排。
尤其是单词和措辞的选择上是十分重要的。
出生于原上位骑士家系的两姐妹，以这片土地而言，其受教育水平无疑是最高级别的。
虽然在亮真看来充其量只是小学高年级水平，不过在这个处于乱世世界里能达到这种水平也足以自诩为博学多识了吧。
毕竟占人口９成以上的平民大部分连自己的名字也无法拼写。
在算术方面也一样。
商人懂得加减就足够了。
没见过数字的平民也大有人在。
正因为是这样的世界，所以会有亮真的策略无法被周遭的人所理解那样的事。
听到（从未接触过而）没有概念的话语，对方自然不能理解其意义。
因此亮真会先向两姐妹说明一次。
「你们两人也知道霍德拉姆将军跟贵族派合流的事吧？」
听到亮真的话，两姐妹点了点头。
本来是只有特定人员才能够获悉的情报，不过这样的情报往往容易走漏。
今天上午传达的这个凶报，到傍晚就成了这个城里工作的人所皆知的公开的秘密。
亮真对这个国家的机密情报居然会如此轻易地泄露十分不满，然而对各人薄弱的危机管理意识也毫无对策。
御子柴亮真终归是从异世界召唤过来的局外人。
在朝夕之间就改变一个国家是不可能的。
如今面对摆在眼前的问题，也只能由最优先的著手处理。
如果要说的话那就是走漏消息的霍德拉姆跟贵族派合流这件事了。
有关其过程的情报十分错综复杂。
「那么⋯⋯就从事情的原委开始说明吧」
亮真喝了口葡萄酒，又往胃里塞了块肉，开始娓娓道来。
这是发生在距今４日前的事，霍德拉姆将军以整治国内治安为名，带著自己兼任团长的白剑骑士团离开了王都。
亮真可以确信自己没被告知这件事。
后来才知道霍德拉姆去找公主面谈。
事实上贵族派拥立纳迪妮公主后，罗赛里雅王国的治安持续在恶化。
要维持王国的治安，就需要权力，而维持权力，则需要力量。
没有力量的正义只会遭到蹂躏。
即使那样，像王都匹雷乌斯那样规模宏大的都市，并没有因为其战略价值、公主派或贵族派都屯兵在那里，而导致治安恶化，但与之相对的却接到那些无战略价值的村庄或边境城镇因为骑士和士兵的撤离而导致治安急剧恶化的报告。
当然，这也是没有办法的事。
因为无论露碧丝公主还是纳迪妮公主，拥有的兵力都是有限的。
即使亮真知道这种状况，也无计可施。
于是霍德拉姆将军利用了这个。
「有人民才有王国！」
正是这一句，动摇了苦恼著的露碧丝公主的心。
换作是亮真或艾蕾娜听到霍德拉姆将军这番话，是绝对不会相信的。
虽然那是正论。
但热衷于特权意识的野心家，会有可能忽然变得体恤民情吗？
当然不能断言说是没有这种可能。
因为这种事发生的机率也不总为０。
但显然是无限接近于０。
要是亮真或艾蕾娜在场，绝对不会让这样的话被采信。
至少也会避免让霍德拉姆将军直接进行指挥。
但露碧丝公主没有察觉。
不，或许她也察觉到了。
但是被霍德拉姆将军的正论给说服了。
她本身也希望人民能够安宁。
所以最后还是接受了霍德拉姆将军的建议。
然后露碧丝就像预料中的那样上当受骗了。
「就是这样⋯⋯」
听完了亮真的叙述，两姐妹的表情都没有变动。
换作是莉欧奈那群人，肯定会破口大骂个１００遍、２００遍吧，但她们不会这样。
因为她们知道与亮真共处的时候，摆出一副怒容是毫无意义的。
「这样啊⋯⋯令亮真大人在意的，就是霍德拉姆将军与贵族派合流那件事吗？还是说⋯⋯」
萝拉昂起头用探求的目光望向亮真。
「莎拉知道我在意的是什么吗？」
亮真没有回答萝莉的问题，改向莎拉搭话。
「亮真大人怀疑这次的倒戈是因为有第三者介入？」
这正是亮真苦恼了半天的原因。
起用艾蕾娜本身是正确的。
但是她也是剂猛药。
所谓再有效的药，服用过量也会成了毒。
而且亮真也搞错了艾蕾娜这剂猛药的用法。
她的确表现出优秀的工作成果。
她和她保有联系的朋友一鼓作气地蚕食掉骑士团。
她对亮真说过的骑士派对霍德拉姆将军普遍存在不满的事是真的。
仅仅半个月之间，骑士派中的半数已经倒向了艾蕾娜。
对霍德拉姆将军本身的不满在骑士派中酿成漩涡。
因为艾蕾娜的回归，发现了不满发泄口的骑士们，全都投奔到艾蕾娜麾下。
随著日子过去，这个数量还在不断增加。
最后霍德拉姆手上就只剩下他担任团长时培养的骑士团的２５００人。
自己的派阀正在遭到蚕食的事，不单让霍德拉姆吓了一跳，亮真也一样。
原本亮真是打算处理了贵族派，再排除霍德拉姆的。
毕竟霍德拉姆怎么可能眼看自己的派阀被蚕食还老实地支持了公主。
所以要在霍德拉姆做出什么之前把他除掉。
确定这个方针是在一周前。
亮真的脑海中，还没忘记在谒见之间与霍德拉姆将军初次见面时观察到的眼神。
是充满欲望和野心的眼神。
然后还有看向亮真的目光。
「**的平民」──从他的眼光中可以清楚读出。
是异常地自大和厚此薄彼、对自己的对手毫不宽恕那类人。
其自尊心也是惊人的高。
与执掌政务的格鲁哈鲁特公爵关系很差是众所周知的。
所以即使处身困境他也不太可能首先低头。
因此亮真并未料想到霍德拉姆将军会与贵族派联手。
「确实⋯⋯不过也有格鲁哈鲁特公那边先提出的可能吧？」
「确实只能那样想了，但问题是这是谁向格鲁哈鲁特公爵建议的。」
因为霍德拉姆将军低头的可能性微乎其微，这样的话只能设想为贵族派先向霍德拉姆抛出橄榄枝。
不愧是司掌政略的贵族派。
说不定对那种台下的工作十分擅长，不过在利益对立的双方之间找到商谈的妥协点所耗费的时间和心思，也是不容忽视的问题。
要是贵族派里有能调整这个问题的人物，那也不需特意把庶民的纳迪妮公主捧上王位了。
只要让他把露碧丝公主拉拢到贵族派那侧就完事了。
「果然⋯⋯会变成那样，是周边诸国插手了吗？」
「啊，那是我最担心的⋯⋯要是我杞人忧天就好了。」
对萝拉的话亮真点了点头作出回应。
以前艾蕾娜作为援军奔赴的西边的泽路达王国，现在跟它因为关税问题陷入了对立的关系。
与东面的米斯托王国的关系，虽说不壊，但也算不上好。
尽管过去曾经联手阻止奥德梅亚帝国的进攻，但三国间的关系姑且也不能算好。
反而可谓之差。
如果露出空隙就会被獠牙撕裂。
「国外的情报也没有传过来⋯⋯这个国家也真是的⋯⋯」
亮真不清楚是这个国家特有的，还是说整个世界都这样，没有情报的流通。
现在取得他国情报的手段只有１个。
就是从佣兵或商人这些在国与国之间往来的人那里获得情报。
但无法确保情报的及时性。
而且是也未必有这边需要的情报。
毕竟他们并不是从事情报派送之类的工作。
姐妹俩充分地理解了亮真发恼骚的理由。
近几月来与亮真的共处，让她们明白到情报和事前准备的重要。
同时也明白自己并不能胜任现时亮真所想的事情。
因为这个世界的特权阶级没有意识到情报的重要性。
所以要得到想要的东西，只能自己另外雇人。
但是现在并没有那份空余的时间。
「亮真大人⋯⋯不清楚的事情想太多也没用⋯⋯这边在周边诸国的獠牙咬过来之前把格鲁哈鲁特公爵和霍德拉姆将军彻底除掉不就可以了吗？」
对萝拉的话，亮真也只能选择点头。
他自己也明白没有其他能做的事。
「格鲁哈鲁特公爵麾下大概有６００００人，加上霍德拉姆将军的２５００人和佣兵就是６５０００人左右。这边骑士团的１２５００人，算上贝尔格斯顿伯爵和其他贵族的兵力大概是２万人。数量上压倒性的不利⋯⋯」
亮真也同意莎拉的话。
「毕竟贵族派大部分是伯爵以上的中上级贵族，能从广阔的领地里征到大量士兵。就士兵数量而言，贵族派无疑是胜过我们。」
「不过那也只是表面的情况，以战力来说的话应该是旗鼓相当的。」
骑士全员都能使用魔法。
虽然各人的熟习程度不同，但身体能力强化是全员都会用的。
这也是巨大的战力。
「嘛，结果而言，无论霍德拉姆是否投敌，状况都没什么改变啊。」
「也是呢。对不明底细的敌人耿耿于怀也没用，当然完全无视也不好。」
萝莉的话很好地归纳了现在的状况。
现在最担心的就是收拾格鲁哈鲁特和霍德拉姆之前就要应对其他国家的侵略。
虽然没有确凿的证据，但其可能性决不能忽略。
「那样就速战速决吧⋯⋯」
亮真再度望向虚空，沉浸于思考之中。
不过这是为了一决胜负。
第19话 第166天【开战】其2 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5226569687)
「什么？你说要进军伊拉克里恩？」
会议室里，大清早就响起了梅尔缇娜的嗓音。
因为事态紧迫，所以拂晓会议就开始了。
「为什么这么突然？之前你说过要把对手拉进匹雷乌斯再决一胜负吧。」
米海尔投来疑问。
那也难怪。
王都匹雷乌斯与格鲁哈鲁特公爵的领地伊拉克里恩相隔著厄雷古沙森林和塔伊比河这两个天关。
厄雷古沙森林是广阔的森林地带，只有一条道路从中贯穿。
一般的旅人和商队往来不成问题，不过对军队行军来说，路面过于狭窄了。
当然不是无法通过，只是队列变得细长会大幅减低行军速度，而且郁郁葱葱的茂林里也容易遇到伏兵。
穿过厄雷古沙森林，就会眺望到塔伊比河的身姿。
起源于泽路达王国的猫头鹰山的这条河，自东南至西北流经罗赛里雅王国，支撑起罗赛里雅王国的农业。
得益于此罗赛里雅王国能够生为农业国，不过从移送军队的角度来看，这条河只是个障碍。
河的跨度有５００米长，因此无法在附近架桥。
水位很深所以不能徒步渡过。
要渡河的话，自然需要到船。
在河的两岸都有一些渡船。
一般百姓渡河没什么问题，但军队规模的渡河则截然不同。
首先是没有能让数百人同乘的大船。
最大的船，最多也只能载２０人。
此外，还需要考虑物资的运输。
更替的长枪和马具。
兵粮和马匹。
受伤时用的医药品。
一一列举将没完没了。
总之有林林总总的物品需要运送到对岸。
可以想像到那是多么耗时的事。
而且期间就不能运送士兵了。
所以只能在征借的船上载少量士兵并多次往返。
这就出现问题了。
因为分散的兵力只会被各个击破。
顺带一提，以前罗赛里雅曾经途径伊拉克里恩与米斯托王国交战。
不过现在的状况与当时完全不同。
跟米斯托王国开战的战场，在两国的国境附近。
到伊拉克里恩为止的安全都有保障的状况下，分散运兵没有什么问题。
但是这次的敌人是格鲁哈鲁特公爵。
塔伊比河以东可谓格鲁哈鲁特公爵的势力范围。
并非能安然渡河的状况。
正因如此，亮真向露碧丝公主建议把格鲁哈鲁特公爵方拉入王都匹雷乌斯进行决战。
把对方的大军从他们的领地牵引进来，然后切断他们的补给线。
这正是亮真的战略意图。
因此对现在亮真在会议上把之前的作战策略推翻的事，全员都发出了惊呼。
没有表现出惊讶的只有昨晚听过内容的玛菲斯特姐妹。
「果然⋯⋯不愧是亮真君呢⋯⋯很好地把握了对手的心理和状况。」
说出此言的是艾蕾娜。
尽管感到吃惊，但还是理解到亮真的意图吧。
「那是怎么回事？」
「那就是说现在进攻对方领土变容易了，露碧丝殿下。」
亮真回答了露碧丝公主的问题，但没有消除她的疑问。
她不明白为什么现在更容易进攻。
接下来亮真尽可能细致谨慎地向与会人员进行说明。
「我当初建议把敌军引入王都，是因为很难攻入他们的地盘。」
因为担心通过两道天关的时候会遭到对手攻击，所以露碧丝公主方和格鲁哈鲁特公爵方都等著对方先攻过来。但是现在不需要担心这个。
至少这２－３天内不用担心。
为什么呢？
因为霍德拉姆将军和格鲁哈鲁特公爵合流了。
「之前没有料想到霍德拉姆将军会跟格鲁哈鲁特公爵合流，不过试分析一下，这应该是对方的失误呢。」
他们本来就是热衷于争权夺利的人。
而且哪边都是傲慢得受不了的人。
还是不会为对方设想、不愿让步的人。
「如今这样的人联合起来了，你们想指挥权会落到谁的手里？」
战争中最重要的就是指挥权。
无论集结多大的军团，大将不能贯彻他的指挥权，那也就没有胜利的希望。
很多的历史事例也印证这一点。
换成以公司为例，或许会更易理解。
譬如科长和部长给出了相反的指示，自己要优先于哪一方？
一般来说会以更上位的为优先。
换作社长和部长又怎样？
肯定是社长更优先。
不过要是有２个社长，那么会变成怎样？
同为自己的上司。
然而若他们发出了相反的命令，应该怎么做？
谁都会感到踌躇。
因为无法判断该遵守谁的命令。
那就跟现在的状况一样了。
若果格鲁哈鲁特公爵能大度地把自己部队的指挥权交托给军事能力较为优秀的霍德拉姆将军，又或者霍德拉姆将军明事理地让自己的部下追随兵力较多的格鲁哈鲁特公爵，那么他们的联合对亮真来说肯定不容乐观。
然而他们本性恶劣、心胸狭隘、傲慢。
正因为对他们有著细致的了解，所以亮真判断现在是发动进攻的好时机。
「⋯⋯是那样啊⋯⋯」
听完亮真的话，露碧丝公主一脸焕然大悟的表情。
周围的人也逐渐理解了亮真的意图。
「不过这种状况不会持续下去吧？」
贝尔格斯顿伯爵提出疑问。
确实他们心胸狭隘。
但毕竟是这个国际的最高分掌权者。
绝非**。
「正因如此要靠这２～３日分出胜负」
在他们联手的现在，出现了此前未有的可乘之机。
若等他们协商一致磨合完毕，那将错失这个可乘之机。
「不过御子柴殿⋯⋯现在发兵，再怎么抓紧也要花上７天才能抵达塔伊比河啊，时间上来说不会太迟了吧？」
泽列弗伯爵会提出这点也是合符常理。
不管是怎样的良机，抓不住就毫无意义。
亮真也深明这个道理。
「当然全军进发的话那是不可能的。不过只有少数──具体为２０００名骑士和佣兵编组成的骑兵队的话，应该能赶得及。」
泽列弗伯爵所说的７日是针对包含徒步骑士和民兵的部队而言。
若让施法者乘上马，通过使用治愈术可以消减去马匹的休息时间。
再者，队伍里没有步兵，所以行军速度自然很快。
「不过⋯⋯这２０００人渡河之后做什么？对方的兵力可以有６００００以上啊，区区２０００人能怎样？」
梅尔缇娜对渡河之后的事表示担忧。
确实２０００骑兵能够在３日内抵达塔伊比河。
但渡过河后就是敌方的势力范围。
她认为这无异于平白去送人头。
「那方面也考虑过了。确实２０００人不足以跟６００００敌军正面对抗，但骑兵团出发后，全军紧随其后马上从王都出征，７天应该能到达塔伊比河──我想２０００人也可以维持数日的。」
亮真这番话让在场的众人都歪头不解。
亮真好像很有自信，能以２０００人抗衡其３０倍的敌人。
自然那是不会被轻易接受的。
「已经有对策了吗？」
对露碧丝公主的问话，亮真深深地点了点头。
他完全没打算正面抵御敌军。
但同时也不想放手这个机会。
如果在这里让机会流失，那么格鲁哈鲁特公爵和霍德拉姆将军之间很有可能就此构筑起协作关系。
所以即使有点乱来，但现在应该顺势进攻。
室内变得鸦雀无声。
全员都把目光聚焦到露碧丝公主身上。
她的意志将决定这一切。
（这样攻过去真的能赢吗？不⋯⋯在这之前，凭２０００人真的能抵御６万敌军？）
露碧丝公主持续考虑著亮真的提案。
她明白自己的决定将左右这个国家的未来。
打破长时间沉默的，是艾蕾娜。
「我想他的策略是可行的⋯⋯再继续观望下去局面也不会改善。而且如他所言，现在的确应该顺势进攻。」
「艾蕾娜⋯⋯明白了。我让２０００人组成先遣队交由阁下指挥，在主力部队赶到之前请务必拼命守住。」
听过艾蕾娜的意见，露碧丝公主做出了决定。
「遵命。请交给我吧。」
就那样，亮真深鞠一躬。
「真是的！小哥胆子不小啊⋯⋯没有像你这样特意铤而走险的吧。」
莉欧奈那样笑著说到。
并没有责难的意思。
露碧丝公主作下出兵的决定并解散会议后，亮真、莉欧奈、波尔茨聚集在房间里。
「嘛，比起遭受攻击，还说主动攻击比较好」
「艾蕾娜大人也说过，确实现在应该进攻呢。」
听到亮真的话，波尔茨点了点头以示赞同。
像他那样实战经验丰富的人，不难理解亮真的话。
「话说少主，怎样才能用２０００人对抗６００００人？」
波尔茨客气地发问。
他虽然对亮真尊敬有佳，但不至于无条件盲信。
６万对２０００，一般都能想到谁胜谁负。
不过若真有把它实现的策略，希望亮真能卖点人情说来听听。
「嘛，那个就要靠波尔茨先生你们的本领啦。之前拜托过你们办点事吧，就指望那个的成果了。」
「诶！是那个吗？⋯⋯虽然那个很厉害没错啦⋯⋯不过那真的能帮我们抵御６００００人大军？」
「什么嘛，已经按小哥要求的训练过了，那就放心好了。」
波尔茨脸色大变之余，莉欧奈一副若无其事的表情。
「新招募的人不要紧吧？」
「嗯，尽管全员最初都不知所措，但毕竟经过俺的严厉训练呢！不会有问题的。」
对亮真的疑问，莉欧奈自信满满地挺起胸膛。
亮真的要求对这个世界的佣兵来说有点特殊，但莉欧奈很好地把它达成了。
「要是那样的话就没问题了哟，波尔茨先生。」
听到亮真的话，波尔茨的脸回复了些笑容。
「而且拜托萝拉她们把东西凑齐了呢。」
「什么啊，那个」
「嘛，那是防御战之后的事了。」
听罢，莉欧奈环视四周。
「呼嗯⋯⋯所以现在那些孩子才没在这里啊。」
「因为不妥善安排的话就麻烦了。」
「嘛，俺们就赌在你身上啦，祈愿你不会令人失望吧。」
莉欧奈开玩笑般的口吻，但那个眼神是认真的。
尽管人数不多，但她毕竟是佣兵团的团长，有著作为上位者的责任。
「保证不会令你失望的。」
亮真耸了耸肩，那样答到。
他不是神，只是凡人，无法断言绝对会获胜。
「启行！」
「『『出发！』』」
以亮真的呼喊为开端，各中队长让部队进军。
亮真骑著马，玛菲斯特姐妹紧密地在旁并排前进。
「亮真大人，已经按你的指示准备好那东西了。」
「知道了」
对莎拉的话亮真轻轻地点头致意。
「还有就是，按亮真大人的指示，有所发现。」
听到莎拉的话，亮真细长地眯起了眼。
「是混在佣兵队伍里面吗？」
「如你所言，混在新雇来的佣兵团里。」
「这样啊⋯⋯有盯紧吧？」
「嗯，那方面有好好留意著」
「知道是哪方的手下吗？」
莎拉摇了摇头。
「这样啊⋯⋯嘛，也好，先放任其自由行动吧，终归会用得上的。」
「知道了。」
莎拉点了点头，向佣兵团那边策马前进。
「亮真大人，不先处理掉好吗？」
「不⋯⋯手上的牌还是多些好，轻率处理掉也只会换别的家伙过来。」
回答萝拉时，亮真眯著的眼眸闪过一道锐利的锋芒。
如同鹰隼盯著无处可藏的猎物一样。
第20话 第169天【防卫战】其1 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5236253754)
「听著！从这起遵从佣兵团的指示建造防御设施。这将关乎到我们的性命，请铭记这点尽力做到最好。」
此时正艳阳高照，万里无云的天空就如同预示著亮真的胜利般的晴朗。
「『『喔哦哦哦哦哦哦！』』」
回应亮真的话，无数拳头高举起来。
在他面前排列著的是露碧丝公主移交的２０００名骑士和莉欧奈率领的１００名佣兵。
按预定那样仅用了３天，亮真率领的先遣队就成功渡过了塔伊比河，在其东岸开始构筑防御设施。
这是为了让之后４天内出现在塔伊比河西岸的、由露碧丝公主率领的２万主力部队能够平安渡河。
也是为了在主力部队抵达之前能够存活下来。
「敌人很有可能已经察觉到这边的行动并准备向我们发动进攻！时间无多了！要是能在对方攻过来之前造好一定程度的壕沟和围栏的话，贵为精英的诸君即使面对３０倍兵力的敌人也一定能够确保胜利吧！」
「『『喔哦哦哦哦哦哦哦！』』」
亮真的发言再次引来一片呐喊。
（呼呼，首先士气方面没问题，之后就要看能把我的指示执行到什么程度了吗。）
亮真的演说结束后，各小队解散前往自己的工作岗位，其中一名男子驻足在亮真跟前。
「御子柴殿，那么我带领５００名骑士出外侦察。」
亮真向米海尔轻轻点头同意。
虽然分出１／４的兵力去侦察有点心痛，但总比不清楚敌人动向而遭到奇袭来得要强。
亮真作出了这样的判断。
「嗯，重申一遍，这只是侦察，遇到敌人也不要应战，立即撤离。」
如果不是去发现敌人，那就没有侦察的意义。
侦察的任务终究还是信息的收集。
没有与敌人交战的必要。
「明白了。虽然作为骑士不喜欢把后背暴露给敌人⋯⋯不过既然是作战的一环，也只好这样了。」
米海尔脸带委屈地回答。
毕竟不能无视由公主殿下授予指挥权的亮真的命令，所以只能保持克制。
「因为不希望发现敌人之际就出现损伤。那么我方的精锐就拜托你了，说是关系到这场战役的成败也毫不为过。」
本来不想让轻虑浅谋的米海尔担任这么重要的任务，但没有其他可用的人了。
不管怎样，也只能交给他了。
「明白了。那我走了！」
就这样，米海尔转身离开。
亮真目送著他离去。
因为没有其他合适的人选所以交给了米海尔。但不久之后，亮真深深地后悔做出了这个决定。
「好了，不用著急，按训练那样做就行了！」
「『『司掌大地的精灵，承蒙汝之加护，我在此请求改变其状态！』』」【ｖ：瞎编的】
顺著波尔茨的喊话，佣兵们一齐开始咏唱。
「『『大地陷没』』」
这是对土地进行干涉的低级精灵魔法。
咏唱结束的同时用手敲打地面，能够让咏唱者前方１米打后的土地一同陷落。
「哟～西！很好。１班的咏唱者休息１５分钟后再继续挖，２班的咏唱者去处理偏离目标的受施法影响区域。」
「还好吧？作业进展如何？」
在工事前线进行指挥的波尔茨，身后传来了人声。
太阳开始西沉。
从波尔茨他们开始作业，到现在已经过去３小时。
一道宽２０米深５米的壕沟展现在亮真眼前。
以５００米长的壕沟而言，建造工事完成得异常快速。
「啊，少主，嘛、可以说是如期进行吧。」
波尔茨望著前方说到。
「话说⋯⋯少主真的很厉害啊，能想出这种方法。」
波尔茨的称赞绝不夸张。
这个世界里，魔法只被当作武器使用。
不过是赢得战争的工具。
就像手上拿著的长枪、利剑一样。
「那不是什么了不起的事」
亮真把波尔茨的称赞轻巧地搪塞过去。
不过事实上亮真的主意对这个世界的军事和经济来说都是巨大的变‖革。
不是作为对敌人的直接攻击手段，而是用在其他方面──尤其是建设上，带来了压倒性的效率。
大地陷没这个魔法施放后能够造出直径５米，深５米的落穴。
但终归只是个洞。
一般用法是向敌人脚边施放，基本上没有施法者会在实战中使用。
虽说直径５米是个很大的范围，但在实战时很难起作用。
毕竟敌人不会一动不动地停留在一个地方。
而且瞄准对手脚边的动作也很难不被察觉。
虽然５米的深度不算浅，但不能确保让人坠亡。
不限于土系的话，还有其他更容易命中、更具杀伤力的魔法。
但是若大地陷没不是作为制作落穴而是作为挖掘手段来使用会怎样了？
只要有施法者，就能在一瞬间造出直径５米、深５米的坑洞。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
「不，那是因为少主你没有认识到自身的价值吧」
根据一直以来对魔法的价值观，在直接战斗中要施放魔法的场合，不会有人选用大地陷没。
然而在直接打倒对手之外的场合，大地陷没潜在著全然不同的可能性。
正是亮真发现并实现了这种可能性，所以理所当然地受到了波尔茨夸赞。
「是吗？」
亮真歪著头。
对现代人的亮真来说，并未认为自己的主意特别厉害。
相反他认为到现在为止都没注意到这个的人思维太僵化了。
「是的！」
看到波尔茨强烈地点头，亮真露出了苦笑。
「嘛，还要看侦察的结果，我想时间不多了。这里就拜托波尔茨先生啦。」
「是！交给我吧⋯⋯喂！那边的弱‖鸡，不好好测量再施法不就白做了吗？！要对大地陷没进行调整，让造出的孔连成线！好好干啊，该死的！⋯⋯不好意思，少主，失陪一下。」
跟亮真交谈的同时也好好监视著工事现场的状况。
不愧是历练丰富的猛者。
亮真想真是可靠呢，然后改变了话题。
查看挖掘进展只是来这里目的之一。
「对了，莎拉在哪里？」
「莎拉小姐吗，像少主吩咐的那样毫无间隙地紧盯著呢。」
顺著波尔茨指著的方向，金色的头发晃动著。
「那么说就是旁边那名黑发女子吗？」
「嗯，说的没错」
亮真直直地盯著在莎拉旁边工作的黑发女子。
「现在有莎拉小姐盯紧，所以不用担心。」
「嗯，要是被人从内部捣乱会相当不妙呢。」
「是的，十分明白。」
「如果出现没法应付的状况，就在下手之前处理掉吧。」
对亮真的话，波尔茨露出愕然的表情。
毕竟利用她也是这次作战的部署之一。
看到波尔茨的脸，亮真笑笑嘴说到。
「虽说是为了利用她才放任其自由行动，不过那也可能是陷阱，所以交由波尔茨先生判断，情况不妙的时候处理掉就好了。」
「明白了，放心交给我吧！」
波尔茨向亮真鞠了一躬，然后立即返回到指挥现场。
「那么，接下来就去看看莉欧奈吧⋯⋯」
亮真自言自语地离开了那里。
「大体上按预定准备好了唷⋯⋯就等波尔茨那边完工呢」
看到亮真的身影，莉欧奈边挥手边大声说到。
亮真苦笑著挥挥手走了过来。
「围栏的准备顺利吗？」
「嗯，需要的木料能大量地从附近的森林取得呢。」
莉欧奈把视线转向身后堆积如山的栅栏。
那是由砍落的树木经过一定粗加工后用绳扎结而成。
当波尔茨那边的壕沟完工，就会把其立起来。
「桥的制作怎么样了？」
「已经开始准备了哟，现在正在收集木料。」
陆续有男子扛著树木从森林那边回来。
根据亮真的指示用了身体强化吧。
毕竟那不是一般人能轻易扛在肩上搬动的粗木。
亮真点了点头。
「别忘了要坚固得足以让骑兵通过」
「没问题，我知道的哟。预定是让佣兵中有木匠经验的家伙指挥建造，毕竟这是此次作战的重要部分嘛。」
莉欧奈向亮真眨了眨眼。
「嗯，那拜托了。」
之后亮真离开莉欧奈那里，回到自己的帐篷。
他还有很多事务要处理。
在亮真他们拼命构筑防御据点的时候，米海尔正处于距他们5km的高地。
可能有人会想，他出发后过了３小时才移行5km太慢了，然然事实并非如此。
他的任务是侦察，为了不被敌人发现，所以理所当然需要小心谨慎地移动。
「呼⋯⋯这里没有敌人吧？」
「是的！」
眼下是一片草原，如果从伊拉克里恩派兵的话，他们能立即获悉他们的动向。
确认了附近没有敌军的踪迹，米海尔坐到脚边的石头上。
（这个前哨战将决定之后的局势吧？⋯⋯但是那家伙的表情⋯⋯是小瞧我吗？）
米海尔回想起亮真担忧的表情。
自米海尔与亮真相遇至今已经过了３个月。
表面看上去与亮真相处融洽，不过实际上始终无法对他释怀。
之前的暗杀任务因为亮真的谋略不但失败，还失去了大部分部下，也是原因之一。而更主要的是，比起资历深厚的自己，露碧丝公主不知为何更器重来历不明、四处漂泊的佣兵之流的亮真。
（而且那家伙认为骑士是什么？⋯⋯骑士是驰骋疆场的战士！木工活就应该让平民来干！）
心怀很强的骑士尊严的米海尔无法接受亮真这次的作战安排。
确实效率很高。
这点米海尔自己也承认。
但是身为骑士居然要使用魔法来做伐木挖坑之类的事情，他无法认可。
实际上罗赛里雅的骑士大都抱有这样的想法。
基本可以说全员都这样。
然而他们仍旧遵从亮真的命令，除了因为公主把指挥权交托给亮真外，还有面对压倒性的兵力差没有更好的替代应对方案所致。
米海尔会志愿承担下侦察的任务，只是出于认为这个比低下的土木活要好的考虑。
他的灾难在于既看到了亮真方针和策略的成效，又只能眼睁睁地看著公主把信赖转移到他身上。
于是他骑士的自傲让他产生了对亮真的嫉妒。
他对露碧丝公主的忠诚毋庸致疑。
就如同梅尔缇娜那样。
但是现在的情形下，最能帮上露碧丝公主的，并不是他的忠诚，而是亮真的谋略。
要是亮真也同为骑士，那么他也能为此而自豪。
但现实并非如此。
他明白到自己无法仿效亮真。
因此米海尔感到嫉妒。
无法容许。
认为自己贯彻的信念被否定的想法让他的心堕入黑暗。
「米海尔大人！前方扬起了尘烟，估计是敌人的侦察兵！」
沉思中的米海尔，耳边响起了部下的呼喊。
「你说什么！敌人！？」
「是，虽然人数还不能确定，但好像数量不多的样子。」
「那算啥门子报告！你这家伙连确认都不会吗？」
被米海尔怒喝的部下立即朝敌人那方确认人数。
（敌方人数不多？先确认好人数再上报给御子柴殿吧⋯⋯）
米海尔此时还能够冷静地意识到自己任务的重要性。
对敌方进行侦察并确保最小化己方的损伤。
尤其是己方损伤的部分，亮真亲口叮嘱过要多加注意。
他们现在只有２０００人。
比起削减敌方兵力，减少己方损失才是最重要的。
但是这份认知，在收到部下的报告后就抛诸脑后了。
「米海尔大人！确认过了，敌方大概是１００人」
「１００人？没错吧？」
米海尔脸上浮起笑容。
（１００人⋯⋯不就是我们的五分之一嘛⋯⋯周围没有其他敌军的踪影⋯⋯估计是侦察队吧⋯⋯一定是对我们渡过了塔伊比河感到惊慌，所以派出侦察队⋯⋯）
「米海尔大人，请下令立即返回基地」
身边的副官向米海尔进言。
确实他说的没错。
但那样就不能获取什么功绩了。
米海尔心中冒出某个想法。
（对方终归只是侦察队，这边则是５００名骑士，胜负毫无悬念！能在这里减少敌军数量无疑有利于我们之后的战况）
此时此刻，米海尔心里只顾著自己的功绩。
因为只有去战斗才能获得功绩。
米海尔立即从石头上站起来大声疾呼。
他脸上散发著踏入战场的士兵特有的杀气。
「不！全员准备战斗！这种程度的敌人，一下子就能消灭！」
感受著战场的气息，米海尔战意高昂。
但高昂的心情和对功名的渴求混杂在一起，影响了他的判断。
让他忘记了。
自己任务的重要性。
而他的决定，将把亮真置于困境。
第21话 第169天【防卫战】其2 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5241773804)
「好！不要手软！一口气击溃他们！现在是展现我们罗赛里雅骑士的力量的时候！」
听从米海尔的指挥，高地上的５００名骑士立即整队进入临战状态。
他的激励让骑士们之间充斥著无言的紧张。
对方只有１００人应该很容易拿下，那样判断的米海尔决定无视亮真的命令。
无论是擅自抢攻还是无视作战指令，只要拿出胜果应该都会被容许。
反之失败将不会被宽恕。
无论在哪里，都不会有人袒护违抗指挥官命令的败将。
即使是露碧丝公主也不会颁下赦令。
（我⋯⋯不能输！）
米海尔的脑海里只剩下取胜的念头。
然而被对胜利的渴望蒙蔽了现实。
「突击──！」
「『『哦啊啊啊啊啊啊！』』」
随著米海尔挥剑指向敌方的侦察队，高地上的５００名骑士卷席著沙尘一鼓作气向敌军冲去⋯⋯
「你说什么！？再说一次！！」
军营里响起了怒吼。
眼前这名躺著的不知名的骑士的报告，让亮真无法接受。
正确来说是不想接受。
「是⋯⋯是的。米海尔大人⋯⋯的⋯⋯侦察队⋯⋯全灭了⋯⋯」
鲜血不断从骑士的伤口滴落下来，在亮真的脚边形成了小水洼。
他说话含糊不清，大概是因为伤及了内脏让血梗著喉咙。
谁都能看出，要不是由玛尔菲特姐妹持续施以回复术支撑著，他早在几分钟前就踏入了鬼门关。
常人受到这么重的伤早就不行了，这个男人依靠惊人的意志力维持著生命的火焰。
他眼中寄宿的光芒可以印证这点。
「米海尔⋯⋯他怎么了？死了吗？」
一时失态大声斥责了赌上性命赶回来报告的人的亮真，拼命沉下心来用平静的口吻发问。
他已经奄奄一息。
他的灵魂离开肉体只是早晚的问题。
但即使那样，他还有著燃尽生命之火也要传达的事情。
男人的话，就应该尊重他的意愿，尽可能地收下他带回来的情报。
因为那才是对他的最高敬意。
「米海尔大人⋯⋯追著凯尔⋯⋯冲进敌阵⋯⋯」
「凯尔？」
亮真第一次听说的名字。
狐疑之下亮真把这个名字复述了一遍。
「是⋯⋯的，米海尔大人⋯⋯起初还⋯⋯冷静地⋯⋯指挥⋯⋯直到⋯⋯发现⋯⋯敌方的指⋯⋯挥官⋯⋯是叛徒⋯⋯凯尔⋯⋯伊路尼亚⋯⋯」
亮真环顾四周，发现在场的骑士脸色都变了。
应该对凯尔・伊路尼亚这个名字有什么眉目吧。
不过现在没空向他们打探这个。
「明白了⋯⋯那么说米海尔是为了打倒那个叛徒所以冲进了敌军吧？」
对亮真的话，那名骑士用尽全身力气点了下头。
亮真的脑海中浮现出当时的情景。
（恐怕在发现那个叫凯尔的人在指挥敌军前，米海尔还能保持冷静⋯⋯但出于什么契机知道了敌方指挥官居然是那个叛徒⋯⋯考虑到米海尔的个性，也难怪他会抑制不住⋯⋯）
亮真知道米海尔内心的焦躁。
所以不太放心让他带领侦察队。
可同时又信任著他的能力。
认为他再怎么急功近利也会知时而退。
正因如此，对米海尔没有撤退而导致全灭的结果，感到难以置信。
但倘若那是因为叛徒出现在眼前而失去了理智，倒可以理解。
骑士最痛恨背信弃义。
「那么敌军现在到哪里了？他们有多少人？」
亮真驱散内心的各种念头，集中精力追问最想知道的事情。
现在最迫切的是，敌人什么时候到达这个防御设施？
而且还要确认他们到底有多少兵力。
这边本来就已经处于劣势的兵力，在侦察队被全歼的现在，演变成更加劣势的局面。
虽然准备有壕坑和围墙，但现在吃下敌方一发奇袭的话还真的会全军覆没。
「敌军数量⋯⋯大概是５⋯⋯千⋯⋯后继部队⋯⋯人数⋯⋯不明⋯⋯」
亮真脸色为之一变。
「莉欧奈！波尔茨！你们各率领４００人守备南面和北面，中央的６００人由我和萝拉负责。莎拉！你指挥剩下的人员在后方待命。然后找人组成侦察队找出敌人现在的位置！抓紧时间！」
亮真立即站起来给莉欧奈他们分配防守岗位。
「御⋯⋯御子⋯⋯柴⋯⋯大人⋯⋯」
「嗯？还有什么事吗？」
「真⋯⋯对不起⋯⋯没有⋯⋯遵照⋯⋯阁下的⋯⋯指令⋯⋯」
亮真听到后点了点头，示意萝拉她们先离开帐篷，然后把骑士横躺在自己膝上。
为了应对敌人的来袭，现在可谓争分夺秒。
但这是赌上性命赶回来的骑士，最后的话语。
亮真只能默默地听到最后。
「嗯，我明白了。」
亮真深深地点了下头。
他只不过遵从了米海尔的指示。
亮真不能在其弥留之际还对他进行责备。
亮真怀抱著浴血满身的他。
因为不这样就无法听清他气若游丝的说话。
「御子⋯⋯柴殿⋯⋯请务必⋯⋯让露⋯⋯碧丝⋯⋯公主殿下⋯⋯成为⋯⋯罗赛里雅⋯⋯的王⋯⋯」
这么说完，他全身的力气就像被抽离般消散了。
尽管他可能还有很多话想转告亮真，但是他生命的火光在他谢罪后的片刻便要熄灭了。
因此他竭尽全力向亮真托付出──
他最强烈的心愿。
「笨蛋吗⋯⋯」
不知名骑士的临终愿望，让亮真不禁发出了不知是怜悯还是嘲笑的声音。
「御子柴殿！前方1km处发现敌军的踪影！数量大概是７０００！」
比之前听到的报告还多出２０００。
（嗤⋯⋯有援军汇合进去了吗）
亮真拼命不让人看到自己咂嘴。
处于劣势的现在，若指挥官表露出动摇，会让不安蔓延到接受命令的一方。
那样战争的胜利将会变得遥不可及。
「好的！转告莉欧奈和波尔茨按指示进行防守！我来指挥中央！」
接到亮真指令的传令兵立即向莉欧奈他们那边奔走。
亮真回想起殒命的骑士的话。
（让露碧丝公主殿下成为王⋯⋯吗）
现在分心到多余的事情上恐怕只会性命不保。
战场上需要的是顽强的求生意志和强烈的杀意。
只有这些。
（首先得存活下来呢⋯⋯一切都在那之后再说吧！）
亮真抓紧长枪向自己的岗位奔去。
为了抓紧自己的未来。
「怎么回事？为什么这么短时间内就构筑起如此坚固的阵地？」
太阳快要从西边的天空落下。
考虑到太阳下山后不利于作战，所以赶紧发动了进攻。
通常是乘著全歼对方５００侦察队之势就这样冲袭对方本阵。
毫不需要犹豫。
但是看著眼前沐浴在夕阳余晖中的敌方阵地，凯尔对是否下令突击感到犹豫。
（怎么会这样？这不就无法完成格鲁哈鲁特阁下的任务了吗！）
「不过凯尔大人，违抗格鲁哈鲁特阁下的御令不太好吧⋯⋯」
凯尔对副官自作聪明的进言嗤之以鼻。
因为自己的心思被人说出来而来气。
「我也知道！」
听到凯尔愠怒的声音，副官缩起了头。
（**！看到这个防御设施就没有什么想法吗？！）
眼前横卧著的是20m宽的壕沟。
刚从侦察队那里得知，壕沟以新月型围绕著敌方阵地。
全长大概有1km吧。
而且有著相当的深度。
要突破它并非易事。
（话说⋯⋯这只是３～４小时之间发生的事？他们到底耍了什么伎俩？）
凯尔会感到惊讶也是理所当然。
在这个没有土木机械的世界，建设都是依靠人力进行。
而且都是由农民来干的。
换言之，需要大量人手。
（没有听过附近征集农民的传闻⋯⋯难道是从王都带来的？⋯⋯不可能，那样会拖慢行军速度⋯⋯那是怎么做到的？他们大概只有２０００人，发动全员施工也不可能有这样的速度⋯⋯）
壕坑的另一端排布著木造的围墙。
制作这些也需要耗费时间。
今天中午才到达，现在却准备了这难以想像的稳固防备。
（Ku！早知应该丢开米海尔不管直接来攻打这个阵地吗）
凯尔脑中浮现出之前打倒的米海尔的脸孔。
（可恶！到哪里都要妨碍我吗）
凯尔无法抑制自己上涌的怒火。
虽然知道这是不该计较的事，但实在令人恼火。
「凯尔大人⋯⋯怎么了？」
副官再次向他搭话。
可能察觉到他的烦躁吧。
那个声音充满战战兢兢的感觉。
「也就只有突击了吧！」
「是」
实际上凯尔也没别的选择。
通过周边居民的通报，知道了对方人数不多的凯尔，向格鲁哈鲁特公爵请缨出战。
允许出征的同时，格鲁哈鲁特严令他消灭敌军。
不过那时没收到防御设施完成的消息，所以那也没办法。
（米海尔的侦察部队大概是５００人，把它全歼后现在对方应该还剩下１４００～１５００人；另一方面我们有７０００人！５倍的兵力差，没有会输的理由。很快我就要证明给你看这些坑是没啥用的！）
凯尔的心逐渐安定下来。
不，只是强使自己冷静下来。
（绝对不会输⋯⋯不，是必定会赢！）
虽然曾侍奉于露碧丝公主，但投靠了格鲁哈鲁特公爵的现在，退路早就不复存在了。
为了在贵族派中生存，无论如何也需要功绩。
但是他没用意识到。
现在自己的心境，跟之前被他打败的米海尔是如此相似。
「凯尔特人大人！准备就绪了！」
听到副官的报告后，凯尔猛地点头。
他拔出腰间的剑指向敌阵大声喊到。
「全军突击──！」
顺著他的命令，旗手挥起全军出击的旗帜。
「『『哦啊啊啊啊啊啊』』」
７０００士兵发出震天的呐喊向著空壕前进。
他们不曾想过。
前面等著他们的是通往死亡的陷阱。
于是这场决定罗赛里雅王国未来的战争，在此拉开了序幕。
第22话 第169天【防卫战】其3 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5248879088)
「好！不要松懈！敌军是这边的５倍，稍不注意可能会小命不保呢！」
【ｖ：楼主觉得莉欧奈在话尾加よ的口癖跟中文表述不太搭，所以会视情况略过。】
在莉欧奈的怒喝之下，骑士们把派发的箭搭在绷紧的弓弦上。
「很好！还不可以唷⋯⋯等我的指示！」
敌兵像雪崩似的涌向莉欧奈负责的南门。
他们发出野兽般的嚎叫，沸腾的血液涨红了脸，浑身散发著杀意。
如同猎物就在眼前的饥饿狼群一样，无法自制。
他们不是正规兵。
是从格鲁哈鲁特公爵和其盟友的领地里征来的农民兵。
理所当然的没受过军事训练，装备也只有一柄长枪和简陋的皮铠。
没有派发或借用的头盔或盾牌。
到这份上，皆因他们的性命对领主来说毫无价值可言。
但也正因如此，如今的他们处于狂暴之中。
在他们眼中，前方的２０００名敌军犹如宝藏一般。
这个世界的征兵制度十分严苛。
只因领主的一个命令，这些底层的士兵就得以身犯险。
然而领主们并不会支付报酬。
因为对领主来说，那就像征税般的理所当然吧。
但是他们也有救赎。
因为按规定，能占有从敌人那里掠夺来的物品。
杀死敌人后获得的长枪、佩剑和盔甲多少也值些钱。
这些全部都能据为己有。
要是侵略战争，那就更加愉悦了。
侵犯女人、烧屋夺财。
男的抓去当苦力奴隷，女的当性女又卖掉。
虽然代价是自己的性命，但说不定能获得巨大的收益。
所以这个世界的农民，一方面憎厌著贵族，另一方面又不抗拒奔赴战场。
为了踩著弱者向更好的生活爬去。
骑士的装备很昂贵。
不单铠甲，还有剑，以及马。
可以说骑士的武具就是他们夸耀的资本。
当然区区农民要杀死骑士非常困难。
在战力上，全员都可以使用魔法的骑士能抵得上３倍以上的农民兵。
骑士无异于人形的猛兽。
虽说在１对１的战斗里毫无胜机，但在战场这个特殊环境下有著巨大的转机
一个人赢不来的话，那增加人数就行了。
──蚁多搂死象。
「听著！从敌人那里掠夺的都归你们！以格鲁哈鲁特公爵之名保证！前进吧前进！」
「『『噢啊啊啊啊啊！』』」
作为回应，后方传来巨大的声浪，同时前线大幅地向前推进。
现在亮真他们在其眼中等同于一座宝山。
他们压倒性的人数优势给了他们膨胀的自信。
他们毫无犹豫地向空壕迈进。
仗著人多变得狂妄，**了内心的恐惧。
他们的先头部队到达离围墙5m的时──那个响了。
「就是现在！第一阵，放箭！」
莉欧奈号令之下，骑士们放出弦上的箭。
嗖嗖嗖──
随著划破空气的声音响起，敌军前头的数人被箭贯穿了。
「『『Gyaaaa！！』』」
「Sh*ｔ！有箭！」
中箭的农民兵发出哀嚎。
冲在前面的人被箭射中的情景，让沉埋在他们心底的恐惧再次复苏。
这让他们放缓了脚步。
「搞什么鬼？！前进啊前进！敌人只有那么一丁点！一口气把他们拿下！不想要值钱的东西吗？想要的话就我上！」
从敌军的后方传来指挥官的大声呼喊。
大概是敏锐地察觉到进军速度变慢了吧。
再次向农民军挥舞那名为欲望的鞭子。
如果是为农民军著想，那就应该向他们派发能抵御箭矢的盾牌，然而他们并没有这种想法。
对他们贵族来说，农民兵就是盾牌。
极端来说，他们不会在意死多少农民。
──只要踩著农民兵的尸体能够竖起胜利的旗帜。
「第二阵，放箭！」
在莉欧奈的指挥下，又一波箭矢命中农民兵。
「Ku──有什么好怕的！敌人只有少量！箭矢也不是无限的！数量还是我们占优！继续前进！第一个冲到敌人栅栏的人可以得到额外奖赏！赶快前进！」
敌方指挥官的目的十分明显。
就是想利用数量的优势进行近身消耗战。
若牺牲５名农民兵能换取对方１名骑士的性命，那也符合他们的预期。
相反，对亮真他们而言，保持距离的战斗对基本能力占优的骑士有利。
一边是打算进入混战的贵族一方。
另一边是希望保持一定距离作战的亮真他们。
最后还是难以抵抗数量带来的暴力。
虽然在离栅栏5m的地方受到弓箭洗礼，但农民兵还是逐渐地接近栅栏。
踏过同伴的尸体。
甚至把同伴的尸体作为盾牌。
3m⋯⋯2m⋯⋯1m，他们冒著莉欧奈指挥的箭雨向前推进。
「到了！我是最先到达的！」
一名农民兵终于抵达了栅栏，立即发出高喊。
因为吝啬的贵族宣告会给予奖励，这样的机会是很罕有的。
那笔款项一定能让自己在沉重的税金下得以喘息吧。
所以在这里一定要大声宣示。
──自己是最先到达的。
不过因此付出了高昂的代价。
也就是他的性命。
「第三阵上前！」
弓箭队按莉欧奈的指示退到后方，作为替代，手执长枪身披钢铠的骑士们走上前来。
「刺出！」
在莉欧奈的号令下，长枪同时从栅栏的间隙刺出。
目标是农民兵的脸。
长枪刺进了那名高呼自己是第一个抵达的男人的左眼。
「Gyaaasas！」
从他的喉咙发出了野兽般的哀嚎。
「收枪！」
刺出的长枪齐刷刷地缩回栅栏内。
「刺出！」
再次从栅栏间隙刺出大量的长枪，收割走愚昧的农民兵的性命。
「Sh*ｔ！劳埃德大哥！⋯⋯Sh*ｔ！居然杀了大哥！」
「眼！我的眼！」
「Hiiiii！我还⋯⋯我不想死！快不行了！」
怒吼与哀叫混杂著响彻了战场。
向前进发的人，和想从长枪跟前逃脱的人。
两者相互推挤，本来就毫无队型可言，也没有作战素养的士兵们，停下了前进的步伐。
莉欧奈没有天真的错过的这一空隙。
作为佣兵多年投身战场的她，拥有著敏锐的嗅觉。
「第一阵、第二阵！就位！放箭！」
她把长枪队撤下，重新替换弓箭队上前暴射。
「好！射吧射吧不断射！无需顾虑！箭矢多得很！集中精力继续射！」
在莉欧奈的激励下，骑士们的箭雨向农民军倾洒。
「Ku──！大势已定吗⋯⋯没法子了。传令兵！转告凯尔大人南门的敌军抵抗过于激烈，请下发暂时撤退的许可！不然请往这边增派援军。」
打算一口气攻破南门的贵族，为了重整阵势向凯尔申请暂时退兵。
没有实战经验的他也明白这样硬碰下去也只是徒劳吧。
「Sh*ｔ！明明我们有５倍的人手！为什么这样棘手！」
啪咔！
他过于焦躁把手中的指挥棒折断了。
「撤退？开什么玩笑！我们可是占有压倒性的优势！为什么居然要撤退？！」
听到传令兵的话，凯尔满脸通红地大声斥责。
「可、可是⋯⋯南门的抵抗非常激烈，这样下去无法攻破⋯⋯而且再继续按指示进攻的话，至少需要加派援军。」
尽管被怒吼，但传令兵也没有退下。
不管他是出于保身，还是忠义，又或者是忠于自己的职责。
反正他的话只让凯尔感到烦躁。
「别给我瞎扯！」
咚咔──
「你这家伙！我有格守格鲁哈鲁特公爵命令的义务！」
凯尔盛怒之下挥拳揍向传令兵的脸，对方承受不住而趴倒在地，不过凯尔也没因此停止咆哮。
平时的他是不会做出这种事的。
他有著保持冷静判断力的特质。
但是现在这种特质连影子都看不到了。
就在刚才，不仅南侧，连攻打北侧的部队也传来要暂时撤退或增派援军的请求。
不过就连攻打中央的自己也没有突破亮真的防线。
所以并没有余力派出增援部队。
岂止于此，凯尔甚至还想过召集过来增援中央军。
「没有援军！凭自己的兵力突破对方的防御！⋯⋯不是有著对手５倍的兵力吗，为何还无法突破敌阵？回去转告不要再磨磨蹭蹭了！」
实际上凯尔的说辞无非是推托搪塞，但传令兵在凯尔的汹涌气势下无法提出抗辩。
说出不适宜的话只会被杀。
凯尔正浑身散发著狂气。
看著传令兵慌忙策马离去的背影，凯尔在心中咒骂。
（无能的家伙！尽是扯我后腿！）
显然壕坑和栅栏有效地阻挡了己方的进攻。
原以为米海尔那５００人全灭的事会让对方士气低落，然而期望落空了。
压倒性占优的士兵人数，也没对当前状况起什么积极作用。
（为什么会有那么坚固的防守！⋯⋯为什么还不瓦解！）
凯尔无论如何也不能输掉这场战争。
因为作战指挥能力受到赏识，才从公主派倒戈到贵族派，所以这场战争不能输。
不单止，连苦战也不行。
究其原因，毕竟己方兵力占有压倒性的优势。
在如此有利的条件下还要陷入苦战，即使取胜了也只会被贵族派的人瞧不起。
甚至连赏识凯尔能力的格鲁哈鲁特公爵也会变得质疑。
一旦被贴上无能的标签就难以撕下。
对背叛了露碧丝公主的凯尔来说，那无疑等同于被判死刑。
（Sh*ｔ！Sh*ｔ！无论哪个都要来愚弄我吗！）
凯尔不想承认现状已经陷入苦战。
他认为是周围人都故意敷衍了事来扯自己后腿。
毕竟自己精湛地全歼了米海尔率领的侦察队，他可不认为自己能力不如对方指挥官。
「我亲自上前线！」
副官们听到后脸色都变了。
作为总指挥的凯尔亲自上前线，意味著要把至今为止温存起来的２０００名骑士投放到前线。
这次凯尔率领的部队组成为骑士２０００农民兵５０００。
这些骑士是不能轻率折损的战力。
这是为了跟骑士派对抗，格鲁哈鲁特公爵隐藏起来的王牌。
虽然格鲁哈鲁特公爵讨厌霍德拉姆将军，不过并没有轻视他作为骑士的能力。
由能够使用魔法的人组成的骑士群体是一股强大的战力。
因为格鲁哈鲁特公爵也会魔法，所以清楚这点。
所以格鲁哈鲁特公爵私下从理应守护国王和国境的四大骑士团挖人。
还有老练的佣兵、被他国驱逐的骑士、因犯罪被剥夺名号的罗赛里雅骑士。
都以高额的报酬把他们拉拢进自己的骑士团。
那个总数有６０００人。
交给凯尔的是当中的２０００人。
其重要性不言而喻。
「稍等一下！现在为时尚早吧？」
副官们慌忙劝阻凯尔。
原本的计划是农民兵破门后让骑士团一举歼灭对方。
「住嘴！期待农民军能突破敌阵的我也太天真了！⋯⋯现在敌人也被农民军耗得差不多了，应该无法抵御这边骑士的突击！」
凯尔拒绝了副官的进言。
现在正是诉诸全力把握胜机的时候。
但这终究是他的一厢情愿。
在副官们心里，他的话就像渗了毒一样。
但他们还是有好好搞清自己的立场。
既然是凯尔的辅助，那么凯尔的失败也是自己的失败。
格鲁哈鲁特公爵不是那种会天真地放过无能者的人。
降职或扣薪倒还好。
视乎败况甚至会面临死刑。
「明白！那样的话传令给南北两边的部队发起全军突击吧，若三方同时进军，那种程度的壕坑和栅栏算不了什么。」
其中一名副官追从凯尔后，没有人再提出反对意见。
「嗯！立即派出传令兵！赶在日落之前结束战事！」
离太阳没入地平线只剩下３０分钟。
因为事前没有做夜战的准备，所以日落之后这边将置身漆黑之中。
不过向敌人阵地一拥而入后就能放火确保光源。
那样考虑的凯尔发出了全军突击的命令。
这场战争在第一天就打破了公主派和贵族派在战力上争持不下的局面。
虽然不知哪方会取胜。
但显然胜利的天平将会倾向制胜这场首战的那方。
第23话 第169天【防卫战】其4 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5254716012)
「御子柴大人！敌阵有行动了！」
一名骑士赶紧向指挥中央军的亮真报告。
「嗯？⋯⋯这么说并不打算撤退⋯⋯敌方指挥官⋯⋯打算一口气结束吗？」
亮真双眼迅速地视察敌军的动向。
「敌方本阵周边变得匆忙起来了呢⋯⋯」
「啊、好像真打算在今日内分出胜负呢⋯⋯为什么会那么著急？」
亮真不了解凯尔这个人。
当然也不知道凯尔向格鲁哈鲁特公爵请缨出征的事。
但是从他的用兵上感觉到莫名的焦躁。
（虽说有门的南北和中央这三个地方容易通过空壕，不过也不是什么准备也没有的部队能越过的，不会蠢到连这也看不出来吧⋯⋯好像也不是那样，是太轻视这边的防御吗？还是打算以数量压制来瓦解这边的精神，所以选择了强攻呢⋯⋯那为何还不撤退？不会认为农民的贱命丢多少也没关系吧？）
虽说是人命如草芥的世界，但农民的减少会影响到税收。
虽说对方肯定是没把这当回事吧，但轻率地任其耗费只是无谋的表现。
──如果没有相应的理由的话。
（为什么会如此著急？是担心这边有增援吗？⋯⋯不，对方从行军时间应该清楚⋯⋯那么的话⋯⋯）
「喂！！你们对于凯尔这人知道点什么吗？」
「是！我知道不少。」
对亮真的发问，旁边的一名骑士举起手。
「他这人性格怎样？」
「那个啊⋯⋯非常利己、狡猾、胆小的卑怯者」
根据亮真的问题，那个骑士发出对凯尔的唾骂。
毕竟欺骗了露碧丝公主，自然会被发誓忠于公主的其他骑士像对待蛇蝎那样厌恶。
（这种评价带有偏见⋯⋯）
这是亮真觉得不妥的地方。
讨厌凯尔没问题。
但不能正确评价其能力，就难以战胜他。
喜欢那个人就强化他。
讨厌那个人就弱化他。
然而，个人喜恶与其实际能力完全无关。
但罗赛里雅骑士们在这方面则是主观地差别看待。
那归根到底只是小孩子般不成熟的想法。
利己，可以理解为能够衡量风险和利益。
狡猾，也可以认为是深谋远虑。
被认为是胆小鬼的，也可能是小心谨慎的人。
怀著恶意去评估一个人，只会得出偏离实况的结果。
（不过⋯⋯那是怎么回事？完全就不是同一个人⋯⋯真的是那个凯尔在指挥吗？）
根据骑士们的评价，对比目前的状况，无论如何也联想不到是那个凯尔在指挥。
直至他听到这番话。
「那家伙是自尊心重、傲慢、爱夸口人」
「自尊心重？⋯⋯还是说说一下他是怎么夸口吧」
「嗯！那是距今４年前吧⋯⋯那时罗赛里雅王国举办了御前比武大会⋯⋯」
大致归纳一下这位骑士口中的故事。
好像是在４年前的武术大会时，说出只需１分钟就能打败当时的优胜后补米海尔这样的豪言壮语，结果反而在第一回合就被对方一刀弹飞手上的剑而落败。
后来这事成了罗赛里雅骑士在酒馆的闲谈话题。
「因为当时我也在场，所以不会有错的。」
「顺便客观地说一下凯恩的本领如何？应该也不会太烂吧？」
能说出这样的豪言壮语，或多或少也有著与之对应的能力吧。
比赛的胜负也受运气因素的影响。
只是凯尔输了，也就因此失去了证明其能力的机会。
极端点来说，即使比米海尔弱，但若是有全国第二强的实力的话，他的话也并非痴人说梦。
亮真的话让骑士歪起脸。
虽然不想承认，但据说挺有本事。
（那样的话⋯⋯那个凯尔至少不是笨蛋⋯⋯只是因为输给米海尔而被那些家伙蔑视，但实际上也有著以罗赛里雅第一为目标也不蒙羞的实力。）
思索到这里，亮真想通了。
（我懂了⋯⋯大概是想讨好格鲁哈鲁特公爵所以夸口「请交给我，立即冲垮敌军给你看」之类什么的⋯⋯那样的话也可以理解了⋯⋯敌军焦急的理由⋯⋯那么⋯⋯这边也容易制定对策。）
亮真正确地把握了凯尔的情况。
作为叛徒，理应在贵族派里地位不甚稳固。
为了巩固自己的地位，毫无疑问需要功绩。
（库库库⋯⋯如果如我所想，那就可以安心使用那个策略⋯⋯）
确认到凯尔的用兵没有暗招，亮真决定实行之前准备的策略。
「传令！之后敌军将同时进攻南北、中央３处。转告莉欧奈和波尔茨，虽然比预定要早，还是实行策略１。告诉莎拉去北面等待信号！」
「是！」
萝拉防守的中央大门正处于激战之中。
敌军就像蝗虫般的向门涌来。
「不好！长枪队上前！⋯⋯刺出！」
又一波农民兵抵著箭雨接近到栅栏。
萝拉再次向长枪队发号施令。
「萝拉大人！敌方人数太多了⋯⋯这样下去⋯⋯」
萝拉旁边的骑士诉苦道。
敌人毫无间断的冲锋，给防守的骑士造成很大的精神压力。
自然会变得沮丧。
「闭嘴！我们哪里劣势了？我们不是在亮真大人的指挥下不失一人地守住了大门吗？！」
如同萝拉指出的那样，亮真的作战计划正有效地运作著。
通过壕坑和栅栏妨碍敌军进军，让敌人的兵力集中在３个方向的大门，就能高效地运用少数兵力防守。
然后安全地在栅栏内用弓箭射杀敌人，削减敌军数量。
完全放弃了骑士的个人特技，取而代之强化了部队的连携协作。
骑士们的互相掩护也降低了伤亡。
亮真的策略虽然在骑士里招致了不满，但获得了萝拉的高度好评。
在斥责他的同时，萝拉拼命回忆起残存在记忆中的幼年时的父亲的身姿。
『萝拉记住⋯⋯居上位者绝对不能露出软弱的一面。即使感到害怕、想逃跑，也要摆出毅然的神情，那就是居上位者的资质。』
不管亮真的作战会怎样，要是萝拉在这里流露出软弱，战线会一下子崩溃的。
在战场上最关键的还是人的意志力。
要是说出泄气的话，会像毒一般蔓延出去拉低全军的士气的。
「没错！敌军很快就会覆没了！就这样坚持一下！」
「亮真大人！」
萝拉发出惊呼。
亮真虽然也负责守备中央，但他还得对全体人员进行指示。
本来应该在本阵进行指挥的，可现在来到了这个有点距离的前线。
「敌方的主体部队开始行动了⋯⋯恐怕是打算一口气攻过来。」
「难怪⋯⋯感觉来自敌方的压力增加了。」
萝拉了然的点了点头。
「考虑到这种情况，我决定来前线指挥。」
亮真把视线投向前线。
目前为止没什么问题。
「莉欧奈和波尔茨他们那边⋯⋯没问题吧？」
「嗯。已经向他们传令，之后就看什么时候给莎拉发信号了。」
「可以吗？⋯⋯那个⋯⋯现在使用？」
萝拉向亮真询问。
这个策略本来应该是在敌方主体部队出阵时止住他们脚步的。
「嗯。确实比预定要早，不过敌人先生要自寻短见也没办法吧？⋯⋯在能杀的时候杀掉，以后也就轻松多了⋯⋯不用担心，还有别的手牌，没问题的。」
亮真露出了残酷的笑容。
那是对愚蠢的指挥官和被其带入绝路的士兵的嘲笑。
兵力处于劣势的亮真要取胜，有２个重要的条件。
一是极力减少己方的损伤。
二是保持己方的士气不低落。
受到壕坑和栅栏保护的现在，第一个条件减少损伤已经达成。
至于第二个条件不让士气降低要怎样做呢？
坦白说只能勉强维持著不跌出底线。
这也是无可奈何的事。
士气肯定是攻击方占优。
攻击方的心理压力也比防守方小。
而且亮真麾下的，除了佣兵外都是向露碧丝公主借调过来的骑士。
他们对漂泊者的亮真并没多大的信赖。
在防御战里，对重要的指挥官不够信赖，自然士气不高。
现在因为还没有出现损失，所以遵从著亮真的指挥，要是门被突破，即使把敌人推回去也无法再维持士气。
因此亮真必须向骑士们展示战果。
让他们都认同自己的指挥。
「好！还差一点！再稍微忍耐一下」
「『『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』」
在指挥官的激励下，骑士们齐声应到。
「搞什么鬼？还没攻破吗？！」
凯尔焦躁地破口大骂。
２０００名骑士已经投入前线。
他期待栅栏一破就立即杀入敌阵。
然而至今还没能突破亮真他们的守备。
他甚至亲自踏入到空壕里面。
进入到这片死亡之地。
而这一幕并没逃过亮真的眼睛。
「就是现在！向莎拉发送信号！」
亮真向身后待机的佣兵下令。
随即火箭射上了高空。
那个正是预告虐杀开始的狼烟。
「大小姐！是亮真大人的信号！」
莎拉辖下的一名佣兵手指著射上南面天空的赤色光迹。
「这边准备好了吗？水量怎么样？」
「没问题！随时可以开始！」
在塔伊比河的河岸安置有一道Ｕ型的堰，阻碍了一部分河水的流动。
不愧是水量丰富的塔伊比河。
堰完成后只需３－４小时就蓄够了足以填满空壕的水量。
「已经有足够填满壕坑的水量了。」
「好！那么开始吧！」
「『『是！』』」
在莎拉的号令下，佣兵们一起开始咏唱。
「『『司掌大地的土之精灵，受汝加护的本人恳请你改变其姿态！』』」
「各位注意！需要陷没的只是塔伊比河与壕坑之间的20M宽的地面，目测时不要搞错！」
「『『大地陷没』』」
佣兵们的手一同向地面扣去。
啪沙沙⋯⋯⋯⋯
被堰堵住的河水找到了出口，一口气向著空壕奔涌而去。
就如同要扫清压抑至今的郁愤一般。
注意到那个声音的，是北面的农民兵。
周围响荡著叫喊和怒号。
不过可能由于本职是猎人，他的耳目都很灵敏。
「喂！你有听到什么吗？」
虽然在交战之中，但他还是向旁边的同僚搭话。
讨厌的预感掠过他的脑海。
「笨蛋！还有聊天的空暇吗！会死的！」
被他搭话的是他的同乡。
他的话换来了一顿责骂。
波尔茨率领的骑士们从栅栏内侧发出的箭如雨般倾落。
在这种情况下还打算谈话的，只能说他不要命了。
「不对！真的没听到吗？」
「在说什么呢！现在不是说那种事的时候啊！」
那个同乡的男子说的很对。
在战场上，若是不注意眼前，可能无法存活。
但他无法割舍自己的预感。
他转眼向北面望去。
然后看见了──
水之壁正涌入空壕。
「水、水啊──」
他的嘴里发出悲鸣。
能灌满空壕的洪水向自己汹涌袭来，发出惊呼也很正常。
战场上的喧闹戛然而止。
没有人发出声音。
在场的士兵们耳边清晰地响起了奔涌而至的水流声。
对他们来说，那声音就像天使在最终审判时用喇叭奏响的死亡音色一样。
接受亮真指令的传令兵向莎拉所处的方向奔去。
随后亮真转身前往萝拉率领骑士镇守的中央方前线。
「听著！加快射击速度！前面还有无数敌人！」
第24话 第169天【暗杀者】其1 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5259440146)
无数的尸体浮在载满水的壕坑上。
太阳已经下山，火把发散的浅淡光芒照亮著周围。
「呼～溺死了很多呢⋯⋯」
亮真向眼前的浮尸瞄了一眼，嘴里发出低喃。
话里带著几分阴霾。
毕竟因为自己的策略，产生了数千的死者。
多少有点感伤也是无可指责的事情。
考虑到数月之前还是高中生的亮真，现在还能保持自我，那份精神力可谓之不寻常。
「嗯，像亮真大人预计那样，会游泳的人压倒性的少。」
跟在亮真身后的萝拉回应了他的话。
在亮真决定把塔伊比河的河岸作为桥头堡开始，就考虑过要好好利用塔伊比河的充沛水量。
毕竟兵力处于压倒性的劣势，为了生存，自然要利用一切能利用的东西。
江河流水对现代的地球人，尤其是日本人来说并没多可怕。
除了少数，学校的授课中也有游泳教学，所以不会游泳的人惊人的少。
但那只是地球的情况。
在这个世界就不同了。
除了渔夫、船员、船长之类与江河湖泊打交道的职业从业者外，大部分人都不会游泳。
那个可谓自然。
即使是孩子，在生活的压迫下，也要参与家里的农活才能生存下去。
并没有到林里的河川游玩的机会。
直至这些孩子长大成人。
承受更重的生活压迫。
事实上，在亮真指挥的佣兵团和骑士团里，会游泳的也不超５０人。
知道这个的亮真没理由不加以利用。
而且敌方的农民兵穿的是皮铠。
皮革很易吸水。
【ｖ： 据闻未做防水处理的真皮有较强吸水性。】
手中的长枪可以抛开，但身上的铠甲可不能轻松脱下。
普通的衣服沾水贴著肌肤也十分妨碍行动。
毫无游泳经验的农民们会溺亡也是理所当然的。
「那样啊，死了多少？」
「按照指示没有留俘虏，全部都杀了，大概有不下５０００人。」
敌军的总数是７０００人。
这样就减少了５０００。
除了很快就注意到大水汹涌而至，立即逃回对岸的人，其它都死了──
被淹死、退避到栅栏旁而被打死。
虽然还有幸存下来的，但都已经无法再作战。
「攻击北面的敌军全灭，中央和南面有少了量残存，估计是敌方撤退了⋯⋯不过幸运的是严重地削减了对敌方的重装骑士数量。」
听取萝拉的事报告后，亮真轻轻的点头。
以铁铠武装起来的骑士在近身战非常强力。
由于凯尔的急躁用事，把温存的２０００名骑士调到前线向空壕进军。
大水冲袭了那里。
虽然得益于敌军指挥官的急躁，但亮真认为运气也是其中一个因素。
「这样就争取到数天时间了⋯⋯传令过去，除了警戒部队，其他人可以休息。」
莎拉点头接受亮真的指令，离开了现场。
「那么⋯⋯之后会怎样呢⋯⋯」
亮真独自低喃。
亮真虽然很重视在事前准备周密的计划，但并不执著于按计划行事。
可以说随机应变是他的特点。
即使是这次的水攻策略，原本也没预定在这种情况下动用。
最初预定是在敌方本队攻打过来才使用的。
（嘛，无法预测防御战结果会怎样，不过能杀的时候不杀，之后只会举步维艰也是事实。）
实际上，从己方处于压倒性的劣势，到看到眼前堆积如山的敌军尸体，骑士们的士气大受鼓舞。
而且把敌军数量从６５０００减到６００００也是巨大的战果。
（那样的话就能更方便实施那个策略了⋯⋯之后就看敌方本队怎么行动了⋯⋯就这样直到露碧丝公主到来之前也按兵不动就好了⋯⋯嘛，那是不可能的吧⋯⋯格鲁哈鲁特公爵和霍德拉姆将军也没理由默默放任事态这样下去。）
为了应对敌人的下一波攻势，这边要有所准备。
而且他们应该会在露碧丝公主率领的大部队到来之前就有所行动。
（从幸存者那里搞清状况需要１日，收集情报为下次攻击做准备需要２日，最少也要３日的时间⋯⋯包含今天在内即是４日。好好利用之后的３日，胜利就归我们了。）
亮真脸上浮起了笑容。
（敌人准备得越久越是对我们有利，相反他们若仓促闯进来，有所准备的这边也能充分应对。）
亮真的想法是否正确还尚不得知。
因为不到最后谁也不知道结果。
「你这家伙⋯⋯还有脸出现在我面前⋯⋯真想赞一下你这份胆量呢。」
格鲁哈鲁特公爵冰冷的声音投向凯尔。
现在已经是深夜。
城塞都市伊拉克里恩里，格鲁哈鲁特公爵府邸的办公室依然透著灯光。
通常这个时间格鲁哈鲁特公爵已经就寝。
但是今天不同。
白天凯尔带领７０００人意气风发地出阵，然后破烂不堪地回来。
无法安寝。
「是！十分抱歉。」
凯尔低著头。
他也只能这样做了。
「征来的农民兵４０００、骑士团１０００⋯⋯输得相当大手笔呢。」
翻看副官呈上的报告书，格鲁哈鲁特公爵皱起了眉。
某些人真正愤怒的时候，反而冷静得可怕。
而格鲁哈鲁特公爵就是这类人。
「是！真的十分抱歉！」
凯尔再度垂下头。
「农民兵什么的怎样都好，但你这家伙应该知道我交给你的骑士有多重要吧！」
格鲁哈鲁特公爵的话里注入了力量。
那是花费了数年时间才网罗起来的珍贵骑士团。
把它投入接近战也罢了，但结果中了敌人的计谋而损失半数，让格鲁哈鲁特公爵怒不可遏。
而且负责指挥的还是那个极为器重其作战才能、从骑士派投靠过来的凯尔。
越是寄予厚望，作为反动也就越感到失望。
「是！⋯⋯万分抱歉⋯⋯！」
凯尔只得连连低头谢罪。
虽然他想说些开脱的话，但状况并不允许。
如果作出不合适的辩解，难保不会被格鲁哈鲁特公爵抛弃。
而且他也没有什么解释余地。
「话说你这家伙⋯⋯为什么会存活下来？」
格鲁哈鲁特公爵把目光放在报告书上，低声说到。
「因为我骑的马会游泳⋯⋯」
「喔，所以你就马上就抛弃士兵，不顾体面地逃回来喽？」
格鲁哈鲁特公爵发出辛辣的讥讽。
对格鲁哈鲁特公爵的侮辱，凯尔只能拼命忍耐。
因为别无他选。
实际上凯尔得以存活下来全凭运气。
那时打算冲上前线的凯尔刚前进到空壕中间。
水之壁就汹涌而来了。
因为前后左右都被骑士拥护著，所以想跑也跑不了。
身穿铁甲的凯尔本应像其他骑士那样被淹死。
改变了这个命运的，是他骑乘的马。
凯尔立即把铠甲以外的物品都丢掉，这一举措也有很大作用。
是偶然的幸运吗？
他骑乘的马边吞著浊流边拼命划水，好不容易总算到达岸边。
而乘在它背上的凯尔也得以活命。
「啊，好吧，先推迟对你这家伙的处分。」
听到格鲁哈鲁特公爵的话，凯尔安心地抚了抚胸口。
考虑到格鲁哈鲁特公爵的个性，判处死刑也不奇怪。
不如说没被判死罪才奇怪。
毕竟凯尔造出了那么大的损失。
「你安心什么？虽然留你一命，但不意味会饶了你哦。」
格鲁哈鲁特公爵的的话让凯尔的心凉了一截。
「好了，今天可以先退下了。」
格鲁哈鲁特公爵向凯尔挥挥手，示意他离开房间。
「那⋯⋯那个我先告辞了」
凯尔低下头，迅速离开了办公室。
简直就像逃命似的。
「哼。无能！」
凯尔离开房间后，格鲁哈鲁特公爵对他轻蔑地骂到。
短短的一句话，包含著强烈的恶意。
「这样好吗？放著不管⋯⋯」
「你是说应该现在处分凯尔吗？」
副官向格鲁哈鲁特公爵点了点头。
「笨蛋。你认为凭那个**的性命就能弥补这次损失吗？」
格鲁哈鲁特公爵已经抛弃了凯尔。
搁置他的处分并非出于仁慈地给予他将功补过的机会。
只是为了稍微填补这次的损失，让他死得其所。
因此才保留了对他的处分。
「农民兵怎么都行，居然让骑士团蒙受损失⋯⋯那个**！」
战事无绝对。
或胜，或负。
即使明白这点，但格鲁哈鲁特公爵还是难消心头怒火。
（时机也太壊了⋯⋯刚跟霍德拉姆合流，本来不应该让他看到这幅惨相的。）
还在跟霍德拉姆将军谈判由谁掌握主导权的现在，这样的战果像枷锁一般，让格鲁哈鲁特公爵掌握战争指挥权一事备受质疑。
霍德拉姆是作为将军在这１０间掌控罗赛里雅王国军事的人。
而相对的，格鲁哈鲁特专职于内政。
原本把军队交给霍德拉姆将军指挥比较合理。
毕竟这边几乎都是格鲁哈鲁特公爵麾下贵族派的将士。
【ｖ：应该是指领兵的贵族没啥作战经验，例如攻打亮真南面的指挥官】
虽然这些格鲁哈鲁特都很清楚。
但是一想到这些全部都被霍德拉姆夺走就接受不了。
（那家伙的野心显然易见，要是把指挥权交给他，肯定会盯上我的脑袋。那家伙就是那样的人⋯⋯真是的，如果野心没没那么大，我倒是可以安心把指挥权交给他。）
霍德拉姆的能力对格鲁哈鲁特而言是难得的战力。
所以接受了逐渐失势的他。
但是接受会晤的时候，发现霍德拉姆的野心跟以前一样丝毫未减。
不，作为拥护露碧丝公主的骑士派党首的那段时期，好像还是努力地掩饰住自己的野心吧。
现在是判断没有那个必要吧，浑身散发出饿狼般欲望。
（须藤的建议也不靠谱呢⋯⋯果然当初听信他的谗言接受霍德拉姆就是个错误的决定吧。）
格鲁哈鲁特公爵的脑海里，浮现出某个男人的身姿。
正是那个跟随著纳迪妮公主的男人，向自己提出了接纳霍德拉姆的建议。
而且他也是那个联结起纳迪妮公主和格鲁哈鲁特公爵的中间人。
长著随处可见的平凡面孔。
体格是不胖不瘦的中等身材。
唯一能说得上的特征就是他的黑发黑瞳。
因为经常陪在纳迪妮公主身边寸步不离，所以包括格鲁哈鲁特公爵在内也没有多少人见过他。
（不⋯⋯按须藤的建议，霍德拉姆将军是贵重的战力⋯⋯考虑到这回交战中损失的骑士，他的的价值显得尤为重要⋯⋯问题是他野心太大⋯⋯）
极端来说，格鲁哈鲁特对霍德拉姆把握军队的实权并无不满。
因为他深知要（独力）掌控整个罗赛里雅王国并没有说的那么容易。
格鲁哈鲁特寻求的，是既得利益不受侵犯的保证。
只有这样。
（不过现在没剩下多少时间了⋯⋯露碧丝公主率领的大部队到达的话，战况将一口气倾向对方。）
农民虽然是弱者，但也是一股强大的力量。
跟随他无非因为他是领主的同时还对露碧丝公主持有著压倒性的兵力优势。
但倘若不能毁掉那区区２０００人构筑起的桥头堡，让露碧丝公主率领的大部队登陆的话，会怎样？
农民会质疑格鲁哈鲁特的能力。
原本就正当性而言，露碧丝公主那边更占优。所以这股质疑的力量将一口气叛离。
这样想来，凯尔的战败对这边来说无疑是一个沉重的打击。
（或者可以说是致命伤⋯⋯吗？⋯⋯不⋯⋯还没⋯⋯还没决出胜负！）
格鲁哈鲁特甩了甩头，驱走内心的软弱。
（凯尔的处分以后再考虑⋯⋯至于敌方的指挥官，相当敏锐⋯⋯话说除掉这家伙不就有胜机了吗？）
虽然把凯尔辱骂为**，但格鲁哈鲁特也是认同其能力才让他投靠过来的，也可算得上是个人材。
如果把这个甚为优秀的指挥官暗杀掉，形势就会变得对格鲁哈鲁特这方有利了。
（以前收到过一度暗杀失败的报告⋯⋯于是那个暗杀者就那样作为间谍混进了敌方的佣兵部队⋯⋯只要对方露出空隙就能暗杀成功了吧⋯⋯）
格鲁哈鲁特露出了残酷的笑容。
反正暗杀者都是一次性道具。
而且对方打了胜仗后也会变得疏于防范。
（那还是现在就去做吧）
「立即向混进敌军的间谍下令暗杀指挥官！赶紧办！」
「是！马上去！」
副官马上从办公室跑了出去。
「库库库！就让你瞧瞧我的厉害吧！」
格鲁哈鲁特的笑声响彻了办公室。
他的野望并不会就此停息。
第25话 第170天【暗杀者】其2 
翻译：vallon
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/5261266653)
亮真他们构筑起桥头堡的隔日。
「跟预想的一样，没有夜袭呢」
「嗯，说到底也不可能在那么短时间内再组织军队呢。」
对亮真的话，萝拉附和到。
「敌人先生要再编成军队也要费一番功夫吧」
「恐怕要花上２～３日呢」
「那现在还是趁早进行下一个准备吧」
听到亮真这番话，萝拉的双眼闪烁著光芒。
「我想也是时候了。正好因为这次水攻出现了那样规模的伤亡，应该会产生动摇了吧。那个策略要起效也需要一段时间，就怕赶不上露碧丝公主殿下的决战。」
「莉欧奈桑她们准备好了吗？」
亮真提到了重点。
「嗯，在王都的时候已经完成了人员的选拔和其他准备。」
「知道了。早饭之后聚集大家举行个会议吧⋯⋯咕⋯⋯ 顺带问一下有早饭吗？」
亮真的肚子饿得咕咕叫。
无论何时何地，进食对人类来说都是必需的。
即使那里是赌上性命的战场。
「已经准备好了」
萝拉早就预先准备好了亮真的早饭。
本来因为有调理班，是不需要萝拉姐妹准备亮真的膳食的。
但她们绝不肯把照顾亮真起居饮食的工作交给他人。
那是自居住在王城期间就一直延续下来的不成文规定。
「那还是趁热吃了吧」
于是亮真向自己的帐篷走去。
就这样，战争的第２日开始了。
「嘛，老娘也没理由会埋怨吧。」
「侬那边也没问题！事前准备做好了，可以随时开始。」
早饭过后，莉欧奈、波尔茨、玛菲斯特特姐妹聚集在亮真的帐幕内。
「太多人会显得可疑，能从红狮子团里挑选出１０人进行吗？」
对亮真的提议，莉欧奈和波尔茨点头同意。
「另外，莎拉，那件事进展如何了？」
莎拉慎重地回答亮真的询问。
「她名为咲夜，实际上跟哪里联系尚不得知，但毫无疑问在王都期间有跟某处定期联系。」
「这样啊⋯⋯嘛，继续放任她也没关系。」
实际上亮真还没想好怎么处置咲夜。
她是什么人？
是间谍还是暗杀者？
跟哪方势力勾结？
统统不明。
只知道虽然可以轻易除掉，但鲁莽地处置掉不排除会换别的人过来。
这样的话，还不如把她锁定为嫌疑人留在这里更安全。
「但是亏你能那么容易锁定她呢」
莉欧奈抱有疑问也是正常的。
「说什么呢，那是多亏了莉欧奈帮忙啊。」
「老娘吗？」
这次率领的雇佣兵，９成以上都没有经过公会而是通过莉欧奈帮忙雇佣回来的。
虽然也不是没有在匹雷乌斯的城下町逗留的佣兵，但那个数量不足一成。
「原来如此，所以让大姐招募雇佣兵。」
「那究竟是怎么回事？」
莉欧奈把矛头指向有点理解亮真话意的波尔茨。
「为了便于监视，要减少目标的数量。」
总而言之，由莉欧奈的熟人所构成的队伍，素不相识的人混进去自然会变得显眼。
总是单独行动的人很快就会被甄别出来。
之后锁定目标人物进行监视就行了。
总有一天她会露出来狐狸尾巴。
「你早就预料到有间谍混进佣兵团了吗。」
莉欧奈敬佩地嘟囔。
「我会在力所能及的范围内作各种尝试。」
为了搞清对手的动向，理所当然会派出间谍刺探，相对的，会被刺探也是理所当然。
因为有著各种情况，暂且不谈能否做到，但担任指挥官的人要是连这个都没考虑过就令人害怕了。
亮真是这样认为的。
「原来是这样呢」
在莉欧奈佩服不已的同时，会议结束了。
「莎拉，那些人要去哪里？」
咲夜停下了手中处理倒在栅栏旁边的尸体的活，望著乘木筏渡过水壕的一群人。
为了预防疫病的蔓延，尸体的处理工作正火速进行中。
顺带一提很多浮尸从水壕上消失了。
壕坑南面的堤坝被摧毁后，就与塔伊比相连了。
所以身穿铁铠的骑士以外的浮尸会乘著河流被冲去大海。
不考虑人道问题的话，是个很高效的做法。
话说莎拉她们清理摊在栅栏旁边的尸体的方法很简单──
剥下它们的装备后，任其流入塔伊比河。
「啊，那些是附近的商人，过来商谈后正在回去。」
莎拉爽快地回答。
「商人⋯⋯吗？」
「嗯，怎么了？有什么可疑的地方吗？」
即使那样说下去，莎拉也不会透露更多的情报。
「不⋯⋯没什么⋯⋯」
就那样咲夜再次把目光放回到脚边的尸体上。
（什么回事？商人？在这种战场？⋯⋯比起这个，为什么我没看到他们过来⋯⋯通过隐藏的地道过来的吗？⋯⋯唔～那样的话回去时也应该藏起来啊。）
咲夜难抑涌起的兴奋。
那是当然的。
她加入佣兵团已经有１个月。
但此期间她得到的情报可以说是没有。
（或者⋯⋯有什么重大的秘密！）
会产生这样的想法也可以理解。
事实上今天渡过水壕的商人肩负著重要的任务，不过理解到那个是之后的事情了。
而咲夜调查到那个的情报的可能性基本上是零。
说到原因，因为她被莎拉监视著。
（为什么这人总在我附近，难道注意到了？）
咲夜脑里闪过一丝不安。
但她还是打消了这个念头。
（应该不会，要是那样应该不会冒険让我活著。）
咲夜调查了亮真这个人。
因为什么缘由成了露碧丝公主的协力者这个还无从考究，只知道他是个毫不留情的人。
不，或者用「让我知道」这种说法更合适。
──从昨天使用水攻这个策略可以看出。
【ｖ：这一话作者很喜欢一句主动、一句被动那样叙述，换成中文难免比较费解】
边想著这些事情边继续工作的咲夜，忽然感到有光横扫过自己的脸。
Pika⋯⋯pikapikapika
（连续了２回，间隔短的３回，⋯⋯雇主的意思是再度暗杀御子柴亮真呢。）
那是潜入前跟联络员商议好的传达命令的联络方法。
既然深入敌阵，跟同伙联络的时候就必须小心注意。
实际会面自不用说。
根据情况，可能无法使用密书。
因此事前预先决定了利用反射光来进行联络。
这种方法的优点是敌人读不出其内容。
而且装作普通的光反射也不难。
咲夜面不改色地继续作业。
但内心已在磨砺那冰冷的杀意。
为了执行派发下来的暗杀亮真的任务。
（为了确实杀死他只能进行近身战了⋯⋯用涂上毒的刀伤到他的话⋯⋯）
上次用弓箭狙击时，偶然被亮真避开导致任务失败了。
这已是第二次暗杀了，再失败的话肯定不会被饶恕。
虽然这回活命的可能性微乎其微，不过她已经有所觉悟。
杀，或被杀。
作为一流的暗杀者，就要有赌上自己性命的觉悟。
然而她并没注意到。
目不转睛地盯著自己后背的莎拉的视线。
第二天的夜晚正逐渐逝去。
月亮被云层所遮盖，只有摆放在附近的火把照亮著兵营。
Fu──
黑影在帐篷之间疾速穿梭。
然而并没有哨兵察觉到它。
从黑面罩、黑衣服，到包裹双手的黑手套，连鞋子也是黑的。
这样的人准确地避开火把的照明范围，像风一般掠过，没有引起哨兵的注意也很正常。
（是这里吗⋯⋯）
黑影聚眼凝视著某个帐幕。
在白天不会错过的敌方指挥官帐篷，要在漆黑无光的夜晚正确识别出来是件极为困难的事。
不过从事暗杀的人自然拥有著优秀的夜视能力。
黑影出于小心谨慎，再三进行确认。
黑影拔出带在腰间的刀。
然后从怀里取出玻璃小瓶，小心翼翼地向刀身倾倒。
浓厚粘稠的黑色液体附上了刀身。
黑影栓上瓶盖收进怀里，这次取出一块布。
使用适当的力度包著刀身从其根部延著刀身撸过。
「这样就搞定了⋯⋯之后就是动手处置御子柴亮真了。」
确认了黑色液体已经适度覆盖在刀身后，黑影慢慢地向帐篷入口处移动。
亮真的帐篷没有警卫。
不知道是出于自信还是嫌麻烦，只清楚他没有在自己的帐篷安插警卫。
如果是这数天内才忽然不布置警卫，黑影还会担心这是个圈套。
不过根据黑影这１个月里的调查，御子柴亮真是个讨厌虚荣、同时某种意义上可以说是漫不经心到连自己的警卫都毫不在意的人。
黑影从入口处快速潜入。
可能是亮真正在熟睡的原因吧。
帐篷里完全漆黑一片，蜡烛也没一根。
放在中央的是能供数人围著开会的会议桌，再里面放著亮真平时使用的桌子。
面向入口的左侧，竖著亮真穿戴的铠甲和佩剑。
另一侧的床上躺著黑色的人形物体。
因为是在密闭的黑色帐篷里，无法判断其身份。
黑影判断那是卧著的亮真，静悄悄地靠近床铺。
（就是现在！）
黑影安静地举起刀。
周围谁都不在。
现在是下手的最好时机。
没有暗杀者会浪费这个机会。
Fuhiyu──
挥过的刀锐利地划过空气向著目标袭去。
影子确信自己完成了任务。
但那份确信，很快就被无情地粉碎了。
哐。
帐篷内响起了完全不像切到肉那般的金属碰撞声。
然后有个身影趁著黑影茫然发愣所露出的一瞬空隙，偷偷靠近它身后发动攻击。
咚咔。
那家伙的拳头准确地打中了黑影的横膈膜。
「咕⋯⋯」
黑影拼命忍住冲出喉咙的呻吟声。
但是那个忍耐的行为再次让黑影处于无防备之中。
那家伙继续向黑影的右肩敲进拳头。
拳头精准地击中了它右肩的要害位置。
黑影的手顿时发麻，刀也随即从失去力气的手中掉落。
（糟糕！是圈套！）
黑影总算搞清了自己现在所处的状况。
作为横膈膜遭到打击的后遗症，黑影的判断受到了影响。
（不好⋯⋯身体反应不过来！）
右腕也麻‖痹著。
虽然麻‖痹正在散去，但无疑仍处于严重的劣势。
黑影立即放弃抵抗，四处张望逃跑路线。
（帐篷的入口只有那家伙身后那个，这样下去无法突围。）
不去鲁莽地抵抗而是选择迅速撤离，是影子作为一流暗杀者的证明。
所幸帐篷是用布制成的。
与木板不同，用刀具割开就能逃出。
黑影立即转身，向入口的反方向冲去。
Bibibibibi
黑影跳过桌子，并顺著这股势头用刀抵上帐篷一口气欺身压过去。
「在深夜里搞什么呢？」
翻出帐篷的黑影，头上传来莎拉的声音。
「！」
莎拉可以感觉到被面罩隐藏的脸孔露出了惊讶的表情。
「这让你很吃惊吗？」
黑影无视了莎拉的话，目光向四周游走。
（哪里？哪里守备最薄弱？）
对专业的暗杀者而言，没到最后也不会放弃。
然而有莎拉在，黑影逃脱的可能性为０。
「没用的！」
随著莎拉举起手，全副武装的佣兵们从黑暗中现出身姿。
在前面率领的是莉欧奈、波尔茨，数量大概有２０。
再怎么一流的暗杀者也没法突破这个包围网。
「首先把手上的武器扔掉！」
黑影对莎拉的命令感到瞬间的踌躇，向怀里探手。
佣兵之间顿时紧张起来。
「不用怕⋯⋯！好，就这样慢慢放下。」
稳住佣兵们的不安，莎拉继续发出命令。
（没有疏忽⋯⋯吗？也无法强行突破⋯⋯）
快速地盘算后，黑影从怀里取出小瓶扔到脚下。
（话说⋯⋯命令我解除武装，至少意味著不会立即杀我⋯⋯还有机会。）
衡量一番后，黑影决定遵从莎拉的命令，把藏在身上的武器都拿出来放到脚边。
赌上自己活命的可能性。
第26话 第171天【暗杀者】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5259649637
第27话 第171天【暗杀者】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5262509976
第28话 第171天【暗杀者】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5263236051
第29话 第174天【决战】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5263452634
第30~32话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5264928783
第33话 第176天【决战】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5266314121
第34~42话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5267150792
第3章 沃特尼亚半岛篇
登场人物介绍 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/4888556064
第01话 第275日【向着半岛】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/4888437997
第02话 【向着半岛】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5269380473
第03话 【向着半岛】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5270463942
第04话 【向着半岛】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5271516680
第05话 【向着半岛】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5272414461
第06话 【向着半岛】其6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5277435216
第07话 【向着半岛】其7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5279257424
第08话 【向着半岛】其8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5282272492
第09话 【向着半岛】其9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5282332840
第10话 【向着半岛】其10 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5284082118
第11话 【强者】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5286584745
第12话 【强者】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5288748802
第13话 【交渉】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5291982706
第14话 【交渉】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5309437046
第15话 【学会法术】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5313973147
第16话 【学会法术】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5317703497
第17话 【东部侵攻】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5328329994
第18话 【东部侵攻】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5348655519
第19话 【东部侵攻】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5416238197
第20话 【东部侵攻】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5418094678
第21话 【东部侵攻】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5429194502
第22话 【沃特尼亚半岛】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5438881454
第23话 【沃特尼亚半岛】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5455644991
第24话 【沃特尼亚半岛】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5463706548
第25话 【沃特尼亚半岛】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5469710157
第26话 【视线】 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5474516721
第27话【无情的业火】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5374230483
第28话【无情的业火】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5375916615
第29话【无情的业火】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5465914612
第30话【无情的业火】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5408669121
第31话【无情的业火】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5422653668
第32话【雌伏之时】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5436951423
最终话【雌伏之时】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5480849309
第4章 查鲁达王国激闘编
主要人物介绍 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5423261840
第01话【悄悄靠近的战云之影】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5001307686
第02话【悄悄靠近的战云之影】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5492660830
第03话【来自邻国的使者】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5506808764
第04~05话【来自邻国的使者】其2~3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5502355931
第06~10话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5509986528
第11话【西向】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5549172379
第12话【崭露头角】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5580203570
第13话【崭露头角】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5615562243
第14话【崭露头角】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5618081284
第15话【崭露头角】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5625723687
第16话【崭露头角】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5652297154
第17话【崭露头角】其6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5655427672
第18话【崭露头角】其7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5628546140
第19话【各自的谋算】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5629723168
第20话【各自的谋算】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5657183922
第21话【各自的谋算】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5662062952
第22话【各自的谋算】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5686081663
第23话【北方的雌狐】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5777171473
第24话【北方的雌狐】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5863192002
第25话【北方的雌狐】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5876564960
第26话【北方的雌狐】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5865892399
第27话【乌莎丝盆地攻防戦】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5874005752
第28话【乌莎丝盆地攻防戦】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5876570184
第29话【乌莎丝盆地攻防戦】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5876580758
第30话【乌莎丝盆地攻防戦】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5876589598
第31话【収获之时】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5876598337
第32话【収获之时】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5889734830
第33话【収获之时】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5893391215
第34话【収获之时】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5897589133
第35话【収获之时】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5899708582
第36话【表里】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5904864977
第37话【表里】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5905756327
最终话【里表】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5907058503
第5章 依毕洛斯夺取编
第1话 【帰还】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5920280760
第2话 【帰还】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5921637319
第3话 【帰还】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5924312443
第4话 【帰还】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5925480864
第5话 【帰还】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5926656683
第6话 【冒険者】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5927619384
第7话 【冒険者】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5927837918
第8话 【然后开演的钟声响起】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5927869885
第9话 【然后开演的钟声响起】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5929480284
第10话【然后开演的钟声响起】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5931081282
第11话【然后开演的钟声响起】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5931082239
第12话【然后开演的钟声响起】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5931082764
第13话【然后开演的钟声响起】其6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5932166570
第14话【然后开演的钟声响起】其7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5933360308
第15话【双头蛇の毒牙】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5933360700
第16话【双头蛇の毒牙】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5934378549
第17话【双头蛇の毒牙】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5935330853
第18话【双头蛇の毒牙】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5935486930
第19话【双头蛇の毒牙】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5945380600
第20话【双头蛇の毒牙】其6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5946213551
第21话【双头蛇の毒牙】其7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5952823362
第22话【双头蛇の毒牙】其8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5953767139
第23话【双头蛇の毒牙】其9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5959783806
第24话【双头蛇の毒牙】其10 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5960357459
第25话【双头蛇の毒牙】其11 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5960584462
第26话【蛊毒の城】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5965978279
第27话【蛊毒の城】其2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5966407911
第28话【蛊毒の城】其3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5966390137
第29话【蛊毒の城】其4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5966954846
第30话【蛊毒の城】其5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5966953996
第31话【蛊毒の城】其6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5967028065
第32话【蛊毒の城】其7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5968408972
第33话【蛊毒の城】其8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5971992559
第34话【蛊毒の城】其9 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5980127688
第35话【蛊毒の城】其10 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5980128685
第36话【蛊毒の城】其11 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5980129514
第37话【蛊毒の城】其12 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5980130443
第38话【虫毒の城】其13
第最终话【そして舞台は再び王都へ】其の1
第6章
第1话【主の资格】其1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5973105341
第2话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5990491581
第3话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5991635191
第4话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5991784948
第5话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5991969536
第6话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5992323524
第7话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5999532600
第8话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5999764868
第9话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5999854399
第10话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6005754025
第11话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6012144382
第12话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6012290749
第13话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6013109550
第14-15话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6019040922
第16话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6019192742
第17话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6020014886
第18话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6020018889
第19话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6020799751
第20话 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6056547840
21 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6117269035
22 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6131559996
23 
翻译： 人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134752395
已由译者授权转载！
第六章 第23话
在亮真与格哈德子爵进行密谈后数天。
时间大概在正午左右。
亮真环视著聚集在设在扎尔茨堡伯爵宅邸的房间里的人们，微微地张开了口。
"好了，终于到明天了呢"
亮真周围的人默默地点了点头。
事到如今，没有人会再问明天是什么日子。
不是吗。
以萝拉和莎拉的玛尔菲斯特姊妹为首，加上丽欧奈和伊贺崎严翁及其孙女咲夜等初期成员，再加上从对外公开的这个宅邸主人，继承已故丈夫爵位的尤莉亚‧扎尔茨堡夫人开始，被誉为[扎尔茨堡伯爵家的双刃]的罗伯特‧贝尔特兰和希格尼斯‧加尔贝拉等在先前的战斗后臣服的诸位。
再加上除了在早几天前暗中进行了臣下之礼的贝尔加斯通和泽雷夫两名伯爵之外，还有匆忙赶回王都的艾蕾娜‧施泰纳的身影。
不在场的，有负责御子柴男爵家的根据地西利欧斯城开发与警备的波尔兹，为了支撑御子柴男爵家的经济力而竭尽全力进行贸易的希莫奴‧克里斯多福等负责内政的人，以及为了尽早重新构筑统治地区扩大到罗赛里雅王国北部一带的御子柴男爵领的防谍网的伊贺崎众的长老们。
但是，既有正式成为臣下的人，也有以协助者形式为立场的人，但不管怎样，聚集在场上的人，全都是在军事，内政及谍报等各个领域上支撑著御子柴亮真这个男人的人材。
对他们来说，事到如今还会向亮真询问明天会发生什么事吗。
从抵达王都那一天起，可以说一切都是为了准备这个而耗费的。
(可以出来的话，内西欧斯先生也在这里就好了......嘛，那个人也有他的立场......问题是......)
亮真把视线投向用铠甲藏起脸容，并排在墙边的迪尔菲娜及其下属的五名女子身上。
本来，有权被传召到场上的是作为御子柴亮真的有力合作者内西欧斯，但因为他有统领生活在沃特尼亚半岛的亚人们的部族长的立场，无法轻易离开半岛。
假如亚人们对与御子柴亮真合作的意向被统一的话，话题也许会有所改变，但至今对人类抱怀疑态度的意见仍有很多，为了怀柔他们而日复日地来回运送西利欧斯城与村子之间的交易品。
因此，现在以迪尔菲娜为首，由她们站在生活在沃特尼亚半岛的亚人代表的位置。
虽说是代表，但她们终究只是七个部族的其中一个，也就是内西欧斯担任部族长的部族中选出的人选，所以说是生活在沃特尼亚半岛的亚人种的全体代表的话，也许多少有点语病吧。
但是，内西欧斯主导著与亮真进行的交易，这是事实，既然内西欧斯因与其他部族进行调整而无法离开沃特尼亚半岛，并不能断言他不是代表。
以日本的表达方式来说，是亲善大使和观光大使的水平吧。
当然，派遣对象的国家并不能自由选择，因此被选上的确是一件非常名誉的事。
在特定的领域上有相应的权限，也能对对方的国家发表自己的意见。
但是，并没有最终意义上的决定权。
立场如此微妙的她们六人，这次将作为玛尔菲斯特姊妹的部下共同行动。
直截了当地说，就是亮真的护卫。
而且，这实际上可说是一个豪华的护卫阵容。
无论如何，持有[战鬼]别称的内西欧斯及其女儿迪尔菲娜，只考虑战力的话是可以与罗伯特和希格尼斯相匹敌的。
其实力在远征查鲁达王国时已经由从军的迪尔菲娜在丽欧奈面前证明了。
不管怎么说，虽然对方因受到突袭而混乱了，但仍只身突袭奥德梅亚帝国的运输部队，漂亮地把队长讨伐了。
而迪尔菲娜率领的五人也是从内西欧斯从部落中选拔出来的战士，实力可谓可靠的精锐。
以将棋为例的话可说是飞车角这一大驹。
但也不是没有问题。
作为战士的力量是无可挑剔的，但亚人这一部份确实会受到制约。
当然，亮真他们并不是忌避亚人种。
主导西利欧斯城内政的波尔兹以及作为希莫奴与亚人们的贸易的交涉窗口被派遣过来的亚历山大，两者的关系可说是相当友好。
但是，这始终只限于御子柴亮真所支配的地区。
更准确地说，这是只限于以西利欧斯城为中心的沃特尼亚半岛沿岸的事。
确实，光神教团在罗赛里雅王国的影响力并没有大陆东部那么强。
虽说如此，要说能否让暗精灵迪尔菲娜她们露出真面目行动的话，也只能摇头拒绝。
这必定会引起一番骚动。
这就是与扎尔茨堡伯爵的战斗结束后，在镇压了城塞都市伊毕洛斯的现在，仍不让领民们接触他们的理由。
当然，也有让与领民们的交流伺机渐进的打算。
但是，那不是现在马上就能做到的事。
假如做不好的话，也有可能成为再次引起过去被称为圣战的动乱的扳机。
而且，即使是亮真支配的北部一带也是这样的状况，在王都匹勒乌斯展露亚人种的身影绝非上策。
更何况，在因与扎尔茨堡伯爵家之间进行的战事被贵族院传召的亮真来看，在现在的形势下暴露与亚人种的关系无疑是把自身弱点暴露给敌人。
从这个意义上来说，把她们带到匹勒乌斯是错的。
但是，她们是内西欧斯派来的，为了进一步发展与亮真之间的友好关系的人材。
亮真把她们安置在西利欧斯城，就这样前往王都，这在构筑友好关系上不能算是件好事。
经过这方面的盘算和妥协后，她们被赐予的工作就是亮真的护卫。
话虽如此，这也并非完全把问题解决了。
(嘛，在那两人看来是理所当然的吗......)
在一那瞬间，亮真感觉到了坐在自己左右的姊妹所投放的强烈视线。
装作若无其事地别过头来，能看到萝拉和莎拉正对著亮真满面笑容。
并没有什么不满意的神色。
在表面上是和平时一样的开朗的笑脸。
但是，决定性的某种东西和平时不同。
硬要说的话，就是那种从笑容中释放出来的威压感的存在吗。
然后，亮真并没有迟钝到不明白那蕴藏在笑容中的含义。
简而言之，是用目光传达不喜欢迪尔菲娜她们的事吧。
只是，问题是那种感情并不是对亚人种的厌恶，而是对同性的敌意。
(真是的......直觉有多好啊)
以迪尔菲娜为首的她们，以身为战士同时又拥有被称为活著的宝石的精灵族的美貌而自豪。
另外，暗精灵与普通的精灵族不同，非常丰满，比起清纯和清秀，更多人表现出妖艳和淫_荡的气息。
这是玛尔菲斯特姊妹所没有的。
(两人是起了共同对抗意识还是敌对心呢......明明两人都被说成美少女了，为什么呢?)
这是亮真没有一点虚假的疑问。
萝拉和莎拉的容貌是无可非议的。
能与两人的美貌并驾齐驱的女性极其有限。
当然，假如搜遍这个广阔的大地世界每个角落的话，也不能说找不到能以凌驾于两人之上的美貌自夸的存在，这是事实。
话虽如此，在一般水平之上是没有错的。
(嘛，确实，只比胸部和臀部大小的话，迪尔菲娜她们的战力较高，大人的魅力这点会落败吧......)
但是，并不是只有胸部和臀部是女性的魅力。
脸的造型也是如此，身高带来的整体平衡也很重要，从心底里唤发出来的人性也是重要的要素。
另外，男性对恋人和爱人所追求的要素与对作为妻子的女性所追求的要素是不同的。
反过来说，女性对男性的要求也是一样。
根据目的、立场，或者年龄的不同，被认为具有魅力的要素多少也会有所变化。
第一，两人的胸部从亮真来看有足够的大小。
从两人的身高和体重的平衡等考虑来看，现阶段应该是最好的。
迪尔菲娜他们确实以妖艳的气息吸引旁人，但也有很多人重视姊妹们的清纯和献身。
但是，人总是追求自己没有的东西，似乎认为只有自己没有的东西才有价值。
俗语说，旁边的草坪看上去更青绿。
(这样一来，那两人和丽欧奈的关系也不太清楚呢......)
拥有[红狮子]别称的赤发女佣兵，是与妖艳和清纯无缘的存在。
容貌也十分有魅力，但似乎不是那种能将其放在首位的类型。
总而言之，与其说是女性的魅力，不如说是带有豪爽和开朗等男性的性格。
最初就把亮真称为小子，也是一种乐在其中的性格。
但是，对玛尔菲斯特姊妹来说，丽欧奈似乎不是敌对的对象。
确实到了时常吵架的程度，但感觉还是不错的。
(罢了，还有明天的事，没有必要马上处理......但是......迟早的事吗......)
组织越大，就越不能达成全员和睦相处。
当然，根据关系好的定义，在有限的人数里也有例外吧。
但是，从学生生活来考虑，即便是同一所学校出身的人，看到只知道名字的人的脸便能想起他的人是极其有限的。
根据人的不同，即便是同班同学，也会有把脸和名字弄糊涂的场合吧。
假如集中在是否能称得上是朋友这一范围上，那对象就更加会被限定了。
既有关系好的人，也有关系差的人。
只要有三个人便能形成派阀，这句话直截了当地表达出人们内心的动态。
大家关系很好在门面话上是很棒的，但在现实中可以说是不可能的。
即使是一起办事的人也存在著这样的状况。
亚人种和人类的共存是亮真的理想和梦想，但是路途仍旧遥远。
(最重要的是明天)
亮真环视著围著圆桌的人们的脸。
然后，慢慢地开口了。
(完)
24 
翻译： 人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139277246
已由译者授权转载！
第六章 第24话
"首先，明天的安排，希格尼斯，罗伯特，你们懂的吧?"
两人的视线轻轻交错了一下，然后把脸转向亮真。
继前几天举行的晚宴护卫后，他们有两项重要的任务。
一是与尤莉亚夫人一同就扎尔茨堡伯爵与御子柴男爵家的战事的始末作为证人受审。而另一个则是在审判结束后担当亮真的护卫。
(罢了，作为证人受审的事并没有特别的问题。只要实话实说就好了)
虽说因为有伊贺崎众的防谍活动而没有特别效果，但以扎尔茨堡伯爵家为首的北部十家各家都对亮真进行了谍报行动这是事实。
另外，姑且不说真心话，御子柴亮真的举动是为了罗赛里雅王国这一大义名分是很难否定的。
确实，强逼转让军队指挥权这在西方大陆的贵族社会上是相当罕见的事。
也可以解释成是故意挑衅。
但是，在先前的内战中，他们扎尔茨堡伯爵一行没有从北部一带动兵也是事实。
从镇守罗赛里雅北部的观点上考虑，没有行动也确实是合理的，所以至今为止也没有被谁追究责任。
但是，正因为有被视为是国内最强的一角的武人扎尔茨堡伯爵仍然健在，所以才没有被视作问题而已。
确实在守护国境的士兵无法调动，但考虑到扎尔茨堡伯爵家拥有的兵力，即使人数很少，也应该可以考虑派遣骑士之类的吧。
换句话说，扎尔茨堡伯爵家和北部十家一方放弃了作为罗赛里雅王国贵族的责任，作为是次战事的开端，亮真的主张有一定合理性是应该被承认的。
这在理论武装上并没有太大矛盾。
当然，这只不过是在御子柴亮真及其同伴眼里的事实，幸好在这事上不存在其他证人。
不管怎么说，北部十家的当主和继承人不是在先前的战争中战死，就是在战后处理中，在表面上为了承担责任而自裁。
然后，以活下来的尤莉亚夫人为首的北部十家的家督们，全员都发誓对亮真绝对忠诚。
为什么，因为他们全部都与罗伯特和希格尼斯一样，都是对家庭关系抱有争执的人。
直截了当地说，都是些被父亲和兄弟疏远，寻求能发挥己身之力的机会的人。
这样的他们并没有必要陷害把他们从郁屈人生的魔咒中解放出来的亮真。
(问题是之后的......本来还想带更多士兵来......以有限的兵数能否摆脱是一个赌博)
当然，罗伯特和希格尼斯都是杰出的武人，至今为止曾多次担任过扎尔茨堡伯爵的警卫。
从实力和实绩两方面来看，可以说是最合适的人选，亮真也对两人有著全方位的信赖。
但是，即便如此也并非丝毫没有不安。
不管怎么说，前一回的晚宴的护卫是面对不知会不会受到袭击的不确定状况，但这次战斗是显而易见的。
而且，现状是御子柴男爵家在王都匹勒乌斯里的友军是有限的。
在实际战斗开始时，援军赶来的可能性极之低吧。
从这个意义上来说，这两位新从者从明天开始进行的一系列明暗分明的策略是重要要素之一是没错的。
并且，作为当事人的两位也十分了解。
不过，被委任了如此重任的两人能看到与之形成鲜明对比的态度。
"嗯，没有问题，主公大人"
"全都按照你指示了，老爷"
相对于希格尼斯所遵守的形式和礼仪，罗伯特的语气与其说是家臣，不如说是对土木建筑公司的师傅的态度吧。
在王都暗道的街场酒馆附近的话应该没有问题，但这可说是在这种贵族居住的宅邸里首先听不到的语气。
正是如此，在某些场合里，即使以不敬的名义提出死罪也无可挑剔吧。
话虽如此，亮真也没有愚_蠢到现在才斥责罗伯特的无礼。
有第三者在场的正式场合暂且不说，这个场合说到底只是一个内部的聚会。
第一，罗伯特的价值并不会因这点程度而降低。
但是，也有无法就这了事的人在。
"罗伯特!你这家伙!"
希格尼斯从椅子上立起来了，对著坐在地上的罗伯特高声呼喝。
与其说这是真的对罗伯特的态度生气，这更像是为了让亮真和周围的人看的演技。
比起主人亮真，由下位者作出指责这样的影响会较少。
而且，作为新人，也许也有对周围的前辈成员进行宣传的意思吧。
对希格尼斯来说，罗伯特是为数很少的朋友。
也有想避免这样的友人因这点小事被旁人排斥之类的事吧。
但亮真却制止这样的希格尼斯。
"好了，这样就好了。虽说现在是军队会议，但全部都是自己人。希格尼斯也放松一点也没关系"
听到主人亮真的话，希格尼斯轻轻低下头，坐回自己的椅子上。
实际上，不管罗伯特怎么称呼，亮真自己都不怎么在意。
当然，这也是有限度的，时间和地点也是一个问题。
在王宫里，在招待客人的宴会上被家臣称呼为老爷的话，亮真的面子就会被丢光了。
但是，实际上罗伯特的称呼-老爷也只是可爱的东西。
丽欧奈到现在还是称亮真为小子。
再说，罗伯特作为贵族有足够的教养。
愿意的话，也能够遵守完美的礼法。
弄不好，作为即兴男爵的亮真和平民出身的丽欧奈一方更是处于请教的立场。
话虽如此，也并非没有问题。
(新人和旧人的摩擦吗......。现在没有特别的问题，但是......)
丽欧奈是御子柴男爵家当中最高干部之一。
另外，在这个房间的人当中，是仅次于玛尔菲斯特姊妹，交往时间第二长的。
这样的丽欧奈，立场上与在先前的战事中作为敌人战斗的罗伯特绝不相同。
即使现在同样是亮真的家臣。
(有常识的希格尼斯和老奸巨猾的罗伯特吗......算了，两人一起的话便没有问题。看到刚才的对话，感觉丽欧奈和周围的反应也不坏......之后我能不能好好使用这两个人呢......)
新旧之争，是组织分裂的最大原因。
能够很好地控制这种隔阂对组织之首来说可说是最需要的职务吧。
在所有会谈结束后，亮真宣布解散，各人纷纷起身。
当然，是前去进行明天的最终准备。
谁都快步走出房间。
但是，仅有一人到现在都没有从座位上站起来的迹像。
亮真投以视线，艾蕾娜微微地回过头来。
到底要凝视多久呢。
不久，保持沉默的艾蕾娜慢慢开口了。
"不过，你还真是果断地做了选择呢"
声音中包含了纠葛和悲伤。
的而且确，从被称为[罗赛里雅的白色军神]的英雄看来，从明天开始拉开帷_幕的一系列策略绝不让人愉快。
对亮真面有难色不在于此，是理解著没想办法的证据吧。
亮真问著这样的艾蕾娜。
"不喜欢吗?"
眼里没有一点内疚，也没有一丝迷惘。
亦可谓秉持明镜止水之心。
亮真的觉悟已经定下来了。
"是啊......从决定出席前几天的晚宴那一天开始，就做好了这样的觉悟......老实说，我有时候会想......"
这么说来，艾蕾娜缓缓地把视线投向窗外。
万里无云的晴天。
蔚蓝的天空一直延伸到遥远的地方。
仅是仰望就能像鸟一样飞到天上，飞到那样的天空上。
"天气真好啊......与我的心不同......"
"啊啊，真的......"
亮真对艾蕾娜无力的喃喃自语微微点了点头。
当然，艾蕾娜心中那漩涡般的纠葛和烦脑是可以理解的。
其原因也在自身的决断。
但是，无论艾蕾娜的心情如何，亮真也有他的立场。
(本来是想避免这样的事态的，但是......)
亮真只想守护自己和同伴的理念和利益。
假如能避开的话就避开，不能回避的话就只有不愄惧地前进了。
而且，像现在这样陷入如此萧条的原因并不是亮真的责任。
全都是从露碧丝‧罗赛里雅努斯因自己内心的软弱而违背了与御子柴亮真这一人的约定之日开始的。
但那又有什么籍口呢。
艾蕾娜是如字面般为这个罗赛里雅王国献身的人。
所以，亮真没有说比这更进一步的话。
他认为笨拙的解释和安忍只是对艾蕾娜的侮辱。
亮真向艾蕾娜微微低下头，慢慢地离开了房间。
(完)
25 
翻译： 人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143747149
由译者授权转载！
翌日，扎尔茨堡伯爵宅邸门前停泊了数台马车。
约有五十名骑士围在四周。
当然，他们已经装备了全副武装。
简直就像要赶赴战场似的。
被他们保护的马车本身，都是以黑色为基调，给人留下了一种稳重的印象的精品。而牵引客车的马匹也是相当优秀的，体格非常好，从那光泽的毛皮来看，应该是满怀爱意地好好保养的吧。
从质量的观点来说，可以说是高档品的。
只是，整体的构造非常坚固，向四周散发著如威压感似的沉重气氛。
至少，只有不可能是贵族用作游山玩水的玩物这一点是可以肯定的。
不过，这也是当然的事。
这辆马车是贵族院所准备的贵族阶级专用的如护送车一般的东西。
与这阴沉的马车相称，天空与昨天截然不同，是眼看就要下起雨点来的阴天。
这似乎暗示著今后将要发生的未来。
亮真轻轻地确认了下天色。
(奇怪的云行(云的走向)吗......。再过一会可能会形成暴雨，问题是这是不是吉兆呢......那么)
当然，不管天气如何，今后的预定都不会改变。
不论是晴天或阴天，都只是按计划去进行必要的事罢了。
但是，正因如此人才会变得想要经验。
问题是，下雨是吉兆还是凶兆是很难判断的。
众所周知，在战国时代的严岛合战中，于台风中战斗使得作为少数一侧的毛利一方取得了胜利，让毛利完就建立了在中国地方(现日本本州岛西部)称霸的基础，并是他从地方领主飞跃到战国大名的契机。
另外，在由太田牛一撰写的记载了织田信长的生涯的史书--信长公记里，记述了在桶狭间之战中，降雨影响了视野。
这是织田信长对今川义元发起的奇袭能获胜的证据之一吧。
从这个意义上来说，雨不能不说是战争的吉兆。
当然，这些说法是否属实是相当微妙的。
历史基本上是由胜者捏造的能够方便自己的东西。
还有，即使不是恶意捏造，人的记忆也是意外的不可靠。
即便是日常生活也会有很多误解和误会。
更何况，战国时代的信息传达手法极其有限。
无论是书信还是口传，其内容也没有正确的保证。
这样一来，在严岛和桶狭间的合战中，是否真的在下雨也没人知晓，即使真的下雨了，那又暗示了什么呢，没有人能够明白。
说到底，也不过是那种程度的事。
(结果，吉兆还是凶兆都是取决于本人的解释吧。罢了，明明知道这点却很在意的我也是......)
亮真一边想著这种没有益处的事，一边在扎尔茨堡伯爵宅邸的玄关大厅里迈进，仿佛被深红的地氊所迷惑一般。
身穿女仆装的萝拉和莎拉跟随在数步距离之后，再之后尤莉亚和罗伯特等人也接连不断。
艾蕾娜是理所当然的，即便是那个丽欧奈也穿上了不愧对女骑士之名的装束。
总而言之，要说贵族院的传召，就近乎于日本所说的官公厅的传召。
不，现在是以确认事实关系的名义，考虑到亮真所处的立场，可以考虑为是到裁判院接受审判，这样的话穿著平日的休闲装束去会有点不正常吧。
所以，他们的主人亮真当然也和平时不一样。
与几乎每天都穿上身的黑色上下身不同，今天穿上了胸前用上了蕾丝的衬衫，并在夹克上披上大衣。
嘛，可能是亮真自身的执著吧，衣服的整体颜色是以黑色为基调。
从大地世界中的贵族的感觉来看，应该会认为是相当土气的服饰。
但是，大衣的袖口使用了金丝和银丝的刺绣，给人沉著沉静的感觉，同时也酝酿出贵族般的感觉。
因为没有华丽的装饰，能与被收纳在腰间那漆黑的刀鞘里的鬼哭相配合，可以说整体给人带来了淡雅的印象吧。
换句话说则是刚健质朴。
亮真身边的警卫兵以及扎尔茨堡伯爵宅邸的佣人们看到亮真不常见的一面都显得格外兴奋。
不过，来临的当事人与周围的善意的反应形成鲜明对比，感觉很不舒服。
(这是作为男爵最合适的装束吗......。罢了，这是继上次的晚宴之后第二次了，虽然不想挑剔两人为我准备的各种东西，但总觉得有些不自在)
本来，亮真就是对服饰不太感兴趣的性格。
当然，虽然不是满不在乎地穿上带有污垢或破洞的懒汉，但也不是会购买名牌货或订阅时装杂志的性格。
他是与其在衣服和饰品上花费金钱和时间，倒不如考虑在武术修炼上花费时间，吃更多美食的人。
关于这点，他在与现今非常讲究时尚的女高中生-飞岛一起出门时，经常因此发生口角。
话虽如此，说到底这只是在现代日本当普通高中生时的事了。
亮真本人也理解到，既然被这个大地世界传召，并得到了男爵爵位，那衣服便成为了必须注意的事。
正因如此，在尤莉亚夫人的中介下，在城塞都市伊毕洛斯的街道上特别订制了这套不习惯的服装。
(罢了，因为是和支付的金额相称的东西，所以没有问题......是吧)
亮真为了准备这套服装花费了不少金钱。
这不仅是生活在大地世界的平民平均年收入。
是就连伯爵或候爵等上级贵族在支付时也会对花费感到犹豫不决的金额。
但是，这具有与支付金额相称的价值也是事实。
在这么想著的时候，亮真走到了停在玄关前的马车前方。
然后，一名男子边拔开骑士们前进。
年约四十多岁。
披著长袍般的法衣，似乎是贵族院派来的职员。
"您是御子柴男爵阁下吧。我是汉密尔顿，今天是来为您带路的"
男子深深地向亮真低头致意。
面对这样的男人，亮真无言地眯起了眼睛。
(恐怕是庭吏呢......都摆了副不耐烦的脸)
乍一看，男人脸上露出柔和的笑容。
人相当不错的吧。
至少，看起来对亮真没有任何恶意。
但是，在那柔和的笑容中混杂著异物。
那是相当微弱的违和感。
本人或许是打算好好隐瞒的，但在那张脸上却流露出如映照出他人性一般的卑鄙的神色。
当然，并不是说亮真只看一眼便能完全看透对方的人性。
但亮真从被这个大地世界召唤以来，也积累了一定的人生经验。
从亮真的角度来看，可以说他是不太愿意有所关联的人。
虽说如此，既然是贵族院送来的人，亮真就没有否决权。
(那么这里就......)
没有否决权的话，就只能友好地行动了。
"这样吗。那么，请多多关照呢"
这么说来，亮真把右手放进内袋。
然后，微笑著向汉密尔顿伸出右手。
对亮真这样的行动，汉密尔顿一时间犹豫不决。
虽说是贵族院派来的庭吏，但汉密尔顿本身的身份并不高。
应该不会是平民，但至多也只是骑士，男爵家或子爵家的次子吧。
既是贵族阶级，也不是不可能在将来继续家督，但与男爵家当主的亮真有明显的身份之差。
更何况，这个罗赛里雅王国的庭吏除了守护法庭秩序的职责外，还要负责护送囚犯等杂事和实务，所以比裁判官之类的要低级。
事实上，汉密尔顿自己也曾多次感到不快。
因此，对亮真表现出来的友好态度感到相当惊讶也是无可厚非的。
至少，现在的御子柴亮真并不是罪人。
"好，那么到上马车......到贵族院为止将由我来为您带路"
在数秒之后，松开手的汉密尔顿为亮真亲自打开了马车车门。
虽然保持著平静，但从右手在蠕动中能推测出，是在确认残留在手上的袋子里的东西的触感吧。
(这样就好......虽然不知道这个男人是谁的爪牙和有什么阴谋，但这样也许多少能让他疏忽大意吧。假如我的直觉偏离了，这个男人真的只是个贪官，事情也不会变差)
贿_赂从道德上来看确实是坏事。
但是，这确实是在这个大地世界中构筑圆滑的人际关系的必需品。
正因如此，与其因奇怪的正义感而蒙受损失，倒不如说贿_胳是大人的智慧吧。
而且，亮真对于这个汉密尔顿收受了贿_赂而对自己变得友善之类的，或是通过这次事件能为他提供一些便利甚么的，丝毫也没有考虑过。
即使为了谋求方便，在庭吏这个立场上能办到的事也是极其有限的。
比这更重要的是为了让汉密尔顿带有错误的认知。
亮真想收买汉密尔顿作为伙伴，让他自己误解这事更为重要。
这样做的话，也许能看到些什么。
亮真坐上马车并闭上眼睛。
然后用手指抚摸著别在腰间的鬼哭的刀鞘。
在那一瞬间，一阵风在紧闭门窗的马车上吹过，仿佛回应亮真一样。
风声宛如女子的哭泣声在流淌著。
(完)
26 
翻译： 人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147934694
由译者授权转载！
马车正从铺满车痕的石板上往王城前进。
(乘坐马车什么的，是从第一次访问扎尔茨堡伯爵宅邸那时开始起......那个时候，完全没有在意的富余......)
把视线投向窗外的亮真在心里透出了这样的想法。
马车上设置的是木制座椅。
这个坐起来十分之不舒服。
虽然放置了缓冲垫，但几乎没有减轻冲击的效果。
外表上虽然用了竞赛般的亮华，但实际上却是遗憾的东西。
(虽然不知道是悬吊系统这种便利的东西在这个大地世界里原本就不存在，还是单纯的性能低下呢......屁股和腰都很痛啊)
与骑马不同的感觉使亮真的手不由得伸向屁股。
作为贵族末端的人，这恐怕不算什么体面的优良姿态。
只是，马车上并没有能看到亮真这种姿态的人。
即使是平时从不离开亮真身旁的护卫兼女仆的玛尔菲斯特姊妹也一样。
(是形式还是骚扰呢......罢了，反正这是久违的独自一人。能让我松开翅膀到抵达为止吗。应该不会在这个时候发动袭击的吧......)
考虑到可以称得上自己的手腕的他们所乘坐的马车的事，亮真不禁露出笑容。
当然，照理来说，亮真应该要考虑在这个时间袭击的可能性。
但是，在这之后要进行闹剧，正因为是闹剧，所以体裁变得十分重要。
至于贵族院，既然要弹劾被誉为[救国英雄]的亮真，在制度上做成不必要的瑕疵难免会在日后掐住自己的脖子。
亮真在护送途中遭到袭击，这对贵族院来说是毫无益处的。
在这之上，谋害了英雄之类的谣言传开的话，本来治安就一味恶化的王国也有可能陷入进退两难的地步。
正因如此，他们才会想要。正当审判的结果。
(尤其是那些对贵族院的有力人士来说，我应该是个杀了亲人的敌人吧)
亮真明白自己被这个罗赛里雅王国的贵族们疏远了的事。
在前些日子举办的晚宴上，虽然聚集了相当多的人数，不过从罗赛里雅王国的全体贵族来看，那也不过是极少数而已。
另外，贵族阶级拥有的血缘关系也是不可小觑的因素吧。
他们即使有血缘关系也会毫不在意地互相残杀。
但另一方面，在面对外敌时却会突然联手对抗。
暂且不说血的浓淡，从罗赛里雅王国建国当年开始，连绵不绝地与扎尔茨堡伯爵家有亲戚关系的贵族有很多。
他们复仇的方法有两种。
要么诉诸武力，要么由法律裁决。
尽管如此，行使武力对他们来说是相当高难度的选择。
假如说罗赛里雅王国的所有贵族团结一致地进攻的话，事情也许会有所改变，但要与以沃特尼亚半岛这个天然要塞为根据地，击溃了扎尔茨堡伯爵和北部十家各家的亮真交锋恐怕仍是难事。
与其承担这样的风险，不如用禁止贵族们私战的国法来断罪更为安全。
而贵族们的考虑，正是由这个国家的国王露碧丝‧罗赛里雅努斯及其亲信梅尔缇娜‧莱克特所展开的计谋。
(罢了，虽然不知道到哪里是偶然，从哪里开始是露碧丝和梅尔缇娜的计谋呢)
正如战后从尤莉亚那里听到的，让扎尔茨堡伯爵到沃特尼亚半岛进行间谍活动，是刻意制造对立关系的典型手法呢。
但很难想像露碧丝他们甚至连贵族院在这个时间所做的事也计算在内。
至少，在亮真被强加沃特尼亚半岛的阶段，应该没有采取如此恶毒的计谋吧。
她要是聪明到这个程度的人，应该就不会像这样忌避亮真了。
当时，至少亮真自己对露碧丝女王没有那个意思，但露碧丝女王不理解亮真那样的心情，单方面地感到恐惧并排斥他。
(流界[暖流和寒流的分界线]变了的话，那么对查鲁达王国的援军......应该在那里吧......)
虽然希望亮真在沃特尼亚半岛这种边境地带等死，但他却得到了背叛露碧丝她们所想的坚定的地盘和军事力量。
但是，要把它去除，即使是国王也不那么简单。
御子柴亮真以自身才智开辟的领地，假如按照王命强制地被夺取的话，那会让紧守自身既得权益的贵族们也变成敌人。
在国内局势不安定的这种时期，这很有可能会成为致命伤。
正因如此，露碧丝女王她们选择了不介入两家的对立。
然后，扎尔茨堡伯爵家和御子柴亮真相残，使双方疲惫不堪。
在这种想法中，马车不知不觉地开始减速了。
(看来到了呢......)
马车停了下来，亮真抓住放在身旁的鬼哭，从椅子上站起来。
"陛下。失礼了"
在王城的办公室里埋头于文书工作的露碧丝‧罗赛里雅努斯，在听到亲信梅尔缇娜的声音后把手停下来了，并从桌上抬起了头。
其端庄的面容因每天繁重的工作而显得疲惫不堪。
"怎么了?"
其声线隐隐约约。
梅尔帝娜因而微微地皱起了眉头。
话虽如此，现在应该先把事情传达。
"刚才，御子柴男爵抵达了贵族院"
听到这句话的瞬间，露碧丝女王的脸上出现了一道黑影。
在漫长的沉默之后，她微微点了点头，低声说道。
"是啊......"
当中充满了纠葛和罪恶感。
然后向梅尔蒂娜投以某种像诉求般的视线。
但是，即使理解到视线的含义，梅尔蒂娜也没有改变其事务性的态度。
现在，要是在这里对露碧丝女王说些什么的话，她就会说'绝对要中止'之类的话，这是在意料之中的。
但是，事到如今已经不可能了。
贵族院的事前准备已经完成了。
花费了不少时间和费用的事，事到如今怎可以作罢。
(不，假如以陛下的想法为优先，那会怎么样呢?)
对于这个问题的回答，已经在梅尔蒂娜内心里头。
既然如此，就算再怎么心狠手辣，计谋也只能就这样贯彻下去。
因此，梅尔蒂娜看著露碧丝女王的双眼，深深地行了一礼。
就像要无视想说些什么的露碧丝女王一样，就这样转过身来。
(那位大人已经接近极限了......)
离开了办公室的梅尔蒂娜在心中浮现出露碧丝女王疲惫的面容。
若是现代社会的话，也许是因为工作过量而操心，甚至被诊断为忧郁症的前一步。
本来的话，让她请几天假，让身心都振作起来，这是梅尔蒂娜的真实心情。
(但是......现在不行......)
露碧丝女王坐上王位已经过了数年。
大体上也习惯了作为国王的工作。
但是，在无法看透奥德梅亚帝国的动向，而在国内局势又带著火种的现在，说到底，必须由露碧丝女王自己处理的案件太多了。
除此之外，与政_权的中心人物贝尔加斯通伯爵之间出现了隔阂，这使事态愈趋严重。
(应该要尽快修复关系的吧......)
虽说是以国王主导的政治为目标，但要把军事，政治，外交等国务全部都由露碧丝女王一个人处理，在物理上是办不到的。
日复日担任政务辅助的梅尔蒂娜自不必说，就连露碧丝女王本人也十分明白。
但是，御子柴亮真和贝尔加斯通伯爵的关系却让露碧丝女王和梅尔蒂娜在为修复关系做出具体行动上感到犹豫不决。
(但是，今天一切都会改变......会改变的......)
这是吹走垂在罗赛里雅王国头上那沉重的乌云的一手。
这份思念支撑著梅尔蒂娜的内心。
(完)
27 
敏_感时期度娘不给海外IP发。
今晚更。
28 
翻译： 人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6162810557
由译者授权转载！
在停车场发生了一场纠纷之后，亮真穿过相当厚重的大门，在宽敞的庭院里前进。
前方能看到一栋白漆的三层建筑。
其背后有两座作为瞭望台兴建出来的尖塔。
然后，路旁有全副武装的骑士排成一列。
(重要人物的护卫吗......这样想是不是太乐观了呢......)
贵族阶级在这个世界里确实是VIP的要人。
但是，虽说是VIP，但并不是所有人都能受到同样的待遇。
男爵和子爵在爵位上只差一级，但却相差甚远。
从马车停靠的位置开始，到在王官谒见的顺序等等，一开始比较就没完没了。
而且，在子爵之上的还有伯爵，候爵和公爵的存在。
假如最高位的王族也计算在内的话，比较这种差距便完全没有意义了。
但据亮真所知，这样的他们也不可能受到如此程度的警备。
如此一来，剩下的理由有两个。
一，亮真是胜于王族的贵宾的场合。
还有另一个是......
(貌似也有犯罪者是最上等的VIP的说法......的确如此呢)
当然，这是非常讽刺的。
但在警备上来说也许是对的。
在许多国家的监狱中都被严加了全天候的警戒。
亮真沿著由骑士们的人墙制造的道路前进。
贵族院一方似乎相当警惕亮真。
问题是，这种警惕是哪一种意图呢。
亮真边想著这些，悠然自得地继续前行。
从那以后又过了多少时间呢。
(三小时?不，不只那样......)
从亮真的肚子状况来看，应该过了五六个小时了。
被关在一间空无一窗的房间里的亮真躺在沙发上冥想。
汉密尔顿把亮真带到这个房间后便马上消失了。
虽然对贵族来说这并不是令人满意的事，但这里并没有他人的目光。
不管怎么样，在要求要上厕所时，骑士也只拿来了个类似尿壸的东西。
当然，收到的东西并不难看。
可能是贵族用的，陶器的瓶身上绘上了花的图案。
看起来很时髦。
话虽如此，对亮真来说，用这个来办事是有相当的抵触。
至少，自亮真懂事以来，他的人生中从来没有用过尿壸。
(话虽如此，法国的凡尔赛宫没有厕所不会是真的吧，这是说用尿壸或者在外面的暗处就能了事吗......)
老实说，这是在互联网上偶然查到的情报，真伪不明。
但是，假如真的是这样的话，那么事实便与在亮真脑海里的高尚且有文化的法国贵族完全不同。
(嘛，现代和十六世纪，生活和想法不一样不是理所当然的吗)
而且，从这个意义上来说，这个大地世界应该是好很多吧。
至少有厕所这个存在。
当然，不是冲水式的。
是在乡下常见的汲取式。
而数量也相当有限。
至少，并不是能像借用便利店的厕所那样随意地使用。
但是，即便如此，本身不存在和不能使用在意义上有很大分别。
(罢了，我是真心想上厕所，所以没关系......但饭菜也还没上呢)
的确，亮真并不是来贵族院游玩。
所以，把饭菜端上来的要求也许有点任性。
而事实上，考虑到万一有毒杀的可能性，即使拿出来也无法放进口里去。
但是，这终究只是亮真个人的情况。
假如是普通的贵族，肯定会大吵大闹，要求把负责人交出来。
毕竟没有饭菜，连一杯水也没有拿出来，就这样搁置在这狭小的房间里。
不，从根本上来说，除了亮真之外没有其他人，这可说是不自然的事。
后面的马车上应该有被称为证人，以尤莉亚夫人为首的罗伯特和希格尼斯等人在。
身穿女仆服的萝拉她们也是。
当然，和作为证人的尤莉亚夫人分开房间也不是不能理解。
但是，假如把这个问题视作问题的话，那么应该先把亮真使用扎尔茨堡伯爵宅作为王都的居所作为问题放在首位。
尽管没有考虑这个问题，但事到如今，把房间分开是没有意义的。
而且，与随从，女仆等照顾身边的人分离，作为对贵族的待遇可说是相当的问题。
对贵族来说，随从和女仆就如字面意思一样，相当于自己的手脚。
(这也是骚扰的一环吗......?)
在贵族院所属的贵族中，有很多与扎尔茨堡伯爵家和北部十家有关系的人。
这样的人大多对亮真怀有敌意也是理所当然的。
他们大半是贵族，但没有太大的力量。
当然，对领民方面多少也能够横行霸道，但在贵族之间事情就有所改变了。
至少，有实力行使暗杀等手段的人是有限的。
但是，就算不到这个地步，也可以降低他们的发言力。
(嘛，没事的。还在这边的预料范围之内)
亮真从没有发过贵族院会公正地对待自己的梦。
可能性只有一成。
而且，在发生这种情况时的对应策略也已经准备好了。
(按这个感觉的话......唔，计划B......不，C吧)
这是根据贵族院的应对而转变的三个事前计划之一。
计划中各有细微的分歧，粗略地说，是友好的，中立的或是敌对的。
老实说，计划C是在各种计划中不太感兴趣的计划。
毕竟是相当粗暴的手段呢。
话虽如此，为了保护自己和同伴，这也是无可奈何的。
(鬼哭的回收已经拜托伊贺崎众了......剩下的是......)
亮真边想著这种事情，静静地继续等待。
房间里传来了口哨声。
时而低沉。
时而洪亮。
这是悲伤又带有节奏的。
一听到口哨，有人会说这并非音乐，但熟练的口哨可以说是不使用与歌曲相同乐器的音乐。
只是，问题不在于此。
"喂......又来了?"
站在房间前的警卫向同伴走去。
虽然被头盔隐藏了，但他脸上浮现著困惑的神色恐怕是不难想像的。
而且，被搭话的同伴也一样。
"啊啊......究竟有何居心呢。那个小子......虽说是暴发户，但作为贵族的末端竟然在吹口哨"
"是不知道自己为什么在这里吗?"
"不会吧......问题是，该怎么办呢......"
要么让他停下来，要么就这样装作不知道。
的确，并不存在贵族阶级的人不准吹口哨的法律。
但是，有场合这种东西。
因为这里是罗赛里雅王国的贵族院。
就像是最高裁判所一样的地方。
可以说是与王宫的谒见之间并列的，这个罗赛里雅王国权威的象征。
要求与之相应的严肃是当然的事。
确实，虽说作为消磨时间而吹口哨没有罪过。
但问题在于是否应该制止并非罪行的行为。
一般来说，骑士们应该会毫不犹豫地要求停止吹口哨吧。
口哨的妥当性暂且不提，因为在严肃的场所，静寂才是最合适的。
毕竟普通的贵族不会在贵族院里吹口哨，所以这种问题不可能发生，这样才对的吧。
但是，不幸的两人正面临著这种不可能的情况。
(继续破例吧......)
警卫的骑士们被上司的贵族院议长密令要求重重监视这个房间的人。
让贵族在这带有各式各样问题的房间久等是异例，与随从分离也是异例。
而且，从同僚那里听说了，携带的剑也被没收了。
的确，在前往召开审问的议事堂时是会暂时保管著的，但在贵族院的入口处的话，事情就会大有变化了。
确实，骑士们对房间中的人有很多想法。
这么年轻便得到了男爵的地位。
以及作为武人的名声。
那些都给骑士们带来憧憬的同时带来嫉妒。
因为这些都是到中年临近的现在，两人从来都得不到的事物。
但是，假如被问到是否因此而感到明显的恶意的话，并不是这样的。
至少并没有想陷害他或是骚扰他的心情。
"先看看情况吧。不妙的话便向上头报告"
"也是呢......"
听到同伴的话，骑士微微地点著头。
贵族院的上层所考虑的事也模模糊糊地浮现在骑士们的脑海里。
但是，即便如此也不打算做任何事。
可能没有恶意，但也没有善意。
两人从也没想过要主动伸手向火花里头。
后来，两人默默地伫立在响起口哨的房间前。
一直待到审问开始。
(完)
29 
翻译：人生就像除错
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171144080
由译者授权转载！
当亮真在没有窗户，闷热得很的房间里享受著优雅的时光时，在位于贵族院一楼最深处的大法庭上，由法官与检察官组成，合共二十名贵族院的议员们正与罗伯特贝尔特兰展开了一场激烈的舌战
"罗伯特·贝尔特兰阁下。那么，你没有谴责御子柴男爵这次和扎尔茨堡伯爵家私斗中所进行的罪行，难道你不打算追究让阁下父亲和兄长们死去的责任吗？"
其中一个法官强加责备
话中蕴含的是惊吓和恐惧
当然，罗伯特并不感到害怕
确实作为武人，站在眼前的罗伯特确实是异样的存在，但这里是贵族院的审问场
说正确一点的话则略有不同，简单说来，可以说是审判吧
但是，不管怎样，都不是能诉诸武力的场所
男人所恐惧的，就是罗伯特不打算责怪亮真这件事，这是由于他自身无法理解而产生的恐惧吧。
在罗赛里雅王国的贵族社会上，血缘关系是最受重视的一种要素
儿子被要求对父亲绝对服从，这使没有会对至亲被杀而不发誓报复的孩子存在
就像是江户时代流传的为君父复仇的想法吧
从现代的思维方式来看，这可以说是一种陈腐的时代错误
但是，这是大地世界的社会常识。至少在表面上也是
或者可以称得上是门面话
罢了，也不是说那也是理所当然的
除了血缘关系以外，贵族作为贵族的必要因素也有很多
门第和家族的兴衰也具有特别重大的意义。
这是真正意义上，贵族无法让步的一条线，它牵涉是否能够保留其家名
反过来说，除此以外的可说是意想不到的通融
名誉也好，道德也好，在守护家名这一最终目的面前，应该要次两三等吧。
但是，那并不意味著并不在意
至少，假如说些门面话能从经济上获利的话，他们就会毫不犹豫地摆出正论般的门面话吧。
作为逼迫敌人的武器。
正因如此，在他们看来，罗伯特的话是无法理解的
(罢了，这些家伙不可能理解我的心情……是吧)
孩子应该顺从父母，罗伯特也不打算唱反调
但是，孩子必须容忍双亲的所作所为，这是错误的
至少，即使被当作奴隶对待，也不可能唯唯诺诺地服从
即便是奴隶，即使用挨鞭子来交换，也拥有反抗的权利
"我再问你一次。罗伯特·贝尔特兰阁下。阁下承认了这次因御子柴男爵而引起的私战……可以这样理解吧?"
再次重复相同的问题了
老实说，罗伯特想在"吵死了!"这样大吼过后，朝男子那装模作样的脸揍个五六拳
毕竟罗伯特的拳头是在战场上锻炼出来的武器。
其杀伤力不论是用拳还是用枪也没有分别
从未出过战场的贵族，被击中一下的话毫无疑问会变成像砸在地上的西瓜一样吧。
(一定会很畅快吧……)
假如这个审问是罗伯特自己的私事也许不会忍耐
总而言之，还要继续和这种笨蛋打交道
压力积聚了不少可说是理所当然的，本来罗伯特就不是个忍耐力强的人
但是，至少现在不行
(有主人也不是轻松的事呢……)
罗伯特从来没想过自己会有侍奉他人的日子。
在受到扎尔茨堡伯爵的种种照顾时，罗伯特一次也没有把他当成主君
确实感受到了恩情。
虽然没有在其身边摆出好脸色，但对扎尔茨堡伯爵的，甚至把他叫作老头子的，亲切感是真实的
但是，这终究被理解为是与自己的武力相交换的对等交易。
但是，现在罗伯特拥有主君
是与奉献自己的生命相称的，雄心勃勃和充满理想的男人。
是个在早婚情况经常出现的大地世界，搞不好作为儿子也不奇怪的年轻的主人。
也有人感到很难做吧。
但这对罗伯特来说只是微不足道的事
因为武人认为这是与值得赌上自己性命的主人的邂逅
所以罗伯特再次说出同样的话来
即使知道这是没有意义的事
苍白的月色从设置在贵族院二楼的院长室的窗户射进来了
时间已经逼近深夜
房间里以贵族院院长哈西翁候爵为首，贵族院的干部们齐聚一堂
坐在沙发上的他们脸上浮现出困惑与动摇
这对这个房间的主人哈西翁候爵来说也是一样
不，双手手肘放在办公桌上，被交织起来的双手托住的脸上，除了那些之外还混杂著明确的焦躁
"这个展开，稍微有点没趣……对吧。院长"
这么说道的担任贵族院副院长的艾森巴赫伯爵叹了口气
实际上，确实有著相当出乎意料的展开
因为审问本身拖长了，本应要在今天结束的，现在却要留待明天
贵族院一方已经下了结论的话题竟然被拖到这种地步，这恐怕是异例吧。
而且，最重要的是与预测相反，证人们表现出不合作的态度，这才是问题所在
"罗伯特·贝尔特兰和希格尼斯·加尔贝拉……确实听闻过两人是老奸巨猾的人，想到竟然是那样的…"
尽管贵族院一方的法官和检察官施加了不少压力，罗伯特丝毫没有改变己见。
不，不只是罗伯特
其他证人也一样
"不，尤莉亚夫人才是问题所在。没想到丈夫被杀了，却若无其事地拥护御子柴男爵……真不愧被传为[毒妇]，太厚颜无耻了"
这句话被周围的人纷纷赞同
关于罗伯特和希格尼斯的证言，贵族院之间一直议论著拥护御子柴亮真的可能性
毕竟两家对罗伯特和希格尼斯都没有过什么好待遇
不，就希格尼斯而言，甚至可以称其为丑恶
不管怎么说，虽然以那样的勇猛自豪，但两人仍旧独身
他们都是三十多岁的健全男性
当然，罗伯特虽是正妻之子，但他没有继承家督的资格，而希格尼亚更是个庶子。
从重视血统的贵族社会来看，决不能说是优良物种
不过，这终究是两人没有出类拔萃的武勇时的事
若是被誉为[扎尔茨堡伯爵家的双刃]的豪杰，一定会有许多贵族赘婿
只要两家没有干涉的话。
两人对自己的家族怀有怨恨是当然的吧。
所谓家族，普遍认为是能够互相体谅的整体，但也有正因血脉相连而不可饶恕的东西吧
当然，它们就是贵族最讨厌的丑闻
所以，贝尔特兰男爵家和加尔贝拉男爵家都拼命想要掩盖这些传言
但是，对拥有一定力量的人来说，两家的努力是毫无意义的
所以，在场的每个人都明白罗伯特他们置身的立场
当然，处身于这种境遇中的他们包庇向他们伸出援手的御子柴亮真的可能性对贵族院一方来说也是预料之内的
但尤莉亚·扎尔茨堡不同。
虽然有[毒妇]或[烈妇]之类的传闻，但丈夫扎尔茨堡伯爵和尤莉亚夫人之间应该是没有争执的
事实上，尤莉亚夫人揭露了扎尔茨堡伯爵的不正当行为和对王国的不忠，这对贵族院一方来说可谓重大打击
也就是说，御子柴亮真为了罗赛里雅王国的秩序和繁荣而起义的主张有可能被正当化
"但是……都已经采取了审问的体裁…"
干部之一的特雷泽子爵踌躇不决地开口说道
实际上，不能因为证人们不弹劾御子柴亮真便不予追究
毕竟贵族院的审问标榜著公正中立
但是，在场的所有人都明白这只是单纯的门面话。
"确实……但这样下去，当初的计划就会被打乱了"
他们想要的是御子柴亮真私下摧毁了扎尔茨堡伯爵家及追随其的北部十家的证言
只要有这一句，事情就好办了
问题是，该如何得到这句话呢
这时，门口传来了低调敲门的声音
"怎样了?"
副院长艾森巴赫伯爵问道
"非常抱歉。有急事报告"
察觉到那道声音是院长的秘书，艾森巴赫伯爵将视线投向房间的主人
本想著以大声斥责作为开场白。
但是，尽管下达了驱人令还是来报告了，看来是相当急的事
因此，对艾森巴赫伯爵的视线微微点了点头，哈西翁候爵缓缓地开口了
