简介
什么！！
你说你勾错魂！你这『死神』怎么当的啊！
原来你是－－－是兼差的啊…
那要怎么赔偿我！！！
好吧…不过我要受异性欢迎可以吗？
我醒来时已经在一家医院了。
魅魔指南大全?
魅魔指南大全【第二天】
依章节话数「收录魅魔知识与能力」。
如看到『心得、补充、备注』。还不确定会写『实验』这类都是「翔太」后来写上去的。
「翔太」看到『魅魔能力』完全与「说明文」一致认同，会在『能力名』旁边写『完成确认』如果是「心得、补充、备注、实验』这些都「实践完」一样会写『完成确认』。
《魅魔指南大全》
实验：『普通人无法看见魅魔指南大全』，魅魔能不能看见无法得知，需等爱菜「魅魔化」才能实践。
备注：「指南大全」内文的『魅魔能力』有些『说明文』高度疑似『未写出来』。
《魅魔能力与应用说明》
『魅魔的嗅觉』
可以通过对异性与同性「费洛蒙」得知一些资讯。
补充：实践后得到的资讯比想像的多，每个人的味道都不一样『女性是香味』而『男性是有点奇怪味道』一闻就知道同性或异性。
实验：我跟爱菜做爱完，我身上有爱菜的味道。但我「闻不到」爱菜身上『我自己的味道』如果是这样『魅魔闻不到自己味道』这还需要实践。
『精气摄取』
每次进行性行为，让对方「高潮」能摄取对方「精气」。
备注：说明没说『摄取过量』会让对方「死亡」。我在爱菜身上摄取「精气」时「发现」爱菜『精神力耗弱』。我「直觉」告诉我『可以吸光她』让我「意识」到『摄取过量的严重性』。
实验：从爱菜获得她六成精气。「发现」每次『精气摄取量完全不一样』好像依「高潮程度」量都会有所不同，这方面要在实践。
『魅魔性感知』完成确认。
从皮肤与皮肤接触能知道是不是敏感点。
备注：已确认皮肤「有东西阻隔」会『无法得知』敏感点。
心得：这样不能戴套做，只能无套。不过「其他魅魔能力」有办法让女性「接受无套」。
『魅魔化』
性行为的方式让对方吸收自己「些微体液」能选择是否让对方魅魔化，被魅魔化对象「需睡眠」才能成为魅魔。
实验：只能见到「魅魔化」爱菜才能确认。
心得：……这比较像「疑惑」。说明有写「性行为让对方吸收些微体液」…我一直在想…「同性之间」也能吗？…女性与女性。……男…男性与男性…。这让我想到会影响『精气摄取』如果「同性之间」成功『精气摄取』没道理无法摄取「同性精气」。
实验：「睡眠后」才能魅魔化，要睡多久？有没有个体差异？要等爱菜告知我才能知道。
『无精子射精』
可以射出没有精虫的精液。
实验：还没实践过。
『有精子射精』
「魅魔化」必须要用有精虫的精液。
实验：用爱菜实践「有精魅魔化」。应是与说明文一样。「看见爱菜才能确定」。
『同族喂食』
实验：上代魅魔分精气给下代魅魔，可跨代可不同上代分精气给下代。还没试过。
实验：没写说『平代是否互相分精气或是互相摄取精气』也没写『上代能不能摄取下代精气，下代能否摄取上代精气』。需实践，实践成功会与扩大「魅魔数量」有「冲突」。
实验：「分精气」到底可以「跨多少代」。
『万代一宗』
成为魅魔「能力上限」只能是『上代50%到80%』个体不同上限不同。
实验：等爱菜魅魔化，爱菜成为魅魔『实践方式准不准确』有待确认。
备注：与『一代魅魔』离越多代魅魔能力越弱。
『三代亲族』
下代、下二代、下三代魅魔摄取精气，会有摄取量的12%中，6%上奉上代、4%上奉上二代、2%上奉上三代。
心得：为什么「仅限三代」是为了『防止多代之前的魅魔无故获得精气』不帮忙「持续稳定下三代」？我身为『初始魅魔』想法就是「增加族群」…可能为了让「其他魅魔」也有一样的想法才有「这种能力」吧。
实验：『同族喂食』会受此影响吗？
『魅魔香味』
魅魔散发出来『独特的费洛蒙』每个魅魔散发出来的『香味不太一样』。『香味浓度』与『吸引异性』是有直接关系「浓度越浓」越能够「吸引异性」。
实验：「吸引异性」的『定义』目前不确定。如果是「让自己受异性欢迎」这我可能要在「人群聚集」地方实践。
【初始魅魔专属能力】
【魅魔族群能力】
【感知族群】
可感知魅魔当下『分布距离、总族群数』。『没有距离上限「魅魔所在之处」就是最远感知距离』。『无法辨识魅魔个体与强度、代数』只能用来感知魅魔数量，当下活动范围。
实验：目前「同族不足」只能等「魅魔」多一些在实践。
【初始专属能力】
【能力控制】
自己所有「魅魔能力」都可以控制『单独调整能力的远近、范围、效果弱化与复原』也能控制『能力开启与关闭』。可以『让自己所有「魅魔能力」再强化100%效果』。所有【初始专属能力无法强化】。
备注：很多能力都被我『关闭』了，『开启』也没问题。
实验：好像『只有我』以外，其他魅魔都开启能力？
补充：我把『魅魔香味』用此能力，把范围缩小到一米，美穗刚好在范围内。
记事
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
01.喔厚厚【第一天】
有一位『死神』拿著大镰刀在医院『306号房』，准备执行任务。
「死神」确定了「306」号房是要收割的灵魂，死神执行了收割之后与收割的灵魂一同消失在「306」号。
死神似乎在伤脑筋，另一个「死神」不…这是『真正的死神』度假回来了。
看到死神在伤脑筋于是飘过去看『死神』看到他收割错灵魂『死神』大斗篷内的「白骨」刷的一下变的更白了…
『真正的死神』示意要「代理死神」把灵魂「解除被勾状态」。
他醒来了
「唔…嗯…我不是在病床上睡觉吗？……啊啊啊！！」
他醒来后看到两个身穿大斗篷、手持大镰刀，其实是突然看到被吓到。
一个「死神」不断身体弯腰道歉的样子，还有一个死神『发出』和蔼可亲的老人声音
「喔厚厚。请你冷静一下慢慢的听我讲，可以吗？」
他在调整自己的呼吸
「吸吸吐，吸吸吐。呼～好了。讲吧。」
「因为由于我的「失误」我不小心把你的「灵魂」收割了…意思是…你死了。」
「……请问您是怎么失误的？」
「…喔厚厚。我代替旁边这位「兼职」死神的工作。」
说完祂把斗篷下的「面具」拿下来。是一位脸圆润饱满充满白胡子的和蔼老人。
「…好像在哪看过你？…不对！！别转移话题。你是怎么失误的？！」
「这…这个嘛…我不是说我老了吗？…所…所以我有「老花眼」…把『306看成308』弄错病房了…」
「还不把我弄回去我的身体里面！！！」
死神用袖子挥了一下，查看他的身体现在何处。看到了一个棺木慢慢被输送带送往一个柜子的地方。
看到火冒出来。白胡子老人很淡定的说
「啊…烧了。」
白胡子老人被抓著肩膀前后摇晃
「啊啊啊啊啊！！你要怎么赔偿我！！」
「喔厚厚。3…308号房的身体让你入魂不就好了。别晃了，很晕。」
他看向旁边的死神
「能…能这样换身体？」
死神点点头比ok。
「不过我三十几岁正值壮年，别给我换一个老人或身体残缺、癌症、有病缠的身体！」
白胡子老人看著本子说
「没问题。308号的身体是年轻的肉体，14岁的国二中学生，一样是男性，这样你入魂后身体很容易接受。」
他小声说
「还以为是女性身体…」
「什么？」
「不！没…没事。不过这不算赔偿吧？这只是让我用不同的身体返回人间。」
「喔厚厚。那你要什么补偿？」
他脑筋飞快的速度构思。
14。
中学生。
男。
在学。
发育的身体。
JC！
异性！
双方年龄差不多。
恋人之间行为！
合法！
他分析完之后用坚定的意志说
「……我想受异性欢迎。」
「这样啊…」
「办不到吗？」
白胡子老人拿著本子看了看
「完全没问题。等一下你会拿到一本书，别人看不到，内容你自己慢慢看吧。喔厚厚。」
白胡子老人说完，他的意识中断。
—————
我醒来时在一个病床上，我盖的被子上有一本书。『魅魔指南大全』祂说的就是这本书吧？没多厚。
我看著旁边花束、纸鹤还有一些水果，没有任何资讯只知道14岁中学二年级生。等等！！床头病患名字。
我转头过去看床头名牌『高桥翔太』是我的名字，这身体的名字。
半夜一点多了，看一下「魅魔指南大全」看著看著，我睡著了。
—————
一间学校的教室堆积著杂物，说是仓库也不为过。
有股水声回荡，伴随著女孩的娇喘声
「嗯…嗯…啊哈❤️！老…老师，又…又要去了❤️」
一个成熟男性听到女孩要高潮宣言加大腰部活动，男女淫气充斥著这个空间。
肉体碰撞声越来越响，女孩的叫声越来越大。
肉棒一直用力撞著小穴，爱液在双方性器活塞运动时发出了。哒哒哒的黏液声，肉体的碰撞声啪啪啪的在旁伴奏。
女孩边娇喘边说
「嗯❤️…嗯嗯…哈❤️…老师…老师的那个…一直撞…❤️撞我最里面的那边…啊哈❤️」
男人低语的在她耳边说
「嗯…我不是说过了吗？那叫肉棒，妳最里面叫子宫口，下次在搞错就罚妳一个礼拜不能跟我做爱。」
「窝❤️…窝知道了…啊啊…老师说的话我会❤️…记…记得。」
「我记得妳今天安全期吧？」
「是❤️…啊啊…哈哈哈❤️…是安全期。」
男人感觉女孩的穴肉绷紧了，应该快高潮了…阴囊收缩了一下，男人快射精了。
加快腰部活动，最后用力顶住子宫口，盛大的释放精液在女孩的穴内。
女孩张大嘴巴流著口水，身体发抖痉挛一跳一跳的，穴肉一直收缩感觉要把肉棒在尿道的精液吸出来一样。
男子看著趴卧在两张桌子上的女孩，小声的说
「高潮四次就晕过去了？这年纪的女孩真好搞定。唔…晚一点还要跟另一个做爱。」
那个被称为『老师』的男子推了一下自己戴的『眼镜』直接拔出肉棒清理一下就离开了。
留下了高潮昏过去的少女，精液与爱液缓缓从少女的小穴流出来。
—————
我被一个香味唤醒了，这个味道给了我很多资讯。
年轻。
没有其他味道混在一起。
最近有自慰。
精气十足。
我这才想到这是『魅魔的嗅觉』可以通过对异性与同性「费洛蒙」得知一些资讯。
我看向香味的来源，一个少女趴在床边睡觉…有点饿…不是对食物的饥饿感…是另一种特别的饥饿。
少女醒来了，她一副难以置信的样子看著我。她很漂亮，亮麦色长发、身材修长、胸部不小，给人感觉像模特儿一样。
少女反应过来，原本要抱上来
「翔…翔太！！不对！要先叫医生过来。」
她像风一样跑出病房。
过没多久医生与护士被少女叫来。医生看了看我与仪器露出很奇怪的表情
「…嗯。原本以为没办法撑下去，怎么突然间……不过还是要安排精密检查。家属签一下名就可以安排检查。」
「这一定是奇迹！翔太，我们很快就可以回家了。」
看来这少女是「高桥翔太」的家属，看样子应该是「姐姐」…不过…
「请问妳是…谁？我姐姐？吗？」
医生护士与这位姐姐都惊呆了。
02.初始魅魔
这次写的资讯量有点多。看完不懂可以在这下面留言。
问诊室内有医生及身为家属的少女，另外还有两个不相干人士。
医生想把这两个人轰出去
「喂！这有关系到病患隐私问题，你们还不快出去！」
一个四十岁左右的男人穿著显眼的「制服」对医生说话
「反正『案子』还没结束前，我们承办「警察」都有调查讯问的权力。知道那种病要藏也藏不了，虽然跟我过去当『刑警』遇到的不太一样。这是创伤后压力症候群吧？」
旁边另一位警察拉著『服部』的衣服小声说。
「学…「服部学长」你也不必这样说吧。」
服部想跟在场的人进行讨论
「我们知道他醒来后直接赶来做「笔录」结果居然「失忆」…让我们很难办。所以我想与你们「交换意见」。可以吗？『高桥莎奈』小姐。」
高桥翔太的姐姐「高桥莎奈」点了点头。医生看到她点头就开口
「我在连上医疗网络查看过去病例，看到病患翔太『五年前也发生过PTSD』那次的资料显示跟我们所认知的「创伤后压力症候群」一样，这次就跟服部先生说的一样，不是典型的PTSD。」
「那要怎么恢复翔太的记忆？」
「就做『丧失记忆前常做的事』这样多多少少能帮助他。」
高桥莎奈『露出笑容』的说
「我明白了。那我先回去病房照顾翔太。」
问诊室的门被莎奈关上后…服部盯著门看
「学长？学长你怎么了？」
「不…没事，只是感觉…没事了。」
医生看著服部
「有什么事就说吧。」
「你感觉高桥翔太是得到PTSD吗？」
「高桥翔太把从小到大的「人、事、物」全都忘记了，同一个人得到两次PTSD的机会有多大？而且能保证与第一次的症状一样吗？…我做为医生只能解释「这次的症状大脑更加保护病患」结论是保护过头导致「人事物」全数忘记。」
医生问服部
「我听说这件事不是要以『意外失足』侦结吗？」
「听说？」
服部看了一下身后的员警学弟。
服部反问医生
「我问你，以你学脑科医学以来到现在你有听过看过『自杀、失足』生还下来的人有引发PTSD吗？」
「…没有。」
「那是不是他看见『不该被看见』或是『有人想杀他』？例如…「五年前的凶手」引发的病因。一开始被排除「自杀」是少了「自杀动机」…退一步来说一个14岁的人能『不用撑起身体从窗户掉下去』。他可是14岁不可能路走不好。」
「所以你是以「他杀」来办这个案子？就因五年前凶手『未抓到』翔太是唯一目击者？」
「对。」
医生思考一下
「……如果我是五年前的凶手，我在未被抓的情况下，我不会冒险进去「学校」耳目太多，目标难找。要杀他只能用刀，用刀自己难以安全撤退不被发现。把他从『学校三楼窗户推下去』…服部。我是五年前凶手的话，我完全不会干这事。」
服部陷入自我思考当中，旁边的学弟叫醒他
「服部学长。我也同意医生的观点，逃了五年再跑去学校『杀他儿子』不符罗辑。」
「嗯…对，我太执著五年前的凶手，这样不符高桥翔太『手机不见』的问题。」
医生突然想到什么问服部
「嗯？对了。有没有问他在学校被欺负霸凌？」
「已经问过他同班级跟同校生『高桥姐妹弟』很有名，不太可能会被霸凌。」
服部想离开医院去抽烟
「好了。我们差不多该走了。」
「快走吧，我也要忙了。」
—————
听说我昏迷很久…应该说这副身体，医生说目前看起来没有问题，叫护士把我点滴及尿管拔下来。
自称我姐姐的人跟医生在病房外说话，没多久就两名警察过来做笔录，因为我不知道前因后果。
从警察的片段语言大约知道了。这副身体的原主人是在「学校三楼教室窗户掉到一楼」后来他们问不出结果就离开了。
女护士进来病房把门关起来，走到病床旁边把病床帘拉起来。
这护士闻起来很香，她把我裤子脱下来之后我的棒子直接露出来了。
她用很温柔的口气对我说
「等一下拔的时候会有点痛哟。」
她用最快的速度把尿管拔出，我直接下半身跳了一下。什么有点痛，是超痛…害我快哭了
「妳骗我…」
「那就…护士姐姐补偿你。」
说完她爬上床，解开胸口的护士服钮扣。紫色胸罩包裹著一对乳房，随之她的「味道」扑鼻而来。
我很饿，我知道这身体肉棒完全勃起了。她解开胸罩，两个像布丁一样的胸部弹了出来。
皮肤白晰，乳头浅白，我忍不住抱著她拉过来，把我的脸埋在她的胸部里闻著她的味道。她被我这一动作吓到一下
「啊！❤️突然吓我一跳。」
她抱著我的头低语著说
「姐姐我呀❤️乳头要是被玩弄会从浅白色变粉白色哟❤️」
我把两只手向乳房左右侧外围包著，向中间挤。大姆指开始欺负她的乳晕，时不时碰到乳头。每碰到乳头一次她上半身像电到一样抖一下。开始喘息了
「呼❤️…哈…哈…呼呼…哈❤️」
「护士姐姐，妳叫什么名字，几岁了。」
「哈哈❤️问…女孩子…年龄…哈…哈❤️是…呼❤️…不行的…嗯啊！❤️」
我突然舔了她的乳头
「护士姐姐说嘛。」
我开始用舌头舔她乳晕、乳头，手开始轻轻的抚摸她的胸部，乳头变硬颜色变粉白色。她边娇喘边颤抖
「嗯！…嗯…啊❤️…『松岛爱菜』…啊啊❤️…『23岁』…嗯！❤️…胸部…哈！…好苏湖❤️」
她的脸本来是偏可爱的，搭配同肩长的黑发，身高偏矮，皮肤白晰，胸部比想像中的大。让她成为我『下一代的魅魔』。而且我也忍不住了
「爱菜姐姐，我要插进去了。」
「嗯❤️嗯❤️好。」
爱菜将抱著我头部的手臂松开，她把护士裙脱。掉底下是湿到紧贴著阴户的紫色内裤，内裤被她立马脱掉，光溜溜的阴户都被爱液弄湿到会反光。大量的味道直接散发出来，很好闻的雌性香味
「『爱菜』妳是要自己坐在肉棒上插，还是要躺在床上被我插？」
爱菜犹豫要选哪种姿势。我发现她不只脸红，耳朵、脖子都红了，非常可爱。…而且
「不然对坐位，妳坐在我的肉棒上好了。」
爱菜红著脸像小动物一样点点头。
爱菜握著我的肉棒发出奇怪的声音
「咦诶？！」
「怎么了？」
「呜…有…有点大。」
爱菜不说我也没特别注意，这副身体是中学二年级生，肉棒却已经是「普通成人」尺寸了…重点这身体『还在发育中』
「没问题，妳都那么湿了一定插的进去。」
爱菜害羞的小声说
「呜…别…不要讲的那么明白啦。」
爱菜把肉棒对准自己的小穴口，龟头被爱液弄湿直接就滑进去了，爱菜停下动作频频抖动，小穴口一直缩放。
我从她那边获得一些『饱足感跟舒服感』她应该是高潮了。
我直接抓住爱菜的腰往下压，肉棒往上顶全插进去龟头抵在子宫口。爱菜直接高潮，穴肉绞住肉棒
「啊～爱菜的小穴好舒服…嗯。」
爱菜倒在我身上，她用很小声
「快…苏湖❤️…到死掉了❤️」
这样也不是办法。我跟爱菜用「对坐位」让她躺下改成「正常位」。
想到自己跟护士在病床上做爱，而且还穿著护士服，胸部露出来。我很兴奋的开始动腰，爱菜直接发出淫叫声
「啊啊❤️…啊！…啊哈啊哈❤️嗯！！」
爱菜的胸部跟著我的抽插上下摇晃。小穴口吸的很紧，抽出肉棒时穴口肉跟著往外拉，插的时候穴口周围跟著凹进去。
整个房间除了她的淫叫声就是她的爱液声，一直哒哒哒哒有时爱液起泡破掉的「啵啵啵」
「爱菜，妳有男朋友吗？」
「啊！啊！❤️…没…没有…啊哈❤️」
「交过几个男朋友，最后做爱是什么时候。」
「啊哈❤️…啊！…中学交过一个…嗯！…高中…啊啊❤️…大…大一迎新会被灌酒…哈哈❤️…醒来才知道被上了…啊哈❤️」
这样差不多四到五年没做爱了。我停下来用手掰开她的阴户里面浅粉色。爱菜开始扭腰
「呐❤️为什么不动了？」
「妳要不要当我「做爱人」？」
说完我马上快速摆腰抽插。
「啊啊！❤️…什么…做爱人❤️…嗯哈！…嗯哈！」
我抓著她两边摇晃的胸部，腰部又加快速度。
「就是做爱的人。」
爱菜的脚勾著我的腰，手搭在我的后颈上
「啊哈！！啊哈！！…嗯哼！！❤️…我要当！！…嗯哈❤️」
我一直用力把龟头撞在子宫口，这边开发完会让爱菜的高潮点延伸到子宫口。
爱菜的穴肉前段到中段是软嫩的。只要用龟头一直顶著子宫口，龟头后段及冠状沟一直磨擦小穴中后段的穴肉及子宫口都会变软嫩。
这种「触觉」是非常细微，我成为「魅魔」才有办法感觉到。这是『魅魔的性感知』只要「触摸过或性行为」就能知道这个人的『性感反应』
感觉爱菜又要高潮了，小穴开始在收缩。我放慢速度，她娇喘的问
「啊❤️…啊…为…为什么…嗯❤️」
我低语的呢喃
「我要射精了只要妳接受我就让妳高潮。」
爱菜摇著头却说出
「嗯…嗯❤️…快…快射给我…啊…我想高潮…拜…啊！❤️…拜托…啊哈❤️」
我抓著她的奶子玩弄，用手指拨弄她的乳头又有时压著乳头。她胸部很好摸，柔软又滑嫩，我手指抓著胸部就陷进去乳肉从手指旁溢出。
这个一手无法掌握的胸部感觉可以揉捏一辈子。
我快速摆动著腰，肉棒从小穴口大幅度撞进深处的子宫口。爱菜每次被我肉棒撞身体跟著一抖一抖的，叫出短而大声的淫叫
「啊！！❤️…啊！！…嗯！！❤️…嗯！！…啊！！…嗯！！…嗯！！❤️」
爱菜小穴肉开始缩紧颤抖著，爱菜快高潮了。我再更加快抽插，肉体碰撞身正在响著。
啪！！啪！！啪啪啪！！啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！啪！！啪啪啪！！！啪！
我的阴囊在收缩。我赶紧跟爱菜说
「爱菜！用手捂住嘴巴！不然妳叫的会更大声，外面会听到。」
爱菜用双手捂住嘴巴。腰直接往上拱，身体有很大的颤抖，她高潮了。肉棒感觉到从她的小穴口直到顶著深处的子宫口，这一整段穴肉绞著肉棒。
我的肉棒因爱菜穴肉绞起来，忍不住射精了。她又因我的射精又再次高潮，身体痉挛，穴肉又再次咬著我的肉棒。
爱菜她高潮到流眼泪，叫著不成声的淫叫。我因为射精同时喘息对她说
「❤️！－－－－－❤️！！－－－－－－」
「爱菜…嗯…这是我送妳的礼物，哈…妳要好好收下…哈。」
我在大脑幻想我的龟头尿道口刚好顶在子宫口，浓厚到快结成块的精液射进她的子宫里面，一次又一次一次又一次的射进去。
精液噗滋的一声开始「喷进去」。
噗滋－噗噜噜噜噜－－噗噜噜噜噜－－－
噗滋－噗噜噜噜噜－－噗噜噜噜噜－－－
肉棒脉动八、九次之后，停止射精了。
黏又糊的精液牢牢的灌满爱菜的子宫。
我想让所有的雄性知道「松岛爱菜」从小穴到子宫都有「我的记号」还有「我的味道」。
成为魅魔之后…感觉「征服欲」与「独占欲」的想法多了一些。
—————
服部等著学弟把车开来。服部看到「高桥莎奈」拿著一个『小提袋』往医院的路上走过去。学弟早已把车开来
「－－－－长。」
服部这时才感觉学弟也太久了。
「服部学长！！！」
服部被吓到。开车门坐上副驾驶座
「你没事干嘛叫我叫那么大声。」
「服部学长…我刚叫你叫了五次，学长都没反应。你今天是怎么了？还是你睡眠不足？？」
服部扬了一下下巴，示意学弟看看高桥莎奈的身影。学弟感觉服部很奇怪
「那不是高桥翔太的姐姐高桥莎奈吗？……学长你从她离开问诊室就一直看著她。」
服部没有回话。
「她的却长的很漂亮，而且又是年轻的JK…不…不是吧？！…她都可以当你女儿了！！」
「不…。」
「服…服部学长，难不成你想找她做爸爸活？！」
「不是！！」
服部盯著高桥莎奈的眼神是警戒的眼神
「…你没感觉到吗？『藤平』。」
「感觉什么？」
服部一直再三确认自己的「感觉」
「藤平…我觉得，高桥莎奈…『很危险』我不知道怎么跟你说…就感觉她是「危险的人」。」
松岛爱菜跟我做了四十分钟的性行为，我赶紧把她叫醒，整理又花了十多分钟。因为她自己的内裤被爱液弄湿所以现在没穿内裤。爱菜同意我直接叫名字。
我向爱菜询问
「妳呆在这里那么久，没问题吗？」
「我本来就代替一个离职护士值班，所以护士长多少会让我轻松值班。」
「妳…本来就没长阴毛吗？」
爱菜害羞的回答
「翔太讲话真直接…去做蜡除毛，这样就不用每次刮…」
我把魅魔指南大全拿在手上
「妳有看到吗？」
「？？什么？」
她现在还不是真正的魅魔，我做这样的实验是确认『普通人无法看见魅魔指南大全』那只能明天她成为魅魔再试一次。
「啊…没事。」
我向爱菜再确认一次。虽然整理完之后有跟她说
「爱菜…妳真的相信「魅魔的存在」吗？…就像我刚刚跟妳说的…我是『初始魅魔』妳是我「下一代魅魔」…『第一代魅魔』。」
「我相信。很多现实无法解释的事情不代表不存在…就像翔太一样，医生、我、还有很多护士都认为翔太是救不了的。你自己就是个例子。」
爱菜非常认真的回答我的问题，她又接著说。
「不…不过…要我去勾引男人…做…做爱，不行…我做不到。」
爱菜有把四到五年没交男朋友的理由有跟我讲。初恋是中学时期对方告白，因为两次做爱是处女的关系都是疼痛收场。
高中时期也是对方告白但因为对方只顾自己爽而已，做爱虽然会舒服，也只是小高潮。后来发现对方脚踏两条船被她发现，分手收场。
从高中时期后来就对男性有不信任感。大学迎新会发生被灌酒迷奸的事。到现在都没交男友，直到今天原本要用「大姐姐的身份」诱惑「翔太小弟弟」夺得主动权，不过反而是被翔太小弟弟「吃了」。
我对爱菜讲明
「爱菜…我必须说给妳听，我是没办法跟妳交往。最多就是把『精气分给妳』跟妳做爱…这样妳也知道我必须从另外的异性做爱获得精气。」
上代魅魔能把精气分给下代魅魔，下代不能给上代，分精气的方式是性行为。这在「魅魔指南大全」说明是『同族喂食』可隔代，也可不同的上代分精气给下代。
「我…我知道，毕竟是我刚开始打著坏念头…而且差很多岁。」
「我觉得岁数不是问题。只是我必须尽快获得精气，不然我们都会饿死。」
爱菜突然问我一个问题
「精气到底是什么东西？」
「唔…呃…比较像是第二个体力，是『魅魔精神力』的一种。普通人都会有精气，不过每个人的上限不同，会消耗不过通常休息就能恢复。不过魅魔的精气是相反的，只会消耗无法恢复，获得方式只有性行为，魅魔精气储存是无上限。」
爱菜一脸听不懂的样子
「反正就是越多越好，当然不能对同一个人一次性摄取过多精气，普通人被夺取超量精气会死。」
「所以只要能让翔太获得精气在给我就行了？」
「对。」
爱菜想到什么
「我有一个妹妹现在读高中，翔太从我妹妹获得精气再给我，可以吗？」
爱菜思考魅魔化了？这么快就开始出卖自己的妹妹。
「可以哟。」
爱菜看了墙上电子钟
「改天我介绍给翔太。我们聊太久，我先回去工作了。」
「好。」
我其实想要整理「魅魔指南大全」有实践的内容。
我目送爱菜离开病房，开始思考一些魅魔的能力。
『魅魔的嗅觉』
能靠味道闻出一些资讯。
『精气摄取』
从爱菜身上获得她六成的精气。
『魅魔的性感知』
从爱菜身上实践。皮肤与皮肤接触能知道是不是敏感点。
『魅魔化』不确定
性行为的方式让对方吸收自己些微体液，能选择是否让对方魅魔化，被魅魔化对象需睡眠才能成为魅魔。这只能等明天见到爱菜才能确认。
『无精子射精』不确定
可以射出没有精虫的精液。目前没试过。
『有精子射精』
让爱菜魅魔化必须要用有精虫的精液。
『同族喂食』不确定
上代魅魔分精气给下代魅魔，可跨代可不同上代分精气给下代。还没试过。
『万代一宗』不确定
成为魅魔能力上限只能是上代50%到80%个体不同上限不同。爱菜还没成为魅魔，就算爱菜成为魅魔实践方式准不准确也是个问题。只能当作跨越多代魅魔能力越弱。
除了这些以外暂不考虑，都是目前无法实验或测试。
—————
高桥莎奈心情很好，带著礼物往翔太病房走去。
松岛爱菜心情很好，离开病房下腹有翔太送的礼物。
双方交身而过，都朝著各自的方向前进。
莎奈走著走著自言自语
「为～？什么，她身上有一股～翔太❤️的『味道』？？」
03.异性卸心
这回合大部份都是藤平与服部的回合，看看他们聊了一些莎奈的传闻。
在警车上服部想著『私立中学教室坠楼案』。调阅资料从『三楼』坠楼大多都是受伤、重伤，当场死亡相当少、后来死亡才是死亡类主要，高桥翔太原属于这类。
从送医记录来看，他的「手背、手肘、肩颊骨」都有受伤，主要是「后脑」受冲击虽然只有「外伤」。高桥翔太到院时被检查「脑压过高」。
「医院方」判断不能开刀…医院主要是避免「死在手术台」…医院名声。
服部在车上做出『双手抱头』藤平看服部双手抱头，一直「移动」手部、手臂
「？？…服部学长你在做什么？」
「『受身』。」
「在车上做「受身」干什么？我开车技术很稳。」
「藤平我问你，你在高桥翔太就读的中学有没有听到高桥翔太会武术？」
藤平想了一下
「没有。不过有听过翔太的『大姐』高桥莎奈『会武术而且实力很强』。」
服部看了一下藤平。
「这你怎么没说？」
「学长又没问。」
「她「武术」实力有那么强？」
藤平保证
「有。她『自己讲的』而且她在中学三年级因为『一个案件』有做过笔录，那案件有存档，找的到。」
「哦哦，她自己…？！」
服部猛一转头用手抓著藤平一边肩上的制服
「你跟她接触过了？！什么时候！！」
「学…学长，你这样我很难开车。」
「说！」
「我…算认识她吧？她中学三年级，做完笔录的时候在局里喝茶休息，然后我就过去找她聊天。这是第一次跟她聊天。」
「她是不是让对方「受伤」所以才去局里做笔录。」
「学长你这不就是知道的吗。」
「没，我瞎猜的。所以她是「伤害罪」被叫去局里喝茶？」
藤平想了一下当时对方伤势
「严格说起来，依伤势算「重伤害到杀人未遂之间」。」
服部反而惊讶
「这么严重？！那被害人…」
藤平用平淡的口气
「被害人是她。」
「嗯？什么？」
「她呀，是被害人。」
「藤平…你说的那个「她」是谁？」
「高桥莎奈。」
服部有点听不懂
「嗯？嗯？「她」也就是高桥莎奈是「被害人」？？我没说错吧？」
「学长真的不知道？」
「不知道，你把高桥莎奈的事讲给我听。」
藤平点点头
「果然服部学长对她－－－」
服部直接打断藤平的话。
「你要是再乱讲话我真的会揍你一拳！」
藤平开始说高桥莎奈的事
「高桥莎奈有「两件案子」跟她有关。第一件是她小学六年级的「猥亵案」犯人是34岁男性对她进行「猥亵」在她小学制服上有犯人的精液，确定是犯人的DNA。不过听说当时她冷静。」
「冷静？怎么说？」
「当时猥亵地点在公园树丛，猥亵之后「想强迫口交」被她捡起一颗中小型石头「往该犯人蛋蛋打下去」犯人当下疼痛哀嚎，被公园散步夫妻发现并且报警通报。」
「……听起来好痛。」
「对了，猥亵案犯人后来「左边睪丸坏死」。」
「……「物理性结扎」？」
「后来因为这件事，她母亲询问她要不要去她朋友认识的武术老师学习武术防身。后来『不到三个月就全学完』防身武术。」
服部感觉哪里奇怪
「…你这「消息」也太详细了吧？从哪听来的？」
「因为是『她自己跟我讲的』。」
「……？「她自己跟你讲」？」
藤平回到刚才的话题
「这就是刚才说的案件，也就是「第二个案件」她中学三年级的案件。我不是刚刚说第一次跟她聊天的时候，是那时「跟我讲」。她跟同班女生在回家途中被「搭讪」后来对方不肯让她们离开，是『暴力胁迫与妨碍自由』二重犯罪。」
藤平接著说。
「那案件是在「中学附近」所以很多该校学生目击，她与另一名女学生被搭讪，她与同班女生拒绝犯人搭讪，犯人也不让她们离开，后来对方想「强制带走她们」演变拉扯，犯人开始用蛮力想拉著她们「强迫」与犯人去K歌。」
「所以高桥莎奈用防身术？」
「差不多。她用防身武术脱离犯人的控制，犯人开始使用暴力，后来都被她打伤。」
「犯人受伤位置，伤势情况你知道吗？」
「知道，学长。犯人有「五根肋骨骨折或骨裂」好像「三只手臂骨折及骨裂」还有「一只手臂脱臼」唔…「七到九根手指有的脱臼有的骨折」当时没特别注意「手指」受伤情况，犯人还被打到「轻微脑震荡」与「多处瘀伤」。」
服部问了后续
「之后呢？这已经是「过度防卫」了吧？打到对方三只手臂骨－－等一下！犯人是多人犯案？」
「犯人是三位男性，被害人两位女性。「多人犯罪本就判的重」而且离学校近太多学生目击，好像是八位学生替被害人作证。地方简易法庭看八位「作证笔录」被害人是「弱势人数又是女性」重要是「她们是未成年学生」。所以不算「过度防卫」。」
「她一个人女孩子把对方三个男性击倒，下手有点重但确实「有两下子」。」
服部再问藤平。
「听你这样说，我觉得她「实力不错」你为什么说她「实力很强」？」
藤平对服部说他认为「高桥莎奈」实力的由来
「因为当时我跟她聊天对她练的防身术「武术流派」很好奇，请她能不能跟我「过几招」。」
服部开始好奇起来。
「然后呢？」
「前两招都我占优势但被防住，第三招直接被闪掉，第四招被闪避并反击我防住了，第五招差一点被推掌打到下巴。感觉她的反应越来越快，她身体柔软度很好而且不是在道场，很难放开手脚对招。」
服部感觉好像有点熟悉。
「你觉得她是那种「流派」？」
「当初感觉是『警察大学的综合逮捕术』现在回想起来觉得不是「综合逮捕术」感觉不太一样。」
「哪里不一样？」
藤平努力回想
「嗯…唔…感觉很像学长用的「招式」。」
「像我？」
服部懒的想
「所以有没有问她学的是什么？」
「没有。不过她有说过她的「老师名字」。」
「谁？」
「说来真巧，跟学长同姓氏…好像叫『服部泉次郎』。」
服部原本看向车外景，听到后跳起来大叫看著藤平。
「是『老爷子』教她的吗？！」
藤平想起服部说的「老爷子」
「我想起来了。服部学长你不是都叫自己『爷爷为老爷子』吗。」
服部想著要让「老爷子」亲自教徒的要求很高，有『资质与才能』才能入他的眼，不然都丢给「道场师傅」去教。
服部回想到藤平的话
「藤平你说高桥莎奈「学不到三个月就全学会了」？」
「是啊。学长，是你爷爷教她的吗？」
服部无视藤平的话再问藤平。
「你说她跟你过第五招用「推手」，你『有没有看到』她另一只手在做什么。」
「有。她提拳到腰上，因为有看到我闪掉她推手，我往后拉开距离。」
「有看到就好。她跟我学的是一样的流派是『隐山流』。」
服部对藤平没多说『服部家武术隐山流』。
服部在想哪天有空回去问「老爷子」。
服部把话题带到「中学坠楼案」
「你有打听过「高桥翔太」的「消息」吗？」
「当初坠楼案发生之后学长叫我收集消息，高桥翔太的消息「真的很多」不过「内容都差不多」反而听到『很多奇怪的传闻』。」
「高桥翔太「内容差不多」是什么意思？」
「从高桥莎奈中学「入学以来一直都有人在追求告白」中学一年级时都用「有喜欢的人」拒绝。等到二年级时就追求的人有变少，后来跟她很熟的「班级女生」问她「为什么不答应交往」，她说『她喜欢弟弟没办法交往』。还有她小一岁的『双包胎姐妹』入学，吸引不少人去追求。」
「所以说是她「双包胎妹妹」入学，身为「大姐」的追求者有一部份转向到「双包胎妹妹们」其中也有告白失败的也改为追求「妹妹们」？」
「差不多就是这个意思。」
「那跟弟弟翔太有什么关系？」
藤平厘清刚刚的消息
「有啊，高桥莎奈有说「她喜欢弟弟」所以「双包胎妹妹」也是用「同样的说法」拒绝交往。因为她们弟弟翔太当时才小六学生，不过这在她们中学传开了。大家开始「猜测」翔太样子『是不是她们的理想型』所以翔太在上中学前「大家都知道翔太」。」
藤平开始说「坠楼案」后打听的传闻。
「先说『学校三大势力』除去「校方」有「学生会」还有「社团联会」第三个是『高桥总会』。「高桥总会」原本是高桥的大姐莎奈『粉丝后援会』高桥的双胞胎姐姐与妹妹各有一个「粉丝后援会」这是大姐莎奈中学二年级后期成立，因高桥莎奈一句话「让不认识的人当我男朋友，不如找认识的人」。」
服部挑眉
「怎感觉没阻止一个邪教成立。不过这很明显是排除「不认识的人告白」才说的话。」
「粉丝会因为太多所以整合成『高桥姐妹粉丝总会』大家都叫「高桥总会」而成立宗旨就是『认识高桥并且成为朋友』「核心会员」是「高桥认识的人」。本身高桥莎奈不会去管「总会」的事，不过总会办聚餐之类的活动「她与妹妹们」多少会去。
所以高桥翔太不可能会被霸凌，高桥翔太就读中学在学生之间「评价很好」特别是「女学生」主要原因是在「他对人都很温柔」还有一个是『他的气质保持很糢糊』让女生感觉『他有时候气质是男生，大部份是糢糊的气质』。」
「…不是变的「女性化」？」
「确定不是。我问了「24位女学生」还有「3位女老师」她们全都说『那感觉很糢糊』。」
「能不能描述的更清楚？」
「唔…知道翔太是男的但『被他看到内裤或摸到胸部，完全不会感到奇怪』大概是这种感觉。」
服部感觉扯远了
「藤平你不是要说「坠楼案」？」
服部与藤平合作快两年，知道藤平有一种『才能』这种「才能」很麻烦。如果『藤平是电报机』那服部就是「把所有电报汇整起来的破译者」。有些案件是真的靠藤平聊天得到的「消息」在由服部「分析」并且成功破案。」
有时候会像现在这样「绕一大圈的话题」这时依服部跟藤平搭档的经验，要叫藤平把所有大大小小听到的事「全部吐出来」这是服部感到最「麻烦」又最花时间。」
原本藤平这「才能」刚开始被服部认为是『八挂或闲聊』后来服部与藤平相处久了。发现有些案件在藤平「闲聊、八挂」中发现可找到『新线索方向』或『犯人作案动机或过程』。」
服部开始把藤平听到的「闲聊、八挂」改称为『消息』。服部有『统计』在藤平的「消息」之下原本会成『悬案』的案子『破案成功率是「5成（成功破案）比3成（暂时破不了）比2成（无法破案）」这是原会成「悬案」的破案率』。」
服部把藤平的「才能」称为『异性卸心』服部认为这是藤平无意识的『搭讪技巧』藤平所有「消息来源」都是「女性」。
女性犯人每次都会交给藤平去『讯问』当然有些「女犯人」早已对『讯问案件有防备』但藤平『都没问案件』就只是在「聊天」对方要是「行使缄默权」他就自己聊自己的，对方有「律师」与犯人聊天一定会听到「这案件无关」藤平就会说「我自言自语不犯法吧？」。」
服部每次都很享受女犯人与律师「一脸疲惫」走出讯问室。
—————
在一个中学教室里有超过十名中学生，其中有两个女学生样貌长的一摸一样。她们降到冰点的眼神看著一个东西。『翔太不见的手机』问了一位男学生
「谢谢，辛苦了。」
「里面的资料能恢复吗？」
「我会找这方面有才能的『总会会员』帮忙，不过需要一点时间。」
「要找你可相信的人帮忙。」
「麻烦你了。」
「我会先从『核心会员』找。」
她们两把「翔太手机」交给男学生。男学生问她们两人。
「我先问一下，不管这手机有没有什么秘密…妳们打算怎么做？」
她们一下子冷静下来
「先不能让大姐知道，明白吗？」
「她知道真的会把对方打死。」
在场的「核心人员」都知道，这对双胞胎姐妹，姐姐『高桥萝丝』妹妹『高桥莉丝』很认真看待这件事…应该说「高桥姐妹的逆鳞」就是她们的弟弟高桥翔太。
不然不会亲自向「高桥总会」下达指示。
高桥双包胎姐妹向在场的核心成员说
「你们向大家说明，随时准备动员。」
「手机资料恢复后，有关键证据就开始动员。」
「「「知道了。」」」
大家离开教室后，剩下高桥「萝丝与莉丝」。
「翔太醒了大姐会『遵守我们之间的约定』吧？」
「姐姐。大姐会「遵守」的…『应该…会』。」
「不遵守我们就揍她。」
「能赢吗？」
「上次我们不是有跟大姐『比试过』能赢。」
「姐姐这要我们『两人一起』才有『一点优势 』打赢大姐。『一个人』完全打不赢。」
「走吧妹妹，还要去二年级找『小妹』一起回家。」
「好的姐姐。」
这对双胞胎姐妹「高桥萝丝、高桥莉丝」脚步声离刚才的教室越来越远。
我知道有些人对没有翔太的戏份…应该说「男魅魔」视角与「魅魔的发展」感到无聊。
这主要是让人认识「服部与藤平」特别是藤平，还有大姐莎奈中学的传闻。
最小的弟弟翔太以前的传闻。
下一个04话是翔太的新发现。
04.初始专属能力【第二天】
本来差不多三、四天前就该发这篇，私人的事情担搁了。
原本想写3000多字，发现又超标了。
我成为魅魔【第二天】。
昨天「爱菜」离开我的病房，我不知不觉的睡著了。我姐姐…应该说是高桥翔太的姐姐不在。我看电子钟「早上七点十五分」算一下我睡了很久，是因为「入魂时灵魂未稳定」吗？
我昨天发现「魅魔指南大全」的内容『能力说明写的不完全』好像『刻意写漏』如果拿「同族喂食」举例。
内容是「上代精气可分下代，不同上代也可分给下代。下代无法分给上代」。
但『没写』说『平代是否互相分精气或是互相摄取精气』也没写『上代能不能摄取下代精气，下代能否摄取上代精气』。
如果这些「没写的内容」也『有效果』这与「增加魅魔数量」有冲突。不过增加魅魔数量也有好处的「能力」。
『三代亲族』
下代、下二代、下三代魅魔摄取精气，会有摄取量的12%中，6%上奉上代、4%上奉上二代、2%上奉上三代。
这种能力就像支持魅魔增加数量，也没说「同族喂食」的能力会不会受到此能力影响。
思考每个文字说明，不如能实践的时候再测试，不然我在这里想也没用。
另外还有「我」能用【初始魅魔专属能力】。
【感知族群】
可感知魅魔当下『分布距离、总族群数』。『没有距离上限「魅魔所在之处」就是最远感知距离』。『无法辨识魅魔个体与强度、代数』只能用来感知魅魔数量，当下活动范围。
这是对其他魅魔有影响的【初始魅魔】专属能力。
还有只对自己使用的【初始专属能力】。
【能力控制】
自己所有「魅魔能力」都可以控制『单独调整能力的远近、范围、效果弱化与复原』也能控制『能力开启与关闭』。可以『让自己所有「魅魔能力」再强化100%效果』。所有【初始专属能力无法强化】。
现在我觉得最重要的事情是『如何面对高桥的家人』…我是该用「已失忆的翔太」进行『自己的想法生活打造新翔太人格』还是要『尽量往旧翔太的生活态度保持翔太人格』只能走一步算一步了。
现在当务之急就是要摄取精气，不过现在在医院很难像外面找个女路人「借用一下」。
爱菜不知道成为魅魔了没有……试试看【感知族群】吧。当下我只是眨眼就有「资讯」给我『有一段距离，魅魔数量1』。看来爱菜「魅魔化」成功了。
使用这能力知道一些事。
『持续开启保持魅魔族群资讯，也能要用时才开启』目前持续开启精气消耗是微量。能确定能力计算我以外的魅魔数量。
今天我记得有安排我的精密检查。还有时间，可以到处走走，顺便看看有没有「女护士」可以吸取精气「女病人」应该也行。
我离开了我的病房到处走走，3楼有一部份是单人病房这一区有护士柜台，去看看值班护士，其实想测试能力。
我到了护士柜台被一位女护士看见
「这不是翔太弟弟吗？有什么事。」
「没事姐姐，只有妳一个人在值班？」
「有两位护士去病房。你真的跟「学姐」说的一样『漂亮的小帅哥』妳对姐姐有兴趣吗，哈哈开玩笑的啦。」
学姐？谁啊？…不是我想吐槽「漂亮」跟「帅」有冲突吧？所以我是帅还是漂亮，我比较想被称为帅哥。
我声音放小声
「姐姐…有哦，我…我有兴趣。」
她眼神变了，这是期待的眼神。她也小声说话。
「真…真的吗？你不是对姐姐开玩笑的吧？」
「是…是真的哟。姐姐…妳能…拨时间出来吗？」
假装自己是中学男生对性有兴趣。哇…她的眼神变成欲望了。差不多该用这能力了。
『魅魔香味』
魅魔散发出来『独特的费洛蒙』每个魅魔散发出来的『香味不太一样』。『香味浓度』与『吸引异性』是有直接关系「浓度越浓」越能够「吸引异性」。
我马上开启能力又马上关闭，我仿佛看到她的眼睛成为❤️型状，我试探…应该说实践。
我挑著该说的语言，看她怎么回答
「护士姐姐妳叫什么「名字、年龄几岁、有没有男朋友、家中成员」可以告诉我一下吗？」
「我叫『早稻田美穗』20岁，大学附属医院实习护士，有男朋友，家里我父母以外还有弟弟跟妹妹。」
这已经算是快身家调查了。不过还能问多深入，这要实验看看。
我在慎选该说的语言，让「早稻田美穗」说出『第二轮』回答。观察她的反应
「姐姐我能直接叫妳『美穗』吗？
姐姐的男朋友交往的还顺利吗？
姐姐的手机可不可以拿给我？
姐姐妳有没有什么害羞困扰的事情？」
问第二个问题有『困惑』反应，问男女朋友交往顺不顺利，这是很自然的问题『但她却表现出困惑』这一题是最简单的问题『是我故意掺杂进去的问题』这让我「感到不解」。
问第四个问题让我『冷汗直流』…是『犹豫』的反应。
「可以呢，你可以直接叫我「美穗」你叫看看。」
我顺著她的话叫出名字。
「美穗。」
「关于我男朋友…姐姐虽然知道你年纪不大，可能你回答不了，但还是想问你可以吗？」
被反问问题了。还有我精神年龄可比妳这小妹妹大太多…虽然不能说。
「对了，美穗叫我翔太就行。这是我们互相交换名字，对我来说这是很神圣亲密的行为。」
她眼神往旁边飘走，是害羞的反应？难不成美穗喜欢这样？
「美穗想问我什么？虽然我年纪小但应该能说出意见让妳参考。」
她开始说出自己「困惑」的由来。
「就…就是我跟我男朋友…对…对做爱的事有意见分歧。」
……妳20岁对14岁男中学生直接讨论做爱，美穗妳不正常哟…不对！是我让她不正常，而我在实验『她能在「魅魔香味」之下能不正常到什么地步』。
「意见分歧？能说明一下吗？」
「我男朋友的很大，他刚开始会戴套跟他做爱也很舒服。不过最近他都不戴套直接无套做，刚开始无套很容易让我高潮，不过每次都「体内射精」。让我『每次害怕会怀孕』后来做爱都没有之前舒服也很难高潮。」
「妳们交往多久？怎么认识的？」
美穗开始说认识到交往的经过。
「是在去往大学路上被他搭话认识的，交往的时间有四个月。」
「妳男朋友做爱差不多能做几次？很常做吗？」
「很常跟我做，大约两天做一次。每次都能够做五到六次。」
不对…她说的话有出入。「魅魔的嗅觉」给我的资讯是美穗「身上没有雄性的味道」。
「魅魔指南大全」没有全都记载「魅魔能力」。上面也有写『魅魔知识』其中有『与异性有性行为会留下对方的气味』，『完全消除气味要20天不进行性行为』。
我向美穗询问近况
「妳跟妳男朋友目前为止交往还顺利吗？他目前有发生什么事吗？」
「交往顺利，不过最近联络次数变少。他目前听说在忙事情。」
我大概心里已经有答案了。不过还是要进行实验。
「美穗，妳手机能借我吗？」
美穗把手机递给我，我从手机画面看到美穗与他男友合照。他长相不帅不丑老实脸，估计是用这个「老实脸」加上「话术」让女性放松警惕「在进行搭讪」。
我重新推导一下过程。
男友长相老实。
搭讪认识美穗。
用话术说服美穗接受无套射精。
美穗害怕会怀孕应该有请他戴套。
他用话术说服安抚美穗中出。
交往四个月算是热恋期。
男友性欲强两天做一次爱每次做五、六次。
性欲强却不碰美穗超过20天。
联络变少。
男友听说在忙。
真相只有一个！『她男友有其他女人』。
不过「我不会告诉」美穗，因为没好处。
美穗问我她「困惑」来源
「翔太…你…你觉得「体内射精」真的很舒服吗？」
「确实很舒服，不只是肉体方面也有精神上的舒服感。嗯…应该说是雄性本能。」
这回答应该可以吧？依照我「两天魅魔经验」给的答案。
「是吗…就像我喜欢被抱著做爱一样意思？」
「就像妳这样，做爱姿势很多种，妳觉得被抱著做是精神上的舒服感。」
我把话题转到实验上
「美穗妳有没有什么让妳「害羞困扰」的事？」
她又表现出「犹豫」我一直『提心吊胆』等待她的回答。
美穗开口了
「那个…我…从刚才…湿了，内裤。」
哈？
美穗直接了当的说
「翔…翔太，能不能跟我做爱？」
咦？…这是我最终问题，一下子不用问就有答案？！
「可以…」
「那就现在！立刻！马上！」
我马上被美穗带离现场。
美穗把我带到我病房内，一样的动作房门关上，一样的动作病床帘拉起来。
我原本想爱抚美穗，不过她直接要求插入
「我已经忍到现在了，翔太你直接插进来就好。拜托了。」
「好。美穗，妳双手在病床上，我直接从妳后面插入。」
「好…好的。」
她手撑在床上，我打算用「后入式」。她白色内裤完全被爱液弄湿，脱掉她内裤卷起护士裙。
她的阴户很湿，我用手指撑开她的阴户，里面是皮肤色，小肉瓣有点长阴蒂也探头出来，小穴一直微开的发抖。
我直接把龟头在小穴口弄湿，我的肉棒随著美穗小穴满溢的爱液被慢慢吞噬进去。
美穗感觉奇怪，发出怪声
「欸？欸？？比我想像中有点大。」
「还没全部插进去，全进去在告诉我「感受」的大小差多少。」
我把肉棒缓慢插入享受小穴里的肉感，一边找出小穴的「敏感点」。美穗的小穴肉弹性很好，直到快要到子宫口。
我直接用力撞进去，顶到子宫口美穗不小心短叫一声
「啊！❤️…」
美穗没有抗议，她从我插进去一直小高潮，看来她男朋友有两下子，整段肉穴都有被开发。让我原本想把美穗从『长期食物』当成『工具』让她把男友成『同族』。
美穗微微颤抖喘气
「哈…哈…哈…翔太也很大…呼…跟我男朋友比还差一些微。」
「是吗？大小虽让有差别但我能让你以后忘不了我的肉棒。」
说完之后。我抓著她的腰部往小穴口压住，让肉棒根部在穴口之间「毫无空隙」阴囊也碰到阴蒂与尿道。
她没有不适，本身穴肉有延展性。她的子宫口也比爱菜的还软。我耻骨肉也压著她的小穴下缘，整个阴户都被我压著。
「后入式」这样压迫会让美穗「错觉」我的肉棒变长了。接下来就是压著直接让肉棒在穴内「搅动」，完全没有进行活塞运动开始紧贴阴户「上下」搅动。
美穗向后伸右手抓著我的手腕
「翔！翔太你的变…变长了。」
「没有哦，不舒服吗？」
美穗下腰部微微的上下移动。
「这样压有一点…小穴好奇怪。」
「不过妳的腰在自己移动哟，移动的时候穴肉跟著缩住我的肉棒。这代表妳的身体觉得「舒服」。」
美穗现在意识到「自己身体在索要肉棒」。
「我…我－－－」
我直接说出来「她身体为什么有这反应」
「妳是不是在最近一直在用「假阳具」自慰。妳的身体已经记忆做这样的事会很舒服，妳男朋友应该是没有给过你「主动权」。」
美穗回答最近生活与男友的性互动
「我最近没有跟我男朋友做爱，我拿出以前的「玩具」玩。虽然会舒服但我觉得还是「真的」比较好。之前每次做爱都我男友「射精前我高潮好几次」所以我没有什么不满。都我男友主动。」
「美穗有做过「乘骑位」吗？他会往下顶上来吗？」
「刚开始用「乘骑位」他会往上顶，后来说那动作太累了。叫我自己「扭腰」在他身上「摇」，不然就是叫我自己「抽插」。」
难怪美穗的穴肉很会『缩』原来是实战练起来的。看来他男朋友在『射精前已经满足美穗』一晚下来五、六次「美穗也高潮十几次」。所以『射后不理』她不会有性需求的怨言。
我保持「姿势」到现在，穴肉从刚刚就一直「缩住不放」。从龟头、肉竿、根部，让我感到意外，美穗能『控制穴肉收缩』？
她光这「技巧」就可以让一狗票男人射精了，我要不是魅魔也早就射了。她有「魅魔资质」。
我先确认一下
「美穗…妳能「控制小穴收缩」？从什么时候开始会的？」
「从男友在忙的时候开始，就最近没做爱的时候。当时用手指伸入小穴自慰，那时才发现，后来用「假阳具」插入就试著「缩住」。后来就一直这样自慰。」
太棒了捡到宝
「妳想要我怎么做，我可以配合美穗。」
「那…那就…后入抽插…再加上现在的挤压感。」
看来只能「慢抽快插」这样就会有她要的「挤压感」。
—————
一个少女在她自己的房间内刚开始自慰，她的拿著一个用相框框起来的照片，放在地上。少女的双脚对著照片张的大大的。
没错…少女也是坐在地上，打开自己的腿以「M」字型对著照片而照片中的人「就像看著照片外」。
被看了被看了被翔太❤️看了！！
翔太❤️～我尿尿的地方被妳看见了！！
少女的手指慢慢爬向阴户。先经过腹部再经过稀疏的阴毛，手指腹经过了耻丘。到了目的地，少女的阴户除了一部份无法躲进去蜜裂的「阴蒂包皮」外。
剩下的「大家」都躲在粉红软嫩的阴户，这软嫩阴户就像「一摸就破」一样，人们称呼「大阴唇」的太过软而薄。少女轻轻的抚摸，跟著「一条线的蜜裂」由上而下再由下而上。
少女轻摸「蜜裂」…不。
这是『上帝所创造的神秘之地』也被称为『蜜缝』。
少女指腹上下在「蜜缝」来回，开始在阴户上用三指腹按压，开始揉起来
「嗯❤️！…嗯…嗯！…❤️」
少女越揉越往上。用两根手指腹轻轻的抚摸阴蒂『豆荚』。少女开始受到刺激喘气
「嗯…呼哈❤️！…呼…哈…唔嗯❤️」
少女开始揉起「豆荚」。少女开始娇喘
「嗯❤️！嗯…啊…啊！…嗯！…啊哈❤️」
少女用左手掌握住她正在发育的胸部，翘著高高的粉色乳头强调她的存在感。少女开始玩弄乳头，用指尖开始来回拨弄。乳头拨弄一下少女胸背就抖一下，加上「豆荚」被自己右手指欺负。少女叫著他
「啊！啊❤️！…翔太…不能这样…啊哈！…不要…会…会高潮！…嗯！…啊啊啊！！！❤️」
少女直接潮吹身体颤抖痉挛，乳房跟著颤抖也一跳一跳的，少女向后躺下。喘著气。
少女只靠「乳头」与「豆荚」就高潮，而他放在前面的小相框也被她的潮吹喷的湿掉。
少女的房间…有很多双眼睛…看著她…而她…自己也知道。
大大小小的眼睛…看见这一幕…但又没看见似的。
房间墙上…贴满了照片…不知道用什么拍摄手法，让照片里的人像……都在看著照片外的人。
这些照片各有表情「欢乐、生气、不满、开心」无一例外都是「照片里的人，似乎都看著照片外的人」。
而照片里的人，叫「高桥翔太」。
房间展示架摆放很多『摄影奖杯奖牌』。
奖杯奖牌上都写同一个名字『高桥琉奈』。
写一写变恐怖文章…
我想把下一话的翔太与美穗做爱过程用「第三视角」或是「美穗视角」。
不过「女方做爱视角」不是普通的「难」，我找了很多小说「都是第三视角或男方」。
如果喜欢在文章「左下点个赞」。
05.伸缩自在的性器
关于「警察职位」我不打算全照日本的方式写。
课长之下是组长
组长、队长、分队长、组员，是一个组的职位分配。藤平就是组员。
服部所在的是「地方警察局」。
服部在昨天把藤平得到的消息全部记录在『口袋式笔记本』。为了随时记录，大部份警察都会携带。服部在局里询问藤平的样子「不知道的人以为在审问犯人」。
服部开车前往警局。当初以为「学校为了名声」不愿配合，直到藤平把『校方』所有消息都说出来让服部『震惊』。
服部昨晚一直思考，难怪「坠楼案」没有进展『如果是校方犯案』…现在比他们晚太多步『犯人、证据、证人、证词、串供』早已被他们妥善处理。
问题真的是「校方」干的吗？还是『单纯丑闻相传』？…如果用排除法应该可以推导。
对方是同学。先不管男女「仇杀、情杀、钱杀」。
中学生显然不可能有勇气『实际动手杀人』。
高桥翔太是「高桥总会」其中一位高桥家，去年『学生会』请求「高桥总会」帮忙『文化祭』大型布置、制作地图传单。当时「高桥总会」实际「动员约120名」。
高桥翔太不可能被霸凌。
意外，早排除。
人为意外…有可能，找不到证据证明。只能保留。
服部到警局外，把车开到停车场。停完车后服部走向警局大门，服部往『综合特殊事务调查课』走过去。
有些比较早到或是轮值「大夜班」警员向服部打招乎
「服部学长早。」
「早，服部学长。」
「服部。早啊。」
「服部『组长』早安。」
服部边想事情边走到座位。挥挥手来代表回答「早安」。服部坐在『组长座位』上靠著椅背「瘫软下来」。有人直接问服部
「学长在想坠楼案？藤平不是告诉您很多了吗？」
「就是告诉我太多让我不知道该怎么定调。」
「虽然看过很多次，不过每次学长抓著藤平去「审讯室」在里面真的很像「讯问犯人」，每看到一次就笑一次。」
服部一脸无奈的表情
「我不这样他都「忘了说」。不然就是「想不起来」。」
服部看了一下手表。
⋯同一时间另一边⋯⋯
美穗小穴全塞满整根翔太的肉棒，一直被压迫。美穗心里感到不知所措。
等一下！等一下！等一下！翔太肉棒有这么长？
翔太好像看起来意外的开心
「妳想要我怎么做，我可以配合美穗。」
咦？配合我？跟「那个人」做都是我配合「他」。糟糕，我有一点兴奋
「那…那就…后入抽插…再加上现在的挤压感。」
下面的压迫感松开，能感觉到翔太的「形状」人家下面「异物感」好强烈。翔太慢慢把他的退出来，刮到我肉壁敏感的地方，好…好舒服哦
「嗯❤️…哈。」
「美穗妳吸的太紧了。」
「对…对不起。」
翔太反而安慰我。
「没关系，我也喜欢美穗这样。很舒服。还有四分之三，美穗只要享受让自己舒服就好。」
翔太好温柔，而且还夸奖人家。翔太又碰到人家舒服的地方
「啊…嗯❤️」
想让他舒服！想让他舒服！这心情一直冒出来。好…好热，不管是身体还是下面，都在躁热。干脆让胸口透气一下。
第二个扭扣第三个扭扣都打开了…唔…前扣胸罩也解开好了。哈～这样胸部清爽多了。
嗯？下面感觉「好空虚」我回头看翔太，翔太也盯著我的胸部看。
翔太看了我一下，好像想了一下事情
「美穗妳为什么要露胸？」
人家没多想就跟翔太说。
「因为会热啊，胸部容易积汗。」
翔太看著我用非常小声喃喃自语
「穿这样只解开胸口扣子还露出奶子，真煽情－－成为－－资质。」
「什么？翔太要跟我说什么吗？」
「没有，没事，只是感觉妳。…我要插进去了哟。」
翔太的肉棒大部分不在我体内，翔太只留了龟头在穴口内。他缓缓的插进来…嗯❤️！翔太肉棒的前端在我舒服的地方来回两三下，那边被刮的好舒服。
它又慢慢伸进去，翔太的「形状」好明显
「唔！❤️」
又来了，在人家的里面一半位置，来回刮了两三次。
翔太肉棒快要到人家深处，他直接用很快的速度撞进来，压著我的子宫口。人家忍不住
「啊！！❤️」
我不自觉「上下扭腰」…啊…我知道了…刚刚下面的「空虚感」是翔太的「东西」在人家体内…虽然有「异物感」同时「它」在体内「满足感」。
翔太很舒服的对我讲
「美穗…嗯❤️…好舒服…好想一直插在妳里面，妳的「腰」扭的小穴里面超舒服。」
「翔…翔太，你的意思是人家被你『需要』？」
「没错（从「食物」变「同族」）我需要美穗。」
糟糕糟糕糟糕！！人家好像被告白…翔太「需要」我…翔太在『索求』人家。自从被「那个人」追求以来这是「第一次」有人『想要我』，害我心脏蹦蹦跳的。
翔太温柔的说
「美穗，接下来我会继续。妳如果撑不住妳就「上半身」伏趴在床上「除非妳要换姿势」不然我不会停。中途「想要我怎么做」都告诉我。」
人家点点头。
翔太把肉棒缓慢的抽出来，随后用力加速直插入子宫口。我不小心叫出来
「啊！！…啊！…嗯！❤️ 」
翔太一直「慢慢抽出快速插入」人家一直被快速顶入深处子宫口。我不自觉的叫了起来
「啊！…啊…啊！…啊哈！…嗯哈！…嗯哈！❤️」
翔太…明显比「那个人」还…嗯❤️…还差一些大小，为什…唔❤️…为什么跟翔太做…啊❤️…还比「那个人」舒服…呜❤️。
翔太慢慢抽出会明显处碰到人家「敏感地方」也能知道翔太「形状」。快速插入会感觉舒服一次集中传达到脑袋。
呜！！翔…翔太伸手摸人家的胸部，翔太轻轻的握著胸部的手「用滑的轻握」整只手都在胸部「上下左右」一直摸，手掌跟手指…唔❤️…时不时碰到我的乳头…嗯❤️…乳晕。感觉又养又舒服。
翔太一直这样抽插，一直很舒服也让我很害羞…嗯❤️…我一直听到人家下面有水声…哈❤️…人家爱液在房间，哒哒哒哒的响还有我的叫声。
翔太感觉差不多要让美穗不同的刺激。不过翔想射精了，从刚刚他的肉棒一直被美穗穴肉「收缩挤压」。翔太『心里双手合十向美穗的「男朋友」道谢』我非常「感谢您」。培养了美穗的肉穴。
他知道美穗不是『名器』如果是「名器」魅魔能力会有资讯告诉他。所以美穗完全是「后天养成的穴」。
翔太想让美穗想起来一样
「美穗我不是说有需要我配合，可以告诉我吗？妳接下来想怎样，说说看。」
「啊…嗯…短短的抽插。」
翔太感觉美穗不太会提要求。他决定在深处快速抽插，小穴深处的穴肉缩住，当肉棒突然快速抽出到「四分之三」处，刚好是美穗「敏感点」。
冠状沟刚好刮到，在她娇喘之下直接撞进子宫口
「啊！！…啊！！…嗯哈！！…啊哈！！❤️」
房间内哒！哒！哒！哒！啵啵！啵啵！肉棒与小穴快速抽插的爱液声，有时还会有「啵啵」声，爱液起泡破掉的声音。
房间还有「耻骨肉与阴囊」撞击「小穴下缘及勃起的阴蒂」这份「穴外」的肉体声，一直啪！啪！啪！啪！啪！啪！随著「啪啪」声『穴外撞击的快感』往大脑输送过去。
穴内与穴外的『快乐』让美穗淫叫声不断
「啊哈！！…啊哈！！…嗯哈！！…嗯哈！！❤️」
美穗她整个上半身趴在床上，她的腰从上半身到屁股变成由低到高的漂亮弧形，双脚在床位的边缘。翔太抓著美丽的腰根以一定的速度抽插小穴。
里面的肉棒一直往子宫口突袭过去「性快感」一直从小穴内外传达到美穗的脑袋。
翔太感觉到美穗的穴肉开始缩放。美穗跟翔太说
「啊哈！！…啊哈！！…窝…窝快…嗯哈！！❤️…快要尿…嗯哈！！…尿出来了！！…嗯哈！！」
翔太放慢抽插速度，边脱裤子与内裤边保持运动。翔太觉得搞这么久才要「高潮」一次，虽说她男友开发她让翔太很「感谢」。
但觉得「开发方向不是翔太要的」美穗的穴比较像是『依靠大肉棒加一点技巧才开发的敏感点』。
这种要看对方是不是『名竿（长度能顶，粗度满溢，弯度够翘）』。翔太决定要用「魅魔能力」。
『伸缩自在的性器』
魅魔最常使用摄取精气的能力『双方性器交合』时，第一次会引发能力寻找对方「性感点」。第二次开始会让『性器变形』让魅魔性器在性行为时『触碰对方敏感点』引发对方「高潮」。
翔太也把美穗的裙子也脱下来，双方下半身都脱光光。翔太开始使用「伸缩自在的性器」之前。向美穗说
「我会好好照顾妳的「下半『身』」。」
说完美穗还在转动脑筋－－翔太用一般速度直插入深处。
美穗被这奇怪的肉棒吓到「一时脑袋转不过来」她的脑中是「快感」。翔太一般速度抽插，把她的屁股往下压让，腰与尻被压在床的边缘。
翔太把自己上半身压在美穗身上，手握著她的手「用爱人般的后入式」边插边摇自已的肉棒。肉棒在穴内「直插、上插、下插、左插、右插」像「爱人」般的性爱，小穴没有碰到的穴肉也被肉棒搅弄著。
翔太没有说话，只是双手十指相握。美穗让嘴巴压在床单，穴内收缩，腰开始上下摆动，身体发抖了。
翔太腰部摆动加快，下腹僵硬抖动，肉棒涨大，阴囊提高收缩。
双方都知道对方要高潮了，龟头硬顶子宫口不敢放松或乱动，子宫口深处的穴肉不敢放松。翔太向美穗
「我…我要射了…量会很大。」
美穗担心起来
「量…会很多？…这样会不会怀孕啊？」
翔太想到美穗怕的是「体内射精会怀孕」
「那…那个…我被检查出有「无精子症」所以别担心。」
「咦！真的吗？…对…对不起这不是该高兴的事。」
「我们一起去吧…真的忍不住了。」
「我也是。」
翔太与美穗一起把「快感」释放出来。翔太与美穗同时出声
「射了！！啊啊啊啊啊！！把我的精液灌满子宫吧！！…哈…哈…哈。」
「❤️呜呜呜呜呜！！高潮了！高潮了！…尿…出来了…哈…哈…哈。」
美穗潮吹喷的满地都是，连祥太的腿都是，不过她意识还没回来「被快乐所淹没」。
翔太瘫在美穗背上，他自己不知道射了多少，刚射精时…意识短暂被「抽走」只知道自己肉棒脉动五到六次停了下来，还有感觉美穗的穴一直收缩著肉棒。
翔太想著只让她高潮一次就『亏本了』现在现在只摄取她『12%精气』。这样不够，要从美穗身上摄取50%左右才行，不然「爱菜」最少要给她两成的精气。
翔太在想要怎么摄取更多精气…
⋯另一边则发生了⋯⋯
「综合特殊事务调查课」这个课当初成立的原因在于『拥有「一般案件」处理与「刑事案件」处理权责』虽是这样说，不过被「刑事课那边的人」不予承认。
原本本课长在『快两年前』成立是叫「综合特殊『刑事』调查课」。「刑事课」听到之后与「上面」抗议，后来上面安排「由上面主持的三方协调」。
协调结果是「综合特殊事务调查课」拥有『刑事「调查、讯问、逮捕、立案」权力』不过「确定立案成刑事案件」刑事课则「有权把案件转移到刑事课」但只能在「立案」三天内进行「转移案件」。
「综合特殊事务调查课」当然也可以『成立刑案自己转移给「刑事课」』。服部是被本课长亲自邀请来本课，当初相中「服部」有『长年处理刑案与长年任职刑警的经验』。
快要两年前服部被调任本课，让「刑事课」除了新人以外都被其他「刑警」议论纷纷。
「综合特殊事务调查课」共有两个组，一组是服部带领的组别。
藤平拍了拍服部
「醒醒啊，学长。」
「……在让我…我睡著了？」
服部看到藤平站了起来
「走吧，会客室讲。」
服部与藤平进了会客室，藤平直接去咖啡机泡咖啡。服部直接问藤平
「你确定「校方」的传闻是真的？」
「传闻是不是真的我不知道，不过都是确确实实听到的。」
服部会跟藤平确认是因为「校方」的消息都很『大条』服部慢慢说出来
「女老师与已婚男老师发生不伦恋，
女学生与男老师发生师生恋，
女学生与已婚男老师发生不伦，
女老师与男学生发生性关系，
多位女学生与一位男老师发生性关系，
实习女老师与校长发生关系被聘正式老师，
有女学生向同学卖淫，
「校方」知道「学校内问题」隐瞒事实，
学校为讨好「捐赠人」用学生肉体交换「捐赠」，
不论男女学生，无法毕业、家里清贫、推荐高中，都会用可以毕业、免学费及补助、同意推荐「让捐赠人与学校董事会」提供性娱乐。」
藤平知道服部想说什么
「学长…学生如果不是犯人，那这些你说的都是有牵扯到『成年人』除了女学生校内卖淫以外。这些都是「杀人动机」更不用说关系到「捐赠人与董事会」这是直接利益关系。『高桥翔太』有「关鉴证据」同时犯人也知道。」
藤平拿咖啡给服部，服部在听藤平的解释。
「学长咖啡给你，小心烫。「证据就在翔太消失的手机里」如果犯人知道「手机的事」代表『翔太接触犯人且说自己持有证据』。」
「……推导跟我想的差不多，不过太广了。」
「学长是说犯人『层级』吗？还是说『嫌疑人』人数？」
「都有。成年人来说「其中一个老师到整个董事会」…可能要用别的名义调查「学校方」。」
藤平想到一个方法
「学长…何不叫「总会」那「四人」来帮忙，找个地方泡茶「聊天」也多多少少能打听的到消息。」
服部皱眉头
「我完全听不懂你在说什么…」
「我的意思是找『高桥四姐妹』谈谈，毕竟是她们的弟弟案件，应该也想知道我们这边「侦查」到什么程度，她们可能也有一些消息是我们不知道。」
服部点点头
「好吧…就谈看看，说不定有收获。」
服部喝完咖啡起身，手搭著门把转动开门。
⋯在时间慢慢流逝当中⋯⋯
翔太缓缓拔出肉棒，他发现「伸缩自在的性器」虽然会让自己的肉棒变形但拔出来就恢复正常了。
翔太觉得是不是美穗常常「配合」他男友，所以「依美穗的要求反而难以高潮」翔太准备『矫正她的小穴』不打算使用「伸出自在的性器」。
他把美穗翻了面举起她的尻往床内移动，一半的屁股在床缘边「后入位变正常位」。从一开始到刚刚为止都为了「实验」跟摄取「精气」都没特别注意她的长相。
「早稻田美穗」拥有乌黑长发，长发到胸背。20岁，小穴「柔软度与成熟度」感觉26至28岁（这点跟23岁的爱菜不一样，爱菜小穴感觉在17到19岁）咖啡色瞳孔。长相让人感觉「清纯」。胸部比我的手大一点，乳晕乳头皮肤色，乳头半圆型。
我看著她的唇直接亲上去了，她也回应著我舌头主动我口腔内，我与她的舌头互相缠绕。我的龟头对准小穴口，直接塞进去在较浅的穴肉触碰到她的敏感点，在那边一直用肉棒来回磨擦。
她只回应我一声
「嗯❤️…」
我一边磨擦穴肉一边缓慢前进，她的舌头在我的口腔内与我的舌头打结了。我看著她的眼睛是朦胧的眼神。现在我不愿放开她的舌头，开始用嘴唇吸允她的舌头。
而我开始把手放在下乳房，双手开始往上推，食指到虎口之间触碰到硬起来的乳头，再往上推乳头触碰到我的手掌，我的掌纹刺激到她敏感的乳头。
我肉棒插到她一半的穴内感受到收缩…啊…她用乳头小高潮了。她舌头在我的口腔内发出无声的高潮声
「❤️－－－－－！！」
美穗把双手搭在翔太后颈，双脚勾在翔太臀部。翔太的用食指快速上下播弄，他开始搓揉美穗的乳头，用拇指与食指轻轻的拉著乳头。同时肉棒抽插抽插的往深处移动。
发出一种声音，吱～波！吱～波！这是挤压到射在美穗体内精液与爱液往穴口外的声音，翔太肉棒开始把自己的精液给掏出来。
美穗她因为被玩弄乳头发出了娇喘的短声
「嗯❤️嗯嗯❤️」
翔太，美穗两人的深吻终于分开了，双方牵著名叫唾液的银丝连结著舌头与嘴唇。两个人好像久久没吸到氧气般「哈…哈…哈…」的呼吸。
翔太问了美穗
「妳是不是比较喜欢我主动？」
她点头
「翔太主动我比较舒服。」
果然是这样，看来只能我主导了。我把嘴巴凑过去她的右胸乳头，开始用舌尖挑逗。美穗把她的手放在我的后脑，顺著我的头发抚摸。
我开始用大面积舌苔压住美穗的乳晕与乳头往上用力舔，舌苔颗粒拉扯著乳头往上，我刻意在舌头尖端往上勾起弧度。
乳头被我舌尖勾到拉扯，手指轻轻拉著另一边乳头往上拉，被舌尖勾到底。乳头突然回弹，她穴肉稍微收缩几下。美穗又小高潮
「啊！嗯！…嗯❤️」
我摆腰将肉棒从浅到中段来回磨擦「敏感点」我发现浅插到中段让美穗很难受，她好像不常被这样抽插。看来她比较常做深插跟撞击子宫口的性行为。
我边摆腰边问她
「这样抽插妳不习惯？」
美穗表情感觉舒服但又表现出急躁
「不是…呜❤️！是因为不习惯被弄那边，男友跟我做都是在深处。」
「所以妳现在舒服但是还不到高潮？」
「是…是。」
美穗穴内深处一直蠕动，深处穴肉一直渴望肉棒到达此处。翔太一直感觉到一股吸力想引导肉棒往内移动。不过肉棒与小穴够湿滑，翔太在抽肉棒时会有拉扯快感。
翔太他把腰摆动加快，一直抽插著浅处到中段。美穗哀嚎变成娇喘
「不！不！不行！…那里麻麻的！！…嗯嗯嗯嗯！不…啊！啊！啊哈❤️！」
翔太也快射精了，他没有打算停下来又加快了肉棒的抽插速度。病床开始发出嘎吱，嘎吱声。翔太抓住她的腰根固定住。美穗娇喘越来越大声
「啊…啊！…啊！！…嗯❤️…快…快要…来…哈！…来了…来了！！」
翔太不理会美穗在小高潮，一直保持肉棒抽插。美穗在哀嚎。
「啊！…刚刚小高潮…很敏感…呜❤️－－」
翔太忍住射精感，他没有余力抵抗肉穴的吸力，直接被吸引到小穴深处一头撞在子宫口，美穗被突然的这一下娇喘声还没发出，身体跳了一下直接高潮痉挛。
潮吹喷的翔太腹部都是，肉穴死死拧著，胀大的阴茎受不了刺激，吐出了大量精液。美穗的子宫口受到精液的冲击与灼热感又再一次高潮。
这次高潮只让身体腹部一抖一抖的反应，她沉浸在「空白的世界」无法听见无法言语。嘴巴流著口水，脸上有泪痕，瞳孔暂无法对焦。
翔太拔出肉棒。小穴口张开无法闭合，穴肉在一张一合的动著。翔太直接坐在病床旁的椅子上。
这是什么回事…美穗她不是「名器」也不是身经百战的女人，我一直开启「魅魔的嗅觉」能力提供的「资讯」也不是性冷感…就算用看的也知道不是性冷感，她的精气也「太难摄取」了。
！！…门外有人！糟糕…！现在这情况很难解释。
⋯这时高桥莎奈⋯⋯
「高桥莎奈」带著母亲『高桥惠里香』双包胎姐妹「高桥萝丝」与「高桥莉丝」还有「小妹」叫「高桥琉奈」。
莎奈把手放在门把上…她事先已经跟「家人」都说翔太「失忆」的事。
莎奈深吸一口气。开始转动门把…
—————
翔太感谢
「感谢妳帮忙，不然我不知道进来的是别人我该怎么办。」
「不用谢我啦。不过你也打算让美穗成为魅魔？」
「是啊。爱菜，话说妳用「多少睡眠时间」成为魅魔？」
「松岛爱菜」很干脆的回答，不过又抛出新问题
「我一回家早早就睡了12到13小时左右。不过睡起来之后，魅魔的知识？应该说『魅魔的本能』让我知道『我能用什么能力』。不过……」
「不过什么？」
「跟你说的「能力」不太一样，你说过能「无精子射精」到我这是『吸收卵子』这能力很方便。」
「说说看。」
「月经来时「卵子」未受精到最后会排出体外而且会出经血，用「吸收卵子」之后以后连卫生棉都可以不需要。还有一点是「受精后著床」让「受精卵」被「吸收到体内」假如『有要生小孩就别吸收』。」
翔太沉思
「男女能力不一样我多少有个底。不过没想到「不必为经期困扰」与「防止意外怀孕」这能力比我想像中好用。」
翔太对爱菜表示
「美穗先交给妳教导，还有…刚成为魅魔能力都是关闭的『一但开启就关不了』。」
我没跟爱菜说【初始魅魔】有专属能力『开关「自己」所有魅魔能力』。
爱菜看到翔太
「我现在要怎么办？魅魔的能力要不要「开启」？」
「唔…先让我想一下。」
我想到有实验要让爱菜配合测试。
翔太拿出「魅魔指南大全」给爱菜看
「知道吗？」
「笔记本啊怎么了？」
爱菜的话吸引我的注意。我把「指南大全」拿给她。
「妳读看看内容。」
爱菜打开「魅魔指南大全」翻著翻著没看两眼就不看了
「翔太…这里面都是『空白页』我要看什么…？」
我非常不理解，直接跑到她旁边看她打开的其中一页。上面有「内文」还有「我写的字」但爱菜说看不到？
我把「指南大全」拿走。顺便试探爱菜的想法有没有变
「对了…妳还是打算「只靠我转移精气」吗？」
爱菜点点头
「还是想要拜托翔太你给我精气。…不过发生不得不自己摄取的时候，我还是会试著自己摄取。」
思想发生变化了，对我来说算好事。
「妳有没有感觉自己有什么变化？」
「这个嘛…「有点饿」然后…看到路上的男性想知道「他精气够不够让我吃」…『身体能力』感觉变比以前好很多。」
魅魔已经「不算」人类了。光是「基础身体能力」已经是比『原人类时期多1.5倍』该说是150%是『多出来的』加上『本身100%』算是『250%的耐力、恢复力、肌力』这些等等的「身体能力」。
这些原本就是魅魔的我完全不知道，是在「魅魔指南大全」记载的「魅魔知识」里看到。
爱菜搀扶著美穗说
「我先带她回值班台，她要是不见太久她会被骂。」
「先带她回去吧。」
吃饱就想睡，原订要摄取美穗50%的精气，到最后摄取了43%。
—————
「高桥惠里香」开车载著「高桥四姐妹」在医院的路上。车上相当安静，因为她们五人刚刚决定好一件事。
不要告诉已失忆的他『翔太父亲的事情』。
我这次把性行为的场景分成两段。
第一段是女方视角与第三视角。
第二段是男方视角与第三视角。
不知道你们喜欢哪种类型的视角。
喜欢这05话点左下的赞。
06.
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
