简介
一个跟头栽在地上，14岁的贺兰敏之觉醒了前世记忆！
抱著自己手臂，嘤嘤啜泣的美幼女是......贺兰敏月！？
那么，眼前这个看起来正要出门，美艳异常的宫装美妇是......瞬间，头痛欲裂，不好的记忆涌上心头！
贺兰敏之又惊又怒，该死的李治，我景仰你是个好皇帝，你竟想当我好父亲！？
妈妈妳不可以进宫里，孩儿真的不想要一个便宜父亲！
妈妈和妹妹就靠我来拯救！
李治，我要杀...等等，这太low了，李治我要睡你全家！
有任何问题，请移驾至【
[https://www.esjzone.me/forum/1629043560/125825.html]
看前须知
】谢谢！
#对于18+的程度，则用【★】来区分，【☆】则是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合贴贴
p.s.如果大家有任何想法，或者意见，或者建议，请一定要写下来评论反馈，让我参考参考，感谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
注：本作品由一条主线搭配几条支线共同构成，尔后才会交织在一起
本书是穿越者大战位面之子前传
【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
本传在此
】
看前须知 
本小说与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，「大概是」巧合
本作品有大量骨科情节，是作为『穿越者大战位面之子系列的前传』，
【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
本传在此
】
-----------------------------------
妈妈和妹妹就由我来拯救！
1.赫然穿越了！？
