简介
有天偶然发现了一台转蛋贩卖机，当我试著购买后，我发现它是一个可以习得很多技能的荒谬机器！
我把所有的薪资都投进去了，而世界却朝著一个荒唐的方向发展。
这是一个关于拥有异常力量的男人而被世界卷入因此变得无双的故事。
第1话 最初的扭蛋 
「这是什么？！」
这是我在看到『那个』的瞬间脱口而出的话。
下班后，我通过一条和平常不同的道路回家时，在废弃大楼前的空地上发现『那个』。
『期间限定』、『只有现在』、『稀有以上确定』、『各种优惠商品』、『开启惊喜』等等，上面写著诸如此类煽动性的标语。
虽说是扭蛋贩卖机，但看起来就像小一点的自动贩卖机，因为不是投入硬币后旋转的那种，而是只有钞票投入口。
走近后仔细一看……
一次一万円
「好贵！！！！」
只有疯子才会花一万円在这种可疑的自动贩卖机上吧。绝对没有人会这么做！！！想著想著正准备要离去的时候………………
有点好奇啊……不！其实相当在意！！
越是可疑的东西就越想去尝试，难道这就是人性吗？还是说，这个自动贩卖机的宣传标语有什么心理上的诀窍？
现在钱包里有一万两千円，虽然付得起，但我知道这就像把钱丢进水沟里一样。我28岁了却还在打工，在居酒屋工作每个月只有16万。
对这样的我来说一万円非常重要……但是……
下定决心把一万円放扭蛋的自动贩卖机后按下按钮。机器发出『咔嚓咔嚓』这样轻微的响声后，胶囊掉了下来。
总之……有东西掉下来让我松了一口气。因为也有可能把钱投入后却什么也没拿到。
拿起胶囊打开后取出里面的东西。里面装著像弹珠一样的小球和疑似说明书的纸条。上面写著
<时空间操作> SSR
吃下去后能够操纵时间和空间。
「吃下去吗？！！」这不是弹珠吗？还是像糖果一样的东西？
不过话说回来，以前曾玩过一款游戏，课金扭蛋后获得可以操作时间和空间的能力……但没想到会在现实中花一万円买一个扭蛋。
本想打客服电话，但自动贩卖机上根本没有电话号码。就算打了我想他们也不会理我吧。
我把糖果放进嘴里，一脸无奈的看著自动贩卖机。虽然有淡淡的甜味，但说实在味道并不是很好。
我缓步踏上回家的路，心想自己再也不会和这台自动贩卖机扯上关系了吧。
回家后准备了晚餐。因为是一个人生活，所以什么都得自己做。
拿出一瓶啤酒打开瓶盖，喝了一口后放在桌子上，打算从冰箱拿出一些下酒菜时，手肘不小心碰到啤酒罐，因此从桌上掉了下来。
「啊！」
就在这时。
啤酒罐停在半空中。仿佛影片被按下暂停一样。当我惊讶的看著四周，时钟的指针停止了，刚才打开的电视画面也停止了。
几秒后，啤酒罐和时钟的指针都正常的动起来，啤酒因此洒在地板上。
「不会吧……」
这难以置信的情况让我目瞪口呆，全身因此起了鸡皮疙瘩。
我想再次确认，于是站在时钟前默念著时间停止。37、38、39……
还没有走到40秒……时钟的指针停在39秒的地方不动了。
时间真的停止了。
「那个扭蛋是真的吗……」
第2话 做了很多尝试 
「可以操作时间和空间对吧？」
因为知道时间是可以停止的，所以尝试做了各种空间操作。把手放在眼前试著想像一下，空间就稍微产生了些扭曲。
「能进去里面吗？」
我想像打开一个能让身体完全进入的洞穴。
里面是一片白茫茫无边无际的空间。在这个空间里的时间似乎是静止的，我把时钟带进去却一动也不动。
试著想像自己能不能从和进来不同的地方出去，结果白色的空间里出现了一个足以让我出去的裂缝，通过洞穴后来到家里的厕所前。
「原来如此，如果通过时间静止的空间来到别的地方，看起来就像瞬间移动了一样。而且，这个时间静止的空间不就可以作为道具箱来使用吗？！」
毫无疑问是相当方便的能力。我这么想著，因此做了很多尝试……
「感觉有点累了」
身体突然有些疲劳感。看来并不能无限制地使用。
不管怎么说，这惊人的能力确实来自于扭蛋。我立刻去便利店，从ATM取出全部24万円的财产。打工能存下这么多钱，应该是相当努力的人吧。虽然是半夜，但还是去了有扭蛋贩卖机的空地。
「太好了，还在那里」
看到它还在那里让我松了一口气。立刻把1万円放进扭蛋贩卖机并按下按钮。
咔嚓咔嚓……胶囊出来了。我打开一看……
风魔法（Ⅰ）　　R
释放出风之刃
「来了ーーーー！！」
出现了只要是小时候谁都想用的『魔法』。马上放进嘴里。花了点时间才全部吃完……
「好！已经全部吃完了！！」
我对著废弃大楼试著大喊「风魔法！」后，但什么也没发生。
试了很多次，还是什么都没发生。为什么呢？难道是我没有魔力这种东西吗？
时间停止了，魔法却没有出现？虽然有很多疑问，但还是决定先把剩下的钱全部投入扭蛋贩卖机。然后出现了……
土魔法　（Ⅰ）　R
火魔法　（Ⅰ）　R
空间探知（Ⅰ）　R　×2
筋力増强（Ⅰ）　R
千里眼　（Ⅰ）　SR
鉴定　　（Ⅰ）　R
魔力强化（Ⅰ）　SR
寒热耐性（Ⅰ）　R
物理耐性（Ⅰ）　R
魔法耐性（Ⅰ）　R　×2
职业板・战士 R
职业板・魔法使 R
职业板・僧侣 R
职业板・修道士 SR
职业板・贤者 SR
职业板・猎人 R
职业板・弓箭手 R × 2
职业板・探索者 R
职业板・盗贼 R × 2
不知怎的，出现了很多意想不到的东西……
