简介
希尔海斯子爵家的阿莉莎是前世记忆的持有者。不过，在这个世界上拥有前世记忆的人意外地很多。阿莉莎的前世既没有什么特征，也没有太多特长，所以就泯然众人了。本人明明也觉得这样很好，但是在某个订婚派对上不小心发现了年轻女性的遗体……和在场的公爵家的公子一起着手解决案件……“不想出面，不想被卷入……啊，赶上了”。讲述的是热爱平稳生活的阿莉莎被莫名卷入各种事件，又莫名解决的故事。（全8话）
*不是推理、悬疑剧情（译者注：不要听作者瞎说，但确实不要当推理小说看比较好）
*因为会出现杀人事件和不伦等道德上污言耸听的词，所以为了慎重起见选择了R15，但这不是恐怖的故事，而是爱情喜剧。
1.鬼灯色的花心男
如果有前世的记忆。
如果重生后有前世的记忆，会不会是非常美好的人生呢?已经掌握了一人份的知识，只要灵活运用，应该就能无双。
之所以会这么想，还是因为是前世的记忆吧?
希尔海斯子爵家的长女阿莉莎也有前世的记忆。
在这个世界上，拥有前世记忆的人意外的多。
也许是因为这个原因，拥有前世记忆的人被称为「渡界的邻人」，知道的时候必须向政府机关申报。
如果隐瞒，日后被发现的话还有惩罚。
如果滥用前世的知识犯法，惩罚会更重。在无法逃脱的环境中强制劳动是最严重的刑罚，轻的也要做一个月到半年的义务劳动。
在教会、下水道、垃圾收集场等地工作，不发工资。对于不发工资就无法生活的人，可以得到最低限度的补助，但也要在艰苦的环境下劳动。
不被发现的话没有问题，不过，那个场合，利用知识无双很难做。
已经有无双的知识的人们，上下水道被完善，卫生方面相当完善。虽然电和煤气还没有普及，但已经在富裕阶层使用了。
识字率高，也有义务教育。
对饮食也没有不满。可能是有日本人吧，还能吃到咖喱和拉面。甜点也很丰富。路边摊上不仅有可丽饼和烤鸡肉串，还有鲭鱼三明治和炸鱼薯条，在漂亮的咖啡馆里可以享受下午茶。
从几百年前开始就有渡界的邻人存在，经过漫长的岁月，异世界的文化渗透了进来。
在这种环境下，不被国家发现，利用知识赚钱是相当困难的。
不得不现实的理由还有一个。
没有幻想中常有的魔法。因此也没有魔石、魔素、魔物。虽然语言文字上存在，但都是创作出来的东西，既没有精灵，也没有妖精。
从前世的角度考虑，「是中世纪的时代，比中世纪的时代方便一点?」大体上世界是稳定的。那倒是。因为既没有魔王，也没有魔法师。虽然有运动神经很好的人和直觉敏锐的人，但都是在预想范围内的厉害，超人什么的是没有的。
多亏了渡界的邻人，法律得以完善，国家之间的纷争也很少发生。
据我的记忆，我的前世是平均值中的平均值。初中开始上女校，后来考上女子大学，在中小企业就职，从事行政工作。因为是私立女校，所以并不贫穷，但也不是富裕阶层。
在我的记忆中，乘坐拥挤的电车上下班，看电视、上网、玩游戏，过着悠闲度日的和平日子。
我和父母一起去专门窗口，利用休息时间进行了四个小时的询问和调查，但令人惊讶的是，竟然没有任何有用的知识。
当然也是理所当然的。普通的事务员没有什么特别的知识。办公需要用电脑输入，但电脑和输入软件本身都不是我做的。
使用了这样的东西。话虽如此，却不知道其中的原理。
女性转生者擅长的料理方面的无双也不行。一个人生活的时候，面汤、香草盐、料理的原料等，全靠市面上卖的东西。不能提供新的菜谱。
只要记得就说，全部都被记录下来的结果。
「你前世好像是很普通的平民。好像也没有什么特别的知识和技能，继续过以前的生活没有问题。如果想起什么特别的事情，请先报告。」
听和善的事务官这么说，我点了点头，但大概不会那样吧。
倒不如说变成『那样的事』才麻烦。
正因为有前世的记忆，所以更会这么想。
平均、平凡、平坦的人生很精彩。没有特别的特长和特征的人不需要华丽的插曲。
我这么想着，却不知为何被阿尔克·库尔汗伯爵公子勒着，脖子上还放着刀子。
「别、别靠近我，我要杀了这个女人!」
虽然是刀刃长十厘米左右的小东西，但如果被砍了头，就是致命伤。
被人从背后勒住，这可怎么办啊。
库尔汗伯爵公子本应是今天的主角。不过，真正的主角是伊丽丝·菲特侯爵小姐。
伊丽丝小姐是独生女，没有其他有力的继承人。无论如何要儿子，男孩…也有这样的家庭，但侯爵家似乎没有那么执着。
伊丽丝小姐决定继承侯爵家，而库尔汗伯爵公子被选为女婿。
阿尔克先生是伯爵家的三男，没有可以继承的家族，能得到的爵位也很好，男爵，自己想办法自立吧…这样的家庭也很多。
和侯爵小姐结婚比较划算。
但是，在喜庆的日子里做了这么愚蠢的事。
菲特侯爵家的花园派对是重新介绍已经决定结婚日期的两人的聚会。
伊丽丝小姐和我一样十八岁，下个秋天…还有半年左右就要从贵族学院毕业了。
婚礼是半年后的春天。也就是一年后。
和几个同学一起赶来祝贺，不久前还过得很开心。
伊丽丝大人是正统派的金发碧眼美少女，作为高级贵族的千金，人品很好，也很受欢迎。对下层贵族的千金也很温柔。因为喜欢百合花，所以经常在礼服的刺绣和饰品上使用百合花。她本人也是像百合花一样威风凛凛的美少女。对于被称为「蒲公英」的我来说，真是羡慕不已。
作为会场的庭园面积和装饰都很棒，料理也很美味。
料理好吃的话不知不觉也会喝饮料，所以稍微摘点花…从洗手间回来时走错了路。
一般情况下，都是由自己的女仆陪同，或者由侯爵家的佣人带路，但有几个人和我同时走向洗手间，等我回过神来时，带路的人已经不在了。
「唉，一个人也能回去吗?」我兴冲冲地东张西望地走着，事后想来这也很糟糕。
不愧是侯爵家，府邸很大，一切都很宽敞。
不知道会场在哪里。
有没有人呢…我这么想着，发现了。发现穿着骑士服的男性。是侯爵家的骑士吗?就算是那样也太花哨了…是邀请的客人吗?
正要问路的时候，听到了哐当、哐当的巨大声响。转过头去。
对开的门开了一点。
从这里面?虽然是别人家的房子，但太大的动静还是让人担心。
就在我轻轻推开门的时候，有人叫住了我。
「怎么了?」
是刚才远远地看到的那位。在旁边一看，嗯，长得真好看。
二十岁出头的男性，深蓝色的发色里有紫色的蓝色…美丽的桔梗色眼睛。九头身吧，个子很高，腰的位置很高。就像二次元被立体化了一样，美的使用方法合适吗?
这绝对是个高贵的人。根据前世看到的种种，紫色系的帅哥一定是高贵的。
慌忙以淑女之礼问候。
「我是希尔海斯子爵家的女儿阿莉莎，在回庭院的路上好像走错了路，很伤脑筋。」
「是吗?要回庭院就这样一直往前走……」
告诉了我路。你是个热心肠的人真好。
这时又来了一个年轻男子。
「哥哥，发生什么事了吗?」
「不，只是千金迷路了。」
啊啊啊啊，我知道是谁了，是法伊尤姆公爵家的嫡子鲁迪斯和二子瓦尔迪。虽然不是双胞胎，但听说是年纪相仿的兄弟，长得很帅。像这样颜值满分的兄弟，除了公爵家没有别人了吧。我报了名，他却没有还报，从这一点就能看出来。嗯，过分热情会让人产生误会，那就麻烦了。
是啊是啊，我不在乎，在公爵家看来，子爵家的小姐就像附近的杂草。如果不理会蒲公英，周围就会杂草丛生，拔起来很困难。但因为不是真正的杂草，所以不能使用除草剂。
虽然和最底层的子爵小姐没有交集，但和侯爵家有来往吗?
「给您添麻烦了。我想回庭院……」
我想起来了。房间里传来很大的声响。
也许有人倒下了。无论是脑血管还是心脏，发现得越早得救的概率就越高。
如果是可疑的人，交给公爵殿下就可以了。特别是二儿子瓦尔迪大人，在骑士队中也是数一数二的强…我记得是这么说的。
「在那之前，我可以先确认一下这边的房间吗?我听到很大的声音，可能是谁得了急病晕倒了。」
两人面面相觑。
「嗯，不要紧吧?比起小姐自己进房间，我们总比她好吧。」
「是啊，好像也没上锁。」
两人把门开得很大，走进室内。面积和学院的教室差不多。中间放着一套沙发，内部装潢并不华丽，应该是档次较低的商人会客室。
只要是侯爵家，各种地位的人都会来访问。访问的理由也多种多样，根据内容的不同，有时也会有佣人来接待。
侯爵家不用的会客室，我再也没有机会看到了。
在入口的门附近观察室内…我看见了。
倒在沙发深处的是一位年轻貌美的女性。可以看到满是血的上半身。
「这件衣服……是女佣吗?」
「不行，没气了。不过，还很暖和。」
死后不久。远看是出血死亡。刀伤事件…之类的?
如果是一般的千金小姐，会决定从尖叫中昏倒，但不巧的是我有前世的记忆。虽然没见过尸体，但在两小时的电视剧和电影里经常看到。
不由自主地先产生了兴趣。
「那个，女佣的手和胳膊有伤吗?」
「手上……不，应该没有。伤口从胸部到腹部……因为出血，不知道扎了多少处，不过从血液扩散的情况来看，应该有两三处。」
「也就是说，是熟人作案。」
自己一个人嗯嗯地点了点头。
「虽然这么说不好，但有没有可能是自残?」
瓦尔迪大人歪着头问，旁边的鲁迪斯大人否认说:「是他杀。」
「年轻女性自杀，不可能把这么悲惨的样子暴露在人前。」
「我也这么认为。」
如果想不开自杀的话，一般会躲在自己的房间里，或者躲在别人看不到的地方。相反，如果是给谁的「礼物」，我会选择引人注目的地方。
还有，没有办法用刀。也不是没有，只是难度相当高。
如果是切手腕和脖子的话或许还行，但必须切得很深才行。手无缚鸡之力的女性如果自己捅了肚子，就不会仰面朝天地倒下。虽然可能会倒下，但只要想象自己切腹的样子……一般会向前倾斜。
「你认为是熟人作案的理由是什么?」
「如果是面对陌生的男性，我会提高警惕。如果被袭击的话会逃跑，像这样……我会采取防御的姿势。这样的话胳膊和手就会受伤。」
根据前世的两小时电视剧，防御创是比较有名的。
腹部和胸部被轻而易举地刺中，所以应该离得很近吧。如此接近的对象。
如果是在贵族家工作的女佣，就不会和不熟的男性有『亲密距离』。
顺便说一下，我认为凶手是男性的理由是几乎听不到尖叫声。
虽然听到了声音，但没有悲鸣。虽然不知道被刺伤了几处，但应该是深深的一击。说不定嘴被堵住了。
虽然也有力气大的女性，但贵族小姐的力气却小得惊人。高级贵族家的女佣多是下级贵族或有势力的商会的女儿，应该不会做体力活。
生活在贵族社会的女性用刀刺人，无论在体力上还是精神上都是一种折磨。
「女佣好像完全大意了，所以凶手应该是关系亲密的男性。而且好像没过多久……」
凶手还在房间里，咔嚓。
…………是不是太得意忘形了?现在不是开玩笑的时候。没有可以杀人的理由。也不是没有，但我不认为这个女佣背负着非杀不可的罪责。
大概是痴情的纠缠。那么，男女双方都有罪。
一边这么想着，一边轻松地看了看打开的门的背面。在推理小说和两小时电视剧中，先躲在打开的门后…这是常有的诡计。
真的毫无戒备地看了。
我觉得自己真是个傻瓜，却被一个因为愚蠢的行动溅了血的男人勒住了身体。
「可恶，可恶……为什么会变成这样……」
那是我的台词。
「那个……这个，就算把我作为人质逃走，或者在这里杀了我，也会被堵住吧?」
「吵死了，住嘴!还没……对了，没有任何证据证明我杀了那个女人!」
诶…都是状况证据。年轻貌美的女佣和即将入赘的伯爵公子两个人待在平时不常用的房间里，理由只有一个，房间里没有茶具，好像也没有其他人。
结婚前因为贪吃而出手，女佣不是不想分手，提出了金钱上的要求吗?
以入赘的身份对对方的女佣下手，真是太笨了。
毕竟，把路过的善良小姐当作人质，说没有证据是不可能行得通的。
那把带血的刀是什么?衣服上溅的血是番茄酱吗?连喜剧小屋的小品都不会这么演。
「你、你……」
「啊，希尔海斯子爵小姐，还是不要煽动凶手比较好。」
被鲁迪斯大人这么一说。
「啊?我发出声音了? !」
「声音很大。」
他苦笑了一下。
「不、不好意思，突然被丢进了非日常生活中，我好像很混乱。」
哇，真不好意思。前世的记忆恢复后，偶尔会有。大声自言自语。
「如果在这里昏倒的话，应该会像贵族小姐，但不巧的是，我是渡界的邻人……」
「那很少见。」
「不不，没什么稀奇的。没有什么有用的知识，只是平凡中的平凡。」
「喂、喂，你别随便说话……」
走廊里传来了人的说话声。
「阿尔克大人去哪儿了?明明是今天的主角…」
「伊丽丝小姐在场的话，场面倒是可以接受，不过毕竟是主角之一。」
两个男人的声音让阿尔克的样子容易理解地动摇了。
手……或者说，全身都在颤抖。
哈哈哈，呼吸急促。呼出的气息很臭。是烟的味道吧。那是熏过的叶子的味道，自然的叶子和草的味道我倒不介意，但这种味道我想回避一下。
臭到这个地步，相当的烟鬼…是依赖症吧。各方面都没问题吧。
「我再说一遍。如果你在这里逃走，马上就会被逮捕的。杀了我，罪责就会加重。女佣不也是男爵家的女儿吗?两个贵族小姐，几乎肯定是死罪。如果被认为是凶恶犯，可能会被处以斩首刑。如果只有女仆的话……可能会酌情考虑。是不是受到诱惑，不自觉就上钩了?如果借结婚的机会说分手，是不是被索要钱财?如果有受到威胁的证据，就可以减刑。」
「……你怎么知道?」
对于阿尔克大人的小声嘀咕，我也不能说「这是两小时电视剧的黄金节目之一」，只是微笑着轻轻推开拿着刀的手臂。
阿尔克先生简单地松开手臂，一屁股坐在地板上。
他那与杀人现场极不相称的明亮的橙色头发映入眼帘。被介绍为伊丽丝小姐的未婚夫时，明明是「看起来开朗快活的人」。
鬼灯色的男人是个愚蠢的花心男人。
那天，伯爵公子没有出席未婚夫的发布会。这是由于他因为身体不适倒下了，就那样…不会回到社交界，预计半年后病死。
是改名换姓在矿山工作，还是进入森严的修道院?被隔离几年，在严格的管理下生活。
菲特侯爵家重新开始了女婿的选定，在伊丽丝小姐二十岁之前应该就能决定结婚对象了。
「正如你推测的那样，女佣…娜塔莉·雅尔男爵小姐曾对女佣朋友们说过『我一定要把他弄到手』的豪言壮语。阿尔克是为了玩，但娜塔莉从一开始就是为了赚钱吧。为了不让阿尔克逃跑，还留下了证据。」
鲁迪斯·法伊尤姆公爵公子淡淡地说着。
不知为何和弟弟瓦尔迪先生一起来到了希尔海斯子爵家。前一天虽然事先说了『明天来拜访』，但我家当然闹了一场。
子爵家位于王都的会客室只有一间，为了做到一尘不染，女仆们一直打扫到深夜。
父母和我也帮忙打扫，弟弟奈特负责修补从大门到玄关铺满的瓷砖。看不下去的园丁和骑士们也轮流过来帮忙。
真的很辛苦。
虽然我很想知道事件的始末，但作为一个被牵扯进去的角色，就算再被牵扯进去也很正常。应该断然拒绝才好，但面对公爵公子，该怎么拒绝才好呢?
没办法，只好听他说话。
因为要谈案件，所以把人赶走了，但门是开着的。门外看得见的位置站着两位公爵家的护卫骑士和我家的管家。
僵硬不动，不得了。快点结束谈话，让他们早点回去。
娜塔莉·雅尔是男爵家的四女儿。无论多么漂亮、多么年轻，贵族对她的待遇和平民没什么两样。
像娜塔莉这样的美女就躺在那里。
以前世的标准来说，我也算是美少女，但以今生的标准来说，我的长相很平均。在平民中会被称为可爱或美人吗?的程度。
贵族世界的金发、碧眼是标准配备色。卷得松松的蜂蜜金发和天蓝色眼睛，大概和我同龄的就有二十人。
娜塔莉是比我看起来更华丽的美人。
野心家娜塔莉是打算从阿尔克那里卷钱创业的吧。在房间里发现了高级时装店的计划书。
怎么想都是选错了对象。
如果想要资助，就不要选择即将结婚的年轻男人，而是选择闲得发慌的有钱大叔，这样危险更小。
或许…也许是对伊丽丝小姐有对抗意识。
娜塔莉是那种毫不掩饰自己野心的人，所以现在被大众认为是和不知名的男人私奔了。
她诱惑了自己侍奉的侯爵家的入赘女婿，索要钱财，结果被杀，如果有这样的传闻传开，雅尔男爵家也会受到很大的伤害。
私奔固然不太好，但如果以杀人事件来处理，侯爵家、伯爵家、男爵家都会受到影响。出了杀人犯的伯爵家，选择了这样的男人的侯爵家，还有做了会被杀的事的男爵家的女儿。
侯爵家不是很坏吗?虽然也不是没有这样想，但从贵族的角度来看，这是一个没有出息的家庭…就变成这样了。
对于有前世记忆的人来说，这是非常模糊的地方。
阿尔克在劳役后改名为平民，被伯爵家的远亲收养。虽然只能当佣人，但总比死罪强吧。
两家商量后，决定当没有发生过事件。
「女人真可怕。」
在瓦尔迪的旁边，鲁迪斯微笑说:「但是，也不是杀了她的理由吧?」
「发生纠纷的时候，就应该和父亲库尔汗伯爵商量一下。这样娜塔莉就会从伯爵那里拿到钱后消失，因为她的目的好像是钱。如果有第二次威胁，伯爵就会在背后插手。」
话是这么说。
「要是有这种冷静，一开始就不会被娜塔莉夫人诱惑搞外遇了。」
这是本人的资质，适合不适合搞外遇?
与娜塔莉关系密切的女佣们知道她的不贞行为，已经有人找侯爵商量过了。只是贵族男性在结婚前玩火也不是没有。
作为女人很想抱怨『这是什么啊』，但对这个世界的贵族来说，现状是『没事、靠谱』。
初学者之间的大惨剧…更重要的是，让男性积累经验，安全、安心…?地开始美满的夫妻生活。
因为是女侯爵的伴侣，太聪明的话立场可能会逆转。大概是觉得稍微笨一点正好吧。
「对了，阿莉莎小姐好像还没有定未婚夫。」
「希尔海斯子爵家没有什么特别的特产，也不属于大的派系……我打算从学校毕业后回到子爵领地，在领地内寻找。」
「在子爵的领地会活用渡界的知识吗?」
我摇了摇头。
「我的知识对经营领地和做生意没有什么帮助。希望有一天能帮助继承家业的弟弟，过平静的生活。」
「是吗?太可惜了。明明可以活用的。」
为了什么?不会说是杀人事件吧。不想再看到杀人事件，也不想接近杀气腾腾的世界。小说和电视剧是因为那些都只是创作，所以才会很有趣。
这里就笑着搪塞过去吧。努力地微笑着。
「所以，我决定活用阿莉莎小姐的知识。」
「什么?」
「恭喜你被瓦尔迪内定为未婚妻了。」
「不，我一点都不高兴，我拒绝。」
我条件反射般地拒绝了，不知为何，瓦尔迪大人一脸不快。
「为什么，你对我有什么不满?」
诶…反而对你的热情感到惊讶。在我国，嫁到公爵家的至少是伯爵家以上或友邦的王族，几乎没有子爵家。如果有的话，要么是容貌端正，要么是有财产…或者有才能吗?
「我完全不知道为什么会有这种事。我的知识并不特别。如实申报后，政府也认为没有什么特别之处。如果有的话，很多人都会争要订婚。」
「从知识的角度来看是这样。不过，和这个世界上的常识相比，那可真是太不一样了。你好像也没有被我们的外表所迷惑。」
鲁迪斯大人旁边的瓦尔迪大人点了点头。
「千金小姐又闹又哭，麻烦的事情很多，但阿莉莎小姐比新骑士还要更有胆量。」
「没有，完全没有那种东西。当时只是因为有两位在，所以觉得『总会有办法的』……」
鲁迪斯大人拍了拍手。
「对吧?所以为了阿莉莎小姐的安心和安全，我给她配瓦尔迪。瓦尔迪不喜欢像大小姐一样的小姐。在这一点上，他说如果和阿莉莎小姐订婚也可以。对吧?」
瓦尔迪先生点点头。
「阿莉莎小姐好像挺有意思的。」
…………是不是进了「有趣的女人」那一类了，不好笑，笑不出来。
看到我慌张的样子，管家对我说:「打扰了。」
「怎么了?」
「真是的……，把爸爸叫来。」
我办不到，只能请父亲拒绝了。
结果…虽然我多少有这样的预感，惨败了。
父亲轻而易举地就被鲁迪斯大人说服了。对方不是公爵本人，而是他的儿子。我希望你能果断地拒绝。
「可是阿莉莎小姐没有未婚夫，也没有心意相通的对象，对吧?身份差异?没关系的。瓦尔迪不会继承公爵家。」
外表无可挑剔，家世也很好，已经作为骑士崭露头角了。如果有什么事，公爵家会全力支持，没有比这更好的婆家了。再怎么拒绝也要从反面被说服…父亲终于点了点头。
就这样有了高品质的未婚妻(暂定)。
译者注：鬼灯色（#BDB829）是日本的一种传统色。虽然在我眼里是挺难看的黄色……
2.黑红色的礼服
如果正常生活的话，朴素的子爵小姐是不会被卷进案件的。
明明没有就好了，现在却被强行带到案发现场。
是法伊尤姆公爵家的马车。
「昨天，在季夫罗夫子爵家的宅邸内，希安·季夫罗夫子爵被人袭击了。」
虽然我不想和他扯上什么关系，但坐在我面前的瓦尔迪先生还是把事件的来龙去脉讲了出来。
位于王都一角的贵族街。在王城附近，高级贵族拥有自己的宅邸，而下级贵族则在与阶级和预算商议后居住。我家位于贵族街的北侧，靠近商业区。
今天要访问的季夫罗夫子爵，他的领地是著名的纺织品产地，不仅能制作精美的布料，加工产品也很成功。
季夫罗夫子爵家比我们家富裕得多。
「子爵在一楼的办公室里，办公室里有露台，可以到院子里去。」
季节是春天。说到初夏还早了点。
「上午他经常一个人工作，那天也是一个人。窗户也开着。天气好的时候，他会从办公室走到露台上喝茶，有时也会和夫人一起吃午饭。」
子爵工作的时间段，园艺师也不准进院子。
宅邸的构造与一般的贵族宅邸相同。
本邸、别邸、佣人楼，还有精心设计的庭园。在客人看不到的位置也有菜园和果园。我们家虽然没有别邸，但在主楼旁边有一间偏屋，供突然投宿的客人使用。
「子爵在工作中，坐在办公桌前的时候，有人从背后打他的头。」
被打得从椅子上滚落下来，听到声音，站在走廊上的骑士冲进室内。
在那里看到了逃跑的女人。
金色的头发，深红色的大蝴蝶结。礼服也是同样的颜色。
他犹豫了一下，但想到以女人的跑步速度应该能追上她，便先呼救。
管家和女佣们马上赶到，骑士把子爵的事交给他们，跟在后面。
但是没有找到女人。
「子爵家也和其他贵族家一样，被高高的围墙围住，门旁站着两个看门人，围墙上没有能让人进出的洞。」
院子里有园艺师使用的园艺小屋和仓库。别邸里住着子爵的侄子，当然会彻底调查是否有人藏身。
「没有找到和目击信息一致的女性。」
原来如此。
「你知道逃跑的女性的身高和体格吗?」
「身高和体格?」
一边歪着头回答说『要问目击的骑士才知道』，一边又推测说『既然说是穿礼服的女人，应该是标准体型吧』。
脸上写着「这很重要吗?」，虽然写着，但好像并没有用语言表达出来。
大概是鲁迪斯大人说了『随她的便』吧。
虽然不想按照鲁迪斯大人的想法进行，但也不能放任对子爵施暴的凶手不管。
「虽然没有确凿的证据，但如果不是外部侵入的话，凶手的范围就会缩小很多。」
园艺师和侄子。还有，即使在院子里也不是不自然的人物…例如警卫骑士、照看田地的男仆、洗衣女佣等。
「逃跑的犯人是女性，其中有两个洗衣服的女佣和一个在地里帮忙干活的女佣，这三个人在彼此都能看见的位置干活，还有两个男佣也在地里。只要不是五个人一起合谋，就很难作案，因为换礼服也需要时间。」
子爵家的骑士由常驻八人轮班。在这里的骑士有六人在王都工作。子爵家一般有十人左右。宅邸的警卫有三四个人，出门的时候会有一两个同行。
虽然没有王都骑士团的华丽，但毕竟是贵族家的骑士，工作时全体成员都穿着统一的制服，佩戴印有纹章的护具。
全身盔甲如果质量不好就很难活动，所以现在的主流是保护胸、肩、臂的简易式。脚上是镶有很多金属板的皮鞋。
案发那天，两个人在门口，一个人在子爵的房间前。剩下的五个人中三个人在休息，两个在锻炼。顺便说一下，也有后门，或者说是佣人出入的门，平时是锁着的。
事件发生后，执事立刻过去指示，后门也站着骑士。当然，人的出入是被阻止的。
在瓦尔迪先生看来，佣人们并没有不自然的言行。
「只有园艺师和他的侄子没能证明他在哪里。因为园艺师在子爵在办公室的时间里，是在他看不到的地方工作。他本人说他在工棚里整理工具。」
「园丁的体格大吗?」
「是啊，一副干体力活的样子。」
「剩下的就是侄子了。」
「不是侄子，是外甥。和园丁一样，他不是凶手。」
「和子爵没有发生纠纷吗?」
「这是……」
他吞吞吐吐。
「有吗?外甥的体格怎么样?和园丁一样高大吗?」
「不……作为男人来说，他又细又矮。不过，这是和我们骑士比起来，他看起来不像女人。」
瓦尔迪大人不明白吗?
在这个世界的价值观中，女性的穿裤子勉强是被允许的，而男性的裙子则被否定到头脑有问题的程度。或者说，连话题都没有。
因为会被认为是异常者。
外甥穿女装的理由与性别多样性无关，纯粹是为了蒙骗吧。实际上，瓦尔迪大人也没有考虑过这种异常情况。
其实也没那么复杂。之后确认外甥是不是真的能穿女装，找到礼服就结束了。
太好了，太好了，到了子爵家马上就能解决。面对乐观的我，瓦尔迪先生叹了口气。
季夫罗夫子爵家。虽然和普通的贵族宅邸没什么两样，但整体上比我们家更整洁。正如传闻所说，经济上并不困难。
迎接瓦尔迪夫人的是塔尼娅·季夫罗夫子爵夫人。我觉得应该四十岁左右，看上去却年轻十岁，是个梦幻般的美人。淡粉色的礼服配上珍珠饰品。披着的蕾丝披肩也一定是高级货。
「季夫罗夫子爵的情况如何?」
「……还没有恢复意识。请问，今天来这里有什么事吗?」
瞥了我一眼说。
瓦尔迪大人微笑着回答。
「当然是为了破案。这位是阿莉莎·希尔海斯子爵小姐，她是我的助手。」
「助手……」
「那只是表面上的，她刚成为我的未婚妻，一刻也不想离开。」
所以才带着女人来到了案发现场，如果不是公爵家，怨声载道的人会很多，这也太不合常理了。
梦幻般的夫人虽然没有怒吼，却相当困惑。
「阿莉莎，我们先去看看子爵的情况吧。」
「是啊。」
不能随便在别人家里走动。随行的是一位名叫鲁斯的管家。
两位骑士站在子爵的卧室前。一位是季夫罗夫子爵家的骑士。另一个是王宫骑士队的制服…那是和瓦尔迪一样的黑色骑士服。
「辛苦了，有什么变化吗?」
被搭话的骑士点点头。
「现在呢，这是鲁迪斯先生推荐的吗?」
「啊，她是我的未婚妻。阿莉莎，他是第五骑士团的伯顿。」
伯顿大人是一个黑发短发、绿眼睛的帅哥。帅哥已经看饱了，不用再添了。
恐怕伯顿大人也是高官贵族的儿子吧…我不知道。他淡淡地寒暄了几句。
「我是希尔海斯子爵家的女儿阿莉莎，请多多关照。」
「哎……真少见啊。」
「对吧?」
什么?
「大多数小姐看到我们都会吓一跳的。」
「因为阿莉莎在哥哥面前也毫不动摇，如果不是子爵家，早就被哥哥抢走了。」
并不是完全不为所动。只是被卷进了比那更震惊的事件，变得奇怪地冷静了而已。
「我们要去确认案发现场，拜托你继续保护子爵。」
不能见子爵吗?不过，如果意识混沌的话，见面也没什么意义。
「子爵还不能说话，现在由管家和女仆长轮流看护。」
鲁斯先生略带愤怒地说。
是啊，一般是太太做吧。
那位看起来很老实的太太，梳着漂亮的发髻，还戴着珠宝首饰。单身的我穿得还比较朴素。
我走向子爵的办公室，只见一位骑士正等在那里。
「这是说看到凶手的骑士，请你从头说起案发那天发生的事。」
脸色有点差的骑士…阿克塞尔开始说话。
工作时间被安排在办公室前面的走廊等候。那天也站在走廊上。每隔三十分钟，他就会打开门查看室内情况，但从不跟子爵打招呼。
十一点开门确认，当时没有发现异常。
十分钟或十五分钟后，被巨大的声响吓了一跳，走进房间一看，子爵倒在地上。通往露台的窗户开得很大，一个金发、蝴蝶结、身穿礼服的女人正跑着离开。
但他认为应该先看看子爵的情况，于是确认了倒在地板上的子爵。头部流血，需要医生治疗，于是慌忙跑到走廊。
「我大声叫人，鲁斯和女佣们跑了过来。」
鲁斯接过话头。
「我确认了老爷的伤势后，立刻拜托女佣安排医生，因为听说头部受伤时最好不要大幅度移动，所以一边观察老爷的情况一边等待医生的到来。没过多久，管家特里斯先生来了，我也加入了搜查犯人的队伍。」
现场还残留着沾有血迹的圆木，估计是狠狠地揍了一顿。
圆木有时作为燃料使用，被堆在院子的角落里。
多亏渡界的邻人的帮助，电、煤气、上下水道……，但由于价格昂贵，还需要设备投资。即使是贵族也不太能随意使用。
做饭和取暖用柴火比较便宜方便。
「我立刻通知同伴去追那个女人，但没找到。」
之后，负责处理特殊事件的第五骑士团被传唤，子爵家被完全封锁。
为了寻找女人藏身的地方，连房子、庭院、家畜圈都查了一遍，但没有发现女人。
向阿克塞尔道谢，在见到外甥之前先去见女仆们。这些话都是女人们说的。大概。
在宅邸内工作的七名女佣被召集起来。三个人负责打扫，一个人负责接待客人，还有一个人负责给子爵们端茶，剩下的两个负责是子爵夫人。还有总管女仆们的女仆长。
虽然已经确定了负责人，但因为也有休息时间，所以只能轮班。
「有些事情想确认一下，请如实回答。如果说谎的话，可能会被认为是袭击子爵的共犯……也许。」
七个人都点了点头。
「我只想问你一个问题，子爵夫人有深红色的礼服吗?」
看脸色就知道了。负责夫人的两个人相当动摇。
「那件礼服是前开的，一个人也能穿吧?」
两个女佣手拉着手，颤抖着点了点头。
「不，不知什么时候少了一件……」
「但我怕被夫人发现会被炒鱿鱼，所以没敢说。」
「你是什么时候发现它不见的?」
女仆长温柔地开导颤抖着的两人。
「实话实说，这是为了老爷。」
「是的……每周打扫一次衣柜。十天前打扫的时候还有，三天前就不见了。」
「能出入夫人衣柜的只有你们吗?」
「我们、我们没有偷东西。」
「真的!」
哇的一声哭了起来。
「对不起，不是的。我没有责怪你们。我也知道你们没有偷东西，我想知道有没有其他人可以拿走。」
女仆长代替两人回答。
「壁橱里有贵重金属，所以是锁着的。有钥匙的是夫人和管家鲁斯，还有我。她们进壁橱的那天，我就把钥匙借给他们。」
其他女仆和佣人要么趁人不注意偷偷溜进去，要么偷钥匙。偷东西可没那么简单。
「还有，请告诉我住在偏屋的侄子……伊格内修斯·米利安的事。不仅是实际的所见所闻，也可以是印象或传闻。」
外甥……但他不是子爵的亲戚，而是夫人姐姐的儿子。
塔尼娅子爵夫人的姐姐嫁给了米利安商会会长的儿子。第一个孩子就是伊格内修斯。
由于季夫洛夫子爵夫妇一直没有孩子，为了成为养子，四年前来到子爵家。长得像塔尼娅子爵夫人的瘦削美男子，现在二十岁。
继承家业是一件非常困难的事情，因此子爵没有马上办理养子手续，而是优先让他接受贵族教育。
虽然看起来并没有什么不和，但大约半年前，他突然把伊格内修斯逼得离开了。
夫人想办法解决，但子爵不听，让伊格内修斯回老家去。
但是，一旦开始在宅邸里生活，就很难赶走他。
而且是夫人在包庇、帮助他。
子爵差不多该强行把他赶出去了吧…就在佣人们开始这么想的时候，事件发生了。
「事件发生的时候，夫人正在房间里刺绣。」
因为旁边有两个女佣，所以不在场证明很完美。
「那伊格内修斯先生呢?」
六个人都歪着头。
「搬到别邸后，除非被太太叫，才会出来。」
「我想应该是在别邸。」
之后又问了很多话，走出了佣人休息室。
鲁迪斯大人抱着胳膊靠在走廊的墙壁上站着。
帅哥，太像画了，腿好长。光是看着就觉得很美好，可一想到要订婚就会忧郁，真是不可思议。
「你们好像很兴奋啊。」
那个，已经…这里的女佣们也想对谁说吧，我明白。虽然不能让丑闻曝光，但对夫人和外甥的行为非常不满。
弯弯绕绕地说:「那两个人肯定能做到吧?」「两个人都一脸老实，真是厚颜无耻!」「明明背叛了子爵，怎么能赖着不走?」
两个人窝在偏屋做什么呢，只是喝茶…对女仆们是这样说的。茶叶直接交给米利安商会的人送去，自己备茶收拾。
两个人的茶会每周两三次，每次四五个小时。
如果真的只是喝茶的话，那更令人吃惊。
我很想听她们说这些，谢谢。
「你听到什么了吗?」
我点了点头，小声说。家丁鲁斯在稍远的地方。鲁斯也是能把裙子拿出来的人之一。现在不想被听到。
「是的，凶手穿的礼服应该是子爵夫人的。」
「没有错吗?」
「接下来就只需要知道那件礼服藏在哪里了。必要的证词我基本都听到了。我们就往别邸走吧。」
我从一开始就觉得外甥很可疑。
骑士团的成员们似乎也认为，即使女性是犯人，『侄子也会以某种形式与之发生关系』，第五骑士团的新帅哥站在离开前。他一头红发，气质轻松，但脸型和身材都很帅。
很适合穿骑士服啊，一饱眼福。我看饱了。
「格里芬，有什么奇怪的地方吗?」
「没有。从昨天开始就轮流监视，不过出入的女人只有子爵夫人和送餐的女佣。凶手就在其中吗?」
一边说一边注意到了我。
「真少见，瓦尔迪带着一个女孩子。」
「是希尔海斯子爵家的阿莉莎小姐，她是我的未婚妻。」
「哎，不是很普通的孩子吗?不，因为很普通就可以吗?」
「别说失礼的话了。十分可爱…」
「什么? !」
我忍不住大声说。
「为什么这么惊讶?」
「不……作为贵族小姐，与其说很可爱，不如说很普通……你看，还有更漂亮、更可爱的人。」
「不会吧。那些家伙……很臭。」
臭…。贵族小姐每天都泡澡吧?不臭吧?
「啊，确实有很多女孩子化妆品里都混着香水的味道。」
「还有，不知道为什么，我的眼睛都疼了。」
是指首饰和蝴蝶结吗?
「我完全不明白为什么要装饰那么多。」
「化妆和礼服都是贵族小姐的武装。为了引起瓦尔迪夫人的注意而拼命打扮。请不要全盘否定。」
「是吗……」
直勾勾地看着我。
「完全没有武装啊。」
「那是当然，因为我听说要去案发现场，所以就忍住了。」
虽然听说子爵侥幸保住了性命，但他的神情无论如何都不符合当时的场合。为此，她选择了一件墨绿色的、遮住脖子的礼服。头发只扎了一个带大蝴蝶结的发髻。没有戴首饰。
「那么在晚会上要打扮吗?」
为了我。这样的压迫感，这里华丽地略过了吧。
「让他进别邸吗?」
「是案子的合作伙伴，我们进去吧。走吧。」
伊格内修斯·米利安是个普通的青年。脸色有点不好，可能太瘦了。这一点也让我联想到夫人。
说美青年也许是美青年，但是看了瓦尔迪先生他们之后呢，哈哈哈…发出干笑的感觉。
发色是淡茶色，眼睛也是茶色。这是平民常见的色调。子爵夫人也是相似的颜色，只是加上梦幻感，就变成了气质美人。
我这个只有气质的贵族小姐说这种话也太过分了。
个子不高，身体单薄。可能比我还弱。
我们一问，他热情地把我们带进了别邸。
「要确认房子里的情况吗?没有女人可以藏身的地方。不过，这可是叔父的大事，请调查到满意为止。」
别邸一进玄关就是宽敞的大厅，直通二楼。可以在这里开个小派对吧。听说一楼里面有厨房和厨房，二楼有四间卧室。
因为被隐藏的不是女性而是礼服…。
大厅的窗户很大，窗帘也很大。是红豆色还是红铜色…深红色的窗帘。我请鲁斯把梯子搬过来。他马上就拿来了，应该是在远处的仓库里。
和梯子一起来的还有体格健壮的园丁。好像是在附近等待什么时候被叫到。
他和瓦尔迪先生一样高大魁梧。
「如果是高空作业的话，我……我是很擅长的，所以，不管是什么活，都，可以指派给我。」
讨厌，紧张得很，好可爱。看起来四十岁左右，这点也不错。
当被问到该做什么时，发出不让伊格内修斯听到的指示。
园艺师竖起梯子，在整理好的窗帘中一层一层地展开确认。
原本游刃有余的伊格内修斯脸色大变。
但是，不能放弃。
这里有两名第五骑士团的骑士。
格里芬大人对焦急起来的伊格内修斯加强了警戒。
「啊，有，是礼服。」
发现了黑红色的礼服和缎带，还有装在袋子里的金发假发。
骑士团在搜索「女性」，所以没有找到吧。
被藏起来的礼服是荷叶边也不多的款式。贵族女性穿的时候会穿紧身衣或衬裙来修饰身形，但如果只是为了一时蒙混过关，就不需要那样的衣服。
打了子爵之后赶紧逃进别邸，冲进抽屉深处就能暂时蒙混过去。
抽屉里不能藏「女性」。
而且怎么找也找不到「女性」。
如果调查时间拖得太长，可能会再次被搜查，但在找女人的过程中应该没问题。之后看时机回收就可以了。半夜里扔进院子里的焚化炉，中午前就变成灰了。
如果一个星期后来的话，大概就找不到礼服了。
所有人都把视线投向伊格内修斯。
「会不会是有人藏起来的?我不知道为什么会有那种东西。」
「是吗?那么，请让我看看你的手掌。」
「什么?」
「平时完全不做体力活的人，拿着细长的圆木使劲打的话，手心也会有损伤。不过，就算手掌没有伤痕，只要伊格内修斯先生能穿上那件礼服，就可以作为证据确定凶手了。」
瓦尔迪也走到格里芬大人身边，拉着伊格内修斯的胳膊，强行看向他的手掌。
「有伤口，还是新的擦伤。」
「不是……不是，我……我、我是男人。逃走的是女人吧?」
我摇了摇头。
「逃跑的是『穿礼服的人』，在这个宅邸里，子爵被殴打的时间段里只有护卫骑士和园艺师，还有您。虽然也有骑士的可能性，但如果骑士的证词属实，那么你是有动机的，也有可能犯案。」
伊格内修斯看了看园丁。
「啊，那家伙也…」
「园艺师是不能穿礼服的。即使前面的扣子全开着，也收不进腰，长度也不够。金发的假发应该也戴不进头。不过，身材苗条的你应该可以穿吧?」
伊格内修斯倒在地板上…坐了下来。
瞬间。
我被人向后一拉，水果刀抵在喉咙上。
哎，又来了?
「别动!我要杀了这个女人!」
不知什么时候来的，是子爵夫人。
瓦尔迪先生和格里芬先生露出「糟了」的表情。嗯嗯，太大意了，我也是。
「伊格，快逃!」
「塔、塔尼亚…」
「快逃!」
不，不可能让他逃走。
我拉着比我还矮小的子爵夫人的胳膊，呃呃…我向前一拉，一个趔趄就把她滚到了地板上。虚弱，贵族夫人，是不是太无力了?
刀也掉在了地上，我把它向瓦尔迪夫人踢去。在那脚下…。
「啊……伊格……我可爱的伊格……」
「塔尼亚……我的女神……」
两人手拉着手，像是爬在地板上。
像是电影里的蒙太奇。
哇…不只是我这么想，瓦尔迪大人和格里芬大人也露出「哇」的表情。
担任向导的鲁斯怒不可遏…园艺师一副「这是让我看什么?」的愣脸，好可爱，虽然是熊一样的园艺师，但还是很可爱的。
总之，事件解决了。
虽然没有科学的搜查方法，但也不会简单地仅凭供述和证词就逮捕犯人。
虽然阿尔克·库尔汗伯爵公子案发时几乎是现行犯，但仍再进行了进一步调查。
这次当然也有证据调查，结果发现，子爵夫人和外甥的禁断之恋在子爵家是「公开的秘密」。
因为是在分开的地方幽会，所以目击者很少，但看的人一看就知道是「亲密关系」。穿乱了礼服，清洗了床单，这些都不是自己洗的。
子爵也注意到了，就把养子的事当作没发生过，打算把外甥赶出去。
不想被拆散的两人反复抵抗，最终决定加害子爵。
婚外情也有融化大脑的作用吧。
一般来说，这是不可能成功的计划。
首先，子爵家也有一大堆亲戚。或者说，只要当家的有什么事，就会出现一大堆。所以我认为子爵夫人不可能直接当上代理子爵，继承权也不可能轻易地转移给内侄。
但是，被爱情蒙蔽了双眼的两人，看不清现实的状况。
两人后来怎么样了呢?伊格内修斯被判劳动刑，送去了某个矿场。那个瘦削的气质美青年能不能在矿山平安的活下来呢…如果能将错就错，把他关在有力量的牢主的庇护下，说不定还能活下来?
子爵夫人被离婚，回了娘家。虽然是共犯，但没有决定重罚的关键。
已经康复的子爵不希望她受到严惩…因此，第五骑士团也遵从了这个意向。
即使不严惩，前子爵夫人的未来也会一片黑暗吧。
四十岁的夫人既没有什么长处，也没有什么靠山，来提亲的大多条件都很糟糕。
继续待在老家也是如坐针毡。
没有工作过，能做的也只有刺绣。如果想靠工作赚钱，一天必须工作十个小时左右。
除此之外，原子爵夫人的姐姐也在婆家被当作「不存在的人」，赶到了别邸。
与其袭击子爵，还不如普通地离婚来得幸福。
很多时候，贵族会给离婚的妻子不少的财产。即使妻子有责任，也要给她生活费，让她暂时生活下去。
要么把这笔钱捐给修道院，以贵族的身份在修道院生活，要么开始做生意。
虽然这比秘密恋人被送进矿山要好得多，但那时的两个人可能听不进任何人的话，所以也没办法。
「这么快就解决了，真了不起。听说阿莉莎小姐从一开始就怀疑外甥?」
鲁迪斯太太脸上带着可疑的笑容，我生硬地回答道:「是啊。」
「我听说从外面进来很难……」
在现代日本，即使是女性也能爬上墙壁……也许吧。但是这个世界的女性只要不是一部分特别的职业全员都是长到脚踝的长裙。而且被目击的是穿着礼服。
穿着礼服翻越墙壁，找到入口后不被任何人看到，很难侵入。
如果是密探的话倒是有可能，但如果是密探的话，一定会用更可靠的方法来搞定子爵。
我已经说过很多次了，贵族千金大多是无力之辈。
穿着礼服用圆木砸子爵的头…不会这样。可能会冲动地用镇纸或花瓶砸人，但不会抱着圆木去。即使是受前世影响正在锻炼体力的我也不会做。
如果是女装的话，穿『强盗』或『盗贼』的衣服会更好，但那样的话就不是『女人』而是『男人』了。
即便如此圆木…为什么要用圆木?武器的选择很奇怪。
夫人和外甥的样子都很奇怪，难道他们的精神病态到了无法冷静判断的地步吗?
「居然有穿礼服的男性……听说去特殊的店就会有，但住在贵族宅邸的人竟然会利用这些衣服作案。你去过这种店?」
慌忙摇了摇头。
「没有，没有。不过，在前世的记忆中，穿女装的男性并不少见，所以我立刻想到了。」
把不可能存在的女性作为犯人，男性就不会被怀疑。
这次除了外甥没有可疑的人，会不会是外甥的女装呢?好像想到了。
「真是有趣的前世。虽然我还想再多听些故事，但再多待一会儿，瓦尔迪会生气的。我先告辞了。」
他挥挥手，走出茶室。
真是太可疑了。
「别露出那么讨厌的表情，哥哥也很喜欢阿莉莎。」
我是这么想的，但很麻烦。
瓦尔迪大人笑了。
「都写在脸上了。」
「我不像高级贵族那样习惯隐藏。」
「嗯，简单易懂，很可爱。」
又说这种话，帅哥形象灭了。
虽然想赶紧回去，但对公爵家的红茶和点心很感兴趣。
因为没有必要在瓦尔迪大人面前装模作样，所以很好吃。
因为想说事件的事而被带到公爵家的时候感到绝望，不过点心好吃还是很开心的。
日本人时代的灵魂对「美食」非常敏感。
草莓千层派、浓郁芝士蛋糕、色彩鲜艳的水果挞。子爵家的茶会不会出现如此豪华的阵容。
啊，这样一来，也想吃日式点心。
「对了，你学过防身术吗?」
「只是贵族小姐爱好的程度，是不是应该再认真学习一下呢?」
「是啊，因为有过两次……」
还会有第三次吧。
「我知道了，我去和父亲商量一下。」
「不，我来教你。」
「瓦尔迪先生?」
「骑士团里也有女性，她们平时也经过训练。」
原来如此。
「我知道了。那么请决定日程。我什么时候都可以。」
「还有，参加晚会的时候要跟我打招呼。」
虽然想拒绝，但订婚的事父亲已经同意了。虽然从未见过公爵殿下，但公爵家也在朝着这个方向做准备。
「这样的家世差距真的没关系吗?」
「是啊。我是第二子，不会继承家业。独立的时候预定会得到伯爵位，不过继续当骑士的期间就交给公爵家的管理人经营。阿莉莎虽然是子爵家的千金，但也是渡界的邻人。如果是渡界的邻人，就会得到与上一个阶级同等的价值。」
确实。光是有前世的记忆，就会让人觉得「好厉害」。
即使那是平凡的前世。
「对了，季夫罗夫子爵说要给我们做衣服。」
用最高级的布和缝制技术。
「什么时候穿?」
应该是这一季吧。
「婚礼的服装至少要两年。」
没想到是两年后…。要花两年时间制作，价格非常昂贵。
「好期待啊。」
天真无邪地笑着的瓦尔迪大人虽然有点可爱，但也有一种不懂别人心思的可恨感。
我还没有接受这个婚约。
为了平复焦躁的心情，默默地吃着点心。
他笑嘻嘻地看着我。
「什么事?」
「我觉得你吃得很香。」
「因为很好吃。」
「是吗?我本来打算在这之后为礼服做准备……」
你说什么?
公爵家的佣人看着开怀大笑的瓦尔迪大人，脸上洋溢着温暖的笑容，可我根本无暇顾及这些。
现在吃下去的部分虽然还没有变成脂肪，但胃里可能已经胀起来了。
「我不在乎一点点胖。」
你说什么! ! !? ? ?
我、我胖了……我不觉得胖!
…………没有吧?
我泪眼汪汪地看着女佣，美丽的女佣微微一笑。
「没关系的，公爵家的女佣也有这种技术，两年就能成为人人羡慕的新娘。」
从这一天开始，追求美的新的战斗开始了。
3.残酷的白菫（1）
夏天的社交季开始了。因此，瓦尔迪大人和我的婚约很快就传开了。
就读的贵族学园在毕业典礼之前都没有需要出席的场合了，毕业典礼由瓦尔迪大人亲自护送。
所以不太担心在学校内发生纠纷，但夜会就不可能了。
到去年为止，都是和父母商量后，参加有交情的贵族的晚会。父母和弟弟也一起参加家庭活动。就这样没有问题地度过了。
今年旁边有瓦尔迪大人，而且和瓦尔迪大人关系很好的人们…也就是适龄期的帅哥们。
对想要接近的小姐们来说是「喂」的吧。
愤怒的心情也不是不能理解，但是大家搞错了方向。
被上天眷顾的帅哥并不怎么在意对方的美丑。大概不难看就可以凑合…那么，谁都有机会。
性格啦兴趣啦，重点放在是否谈得来上。还有未来的计划?
瓦尔迪大人打算以骑士的身份生活，即使获得了爵位，经营领地的实际业务也交给公爵家派遣的管理人。
如果是骑士的妻子，就不需要那么聪明。经营领地和社交是最低限度的，只要考虑家里的事情，让丈夫心情舒畅地集中精力工作就可以了。
瓦尔迪大人并不向妻子索取「美丽」或「资产」。如果能有，成为作为骑士工作的自己的加分当然是最好的，但就算不行也不会成为减分…以及。
不要拖将来成为公爵的鲁迪斯的后腿，不要成为公爵家的耻辱，不要有奇怪的野心…周围的人都这么想。
也许是因为我有前世的记忆吧，「帅哥一看就饱」，所以我不想和鲁迪斯大人亲近，也对瓦尔迪大人的交友关系不感兴趣。
虽然喜欢看帅哥，但就像看舞台上的演员一样。
因为没有进入自己的范围，所以才会叽叽喳喳地说话。
因为在社交季节之前就和瓦尔迪先生订了婚，所以光是瓦尔迪先生就忙得不可开交，没有其他帅哥插足的余地。
大概是那种气氛吧?别有用心?的意外的东西，真的怀疑鲁迪斯大人，公爵家什么的没有这么简单…正因为如此，瓦尔迪夫人才决定和我订婚。
如果把这些说给那些把我团团围住的姑娘们听，她们可能不会理解，大家的做法都错了哦。
如果是为了瓦尔迪先生和他的朋友，怎么想都应该和我是「好朋友」或者「不关心」。
参加晚会的话应该也会有这样的事情吧…这样想的话，因为真的有，所以笑不出来。
虽然勉强在微笑，但我的脸，没有紧绷吧，不要紧吧。
「真是厚颜无耻。瓦尔迪大人也太可怜了，这么平凡的孩子竟然是他的未婚妻。」
「除了是渡界的邻人之外，也就这个还不算平凡?」
五个小姐嘻嘻地笑着。啊，不过只有一个人表情僵硬。是被卷入上层贵族的下层贵族的千金吗?真可怜。
领队是维奥莱特·劳菲克侯爵小姐，17岁。
非常美丽的小姐。白深紫色的头发又直又净，腰很细却又漂亮。眼睛的颜色是像宝石一样闪闪发光的祖母绿。紫色礼服大概是考虑到瓦尔迪大人吧。
瓦尔迪二十二岁。因为家境和年龄都很般配，所以才会认真考虑吧。然而被我从旁边一把抢了过去。
维奥莱特虽然比我小一岁，但地位更高。而且今晚的主办方是劳菲克侯爵家族。对维奥莱特来说是主场，对我来说是只有敌人的超级客场。
因为是千金小姐，所以应该不会拳打脚踢吧…。
就在我茫然地想事情的时候，红酒啪的一声淋在了礼服上。
哇，这是很常见的。没想到真的被淋了。
今天我穿的礼服是淡紫色的，反差色是深蓝色和紫色。那是一件用轻飘飘的布料叠在一起的礼服，大概很贵。虽然是瓦尔迪先生送的礼物，但我对设计也提出了希望。
「哎呀，裙子不小心弄脏了。谁来，让希尔海斯子爵小姐去休息室……」
「您不必担心。」
旁边的女佣被叫了过来，我笑着拒绝了。
「是不是应该去除红酒的污渍?」
「没问题。」
我断然拒绝，让维奥莱特先生很生气，但我不知道如果去了没有人的地方会被干什么。
这里是她的地盘，女佣也是邪恶的爪牙。不可信。
「我是说，这样不好看，让你去处理一下。」
「是啊，不过没关系。」
「没关系……」
「阿莉莎，怎么了?」
瓦尔迪先生和格里芬先生来了。两人看到我礼服的惨状，都皱起了眉头，又看了看慢慢围上来的小姐们。
「瓦尔迪大人，对不起，您送我的礼服我弄脏了。」
「那倒没关系……」
「那就按照之前安排，拜托您了。」
我笑着请求道:「在这里?」他有点畏缩。
「她们建议我去休息室去除污渍，但我认为没有必要，所以拒绝了。」
「原来如此。」
瓦尔迪先生用手搂着我的腰…扯下一块软绵绵的布。他把布卷成一团，递给来带路的女佣说:「处理掉吧。」
「其他的好像都不脏。」
「选用防水性强的面料是正确的选择。」
瞪大眼睛的格里芬问道:「什么，什么，怎么回事?」他问道。
「因为我没怎么参加过夜会，所以怕做了什么出洋相，所以就做了一件能马上处理的礼服。」
当初，瓦尔迪先生说「有必要这么做吗?」但是公爵家的女佣们表示赞成说:「怎么可能没有。」
顺便说一下，对于「可能被带到什么地方」的可能性，女佣们也说:「如果有坏心眼的小姐，恐怕会这么做。」
瓦尔迪大人苦笑着说:「怎么可能?」但是我认为确实会有。
这在我的预料之内，所以我的心情是「哎呀呀」，但瓦尔迪先生似乎有点生气。应该说对愚蠢的行为感到焦躁吗?
比瓦尔迪先生更生气的是维奥莱特大人。
完全没有隐藏。
一脸不甘的维奥莱特先生似乎对瓦尔迪先生的做法无话可说。
如果继续留在这里，维奥莱特夫人会出丑闻，我也会受到打击。
离开瓦尔迪夫人，只剩下自己一个人的瞬间，被小姐们包围，被绑架到大厅的一角，被泼了红酒，不过，如果吵嚷的话会被认为没有品位。
「那么，打扰了各位，真是非常抱歉。」
在瓦尔迪先生的护送下离开了那里。
「能来真是太好了。」
「啊，这个……」
菲特侯爵家的伊丽丝大人就在不远处。已经可以参加夜会了吗?
「好久不见……也谈不上。阿莉莎小姐，恭喜你订婚了。」
「谢谢。」
「呵呵，你是在哪里被瓦尔迪先生发现的呢?」
嗯。因为你的前未婚夫做的事。也不能这么说。
「在哪里都可以吧?幸好你跟我打了招呼。」
「要是能帮上忙就好了。」
听了这句话，我明白了是伊丽丝大人把瓦尔迪大人叫来的。
「非常感谢。」
「别放在心上，你是我家的恩人，有困难随时都可以找我。」
这是与维奥莱特完全相反的天使的微笑。
虽然发生了那样的事情，但她还是一如既往地穿着那件温柔、稳重、优雅的奶油色礼服，也很适合她。仔细一看是百合花的总刺绣，这是绝对要以年为单位才能做的礼服。
不愧是侯爵家。财力也很雄厚。
虽然是贵族千金顶点的一个人，但是无论什么时候见到伊丽丝大人都会被天使般的样子治愈~。
三十分钟后，劳菲克侯爵家响起了年轻女性的悲鸣声。
传到晚会大厅的声音…也就是说在很近的地方。
侯爵和他的儿子吧嗒吧嗒地走出了夜会，夫人则面带温和的笑容对宾客说:「不用担心。」
正当我和瓦尔迪先生面面相觑时，第五骑士团的相关人员都围了过来。今天来参加夜会的有副团长马克斯·海比爵士和格里芬先生，还有初次见面的盖尔先生。
副团长是比瓦尔迪大人他们更壮实、长相强硬的帅哥，盖尔大人则是浓茶色头发，碧眼，戴着眼镜。眼镜…喜欢。虽然帅哥已经看饱了，但眼镜男另谈。
侯爵离开房间大约十分钟之后，一个看起来像是执事的中年男子来到我们身边。
「侯爵先生说请一定要助他一臂之力。」
也就是说?
「既然这样，就让我先回去吧……」
瓦尔迪先生抱住了我的腰。这不是出于色情的理由，而是捕获。
「那我们走吧。」
「也不能给您添麻烦。」
「放心吧，我从来没觉得阿莉莎是个累赘。」
其他队员也知道情况，只是苦笑着不帮忙。
虽然很想逃走，但还是被强行带走了。
去了一间休息室。房间入口站着两个侯爵家的骑士。
因为第五骑士团的四个人中还混着我，似乎有些不知所措，马克斯副团长解释说。
「她是瓦尔迪·法伊尤姆的未婚妻，阿莉莎·希尔海斯子爵小姐，是第五骑士团的顾问。」
原来是顾问啊…。我第一次知道。
尽管如此，我还是硬着头皮被瓦尔迪大人押进了房间。
夜会的时候没有使用过休息室，大概是这样的感觉吧…和我想象的一样。面积适中，装饰精致，有一个大沙发和三个单人沙发。桌子很小，房间一角放着装满水的茶壶和四个不用的玻璃杯。
一只玻璃杯倒在地上。
和男性的遗体一起。
室内有劳菲克侯爵、执事、一名年长骑士，还有一名看起来五六十岁的男子。手里拿着包，应该是医生吧。
没有比我小的男子。到底能不能让他们看看尸体?
马克斯副团长问「第一发现者是谁?」问。
「那个……发出惨叫之后就失去了意识，所以让她在房间里休息。」
「是吗?目击者叫什么名字?」
侯爵犹豫了几次。
「维奥莱特·劳菲克……我的女儿。」
他挤出这样的回答。
那么，我来这里的理由是为了建议。但是，我并没有能够解决事件的特殊能力。
被期待的是「第三者视角」。用与骑士团不同的视角去看，思考发生了什么。
这次…先从现场开始。在常见的休息室里，一个男人倒下了。
维玛·圣玛丽男爵，三十二岁。在这个年纪的贵族男性中，是少有的独身。
马克斯副团长因为脸太吓人而一直哀叹着找不到老婆，但圣玛丽男爵是个女人会都喜欢的温柔男人。看他的脸也知道是精心整理过的。接近金发的茶色头发，蓝色的眼睛。这是贵族常见的色调，无所谓好与不好。
在休息室服毒而死。
问题是，这毒药是被谁灌下的，还是自己灌下的?
如果是被杀的，那当然怀疑与劳菲克侯爵家有关。
如果是自杀，为什么今晚会死在这里?
必须在劳菲克侯爵家的理由应该是因为凶手，或者是本人。
但这里是贵族世界。
也可以不查明死因，以「离奇死亡」结束。
不知道会发生什么事，劳菲克侯爵想调查一下为什么圣玛丽男爵会死在侯爵家…他告诉马克斯副团长。
因为时间也晚了，所以我们先回家了。瓦尔迪用公爵家的马车送我回家。
「今天真是太感谢了。」
在马车里道谢。
「不……结果又把你卷进事件了。很抱歉。」
「啊，那也是没办法的事。不过我觉得这次不是他杀。」
「理由呢?」
「用过的杯子只有一个。如果是他杀的话，会不会有人在旁边一起喝酒……」
稍微试着想象了一下，是啊…点了点头。
很少有两个人以上一起进休息室，一个人喝酒的情况。就像千金小姐们的茶会上只有一个人不喝茶一样，谈笑的时候所有人都拿着饮料…是很普遍的。
「他死后不久就被发现了，现在销毁证据的时间又太少了。」
把用过的杯子洗掉或藏起来，准备同样的杯子。如果不是有预谋的犯罪是不可能的，那样就会牵连到劳菲克侯爵家的某个人。如果有关联的话，应该会以「离奇死亡」结束。
「你觉得他为什么自杀?」
「他一定是想对劳菲克侯爵家的某人说些什么吧。这一点有待调查。」
「我想会调查圣玛丽男爵家，到时候你就跟我一起去吧。不要再去劳菲克侯爵家了。就算维奥莱特小姐叫你去，你也要随便找个理由拒绝。外出要有两名以上的护卫。」
圣玛丽男爵应该是服毒自杀，但无论怎么想都和维奥莱特大人有关。瓦尔迪大人的戒备也是可以理解的。
老实地点了点头。
看到那样的我。
「阿莉莎真坦率，而且很有洞察力。」
「是吗?很普通啊。尤其是这次……谁看到都会觉得维奥莱特大人不普通吧。」
虽然我现在是子爵家的女儿，但婚约结束后，我就要嫁到公爵家了。
如果害了我，就等于全盘否定了公爵家的决定。
虽说劳菲克侯爵家是名门贵族，但与王室血脉的法伊尤姆公爵家发生冲突是愚蠢的做法。如果是家庭之间的争吵，就得想办法巧妙地隐藏起来。
侯爵家的父母看起来都很正经，女儿却比烈马还猛。
「关于和瓦尔迪先生的婚约，我还没有同意……」
「对阿莉莎来说，公爵家的头衔和我的身份都不适用。」
「瓦尔迪大人也不会对这样的女人感兴趣吧。」
「确实。」
他笑着，开心地看着我。
帅哥的气场，不过是个瓦尔迪。
「不要，不要看，要减少。」
「光看怎么能减少呢?」
我的击球点会减少哦。
说着说着就到家了。他一直护送我到玄关前。
「晚安，谢谢。」
微笑的脸还是很端正的，不，这个，到底要怎么做才能习惯呢，习惯的日子会到来吗?
比起过激的维奥莱特先生，瓦尔迪先生的脸对心脏更不好。那天晚上，我的心情很不平静，怎么也睡不着。
第二天，我得知了圣玛丽男爵的事。
他似乎从年轻时起就是出了名的女性关系混乱，从贵族女性到平民，从做生意的人到门外汉，无所不有。
但是意外的恶评很少，在协议的基础上…好像是。
已婚的贵族女性大多是丈夫公认的或者守寡，而平民则给了相应的津贴。
圣玛丽男爵领地是面向大海的领地，成功地养殖了珍珠。虽然领地面积小人口少，但过着华丽的生活。
但是，大约一年前，他彻底戒掉了玩女人的癖好。
是厌倦了，还是有了真命天女?
生意好像很好，虽然是个花花公子，但在贵族社会的评价也不错。
要是贵族女性做同样的事，必定会被指责声一片，没有立足之地。
刚读完资料就被告知有客人来访。
毫无预兆地来到这里的是维奥莱特·劳菲克侯爵小姐的一个女伴，莎娜·沃顿男爵小姐和她的父亲，帕特·沃顿男爵。
男爵来了的话，我不能一个人应对。急忙派人去找正在工作的父亲和瓦尔迪先生。
父亲在王宫附近的国立研究设施担任事务官。这是一个解析、研究来自渡界的邻人的知识的机构，「如果女儿是渡界的邻人的话，应该也能理解吧」。因为是一般事务官，所以工资不高，但稳定的收入很重要，所以工作很认真。
告知父亲有客人来访的事实，而且可能与案件有关，请瓦尔迪先生同席。
虽然会让男爵他们等着，但毫无预兆就来的人也不好。
拜托管家说明情况，说「一个人没法听」，然后等待瓦尔迪大人的到来。
4.残酷的白菫（2）
沃顿男爵脸色苍白，眼睛下方一片漆黑。女儿莎娜脸色也很差。
等待的时间里，他没有碰红茶，也没有碰曲奇。
瓦尔迪来到客厅。
「对不起!」
男爵跪在地板上下跪。莎娜夫人也想学，我慌忙制止了她。
总之先听他说完再说。
瓦尔迪大人用平静的声音催促他坐在沙发上。
「你来这里的理由是圣玛丽男爵的事吧?我觉得和阿莉莎没有关系，不是吗?」
男爵脸色铁青地说了缘由。
沃顿男爵家是劳菲克侯爵家的附庸，莎娜是维奥莱特的童年朋友…但就像个仆人一样。
维奥莱特殿下有着妖精般美丽的外表，但性格却截然相反，不是男爵小姐能反抗的存在。总之就像奴隶一样，「是的」、「很高兴」、「维奥莱特大人说得对」。
维奥莱特从以前开始就对瓦尔迪大人很执着，发誓一定要和他结婚。
虽然她从小就说过「我要和瓦尔迪大人结婚」，但那时她还只是个任性的千金，还不至于让人觉得可怕。
这一年来发生了翻天覆地的变化。每次见面时，她的语气越来越强硬，命令语气的过激言论也越来越多。
再加上瓦尔迪大人订婚的消息。
大爆炸了。
维奥莱特大人的房间被彻底改造了一遍。
家具伤痕累累，床上用品和窗帘破破烂烂，两个女佣也被送进了医院。还有不计其数的虽然没有到需要送到医院的程度，但还是需要治疗的女仆。最后由男佣人把门关起来，请劳菲克侯爵和侯爵夫人隔着门安抚。
莎娜小姐为了不被卷进来，只能在走廊里瑟瑟发抖。
本来以为这样她的脾气终于平息了，终于放弃了。
「从社交界消失吧。」
维奥莱特脸颊染成玫瑰色，带着美丽的笑容说。其他的千金小姐都表示赞同，但莎娜大人却害怕得不得了。
不可能顺利。
现在虽然是子爵家的千金，但未婚夫是那个法伊尤姆公爵家的二儿子。
她不想参与加害公爵家认可的千金这种可怕的事情。
莎娜大人和父亲商量，总之尽量消除自己的存在…不违抗维奥莱特小姐，但也注意不要做出冒犯公爵家的言行。
熬过这一季后，为了「养病」而返回男爵领地。
在那之前发生了事件。
「维奥莱特夫人曾拜托熟识的圣玛丽男爵让希尔海斯子爵小姐失去贞洁。男爵苦笑着说不想做，没有兴趣做…，但最终还是被维奥莱特先生说服了。」
把我扔进圣玛丽男爵所在的休息室。十七岁的大小姐想出的手段实在是太恶毒了。
「到那、那样的时候，我、我给父亲打个信号……」
「我本来想装作喝醉了，在休息室的走廊里吵吵嚷嚷的。虽然不知道房间在哪里，但只要吵吵嚷嚷，就会有人…第三者聚集到一起。结果多亏了聪明的希尔海斯子爵小姐，没有发生最坏的事件。」
反而发生了别的事件。
「维奥莱特小姐走向了圣玛丽男爵所在的房间。」
今晚虽然失败了，但她不会放弃。
「她命令男爵即使使用一些强硬的手段，也要让希尔海斯子爵小姐不能被嫁出去。圣玛丽男爵的表情非常悲伤。」
维奥莱特大人对这样的男爵说:「没有志气」、「做不来的话，就拜托别人了」、「给我介绍一些从事地下工作的人吧」。
「如果你不接受的话，我就拜托米利安商会。对，就是你介绍的米利安商会。只要拜托那个商会，想要的东西什么都能得到。」
男爵回答给他一点时间，维奥莱特大人她们暂时回到了夜会。
然后…三十分钟左右吧。
心想差不多也该下定决心了吧，于是来到圣玛丽男爵所在的休息室，发现男爵已经断气了。
「我不认为这与我无关……」
莎娜泪如雨下。
然后和沃顿男爵一起道歉。
瓦尔迪大人虽然一脸为难，但还是说用不着向沃顿男爵家问罪。
「虽然陷害阿莉莎这件事令人难以原谅，但沃顿男爵家是无法违抗劳菲克侯爵家的吧。仅凭昨晚短暂的接触就能看出维奥莱特小姐的性格很暴躁。」
虽然不能说完全没有错，但要说错在谁，那就是放任维奥莱特小姐的劳菲克侯爵家族和小姐本人。
「是啊，我也是子爵家的人，上层贵族的蛮横实在让我很困扰。」
虽然没说是谁，但尤其是公爵家的儿子们。
都怪他们自作自受，才会发生这种无可救药的事件。
只是，如果瓦尔迪大人的未婚妻不是我，而是一个普普通通的贵族小姐的话。
说不定就会真的被圣玛丽男爵袭击了。如果是那样的话，自杀也不奇怪，最好的情况也是去修道院吧。
婚前的纯洁是如此沉重。
一般来说，只向女性要求「第一次」是很奇怪的。既然如此，希望男性也能守住贞操。
「结果我平安无事……不过，之后劳菲克侯爵家将会一片狼藉。为了不被卷入其中，我认为莎娜大人还是早点去『养病』比较好。」
「是啊。我希望了解情况的男爵留在王都，但莎娜小姐可能会被劳菲克侯爵小姐利用。」
他似乎要把所有的罪过都推给高声大笑的维奥莱特小姐。
明明是清纯系美少女，可惜了。
光看外表，和瓦尔迪大人还挺般配的，可要是选她做未婚妻，还不如我呢，我叹了口气。
虽然没想过维奥莱特小姐会真的来找我，但为了慎重起见，我还是老老实实地待在房间里。公爵家的家纹…绣着百合花和交叉的剑。复杂的家纹像盾牌一样，加上树叶和藤蔓的装饰花样，难度很高。
正在用便宜的手帕练习，大概再做二三十个就可以给别人看了吧。
按照约定，差不多该把刺绣手帕送给瓦尔迪大人了。
能不能被使用另说。
但是必须送出去。
希望这个风俗也该抛弃了。或者，有人开发了电动刺绣缝纫机。
和女佣一起刺绣的时候，外面喧闹起来。
钟响了一次。钟一响是「发生紧急情况，躲起来」的信号。
「大小姐。」
「我知道，按照计划。」
之前我们家进行过避难训练，就因为觉得会发生这种事。虽然很担心成为众矢之的的骑士们，但如果我有什么事的话，会成为大家的负担。
立刻钻进床下，打开地板的暗门躲了起来。
建筑物是木造的，一楼和二楼之间有空隙。在夹层中做成了隐藏房间。
女仆们应该也各自逃进了隐藏的房间。
入侵者会盯上弱者。
被抓为人质的话骑士们也很难战斗。
总之要屏住呼吸一动不动。
有人进了室内。
「为什么不在!」
「所以我一开始就说了，阿莉莎小姐和女佣们出去买东西了。」
「不可能，我已经派人监视过这栋宅邸了。」
「是吗?不过，就像我说的那样，她真的不在。很不巧，子爵和夫人也都不在家……」
这是真的。父亲在工作，母亲作为志愿者在教会，弟弟在学园学习。
突然，地板上传来「咚咚」的脚步声。
「吵死了!吵死了!吵死了!」
咔嚓一声，什么东西碎裂的声音。
「这都是什么玩意儿?」
不断传来东西掉落的声音和碎裂的声音，心里发出悲鸣。
不，真不知道维奥莱特大人的内心是怎样的，好可怕。如果跑到我面前，绝对不是挨一顿揍就能解决的。
希望找不到…颤抖着。
「这是怎么回事? !」
「瓦尔迪先生!」
她的声调一下子提高了。
「你在阿莉莎的房间里干什么!」
「我来的时候已经是这个样子了。阿莉莎小姐一定是个很暴躁的人。」
…………维奥莱特小姐的心脏里有毛吗?神经可能比尼龙登山绳粗。就连系留船舶用的锚绳，也似乎不敌维奥莱特那粗壮的神经。
「阿莉莎是个沉着冷静的女性，很理性。她不会做出破坏房间的粗俗行为。更不用说……撕掉公爵家的家徽刺绣之类的事，她绝对不会做。」
「没、没那回事!她这个女人!谁知道她在幕后做什么?」
「是自我介绍吗?请不要把自己的价值观强加给阿莉莎。总之，这里是阿莉莎的房间。房间的主人不在，请早点离开。」
「那瓦尔迪先生也……」
「我是阿莉莎的未婚夫，我会在房间里等她。」
「但是……」
「哇，这怎么了?阿莉莎小姐没事吗?不过，房间被糟蹋得太厉害了。刺绣都被撕裂了…。是恶魔的所作所为吗?」
格里芬大人的声音响起。
「阿莉莎小姐平安无事吗?…就像进了强盗一样。」
还有马克斯副团长的声音，有人一个接一个地进来，说着『太过分了』、『暴风雨过后』、『能做出这种事的人，性格一定很坏』之类的话。
直到子爵家的骑士们强硬地站出来，第五骑士团的成员们也对她怒斥，她才终于回去了。
在知道完全安全之前是不能出去的。
总之就是静静地等了几十分钟。
「阿莉莎在吗?」
瓦尔迪小声地说着，我从床下的小房间爬了出来。顺便说一下，出入口是滑动式的，把手是伪装的。
造的时候自己也太费心了…笑死，不过，没想到真的用得上…。
「阿莉莎!」
刚爬出来，就被一把拽出来，顺势抱住了。
「有没有受伤?」
「没，没有……多亏了避难训练，才能行动迅速。」
我虽然没事，但房间里的情况很糟糕。母亲为我刺绣的床罩也被撕了。书被从书架上扔到地上，装饰的花散落一地，喜欢的椅子也不知是怎么被弄坏的。
「佣人都没事吧?」
「现在正在确认。」
我想尽办法深呼吸，想让自己冷静下来，但心跳却怎么也止不住。
难道是被瓦尔迪先生抱着的缘故?
但是…也不想离开。
过了一会儿，传来女仆们的声音。
「大小姐，你没事吧? !」
「嗯，大家呢?没有人受伤吗?」
「是的。我们躲在隐蔽的房间里……多亏了避难训练，我们行动迅速。」
骑士们也按照训练，照章应对。
如果是高级贵族找上门来，先以「主人不在」为由拒绝，但如果是在高压下强行进入，就会让其进入宅邸。同时有人去呼叫骑士团救援，佣人们除了执事以外，全部藏起来。
总之，执事不要违背客人，也不要刺激客人。
骑士们也不再应战，而是搪塞过去，彻底地让他们等待救援。
如果嫁到公爵家，不知道会因为嫉妒受到怎样的骚扰。
如果在房子里放了火，情况会更加严峻，但如果是夜袭，避难路线又会改变。
今后也要继续进行避难训练，这是性命攸关的大事。
正当我苦苦思索的时候，意识突然中断了。
经过父亲们的协商，我被转移到了公爵家。
这也是没办法的事。我的房间需要重新装修，顺便要加强防范措施。
和公爵家的婚姻竟然成了性命攸关的事情…大家都是这样吗?
「怎么可能?」
被鲁迪斯先生断然否定了。
「只是劳菲克侯爵小姐是个异常者，一般不会引起这么大的骚动。」
「如果是就好了……」
有过一次的事情会发生第二次、第三次，我很不安。
「不用担心，我来保护阿莉莎。」
脸一下子热了起来。
住手~，被帅哥光线烤了。
「那件事刚刚发生……你能跟我一起去圣玛丽男爵家调查吗?」
「那个……我去。」
也许男爵喜欢维奥莱特小姐，正因为喜欢才绝望地选择了死亡。
有一个人死了，而造成死亡原因的维奥莱特小姐似乎已经忘记了男爵的事。
不管男爵家的调查结果如何，我觉得同行才不会后悔。
当时，我完全没有想到会有一个不愉快的结局。
男爵家位于王都的宅邸非常简朴，只进行了最低限度的修整。
只有一对刚步入老年的夫妇，还有几个来往的人。来往的人也大多是老年人，过着简朴的生活。
「老爷说要在外面吃饭，所以只要最低限度的打扫和洗衣服就可以了。虽然也有佣人来往，但住在这里的只有我们。」
根据留下的遗言，男爵之位由妹妹的儿子继承。等妹妹夫妇到达，做好准备，老夫妇就会得到退职金，佣人也会更换。
妹妹的儿子是否真的会继承男爵之位是国家介入调整之后的事情。
「我们夫妇是随时都有可能被炒鱿鱼的年龄……男爵殿下是个很温柔的人。」
说着，他带我走进屋里。
室内几乎没有家具，十分冷清。据说这一年都没有招揽过客人。
第五骑士团的成员已经在搜查宅邸。
还发现了他的日记，记载着他与维奥莱特小姐相遇，展开了改变人生的恋爱。
被心爱的人命令『去拥抱别的女人』……。
好像除了我之外还有几个受害者，明明是受害者，却又是加害者，明明是加害者……我有种说不出的心情。
悲哀，悲哀，只是…真可怜。
美丽的维奥莱特，残酷的维奥莱特，即便如此还是可爱的维奥莱特。
疯狂的爱。
不想抱别的女人。自从遇见你，你就是我的全部。
我也读了写这些事的日记。
男爵的办公室行李也很少，只放真正需要的东西。功能性设计的桌子、椅子、架子…。
架子上整齐地摆放着罐装红茶。我也在商店里见过这种设计罐。圆筒形，上面画着风景画。
还有画着白堇的油画。这幅淡紫色的可爱花朵画，想必是在描绘维奥莱特的形象吧。
油画以十号左右的尺寸装饰在稍高的位置上。
我拜托瓦尔迪先生把画取下来。
「我们把画框也拆了，但什么都没有。」
如果有什么的话在这里…我想，如果什么都没有就只是错觉吧。
虽然想恢复原状，但总觉得有点别扭。
「请等一下，能把画框完全取下来吗?」
这是一幅即使去掉画框也平淡无奇的油画。木框上画着画布。从表面摸上去，有与颜料不同的凹凸。
「请把画布也去掉。」
瓦尔迪大人一解开布，信就掉了下来。没有封。打开一看，字迹很乱。
遇见你之后，我的生活发生了翻天覆地的变化。
虽然我没想过身为男爵的我能得到侯爵小姐的你，但这样就好了。我想待在你身边。
我想看着天真地笑着的你。
我想实现你所有的愿望。
当你说想和公爵公子结婚时，我是真心想为你做点什么。
但是…一天比一天辛苦。
刚认识的时候是幸福的，但仅仅过了一年，我的心就被涂黑了。
每天都很痛苦。吃了药心里也不痛快。
我希望你幸福。
同时。
我杀了你也要得到你。
和瓦尔迪先生一起离开了男爵家。
圣玛丽男爵已经去世了。虽然不能直接下手……但是男爵的死因是毒药。如果藏在点心或茶里，就会成为定时炸弹。
希望能赶上…我是这么想的。
在我们到达之前，讣告就从劳菲克侯爵家传到了骑士团。
维奥莱特小姐突然去世了。
不能闯进没有可疑之处的侯爵家。提交了医生的诊断书，举行了只有近亲的葬礼。
讣告发出三天后，一切都结束了。
我作为第五骑士团的代表前去吊唁，劳菲克侯爵露出稍微松了一口气的表情。
「本来就有些任性……但这一年来就像变了个人一样。我想女儿一定也很痛苦。」
砸坏家具，伤害佣人，这样还无法平息的愤怒到底有多强烈。
劳菲克侯爵为给瓦尔迪大人和我也添了麻烦而道歉之后。
「是女儿房间里的东西。」
递过来一罐红茶。在男爵家也见过。
「藏在书架的最里面。不是我们的佣人买的。应该是……从米利安商会购买的。」
米利安商会与圣玛丽男爵关系很好。而且维奥莱特小姐在圣玛丽男爵的介绍下想要利用米利安商会。
心脏以令人讨厌的感觉怦怦乱跳。
红茶罐里装的不是普通的红茶?
「如果是一般的千金小姐，肯定会晕倒的，会生病的。我不想再遇到第二次。与其这样，还不如去做新娘。」
真不容易啊…鲁迪斯大人一脸事不关己的表情，我严厉地说。
「请不要再让我卷入这件事了。」
「不过，结果这次又发现了藏起来的信。」
「纯属侥幸。」
「如果发现得早，维奥莱特小姐也许就能获救，但死因可能不是男爵。」
因为性格暴躁，所以很容易招致怨恨。
总之，我不知道红茶罐里装的是什么。维奥莱特是病死的，所谓的病死，美人薄命。
「维奥莱特小姐很可爱，如果她性格好，就能过得很幸福了。」
「是吗?我觉得阿莉莎更可爱。」
不，瓦尔迪先生，你要察言观色。
「我现在不需要奉承的。」
「连耳朵都红了。」
明明完全没有喜欢上他，脸却不由自主地红了，真让人头疼。真的，为了我的精神健康，我不希望帅哥进入半径五米以内的范围。
希望鲁迪斯大人也不要用温暖的眼神看着我。
「对这样的阿莉莎小姐，好消息。下一个案子不是案子。」
「案件……这种说法已经很麻烦了。不行，我没有任何力量。」
「别这么说，听我说，为你们做婚礼礼服的季夫罗夫子爵，现在可难办了。」
看了看瓦尔迪大人，他无可奈何地点了点头。
虽然想避免麻烦的事，但好像不是什么危险的事件。虽然不愿意。虽然真的很讨厌，但还是不情不愿地点了点头。
5.不折的樱花
希安·季夫罗夫子爵是一位可怜的人，因为妻子和侄子偷情而差点被杀。
因为他受伤卧床了一段时间，我一直没有见到他。
到了妙龄的贵族家的女性不会与男性见面，见面时也会有亲戚或未婚夫陪同。
这次好像是售后服务，我和瓦尔迪大人一起去了子爵家。
「前几天承蒙您照顾了。」
季夫罗夫子爵深深地低下头，是个绅士。刚好四十岁。虽然有点发福，但还不至于难看。也可以说是流露出温厚的人品。
在屋里工作的人表情也比以前柔和了。
「对外甥进行劳役，对妻子进行离婚，似乎已经彻底解决了问题……」
事件发生三个月后。伤也治好了，回到了以前的生活，做着子爵的工作。
就在这时，前妻突然提出要再结婚。
他当然拒绝了。
写信拒绝，跑到房门口拒绝见面，出门跑到马车前也……虽然总算没撞到，但危险之极。护卫骑士怒吼着将她赶走，但她丝毫没有放弃的意思。
「完全无法沟通……」
子爵用疲惫的声音说。
「不是的，我被外甥骗了，我真正爱的只有你，我的心永远属于你。」
同样的话像咒语一样重复着。
那真是太令人沮丧了。
「可能是受到前妻突袭的刺激，亲戚们也开始行动了…」
因为有合适的人，每天都有相亲的话题。
贵族大多是相亲结婚，或者说是通过亲戚或熟人的关系结婚的，如果被强迫的话，就会想要拒绝。
瓦尔迪大人叹了口气说:「真是没办法啊。」
「这种人只能置之不理了。」
「果真如此吗……」
「很遗憾，我也认为放任不管是最好的。」
一旦被对方抓住，就会紧紧咬住不放，不断拉近距离。
「话说回来，那个看起来很老实的塔尼亚大人……」
「她已经没有退路了。」
舍身的人是可怕的。因为没有失去的东西所以坚强。
我在想有没有什么好办法…。
「对了，我无能为力，不过我有个朋友，正好可以去她那转换一下心情。」
艾玛莉·利希雅男爵小姐比我大五岁，我们是通过邻里关系认识的。直到现在，我们还时常一起喝茶。
二十三岁，单身，经营服装店。她几乎抛弃了贵族小姐的身份，对婚姻也完全死心。
「艾玛莉女士完全没有结婚的愿望，她在时尚方面有前世的知识，很有革新性。我想这一定会是个很好的刺激。」
「是吗?偶尔亲眼看看商店也未尝不是件好事。」
「但是……如果让她知道你是子爵的话，她可能会很惶恐，不会说出真心话。我可以把你介绍成商人身份吗?」
「当然，我平时就像个商人。」
瓦尔迪先生…戳了戳我的胳膊。
「我也隐瞒身份比较好吗?」
我下意识地看向子爵，子爵正摇着头。是啊，我也觉得不行。
「瓦尔迪大人是我的未婚夫。」
「是吗?」
眼前豁然开朗。
「是啊，因为是未婚夫。」
而且，渗出了想隐藏也隐藏不住的某种东西。
季夫洛夫子爵看起来像是在那一带做生意的商人大叔，而瓦尔迪大人虽然装成下级贵族，但也让人觉得不太协调。
如此有魄力的美貌，在平民和下级贵族中是绝无仅有的。
因为听说了店里的固定休息日，所以决定三个人方便的时候一起去。
艾玛莉虽然有前世的记忆，但和我一样，属于「无所谓好坏」的平凡范畴。
虽然没有积极地寻找同伴，但参加茶话会时还是会碰到的。
偶然认识，因为前世同是「日本人」，所以很快就成了好朋友。
她是个黑发肤白的美人，比我娇小，但很有活力。沉默的时候看起来很清纯乖巧，但对熟络起来的人却毫不客气。
说话很干脆，几乎没有犹豫和停顿的时候。
将来的事也马上决定了。
「我前世是商店店员，卖衣服，所以想做类似的工作。」
断言不会结婚。
也不是结不了婚，只是因某些缘由不能嫁。既然如此，就决定自立，于是开始学习做生意的知识，经营一家小小的店铺。
店名叫「樱」。招牌上刻着前世熟悉的樱花。
出售的小东西也多以樱花为主题。在这个世界里，我还没有见过樱花，但仔细一找，也许在某个国家就有。
「艾玛莉，你好。」
「欢迎光临……」
店门上的门铃咔嚓咔嚓响了。艾玛莉露出亲切的笑容……看到瓦尔迪大人，瞪大了眼睛。
她马上回过神来，拉着我的胳膊把脸凑了过来。
「带什么生物来?那是不能进平民店里的高贵的人。」
「话虽如此……我还是想给你介绍未婚夫。」
她稍微想了想想。
「对了，你不是说你和公爵家的二儿子订婚了吗?」
「是啊，法伊尤姆公爵家的瓦尔迪大人。不知为何，就这样随波逐流地成为了未婚夫妻。」
「啊……很像日本人，不会说不的日本人。」
「日本人是什么意思?」
瓦尔迪加入了对话。
「我来介绍一下，我的朋友艾玛莉·利希雅男爵小姐。」
「能见到您是我的荣幸。我已经放弃了家族名，请叫我艾玛莉吧。」
「艾玛莉，我想给你介绍一个人，布料批发商斯坦利先生。」
「我在季夫罗夫子爵的领地经营布料批发。」
「季夫罗夫子爵领地? !」
艾玛莉两眼放光。
就是那个创造出很多优秀面料的季夫罗夫子爵领地!太棒了!光听名字就心动了。」
「有那么厉害吗?」
「就是这么厉害，而且季夫罗夫子爵领还卖边角，非常有良心，所以像我们这样的小店也能用季夫罗夫子爵领的布。」
如果全部使用一块布的话会很贵，但是部分使用的话就能控制价格。
「原来还有这种用法啊。」
「即使是很小的边角料也不会浪费。可以用来做胡桃扣，也可以做口袋和领子的点缀。」
「太好了，一定要详细了解一下。」
两个人开始说这说那。因为是面料和衣服的话题，所以瓦尔迪大人和我走到店的一角。
「两个人看起来都很开心呢。」
「是啊，要是能忘记烦恼转换心情就好了。」
「真的。」
已经吃了很多苦头了。
「强加不喜欢的相亲，或是不喜欢的人的接近，都让人厌烦。」
这是真实的体验。听说即使现在订婚了，也有让瓦尔迪相亲的。
因为我是子爵家的人，所以大家才会轻视我。
「真想早点和阿莉莎结婚啊……」
他喃喃自语道，不，快了，怎么想都快了。还不到半年。希望不要突然袭击。
「最近经常脸红啊。」
「这是谁的错……」
「是因为我吗?」
怎么有点高兴的样子，真的，讨厌。
「请稍微自重一点，一旦变强，心脏就受不了了。」
「话虽如此……但我和哥哥不一样，不太会说贵族话。」
那确实太不容易了。虽然没见过多少次面，但鲁迪斯大人一定很腹黑。
像我这样谨慎的人，一直在读话里的深意会累的。
「变成鲁迪斯大人那样也会很困扰，所以还是这样比较好…也许。」
「是吧?我觉得哥哥很厉害，怎么说呢……连我这个弟弟都觉得可疑。」
长相虽然相似但完全不同。
刚开始的时候，我都不喜欢。
视线所及之处，艾玛莉她们还在热烈地交谈着。就在我觉得暂时不会结束的时候，入口的门开了。
「艾玛莉，你拜托我的东西，我买回来了。」
「里卡多，谢谢你。」
一个看上去比艾玛莉稍微年长的青年把抱来的包裹放在柜台上。
他瞥了子爵一眼，嗤笑一声。
诶，什么，为什么?
哼…他得意地看了看店内，发现了我们。这次他先是一脸惊讶，然后又变得不甘心或不高兴。
不会吧，你看到子爵就觉得『赢了』，看到瓦尔迪大人就觉得『输了』或者不高兴了?
「这些人是客人吗?」
「不是，是朋友和她的未婚夫，还有季夫罗夫子爵领地的布料批发商。」
「哦，艾玛莉，你想要季夫罗夫子爵领地的料子啊。」
「是啊，有很多很棒的布料，现在他还告诉我今年夏天的新品。」
子爵对那个叫里卡多的青年微妙的失礼态度毫不在意，笑眯眯的。
「哦，别被骗了，小心点。」
「喂，里卡多，别这么失礼。」
「我很担心。再说，如果是好料子的话，可以去找米利安商会，因为对方说希望我们进行交易。」
米利安商会?
「我们做不了那么大的生意?」
「所以我就说了，我跟米利安商会有关系。你看，上次给你的红茶也不错吧?」
艾玛莉暧昧地笑了。
「总之我再考虑考虑。」
里卡多叮嘱道:「一定要，你好好考虑考虑。」就离开了店里。
我抬头看了看瓦尔迪，瓦尔迪也看着我。
他小声说。
「红茶不会是回收的那种吧?」
「是啊，要是不喝就好了……」
对于米利安商会的红茶，我只有不祥的预感。这次应该不会发生什么令人不安的事情。
「斯坦利先生，非常抱歉。我是他小时候的玩伴，他来看看我的情况，但他的态度很恶劣。虽然也会批评他……」
「不不，我不介意。您有这么好的朋友。」
好朋友…是吗?瓦尔迪太太用更小的声音说:「那不行吧?」
「那个男人也调查一下比较好。」
果然如此。很遗憾，我也是这么想的。
我很想知道是谁，又是怎么调查的，于是悄悄地问了一下。
「公爵家雇了几个人。」
对了，公爵家应该有吧。被称为密探或暗部的人们。
「顺便说一下，我也在调查阿莉莎的家。」
「那是当然。倒不如说什么都不调查就订婚的话，我担心这个公爵家真的没问题吗?」
如果干脆有问题的话就能从婚约中逃出来了…我们家不赌博，安全、踏实地经营着。虽然比较穷，但也不是赤字。只是过着与收入相匹配的矜持生活。
附庸的阿尔巴利侯爵家也是侯爵家中朴素的中立派。
「什么都没有，让人吃惊，调查的人都在抱怨无聊。」
「如果觉得有趣，那就是大问题了，请住手。」
视线所及之处，是子爵和艾玛莉正在愉快地交谈。
这是为了让季夫罗夫子爵转换心情，但也希望能对艾玛莉的生意有所帮助。
顺便说一下，艾玛莉把收到的红茶收进了架子的最里面。
「在这个世界上，红茶是主流，但我更喜欢绿茶，所以虽然有点贵，我也会去买。」
被叫出去的时候和大家一起喝红茶，在家里就只选择绿茶。
这样啊，这样啊，绿茶派啊…先把绿茶让给我吧，拜托了。
之后的一个月，季夫罗夫子爵似乎与艾玛莉有很深的交情，因为有事要向瓦尔迪夫人报告，所以提出会面申请。
他们希望我也参加，于是就去了季夫罗夫子爵的宅邸，对方说想向艾玛莉求婚。
「我比艾玛莉小姐年长很多，我想如果可以的话……你觉得呢?」
两个人聊得很起劲，季夫罗夫子爵每周会去两、三次艾玛莉的店。艾玛莉也说过。
不是挺好的吗?
「我觉得这倒不坏……那艾玛莉小姐呢?」
艾玛莉有哥哥和姐姐，但几乎和男爵家断绝了关系。虽然和哥哥姐姐有联系，但和父母关系不好。
父母无法接受拥有前世记忆的女儿。
我家还好，但听说偶尔也有完全不接受的。突然说出莫名其妙的话，提出与这个世界不同的常识。
我也经常自言自语。小时候更多，如果不了解情况，一定会觉得毛骨悚然。
虽说关系不和，但并没有互相憎恨。听说给艾玛莉提供了金钱上的援助，不至于让她感到为难。
问题不在于娘家，而在于艾玛莉本人。
「我相信子爵阁下，所以先告诉你……艾玛莉的背上有很大的伤痕。虽然她本人没有隐瞒……对于贵族小姐来说，这是致命的大伤口。」
那是六七岁的事了。在男爵领地和附近的孩子们一起玩耍的时候，受了重伤。
玩的时候被男孩推到，倒在的地上有被折断的树枝。
运气不好，一不小心就受伤了，虽然马上接受了治疗，却留下了无法消失的伤痕。
「如果皮肤上有很大的伤痕，无论如何婆家的条件都会变差。因此，她决定离开娘家，以商人的身份生活。」
季夫罗夫子爵斩钉截铁地说:「就算有伤痕，我也不在乎。」
「我是被她的人品吸引住的。当然，我也觉得她很漂亮。在服饰方面的知识，灵活的想法等，有很多值得尊敬的地方。但是……我比她年长很多。如果对方拒绝我，我就不再纠缠，而是介绍布料批发商，发誓彻底放弃。」
如果是那样的话……我再次联系了艾玛莉。
虽然算不上相亲，但四人还是预约了王都一家稍显雅致的餐厅，再次见面。
瓦尔迪先生帮我们预约了高级餐厅的包厢。
我坐在艾玛莉旁边，瓦尔迪夫人坐在子爵旁边。
「难道……是相亲?」
她困惑地笑了。
「不可能，我是个有伤痕的女人。」
「不……这个，很抱歉。请允许我重新自我介绍一下。我是希安·季夫洛夫，现任季夫洛夫子爵家族的族长。」
「什么?子爵大人? !」
「我想听你毫不掩饰的话，所以隐瞒了身份……但是申请结婚时隐瞒身份是不诚实的。如果艾玛莉小姐有什么担忧的话，我希望能和我一起寻找解决的方法，并且一定要成为我的妻子。」
艾玛莉「诶，是?，诶…」虽然很慌张，但并没有讨厌的感觉。
「啊，那个，但是……我的背上有很大的伤痕……」
因为被折断的树枝戳了个稀巴烂，留下了像是痉挛的伤痕。
「是吗?前几天，我的头也被圆木打了，留下了伤疤，秃了一块。」
「用圆木把脑袋……?」
用视线问「怎么回事?」，所以简单地说了一下事件的始末。
「怎么说呢，真是够受的。」
「虽然我不想再结婚了，但和艾玛莉小姐交谈后改变了想法。我想每天和你交谈，和你一起开发商品，推出新的礼服、衣服和时尚。」
艾玛莉虽然有些不知所措，但看得出她在积极地思考。不喜欢的话就马上拒绝。
即便如此，也很难当场决定。「要和父母商量一下……」这样的开场白后，回答说愿意接受。
子爵虽然离过婚，但只是因为妻子有外遇，领地经营也很稳定。
虽说是年长，但在贵族的允许范围内。作为宣布不结婚的小女儿的婆家，这条件相当不错。特别是经济方面，以及子爵的人品。
趁着还没改变主意，马上办理了婚约手续。
「事情进展得这么快，真让人吃惊。好久没见父母了，没想到竟然是第一次心情好得笑了。」
「我并不是为了让两个人结婚才引见的，但结果看起来很顺利，真是太好了。子爵殿下真的太累了。」
「是希安大人的前妻缠着他吧?我可能想看看。」
「嗯，光看外表，她是个梦幻般的美人……」
因为听不进别人的话所以很累吧。
「店里怎么办?」
「暂时关起来吧。如果要成为子爵夫人的话，应该会接受这样的教育吧……虽然希安夫人说不用勉强自己，但这也不可能吧?」
「不参加社交界就不能宣传礼服啊。」
「是啊，反正我也想卖。」
我们在艾玛莉的店里聊着聊着，季夫罗夫子爵走了过来。今晚打算四个人一起吃饭。
「让您久等了吗?」
「不，瓦尔迪先生还没来。」
「那么，在那之前……艾玛莉小姐，这边。」
把抱着的包裹放在桌上。
「我听说是淡粉色的，怎么样?」
露出了带有美丽光泽的樱花色布料。手感也很光滑。
「好漂亮……和想象中的颜色一样。」
「是樱花色的吧。你要用这个做婚礼礼服吗?」
「是啊，虽然我没有结婚的愿望，但结婚的时候还是想穿樱花色的，想设计成和服那样。」
「艾玛莉的黑发很适合和服。」
正说着，门开了。我以为是瓦尔迪夫人，原来是里卡多和塔尼亚夫人。
为什么这两个人在一起?
我的疑问只出现在一瞬间，我立刻拉着艾玛莉和子爵的胳膊冲进了店里。关上门。门只有一把简单的锁，必须顶住，但这只能三个人一起努力。
「怎么了，阿莉莎?你见过他吧?是我小时候的玩伴里卡多吧?」
「我记得，不过现在请你捂着门，因为和他在一起的是前子爵夫人。」
艾玛莉的青梅竹马在我心中也是值得警惕的人物。
「什么?」
「虽然是虚幻的气质美人，但其实…是个疯子。」
子爵站在门的中心说:「我用体重压住。」
门被敲得咚咚响。
「艾玛莉，你没事吧?把这里打开!」
「老公，开门。是我，来，我们一起回家吧。」
「喂，开门!开门!」
两个人一边胡乱说话，一边又捶又踢。
艾玛莉感到有些异样，慌乱地看着我和子爵。
「怎么办，要不要呼救?」
「不，只要不出门守在这里就行了，有我们的女佣和护卫。」
「我的护卫也在外面待命，如果看到前妻的话就会呼叫救援。」
艾玛莉佩服地说。
「是、是吗，子爵本人怎么可能在没有护卫的情况下到处乱走呢?」
「我也是公爵家的未婚妻，所以除了老家的护卫之外，公爵家应该也有人来了。」
虽然没有确认，但瓦尔迪先生说要调查里卡多，应该有人在那里。
就在我这么想着的时候，店里传来里卡多的怒吼声和夫人歇斯底里的惨叫声:「你是谁啊?」
艾玛莉吓了一跳，子爵和我反而松了一口气。不出所料，马上安静下来。就那样场景…然后。
里卡多的声音自不必说，连人动的声音都听不到。
忐忑不安地等待着。
「希尔海斯子爵小姐，你没事吧?」
「好的，没事。收拾好了吗?」
「嗯，收拾好了，可以出来了。」
太好了。三个人一起回到店里，一个人也没有。
哦，不愧是公爵家的密探，真优秀。
我松了口气，季夫罗夫子爵家的护卫问我:「没事吧?」探出头来。
不要紧，应该要紧的是里卡多和塔尼亚小姐。
虽然子爵和我都猜到了，但艾玛莉还是慌了。
「不……等一下，发生什么事了?里卡多也不在，怎么样了?」
真的啊，不知道被带到哪里去了，啊哈哈。
笑着搪塞是不可能的，所以请季夫罗夫子爵和艾玛莉到公爵家。
这里是最安全的，不用担心事情会泄露出去。
「先从塔尼亚·古斯说起。」
瓦尔迪夫人一边看着调查文件一边说。
原子爵夫人的娘家是准男爵古斯家，没有领地。由于离婚，季夫罗夫子爵家的援助也停止了，生活相当艰难。
回来的女儿不过是个累赘。
她觉得待在娘家会嫁到一个奇怪的家庭，所以向季夫罗夫子爵求助。
她在脑内转换成即使被拒绝也无所谓的感觉，子爵害羞了，只是不能坦率，现在有点闹别扭，呵呵。像这样?
在观察季夫罗夫子爵的动向时，里卡多对她说。
「那个没出息的大叔围着我的女人转，给我添了不少麻烦。如果你愿意收留大叔，我愿意帮忙。」
艾玛莉摇了摇头。
「这样的话，一句真的都没有。」
「是啊。不过……据说里卡多在酒场上喝醉之后这样说。」
我害了贵族小姐。那是因为只要有伤口，就不能嫁给别人，毕竟我要娶她。
艾玛莉的脸色一下子变差了。
坐在旁边的子爵握紧了艾玛莉的手。
「不用勉强自己听……我会替你听的。」
「不、不、不，我听。我觉得我必须听。」
里卡多从小就喜欢艾玛莉。但对方是贵族，自己是平民。被告知不能结婚，于是调查了怎样才能结婚。
一般情况下，人们会因为自己的功绩获得爵位，或者为了提高自己的社会地位而努力，但里卡多比起让自己上去，选择了让艾玛莉下来。
这是假装偶然事故，让她受伤。
事件发生时，艾玛莉笑着原谅了她，说『他又不是故意的』。利希雅男爵家的人也认为年幼的孩子不可能做出如此残忍的行为，只让他道歉就原谅了他。
「怎么会……」
「艾玛莉小姐，你没事吧?要休息一会儿吗?」
在温柔地搭话的子爵的旁边。
「就算我踢了里卡多一脚，我的怒气也不会消。我要把他狠狠地踢一顿。」
啊，嗯，我理解你的心情，但是。
「艾玛莉，这样作为未来的子爵夫人已经不合格了，忍耐一下。」
「难以置信，也就是说，他长年欺骗我们一家人?」
「说得对，好像在别的地方也是的。」
瓦尔迪先生调查后发现，里卡多到处行骗。
假扮成好青年接近目标，钱完全进入口袋后卷走钱财。
两张舌头、三张舌头…在朋友中被称为「十二张舌头的瑞奇」。不管怎么说舌头也太多了。
虽然是勉强不构成犯罪的手法，但公爵家这次调查收集了相应的证据。
「王妃拜托我让季夫罗夫子爵专心于事业。塔尼亚的娘家也拒绝接收她，所以我把塔尼亚收监在修道院。」
听说有一座相当于女子监狱的修道院。因为有点精神病，所以最好不要再出去了。
「里卡多也以诈骗罪入狱，没问题吗?」
艾玛莉想了想，点了点头。
「虽然很不甘心……但我的伤是小时候的事，如果有人说他是喝醉了之后说是故意的，那就拜托大家了。」
里卡多因为可以立案的诈骗罪被关进了牢里，但因为罪名都不重，半年左右就出来了。
他立刻赶往艾玛莉的店，但这家店不在了，也不知道艾玛莉去了哪里。
即使去了利希雅男爵家，也没有人告诉他，不仅如此，还叫他「不要让我们再见到你」，把他赶走了。
他扮演了一个可怜的，只是担心艾玛莉的童年玩伴，却不管用。
如果不知道的话就会被带着走，不过，接近艾玛莉的人们都知道他的本性。
里卡多没有放弃，四处打听，好不容易查出她要嫁到季夫罗夫子爵家。为了准备结婚，不在王都而是在子爵的领地。
他立刻前往季夫罗夫子爵的领地，等待可以接触的机会。
被关进牢里半年左右，根本治不了他腐烂的本性，他靠三寸不烂之舌拉拢别人，勒索钱财度日。不知为何，虽然骗到的钱还够勉强维持生活，但也有过状态不好的时候。
再过一会儿就是季夫罗夫子爵的婚礼了。
当天，夫妇俩有机会走到外面，与领民接触。
我还有机会见到艾玛莉。她是个温柔的女人，见到面就不会抛弃儿时的玩伴。我打算拜托子爵家雇我。
里卡多在酒馆里说过这样的话……当天晚上，在酒馆里发生的打架事件中，他被卷入其中而丧命。争吵平息后，人们发现他坐在椅子上断气。
心脏上好像插了一把刀，但没有留下凶器。也没有目击者。只是一个平民死于醉汉的斗殴。
里卡多的死被当作悬案处理，也没有传到艾玛莉的耳朵里。
在王都举行的子爵家的婚宴上，瓦尔迪大人和我也受到了邀请。
艾玛莉穿的樱花色礼服虽然在这个时代看来造型怪异，但很适合她本人，婚宴结束后，前来咨询的人络绎不绝。
不仅千金小姐们的反应很好，而且因为露出皮肤较少，连上了年纪的人也意外地能接受。
「那是根据前世的民族服装制作而成的，适合身材不太凹凸的人，如果在花色上下点功夫的话，什么年龄的人都能穿。」
向瓦尔迪先生说明。
「给阿莉莎也做一件吧?」
如果是平时，我肯定会有所顾虑，但这次，我怀着野心或者说是欲望，决定大干一场。
「那要不要一起做?和服也有男用的，非常漂亮。」
当然想看帅哥穿和服。我去问候子爵和艾玛莉时，问他们能不能做。
「等、等、等，怎么能让法伊尤姆公爵的儿子穿上……」
「不行吗?」
「当然可以了。对了，我们也做一件青色的和服吧。这次我做的是礼服风格，我觉得和式一定很漂亮。如果是瓦尔迪大人穿的话，应该备齐短褂和小物件，还有帽子。啊，我想马上回去画素描。」
「是啊，不过还有寒暄，忍着吧。」
「是、是啊、是啊，稍微冷静一下吧。」
呵呵…深呼吸着。
「艾玛莉，你幸福吗?」
事到如今在说什么?
「当然幸福。结了原本死心的婚，还能继续做服装的工作，现在是最幸福的。虽然说和过去相比现在已经是最幸福的了，但我还觉得未来可以更幸福。」
与艾玛莉结婚后，季夫罗夫子爵领地的服饰事业越来越兴旺，一年后，继承家业的儿子也出生了。
无论什么时候见到她，她都显得很幸福，不知不觉间，季夫罗夫子爵领的樱色礼服被认为能招来良缘。
6.琉璃色的宝石
事情还要回溯一下。
贵族就读的学园在秋天举行毕业典礼，从社交季的初夏到秋天则是长假。
成绩不及格的学生另当别论，但这种还不到一成。每个年级一百人左右，最多也就十人吧。一般来说所有人都能升级、毕业。
如果是贵族出身，之前就会请家庭教师来学习。上了两年的学园只不过是复习和社交的场所。
我也交了不少朋友，积攒了不少人脉，但大部分朋友都说「将来要么躲进自己的领地，要么找个没事的人结婚，过着悠闲自在的生活」，所以在校期间根本没提过与高官贵族结婚的话题。
原本我们相处得很融洽，但因为我的订婚，情况发生了变化。
不，是朋友分成了两半。
一半是「哇，好厉害，要幸福哦~偶尔也要联系一下哦~」的和以前一样的悠闲派。
剩下的…。
我对着收到的无数信件叹气。
「如果阿莉莎小姐能和瓦尔迪先生结婚，我想我也有机会。有没有合适的人?」
用优美的语言委婉地描述了这种感觉，直译过来就是「介绍一位高层贵族的帅哥」。其中也有不自量力的人，脸上明明白白地写着「我想和鲁迪斯先生谈」。
她们都是和我地位相同的子爵或男爵。
其中还有几个已经订婚的小姐。你们不是说过一毕业就结婚吗?
正经男人不会对有未婚夫的女人出手。
还有，只是和瓦尔迪大人订婚，但还是子爵家的女儿。没那么容易认识高层贵族，就算认识了，没有瓦尔迪大人在旁边也说不上话。
特别是和适龄的男性说话的时候，如果不注意的话会很麻烦的。
如果偶然遇见了，也就打个招呼的程度，一旦聊久了，就会被人传八卦，说我劈腿了。
这点小事大家都知道吧?
虽然很遗憾，但也只能疏远那些兴奋地寄来信件的小姐们。
等她们恢复正常道歉后，再重新考虑吧。
虽然不想把朋友们筛掉，但不行就是不行。
因为公爵家是有密探的家族啊。
如果不知不觉连我都被处理掉的话，真是笑不出来。
我整理了收到的信，列了一张清单交给瓦尔迪先生。
「虽然是校园时代的朋友，但并不是特别亲密，只是关系比较浅的茶友。她们可能提到我的名字从而给大家添麻烦。我会尽量让她们克制，但如果造成负担的时候还请多多包涵。
瓦尔迪先生点点头说「知道了」，叫来站在房间角落的女佣，把名单递给她。
一个女佣拿着清单走出了房间。
「那张清单之后会怎样呢?」
「让父亲和母亲过目，交给哥哥之后，会下达指示，让处理社交事务的人做好准备。」
原来如此。
虽然不想做出出卖朋友的行为，但如果她们真的做了，受到伤害的是本人和家人。为了防患于未然，有专家的协助是最好的。绝对不是在抛弃朋友。
「如果她直接找我们的话，还好对付，可要是在背后偷偷摸摸的，就麻烦了。」
「对不起，很多下级贵族的孩子在这方面比较松懈。」
被死死盯着。
「什么事?」
「阿莉莎没见过我们的密探吧?」
「没有，我只在艾玛莉的店里和他们说过一次话。」
「子爵家就没有在暗地里工作的人吗?」
「是的，没有。虽然没听说过，但我想肯定没有。」
回到领地的话，可能会有在紧急情况下行动起来的稍微危险的人。有时不得不在背地里商量。很遗憾。
对了，季夫罗夫子爵说过要增加骑士。今后生意会越来越好，也很容易被卷入犯罪。
「你好像确信公爵家有，你从哪里听说的?」
「没听说过。只是…根据前世的记忆。」
高贵的人大多拥有紫色，粉红色头发的男爵小姐是涉世未深的傻瓜，维奥莱特小姐这样的被称为「反派小姐」。
虽然我还没见过粉红色头发的男爵小姐，但如果去找的话说不定哪里有。
「王室和与其相连的家族都有密探，这在前世是常识。」
「是吗?」
「长得帅的兄弟，一般都是老二是武斗派。」
「……连这样的都是?」
符合的男性兄弟，不知为何很多呢。是因为长子要继承家业的关系吗?
「应该说是约定俗成吧，市面上的创作大多都有相似的倾向，在相似的倾向中又有各自独特的解释和展开。不只是书，总之有机会接触到很多故事。」
结果，总觉得…自然而然就会明白这些事情。
当然也有不准的时候。
躲在打开的门后制造密室诡计之类的，大概看了十部吧。在装饰的画中隐藏证据的情况比这还要多。在画框中，取下画就是隐藏的保险箱，有时画的画本身就是解谜的提示。礼服被泼上红酒是经典中的经典，岂止是一百部，还有更多。
「我们家是子爵家，在王都的宅院并不大，其中骑士也很少，所以还是有密探监视比较放心。」
「不会感觉生活都被窥视了?」
「应该没有人在偷看我换衣服和洗澡吧?子爵家有没有和不好的人交往，有没有受到外界的攻击，如果能有人关注到这些，我反而只有感谢。」
瓦尔迪先生苦笑着说:「果然阿莉莎还是很有胆量的。」但恰恰相反，因为不知道会发生什么事，所以还是有很多护卫比较放心。
学院的毕业典礼当天会举行在校生也参加的立餐派对。
虽然上学时穿的是制服，但毕业那天大家都穿着派对用的西装或礼服参加。
因为是学生，所以很多款式都很简单，不会太暴露。
但是，即使是很少装饰的简单藏青色西装，帅哥一穿就会散发出闪闪发光的光芒。
当天早上，坐着公爵家马车来接我的瓦尔迪大人比我还要漂亮。
明明我三天前就开始做按摩和保养，而且下午才出发，我却一大早就开始做准备了。
「那就把阿莉莎小姐交给我了。」
父母紧张地点点头。身为在校生的弟弟与我不同，同样被瓦尔迪大人的存在感压倒，失去了气息。
「阿莉莎，我们晚上也会去。」
「女儿就拜托您了。」
在瓦尔迪大人的护送下坐上了马车。
毕业典礼主要分成两个部分，第一部分是校长和学生代表的致辞，来宾的讲话等。之后是站着吃饭的派对。谈话一个小时，吃饭一个小时左右。
下午一点到三点，第一部分结束，中间有两个小时的休息时间，接着是第二部分。晚会开始了。
第一部分以学生为主，第二部分则有家人和亲戚前来。
在学院内建造的大厅可以容纳五百人以上的客人，然而对我来说，「有多少人在工作才够?」会在意多余的事情。
「你好像很不安吧?」
「是啊，这是在瓦尔迪大人的护送下参加的第一次正式场合。」
他微微一笑。
「没关系，你今天也很可爱。」
不，你才是在闪闪发光，不会错的。
「虽然没花太多时间，但我们都穿了一样的衣服。应该不会有人说多余的话吧?」
「如果是就好了……」
「你真爱操心。消极的想法会招来不好的东西。」
或许确实如此。
没关系，什么都不会发生。就这样想着，开心地度过这一天吧。
虽然我很想这么想，但我现在差点被塞西尔伯爵小姐绑架监禁。
第一部分结束后，我暂时离开瓦尔迪夫人，走向洗手间。这是白天人多的时间段。一般来说不可能发生什么。
走出化妆室，看到了脸色铁青的千金小姐。
那就是尼莫菲拉·塞西尔伯爵小姐。
走起来似乎有些吃力，希望让我陪同去休息室。
不过呢。
毕业典礼在学院的大厅，我们是在学校内。因此当然，她应该知道怎么去。
不知为何，她并没有去等候亲人和佣人的地方，而是去了今天应该已经不用的校舍。
虽然很迷茫，但与其放任不管，让问题和谜团继续下去，不如今天就在这里解决吧。
我悄悄环视四周，忽然，树丛的阴影里反射出什么东西。
公爵家的密探发来的信号…我猜，一定是这样。
虽然不在看得见的位置，但今天好像也有几个人。
我陪着身体不舒服得不像是在演戏的尼莫菲拉小姐，走进一楼的一间空教室。
然后被她告知『阿莉莎小姐会在这里待到晚会结束』。
学生用的桌椅是固定的，动不了，但教师用的椅子是可以动的。
被要求坐在椅子上，好的好的…坐下后，她开始用不习惯的手法捆住我的手脚。
绳子又粗又硬，这不是贵族小姐无法使用的吗?
果然不出所料，怎么也系不上。总算绑上了…刚一想，就扑通一声掉在了地上。
「啊……」
她含泪挑战了好几次，终于完成了，真是对不起。
「太好了!被绑住了!成功了!」
就在她高兴的瞬间，扑通…绳子掉了下来。
因为没有理由乖乖被绑起来，所以从一开始就把手腕和脚踝稍微张开。如果被绑得没有缝隙的话，就无法脱缰，但不仅有缝隙，绑得也很松。想要脱身很简单。
是谁让尼莫菲拉小姐拿着这样的绳子?如果想捆起来，其实还有更轻松的方法，比如用细丝带只绑住大拇指。
「怎、为什么……用绳子捆起来这么难啊。怎么办呢，真伤脑筋。」
「是啊，对您这样的千金来说可能有些困难，如果可以的话，我可以告诉您吗?」
「嗯，可以吗?请您务必教授。」
不，真的，是谁把这个角色推给了尼莫菲拉小姐。
「尼莫菲拉小姐，我们换换位置吧。」
我会给你示范的…双手并拢，让她伸出来。
我借了一条系在尼摩菲拉小姐头发上的缎带，长度大约三十厘米。
麻利地绑住了尼摩菲拉大人双手的大拇指。
「啊，太厉害了，这样就绝对不会松了。」
她扑哧一声露出可爱的笑容，但马上就反应过来了。
「怎么办?这样下去我要被监禁了。」
呼…走廊里传来了笑声。
一看，原来是瓦尔迪先生和鲁迪斯先生。瓦尔迪先生苦笑着，而鲁迪斯先生似乎笑得很开心。
「要是看到了就早点出来吧，真无聊。」
「对不起，哥哥阻止了我……」
「因为听说阿莉莎小姐被带走了，所以才追过来的……完全，完全，连困住都没有。」
尼莫菲拉小姐仿佛受到了「咣」的一声打击。眼睛含泪颤抖着。
「我、我……我……」
真可怜。不，我也有点担心，「这个会怎么样呢?」想着想着，不知不觉就脱了绳。
「尼莫菲拉先生，只要法尤姆公爵家出现，就不用再隐瞒了。请告诉我一切。这是……保护塞西尔伯爵家的唯一方法。」
尼莫菲拉小姐犹豫了一下。
「尼莫菲拉·塞西尔伯爵小姐的未婚夫是安加斯塔·哈萨伊侯爵公子，但现在与哈莉特·基尔贝尔男爵小姐关系亲密。我不知道他们和法伊尤姆公爵家以及阿莉莎小姐会有什么关系。」
鲁迪斯大人的话让她垂头丧气。
尼莫菲拉比我小一年级，和我弟弟奈特同岁。
但是学园里男女是分班的，没有一起学习的东西。而且我自己几乎不参加社交活动，所以不知道尼莫菲拉小姐和她的未婚夫。
尼莫菲拉小姐的未婚夫安加斯塔·哈萨伊侯爵公子是哈沙伊侯爵家的长子，与瓦尔迪先生同年。现在二十二岁，没有工作。表面上是在帮助父亲工作，但既不是辅佐父亲经营领地，也不是在王宫寻找门路。外表看起来是个美男子，但成绩只能勉强毕业，也没有剑术。
「他是一个将堕落具象化的学生。」
瓦尔迪大人是这么说的，应该是这样的吧。
「最近好像和基尔贝尔男爵家的小姐很熟。鲜艳的粉红金发……」
「啊!」
瓦尔迪先生发出声音，看着我。
「粉红色头发的男爵小姐!这个吗? !」
被这么一问，我不禁说:「没错，就是那个!」点了点头。两个人互相点头说『果然有啊』『有啊』。
「啊，我知道你们关系很好，可以继续说下去吗?」
被鲁迪斯这么一说，瓦尔迪点了点头。
「当然。不用问也知道。那个男爵小姐是没有常识的笨蛋吧?」
鲁迪斯说:「咦?」歪着头。
「瓦尔迪也听说了吗?」
「不是这样的……」
因为会跑题，所以要打断这个话题，让他继续说下去。
「总之先把话题进行下去吧，还有一个小时晚会就要开始了。」
哈萨伊侯爵公子从以前开始就讨厌瓦尔迪先生。不仅是比侯爵家还高的公爵家，还是文武双全的帅哥。没有人敌得过。
如果这样想的话自己努力就好了，但是自己还是在享乐、轻松地…一味地逃避。
但是性格胆怯，做不到什么大不了的事。
尼莫菲拉小姐是一位温文尔雅、成绩优秀的淑女，哈萨伊侯爵曾多次拜托她「我的儿子就交给你了」。
因为知道这是一桩政治婚姻，所以尽可能地迎合哈萨伊侯爵家的要求，持续了数年。
安加斯塔认定尼莫菲拉小姐是可以轻视的对象。
「安加斯塔大人好像很讨厌法尤姆公爵殿下，不能原谅她这次和未婚妻阿莉莎小姐一起参加毕业典礼并受到关注。」
无论如何都想让他出丑，但不敢对瓦尔迪大人出手。
于是对尼莫菲拉小姐说:「不要让希尔海斯子爵的女儿来参加夜会。」
她说这样不行，会引起骚动，但对方说如果不接受就解除婚约，她只好点头。
因为不想把其他人卷进来，所以等我一个人的时候，跟我打招呼，把我引到今天没有人使用的教学楼里。
拜托了，请缺席晚会。
我也不可能回答「是」。于是她想了想，在放着清洁用具的仓库里找了找，总算找到了绳子。虽然很可怜，但先把我绑起来，晚上会结束的时候再放走。
之后就一个劲地跟我道歉…什么的。
他这是在让深闺千金做什么?
「尼莫菲拉小姐，首先我要明确地告诉你。」
「是、是的。无论怎样的批评我都愿意接受。」
「尼莫菲拉小姐不适合当罪犯! ! !」
鲁迪斯大人笑了出来…我忍住了笑。
「是、是吗?」
「是的。事实上，都没法把我用绳子绑起来吧?」
「嗯……绳子太硬了……」
我叫来瓦尔迪大人，让他伸出双手。在那里套上绳子，麻利地绑好。
「哇，就像魔法一样。」
「现在瓦尔迪大人一动不动，所以轻轻松松被我绑了起来，但一般人都会反抗。」
「反抗……」
「没错，就是要制服发狂的人，把他绑起来。」
「这、这……不可能的，太可怕了。」
是吧。
「就算运气好，能把人监禁起来，但之后的问题也会堆积如山。」
因为可能会有人来找，所以最好把监禁对象藏起来，绝对不能被人发现，也不要让他发出声音，最好把他的嘴也封上。
「从现在开始到晚会结束……大概有五个小时吧。这段时间里，被监禁的人不能吃饭，也不能去洗手间。」
尼莫菲拉小姐眨巴着眼睛。
突然脸红了。
「怎么办?那可不得了。」
「是啊。人一旦被断了喝的东西，身体就会虚弱。最严重的情况下会产生脱水症状，从而导致死亡。如果为了不让人死，让其摄取水分的话，当然对方会想去洗手间。凶手应该像恶魔一样见死不救，或者为了保护人质的尊严而做好准备。」
她点了点头。
「我想保护你的尊严。」
「是吧?也就是说，这种犯罪不能心血来潮就做。」
「是啊，你说得没错。我怎么会想得这么浅薄……」
她快哭出来了。
「最近真的……很严重。无法持续集中注意力，总觉得发呆的时候也很多……安加斯塔先生给的用于提高专注力让头脑清醒的茶也没有效果……」
茶?
瓦尔迪先生等人的表情变得严肃起来。如果露出那么可怕的表情，会吓到尼莫菲拉小姐的。
「有这样的茶吗?我也想喝。」
「嗯，据说是提神醒脑的茶，但好像不适合我，可能每个人都有差异。」
「你听说过哈萨伊侯爵公子从哪里买来的吗?」
「这个……没有告诉我。」
不过不用问也能猜到。
鲁迪斯先生带着可疑的笑容插了嘴。
「尼莫菲拉小姐，还有剩的茶吗?」
「嗯，应该在家里。我喝的茶是女佣在管理。」
「那我送您回家。我对这茶很感兴趣，请一定要让一些给我。」
「给您是可以的……但如果不跟父亲联系的话，会让他大吃一惊的。」
「那我先做个铺垫吧。」
鲁迪斯先生把尼莫菲拉小姐送回了家，去对塞西尔伯爵或夫人简单说明一下，收拾后续。
瓦尔迪先生和我为了参加晚会回到了会场。
那天晚上，最引人注目的既不是瓦尔迪先生，也不是哈萨伊侯爵公子。
甚至不是妖艳的粉红金发的男爵小姐。
是姗姗来迟的尼莫菲拉·塞西尔伯爵小姐和护送小姐的鲁迪斯先生。
「如果我没记错的话，尼莫菲拉小姐应该穿着更朴素的礼服……」
「没错，瓦尔迪先生。尼莫菲拉小姐穿了一件墨绿色的礼服，装饰品也只有一条低调的项链。尽管如此，她还是很可爱的……」
现在她穿了一件深蓝色的礼服，配了淡紫色的蕾丝，配饰也很有品位。头发也被华丽地盘起来，装饰着处理过的百合花。
尼莫菲拉一脸「发生了什么?」的表情，而鲁迪斯看起来心情非常好。他自己也穿了尼莫菲拉小姐眼睛的颜色…胸前口袋里插着琉璃色的手帕。
鲁迪斯先生似乎终于找到了「可爱的女人」。
「连婚约都还没解除…这可以吗?」
听到我的嘀咕，瓦尔迪先生回答说:「应该已经准备好了吧。」
「那也太早了吧?」
「话虽如此……你觉得哥哥会不事先做准备就护送小姐吗?」
「……不会吧。」
「那就是说，前期的准备工作已经结束了。」
「嗯……我不知道该对尼莫菲拉大人说恭喜好呢，还是说节哀顺变好呢……」
「怎么，你不祝福吗?」
听到旁边传来的声音，我不由自主地跳起来抱住了瓦尔迪大人。
「什么、什么时候……」
「你们迟早会成为妯娌，我想先打个招呼，所以把她带来了。」
「是吗……」
「不过，没想到会在弟媳的毕业典礼上实现命中注定的相遇。」
「是啊……」
「那个，我还不知道发生了什么事……我为什么要换礼服呢?」
从那里?
「被送回家后，不知为何被公爵家派来的女仆们和我家的女仆包围，等回过神来，就又回到会场了。」
动作麻利得惊人。
「没关系，在你换衣服的时候，我已经把哈萨伊侯爵叫来，和塞西尔伯爵三个人谈好了，解除了你的婚约。当然，红茶也收好了。」
「和安加斯塔先生解除婚约……」
「难道说，你想和他结婚?」
「……不、不……我以为必须是这样的，就放弃了。」
贵族家庭之间缔结的契约，女儿是不能插手的。
「啊……好像到现在为止也有很多放弃的事情。我在这方面比较灵活，有什么想做的事情就和我商量吧。」
「商量…」
「是啊。虽然成为公爵夫人会有各种各样的限制，但如果什么都禁止的话，会让人喘不过气来吧?」
「公爵……夫人……是吗?」
「快点订婚，马上准备结婚吧!」
「什么?」
正当她歪着头的时候，哈萨伊侯爵公子的胳膊上带着基尔贝尔男爵小姐走了过来。
他好像很生气，脸涨得通红。
因为鲁迪斯先生在，所以敷衍地打了个招呼，但马上就怒斥了尼莫菲拉小姐。
「你在干什么!别人说的你也不做，真是愚蠢又迟钝!」
尼莫菲拉小姐吓了一跳，抬起手来护住脸。
「鲁迪斯先生，尼莫菲拉小姐好像习惯举起手臂防卫了。」
我小声地说，但安加斯塔好像也听见了，马上就说:「那又怎么样?」
「我只是在教育我的未婚妻，那个女人太愚蠢了。」
尼摩菲拉小姐颤抖着。鲁迪斯先生为了让她安心而抱着她。
「已经没事了。虽然内心的伤痛可能还需要时间来平复，但再也不会受伤了。」
「阿莉莎小姐…」
「没关系的。尼莫菲拉小姐……塞西尔伯爵家已经在法伊尤姆公爵家的庇护下了。剩下的事情就由鲁迪斯先生来处理吧。」
安加斯塔「啊? !」地大叫着。
「你在说什么……」
「婚约是跟哈萨伊侯爵以及塞西尔伯爵商量了的，经过和两人的协商，婚约解除了。恭喜你，你自由了。」
鲁迪斯先生微笑着挥了挥手。
「那么，祝你快乐。虽然我想我们不会再见面了，但是下次再出现在尼莫菲拉小姐面前的时候……我会让你消失的。」
哈萨伊侯爵公子咂着嘴走了，然后真的…再也没有出现在我们面前。
顺便说一下，基尔贝尔男爵小姐在这段时间里一直对瓦尔迪先生抛媚眼，这让他非常不舒服。
「好可怕…粉红色头发的男爵小姐，好可怕…」
他颤抖着说。
半个月后，法伊尤姆公爵家和塞西尔伯爵家正式订了婚。
至于哈萨伊侯爵公子……被宣布因病在领地静养。大概预定会在人们忘记的时候就病死。幸好侯爵还有别的儿子，花点时间教育别的儿子会更有意义。毕竟一旦扭曲了的本性就不是那么容易改正的。
基尔贝尔男爵小姐并没有犯下什么罪行。只是一味地向高位贵族的诱惑卖媚。运气好的话，有可能抓到优质资源，但也有可能抓不到。
她也不是鲁迪斯先生会特意抽出时间对付的对象。
比起粉红色头发的男爵小姐，米利安商会更有问题，实在不能再放任不管了，于是全国上下范围内进行了检举?稽查?
销售的红茶中混入了有毒性的茶叶，会对人的精神产生某种影响。
阿尔克·库尔汗伯爵公子无法冷静地做出判断，草率地犯下了杀人罪。
塔妮娅——前季夫罗夫子爵夫人——陷入了婚外情，之后也陷入了无法被人理解的混乱之中。
劳菲克侯爵小姐怒不可遏，塞西尔伯爵小姐则因为过度不安而失去了思考能力。
其他受害者应该还有很多吧。
首先是禁止销售，限制非法药物的进口，然后进行惩罚。
困难的事情由鲁迪斯等国家的专门机关来协调。
我只要每天和平就好。
「我的梦想是能和朋友们一起去咖啡店喝茶。以前的未婚夫……告诉我不要太活跃，也不要打扮……」
笑眯眯的尼摩菲拉大人真的很可爱。阴沉沉的眼睛现在也像宝石一样闪闪发光。啊，真的很可爱。从立场上来说，她是当嫂子的，但我现在像有了妹妹一样高兴。
「以后多出来喝茶，打扮打扮吧!」
「是的。」
两人走出咖啡馆，走向马车。周围有两名女佣和四名护卫。这里是贵族街，危险不大。原本应该是这样的。
一个手拿小刀的老婆婆从岔道上怪叫着冲了出来。
立刻把尼莫菲拉交给身后的女仆，跑了上去。
老婆婆径直朝我跑来。我也跑向老婆婆。
没关系，我很冷静，我能行!
因为对方是老婆婆。叫声和气魄都很足，动作却很慢。
老婆婆右手拿着刀，我朝左侧躲开，顺势攻击向了她的脖子。没错，就是把胳膊挂在脖子上的那招。
瘦削的老婆婆轻而易举地摔倒在地。
「好!」
决胜。在旁边摆出胜利的姿势。
「你在做什么?你是千金小姐吗?不要这样啊，真是太没常识了。」
一个头一次见到的纤瘦男子不知从哪里冒了出来，麻利地把老婆婆绑起来，一把扛了起来。
「真的，难以置信，请不要再这么做了。」
这么说着，扑地一声…就离开了。
诶，谁?
那天晚上，瓦尔迪先生叫我过去。
「公爵家的密探寄来了一封请愿书，要求我们绝对不要做冒险的事。」
啊，那个人原来是密探啊。他苦笑着说。
「我确实教过你防身术和简单的反击技能……但教过的事也不要主动做，还有，能逃跑的时候就后退交给护卫。」
被罕见地严厉地训斥了一顿。
顺便一提，我以为是老太婆的女人是嫁到米利安商会的前季夫罗夫子爵夫人的姐姐，她认为自己在米利安商会受到冷遇和米利安商会的高层被捕都是我的错。
不可能的。
一下子让她衰老的精神痛苦虽然很可怜，但这不是我的错吧?
是谁，撒了这种谎。
「好的，今后我会注意的……」
「真的，你要小心。以后还会有这样的事情发生，但不一定每次都能击退。」
一旦与高层贵族结缘，就很容易被嫉妒和仇恨卷入其中。
「阿莉莎由我来保护，公爵家也有护卫。不过……确实如果是这样就会老实的小姐，我也不想结婚。」
「啊，是『有趣的女人』啊……」
「那是什么?」
嗯，看到不拘泥于贵族常识的女性，觉得和其他女性不一样，产生了兴趣…。
「竟然还有这种规律……」
「有各种各样的故事。比如和继母继妹之间的宅斗，还有和帅哥继弟的禁断之恋……」
「虽说是义理上的，但有必要和母亲、姐妹争斗吗，以及和弟弟谈恋爱不是天大的丑闻吗?」
「嗯，是啊。」
瓦尔迪先生想了想，然后呢?他问。
「阿莉莎最喜欢的故事是什么?」
最喜欢的……啊，这个嘛，现在是瓦尔迪×鲁迪斯啦，马克斯副团长受啦…这种绝对不能说。
瓦尔迪大人一察觉到什么，就会「无论如何都要问出来」，而我努力做到「绝对不说」。
女仆们看到我们，微笑着说:「看来你们关系很好。」
不，不是的。
没错，就是不一样。
7.白百合和蒲公英
秋天从贵族学园毕业之后过去了三个月。现在，我正在公爵家做新娘修行。
高位贵族和下位贵族所需要的知识不同。
以前都是先被人搭话再自我介绍，今后就得自己主动搭话了。
结果，必须记住所有可能遇到的贵族的名字。不，虽然说不记得也没关系。
「你叫什么名字?」
这样问就好了，但问就会让人觉得在讽刺:「谁知道有这样的家族?」不知道也会成为『耻辱』，所以很难。
人数太多了很难记住，就制作一个背诵用的表格，在上面附上简单的肖像画。
至于领地，我自己画了地图，国家的年表也修改得更容易记住。也给邻国同样制作了地图和年表。
「阿莉莎画的地图非常易懂。」
得到了尼莫菲拉先生的夸奖。
因为前世是个书呆子，所以很擅长这样的工作。
如果能轻松地读下来并记住就好了，但如果有这样的头脑，在更小的时候就会留下某种结果。
为了让没那么聪明的大脑记住，需要下点功夫。
「反正现在也不能外出……总之我会努力学习的。」
我这么回答后，尼莫菲拉小姐为难地笑了。
「你好像不怎么灰心丧气。」
「嗯，是啊。」
我也苦笑着回答。
「毕竟，传闻太脱离现实了……」
是的，现在社交界流传着关于我的荒唐传闻。
朴素而缺乏存在感的希尔海斯子爵家的女儿。这明明才是现实，传闻却夸张了好几倍。
「引诱阿尔克·库尔汗伯爵令其堕落的恶女」
「与前季夫罗夫子爵夫人塔妮亚大吵一架，把夫人送进精神病院的野蛮人」
「让维奥莱特·劳菲克侯爵小姐重病缠身的没有人性的女人」
「连哈莉特·基尔贝尔男爵小姐遇上都会光着脚逃走的魔女」
还有什么来着?
牵涉到米利安商会的腐败，在路边虐待老婆婆等等。
要吐槽的地方太多了，不停地否定也很麻烦。
不过，调查我调查得很清楚…我是这么想的。我认为这种程度的谣言，如果在社交上和瓦尔迪先生搞好关系的话，应该很快就会烟消云散吧?
现在还有鲁迪斯先生和尼莫菲拉小姐。
但是，万一出去发生什么事就不好了，所以被禁止外出，一直待在公爵家。
当时，尼莫菲拉小姐也要接受教育，所以两人决定一起住在这里，真是幸运。尼莫菲拉小姐真的又可爱又温柔，因为不再喝奇怪的红茶，总觉得味道很好闻。
「多亏禁止外出，我才没有被叫到案发现场。」
「是啊，要是我被叫到那种地方，恐怕会晕倒的。」
「也不是每次都是那么惨烈的现场……」
一般的贵族小姐只要切到手指就会昏厥。反而很危险，不能叫她们去那种地方。
「那么，是谁呢……」
散布我坏话的人。
「是谁呢?想也想不出答案，就交给瓦尔迪先生他们吧。」
不是逞强，是真的。
这种事交给有本事又腹黑的人是最好的。
虽然我被禁止外出，但尼莫菲拉小姐还是照常社交。拜访对象是由公爵家管理所有社交事务的管家管理。
犹豫的时候也会找公爵夫人商量。
婆婆是当之无愧的社交界之花，但也不像看上去的那么可望而不可及。
她笑着说一直很想要女儿。
「听说阿莉莎最近经常出入厨房?」
下午茶的时间被问到，我点了点头。
「我想让他们再现前世吃过的甜点……一部分已经有人在卖了，也有还没有的。」
铜锣烧和鲷鱼烧有相似的替代品。年糕也有，黄豆粉和芝麻作为食材也不是稀奇的事。
现在，我的目标是上生菓子。我把白豆沙和糯米粉混合在一起做成揉面团，然后把它捏成花朵的形状。严格来说，这可能与我前世使用的揉面不一样，但已经很接近了。
正说着，茶端了上来。
今天是绿茶和百合花形状的和果子，不愧是公爵家的厨师，做得相当漂亮。
「啊，真漂亮，是花的形状。」
「都舍不得吃。」
「因为是做馅儿的点心，所以我们准备了不叫红茶而叫绿茶的茶。虽然是有点苦的茶，但和日式点心的甜味很相配。」
「这个点心可以做各种各样的调整。」
正是如此。只要着色就能做出各种各样的东西。糖分虽高，但几乎没有脂肪，吃一两颗就有饱腹感。
也就是说，它将成为我减肥时不可缺少的甜味。
「如果在婚礼之前不瘦下来，担心能不能穿进礼服……」
「那个，到时候再修一下就好了。」
「最糟糕的是，我觉得这也是没办法的事，但是……不应该满足于此。」
旁边站着一个堪称人类巅峰的帅哥。毕竟没有不经过任何努力就和他并肩的胆量。虽然有些逊色也是没办法的事，但还是想达到自己的最佳状态。
「哎呀，真的不用在意啊。」
婆婆是这么说的，但尼莫菲拉小姐理解了。
「我明白，我也觉得站在鲁迪斯先生旁边有点……有点让人胆怯。」
「是吧?两个人说话都没有完全习惯。」
「我还完全没有…都紧张得不行了。」
「因为长得太好看了，我最近都在看下巴。」
「我在看胸前的口袋和背后的墙壁。」
虽然被婆婆笑了，但确实还是不容易习惯。
公爵家的生活比想象中自由。
虽然有家庭教师和礼仪老师，但没有那么严格。最基本的知识都已经在子爵家的家庭教师和学校里学过了，现在以复习和补充为主。
我是个爱摆架子的人，被人夸奖就会高兴地努力工作;尼莫菲拉大人是个稳重内敛的人，被人严厉批评就会退缩。结果，两个人都是被夸奖的一方更努力。虽然不完全是撒娇，但因为没有严厉的语言和体罚，所以很容易学习。
也有时间做每天必做的运动，一开始是一个人做体操或慢跑，后来连尼莫菲拉小姐也一起做了。
「当时街上出现一个怪叫的老婆婆时，我真的被吓了一跳，一步都不敢动，我觉得这不是好事。」
不是说要像我一样把老婆婆捆住…而是快速判断情况，决定应该行动还是不行动呢?比如跳上马车，跑进附近的商店。
如果连这样的判断都做不到，危险迫近的时候就麻烦了。
哪怕只有几十米也好，想要的是能靠自己的双脚逃跑的体力。
是这样啊。
平时不活动身体的话，需要的时候一下都动不了。还有，不知道是什么道理，只要活动身体，精神上也会变得坚强。健全的精神存在于健全的肉体中。
运动也能减肥。
虽然想减肥，但是下午的下午茶时间也是很重要的，每天都在研究社交场合准备的点心和小吃。
如果是子爵家，市面上卖的就足够了，但公爵家就不行。要求高品质和原创性。
公爵家的厨房里有很多厨师，虽然前世的记忆模糊，也不擅长做菜，但因为我正在研究自家种植的蔬菜和水果的新料理，所以我去的时候大家都很欢迎。
闲聊的时候，会突然说出「前所未有的想法」或「提示」之类的话。
因为住在公爵家，所以和瓦尔迪先生的对话也增加了。
每天晚饭后，他都会抽出一两个小时的时间和我聊天，不仅闲聊，还分享情报。
感谢他毫不隐瞒地告诉我关于我的传闻。
「是在年轻女性中流传。不过，只有少数人半信半疑，大多数人只是觉得有趣而已。」
「那也太麻烦了……」
「虽然都是些毫无根据的传闻，但也有微妙的吻合之处。」
「是啊。如果能收集到和公爵家一样的情报的话……应该和高级贵族有关吧。」
「嗯，是啊。下位贵族中也有使用那种人的家庭，不过，不让我们的密探抓住尾巴的水平是有限的。」
和公爵家同等级别的密探，这一带应该没有吧。
瓦尔迪先生沉默了一会儿，小声说道。
「其实……我有猜测了。」
「啊?真的吗?」
「你想听吗?」
「当然。她对我有敌意，对吧?不问问的话，不就危险了吗?我也认识她吗?」
他点点头，告诉我。
荒唐无稽的流言蜚语似乎流传了一段时间，多亏瓦尔迪先生每次听到都予以否认，才没有演变成超越流言蜚语的荒唐事态。
有趣好笑的瞎编故事。
对这样的东西竖着眼睛吵吵嚷嚷，也太不像话了。
贵族很在乎脸面。
到了春天，谣言平息了，我也终于可以外出了。
虽然还住在公爵家，但每个月都会回一次老家，据说今后每个月也可以回一次老家。
「就算嫁到公爵家，娘家也不会消失。只要不是去远方几个月不回来的事就没问题。」
婆婆是个温柔的人真好。因为偶尔也会有绝对不允许的婆婆。
到了春天，茶会和晚会也增加了，但尼莫菲拉夫人和我被阻止单独参加。
我们还是伯爵家和子爵家的女儿，还无法抵抗来自高层贵族的压力。
女仆和护卫骑士如果不是非常紧急的情况是无法反击的，所以只要不是直接挨打就只能忍着。
虽然像维奥莱特那样过激的人很少，但也有人想要捉弄别人。
只要不是预料之外的麻烦，表面上都能平静地度过。
是吗…比如，和高级贵族的小姐礼服的设计几乎一模一样，这种不幸的偶然很少发生。
应该不会发生的。
淡紫色的礼服上绣着百合花，是岳母年轻时穿过的礼服的翻版。
尼莫菲拉也穿了一件淡紫色的礼服，不过上面没那么多刺绣，主要用蕾丝搭配。
问题是就是刺绣，和喜欢穿百合图案的菲特侯爵家的伊丽丝小姐的长裙一模一样。
不能说是偶然的程度上的相似。
或者不如说，大概是看到婆婆穿的，做了类似的东西吧。
尼莫菲拉大人脸色铁青，眼看就要倒下。
就连我也觉得…，害怕，不知道该说什么，怎么说，动摇着。
腰一下子被支撑住了。
「阿莉莎，我想给你介绍一个人。」
抬头看…。
也就是说，可以无视伊丽丝小姐吧。我点点头，和瓦尔迪先生一起走了起来。
尼莫菲拉夫人也在鲁迪斯夫人的搀扶下向墙边走去。
一片寂静，但我们一行动，就开始传来沙沙的声音。
回头一看，伊丽丝小姐正微笑着看着我们。
没有任何感情的笑容。
作为贵族这是正确的…。
「伊丽丝小姐……喜欢瓦尔迪先生吗?」
「这个嘛。虽然从小就认识，但没有私交，也没有那种样子。一看就知道她自尊心很强，实际上也是因为自尊心很强，所以不可能做出献媚的行为。听说她在听到自己未婚夫的丑闻时也没有慌乱，很淡定。」
「是吗……百合花的图案在公爵家的家纹中也有使用，所以不能认为与此无关……」
两个人同时看着对方的脸，视线交汇的瞬间就退回去了。
「是哥哥吗?」
「是啊。」
尼莫菲拉小姐脸色铁青地坐在靠墙的沙发上。鲁迪斯大人也在旁边。我看见伊丽丝太太一只手拿着饮料走了过来。
水…看起来像这样。
伊丽丝小姐微笑着对尼莫菲拉小姐说了什么，鲁迪斯先生接过酒杯。
到达了能听到声音的距离。
「让你特意关心，真不好意思。」
「没事，尼莫菲拉小姐身体虚弱吗?」
「没有的事，她平时很健康，最近还和阿莉莎小姐一起锻炼。」
「……锻炼?」
她皱起了眉头。啊，是啊，锻炼和贵族小姐不太般配，但是不是锻炼而是增加体力。
好，到达现场。
「鲁迪斯先生，别这么说，这不是锻炼，而是散步。」
「哈哈，这样啊，在地上滚，爬上围墙，跑过不知道多少的台阶，这也是散步吗?」
「没错。」
只是在平地上走的话会腻，而且也没有多少用，所以建造了类似于野外运动的设施，有钱人，真厉害。公爵家的骑士团成员也在使用这种设施。
顺便一提，子爵家回到领地后到处都是天然的塑胶场地，所以没有必要特意建造，大自然，万岁。
「尼莫菲拉小姐，您感觉怎么样?」
「阿莉莎小姐…」
她脸色铁青，浑身颤抖，但一看到我，就像咔嚓一声被按下了按钮一样。
「是的，没问题。」
「不要勉强……」
「不，我真的没事。」
说着，她看着鲁迪斯先生…然后拿起酒杯想喝。
咦，这个……。
就在我伸出手想要阻止的时候，尼莫菲拉大人的动作突然停了下来。鲁迪斯大人也正要拿走酒杯。
尼莫菲拉小姐直勾勾地盯着伊丽丝小姐。
伊丽丝太太一如既往地温柔地微笑着。
「您怎么了?」
她把杯子还给了鲁迪斯先生。
「不，我只是突然想喝点别的饮料而已。鲁迪斯先生，能拜托您吗?」
她看了看玻璃杯，又看了看鲁迪斯先生，察觉到了什么。
我也察觉到了。
果然杯子里有什么东西啊。
伊丽丝小姐说:「嗯，是在向未婚夫撒娇呢。」尼莫菲拉太太则回答说:「是啊，因为是未婚夫，所以才撒娇。」
在这么短的时间里，你还真是坚强啊。
不…不是这样的。尼莫菲拉小姐原本就是一位德才兼备的小姐。
伊丽丝小姐一离开，尼莫菲拉小姐松了口气。
「辛苦了。」
「是…」
她叹了口气，看着鲁迪斯大人。
「看起来像水，其实里面有茶的成分。」
「真的?」
「虽然只有一点点，但有味道。」
鲁迪斯夫人也试着确认了一下味道，但似乎不知道，歪着头。
「是只放了少量吗?还是……她已经变坏了?」
一个穿着礼服的女人不知从哪里走了过来。
「查一下这个。」
女性接过玻璃杯，脚步声也不响地走了…消失在人群中。
哇，像漫画一样。
「原来伊丽丝小姐瞄准的是鲁迪斯先生啊。因为她攻击了我，所以我还以为她想要的是瓦尔迪先生呢。」
「啊……是吗?以前我就觉得她很讲究百合的设计……」
因为适合所以穿着。我的认识只有这种程度。
鲁迪斯殿下是公爵家的继承人，不能入赘。伊利丝是侯爵家的独生女。不能嫁到别的地方去。
如果不感兴趣，就不会每个意向都一一深读。
「公爵家明明提倡恋爱结婚啊。」
鲁迪斯大人的话让我发出了不小的「啊？」的声音。
「你的反应是什么?虽然多少也会考虑家庭背景和环境，但总不能和不喜欢的女人结婚吧?」
是、是、是什么…。如果是鲁迪斯先生的话，他会选择得失最合算的女性，或者使用起来最方便的女性。
有些意外…难道不是吗?
「工作压力太大了，家里要是有个像压力源一样的女人，岂不是完全休息不了吗?」
尼莫菲拉确实软绵绵的，令人治愈。
那么，我呢?
一看到瓦尔迪先生，他就微微一笑。
「因为是个很可怕的女人。」
是啊，我知道，我完全不觉得自己在做什么有趣的事。
伊丽丝夫人拿着的杯子里确实有那种茶…应该说，可能是加入了毒品的茶，喝了会引起幻觉等作用。
现在正在调查米利安商会从哪里入手的，流通渠道又是什么。
至于伊丽丝小姐是怎么弄到的…如果被本人说『只是从旁边走过的服务生那里拿过来的』，就无法追究了。
虽然很难完全避开伊丽丝夫人，但在参加了几次夜会和茶会之后，「今天缺席了吗」的日子越来越多，夏天结束的时候，听说她要「回到自己的领地专心经营领地」。
「伊丽丝小姐表面上看起来很淡定，没有什么变化……但她的言行似乎越来越奇怪了。」
重复同样的事情。忘记听过的事。说着什么看不见的东西…等等等等。
当菲特侯爵注意到她时，她已经像中毒患者一样，不得不将她送回领地。
因为没有和她本人说话，所以不知道她的心情。
喜欢鲁迪斯大人，家庭地位，年龄，容貌…明明很般配却结不了婚。鲁迪斯大人也完全不把她当回事。
是闹别扭了吗?
如果能和性格好的男人结婚的话，也许就能积极地生活下去了……。
未婚夫和自己的女佣偷情，那个女佣已经死了。未婚夫也被抓了，当消息传到自己耳朵里的时候，什么也做不了。
怎么说呢，要是能给这个花心男一个耳光就好了。正因为是做不到这一点，才会变成这样。
「无论如何，都和我无关……」
瓦尔迪先生苦笑道。
「一直被认为低人一等的子爵小姐要和我结婚，就算跟我没关系，也会生气吧。」
「……确实。在子爵家，成绩也中等，没有什么特别的要素，看起来也不怎么样……就是『蒲公英』。」
「蒲公英?」
「不会是把女性比喻成花吗?比如鲜红的玫瑰、白百合之类的……所以，我从小就被称为『蒲公英』。」
不过因为头发是蜂蜜金色，所以没有那么黄。嗯，不是颜色而是气氛吧。蒲公英，我也不讨厌。
「是吗，从小就很可爱啊。」
…………呃?
对浮现出平静笑容的瓦尔迪先生，已经，已经……啪。
热度涌向脸上。
真的，帅哥，狡猾。
又过了一年，我们按计划举行了婚礼。穿着用季夫洛夫子爵领地出产的顶级面料制作的结婚礼服的瓦尔迪先生，美得令人叹气。在我连肚子里的气都吐出来后，女佣们使劲掐住了我的腰。
多亏了他，我才有了人生第一次，而且今后应该都很难再这么细的腰围。
说到结婚典礼，本来当初鲁迪斯夫妇打算推迟半年到一年举行，结果是两组人一起举行了。
我和尼莫菲拉小姐是好朋友，没有问题。
尼莫菲拉小姐由于无法解释的原因，腰围没有勒得那么紧。不过她就算不挤也比我苗条。
再过半年，我也会成为婶婶。总觉得有点不现实。
不过要说不现实的话，现在在旁边的人是最…。
在教堂结束婚礼开始移动的时候，一位骑士跑了过来。参加婚礼的第五骑士团团长和副团长被叫走了。
然后马克斯副团长跑到我们身边。
「不好意思，这种日子发生紧急情况。」
呃?
「在边境附近发生了一起案件，性质相当不同，请求我们协助调查。」
是连环密室杀人案，半年内八人死亡，一人重伤。犯人还没有抓到。他来得很紧急。说…。
哦，哦，那瓦尔迪先生，去吧……。
我一下子被抱了起来。
「不会吧? !」
「就像新婚旅行一样。」
「不不不，新婚旅行的地方发生连环杀人案，这是两个小时的电视剧，我绝对不喜欢。」
「不要紧，虽然凶手好像还没抓到，但是应该很安全。」
「』应该』是什么意思?」
瓦尔迪先生利用他的长腿一边走一边向不知为何跑来的护卫骑士和女仆们一个接一个发出旅行的指示。
「等一下，等一下，我要留下来的。我要留下来和尼莫菲拉小姐一起做婴儿用品，和婆婆一起做点心……」
「阿莉莎。」
被叫到名字，吻了一下额头。
「我也想早点有个孩子啊。」
「现在，别说了!」
「哈哈，我想有个像阿莉莎的女儿，一定很可爱。」
走出教堂，迎接的马车停在那里。太早了。啊，不行，不行，我只是个朴素平凡的子爵小姐…。
「我不认为前世的知识能派上用场! !」
在飞舞的祝福的花瓣中，抱着新娘的新郎潇洒地离去。
几天后，发生在国境附近的连环杀人案是否解决了呢……。
「毫无反转的凶手，意料之中的机关，为什么连密室诡计都踩在前世的经验上面……」
到达现场一个小时就解决了，瓦尔迪大人「很好很好」…地摸了摸我的头。嗯，婚礼…婚宴…他给我买了很多作为礼物的点心。
之后
说起转生者最熟悉的食物，就是炸鸡。大家都很喜欢炸鸡块。
虽然记得，但自己做就很难了。
「毕竟这个世界不卖炸鸡粉。」
然后我被从利希雅男爵小姐变成季夫罗夫子爵夫人的艾玛莉吐槽说「不不不不」。
「有类似酱油的调味料，也有姜和大蒜。阿莉莎，你多久没做菜了?」
「我靠的是市面上卖的东西。炸鸡粉的话一袋就可以了。想做那个的话……不需要粉吗?」
「也有不用淀粉和小麦粉的菜谱，要不要我教你?」
转生的同伴之一薇洛·诺瓦男爵小姐在旁边为我说明了配方。
她想起自己转生的契机是名字。有什么…，好像在哪里听过…想着想着，突然灵光一闪。
「薇洛、薇洛……、薇洛……鱼糕!」（注：这两个好像读音有点像像）
虽然不是在前世就知道爱知县出生的人，但鱼糕是她喜欢的点心之一，只要有一家咖啡店发售新品，她就一定会去吃。
她如今依然很喜欢吃，经营了几家餐饮相关的店。
从高级日料店到小吃摊应有尽有，从贵族到平民，对前世是日本人的转生者来说是神一般的存在。
平时这个世界的料理…一般吃西餐没问题，但有时会特别怀念大米、酱油和味噌。前世日本人共同的特征，无意识的美食家，很多人对饮食有很强的执念。
王都也有好几个「渡界的邻人」集会，但听说「日本组」的出席率很高。前世的记忆越清晰，就越想吃那个，想保持干净的环境，想要方便的工具…，如果问同乡的话可能会想办法解决…好像都聚集过来了。
我无论如何都想吃烤饭团，至少想要材料的线索…就参加了。虽然世界上只要找找就有日本料理。但是，没有卖我想吃的烤饭团。
参加的那天，薇洛做了酱油和味噌烤饭团，参加的所有人都对薇洛感激不已。
顺便说一下，公爵家的厨师们委托的生菓子也请薇洛做了最后的调整。因此，胖乎乎的百合花不仅成功减肥，还被传授了在羊羹中放入金鱼和枫叶的方法。
「如果是四五个人以下的私人茶会，只点生菓子就可以了，但公爵家的立餐晚会需要华丽的点心吧?而且是收了钱的，所以要好好工作才行。」
虽然我只是看着，但成品很好吃。虽然是羊羹，但圆形的，藏青色的，镶着金银星星的，浓绿的，开着百合花的，婆婆看着也很高兴。
贵族小姐…现在是贵族的夫人，一旦进入高位的贵族家，就很难轻松地见面了。艾玛莉经常回到子爵的领地，但因为把薇洛叫到公爵家，三个关系很好的人终于聚在一起了。嗯，因为婆婆很喜欢薇洛，所以叫起来就方便多了。
聚集在一起的理由，就是为了二十八岁的薇洛的相亲活动。
这个世界的贵族女性在十六岁左右找到未婚妻，在二十岁左右结婚。
我和瓦尔迪先生订婚是在十八岁，虽然有点晚，但二十岁就结婚了，算是勉强可以。
艾玛莉因为没有结婚的想法，一直到二十三岁都没有参加过婚活，但她遇到了季夫罗夫子爵，很快就结了婚。
婚礼最麻烦的是服装和地点的选择。叫来的人多的话，场地就需要相应的面积，与此相应，还需要佣人和保安。当然，料理也要符合场合。不能把面包和烤好的肉放下就结束。
艾玛莉的衣服是自己做的，季夫罗夫子爵是再婚。艾玛莉自己也不需要那么隆重的婚礼…，在短时间内就结婚了。
王都和子爵领地都举行了规模达数百人的婚宴。
薇洛虽然没有结婚的愿望，但也不是独身主义。
刚认识的时候，她就说过:「只要是不反对工作的年长男性，谁都可以。最好是有包容力的人。」在这个世界上，贵族女性在工作的时候始终是结婚前才会这么做。
艾玛莉与季夫罗夫子爵意气相投，与领地的纺织、染色产业有很深的关联，因此得到了允许，但属于少数。
我也被阻止了工作。
我想说，既然如此，就不要带我去案发现场了，但因为顾问这个神秘角色，我不知道。
男爵家和平民没有区别…话虽如此，但毕竟是贵族待遇，贵族也没有那么大的权力。
还有薇洛在外表上也很吃亏，总之就是太性感了。微微波浪的黑发，深蓝色的眼睛看起来湿漉漉的。嘟起的嘴唇下有颗黑痣，也让人心神不宁。作为女性来说个子比较高，胸部也比较丰满。十二三岁就似乎看起来比成年女性更成熟。
因为外表的关系，有几次在茶会或晚会上差点被带进休息室。
对方是比自己地位高的贵族男性，很难拒绝。
这还是和父母商量之后，参加了男性也参加的聚会…于是放弃了通过社交寻找结婚对象。顺便说一下，收到的求婚信也几乎全部都是后妻、侧室、情人…很明显。没有掩饰之意的居高临下的东西很多。
没办法，于是年轻的时候就编着麻花辫，戴着圆眼镜，还谎称自己过敏，戴着大口罩。
虽然是漫画里的乔装，却意外地有效。大概被认为是奇怪的女人或危险的女人。
于是，觉得自立比结婚更好，于是活用前世的知识，开始经营餐饮店。
只要经营上了轨道，就能雇到警卫，也能找到没有那种感情的支援者。在环境稳定下来的时候，她听说了艾玛莉结婚的消息，过了一年我也结婚了。
二十八岁已经完全落后了，但从一开始也就没有太大希望。
她问我有没有人，我说那就先找瓦尔迪先生的同事吧。
我记得听说里面单身男性占一半左右。其中或许也有和薇洛年龄相仿的人。
瓦尔迪大人所属的第五骑士团大约有三十人，从高层贵族、文官出身、出生于他国到平民，什么人都有。
骑士团各有其职责，第五骑士团负责处理贵族阶级的凶恶案件、与外国有关的疑难案件等。
顺便一提，瓦尔迪大人的哥哥，鲁迪斯大人在统括骑士团的国家防卫战略室，从骑士团的角度来看，相当于长官。
把薇洛叫到公爵家，顺便和瓦尔迪先生商量了一下，想要在小姐中不受欢迎但「值得尊敬的人」。
「马克斯副团长也是单身。我记得……大概三十五岁。」
问题就是『不反对我工作吗?』和双方的喜好。如果不符合预期的目的，就算了。没有政治战略的意义，勉强结婚也没必要。
如果没有前世的记忆，「作为贵族小姐」即使妥协也可能会结婚，但作为有记忆的人更重视的是能否喜欢上对方。
「马克斯副团长是伯爵家的吧?」
「是啊，他是第三个儿子，虽然没有继承爵位，但他本人被授予骑士爵。」
「说到婚活，可能会费心，所以决定在剑术锻炼日，大家一起带礼物去。有什么想吃的东西吗?」
贵族小姐一般送的是曲奇饼和磅蛋糕。松糕也不错。得到了这样的回答。
「喂!这肉是什么?喂!」
「这里的糯米团子也很好吃，圆鼓鼓的东西也很好吃。」
「看起来像是刚烤好的肉，没想到这么好吃……」
是吗…，瓦尔迪先生说了『肉』，被这么说了就只能准备了。
薇洛把所有的摊位搬到第五骑士团的锻炼场，一边当场烹饪一边提供。摊位上有水箱和便携炉子，锻炼场也有饮水处。考虑到卫生方面，没有饮水处是很困难的。
在商量要哪个路边摊去的时候，说了一定吃炸鸡块，日本的炸鸡块。然后是烤鸡肉串、汉堡肉和猪肉汤。
顺便说一下，炸鸡像便利店一样用纸做了个盒子，一盒里面有五个。
「啊，这种垃圾食品的感觉，太棒了。」
我刚吃了两个就被瓦尔迪大人拿走了。
「吃太多会被女仆们骂的。」
「这、这……」
无法否认。公爵家的饭太好吃了，一不小心…不仅如此，公爵家茶会、夜会的频率是子爵家无法比拟的。像是因为新开了一家店啦这种理由，到处都被邀请出席。
因为现在住在公爵家的偏屋，所以很难拒绝所有的邀请。或者说，收到的请帖是自己无法判断和管理的。
因此虽然遵从公爵家的指示参加了，不过，在那里不知不觉地。
「阿莉莎对美食没什么抵抗力啊。」
被薇洛这么一说，嗯，无法否定。
「光吃还不行吧，忘了今天的目的了吗?」
「我记得哦……薇洛，我来介绍马克斯副团长。」
「我去叫他。」
很快，一个长得比瓦尔迪大人还壮的男人走了过来。
「阿莉莎小姐，今天谢谢你了，那边是?」
「是的，我的朋友威郎小姐。我和她商量过要来骑士团的事，她提出要帮忙。」
马克斯副团长看着正在享用路边摊料理的骑士团成员们，眯起了眼睛。
「大家都很高兴。偶尔举办这样的活动也不错，谢谢。」
薇洛僵住了。
「薇洛?」
「阿莉莎小姐，没关系。这种反应……嗯，这是常有的事。我身材大，脸也大……」
他苦笑着。大概不是，我旁边的艾玛莉说。
「意外的一见钟情?」
薇洛的脸一下子红了。哇，好厉害，我还是第一次看到她脸红到这种程度。
「不，不，没错，只是……」
「没关系，我知道。你的包容心和温柔的氛围。不过，在那之前我得先确认一下。你是想继续工作吧?」
「……我不工作了。」
意外的反转。
「因为是那种我特别推的类型，如果他愿意跟我结婚，我就辞掉工作!」
薇洛似乎有些混乱，为了让她冷静下来，决定转移地点。
结果，相亲顺利成功了。
盛况空前的摊位交给薇洛带来的厨师们打理，两位当事人和艾玛莉，还有瓦尔迪先生和我也来到第五骑士团所有的建筑物的会议室。
「母亲教育我说，『可能一辈子都是单身，所以要记住最基本的屋内工作』。虽然我对妻子的期望并不高……但正因为我知道自己被千金小姐们讨厌，所以才想和喜欢的人结婚。」
马克斯副团长疑惑地问:「我真的可以吗?」威洛用力地点了点头。
「请交给我吧，我是那种会推到死的人。我推只会增加，不会减少!」
「嗯，你这么说就等于脚踏两条船，脚踏三条船了，冷静一下吧。」
艾玛莉吐槽道。
「推是什么?」
被瓦尔迪先生问了。
「嗯，最爱?不一定是那种想要结婚、想要交往的最爱，总之就是喜欢，看到推的笑容就能克服连续工作三十天的难关，听到推的声音即使熬夜三天也不困，只要推笑着，今天的饭都可以不吃。」
「那……不是很危险吗?」
「嗯，虽然听起来很危险，但实际上并没有什么危险。推是很珍贵的东西。」
「阿莉莎也有所谓的推吗?」
我的推…。
「是啊，有。」
「莫非……」
「我会全力推尼莫菲拉大人!她不仅长得可爱，工作也很能干，现在还在带孩子。我想支持她，我想给她氪金！」
瓦尔迪先生绷着脸沉默了。
「怎么了?问了之后不高兴吗?」
「不推我吗?」
诶…，太麻烦了…应该说，不是这样的。
「如果我推瓦尔迪先生的话，那就不会结婚了。我只要欣赏帅哥就满足了。」
「我不知道有什么不同。薇洛小姐好像想和自推结婚。」
「每个人推的方法都不一样。」
在我和瓦尔迪大人吵吵嚷嚷的时候，艾玛莉和她们我谈妥了。
「总之，先约会两三次，如果没什么问题的话，就和家里联系正式订婚。两个人年龄都大了，最快三个月后结婚吧。关于薇洛的工作，我要问问海比伯爵家的意见。即使不得不辞职，也要得到伯爵家的协助，否则员工们就会流落街头了。」
太棒了，能把艾玛莉带来真是太好了。
后来，再次把埃默里和威洛叫到公爵家。因为警备的关系，让她们公爵家来比较方便。
威郎送来的是豆乳布丁。这个点心今后好像也会协助我减肥。
如果想减肥的话，一开始就不要吃?
啊，啊，听不见。
「虽然是异世界，但我竟然也也有命运的相遇了……」
薇洛…她妩媚地叹了口气。
「是啊，美女比起瘦长的美男子更喜欢肌肉男。」
艾玛莉苦笑着说，我也跟着赞同。
「真的啊，这个世界，既视感太多了。」
令人记忆犹新的是发生在国境附近的连环杀人事件。
现场是旧洋房…不，这个世界只有洋房。旧建筑归一个地主所有。给人感觉不是贵族而是富商的家庭，父亲病死后由长子继承家业。。
在卧室里被砍头身亡。
问题是房间是密室。房间的门是从里面锁上的，从外面打不开，也没有备用钥匙。
窗户也上了锁，查了一下也没发现有人闯入的痕迹。
佣人觉得没有起床的主人很可疑，就破门而入，发现主人已经断气了。
这个时候还没有闹到那种地步。
后来，宅邸由弟弟继承……。
被邀请到宅邸的客人和佣人同样在睡梦中被杀。虽然不是所有人，但九名受害者中有七人锁上了房门，继承宅邸的弟弟也差点被杀。
虽然同样被砍了头，但幸亏发现得早才得救。发现也是没有上锁的两个人中的一个。没有上锁的另一个是佣人，是长期在宅邸工作的管家。
「凶手不是弟弟吗?」
艾玛莉，太早了，太早了…虽然说，我也是听了概要之后这么想的。
「就是那个吧，其实墙上有机关，不是密室，是只有户主知道的秘密通道，这是常识。」
薇洛也没看过现场……，但非常正确。虽然也有让人以为没有钥匙的模式，但这次整个宅邸都设置了机关。
好像是几代前的户主制作的，犯人在图书室发现了旧的设计图，注意到了机关。
先杀了继承宅子的哥哥，然后是借钱的对象、从小就嫉妒的青梅竹马、从父母那一代开始就爱唠叨的佣人。
半年杀了八个人。
「据说当地的骑士团和负责调查的政府机关的人也怀疑有秘密的出入口，检查了墙壁和门。但是，当时没有找到……传言说可能住着砍头的亡灵。」
「啊……是《水姑娘》吗?」
「薇洛，不对，无头骑士是杜拉汉。」
「啊，《睡美人之终》。」
「那也不对，把睡美人变成杀人犯，就会变成B级恐怖电影。」
总之，猎首的亡灵骚动在街上蔓延开来，天黑下来谁也不出来。首先餐饮店、小酒馆受到影响，然后，晚上的店…在小酒馆或其他可疑的酒吧里，无法发泄的男人们开始在白天打架闹事。如果放任不管，店铺会倒闭好几家，流落街头的人会增加，治安也会恶化。
想解决事件但相信迷信的人会逃避，维持治安也会分流人员…于是，第五骑士团被叫了过来。
我也被叫了过去，说说不定能派上用场。
路上听了事件的来龙去脉，我马上就想到是弟弟。瓦尔迪大人也认为弟弟是「最可疑的」。在当地调查过的人也认为如果有凶手那肯定是弟弟，但没有证据。
因为那是一间密室。
在路上和瓦尔迪先生他们商量了一下，到达国境附近的城市后，立刻赶往问题的房子。
继承家业的弟弟住在宅邸里，体格和我差不多。是个阴郁的小个子男人…他的说话方式、态度都和我印象中的一样，言语中还夹杂着『这座宅邸里住着亡灵』之类的话。
太可疑了。
哇，哇…正当我这么想的时候，瓦尔迪先生小声对我说。
「快点结束，腾出时间在这里观光，吃点好吃的。」
好了，既然这样，那我们去看看那个听说死了五个人的密室吧。最豪华的客房五人，普通客房两人，剩下一人是佣人房间。
是的，虽然豪华，但和公爵家的客房比起来就很普通了，墙壁是用三十厘米左右的木板贴起来的。这其中有一个会脱落吗?
然后让他们按顺序使劲踢。
弟弟吵着说:「住手，你想拆房子吗?」但我不在乎。越是吵闹，墙壁就越可疑，大家请继续。
第五骑士团的成员…包括瓦尔迪大人在内，五个人一起朝哪里踢去，果然，木板被踢破了。马克斯副团长的脚就像陷在墙上一样。
他把脚拔出来，把手伸进残破的墙壁里，从墙边轻轻抬起，轻而易举地就松开了。
如果没有秘密出入口呢?到那时，公爵家的经济能力就可以支付受损墙壁的修理费。
先调查的人一般都在出入口找，这样的话大概找不到。出入口应该很容易从靠墙移开，正常检查也没有异常。如果是一看就知道的状态，在被杀之前就会发现。
因为，明明知道是案发现场，还住在这里。当然要确认。
之后简单地请当地骑士团的小个子女性进入墙内。
「我勉强可以通过，但是有好几个可疑的地方。还有几处可以窥探室内的缝隙。」
弟弟当场被逮捕，宅邸被封锁。今后将详细调查。
当地的各位感叹不愧是王都的第五骑士团…虽然很佩服，但密室里肯定有诡计。无论是心理上还是物理上的…总之，没有机关是不成立的。
亡灵不可能是凶手。也许有幽灵和妖怪，但如果问那是不是连环杀人的凶手，答案是否定的。
密室有诡计，杀人有动机。
事件大概解决了，但是因为这样的附带事件，我的婚礼，婚宴…有一种说不出的心情。
「刚才我在想，去案发现场的人不是我也可以吧?艾玛莉和薇洛也知道。」
应该说，同年代的日本人谁都能想到。
「有点勉强吧。我有子爵领的工作，还有孩子。」
孩子有奶妈和专属的保姆，不过不管有没有什么事，孩子都是最优先的。
「我的工作也很忙，之后还要准备结婚……」
「而且，我没有那种少女系最强！的感觉，我觉得不行。」
听了艾玛莉的话，薇洛也点了点头。
「这么说来，是啊。我觉得比我更有天赋的阿莉莎是最好的。」
「平凡的转生千金就是有天赋吗?像我这样的人多得是……」
话还没说完，我突然意识到。
异世界、转生、平凡…虽然是个平凡的千金小姐。
「转生千金无法逃脱公爵公子的求爱。」
「平凡千金的宠溺生活~不知为何被帅哥骑士求婚~之类的?」
哇哇啊啊啊…后来，公爵家的女佣小姐教训我说:「贵族夫人不会这么叫。」
