简介
国三、15歳的女孩沉迷于被叫做变态的故事
01.从毛毛虫成蝶
「真由，妳的身体真的很漂亮呢」
体育课结束后，当我脱下体育服正要穿上制服时，有纪从身后跟我说话
我吓了一跳，穿著制服转过头去。
「干嘛啦……突然说这个……」
「如果我的身材也像真由这样……」
正在准备参加偶像选秀会的有纪盯著我的身体，眼神中充满羡慕，我拉起裙子改变话题
「选秀会准备得还顺利吗？」
「还好啦，周末要一起去吧？」
「嗯」

穿上衣服走出更衣室後，有紀一直盯著我的身體。

「這麼漂亮的身材穿這種制服太浪費了。」

「這種制服……」

我看著自己映在體育館玻璃窗上的身影，長度只到小腿的制服裙，大一號的襯衫，度數很高的大眼鏡，看起來很土氣

相反的，有紀雖然有點胖，不怎麼漂亮，但很會打扮，個性也很開朗，雖然個性與我相反，但她總是很關心我
我和有纪同班，又一起担任棒球队经理，从学期开始就很要好了
「我回來了——」

我打開位於東京郊區的寧靜住宅區的自家大門，走進玄關，母親從廚房探出頭來迎接我

我沖完澡後悄悄進入房間並鎖上門，脫下裹住身體的浴巾，我脫光衣服，站在鏡子前，看著自己的模樣

（的確，這種身材，藏起來未免太可惜了……）

身高不到160公分，胸部也是B罩杯程度的偏小尺寸，不過沒有贅肉，體型苗條，肌膚也白皙滑嫩

我赤裸著坐在書桌前的椅子上，盯著手機屏幕，最近我幾乎每天都會逛某個網站，那是讓一般人上傳羞恥照片或影片的網站
网站上大多都是女性的照片，像是在野外全裸、自慰、做爱等野蛮模样的照片跟影片
看起来大多是30、40岁的女性，至少也有20岁，我到了那个年纪，也能做到这种事吗？我一边想象，一边抚摸胸部和小穴开始自慰
其实我每天都在自慰，父母在我小四时买了iPhone给我，我上网看成人影片时吓了一跳，但看过一次的成人内容就在我脑中挥之不去，我开始在网络上找各式各样的AV来看
看著AV女优学习自慰，尝过一次那种感觉后就一天都忍不住，每天都要自慰
我找了许多不同的AV，去年冬天知道这个网站，因为我觉得AV是演出来的，所以不觉得自己会变成影片中的女人，但看到一般人上传的影片，主角好像可以是我一样，这种刺激感让我更加兴奋
最近我每天看著这个网站上传的影片自慰，也会看女性穿著下流服装在野外大摇大摆走动，露出胸部和肉穴的影片
上传的影片是二十几岁的年轻女性，如果有人经过露出影片的背景，大家的播放次数就会变多，留言也会变多
任谁也不会想到，个性内向，穿著长裙与宽松衬衫完全吸引不了他人目光的我，每天看著这样的画面自慰吧
我一边自慰一边想著，自己也要在户外全裸，明天一定要在户外自慰才行，等到高潮结束，自慰结束之后，我才会意识到现实，发现自己无法做出这种危险的行为
自从我染上自慰成瘾症之后，每天都要花上这么多时间，不过这是在我房间进行的、只属于我的秘密，不会有什么危险
我用纸巾擦掉椅子四周的爱液，穿上睡衣，悄悄打开房门，躺到床上
隔天早上，我为了陪有纪参加试镜会而开始准备，因为要去艺能事务所所在的闹区，所以烦恼著该穿什么衣服，平日我都是穿制服，周末也大多穿运动服，如果想穿得漂亮一点，就没有衣服可选了
（明明有紀要我穿漂亮一點的……）

我煩惱了三十分鍾以上，最後穿著熊熊T恤與彩虹色長裙出門，雖然已經盡力了，但看起來還是像小孩子

抵達約好的地點時，有紀已經在等我了，我看到小雪的服裝時嚇了一跳，她穿著短到露出臀部的熱褲，以及露出肚臍的短袖T恤

「有紀……好驚人……」

有紀一臉愉悅地說

「我是未來的偶像，所以至少要穿成這樣才行，不過，真由……難得來澀谷玩，真由的服裝有點……」

我因為與有紀的服裝比較而感到羞恥，當我還在磨蹭的時候，有紀突然抓住我的手腕，拉著我一邊說

「未來的偶像朋友穿成這樣會讓人傷腦筋呢，看來需要時尚教育，反正還有一點時間，今天就為了小真由，送妳禮物吧」

我被有紀拉著手走進服飾店，平常都是爸爸買衣服給我穿，所以我沒有自己挑過衣服，一直拖拖拉拉的，有紀就選了一件裙子和T恤給我要我試穿看看

「去試衣間穿穿看」

我慌忙拿著有紀給我的衣服，走進試衣間，穿上有紀幫我選的裙子和T恤，我看著鏡中的自己，心臟狂跳不已
稍微动一下就有可能走光的裙子，肩膀和背部一览无遗的贴身T恤，镜中的我看起来简直就像AV演员，我忍不住想转身逃走
「哇，好漂亮」
有纪从帘子后方探出头来
我吓了一跳，连忙用手遮住裙子，但有纪直接抓住我的手腕，把我从更衣室拉出来
「比想象中更漂亮呢，妳身材这么好，穿这种露出脚和肩膀的衣服一定很适合」
有纪直接把我带到收银台，帮我结帐后离开服饰店，我从来没穿过这么大胆的服装，不知道该怎么应对才好，这是我有生以来第一次穿这种衣服
我羞得想死，和有纪并肩走在人群之中，我从来没想过自己会穿成这样走在路上，路上有很多穿这种衣服的女性，但我从来没想过自己会穿成这样走在路上
这时，悠纪突然停下脚步，盯著我看
「眼镜还是有点……」
有纪接著带我去配隐形眼镜，有纪问过我眼镜度数，给了我有颜色的隐眼，我从来没有戴过隐形眼镜，所以是有纪帮我戴上的，我终于戴上了隐形眼镜
「哇啊，只是拿掉眼镜而已，没想到真由会变得这么漂亮，跟偶像一样」
我看了镜子也吓了一跳，我因为视力不好而没拿掉过眼镜，这是我第一次看到自己这个模样，而且穿了这种衣服，真的有种成为偶像的感觉
走出店外，和有纪一起走在路上时，我感觉到人们的视线，感觉就像成了名人，我感觉到男人们盯著我的脸、肩膀和腿，这时，我听到两个经过我身旁的男人小声交谈
「穿裙子的女生真的好漂亮，脸蛋很可爱，身材也好棒」
有生以来第一次体验到这种视线，虽然很难为情，但感觉真好
我一边感受著人们的视线，一边和有纪一起逛街，有纪去参加试镜的时候，我则在咖啡厅里喝著果汁等她
这时，有个穿西装的大叔递了一张名片给我，是艺能事务所的名片，我从没想过自己会成为艺人，所以没想过要联络对方，不过能拿到名片还是让我很开心
这时，有纪一脸失望地回到咖啡厅
「落選了，我明明準備得那麼認真，歌明明唱得那麼好，卻說我魅力不足……」

「太過分了……有紀明明很有魅力的說」

「沒辦法……話說妳手上拿的是什麼？」

「不認識的大叔給我的」

有紀拿走我手上的名片去看，表情逐漸變得僵硬

「是我一直想加入的事務所……」

氣氛變得很尷尬，有紀冷冷的看著我，離開咖啡廳後，有紀一直不說話
在这种状况下，我连安慰试镜落选的有纪都做不到，有纪家要搭公车才能到，我家要搭电车才能到，离开咖啡厅后，我们很快就分开了
有纪看都不看我一眼，只说了声拜拜，虽然我非常难过却什么都不能做
我担心著有纪搭上电车返家，我家距离市中心有点远，晚班电车几乎没人，在电车上想著有纪时，我不经意看见自己映照在车窗玻璃上的身影
我不觉得自己很美，但拿掉眼镜的我看起来很漂亮，T恤底下的肩膀也白皙柔嫩，短裙底下……看得见内裤
我吓了一跳，缩起脚环顾四周，幸好，我搭乘的车厢只有我一个人
我低头看看自己的裙子，裙子太短了，稍微动一下就会看到内裤
（好色……）
看著我整个腿都露出来的模样，让我想起投稿网站上的影片
也有在搭地下铁时故意让裙底风光外露的影片，说不定我也可以办到
一想到这里我就心跳加速，反正这里又没有别人
我再度环顾四周，将手伸进内裤里，裙子很短，将手伸进内裤里完全不会有阻碍，我开始在内裤里慢慢自慰
第一次在自己房间以外的地方自慰，在公共场合做这种事，刺激感实在太强烈了，我开始自慰没多久就高潮了，爱液滴滴答答的落在椅子底下
我用沾滿愛液的手擦了擦裙子，整理好衣服

（我瘋了嗎？竟然在這種地方自慰，真不敢相信）

我站在車門前面，盯著剛才坐的位子，滴在底部的愛液證明了我剛才的自慰不是妄想
02.天桥上
从那天之后，许多事情都改变了，首先是和有纪的关系变得有点尴尬，有纪不再像之前那样对我温柔，话也变得简短，常常说到一半就中断，不只是班上，棒球队经理的活动也变得很少，除了下星期开始的大会预赛之外，我们很少再聊到其他事情
仔细想想，有纪应该是因为我拿到她梦寐以求的事务所名片而感到嫉妒，然后我一副名片没什么大不了的态度，让她觉得受到侮辱吧
可是我完全没有做错任何事，所以我不打算道歉，真不甘心
虽然和有纪的感情变疏远了，但和有纪买给我的衣服变得非常要好
星期天我也穿著同样的衣服，一个人在商店街到处逛，享受著男人们偷瞄的视线
然后星期一我穿著可以遮住全身的旧制服上学时，我感到很不自在
没有人注意到我让我很不甘心
社团活动一结束，我立刻前往附近的裁缝店改造制服
裙子的长度比有纪买的裙子要长一点，大约在膝上20公分左右，是走下楼梯时很容易看到内裤的长度
上衣也改造成凸显腰部曲线的紧身短版，胸部的部分也改得更暴露
裁缝店的老爷爷虽然一直偷瞄我，但还是默默帮我改造制服
虽然我觉得好像有点过头了，不过穿上改良后的制服后我立刻感到心满意足
从裙子底下露出的白皙双腿和胸部，以及肌肤的淡淡香气，都让我非常满意
隔天，我戴上隐形眼镜，穿上改造后的制服去上学
一到学校，班上同学的反应就变得非常夸张
「唔哇……真的是真由吗？」
「好可愛哦～～」

「好像偶像哦！」

稱讚我漂亮的男同學們紛紛將視線集中在我身上

「裙子超短的耶～」

「有點下流耶」

「好漂亮的腿」

雖然這些性騷擾般的發言讓我有點難為情，但每當男同學們看向我的裙子底下，我的小穴就會感到一陣溫熱

有紀從後方以不愉快的表情盯著我看，讓我有點在意，不過課堂與社團活動都順利結束了

放學後，我搭電車回家時，想起上周末穿著有紀幫我買的那套暴露度極高的衣服在電車上自慰
好想自慰
我搭上電車，坐在和上周末自慰時相同的座位
现在就想立刻把手伸进内裤里，再次体验上次感受到的快感，但很遗憾的是今天车厢除了我以外还有两个人
如果那两个人先下车就好了，但遗憾的是他们和我一起坐到我要下车的车站
（只能在房间里做了吧……）
我走出车站步行回家，因为一整天都穿著短裙引人注目，搭电车时也想著自慰的事，所以下面已经湿了
从短裙底下吹进来的风，让我感受到的一阵凉意
从车站走回家的路上，我看见了天桥
通往我家的路旁有座天桥，但几乎没人会经过，因为天桥旁边就是斑马线，为什么这种地方会有天桥呢？真不可思议
我至今从未看过有人走过那座天桥
这代表……那里是不会被人看见，能够野外自慰的地方，在电车里感受到的遗憾又让我兴奋起来
我像被附身一样走向天桥，明明有斑马线却选择爬上天桥，目的不是为了过马路，而是为了进行更兴奋的自慰
我用紧张得发抖的脚慢慢爬上天桥的阶梯，五年前我搬来这个城镇，到今天这是我第一次爬上天桥
天桥仿佛没有受到管理般肮脏，当然也没有任何人
高度和我肩膀差不多的栏杆上，零星飘浮著黄色的路灯
我移动到天桥正中央，隔著栏杆看著车子
路过车子大概也因为栏杆的关系，只能勉强看到我的头吧
就算我在栏杆后面跳舞或自慰，他们也完全不会知道
我轻轻掀起裙子，把手伸进内裤里
明明我还没开始自慰，小穴却已经湿得一塌糊涂
这里任何人都可以自由进出，但绝对不会有任何人来，说不定这里会我第一次尝试野外露出的最佳地点
（内裤……脱掉看看吧……）
我悄悄抽出伸进内裤的手，抓住内裤，然后直接往下拉到脚踝
我就这样，隔著栏杆眺望远方
我看见天桥下方有车辆经过，也看见有人在天桥前方走过斑马线
虽然没有人会看见我脱掉内裤，但待在无人利用的天桥上这件事本身就令人起疑，我迅速低下头蹲下，做出可疑行动时要更加慎重
我一蹲下，下半身就完全暴露出来，短裙翻了过来，无法再继续发挥裙子的作用，我连内裤都没穿，小穴就这样暴露在野外的空气中
「哈啊……哈啊……」
明明没有自慰，呼吸却变得急促，我将原本在脚踝上的内裤完全脱下，放进包包里
虽然脱掉内裤很危险，但应该不会有人走上天桥，就算有人走上来，只要用裙子遮住就没问题
（再稍微尝试一下好了……）
我确信这样不会危险，所以想再稍微大胆的裸露一点
我用颤抖的手逐一解开衬衫钮扣，反正都决心要裸露了，没理由慢慢脱
我解开衬衫后立刻脱掉西装外套，再把衬衫脱掉与外套放进包包，然后急忙把裙子也脱掉
我完全的裸体，虽然没有人会看到，但车辆通过天桥的声音与天桥旁斑马线的号志声都在警告我这里是不能全裸的场所
我缓缓开始自慰，不久前还只能看著暴露投稿网站，想象自己在野外全裸自慰
开始自慰后，全身就像有电流窜过般，腰也跟著摇晃
我弯下腰，单手撑著地板，加强力道的继续自慰
越是刺激阴道，背部就越是弯曲，腰部也跟著弯曲，就这样迎接高潮
「哈啊——啊啊——啊啊啊啊！」
在强烈的刺激下，爱液如喷泉般从肉穴中涌出，安静的步道桥上响起啪哒啪哒的水声
我好一段时间动也不动，只是喘著大气
调整好呼吸后，我为了穿上衣服而拿起包包，正要穿衣服时，我突然想起要投稿到暴露网站
「我也来拍张照片好了……」
取而代之我从包包拿出手机，然后慢慢起身
稍微靠在栏杆上自拍，我调整角度，让自己看起来就像人们频繁经过的天桥，以及天桥另一头的道路
然后我让全裸的身体全部入镜，拍下照片
反正这些照片只有我一个人会看，应该不会有什么危险，而且我想纪念今天的野外自慰
我拍了几张照片后，急忙从包包里拿出衣服穿上
从内衣裤到衬衫、裙子，全部穿好后，若无其事地走下天桥
时间已经很晚了，街道上没什么人，但还是看得见一些准备回家的上班族，我对在这种地方全裸自慰的事实再次感到震惊，我装作若无其事的样子回到家
我回到家冲澡之后回到房间，然后光溜溜的坐在床上看著刚才拍的照片，又自慰了一次
虽然不能让别人看，但这种暴露狂照片的主角是我，这个事实让我兴奋，我很快就达到高潮
不过我总觉得在自己房间自慰有点无趣，我自慰完后穿上睡衣，紧紧握著手机睡著了
03.危险与兴奋之间
隔天，我完全无法专心上课，昨天在天桥上全裸自慰的高潮瞬间在我脑中挥之不去
光是想象就让我心跳加速，脸也变得好烫
「喂——没事吧？妳的脸好红」
坐在我前面的棒球社铃木同学转过头来，一脸担心的问
虽然表情看起来很担心，但铃木同学的视线却是看著我的胸部
「嗯……我没事，只是有点热……」
我实在无法说，是因为在回想昨天回家途中在天桥上全裸自慰，让我的脸发烫
「这样啊……」
铃木同学装作若无其事，一边把身体转回去，一边偷瞄我的大腿
我往下一看，发现裙子有点掀起来，内裤露了一点出来
我惊呼了一声，把裙子拉好
下课后，社团活动时间接近，我越来越紧张
一整天上课和社团活动都在回想，让我很难专心
为了准备比赛，社团活动时间结束时已经过了九点
（果然还是去天桥一趟……）
今天是末班车时间，所以电车里没有其他人
也就是说，现在我可以自慰，我自然而然的把手伸进内裤里，准备开始自慰
（想把衣服……脱掉……）
我开始思考，从下一站到下下一站要通过隧道，所以要花上六到七分钟
如果下一站没有人上车，我就可以像昨天在天桥上那样，有足够的时间把衣服全部脱光光自慰
光是想到这么危险的事，我就兴奋起来了
我从内裤里抽出手指，在下一站做好准备
如果没有人上车，我就可以马上脱掉衣服自慰，然后再穿上衣服，我在脑中想象了整个过程
（说不定可以……）
电车抵达下一站，车门打开，我站起来确认有没有人上车
我搭的车厢和隔壁车厢都没有人，这样的话，我就可以付诸行动了
心脏开始剧烈跳动，仿佛快要爆炸
电车门一关上，我立刻开始脱衣服，解开衬衫钮扣，一解开衬衫就立刻脱掉外套
然后毫不犹豫抓住裙子和内裤一起往下拉，转眼间，我在电车里脱得精光
看著自己映在玻璃窗上的模样，手脚忍不住颤抖
在电车里全裸了
最先是拍照，因为这种机会可遇不可求，就算不能自慰也得留下照片
我先坐在电车座位上，把腿抬成M字型自拍，爱液已经让私处的毛湿透了
或许是因为已经兴奋起来，我感觉无比满足，我将手机放在座位上设定好角度，按下录影键后走到走道上，把屁股对著手机跪下，然后直接开始自慰
昨天我在野外全裸自慰，但今天的快感更加强烈，明亮灯光下的电车里，不知道下一站会不会有人上车，这种状况刺激著我
要是有人看到我这副模样，我的人生或许会就此结束
我一边自慰一边转头看向手机画面，手机萤幕里以完美的角度拍下了我自慰的影片
「下一站xxx站、xxx站」
在我即将高潮时，车内突然响起广播，下一站可能会有人上车
所以现在不穿上衣服的话，会被看到的
然而高潮前的自慰已经停不下来了，虽然知道必须停下来，但身体却不听使唤
我就这样迎接高潮，那一瞬间，我眼前一片模糊，全身轻飘飘的
我脸颊贴在地板上，屁股翘得高高的，动弹不得，只有爱液从阴道喷出
这时，列车已经驶进下一站的月台，我回过神时，列车已经进站了
（糟糕……）
我急忙起身
（沒時間了。）

列車已經放慢速度，但我還光著身子，背上開始冒出冷汗
我心想，应该来不及穿上内裤，我将内衣裤放进包包，先套上衬衫，正要扣上钮扣，穿上裙子时，列车停了下来，这时我隔著窗户看见了等电车的人
我没时间穿裙子了，我只能坐在位子上，用裙子遮住下半身，一只手要抓住遮住下半身的裙子以免掉下去，另一只手要握住没扣上的衬衫以免被风吹开
乍看之下该遮的地方都遮住了，但只要手一放开，我就会变成跟全裸没两样的状态
电车的门打开了，一个大叔走进我搭的车厢，他坐在离我有点距离的位子，但我连动都不能动
只要我稍微动一下，就会露出我的身体
在这样的状态下，电车的门关上，电车出发了，我感觉到大叔在偷瞄我，我只能拚命抓住衣服忍耐，可是，我没办法防止从阴道流出的爱液
我刚才自慰过，所以我的位子前面有一滩爱液，现在爱液也从阴道流出来，一滴一滴的滴在位子上
（拜托别发现……）
我必须在下一站下车，但那个叔叔也必须下车，我不能一直这样下去
感觉一分一秒都无比漫长，令人焦急，这时，我看见大叔打起了瞌睡，这说不定是绝佳的机会，我必须利用这段时间穿好衣服才行
我悄悄抓住裙子遮住大腿，静静站起身，在有其他乘客的电车中，我下半身一丝不挂，屁股和小穴都露了出来，超现实的状况让我眼前一阵晕眩
我尽可能不发出声音，缓缓穿上裙子，扣上衬衫钮扣，正准备坐回椅子上的瞬间，我因为地板上累积的爱液而滑倒，重心一时之间无法稳住
「呀——」随著这声短促的尖叫，我终于抓稳座位旁的横杆，没有跌倒，不过我的尖叫声让在另一头打瞌睡的大叔朝我看了过来
和大叔四目相交的我，连忙检查自己的穿著，虽然没有穿内衣裤，但外表看起来还算正常，让我松了口气，虽然冷汗直流，但总算脱离了危险
列车正好抵达我要下车的车站，我若无其事下了车，列车关上车门驶离后，我双腿一软当场瘫坐在地上
我做了非常危险的事，自责与脱离危机的安心感让我双脚使不上力，我绷紧神经站起来，摇摇晃晃的走到阶梯，抓著扶手走下阶梯
我穿著短裙没穿内裤，爱液一直流，流到大腿，弄湿了袜子，让我很在意，不过想到刚才的危机，这点小事好像没什么大不了的
我一边往家的方向走，一边想著复杂的事，我做了非常危险的事，但列车进站的瞬间迎来的高潮实在太强烈了
（如果在大叔面前全裸……如果有很多人上车……如果在别人面前自慰……）
这样的妄想让爱液量变多，我像在留下足迹般，让爱液一滴滴滴在路上，往家的方向走
04.停不下的露出
隔天，我搭上电车上学，回想起昨天的事情，现在的电车满载著学生和上班族，昨晚，我在这里脱光衣服自慰
而且这件事还差点被陌生人发现，当时我极度兴奋，做出了不得了的事情，如今冷静下来想想，那实在太过危险了
我下定决心，今后绝对不在外面脱衣服或自慰，正常国中生不会下这种决心，现在的我如果不克制一点，真的会吃不完兜著走，我在脑中反复思考，下定了决心
因此，我今天和昨天不同，能够冷静的度过，我已经习惯一定程度看向短裙和胸口的视线，和昨天回家途中不同，我有好好穿上内衣裤，所以不会在意，就这样，我结束正常的一天回到家
然而，我还要处理这几年来像习惯一样的性欲，我冲完澡回到房间，裸著身体躺在床上，用手机连上暴露投稿网站，我打算看著别人的暴露玩法自慰一次再睡觉
话说回来，主画面的今日排行榜最上面，有一张看起来有点眼熟的照片，我按了按鼠标，看到照片之后，我整个人僵住，动弹不得
（不会吧……）
上面刊登了两张脸被马赛克处理的裸照，一张是全裸站在天桥上的照片，另一张是全裸在电车上把双腿打开呈M字形的照片，这两张照片都是我这两天拍的，上传者不是我，我也没有把照片传给任何人，我完全无法理解为什么会发生这种事
（我的照片……在别人手上……）
我的手开始发抖，全身起鸡皮疙瘩，我无法理解现在的状况，照片是今天六点上传的，这段期间有非常多留言
「身体好美」
「看起来那么幼齿，竟然在那种地方全裸」
「暴露狂」
「我射了三发」
「变态」
「好想用我的老二插进去」
至今看过无数次别人露出自慰，却无法想象自己成为主角的那天，点阅次数超过100次，代表有100人以上看过我的裸体
当然我的脸打了马赛克，很难认出是谁，但我的裸体被这么多人看过，还是让我大受冲击
我传讯给上传者
——————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
你是谁？请删除照片
——————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
我收到回复，仔细思考了一下，我昨天没有离开过学校，而我放手机的地方是更衣室，可能是有人在女性更衣室偷看了我的手机
（那就是我们班的女生之中……）
在社团活动整理道具时放在长椅上
（那就在棒球队员之中……）
我想著上传者是谁，思考著要怎么请对方删除照片，如果对方要求金钱，我愿意付
这时，上传者回复了
——————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
真由是这么变态的真相让我觉得非常有趣，接下来只要按照她的指示，就会删除照片
首先，凌晨1点前在便利店前拍下全裸照片，用私讯传给她，或是1点过后，真由的名字、学校、住址不用说，连没有马赛克的裸照和影片都会全部公开在留言板上，除了我要求以外的私讯也禁止
——————————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
我开始喘不过气，对方是认识我的人，我却不知道对方是谁
对方拥有我的变态照片和影片，可以毁掉我，想要享受这种状况
我没办法按照对方的要求在便利店前拍下全裸照片，便利店位于人来人往的地方，也有店员，在那种地方全裸太荒唐了
我至今能在外面裸露，是因为确信那里只有我一个人，在便利店前的层级完全不同，被别人看见裸体的可能性非常高，不可能去做那种事
但对方拥有的我的暴露影片，而且会公开在网路上，让影片被更多人看见，我的人生可能会就此完但，这更加糟糕，我想我没有选择权
现在时间已经过了十一点三十分，距离限制时间只剩一个多小时，没有时间烦恼了
无论如何都必须完成这个任务，为了避免我的长相被公布在网络上我必须完成这个任务
我赶紧准备外出，回想昨天搭电车的经验，我需要能快速穿脱的衣服，不管谁来了都能迅速穿上衣服，当然内衣是不会穿的
衣橱角落的连身裙映入眼帘，那是我小学时穿过的连身裙，材质柔软，穿起来很舒适
我直接套在裸体上，发现果然可以迅速穿上，或许是因为我的身体成长了，裙子有点短，但该遮的部分还是遮得很好
我现在只穿著连身裙，静静走出房间，为了不让妈妈发现我外出，我悄悄经过客厅，偷偷走出家门
走出家门后，我感受到一股恐惧，害怕自己正要做的事情，我深呼吸，让心情平静下来
我试著在脑中回想自己家附近有哪些便利商店，我必须选择人潮最少的地方，我回想起大约步行五分钟，小学前方的便利商店
（那附近晚上几乎没人）
我加快脚步前往那里，位于巷弄转角的便利商店正面是一条单向道，转角另一边的路则是窄到只能让一辆车勉强通过
抵达现场时是晚上十二点左右，幸好没看到人，我隔著玻璃往店内瞄了一眼，只看到一名中年大叔在滑手机
我弯进窄路，靠著便利商店的玻璃蹲下，我背后是杂志区，所以店员应该看不见蹲著的我
我在脑中想象，脱掉连身裙要三秒，拍全景要两秒，再穿回连身裙要五秒，全部加起来大概十秒左右
我将手机相机朝向旁边，然后双手抓住连身裙的裙摆，指尖抖得非常厉害，让我无法举起手臂
几秒后，我发现自己要光著身体在路边自拍的事实让我害怕得有点兴奋，身体开始发热
在安静的巷弄里，似乎一点小动作都会发出声响，我吞了吞口水，深呼吸，然后尽可能安静的用发抖的手抓住连身裙的裙摆，然后一口气脱掉
（脱掉了……）
我把连身裙放在旁边，拿起手机，画面上的自己完全就是暴露狂，我光溜溜蹲在明亮的便利商店招牌前
我用颤抖的手好不容易拍下照片，然后把手机放在旁边，虽然比脑中练习时多花了点时间，但没有人发现，我顺利拍下照片了，这样就能防止我的脸和暴露影片公开在网站上了
然而，虽然我像这样暴露在危险之中，却并未感受到恐惧或不安，巷弄里实在太过安静，我一手拿著放在一旁的连身裙犹豫不决，爱液已经从小穴流出，长长地垂流到地板上，爱液的热气传到鼻尖
（好想……自慰……）
我像是著了魔似的，又将手上的连身洋装放回地上，然后开始自慰，我躺在地板上，用一只手摩擦私处，在不知何时会有人出现的道路上自慰，刺激到令我喘不过气，才刚开始自慰就立刻迎来高潮，为了不发出呻吟声，我用另一只手拚命捂住自己的嘴
高潮的瞬间，大量的爱液溢出，眼前就像有人在小便一样，染黑了整条道路
我就像昏倒一样，靠著便利店的玻璃倒下，好一阵子动弹不得，身体却不断抽搐
当我像这样躺在路上喘气时，听见远处传来男人们的声音，我清醒过来，穿上一旁的连身裙，拿著手机赶紧起身，男人们从大马路走过来，我低著头，假装什么事都没发生过，从便利店前走过
我快步走向家时，想起要传照片，我停下脚步，用手机把刚才在便利店前拍的裸照传给那个人
一传出去，对方就回复了
————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
真厉害，合格了，然后从明天开始，上学时不能穿内衣裤，如果妳敢报警，我就把今天的照片上传到网路
————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
我明明照著要求做了，变态的要求却没完没了，即使处在绝望的状况，或许是因为刚才自慰的关系，我的脑袋变得怪怪的，开始想象自己明天在教室里，在朋友面前全裸自慰的模样，我一边想象著，今天也在路上滴著爱液回家
05.校内露出
隔天上学时，我没穿内衣裤，现在的裙子从楼梯下会直接看到下体，紧身的上衣隐约看得出乳头的形状，我害怕以这副模样去学校，但只要没有人掀裙子或解开上衣钮扣，肌肤就不会暴露出来，我这么说服自己
我紧张的进入教室，打开教室的门后，我暂时停下脚步，环顾班上同学
（那个人说不定就在这里……）
不过就算找出那个人是谁，情况也不会改变吧，现在的我只能为了不被发现没穿内衣裤，悄安静坐在椅子上，保护好自己的小穴不被看到
开始上课后，我稍微冷静下来，只要小心一点，不穿内裤的事就不会被发现，但午餐时间结束，今天最后一节课开始时，有人传了私讯给放松了的我
————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
直到下课之前，真由都会把放在抽屉里的跳蛋塞进小穴里，不然班上同学就会知道真由没穿内裤
————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
我吓了一跳，环顾四周，但没有人和我对上视线，我打开抽屉，里面放著一个椭圆形的跳蛋
（到底是什么时候把这种东西放进去的……）
这个跳蛋没有开关，只有前端有类似戒指的握柄，虽然尺寸比我的按摩棒小，但现在的问题是现在还在上课，但是不快点的话，不知道会有什么下场，现在的我无法违逆那个人，只要像昨天那样，顺利度过这一关就好
我为了不让任何人发现，将跳蛋握在手中，迅速的夹在双腿之间，虽然担心被人发现而心跳加速，但四处张望后发现这样反而更引人注目，因此我维持著凝视正前方的姿势，缓缓将跳蛋拿到裙子内，或许是因为裙子很短，稍微拉起裙子就能轻易抵达小穴
然后我维持著凝视正前方的表情，将跳蛋一口气放进小穴，或许是因为我从早上就处于没穿内裤的兴奋状态，跳蛋毫无抵抗的轻易进入
我装出若无其事的样子，稍微伸了伸懒腰，打了个哈欠，这是为了掩饰我其实是没穿内裤并插入跳蛋的女生，忽然间，跳蛋突然开始震动，强烈的震动让我全身一抖
（这是……遥控的……）
我稍微低下头，光是上课时不穿内裤就已经让我湿了，再加上跳蛋插入的强烈震动，我很难控制自己的身体和表情
我努力忍耐著这种状态，但更大的问题正在逼近，从阴道流出的爱液开始在椅子上累积，眼看就要滴到地板上，我从包包里拿出面纸擦了擦，虽然擦掉了从阴道流出的爱液，但流出的量却渐渐超过擦拭的速度，而且身体也开始摇晃
「是不是哪里有震动的声音？」
「有人打电话吗……」
我听见后面传来窃窃私语的声音，已经到极限了，我听得见震动声，爱液也从椅子上滴到地板上，我急忙举手向老师说要去厕所
为了不让椅子上的爱液被人发现，我将椅子塞进桌子深处，用跑的离开教室
我摇摇晃晃的走向教室旁边的厕所，我走进厕所隔间，坐在马桶上，转了转裙子，下半身因为爱液湿成一片，裙子的臀部部分也因为爱液湿成一片
（ 在上课时做这种事…… ）
我尽可能用卫生纸擦拭下半身和裙子上的爱液，正要走出隔间的瞬间，那个人传了私讯过来
——————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
在厕所脱光衣服，到顶楼自拍照片传过去，时间限制是第五节课结束前
——————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
我收到私讯后，感到一阵晕眩，虽然不知道对方是怎么知道我现在在厕所，但任务太难了
（在学校全裸，这我做不到……）
光溜溜的在校园里走来走去，万一被人发现，正常校园生活就别想过了，可是，我还是无法违逆，那个人握住了我的弱点，
我静下心来思考，这次只要不被人发现就不会有问题，我所在的地方是四层楼建筑的四楼，往上一层就是屋顶，然后从厕所经过我的教室，旁边就是楼梯
或许是插入的跳蛋的震动让大脑受到震荡，判断力变得模糊，我拟定了一个在上课中，全身赤裸，只穿著跳蛋在校园里徘徊的计划，我甚至在脑海中模拟了计划的执行过程
（或许可以……）
距离下课只剩二十分钟左右，不赶快执行的话，下课后就会直接撞见从教室出来的学生，我急急忙忙拉下裙子，因为没穿内裤，下半身直接暴露在外
跳蛋的顶端部分只有环状部分在摇晃，接著我脱下上衣，转眼间全身赤裸，一想到自己得在这种状态下走出厕所，我开始冒冷汗
手一想开门就抖得厉害，我闭上眼睛，握紧拳头，不断在心里默念「可以的」
等到心情稍微平复，我睁开眼睛打开厕所的门，走出隔间一看，厕所里没有任何人，虽然我每天都会来厕所，但镜中映出的我跟平常完全不同，我走到厕所外，幸好没有任何人，课堂中老师的声音隐约传来，提醒我这是绝对不能全裸徘徊的时间与空间
首先，要到楼梯就必须先经过教室，教室墙壁的高度只到腰，再上去是窗户，为了通过，身体必须放低到极限，我为了不发出声音，开始用四肢悄悄的在教室外面爬行，我回头看看有没有人经过，结果在厕所前的镜子中看见了自己，在教课中的教室外，光溜溜的像狗一样四肢著地爬行，插入穴里的跳蛋绳子在外摇曳著
我终于通过教室，爬上通往顶楼的楼梯，下半身的爱液流个不停，双腿也抖个不停，但我还是很快就抵达了顶楼，一来到顶楼，五月的阳光就刺得我睁不开眼，在阳光照射下，我的身体白得发亮，被爱液填满的肉穴周边闪闪发光
我隔著扶手看见男生们在操场上踢足球，我以操场为背景，拍了一张能看见全身的自拍照，我把照片传给那个人，然后急忙离开顶楼
走下楼梯进入走廊，我看见了厕所，走到那里就算成功了，我为了通过走廊，再次压低身体四肢著地，缓缓爬过教室外面，这次我看见自己在厕所前的镜子前爬行的模样，我抬起头，看见一个裸体女生在插入跳蛋的状态下爬过教室外走廊
（那就是……我……）
镜中映出的自己身体越来越热，通过教室的门时，我感觉到身体已经到了极限，我的腰上下摇晃，我伸出手，轻轻摩擦阴道的瞬间，仿佛等待已久般的高潮了，我捂住嘴巴，腰部激烈地上下摆动，爱液喷了出来
我好一段时间无法动弹，只能喘著大气，回过神来，我已经爬到厕所前了，进到厕所时，我带著没有穿帮的成就感，同时感到难以言喻的遗憾
（要是有人看见我这副模样，应该会把我当成变态吧……要是有人看见……）
我为了穿上制服而拿起制服，发现上面有剪过的痕迹
（咦……？）
我赶紧穿上制服，发现裙子和上衣的长度都被剪过了，原本的制服长度并不短，但现在的制服长度却和AV演员穿的差不多，任谁看了都会觉得变态，穿成这样，我既不能回教室也不能回家
裙子的长度短到几乎能看见阴道口，上衣的长度则是能完全看见肚脐，手臂一抬起来连胸部下方都露出来了，袖子也剪得很短，从侧面看的话连乳头都看得到，附在跳蛋上的绳子和环圈也直接露在外面
我陷入了恐慌，但要是不穿制服的话就会全裸，我将跳蛋环圈套在裙子内侧上，这样总比挂著晃来晃去要好一点
然而，一想到众人的视线，我就开始兴奋起来，第一次穿短裙的快感，不穿内裤出门的快感，一定都比不上现在的装扮带来的刺激
说不定，我以后再也无法过正常校园生活了，可是，光是想象众人看著我的眼神，我就心跳不已
我直接离开厕所回到教室，打开教室后门进入时，老师与几个同学都转头看著我，眼睛睁得大大的，老师可能也慌了手脚，什么话都没说，我低头致意后回到自己的座位
裙子太短了，一坐下，累积在椅子上的爱液就直接冰冷地碰触到屁股
教室里传来一阵喧闹声
「那套制服是什么……」
「真由是变态吗……」
「暴露狂？」
我头也不抬，对我的呢喃让我兴奋不已，爱液流了出来，滴答滴答的落在椅子底下
在同班同学都在的教室里，我穿著这么煽情的服装流著爱液的模样，肯定会被全校当成变态传遍吧
不久后下课钟声响起，同学们开始骚动起来，直到所有人都离开教室，只剩下椅子上的爱液滴落地面的声音为止，我始终没有抬起头来
06.公开自慰与液体交换
教室只剩下我一个人，非常安静，肉穴里的跳蛋和震动都停了，我缓缓抬起头，环顾空无一人的教室
椅子下方的地板被爱液弄湿了，我穿著这身服装在教室里流爱液的模样，似乎已经是很久以前的事了
（反正课都上完了，拔出来也没关系吧……）
我拉扯连接肉穴的线，把跳蛋拔出来，小穴中累积的爱液一口气涌出，我将跳蛋放进抽屉，拿出面纸擦拭椅子和地板
我站在教室后方的镜子前面，直立时勉强看不见，但只要身体倾斜个三十度左右，从后面就能稍微看见小穴，在教室里只能坐著，所以这样是没问题，但社团活动似乎就没办法参加了
這時，我放在桌上的手機響了，是那個人傳來的訊息

————————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

把衣服全部脫掉，在棒球隊的淋浴室剃掉陰毛，剃毛刀和刮毛膏放在淋浴室的工具箱裡，可以使用，今晚八點前，把變成白虎照片傳給我

如果被人發現，一定要在那個人面前自慰

——————————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

我把手機放在桌上，茫然望著窗外，棒球社的淋浴間是男生專用，我沒辦法在那種地方全裸，而且要是被發現，就要在那個人面前自慰，如果真的變成那樣，就跟直接公開裸照或影片一樣屈辱

（我……沒辦法……）

我快哭了，為什麼我今天沒穿內褲上學？為什麼我在課堂上全裸徘徊？為什麼我穿著這麼淫蕩的制服，還讓愛液在課堂上流出來？還有，那個人的計劃要讓我幫壞到什麼程度？

我蹺掉社團活動，在空教室暫時陷入沉思

時間在不知不覺間流逝，今天是星期五，社團活動比平常早，在六點就結束了，現在是大家去淋浴間洗澡回家的時間，如果現在去淋浴間，說不定可以順利完成這次的任務

我有這種感覺，於是急忙前往棒球隊的練習場，太陽下山後變暗的練習場似乎沒有任何人在，位於練習場角落的淋浴間是一層樓高的小型建築物，進入後有更衣室，更衣室的內側是淋浴間，我先稍微打開門窺探更衣室內部，確認沒有人在，再確認淋浴間裡有沒有人，一如我的預料，所有人都回去了，沒有人在

我這時才終於放鬆緊張的心情，雖然要我剃掉下面的毛是個負擔，但比起在校園全裸徘徊的任務，這點程度根本不算什麼

我看了看淋浴間的工具箱，裡面有剃須刀與刮毛膏，我脫掉制服，布料變得越來越少的制服非常容易就能脫下來

我走向淋浴間，光是裸著身體進入男學生每天都會使用的淋浴間，就讓我有點興奮，而衝熱水澡的話，感覺可以洗去一整天的疲勞

簡單沖過澡後，我正式開始除毛，我坐在地板上，張開雙腳，塗上刮毛膏，拿起剃刀，雖然是第一次除毛，但之前已經除過腋毛，所以感覺起來不會太難，而且我本來就沒什麼毛，所以不會花太多時間，國中時開始長出來的陰毛全部消失，變得跟小學時一樣光滑

我離開更衣室，用毛巾擦拭身體，為了傳照片，我站在鏡子前面，讓光滑的私處一覽無遺，拍了照片，背後掛著棒球社員的制服，說明了我現在的位置，然後我立刻把照片傳給那個人

送出照片後，我拿起放在置物櫃前的制服，只要穿上制服離開更衣室，任務就能順利完成，和第一次接下任務時感受到的絕望與恐懼不同，這次我輕鬆的結束了任務，太好了

但不知為何，我卻遲遲無法穿上衣服，在男更衣室裡全裸，而且還是在陰毛剃光的情況下，我對於穿上衣服的瞬間，這股興奮感是否就會消失感到疑慮，以及不知何時從陰唇流出的一絲愛液，告訴我現在該做什麼

（自慰……試試看吧……）

我將手上的衣服放回地上，坐在地上靠在置物櫃，。然後張開雙腿，開始磨蹭私處，從我的指尖可以感受到私處因為變成白虎而清晰的輪廓，在無人的安靜空間中，從鼻頭傳來的摩擦聲和男學生們的汗味，為我的自慰帶來更多興奮

當我的身體開始發熱，呼吸也變得急促時，更衣室的門被打開，三個男學生走了進來，裸露身體自慰的我與三個男學生眼神交會，時間仿佛停止般，我動彈不得

（被發現了……）

在短短的瞬間，各種想法在我腦中盤旋，站在我眼前，一臉驚訝停下腳步的三個男學生，是一年級的棒球社員，我不知道他們為什麼會在這種時間來到這裡，但不管是誰都會覺得我在這個時間裸露身體自慰，一定很奇怪，而今天的任務，告訴我如果被發現了，一定要在他們面前自慰，至今為止只存在於想象的事情，逐漸變成現實

「咦……抱歉」

男孩子們嚇了一跳，慌慌張張想離開更衣室

「等一下……」

不知道是因為變態玩法讓我的腦袋變得怪怪的，還是因為必須完成任務，我焦急地呼喚他們

「你們……願意……看我自慰嗎……？」

他們不知道該如何應對這出乎意料的狀況，輪流看著彼此的臉，其中一人踏著慎重的腳步走向我

「學姐……真的嗎……」

我點點頭，繼續自慰，遲疑不決的兩人也朝我走來，這是我有生以來第一次在別人面前公開自慰，之前自慰時一直擔心會被別人發現，和現在的自慰完全不同，我的手加快動作，身體興奮得顫抖、搖晃

不知不覺間，他們的臉已經靠近我的肉穴

「好猛……我……第一次看到女人的小穴……」

「好美……」

「好漂亮……肌膚光滑……又沒有毛……」

「真沒想到……真由學姐是這種變態……」

他們每次說話，炙熱的氣息仿佛就會傳到肉穴，我在他們面前迎來絕頂，屁股浮在空中，愛液像噴泉一樣噴出

隨著他們「哦哦」的讚歎聲，從陰道流出的愛液噴濺到他們臉上，他們毫不在意噴到臉上的愛液，目不轉睛凝視著我的小穴

其中一人用手擦掉噴到臉上的愛液，用充血的雙眼注視著我說

「真由學姐……可以再……再來一次嗎？」

我呼吸急促，再度張開顫抖的雙腿開始自慰，我無法相信在這種羞恥萬分的狀況下，我的身體依然會有所反應，為了否定這個事實，我閉上眼睛，雖然看不見盯著我自慰的視線，但我還是繼續自慰，想象著眼前棒球社的成員都在看我自慰的畫面

當我閉上眼睛專心自慰時，突然覺得腹部一陣溫熱，我睜開眼睛看向自己的身體，三個人都拉下拉鏈掏出雞雞，我的肚子上沾著其中一個人的精液，我連忙停止自慰，其中一個人在我胸部，另一個人在我臉上射精了

「對……對不起」

他們急忙拉起拉鏈，逃跑似的離開更衣室，我一個人裸露著沾滿精液的身體被留在更衣室里，剛才未經許可，我的愛液也濺到了他們身上，所以他們沒理由因為未經許可就讓精液濺到我身上而生氣

濺到臉上的精液有些流進鼻孔和嘴裡，濺到胸部和肚子的精液也沾到身上，順著身體流動，熱度沿著身體移動，我第一次看到勃起的肉棒，第一次感受到精液的熱度和氣味，感覺自己好像成了別人的性處理道具，性欲也跟著高漲起來

我繼續在沾滿精液的狀態下自慰，一邊看著精液順著身體流下，一邊感受著嘴里的腥臭精液香氣，達到高潮，腰都快折了，眼前景象開始搖晃，身體開始顫抖，就好像剛全力奔跑過一樣，喘不過氣來，我好希望有人能進來，看看我這副模樣

（說不定我真的是個變態……）

我到淋浴間沖掉肮髒的身體，穿上衣服，雖然不知不覺間我已經習慣這身制服，但對回家路上的路人來說，這身打扮還是足以嚇到他們，然而，連他們的視線都能逐漸習慣的未來讓我感到不安

不過比起對未來的思考，我更需要補充一整天下來流出的愛液，因此我到便利商店買了一瓶水，邊喝邊走回家
07.还有另一个穴
一周前我明明是把身体大部分都遮起来才回家，今天却是把身体大部分都露出来才回家，回到家的我为了不让妈妈发现我穿的制服很变态，偷偷躲进房间，换上睡衣，然后为了不让周末要洗衣服的妈妈发现，我把制服藏在衣橱深处
我躺在床上，回顾今天发生的事情，我明显处于危险边缘，我全裸在走廊和屋顶徘徊，穿著胸部与裙下若隐若现的衬衫与裙子上课，不只如此，我还当著棒球社学弟的面全裸自慰，甚至被喷了精液
这的确不是一般国中女生会有的经验，不过，如果我就此打住，或许还有办法收拾，只要跟学弟说制服被恶作剧了，拜托他们保密，或许我还能继续过校园生活
不过问题在于指派任务给我的那个人，虽然推测应该是我们班上的同学或是棒球队员，但我根本不知道对方是谁，知道我所有丑态的人就是他，而且，我也不知道他等一下会不会再指派更过分的任务给我，当然，我无法否认自己也享受了暴露的乐趣，但如果只有我一个人，应该不至于像任务那样暴露得那么危险
我当初接下任务时，的确觉得不可能办到，但我真的办到了，而且我甚至因为太过兴奋而失控，一个人在便利商店前全裸自慰，甚至在棒球社学弟面前自慰，这肯定不是任务害的，而是我自己的变态欲望
我变态的欲求与那个人的任务产生交错，把我导向危险的道路，如果他直觉的对我下达比现在更严格的命令，我肯定会走向无法挽回的结果吧，我一边想著这些事，一边继续盯著手机看=
这时手机响了。我看了手机画面，确认是任务的瞬间，我感觉到了，我现在一定在等著，我还在期望别的任务，想把身体交给更加变态的任务，认知到自己在等著更羞耻的任务，我背后冷汗直流
（我的……腦子……有問題……）

我用有點發抖的手查看私訊

———————————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

至今妳做得很好，給你下一個任務。

首先，在執行任務之前，

1.灌腸，把肛門清乾淨

2.準備兩個按摩棒

任務是

1.去xx車站前的xxx遊戲中心拍大頭貼

2.拍大頭貼時要全裸，把按摩棒插進小穴和肛門，臉要拍得很清楚

3.全裸出去，把照片貼在大頭貼外面的板子上

期限到明天下午三點

———————————————
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


（肛門……而且……要拍那種照片……）

我有在AV里看過用後庭自慰或性交的畫面，但我從來沒有做過用後庭自慰之類的行為，而且還要拍照，把裸照公開張貼，任務內容果然變得更加過火了

（那種照片……會被很多人……看到……）

光是想象任務內容，羞恥心的恐懼與興奮就同時湧上心頭，我再次仔細閱讀任務內容

我因為擔心灌腸後要塞進後庭的按摩棒，無法等到明天，我家附近有間營業到很晚的藥局，我只在睡衣外加一件薄外套就出門了

（為了用兩個洞自慰而去買灌腸藥的國中女生……）

這種狀況更讓我興奮，我在藥局買了要灌進肛門的灌腸劑，我有種預感，以後還會經常用到，一次買了十份，回到家的我立刻拿著一瓶灌腸劑前往廁所，我看著後方的鏡子，將灌腸膠囊塞進肛門，坐在馬桶上，過了五分鍾左右，便意湧現，排出了穢物，最後排出透明的水

第一次嚐試灌腸讓我感到不可思議，第一次嚐試自慰也讓我充滿期待，我趕緊衝完澡走進房間，一關上門就立刻脫光衣服，然後我從藏在床底下的眾多按摩棒中，拿出一個最大的跟一個最小的，光是分別用一只手各拿一個按摩棒，我的小穴就已經被愛液濡濕了，我靠在床邊，將手上的大按摩棒插進小穴
由于我每天自慰，所以很顺利就插进去了，然后我轻轻抬起腰，将另一只手拿著的小按摩棒插进肛门，但是跟小穴不同，肛门很干涩，没办法顺利插进去，我将从小穴跟按摩棒流出的爱液涂在肛门跟按摩棒上，再试著插进肛门，在爱液的协助下，按摩棒轻易插进去了
（这……这……好厉害……）
我感觉到两个洞的震动在腔内互相碰撞，明明只是插入了震动棒，我却觉得体内好像被填满了一样，同时流出大量的爱液，我双手握著震动棒交互抽插，由于没有其他方法可以防止呻吟声，我只能拚命闭紧嘴巴，持续自慰
伴随著快要窒息的快感，我在达到高潮的瞬间同时拔出两个震动，我的腰部在高潮的同时高高翘起，脚跟随著听觉的指引上下摆动
肛门也是不输给小穴的舒服部位，我对于这个新发现感到喜悦，同时对于同时使用两个洞穴时感受到的快感不是两倍，而是两倍以上的事实感到惊讶，以及想到明天就要在家中以外的地方做这件事而感到兴奋
隔天早上，我一起床就立刻准备出门，上午的游戏中心人不多，正好适合执行任务，我上完厕所，再次清洗后庭，换上运动裤和短袖T恤，为了执行任务，我决定不穿内衣
然后，我将昨天练习时使用的两根按摩棒各别放进两边长裤的口袋，然后拿著智能手机走出家门，抵达执行任务的游戏中心时，时间是上午十点出头，一如预期，上午的游戏中心空无一人
游戏中心的正面是拍贴机，左侧是投币式卡拉OK，正中央则是各种各样的游戏机台，我走过机台，笔直走向拍贴机，拍贴机前的自由贴照片板映入眼帘
（贴在这里就好了吗……）
我执行任务的地点愈接近眼前的现实，紧张感就愈强烈，我进入距离拍贴机，拉上帘子后，外头的人应该完全看不见，不过，隔著帘子外传来的机台的声音，让我知道这里是个无法安心的场所
我先在拍贴机投币，然后从口袋里拿出按摩棒，将按摩棒和手机放在画面前的架子上，接著脱下裤子和T恤，整齐的放在一旁，我没有穿内衣，所以一瞬间就变成全裸
然后我双手拿著两个按摩棒，站在镜头前，看到画面上显示的自己，我脸开始发烫，我光著身体拿著按摩棒的模样，加上拍贴机的可爱角色装饰，看起来很怪，我对自己变态的玩法对可爱角色感到抱歉
我斜著身体，抬起一只脚，站在镜头前，画面中出现我的白虎小穴和菊花，我深呼吸一次，将小穴的爱液涂在后庭上，同时将两根按摩棒插进去，看来我一天之内就习惯这种形式的自慰了
画面中是一片非常刺激的光景，我一边看著画面中的自己，一边前后抽插按摩棒
（竟然在这种地方自慰……）
在公共场所同时玩弄两个穴，比昨天更刺激，超乎想象的刺激感令我双腿发抖，我盯著萤幕，双手用力前后抽插按摩棒，爱液开始在相机按钮附近滴落
（啊……快点……拍照……）
我暂时松开握住按摩棒的手，迅速按下萤幕上的拍照按钮，然后再次握住按摩棒，萤幕出现拍照准备信号，同时开始倒数，拍下我这副模样的事实更加刺激了我，我的身体开始摇晃，在拍照成功时爱液如喷泉般喷出，同时达到高潮
我拔出按摩棒，然后坐下来，好一阵子一动也不动，喘著气，待呼吸稍微平复后，我撑起身体，确认拍下的照片，爱液从蜜壶喷出的瞬间被正确拍下，插入两个穴的按摩棒也拍得一清二楚，连我高潮时的表情都拍得很清楚，真是令人惊讶且清晰的照片
接下来只要将这张照片贴在拍贴机外面的板子上就行了，距离板子约有十公尺，我悄悄拉开帘子探出头，确认没有人在后，我便光著身子拿著手机与照片，慢慢走向板子，板子上贴满了朋友之间拍的正常照片，我将我的照片贴在其中一边
贴在板子上的众多照片中只有我没有穿衣服，不同于摆出V字或爱心手势的其他人，我握著插入两个洞的按摩棒，我连自己正全裸站在游戏中心都忘了，茫然望著自己贴在板子上的照片好一阵子
接下来只要跟贴在告示板上的照片一样，拍下照片证明就好了，我为了自拍而转过身去，然后在我转身面向后方的四个男人的瞬间，身体就这样僵住了
08.变态的初体验
虽然一切都将结束的绝望感依然存在，但现在的状况还在持续
我全裸在游戏中心面对陌生男子，四名看起来二十五岁以上，一脸惊讶的男性默默盯著我的脸和身体，这时，其中一名男子朝我走近一步，看著我贴在板子上的照片，再度看著我的脸说道
「妳……是變態嗎……」

後方的男子們也朝我走近說道。

「天啊，居然在這種地方全裸……」

「而且……超可愛的……」

「看貼在那邊的照片……居然塞了兩個按摩棒……」

我從靠近的男子們身邊，朝拍貼機的方向慢慢後退，同時思考

（必須想辦法離開這里……）

我打算現在就跑向拍貼機，拿走裡面的衣服並離開現場，我迅速轉身，正要跑向拍貼機的瞬間，腳滑了一下，身體失去重心
我全裸走出更衣室，兴奋的贴著照片，同时爱液从肉穴流出，积了一大滩在地板上，我踩到爱液滑倒了
「呀……」
我发出短促的尖叫，摇摇晃晃地往旁边走，撞上游戏设施摔倒了
「咚～」
我撞到一面大鼓，还听见了鼓声，我撞到太鼓达的人机台，我撞到太鼓，背靠著太鼓坐了下来
我维持著靠在机台上的姿势，双脚打开，我想逃离这个状况，却反而让状况比刚才更糟了
剃光的小穴和菊花就这么暴露在男人们面前，他们纷纷靠近我，开始用手机拍照，我感觉自己快要昏倒了
我在这种地方全裸，被一群陌生男人包围，双脚打开，好几支手机的镜头正对著我，喀嚓喀嚓响起快门声，虽然每次快门声响起时身体都会抖一下，但我还是不肯合起双腿，光是被人看著就让我兴奋，兴奋战胜了理性
男人们凝视著恐怕是被爱液沾得湿答答的肉穴，而他们的视线和手机快门声似乎让我的身体起了反应，的确，我为了摆脱这种状况，直到前一刻都还竭尽所能，但现在我反而开始对这种状况感到兴奋，我已经不想逃了
（糟糕……好想自慰……好想让那些男人看看我淫荡的模样……）
我缓缓将颤抖的手伸向小穴，然后将手伸进小穴
视野更加开阔了
「哦哦——在自慰耶。」
「真的是个变态耶」
在陌生男人面前自慰虽然刺激，但总觉得少了些什么，因为不知何时开始，我同时学会了用两个穴自慰的滋味，虽然手指刺激阴道很方便，但肛门的话只用过按摩棒，不知道该怎么用手指刺激才好，我烦恼著肛门自慰的瞬间，身旁突然出现两道黑影，是太鼓棒，简直就像有人为了让我插入两个穴而准备的
我喘著气撑起身体，拿起两根棒子，粗细也和我用的按摩棒差不多，我跪在地上，两手拿著棒子，一只手拿著鼓棒从背部缓缓插入小穴，另一只慢慢插入菊花，我的后门和大腿早已沾满爱液，所以很轻易地就插入了菊花
「好厉害」
男人们不知何时在我面前蹲下，用相机拍著我的下半身，虽然没有按摩棒的震动，但我的身体却像有震动一样，在抖动著，我的口中不断吐出温热的气息，眼前景象开始变得模糊，我脑中浮现昨天自慰时的景象
在高潮将至时，我脑中浮现昨天自慰时的景象，当时身体上沾满学弟们的精液，如果再加上精液射在我身上时的触感和气味，那一定很棒
「呼嗯……精液……」
我忍不住脱口说出精液这个字，我一瞬间慌了，但身体却因为想要高潮而完全不慌不忙，两只手更加激烈的搅动，我立刻迎来高潮
「唔哦呜呜呜呜呜 」
我发出宛如动物的奇妙叫声，同时弯腰，身体痉挛般的颤抖，我暂时陷入意识中断的状态，直到从口中流出的唾液滴在我胸部时，我才恢复了意识，眼前的男人正在说话
「来做爱吧，她都在我们面前脱光光自慰，还说想要精液，她应该是想要我们侵犯她吧？」
「可是对国中生做这种事，会变成犯罪吧」
「我什么时候能跟那么漂亮的女生做那种事了，明天去监狱也没关系」
男人们全都露出下定决心的表情，来到我身边将我拉起来，从对话内容来看，他们似乎是打算侵犯我
（我……要被强奸了吗……）
不过，要强奸的话，我身上还光溜溜的，下体还插了两根棒子，现在的我，看起来就像是在哀求他们侵犯我，其中一名男子抓住我的手臂，将我拖进后面的卡拉OK包厢
我没有抵抗，跟著男人们走了，我隐约有预料到，从第一次在外头脱光光的那一刻起，要是被人发现我在做这种事，一定会被强奸，而那个瞬间就是现在
卡拉OK包厢是两人用的，但我和四个男人一起进去的话就没有空间了，挤得满满的，我交互看著男人们，大家都是长相平凡的大叔，奇怪的人只有全身赤裸的我
一个大叔坐在椅子上，拉下拉链掏出肉棒，我昨天已经看过勃起的肉棒，比后辈们的还要大，而且是红黑色的，然后，现在就要做爱了，我茫然地望著肉棒时，身旁的男人抓住我的腰，将我一把抱起
然后我被放到坐在椅子上的男人身上，其他两个男人分别抓住我的一只脚，将我慢慢放到坐在椅子上的男人的肉棒上，肉棒进到我的体内
坐在椅子上的男人身体稍微向后仰，开始上下摆腰，肉棒在我体内进进出出，第一次尝试做爱，和自慰是完全不同的世界，肉棒比我想象的还要热，而且每次摆腰撞击，男人的手和我的身体都会感觉到，一切都是新的世界
这时，另一个男人推了推我的背部，我便顺势抱住坐在椅子上的男人，推著我背部的男人不知何时从拉链之间掏出肉棒，双手抓住我的臀部轻轻掰开，肉棒就这么插进我的菊花，两根肉棒在我体内互相打招呼
这时，另一个男人抓住我的头，将我的头转向他那边，我眼前又看见另一根肉棒，那根肉棒磨蹭著我的嘴唇，我察觉到嘴唇上的肉棒有何意图，于是张开嘴让肉棒插入口中
小穴男和菊花男一起顶上，那股反作用力让肉棒深深插进我嘴里，转眼间三根肉棒从各种角度刺向我，不知不觉间，另一根肉棒也握在我的手中
我从没想过第一次的经验会是在这种地方，而且所有部位同时都是第一次，不过，我也没想过和男人做这种事会是这么舒服的一件事，真希望肉棒永远不要抽出来
身体对来自四面八方的炮火产生反应，腰部开始摆动，身体前后的摇摆，小穴和肛门的肉棒进进出出，嘴巴里的肉棒也跟著抽插，这种动作带来的快感实在太强烈，我摆动的速度越来越快，身体就像著火一样扭动起来，我越是努力，就越能感受到强烈的快感，房间里的热气蒸腾，小窗起的雾让外面看不到内部了
这时，肉棒握在我手里的男人发出奇怪的呻吟，朝我靠近射精，精液喷在我鼻子和嘴唇上，随著嘴巴里的肉棒抽插，沾上我的舌头，精液的气味在嘴里扩散的瞬间，嘴里的肉棒也射出精液
两人的精液在嘴里混合，气味变得更浓，精液拍打著我的舌头和口腔，我只能直接吞下去
緊接著，我感覺到肛門的肉棒拔出來的感覺，背後傳來一股熱意，是射在我的背上了，嘴巴和肛門的肉棒拔出來後，插入小穴的男人突然把我抱起來，讓我跪倒在地板上，然後將精液射在我的臉上，精液的量好多，精液沿著嘴唇和下巴流下來，滴在我的胸部上

「好厲害……」

「完全就是變態……」

男人們一邊這麼說，一邊急忙整理衣服，離開KTV包廂，我的第一次經驗在短短三、四分鍾內就結束了，我一個人被留在包廂里，大口喘氣，我好像還能在體內感受到肉棒的熱度

（真不敢相信……做這種事居然會這麼舒服……）

被帶來這裡時雖然很害怕，但結束後我好像在新世界裡覺醒了，不過，稍微冷靜下來後，我開始擔心自己要怎麼在沾滿精液的裸體狀態下走到拍貼機，就在我擔心的癱坐在地板上時，KTV包廂的門被輕輕打開，有人進來了
09.花朵会自己绽放
打开门走进来的人是有纪 ，我一看到有纪笑著俯视我的脸，就知道了，用私讯对我下达羞耻命令的人就是有纪
我一方面恨著害我陷入这种状况的朋友，一方面也觉得幸好是有纪让我变成这样
「好厉害……脸上沾满精液……妳和刚才出去的所有人做了吗？」
我无法回答，只能盯著有纪问道
「为什么对我做这种事……」
「咦？妳本来就喜欢在户外全裸自慰吧？我只是稍微帮点忙而已，妳明明都敢在户外全裸和不认识的人做爱了……」
「不是的……是有纪威胁我，逼我做的……」
「在这种地方，脸上沾满精液，全身都是精液的情况下，妳这么说一点说服力都没有……而且居然用这么大的按摩棒……」
有纪把拍贴机里我的衣服、按摩棒和手机拿走，从包包里拿出我之前用的按摩棒，一边对我说道
「那不是我想要的……」
「别开玩笑了，妳都做这么多次了，还是不满足，现在又把手指插进小穴里了」
「咦……？」
不知不觉间，我用两根手指插进小穴里，我迅速拔出手指，但因为拔得太快，身体一震，爱液也跟著大量流出，我什么话都说不出口
「今天和我一起玩吧，穿上这个」
有纪把放在拍贴机里的T恤递给我，我什么话都说不出，只能照有纪说的穿上T恤，沾在身上的精液渗进T恤，到处都是斑点，我用T恤擦掉脸上的精液，站起身来，观察著有纪的脸色问道
「那个……裤子呢？」
有纪上下打量我一番，然后关上我的包包，说道
「对妳这种变态来说，T恤就够了，你穿了还是会露出小穴，所以只给妳这件」
有纪抓住我的手，把我带出KTV，我下半身什么都没穿，所以一出包厢就慌了，但也没办法反抗，正如有纪所说，不久之前我还在全裸自慰和乱交，一件T恤对我来说或许已经绰绰有余了
我们离开游戏中心，来到街上，有纪盯著我的T恤下摆，一边偷笑一边拖著我走，我不知道她要带我去哪里，只能抓著T恤不被拖著走，跟在有纪身后，最后，有纪在小巷里的咖啡厅前停下脚步
「要喝饮料吗？」
有纪不等我回答，拉著我走进咖啡厅，咖啡厅是位于小巷里的小店，店门口有玻璃窗，内侧有五、六张桌子，我看到一名四、五十岁的女店员，以及两名二十多岁的女性坐在店里
我跟著有纪，坐在靠窗的位子上，直接接触椅子的屁股有点吓到我，不过T恤遮住了重点部位，让我放心不少
店员把菜单递过来，有纪看著菜单，烦恼著要喝什么，这时，我感觉到有什么东西抵著我的脚，吓了一跳，低头一看，是有纪没穿袜子的脚
有纪假装看菜单，把脚伸到桌子底下，攻略我的双腿之间
「不……不行……」
有纪用双手抓住我的手腕，固执的将脚往我的下体塞，我按著脚忍耐，但最后脚趾还是碰到了小穴
我盯著有纪哀求，但有纪只是盯著菜单笑
被有纪的脚趾占领的小穴完全无法抵抗，有纪光著脚，脚趾自由的刺激著我的小穴，接著她的脚拇趾头毫无预警地插入我的小穴
有纪的脚趾一进入我的小穴，我原本抵抗的手也跟著失去力气，无法继续抵抗，有纪的脚趾又更深入地前后移动，小穴流出更多爱液，我渐渐能听见液体的声响，我紧张的四处张望，担心会不会被其他人发现
我的身體開始有了反應，一點一點的晃動起來

不知不覺間，我維持著低頭閉眼的姿勢感受著蜜壺的刺激，這時，有紀的腳趾突然停止動作，從小穴中抽了出去，我睜開眼睛，抬起頭看著有紀
有纪凝视著我，静静笑著说道
「妳还想要吗？」
「咦……？」
意料之外的问题让我慌了手脚，我并不希望在咖啡厅里让有纪用脚趾头直接插进我什么都没穿的下体，虽然这个问题让我很意外，但我的身体却和我的脑袋不同，直接往前弯腰，把小穴朝向有纪的脚趾头
现在，我无法否认自己渴望著有纪的脚，我维持著低下头的姿势，小声的回答
「拜……拜托……」
有纪笑咪咪的，再次用脚趾头插进我的小穴，有纪的脚趾头再度激烈的动了起来，我再次闭上眼睛，把精神集中在小穴，呼吸逐渐变得急促，身体也热了起来
有纪的脚趾头前后抽插，我跟著微微左右摇晃身体，让刺激感变得更加强烈，我快高潮了，虽然在这种地方高潮很丢脸，但桌子遮住了我的身体，其他人应该看不见
正当我逐渐接近高潮时，有纪的脚趾又抽离了，在如此兴奋的状态下突然停止，让我整个人不知所措
我的双手被有纪握住，现在只能仰赖有纪的脚了，我殷切地望著有纪的双眼，有纪松开握住我手腕的双手，甩开我的手腕，一边嘻嘻笑著一边说道
「妳这么想要吗？那现在把T恤脱了直接自慰吧」
我听了身体整个僵住，现在脱掉T恤，就代表要在咖啡厅里全裸，咖啡厅里除了有纪之外还有店员和客人
隔著玻璃可以看见外面的街道，我可不想在这种地方脱光光自慰，当然，刚才在游戏中心我已经在不认识的人面前全裸自慰过了，但那是因为我听从命令，不是我自愿的，也不是意外
然而，现在我必须在这里脱光，不是因为命令，不是强制的，也不是意外
尽管如此，我的身体却像是知道正确答案似的行动，我用双手抓住T恤的衣摆，缓缓将它拉起来，一旦T恤被拉到头部，我就会变成全裸，我的身影在玻璃窗上映照出来，我看见了自己的模样
在阳光照耀的静谧咖啡厅哩，全裸坐著，虽然难以相信这超现实的光景，但隔著玻璃窗走过的西装大叔似乎也难以置信，大叔一脸惊讶地停下脚步看著我，拿出手机拍照，店里的女性们也用手机对著我拍照
羞耻心让我双手发抖，但我的小穴却像是欢迎这种状况似的，分泌出爱液
这时，店员急忙走向我们这一桌，开口斥责
「妳們在做什麼？店裡還有其他客人，別做這種事，快穿上衣服」

店員憤怒的表情讓我無法自慰，只能喘著大氣，這時，有紀起身說道

「對不起，這孩子之前受到很大的精神打擊，現在不太正常，真由，快穿上衣服」

有紀就像幫小嬰兒穿衣服似的，把我的T恤套在我身上，然後把我拉起來，接著，她再度向店員道歉，然後摟著我的肩膀離開咖啡廳，我被有紀拉著離開，連雙手都沒辦法從T恤中伸出來，就這樣被有紀拉著離開咖啡廳

離開咖啡廳後，我在小巷裡被有紀拖著走，同時在T恤底下摸著自己的小穴開始自慰

我的腳使不上力，整個人搖搖晃晃地撞上紅綠燈，有紀放開我的肩膀，我靠著紅綠燈直接坐下來

「真拿妳沒辦法……妳真的忍耐不了這麼久嗎？我幫妳脫，這樣妳就可以輕鬆自慰了」

有紀憐憫的看著我，然後像幫小嬰兒脫衣服似的，把我的T恤脫掉，因為沒戴手錶，脫起來很輕鬆，我在大白天的街道上全裸，我看到對面車道的斑馬線上，有個年輕女性驚訝的拉著嬰兒車沿著馬路走，我看到剛才穿著西裝的中年大叔，邊回頭邊走著，即使在這種狀態下，我腦中還是只有自慰，我張開雙腳，雙手開始撫摸小穴和肛門

這時，有紀從包包里拿出兩個按摩棒，交給我

「需要這個吧？」

確實有這個必要，要光著身子在大馬路上自慰，手指不夠用，我開始覺得，就像有紀在KTV說的那樣，有紀或許不是在欺負我，而是在幫助我

「謝……謝謝……」

我伸出顫抖的雙手，接下兩個按摩棒，我將震動棒插入小穴，沾滿愛液後插入菊穴，接著又將另一個按摩棒插入小穴，然後我開始激烈的擺動著雙手，直到剛才還顫抖不已的雙手，現在正盡情的將按摩棒往兩個穴中抽插，我維持著倚靠在信號燈上的姿勢，一邊呻吟一邊持續自慰

有紀在我身旁拍照，推嬰兒車的女性避開我的視線，從我面前走過，店員與客人在咖啡廳的窗邊看著我，我在大白天的馬路上，在眾人的注目下，用按摩棒自慰，這實在太不現實了，我甚至感受不到羞恥心，就只有這個瞬間，我承認自己是個暴露狂，沉浸在自慰的快感中
就快高潮了，在高潮的瞬间，我同时拔出两个按摩棒，腰部也跟著向上挺起，爱液从阴道口喷出，滴滴答答的落在马路上，我发出短促的呻吟，就这么瘫软靠在号志灯上
唾液从唇边流下，滴在胸部上，但我的身体连控制这些动作的力气都没有了，我一边感受著高潮的余韵，一边看著爱液顺著斜坡往下流去
「好厉害……竟然能这样……」
就连在咖啡厅里笑著刺激我的有纪也一脸惊讶的看著我，我只能一直盯著有纪，不停的喘息
10.承认后所做的事
我环顾四周，在建筑物的后方，夕阳染红了道路，我的爱液在微微倾斜的车道上缓缓流淌
我依然靠著交通号号志，双手依然握著震动棒，余韵还在，腰每隔几秒就会大幅抽动一次
虽然每天都在自慰，我却能实际感受到眼前光景的改变，在人来人往的道路上脱光衣服自慰的人，这世上到底有几个呢？我处于超越正常社会的界线，不知道是否能再度回到正常人的领域
不过，剩下的理性告诉我，我必须穿上衣服回到正常社会，我看著有纪，小声的说：
「那个……衣服……」
有紀搖了搖頭，搶走我手上的震動棒放進包包內，然後把T恤給我，我趕緊穿上T恤站起來
虽然没有穿裤子，但光是这样就让我安心，觉得自己回到了正常社会，我轻轻卷起T恤，用手擦掉胯下的爱液
「我居然有这种变态的朋友……」
「对不起……」
我已经不需要再隐瞒，也不需要找借口
有纪招手要我跟上，我便自然而然的跟在她身后，虽然我们之间有好几天处于尴尬的关系，不过今天似乎又恢复了
不知不觉间天色已经暗了下来，我们沿著道路抵达了附近人烟稀少的公园，我路过时看过好几次，这里没什么特别之处，只是座小而老旧的公园，早上只有老人们会来运动，像这样日暮时分不会有任何人
我们走进公园，到了一座凉亭，凉亭前有草坪，后方有小小的喷水池，屋顶下的照明让凉亭如月亮般浮现在黑暗中
有纪坐在凉亭后方的四面长椅的角落，我也静静坐在有纪身边，下半身什么也没穿，冰凉的长椅触感直接传到屁股上
有纪默默滑著手机，我则发著呆，这时阴道又开始有反应了，大概是刚才在马路正中央自慰时太过紧张，导致我一下子就高潮了，所以想再好好自慰一次
不过我实在不想让有纪看到我这种一有空闲就想自慰的德性，所以有点犹豫，我交互看著滑著手机的有纪和自己的胯间，这时有纪停下手机，从包包里拿出两个震动棒给我，同时对我说：
「你又想自慰了吗？我去买点东西，你脱掉T恤后用这个自慰吧」
有纪一副这没什么大不了的态度，仿佛我自慰是理所当然，我犹豫了一下，然后回答：
「好……好的」
我坐在地上脱掉T恤，周围不知何时变得一片漆黑，什么都看不见，但一想到在黑暗中，我的裸体在灯光下看起来会更加显眼，就觉得有人在看我，兴奋感油然而生，我毫不犹豫的将两根震动棒塞进洞里，喉头发出短促的喘息，有纪说道：
「有这么舒服吗？」
有纪一副觉得我很丢脸的样子看著我，然后消失在黑暗中，我开始认真的自慰
或许是因为在别人面前自慰过很多次，总觉得没有人看我，刺激不够，我一边妄想有很多人在黑暗中看著我，一边自慰，虽然很快就迎来高潮，但我没有拔出震动棒，继续自慰
爱液从穴口和震动棒的缝隙流出，弄湿了地板，第三次高潮时，我听见了黑暗中有人的气息，身体瞬间僵硬，背脊发凉，幸好，那个人是有纪
我光著身子坐在长椅上，张开腿，把震动棒插在两个洞口，我面对著那个人，幸好那个人是有纪
安心的叹息涌上喉头，同时，也有种难以满足的感觉
「是有纪呢……」
「难道妳很失望？」
「……不是的……」
「地板都湿了……总之，先看这个？」
有纪把自己的手机画面给我看，画面上是我投稿暴露用的网站的发文画面
——————————————
变态国中女生的野外乱交活动
现在到xx车站附近的公园来
可以和全裸国中生尽情做爱
小穴和菊花和嘴巴都可以同时使用
各位请自由使用
————————————————————————
文章下方追加了显示目前所在位置的地图，以及我的照片，照片中我全身赤裸在阴暗的公园正中央的凉亭下自慰，画面非常鲜明，虽然我仰著头，看不清楚脸孔，但裸露的身体和插入了按摩棒的两穴却清晰可见
我嘴唇颤抖，无法想象这会是多严重的后果，要是这种文章被许多人看到，我的人生就完蛋了，我露出困惑的眼神看著有纪，说：
「删除这个……拜托……」
「我还没发布呢，除非真由自己按下确认文章才会发布出去，不过……妳不是想做这种事吗？」
「怎……怎么可能……」
有纪的愚蠢提议是由我自己选择，只要我不按确认键，就不会发生任何事，不过，要是我有选择权的话，我脑袋内的想法突然变得复杂起来，现在的我真的希望什么都没发生吗？
回顾今天一整天，我从早上就在游戏中心裸露著身体拍大头照，在人前自慰，用阴道和肛门和嘴巴进行乱交，然后在有人的咖啡厅也裸露身体自慰，在路上的正中央也裸露身体自慰，然后现在在公园裸露身体，用震动棒让小穴和肛门高潮了好几次，却还是想继续自慰
现在要是按下按钮，会有多少人看到文章聚集到这里来呢？十个人？一百个人？在这么开放的场所和这么多人做爱会是什么样的心情？网络上也会上传越来越多的照片和影片吧，会有很多人认为我是个变态吧，今天这样的日子会每天重复吧
一般人的话，甚至不会烦恼这种提议吧，我一边想象按下按钮会发生的事情，不知不觉间再次激烈的抽插已经停下的震动棒，再次达到高潮的瞬间，我清楚感觉到，只是自慰已经不够了，我想变得更乱七八糟，我期望著这种事，我只能承认自己是个变态
我放开握住震动棒的手，朝手机画面伸出手，确认键的字样鲜明的映入眼帘，仿佛只要按下那个按键，就会进入再也无法回头的变态世界，我的手开始颤抖，我深吸一口气，看向有纪的脸，有纪带著仿佛在为我加油打气的表情微笑看著我，我吞了吞口水，按下了确认键
我按下按钮，感觉心脏快要爆炸了，但只是按下按钮，什么也没发生，有纪把手机放进口袋，从包包里拿出一个又一个的东西，她把发圈和避孕药交给我
没有避孕药的话，一旦怀孕就绝对无法确定是谁的孩子，所以请务必服下
我点点头，吞下避孕药，用发圈绑起头发，我感激著有纪的体贴
「已经有七十人读过了呢，不知道会有多少人来，总之在人来之前我先走了，我会在日出之前回来的，妳就开心的度过这段时间吧」
有纪朝我握紧双拳，仿佛在说「加油」，然后消失在黑暗中，就这样，凉亭又剩下我一个人了
心脏开始噗通噗通的跳，之前都是在暴露的途中被人发现，或是为了完成命令而引发的意外，不过现在的我正位在公园正中央，主动脱光光，还把这件事发布到网络上，吸引人来侵犯我，我不知道自己选择的这条路会通往什么结局，但每走一步，我就逐渐陷入快乐的泥沼之中
「唔哇……真的耶……」
大概过了三十分钟左右吧，我听见男人的声音从黑暗中传来，对方随即出现在我眼前，我维持著低著头的姿势，双脚自然的张成M字型，男人摸遍我全身上下后，拉下拉链，掏出肉棒插进我的小穴里
「好猛」
不知何时出现的另一个男人站上长椅，拉下拉链，我连男人的脸都还没看见，就轻轻抓住他的大腿把他拉过来，用嘴巴含住他的肉棒
「可以让我也加入吗？」
另一个男人出现后向我搭话，正在抽插我小穴的男人把我抱起来翻过身，让新来的男人可以插入肛门而改变姿势，没过多久，又有一根火热的肉棒插进我的肛门，插在我体内的肉棒愈多，我的快感就愈大，我一边改变姿势一边寻找离开嘴边的肉棒，抓住男人的腰，再度把肉棒含进嘴里，可能是我的模样太过煽情，肉棒在我嘴内射出精液
「太可爱了……」
将肉棒插进我嘴里的男人拔出肉棒看著我的脸后，吻了上来，那是我的初吻，我曾想象过如果我有喜欢的学长，可能会在放学后的空教室献上的初吻，结果我这个变态的初吻却是在公园的凉亭里，裸著身体让肉棒同时插入小穴和肛门，嘴里含著精液和不认识的人接吻
我连好好看看初吻对象的脸的时间都没有，其他男人的肉棒就插进我嘴里，不知不觉间，我的双手也握著肉棒，周围已经围了一大群人
肉棒从肛门拔出，温热的精液从射在背上，另一根不同的肉棒随即插入肛门，透过小穴也让我理解到，男人们会让我的身体回复到之前的姿势，并调整好位置，以便下一个人可以插入，为了能同时使用两个洞，我必须不断改变我的姿势
精液射在我的脸上，也有不知道从哪来的精液洒在胸部上，也能感觉到射在肛门内的精液，不只三个洞，全身都开始被精液涂满，仿佛在下精液雨
精液射入，拔出肉棒后，立刻会有其他肉棒填上，我不断改变姿势，让每个洞都没有空闲，我很快就学会同时和多名男性做爱的诀窍
在我已经搞不清楚是第几次第几个人时，肉棒被我含在嘴里的男人突然拔出肉棒，用手扶著我的脸说：
「妳……妳是真由吧……？」
我的脸上满是精液，只能睁著一只眼睛往上看，发现是棒球队的教练，见到熟人让我一度陷入困惑，但事到如今已经无所谓了，反倒是嘴里那根热热的肉棒突然拔出去让我更著急，我没有回答，再度含住教练的肉棒
教练在察觉我的真面目后，便抓住我的头激烈抽插，射在我的嘴里，我半张著嘴喝下精液，紧接著将一旁的肉棒含进嘴哩，我转头一看，到处都是肉棒，我看不见我的小穴和肛门，但我能知道不断有肉棒轮流插入，乱交持续了好几个小时
当天空染上些许蓝彩时，我一个人被留在原地，全身上下就像被精液淋过澡一样，没有一处没沾到精液，小穴和肛门内，精液正不断流出，每次呼吸都能感觉到到肚子里的腥臭味
我躺到长椅上，仰望凉亭的屋顶边缘与天空，同时喘著气，我实在无法相信这是现实，不过，从脸颊流下的精液进到嘴里扩散的精液味，让我认清了现实，我不由得笑了出来
