简介
没有简介，没有大纲，瑟瑟就是原始驱动力，应该算是日常系？
我在pixiv上也有更新：https://www.pixiv.net/novel/series/11081408
第一章 突然变得离谱的日子 
下课铃声响的很慢，主要是因为走神太长时间了，老师说的话一句没听进去，还好不是班主任，可以尽情开小差，处于中等偏下成绩的我倒不怎么被老师关注。
顺带一提，高一上半学期我已经很努力了，但还是在中下的成绩，现在没怎么学，成绩还是在中下水平。事实证明，我不擅长学习。
这节课不怎么重要，但下一节课是体育课——也就是班主任的课，虽然搞不懂为什么体育老师会是班主任。
但是就结果而言，锻炼的恰到好处的肌肉还有那让人瞠目结舌的巨乳，让班上的人体育课都十分有动力，当然不仅仅包括男生，女生似乎也在为了成为那种身材而努力训练。所以我们班体育成绩都相当好。
现在，这个班主任正和我绝赞同居中……当然是父母为了妹妹的将来，在两年前带着准备上小学的妹妹润去了姐姐读书的国家，我就被带给了他们认识的熟人家里，也就是她——古月夕家里。我会在这个班都是被她强行拉进来的。
说实在话，我更宁愿独居，就算不放心我也想随便找个亲戚——好吧，这么多年我就没听说过我有亲戚，感觉有猫腻。
「喂，傻子，发什么呆呢。」伴随着弹额的疼痛感，我被拉回来现实。
眼前这个坐我旁边准备再弹我一下的人叫露西，是个外国人。她有一头深蓝色的长发和一对蓝色的眼睛，脸很好看，身材很好，如果没有这张嘴就完美了，可惜换不得。
而且她但凡把胸部分给肚子一半，都不至于这般无慈悲心肠。
「在想中午吃什么。」
「吼，我还以为你在想什么肮脏的事情呢……」她把脸凑到我的耳边，一字一顿地说道，「性·欲·王。」
在我对她生气之前，容我先自我介绍一下，免得你们瞎想。
我叫王遇幸，姓王，这个没法改。但我本人是纯爱战神，只想爆杀牛头人。后面的名是姐姐取的，说是能遇上我是她的幸运，所以叫遇幸。
因为姐姐对我比父母好多了，所以我对这个名字十分重视，从小到大也没有人叫我什么「性欲王」，她是第一个，所以我马上就和她天台solo，结果输得很彻底，完全打不过。
不过因为我是男的，没有胸也没有肚腩，小气一点就很合理。
「哼，看来你是皮痒了，前两天好了伤疤忘了疼是吧？」
「不过是意外抓住我的唔唔唔……」
我在她说出不雅的话之前捂住了她的嘴，只是想保住她的节操而已，周围的男生女生没有任何反应。但是，我什么都没干……真的。
答应了她，赌注是今天的午饭谁付钱。
楼顶，通常来讲这里只有我和露西在这里。为了午饭的战争持续了半个学期，前天是上高中以来唯一一次在学校吃午饭不用掏钱的一天。
这种爽快感一旦迷恋上就戒不掉了，要变成只能胜利的形状了……咳咳，不过我既然赢了一次，就能赢第二次。
现在，我和露西分别站在两边，毒辣的太阳让我流下了一两滴汗，没有风，不然可以体现我的高手风范，顺带降降温。
但是对面的露西看起来好像完全没受太阳影响，连细汗都没有，这样下去我的肚子必定比太阳先下山。
胜利规则是压制五秒，十秒的话太长了，会错过吃饭时间。
我两大步靠近，垫步前抓左手，但是却被她往右躲开，左手格挡我双手，右手准备勒住我的脖子，我迅速蹲下溜向她背后，双手格挡防止后踢，然而我动作似乎花时间太长，她转身速度比我快得多，压住我的肩膀把我往后面推。
我顺势往后一仰，单腿单手撑地，另一只腿和手分别把她的重心往两边错开。
现在我离她的手很近，可以施展十字固，但是那样年面会造成不必要的损伤。
就在我在思考下一招怎么钳住她的时候，她居然在空中单手撑地反过来拉住我的手往我背后扭去，我不转身说不定胳膊会脱臼，她又顺势扑在我身上，把另一只手也往背后捆住，把整个身子压了上来。
可恶，手好痛，但是手掌传来的柔软感有很舒服。下面那位兄弟，不要硬起来啊！我不是m！
「五。」
她故意靠近我的耳边，用魅惑的声音开始读秒，可恶，下面更硬了。
「四。」
乱动的话只会让手上的柔软感更加清晰，当然还有一种办法……
「三。」
但是……
「二。」
但是……
「一。」
就在我犹豫的时候，露西的读秒结束了。
我学的还不够好，难道说就没有压制对方还不让对方受伤的方法吗？毕竟不是搏杀，也没必要失去一个朋友。
「区区傻子，还想赢我？」
露西弹了一下我的后脑勺，从我身上站了起来。
杀了吧，没意思。
顺带把我从地上扶起来，还帮我拍了拍灰尘。
当个朋友还是没问题的，暂且饶她一命。
「咦！」
「都这么硬了啊，哈哈哈，抖m。」
「我不是！」
她拉着我的手往楼下走去。
「你干什么？」
她每次拉我的手都没好事。就像上次，她立着书，啃着鸭腿，飘香四溢，想不被发现都难，而我在发呆。她突然拉着我的手，胡乱地捏了几下，我还没反应过来，她又放开了手。等我意识到满手都是油的时候，老师已经走到我们面前了。她和我一起站了门外一节课，我回去还被古月夕教育了第二次。
「你这样在外面走会更兴奋吧？毕竟还硬着，又是抖m。」
露西坏笑着，拉着我快速飞奔。
坏消息我的小兄弟很争气，在裤子的摩擦下越来越硬，已经开始痛了。好消息是跑得很快，而且我也没有空注意周围，所以没人看到我boki的样子。
在我关心我的下半身的时候，露西迅速跟服务员要了个包间，拉着我进去了。
我现在浑身不自在，可能是摩擦得太过头了，已经有点憋不住了。而且今天露西非常奇怪，就算平常开玩笑不过脑，但是这样明显有些太超过了。
「快点菜啊。」露西有些着急，今天果然很奇怪，还是问清楚比较好。
「到底怎么了？你从刚才开始就有点……唔！」她隔着裤子握住了可以控制我的摇杆，别，别转啊！我赶紧随便点了一个，「就，就这个。」
「好，选好了。」
她刚选好，手机就响了，她起来拿起电话走到旁边接了起来。
「到了？」
「……」
「不能等到明天吗？」
「……」
「下午都不行？」
「……」
「好吧，我马上来。」
露西叹了口气，走过来，两只手打下我的肩膀上，看了看我的脸，又看了看我的下半身。
有点可怕，还是不要反抗为好。
「唔！？」露西突然吸住我的嘴唇，把舌头伸了进来。
「嗯啾～嗯～嗯啾……」她死死地挽住我的脖子，挑逗着我的舌头，柔软的身体和我紧贴在一起，和我的身体互相摩擦。
「啵～」就在我的二弟快要忍不住的时候，露西停了下来，拉出一根银色的丝线。
「不要浪费粮食哦。」露西笑着擦干净我和她嘴巴上的口水，在我嘴唇上啄了一口，「那我先走啦。」
我愣在原地还一会儿，突然察觉到二弟的极限危机后立马就跑向厕所，完成了自我拯救。回到原来的位置上坐下，菜还没有来。
而我，开始了思考。
露西她不会喜欢我吧？不，这绝对是喜欢吧，看来以后天台的战争永远都是以我的失败而告终了……
不过也不一定，露西的大脑有些脱线，可能会「战斗是战斗，恋爱是恋爱」地分开，虽然在物理层面上我的钱包会扁上不少，但是从精神层面上我说不定会赢地更快……只要色色地多了我就不怕胸部贴手那一招了！
「您好，您点的菜来了。」
服务员依次把菜上齐了。
三菜一汤。
葱烧鳗鱼，海参炒猪肝，西芹炒鲍鱼，番茄蛋汤。
「嗝~」
我吃完了，有点多，但是问题不大，我不怎么挑食，而且胃口也蛮大的。
在学校门口，遇上了数学老师，张悦。
她的单马尾随意绑在后面，但是总有几根头发不听话地往外支着，格子喇叭短裤和短袖，葱玉般的手臂和长腿漏在外面，小巧娇滴樱唇叼着个棒棒糖，拖着万年不变的褐色大拖鞋，和她的小脚完全不匹配，看起来反差感极其强烈。我听学姐说张老师冬天就是把自己包成粽子度过的，现在10月25日，我觉得快能看到粽子了。而且我从来没见她穿过另一套衣服。
「王遇幸？正好，反正你下午闲，帮我搬点东西。」张老师招了下手，就自顾自地往校外走去。
为了今后的数学课也能发呆度日，我跟了上去，嗯，还有一个小时上课。
「遇幸啊，我发现你很有潜力，有学数学的天分。」
没开出去多远，张老师突然幽幽地开口。
坏了，我的好日子难道要结束了吗？
第二章 今天的故事……事故突然变多了
「嗯，老师说的对。」我没有多想，立马回答道。
为了我以后得幸福生活，我觉得现在还是顺着张老师的话说下去比较好。
「对对，要的就是这种精神。」张老师笑着，很满意地点了点头，咧着嘴问道:「你有没有信心从目前的20分一下子冲到120分?」
「没有!」
我承认我不假思索地回答可能会出差错，但是120分啊，总分才150分，我又是发呆度过数学课，要是答应下来才是让自己下不来台。
「要对自己有信心。」 张老师的话显得十分讽刺，我总觉得她在骂我。她接着开口，煞有其事地对我讲:「再说了，你是我们学校唯一一个分数提高潜力最大的普通学生。」
虽然听起来很绕，但我听懂了——我是成绩最差的那一个，但是……
「老师，佐藤玲玲木上次考试得了零分，我好歹还有90分。」
「嘛～她和你的学科不一样，数学不需要这么好也行。」
「明明在一个班，结果学科还不一样吗？」
「是哦，像遇幸你就要精通语文、数学、英语、政治、历史、物理、化学、生物。但是佐藤玲玲木只需要语文、英语、化学、物理和体育呢。」
「唔——」我似乎听到了一些难以理解的名词，最好还是不要理解吧。
张老师有一句没一句地聊着，看来已经打定主意样让我当大冤种了。
啊，人生真是悲哀。
兜兜转转，轿车停在了一个小平房面前。在大城市里有一个小平房还真是不多见。用声控门进入地下私人车库之后，我们进入了房子。
硬要说的话，很简约，简约到什么都没有那种。
「好，接下来帮我把家具那些摆好吧。」张老师比了个大拇指，于是我的地狱之路开始了。
电视、洗衣机、空调、热水器、冰箱、电脑等等一系列家具，居然全在小仓库里，为什么会放进去啊？搬家公司在干什么啊？
我看向张老师，她的头发和衣服已经被汗水打湿了，她脱掉了衬衫，背心内的乳房呼之欲出，香汗让她衣服前面的乳头十分明显。
真不拿我当外人是吧，但是我的小兄弟已经快忍不住了，不知道为什么，今天下午好像特别亢奋，性欲压不下去。
「张老师，厕所在哪啊？」在被发现之前我决定先去解决问题。
「前面左拐就是了 」
张老师大摇大摆地躺在沙发上，柔软的曲线随着她的粗气起伏着。可恶，别看啦，再看被发现我的好日子就不保了，没敢多想，一溜烟跑进了厕所。
一进入厕所，反锁，深呼吸，脱裤子，紧接着我掏出了我那硕大的肉棒。
嗯，为什么要说硕大呢？其实是平均大小，但是不给点自信可能到一半就萎了。所以，干事之前得先给自己良好的自信心。
呼，现在给自己想好配菜，张老师是不可能的，要不然我以后都不敢正眼看她，不过我有一位受人尊敬的苍姓老师存在于我的电脑硬盘中，在她的帮助下，成功完成了自我救赎。
在我仔细打扫完厕所，开窗通风确定没有异味之后，才离开厕所。张老师还是坐在沙发上睡觉，起伏的胸膛上只有两块不知所谓的脂肪，倒是身上的汗味有些发臭。
「张老师，快去洗澡，身上黏糊糊的睡觉会感冒的。」
「嗯～～」张老师撑起懒腰，迷迷糊糊揉了揉眼睛，仔细地看了看我：「王遇幸～？
「对啊？」
「要一起吗？」
「不了，张老师你还没睡醒吧。」听着张老师的离谱发言，我只能退避三舍。虽然之前我的二弟十分亢奋，但是我现在已经不是之前的我了，要一起也该是讨论数学的奥秘——数学还是算了，语文说不定还行。
「那我自己去洗咯。」张老师说完，揉着眼睛困兮兮地前往了浴室，就在我等张老师的时候，手机传来了露西的聊天讯息。
「露西：嘿，在做什么呢。（偷看）」
「王遇幸：在等张老师洗完澡。」
「露西：什么，你跟张老师开房了？！（大怒）」
「王遇幸：开什么玩笑，刚帮张老师搬完家具，我一会儿还要回去上课呢！倒是你中午搞的哪出啊？」
「露西：等我回来你就知道了（mua～）」
「王遇幸：你不在学校？」
「露西：哼哼，现在知道我在的好了？等我回来我们就去开房（爱心）」
「王遇幸：你这哪跟哪啊！？思想跳的也太远了吧！」
「露西：你知道我说过对于想要的东西会不惜一切弄到手吧？（笑）」
「王遇幸：我知道你是这样的人，但你没说过！」
「露西：所以我决定把你变成我的未婚夫加性奴加未来的丈夫加男友，再加上我的性欲十分高昂，所以以后我都不会再忍耐了，我要大做特做！（激昂）」
我觉得目前露西脑子可能有点问题，最好还是别和她说话来的好。
不过有一点可以确认，就是我们的关系从亲密的朋友变成了恋人。虽然她的发言中有一些让人后怕的词汇，但我决定忽略不计，她的脑子是有些不灵光的。
在我决定不回复她的五分钟后，我的手机突然又震动了一下。
「露西：喂？大笨蛋在吗？大笨蛋？（敲门）」
「不在！」我在心里恶狠狠地说了一句，并没有回她。
就在这时，张老师也已经洗完澡了，她披着浴巾走了出来，雪白的皮肤泡得有点微红，湿漉漉的长发披在肩上。浴巾把她紧致的曲线完美地勾勒出来。
她经过我的身边，诱人的香味飘进我的鼻子，她说：「遇幸你下午还有课，我穿完衣服就把你送回去。」
这句话顿时把我拉了回来，我一看，我的二弟居然又勃起了！今天是不是吃错药了？！求求你冷静一点。这可是在张老师家，完全就是亵渎！
幸好张老师并没有注意，我通过强行回忆某些肌肉猛男让我萎了下来，还好还好，问题不大。
不一会儿后，穿着格子喇叭裤和短袖的张老师走了出来。
怎么说呢……看完若隐若现的背心装和浴袍装后，这套衣服让我想起了上世纪八十年代的工装，真的一点别的想法都没有。
不愧是老师，换上正装？之后完全变了一个人，虽然还是一副懒得不行的样子，但至少让人觉得是个老师。
上了车，张老师似乎不怎么急，在几乎无人的老城区转了一圈才前往学校。
「张老师你为什么要去老城区转一圈啊？」虽然一路上都在讲些有的没的，但是毫无意义地转圈真的不得不问，毕竟时间真不多了。
「之前本来有点事，想了想还是算了。」张老师漫不经心地说完，没一会儿就到了学校门口。
「谢谢老师载我，那我先进去了。」
「嗯。」
————张悦视角
我目送遇幸进了学校后，开车回到了家里。
躺在沙发上，想着用超短宽松背心和浴袍诱惑学生，我在干什么啊我！
我拿出手机，翻开了今天的监控视频。
没错，我在厕所装了监控。
视频里的遇幸正在撸着他的肉棒。
我比了比位置，嗯，能到很深的地方来呢
「老师……老师……」
「诶……」遇幸突然出声了，是在叫我吗……
我不由自主地把手放到我湿透的小穴，开始慢慢摩擦。
「咕啾咕啾～」我哈着气，扣着我的小穴，视频里面遇幸好像很舒服的样子，因为我……
「啊～嗯啊～」我随着遇幸一起加速，像是和他在面对面自慰一样。
「嗯啊～嗯～我也要去了……遇幸～遇幸～我们一起～嗯啊～啊！」
和遇幸一起去了，虽然是在不同的时间。
看着视频里舒服的遇幸，我庆幸没有在老城区用这段视频威胁他和我发生关系，那样肯定会被讨厌吧，还好还好，下次得堂堂正正邀请他上我的床。
我看着视频里那张脸，真是越看越喜欢，到不是说我二十八岁母胎单身没见过男人，而是我这份工作是没有附近是没有正常男性的，并且工作内容和人物关系也得保密。而遇幸做为月夕的青梅竹马特别进入这所学校的。
我听到这个消息也很震惊，明明相差十二岁，居然是是青梅竹马吗？
但那些都不太重要，重要的是一开始我觉得遇幸还算正常，后面接触的时候完全在我的xp上跳舞，而且还可以尽情倾诉，他也是这所学校的学生啊，又不用保守秘密。
我感觉他有点弱受，轻微s也可以，简直就是天使，拯救我这个可能在工作岗位上奉献到死都没有甜甜恋爱的老处女。
「丁铃铃铃～」
就在我幻想我的天使遇幸和我未来的幸福生活的时候，电话响了，是月夕。
「喂？」
「悦悦，遇幸那边的事情怎么样了？他同意帮你了吗？」
「那个……」虽然真有这个比赛，但是对不起，这是幌子，「他……他应该同意了吧……」
「那就好，他这人很好说话的，稍微拜托一下就什么事都会帮你做的，学习方面你也不用担心，他只是懒而已，我会在家里教他的，你就等着拿一等奖吧！」
听着好友的激励发言，我差点哭出来
对不起，我有罪……
在挂断电话之后，我立马报名了这个比赛。
不能让两个人失望啊……
第三章 嗯？学校明明很正常来着？
