简介
盾职《坦克》......是作为站在队伍的前卫，用自己的身体保护队友免受敌人攻击的人。
战士利亚姆作为专门讨伐大型怪物队伍的盾职，竭尽全力保护他的朋友。
然而，由于多年的痛苦，不知不觉中在他的心里造成了深深的黑暗。
有一天，已经达到极限的利亚姆在一次庆祝委托成功的聚会上告诉他的队友。
「――到今天结束后，我打算离开这个队伍。」
利亚姆离开了队伍并获得了自由与和平。
同时，队伍在失去盾职后感到困惑，并接到了讨伐三年前未能征服的巨人的任务委托…
―――――――――――――――――
这是总共12话的中编小说。
它也发布在Kakuyomu网站上。
―――――――――――――――――
翻译（甜族星人）：
又是我来翻译了，这次试一下用 ChatGPT4 来翻一下会怎样吧
这本全12话, 已完结, 日文总字数为43,687字
01 盾职 
一声撕裂寂静森林的咆哮轰然响起。
紧接著，沉重的脚步声逐渐接近，震撼著战士们的心腹。
「来了吗……」
战士利亚姆握紧手中的钉头锤，右手用力。
这种仿佛心脏被紧紧抓住的感觉，即使是经历过无数战斗的他也从未习惯。
最终出现的是一只巨人。
其体型至少是普通人类的三倍以上。从那唯一的眼球可以明显判断出，这个巨人正是他们要讨伐的独眼巨人。
巨人似乎没有注意到他们的存在，就像拨开杂草一样推倒森林中的树木继续前进。而在它前进的方向上有莱尼戈尔镇。毫无疑问，巨人的目标就是袭击镇子。
「大家，按平时的做法就没问题。」
背后传来男性的声音。
那是队伍领袖凯尔。面对巨人，他没有丝毫慌张，而是详细地对每个队员发出指令。
凯尔最后走到利亚姆旁边，轻轻拍了拍他的肩膀。
「利亚姆，拜托了。」
「……嗯。」
利亚姆如此回应，由于他头盔遮面，声音听起来有些沉闷。
利亚姆全身从头顶到脚尖都穿戴著铠甲，右手持著粗犷的钉头锤，左手则执著大型盾牌，进行了完全武装。
作为盾职在前线吸引敌人。这就是他在队伍中的角色。
「――走吧，战斗开始了！」
随著凯尔的信号，利亚姆迅速冲出去，在巨人面前挺立著钉头锤和盾牌。
像往常一样用钉头锤敲打盾牌，并向巨人你的对手是我这样挑衅。
这把锤子和盾牌被赋予了魔力，相互敲击时会发出带有魔力的特殊声音，能强制吸引怪物的注意。
至今为止他已经无数次面对大型怪物，可能敲击盾牌的次数比打击怪物的次数还要多。
独眼巨人用拳头回应利亚姆的挑衅。
像岩石一样的拳头从头上落下。
「――呜嗯！」
利亚姆高举盾牌，正面接下了那一击。
大型怪物的攻击力非人类所能比拟。通常情况下会被直接压扁。
但是，利亚姆接住了那一击。
经过彻底锻炼的坚韧身体、通过不懈努力获得的众多防御技能、性能卓越的魔法防具以及队友们的魔法支援。这些因素结合在一起，构成了名为利亚姆的坚固盾牌。
巨人看到人类没有按计划被压扁，好奇地歪了歪头，然后试图用脚尖踢飞他，动起了巨大的脚。
利亚姆也正面接下了这一脚。
但是，无论被魔法防具怎样保护著，支撑的终究是血肉之躯。再次受到同样的攻击，左肩被粉碎了。
剧痛几乎让他失去意识。
紧接著全身被温暖的光芒包围，疼痛缓解了。
转眼间折断的骨头复原，失去的感觉回归。
身体通过恢复魔法得到了再生。
队伍中有三名治疗者，他们在不间断地对利亚姆施放恢复魔法，保持著他的生命。
「死吧！」
利亚姆发出气势汹汹的呐喊声，将锤子砸向巨人的脚。
他知道这并没有造成太大伤害。攻击由后卫的攻击手负责。只要让巨人觉得盾职是个麻烦存在就足够了。
「――咕呜！？」
再次承受了猛烈的一击，利亚姆摇晃了一下。
是治疗者的协作出了问题吗，本应到来的支援魔法没有施放。
必须要想办法自力求生，撑过到下一次回复魔法施放的这几秒钟。
利亚姆启动了被称为魔力的体内能量，并将其注入盾中。这样做可以提高盾的强度，吸收更多的冲击。但是，这样做消耗巨大，不是可以随意多次使用的技巧。
巨人似乎因为无法将利亚姆压倒而感到恼怒，不断地挥舞著拳头砸下。
每次拳头落下，通过盾牌传来的惊人冲击都会贯穿全身。
利亚姆没有闪避敌人的攻击。他就像扎根于大地的古木一般，在原地不动，接受所有攻击。
全身被甲胄覆盖，无法迅速移动也是原因之一，但最主要的原因是如果盾职移动了，攻击手就无法集中火力。
当然，每被打一次身体就会受伤，骨头会碎裂，口会吐出血沫。
即便如此也绝不跪倒在地上。
如果倒下了，这个巨人就会立刻转向攻击其他同伴。
所以即使死也不能倒下。
相信同伴能够打败巨人，只能坚持忍耐。
这几分钟的时间感觉起来像是永恒。
这场如同恶梦般的时间终于似乎要结束了。
突然间，巨人发出了惨叫声并向后仰倒。
凯尔射出的箭正中了巨人唯一的眼睛。
「现在！压制它！」
在凯尔的指挥下，攻击手们齐发动攻击魔法。
那是猛烈的波状攻击。
由魔力产生的无数电击和冰块袭向巨人。每当魔法命中，巨人就发出痛苦的呻吟扭曲著身体。
最后，一个特大的火球魔法给了它致命一击。
巨人伴随著巨大的地动声仰面倒下。
看到这一幕，同伴们齐声欢呼起来。
「哈啊哈啊……终、终于结束了……」
利亚姆像是崩溃一般坐倒在地上。
虽然回复魔法让他没有受伤，但因为疼痛和疲劳无法动弹。他在战斗之后总是这样。
抬起头来，看到队长凯尔那边的队伍成员聚集在一起分享著喜悦。
但即便看到这样的场景，利亚姆的心中也没有涌起任何感慨。
02 盾职与攻撃手 
位于王国北端的边境城市莱尼戈尔。
其周边地区依然深刻保留著约百年前人类与魔神间战斗的痕迹，至今仍有许多怪物栖息其中。
特别是偶尔出现的大型怪物，成为了人们的威胁。
比房屋还要大的像野猪一样的兽。
飞行于空中并吐出火炎的怪鸟。
高得令人仰望的巨人。
这些大型怪物不断地袭击来往旅人和商人，在讨伐中都有许多骑士和冒险者牺牲。
改变这种情况的是由凯尔率领的冒险者小队。
他们只有几个人，而且在没有牺牲者下就接连讨伐了多个大型怪物，数年间成为了这个城镇中最顶尖的小队。现在他们被称为『莱尼戈尔的绝对守护者』，作为城市的重要防御力量而受到领主重视。
利亚姆就是该小队所属的战士。
年龄是三十岁。是一位面容粗犷，身高超过一百九十厘米的壮汉。他利用其得天独厚的体格，作为队伍中唯一的盾职，在前线挺身而出。
一般的队伍会配置多名前卫，以避免攻击集中在某个人身上，但利亚姆是个例外。
他独自一人，甚至毫不动弹地吸引大型怪物。这样做，敌人的脚步就会不可避免地停下来，在后卫的攻击手就能更有效率地集中火力。
队伍采用这样的战术，在很短的时间内已经讨伐了数不清的大型怪物。
不动的利亚姆——
因为与大型怪物对抗时毫不退让的英勇战斗，利亚姆逐渐被赋予了这样的别名。
「……已经完全迟了。」
利亚姆站在常去酒吧的入口处，在无人之处喃喃自语。
那家位于城市中心稍微偏僻位置的店铺被称为『奇迹之大树亭』。
一看到店铺就能明白其名字的由来。
一棵巨大的树木从店铺天花板穿透而出，雄壮地矗立著。
二十年前，一个无钱支付酒水费用的精灵留下了一个种子作为替代品，店主妻子将其半开玩笑地种在店里的花盆里开始培育。结果仅仅一夜之间，它就惊人地成长到穿透店铺天花板那么高。
商魂旺盛的店主将此视为商机，改变店铺名称为『奇迹之大树亭』，并从第二天开始依旧如常营业。
最终，雄壮成长的大树成为了城市中一个观光景点，并且店铺也变成了那些希望自己能成为大人物的年轻冒险者们频繁光顾的热门场所。
利亚姆来到这家店是为了参加完成独眼巨人讨伐任务后，队伍举行的庆祝活动。
由于正值晚餐时间，店内充满了喧闹声。
占据著约三分之一楼层空间、霸气侧漏地生长著的大树干。围绕著这棵树干设置了多张桌子。其中一个足以容纳十人坐下的大桌子被队友们占据著。
他们似乎已经喝得相当高兴了，连从入口都能听见他们放声大笑。
除了利亚姆以外，其他所有人都已经聚集在那里了。
身穿重装备的利亚姆需要花费时间脱下盔甲。而且如果不及时清洗掉血迹很快就会生锈，所以需要尽早进行保养。
防具的保养对于盾职来说是保护自己生命的重要工作。由于利亚姆天生的认真性格，他从未忽略过防具的保养。
结果，利亚姆总是最后一个参加庆祝活动的人。
「喔，这边，利亚姆！」
身为队伍领袖的凯尔举手呼唤著。
凯尔有著与利亚姆形成鲜明对比的端正面容和修长身材，即使自称贵族也没人会怀疑。
除了外表，他还拥有敏锐的头脑和广泛的交际圈，负责管理队伍的大部分事务，在战斗中主要使用弓箭从后方指挥队友并攻击，是名副其实的绝对领袖。
对利亚姆来说，凯尔也是同村出身、也是所谓青梅竹马的朋友。
利亚姆举手向凯尔打招呼后，坐到了角落里空著的座位上。
「看到我最后那个火球术了吗！？我试著改了咒语中的一句话。然后威力就大幅提升了！」
桌子对面，队伍中最年轻的莱扎尔激动地说个不停。从他脸红红的样子来看，似乎已经喝了不少酒。
莱扎尔是在王都魔法学校中以十五岁之龄毕业的魔法师，因为他高超的魔力和掌握各种攻击魔法的能力，在加入队伍仅两年后就成为队伍中的王牌。
虽然因为他的天赋和年轻而有些傲慢和鲁莽，但本质上很率直，在队伍中就像是需要照顾的小弟弟一样。
「约翰森也看到了吧！？威力很惊人对吧？」
「但是这样一来，消耗的魔力量肯定增加了。而且弹速变慢了，咏唱时间也变长了，所以并不是很高效率的技能。」
这样反驳他的是名叫约翰森的魔法师。他有著宽阔额头和不健康般苍白肌肤，一副学者模样。
正如他外表给人印象那样，约翰森对数字非常挑剔，并且追求效率至上、同时也是个吝啬鬼。虽然同样担任队伍攻击手角色，但由于擅长引发敌人状态异常的魔法，因此作为减益效果施放者也是不可或缺的战力。
「我们面对的可是坚韧无比的大型怪物啊！重要的不是效率而是威力对吧！？」
「确实威力无可挑剔。二分三十秒创下了独眼巨人的讨伐新记录呢。」
「你居然特意测量时间啊！？」
「当然。通过精确测量一切事物可以更有效地推进团队战术构建。」
「果然是一如既往的效率迷……」
莱扎尔有些退缩地说完，便把话题转向了斜对面坐著的男人。
「伊斯塔利斯先生怎么看？魔法是不是应该以威力为重而不是效率？」
「嗯啊？只要能打败敌人，哪边都无所谓吧。」
被称为伊斯塔利斯的男人一边手持酒瓶，一边不耐烦地回答。
他蓄著懒散的胡须，看起来像个彻头彻尾的无赖，但实际上他也是位正经的魔法师。因为观察力出众，总能保持冷静，所以也担任著类似于党派副领导者的重要角色。
「比起这些，莱扎尔。你在战斗中的位置太过大意了。那样下去万一敌人跳起来的话，你会成为首个被瞄准的目标啊？」
「没问题啦，利亚姆先生不会那么失误的。对吧，利亚姆先生？」
「嗯？啊、是的。」
突然被拉入话题的利亚姆含糊其辞地点了点头。他认为伊斯塔利斯说得对，但现在并不想涉足这类话题。
「别把利亚姆扯进来。这是你自己的问题。」
「我、我知道啦，会小心的。比起这个，我们现在这个队伍组成快一年了吧。」
意识到自己处于下风的莱扎尔迅速转换了话题。
「我们之间的协作也越来越默契了，或许很快就能击败加吉尔了吧？」
「加吉尔吗？」伊斯塔利斯将酒瓶重重放在桌上。「喂喂，别太得意忘形了小子。加吉尔可不是那么容易对付的对手。」
加吉尔是栖息在北山中的霜之巨人。正如其名字所示，它拥有冰属性，并且能随意将接近它的东西冻结成冰块，是个可怕的巨人。
三年前，在莱尼戈尔城镇遭到加吉尔攻击时，迎战它的就是利亚姆他们这个队伍。
结果两败俱伤。
虽然成功给它造成重创并将其逼回北山，但未能完成讨伐。加吉尔是至今为止唯一一个他们未能讨伐成功的目标。
在那次战斗中，利亚姆真正地濒临死亡边缘。如果加吉尔拳头偏离几厘米的话，他现在就不可能出现在这里了。
那时候，莱扎尔还没有加入队伍。也许他想通过击败加吉尔来增加自己的声望。
但是，利亚姆并不想再次与加吉尔战斗。如果可能的话，他希望那个巨人永远不要再从山上下来。
「但是，和以前不同，现在有我和艾丽莎在呢？我们一定能做到！」
「喂，它现在安静地待在深山里。没必要特意去招惹它。」
伊斯塔利斯像是在劝解一样对坚持不懈的莱扎尔说。
「你怎么知道它什么时候会再次出现大闹一番呢！」
「那时候打败它就行了。」
「这种消极的态度怎么行！我们是莱尼戈尔的绝对守护者啊！应该主动去除掉不安的因素才对！」
「别做梦了。就算你的火球魔法再厉害，也奈何不了加吉尔的寒气。更何况那家伙的生命力像怪物一样强悍。最后你只会因为魔力耗尽而束手无策。」
「但是，前辈们真的甘心这样吗！」
「完全不觉得有什么好遗憾的。」
伊斯塔利斯干脆地回答。
「首先没有正式的讨伐请求我们就不会行动。免费劳动可免则免。」
「切，算了……」
莱扎尔不高兴地咕哝著喝下杯中酒。
03 盾职与治疗者 
「啊、那个……辛苦了，利亚姆先生。」
突然从旁边传来声音，利亚姆转过头去。
说话的人是队伍中的治疗者之一艾莉莎。
她虽然身材娇小到几乎看不出是冒险者，但作为治疗者却有著非凡的天赋。特别擅长防御系魔法，在危急关头多次用她的防御系魔法救过大家。
性格谦逊、温顺，对每个人都一视同仁地友好。
「啊啊，辛苦了，艾莉莎。」
「你看起来好像没什么精神，没事吧？」
「没事的。」
「……难道说，伤口还在痛吗？」
艾莉莎带著担心的表情凑过来看。
她大概还在为之前与独眼巨人战斗时协作的失误而感到自责。关于那件事，在战斗了后她已经多次道歉，并且用过度的恢复魔法治愈了伤口了。
利亚姆虽然已经多次告诉她不用在意，但艾莉莎这个女孩就是无法简单放弃，总是会拖泥带水。
「伤口已经完全愈合了。不用担心。」
「但是，你今天来得比平时晚，我就在想会不会发生了什么……」
「只是保养防具花了点时间而已。」
「真的吗？你没有勉强自己吧？」
「我说没事就是没事。」
「如果有一点不舒服也请毫不客气地告诉我哦？」
「嗯。」
利亚姆淡淡地回答。
旁观者看来可能会觉得他冷淡地应付了事。当然，利亚姆并没有那样的意思。
艾莉莎加入队伍快一年了，但可悲的是，每当被她那纯真无邪的眼睛直视时，他至今仍然不知道该怎样对应好。
「妳不用那么担心，奥伦本来就只有坚韧是他的长处嘛，艾莉莎。」
插话的是与艾莉莎同为治疗角色的雪露法。
透明如水晶般白皙的肌肤和美丽小麦色长发下露出的修长耳朵。她是被称为森林精灵的精灵族。
她操纵的精灵魔法不仅在恢复方面出色，还能作为支援魔法提升整个队伍的能力，是战斗中扮演重要角色的存在。
据说寿命远超人类族的精灵族是沉静而理智的种族，但雪露法却是个例外。她在队伍中情绪波动最剧烈，善变且嘴巴毒辣。据本人说年龄有二百岁，但无论从外表还是心理年龄来看都和十几岁的少女无异。
顺带一提，「奥伦」是她给利亚姆起的绰号。
「大概是因为奥伦你平时反应太淡薄了吧。总是一副高冷的脸，让人摸不著头脑。」
「这张脸是天生的。」
「就算我或艾莉莎跟你说话，你也总是敷衍回答，看起来很无聊。」
「并不是那样的。」
「就是这样！因为奥伦你总是那种态度，所以艾莉莎一直害怕你吧？」
「……真的吗？」
「没、没有那回事！」
艾莉莎全力地摇著头和手。
「总之！盾职和治疗者的配合非常重要，所以奥伦你应该要更积极地与我们交流！」
雪露法像是要发出唰的声音并迅速指向他。
「如果说要配合的话，我们已经做得足够好了。」
「我不是这个意思！」
利亚姆自然不会追问到底是什么意思。
利亚姆本人也知道自己并不擅长社交。在队伍中作为单独前卫，主要只与领队凯尔进行交流，正如雪露法所指出的那样，与后卫成员的互动确实只限于必要中的最低限度。他认为既然队伍能够正常运作就没有问题了。
仿佛洞悉了利亚姆心思一般，雪露法抓住机会大肆抱怨。
利亚姆明白如果这时候反驳只会让情况变得更糟，在表面上认真听著对方讲话的同时，决定安静地等待风暴过去。
「――雪露法，就此打住吧。」
这么向正在训斥的雪露法说话的，是同为第三位治疗角色的黛安娜。
她是一位拥有平和气氛的二十多岁后半的女性，是队伍中为数不多的常识人，像缓冲物料一样在个性鲜明的成员间起到了调和作用。利亚姆从未见过她生气或激动的情绪。
对于年轻的艾莉莎和心理年龄幼小的雪露法来说，她就像是一个姐姐般的存在。
「就算利亚姆没有生气，妳也不要得意忘形。」
听到这话，雪露法鼓起了脸颊。
「但是因为奥伦对艾莉莎很冷淡！」
「雪露法对利亚姆稍微有点太依赖了哦。」
「我才没有依赖呢！」
雪露法辩驳得越发激动，而雪露法则露出了意味深长的微笑。
「总之，雪露法是想利亚姆更多地关注妳吧？」
「哈！？怎、怎么可能有那种事！」
「不是那样的？」
「当然不是！」
「但是，妳对其他男性都不怎么搭理，唯独对利亚姆说话却毫无顾忌。」
「那、那是因为奥伦太没规矩，我只好这样。」
「即使在战斗中，妳也总是只看著他。」
「我是治疗者，这不是理所当然的吗！」
「确实如此。但除此之外的时候妳也总是在看著他，这点我可是知道的。」
「什――！？。」
面红耳赤、僵硬不动的雪露法。
雪露法看著这一幕，「呵呵呵」地笑了起来，然后转向了利亚姆。
「不过，正如雪露法所说，利亚姆你有点过于谦让了。如果我们有什么可以帮忙的，或者你有什么想要我们做的要求，请不要客气直说吧。」
艾莉莎听到雪露法的话，认真地点头表示同意。
「……我会考虑的。」
利亚姆的回答并不显得那么真诚。
对现在的利亚姆来说，队友们投来的温柔话语和好意似乎有些让人烦恼。也许是因为他心中对即将要说出口的事情感到愧疚。
利亚姆再次环视队伍成员。
他从心底认为这是一个好团队。
大家相互尊重、支持，并为了保护城镇而全力以赴。
他们是一路上共同经历无数战斗、不可替代的伙伴。
但是，与这样美好的团队告别的时刻已经迫近。
这一天，利亚姆打算凭借自己的意志离开团队，结束作为盾职的日子。
04 退队 
即使夜深了，宴会还没有结束的迹象，队伍成员依旧兴高采烈地喧闹著。
利亚姆一边假装倾听他们的谈话，一边在脑海中思索著何时提出辞职的最佳时机。
本来就不是那种能主动发起对话的性格，也不想在大家完成任务后兴高采烈之际来泼冷水。
但是时间越长，就越难提出离开。而且，在这里带著内疚感待下去，在他看来无异是残酷背叛的行为。
利亚姆为了鼓舞自己，把手中所剩无几的酒一饮而尽，然后用力将空杯子摔在桌上。
出乎意料地产生了很大声响，使得所有成员的视线齐刷刷地转向了他。
他差点因为尴尬而低下头去看桌子，但立刻意识到现在正是提出话题的最佳时机，于是抬起头来。
「……我有件事想要请大家听一下。」
声音比想像中的更加顺畅。
「利亚姆先生有话要说，真是罕见啊。什么事呢？」
莱扎尔兴趣盎然地身体前倾。而另一方面，资深成员伊斯塔利斯和黛安娜似乎感觉到了不祥的气氛，脸上带著些许紧张。
「――到今天结束后，我打算离开这个队伍。」
话一出口，就像是心底积累的大量泥土被水冲洗干净一样，感到一种清爽的感觉。
利亚姆慢慢地环视队友们的脸。
虽然程度有所不同，但大家都露出了惊讶的表情。这意味著他现在的发言对他们来说是完全出乎意料的。
这个事实让他感到非常悲伤。
「离、离开是什么意思啊！？。」
果不其然，第一个反应过来的是莱扎尔。
「……就是字面上的意思。我要离开这个队伍。」
「为什么啊！？为什么要离开！？。」
「为什么……？」
利亚姆不由自主地重复了问题。
并不是没有准备好答案，而是对于利亚姆来说，离开队伍的理由太过简单明了，以至于他认为没有必要解释。
同时，这也证明了他精神上受到了极大的压力。
「难、难道是因为我犯了错误……吗？」
艾莉莎颤抖著声音提出了问题。
不是，不是那样的――利亚姆本能地想要这样回答，但却停住了。
真的可以这么肯定吗？她的错误虽然不是直接原因，但是否正是这些小错误累积起来导致了现在的局面呢。
利亚姆从未因为伙伴们的失误而责备过他们。每个人都会犯错。责怪他们并不能让那些错误消失。
但是，由失误引起的损害总得有人承担。
在战斗中，这个角色通常由盾职——也就是利亚姆来承担。
她真的准确理解了这一点吗？她眼中积聚的泪水，又是怀著什么样的思绪呢？
离开队伍的理由——
并不是厌倦了队伍。
相反，能与如此有才华的冒险者们共同战斗是一种荣耀，作为队伍中的盾职，第一个去迎战强敌正是战士的本分。
在故乡村庄被骂作『笨蛋』和『迟钝』的身体，现在却作为保护伙伴和城镇平安的盾职在发挥著作用。
他对自己的角色没有任何疑问或不满。
本应如此。
是从什么时候开始呢？
身体开始拒绝战斗。
变得无法在胜利后感到喜悦了。
最初只是微小的不适感。
某天早上醒来时，头昏眼花，身体异常沉重。
起初以为只是普通的疲劳。
但之后体质不良频繁发生。
为了安心让黛安娜检查过，但没有发现特别的异常。因为过一段时间就能恢复如常活动，所以没有深入思考。
然而不久后意识到，在与大型怪物战斗的日子里身体状况变差已成定律。
然后有一次突然这样想到。
――啊啊，今天也得忍受痛苦啊。
内心在拒绝痛苦。
如果战斗的对手是普通的怪物，情况就不会这样了。
既然战斗，就总有受伤的风险。
但是，『有风险』和『必然如此』之间有著天壤之别。
与通过提升自己的技艺来减少风险的普通狩猎怪物不同，大型怪物的狩猎前提就是利亚姆必须承受攻击。
到目前为止，利亚姆还没有一次在不受攻击的情况下完成狩猎。
总是必须要忍受痛苦。
这个事实，慢慢地、但确实地侵蚀著他的心灵。
每次狩猎完结后，全身伤痕累累、血迹斑斑的自己，与一尘不染的其他成员相比，他觉得这太不公平了。
为什么只有我要遭受这样的苦难――他这样自怜自艾。
他渴望尽快逃离这充满剧痛的日子。
这种想法最终超过了极限。
「……我再也不想忍受疼痛了。」
利亚姆像是挤出声音般说出了这些话。
「哈？」
莱扎尔起初一脸不知所措，但意识到话语含义后，露出了勉强的笑容。
「开、开玩笑太过分了吧，利亚姆先生。」
「我没开玩笑。」
「……你是在开玩笑吗？」
「我没有在开玩笑。」
「哈啊！？你不是担当盾职的角色吗！？是用身体来抵挡的工作吧！？说痛就不干了，这种话听起来就像个恶劣的玩笑！」
确实如此，利亚姆心想。
如果战士拒绝战斗，那他就不再是任何人。莱扎尔的愤怒也是理所当然的。
但是，讨厌疼痛，这是利亚姆真实的心声。
没有夸张，就是这样。
「我并不期待你们能理解。但是，我再也无法和你们一起战斗了。」
「为什么啊！？我们到现在为止不是一直合作得很好吗！今天对抗独眼巨人的战斗不也轻松胜利了吗！怎么突然说出这种话！」
「……轻松胜利，是吗？」
莱扎尔所说的那句话，在利亚姆干涸的心中产生了巨大的裂缝。从那裂缝中无限溢出的灼热岩浆已经无法停止。
「……确实，对你们来说可能是轻松胜利。」
「诶？」
「两分三十秒？这成绩还算不错吧。」
利亚姆这么说著，盯著约翰森。
「约翰森，你喜欢作记录对吧。那么你有没有数过，在那两分半钟里，我被那个巨人打了多少次？」
「诶？那、那个……我没有数……」
突然被指责的约翰森脸上明显露出了害怕的神色。
「那么，你知道我的骨头断了几次吗？」
「……我不知道。」
「是吗，那么给你参考一下。我被攻击了三十八次。骨头断了五次。顺便说一下，我差点失去意识三次。」
约翰森无言以对。不仅是他，所有人都有著同样的反应。
尽管对这个事实感到了些许的快感，但很快就陷入了自我厌恶之中。他本来并不想说出这样充满怨恨的话。
「开玩笑的。我才不会去一一数那些。」
利亚姆面无表情地说完，为了平复心情，深深地吐了一口气。
接著，雪露法猛地拍了一下桌子站了起来。
「什么嘛！到底是不是对我们治疗者的配合有意见啊！？所以才会说出那种话吧！？。」
「雪露法，不是那个意思。」
「那到底是什么意思啊！？。」
「理由就是我刚才说过的。」
「就因为痛？！」
「对。」
「我们不是一直在给你施放治疗魔法吗！」
「施放、啊……」
利亚姆感到无论如何也得不到理解，心中涌现出寂寞的情绪。
确实魔法可以治愈伤口，但并不能消除受攻击瞬间的痛楚。
而且，受伤的心灵也无法被治愈。
「总之，并不是你们的错。这是我自己的问题。」
「我已经搞不懂了！凯尔！你也别再沉默不语了，说点什么啊！」
雪露法愤怒的将矛头指向了队长。
一直保持沉默的凯尔终于抬起头来。从他的表情中看不出任何动摇或焦虑。
与利亚姆长久以来的交情，却无法揣摩凯尔心中的想法。曾经不言而喻的默契，不知何时已变得难以捉摸。
「……利亚姆，你是认真要离开队伍的吗？」
「嗯。」
利亚姆直视著凯尔的眼睛回答。
「是吗……我明白了。利亚姆，我承认你的退队。你一直以来都很努力，我要说声谢谢。」
「不，应该是我说对不起，一直任性地提出要求。」
利亚姆深深地低下了头。
「凯尔！」
雪露法的声音已经近乎尖叫。
「喂凯尔，你真的认真承认利亚姆退队吗？我们毕竟是和领主签订契约的队伍。这样随意是不被允许的吧。」
伊斯塔利斯如责备般说道。
「契约中并未包含成员构成的相关条款。」
「那利亚姆离开后留下的空缺怎么办？」
「那不是现在讨论的问题。」
伊斯塔利斯被冷淡地回应后，「是这样啊」地吐槽一声，然后就靠在椅背上，再也没有说话的意思。
「不行！绝不能允许奥伦离开！我绝对不同意！」
雪露法代替他提高了声音。
「没有战斗意志的人无法托付同伴的生命。」
凯尔这样告诉大家，他的声音冷若冰霜。
「但是――」
「雪露法，你看看现在的利亚姆，听到他说的话，即使这样妳还要强迫他去战斗吗？」
「那、那个是……。你、你们也说点什么啊！」
雪露法环顾其他队伍成员大声呼喊。
但是，最终没有人开口说话。
队长的最终决定是绝对的。这是队伍的规则。
到目前为止，凯尔从未真正行使过他的强权。
第一次就是关于自己的事情……利亚姆因为愧疚而感到心如被堵。
担任盾职是利亚姆自己的意愿。不是被任何人强迫的。他接受了提出的条件。
每个成员都履行了自己的角色，队伍才能发挥作用。
盾职有盾职的角色，攻击手有攻击手的角色，治疗者有治疗者的角色，每个人都有自己的职责和责任。
利亚姆只是无法再履行那份责任而已。
至今为止积累起来的名声和荣誉。保护城镇的使命感和骄傲。即便是抛弃这一切，他也想逃离。
无论怎样粉饰，这事在他们眼中映照出来的只会是背叛。
「多谢你们这段时间以来的照顾。」
勉强说出这句话后，利亚姆站起身来。
因为在场中难以忍受，他不得不离开。
就这样没有回头一次地离开了店铺。
「奥伦那个笨蛋！我绝对不会同意！」
雪露法斥责的声音在店外也能听到。
05 休息 
离开队伍后，利亚姆在城郊租了一个家开始新生活。
他之前住的地方是由领主提供的宿舍。
由于与领主直接签订了契约，生活上得到了相当的优待，但既然辞职了，离开是理所当然的。他也认为如果辞职的人一直在附近徘徊，对其他成员来说也不会有好心情。
新的生活中虽然不便，但却很舒适。
他帮助邻居做农活，在河边放著没饵的钓竿躺著打盹，打开无聊的书本昏昏欲睡。他度过了如同幻觉一般平静的时光，仿佛之前所有痛苦的日子都是幻影。
最令人感到解脱的是，在早上醒来时「再也不用受伤了」这样意识到的事。
刚辞职时，有许多冒险者来访，热心地邀请他加入队伍，但当利亚姆告诉他们自己再也不能担任盾职时，他们就像翻手一样简单离去了。
其实利亚姆作为战士并不出色。虽然他的身体异常结实，但动作迟缓，剑术也只是普通。一个只有结实可取的战士却说不再担任盾职，这样的结果也是意料之中。
幸运的是，如果不奢侈浪费，他有足够的积蓄可以维持几年的生活。
从故乡村庄出发已经十五年了，一直在战斗。暂时悠闲一下应该不会受到惩罚的。至于未来怎么办，可以慢慢考虑。利亚姆这样想著，为了治愈受伤的心灵，决定尽情地宠爱自己。
这样悠闲地生活了大约两个月后的某一天，利亚姆为了补充一些生活必需品而久违的去了城里。
这两个月来他尽量避免接近城镇。
在队伍里时作为『莱尼戈尔的绝对守护者』中的一员而受到城镇居民的良好对待，但现在他已经不再是队伍成员了。
在故乡村庄时期利亚姆常被嘲笑为「笨蛋」，遭受欺负。
他想著作为战士以身体投入战斗来证明自己的价值，以此消除那些嘲笑。
这十五年来他只知道战斗。除此之外什么都做不来，也并非因为有其他想要完成的事而离开队伍。
只是单纯地想要逃避而已。
战士利亚姆死去了，留下来的只是一个无名氏利亚姆。
担心没有人会接纳现在这个变得毫无价值的自己。
害怕走进城镇会被人责骂为逃避重责的胆小鬼——正因为有这种恐惧感才没有向城镇走去。
但实际上并没有什么大不了的事情发生，在城里没有一个人对利亚姆表现出关注。每个人都忙于自己的生活。
安下心来后利亚姆突然很想喝酒。
我自己也觉得这是多么现实，但可能是因为过于平静的日子，开始渴望一些刺激。再加上一直独自一人，也感到了些许寂寞。
迅速完成购物后，向著「奇迹之大树亭」走去。
但是，突然意识到什么而停下了脚步。
奇迹之大树亭是队伍成员的聚集地。如果不小心与其他成员们见面，双方都会感到尴尬。虽然可能没有必要那么在意，但以那样的方式离开后还能平静地打招呼，他还做不到这种厚颜无耻。
最终，利亚姆决定去另一家店。
那家店位于里街深处，是利亚姆和凯尔刚起步时常去的店。
店主是一个名叫安东的老年男性，昔日作为冒险者颇有名气。当时贫穷的利亚姆他们经常被他以「将来成功了再来还」为由款待饭食，是他们的恩人。
尽管这家店对他有大恩，但随著队伍变得庞大，近几年他已经很少光顾了。可以轻易想像到安东因为他的忘恩负义而斥责他的样子。
是否该以提供多点销售额作为回报呢？想著这些，他走进了店里。
肮脏的店内仿佛被时间遗忘，什么都没有改变。
看不见店主的身影。可能因为快到黄昏的缘故，只有一个客人。旁边放著剑，大概是个冒险者或者是休假中的骑士吧。从他弯曲的背影来看，并不能感受到这个人任何的气势，利亚姆觉得那就像是不久前的自己。
出于好奇心，他一边靠近吧台一边偷看那个男人的侧脸。然后，在认出那个人的身份后不禁发出了「啊」的声音。
坐在吧台上的正是凯尔。
「凯尔……」
「利亚姆啊。在这种地方遇见还真是罕见。」
凯尔看到利亚姆时露出了一瞬间的惊讶表情，但很快就恢复了平时无表情的面孔。先前感受到的阴郁气氛也像谎言一样消失了。
「怎么了？站在那儿干嘛不过来坐下？」
「啊、啊……」
利亚姆如同被告知般坐在旁边。
直到那时他才意识到自己其实很紧张。
为什么要对青梅竹马感到紧张呢。他被这种沮丧的情绪囚禁。
他装作平静，以掩饰自己的心情，询问道。
「老板不在吗？」
「现在除了我就没别的客人了。他在里面。」
「是吗……」
就在这时，似乎听到了谈话声，店主安东从里面探出头来。那张脸比记忆中的要显得老许多。
安东看到利亚姆，满脸深深的皱纹展开了笑容。
「哎呀哎呀，这不是利亚姆吗！」
「好久不见，老板。」
「真是的。多少年没见了？你这个忘恩负义的家伙！」
「抱歉，我一直想过来的……」
「少来这套！凯尔倒是经常来露个脸。」
「是这样吗？」
利亚姆惊讶地看向凯尔。
「因为这里总是没有客人。正好一个人思考事情。」
「还真会说话，你这小子。」
安东一边嘟囔著，一边给利亚姆倒了酒放在他面前。
「话说回来，那些小屁孩们都变得很出色啊。城里没有不知道你们名字的日子了。当初给你们喂食真是值得啊。」
「我们都很感激你，老板。」
凯尔笑著回应道。
「如果你这么想的话，就应该多来几次。竟然去那种只有一棵大树插在那儿的店里偷吃。」
「这家店太小了，连我们整个队伍都塞不进来。」
「那至少也带上一两个客人来，或者做点宣传之类的事情也不会有什么坏处吧。」
「这里是我的秘密基地。如果变得繁华起来就麻烦了。」
凯尔虽然开著玩笑这么说，但他是城里第一的冒险者队伍的领袖，加上他那位公子哥儿般的外表，在城中相当受欢迎。
他经常有机会与城里的要人会面，大概很难找到一个人独处的时间。从这个意义上说，这家店正好适合他。
「真是随心所欲的胡说八道。」
尽管抱怨著，安东的脸上却不知为何露出了高兴的神情。
06 青梅竹马 
之后，三人又聊起了往事，但过不了多久安东因为腰痛又回到了店里的深处。
「……那么，最近怎么样？」
凯尔以轻松自在的语气提问。他现在不是以队伍领袖的面孔，而是青梅竹马的面孔来提问。也许是因为店里一如既往的氛围让他能够这样做。
「嗯，我过得挺悠闲。」
利亚姆一边抿著酒一边回答。
「你打算接下来怎么办？已经决定了吗？」
「我还没有特别考虑。」
「不打算回村子吗？」
「现在已经没有回去的那个心情了。」
「或者说去旅行之类的？」
「对旅行没兴趣。」
虽然作为一个名义上的冒险者来说这样的发言可能有些奇怪，但现在利亚姆最渴望的无疑是享受一个平静安稳的生活。
「那么，干脆在这个城市里成家如何？」
「成家？我吗？」
对于这个出乎意料的提议，利亚姆不禁重复问了一遍。
「我们俩都到了适婚年龄，这也不是什么奇怪的事情吧？」
「我从来没考虑过这个问题……」
「有没有合适的人呢？」
「并没有……」
「雪露法怎么样？」
「噗哧！」
听到出乎意料的名字，利亚姆不由得喷出了酒。
「――为、为什么会提到雪露法的名字？」
「为什么提她……她看起来对你挺有好感的不是吗？」
「与其说是有好感，不如说只是把我当做发泄压力的出口……」
「我好几次看到你们两个在街上走得很亲密啊。」
「那只是因为我帮忙拿东西而已。」
听到这话，凯尔露出了一副失望的表情。
「怎么回事，雪露法经常提起你和她的事情，我还以为你们之间真有那回事呢。」
「确实雪露法经常找我麻烦，但那个啊……我觉得和那种事情不一样。」
利亚姆本来就不太擅长与人交往。在私生活中几乎不与队伍成员深入交流，唯一的例外就是雪露法。
不知为何，自从加入队伍开始，她就特别积极地和利亚姆接触。
不过，她的态度并不算友好，总是挑剔这挑剔那的，稍有不如意就要用下巴指使人。如果稍微表现出不满，她总会用「我比你大得多，听话点」作为固定回答。
毕竟对方是精灵。以高傲著称的精灵来对比人类男性……而且还是难以被称为美男子的自己抱有好感，对此利亚姆实在难以相信。
「从我的角度看，她似乎只对你一个人敞开了心扉。」
听到凯尔的话，利亚姆苦笑了。
「想太多了。之前购物时我旁边吵闹的雪露法被店主看到，他笑著说『就像小鸟在大树周围啼鸣一样』。在外人看来大概也就是那样吧。」
不言而喻，在这个比喻中利亚姆是大树而雪露法是小鸟。
「大树和小鸟啊……确实，这比喻挺有意思的。」
凯尔愉快地笑了起来，突然像是想起了什么似的看向利亚姆。
「说起来，你被雪露法叫做『奥伦』对吧？那个词有什么意思？」
「……记得之前问过本人，她说那是精灵语中指『食人魔』的词。」
利亚姆面带不悦地回答。食人魔是身高三米、皮肤呈赤黑色的凶恶怪物。至少作为对抱有好感之人的昵称来说，这个并不合适。
「食人魔……原来如此，这很像她。」
凯尔在喉咙深处发出轻笑。
「笑什么？」
「没什么，别放在心上。」
即使被告知不要介意，这种反应也让人难以置信。然而对于不擅长这类话题的利亚姆来说，并没有追究下去的兴趣，所以他有些强硬地转换了话题。
「……与其谈这些，你那边怎么样？」
「我啊？我还是一如既往地单身。」
「我不是问这个。我是问队伍的情况。」
虽然因为一些私人理由离开了队伍，但队友们是曾经互相托付生命战斗过，这并没有改变。他还是很关心他们之后的状况。
凯尔稍微显出思考的样子，然后开口说。
「……没有问题，都在顺利进行。你知道一个叫做琉恩塔的战士吗？」
这是个熟悉的名字。是最近一年左右开始崭露头角的年轻人。
利亚姆只是简单地「知道」这样回答说。
「现在前线就交给那家伙了。虽然还有些粗糙，但身材魁梧，有成为优秀盾职的潜质。现在还存在配合上的不安，不过随著实战经验的积累，这些问题迟早会解决的。」
「……是吗，如果进展顺利就好了。」
利亚姆尽力回答道。
自己曾经的所在之处现在有了别人……这个事实带著钝痛感渗透进心里。
补充离队的成员是理所当然的事。尽管如此，直到现在利亚姆都没有想到这一点。
仿佛被宣告不再需要自己一样。当然他知道凯尔并没有那样的意图。
你不在我们很困难。他心里某个地方期待著这样的话语。
他对自己的卑鄙感到恶心。
「――喂，利亚姆。」
凯尔的语气变得严肃起来。
「你一直在我身边支持我。真的非常感谢。所以，请你从现在开始不要为我，而是为了自己去使用时间吧。」
说完这些，凯尔站起身来。
「……要回去了吗？」
「啊，虽然看起来不像，但我其实很忙的。」
凯尔苦笑著说出「我们近期再聚一次吧」说出这样的话后离开了店铺。
被留下独自一人的利亚姆，并没有再倾斜手中的杯子，只是茫然地盯著眼前的墙壁。
为自己而使用时间——
利亚姆的一生总是与凯尔相伴。
在幼时，他因流行病而失去了双亲，被村里有势力的凯尔的父母收养。从那以后，他和凯尔就像兄弟一样总是在一起。
凯尔从小就聪明伶俐。
总是保护经常被其他孩子欺负的利亚姆。
对利亚姆来说，凯尔既是挚友也如同兄长般的存在。他总是追随著凯尔的背影。
凯尔从小就经常向他讲述一个梦想，那就是「成为冒险者并打造出世界上最强的队伍」。
常与凯尔在一起的利亚姆不知不觉中开始将自己的梦想与之作重叠。
因此，当凯尔决定离开村庄成为冒险者时，跟随他出发这件事对利亚姆来说是再自然不过的事了。
从那以后十五年，利亚姆一直与凯尔并肩奔跑。
他认为支持著朝梦想奔跑的挚友就是自己的使命。
为了分担作为领袖所承担的重责，他誓言自己要成为保护团队的盾职。无论多么艰难，都决不让这份负担显露在脸上。
想要成为凯尔的助力。
想要共同见证他梦想的终点。
怀著这样一心一意，咬紧牙关继续战斗著。
――但最终，利亚姆还是在半路上心灰意冷了。
他因为自私地而停下了脚步。
从此以后，将会有其他人支持他，共同见证梦想的终点吧。
凯尔的梦想和自己的梦想重合的日子，已经不复存在了。
意识到这点时，心中涌现出无法形容的失落感。
利亚姆把杯中酒一饮而尽，强行将那失落感随著酒水一起倒进胃里。
07 重要的事情 
凯尔离开后，利亚姆依然坐在吧台前，虚度时光。
手边的酒瓶早已空了。
不知何时，安东也从后面回来了，但他没有过来搭话。现在这份体贴让人感激。
过了一会儿，听到有人打开店门的声音。
利亚姆本以为店里只有自己一个人，所以吃了一惊，回头一看，看到进店的人物更是让他震惊。
出现的是队伍成员之一，黛安娜。她似乎是用跑过来的，呼吸有些不稳。
黛安娜调整著呼吸，环视店内。她的目光最终不可避免地与坐在吧台上的利亚姆交错。
「利亚姆？」
「……嗯。」
在这意料之外的重逢中，利亚姆只能简单粗暴地回应问候。
「黛安娜小姐，欢迎光临。」
安东代替他热情地打招呼。
「你好，安东先生。」
黛安娜礼貌地回应后又再次环视店内。
「那个，请问凯尔来过这里吗？」
「是来接他的吗？黛安娜小姐也辛苦了。但很遗憾，那家伙刚刚离开了。」
「是这样啊……明白了。谢谢你。」
说完这些话就要转身离开的黛安娜突然像是想起什么似的，再次将视线转向利亚姆。
「利亚姆，那个……」
「怎么了？」
「那个……」
等待著接下来的话语。但是，黛安娜出乎意料地闭上了嘴。
「黛安娜，外面已经暗了吧？正好这家伙也要回去了，顺路让他送你一程吧。」
安东这么说著，用下巴示意了一下利亚姆的方向。
「等、等一下—―」
利亚姆刚想抗议，随即改变了主意。
这附近到了晚上治安并不怎么样。即使是冒险者，年轻女性独自在外走动也并不是什么好事。
无奈之下，利亚姆催促著黛安娜一起离开了店铺。
外面已经完全陷入夜幕之中。
寒风吹袭而来，不由得让人紧缩肩膀。虽然应该是初夏的季节，但最近几天却冷得像是季节倒退了一样。
「妳是要回宿舍吗？」
利亚姆停下脚步，对著跟在半步之后的黛安娜这样问道。
「嗯。但是，你真的不用特意送我。」
「顺便散散酒醒。」
「……谢谢你，利亚姆。」
别放在心上，他这样回答后又开始走路。
「话说回来，妳不是在找凯尔吗？」
「是啊，但如果他不在那家店里的话，我就不知道他去哪里了……」
有什么事吗——正当这样的话语即将脱口而出时，利亚姆勉强忍住了。
黛安娜进店时的样子让人察觉到她似乎遇到了什么事，但已不再是队伍一员的自己，觉得没有插手的权利。
利亚姆转而问了一个完全不同的问题。
「凯尔经常去那家店吗？」
「偶尔。他想一个人静静时会去那里。」
「黛安娜妳和店主看起来也挺熟的吧。」
「我经常去接凯尔，但我们没一起去过。」
黛安娜带著一丝寂寞的声音回答。
即使是对这类事情不太敏感的利亚姆也注意到了，黛安娜对凯尔抱有感情。当然，凯尔应该也是注意到了。
但是，却从未听说过他们变成了特别关系的传闻。
这情况并不只是黛安娜是这样。
在队伍中，没有人真正了解凯尔的私生活。即使是利亚姆，在过去几年中也几乎没有在私下与他共同行动。实际上，他连他会在安东的店都出现都不知道。
凯尔总是与队伍成员保持一定距离。即使是青梅竹马的利亚姆，他也没有特别对待，而是像对待其他成员一样平等相待。可能是为了避免因为与特定某人过于亲近而在队伍内部产生摩擦。
利亚姆认为这样更好，所以并没有什么不满。他也自负他们之间的关系不会因此而动摇。
但现在，他不禁思考这是否在两人之间造成了一个看不见的隔阂。
「你知道吗，利亚姆。」
黛安娜突然语气变得严肃起来。
「我一直觉得我必须向你道歉。」
「我不记得妳做过什么让需要妳道歉的事。」
「不是那样的。」
黛安娜缓缓摇头后，直视著利亚姆的眼睛。
「当初你向我咨询身体不适时，我本应该更认真地面对你。如果那样做的话—―」
「那都是过去的事了。」
「不仅仅是这些。我注意到你有时候看起来很痛苦，但我却轻信了你说的没事，什么也没做。因为凯尔……不，是因为团队需要你，所以依赖著你的坚强，对你的痛苦视而不见。」
「……是吗。」
「所以，在事情变成现在这样之前，我一直在后悔是否有什么我可以做的。虽然现在说这些可能已经没有意义了……」
黛安娜这么说著，深深低下了头。
「对不起，利亚姆。」
「别这样。我之前也说过，这是我的个人问题。」
「但是，如果我能伸出更多帮助的话—―」
「妳已经给予足够多的帮助了。没能抓住那只是我的决定。而且，担任盾职本来就不是一个长久之计。迟早会变成现在这样。所以，妳没必要放在心上。」
利亚姆故意说得冷淡。
无论出于何种理由，他未能尽职尽责逃离了。那就是全部。
黛安娜似乎还没有被说服，低著头显得很失落。
让她露出这样的表情让他感到难受。
但他无能为力。
他的内心拒绝再次战斗。
光是想像要再次面对巨型怪物就会感到眩晕和手脚发抖。
即使现在偶尔还会梦到被怪物殴打而惊醒。
他再也不想战斗了。
这种感觉即使在离开队伍后也没有消失，反而越来越强烈。
接著沉默了一会儿。
利亚姆因为尴尬而低下头，一边走著一边用眼睛追踪著石板路的边缘。
「说起来，这样两个人一起走，或许是第一次呢？」
抬起头时，黛安娜带著有些笨拙的笑容看著这边。她正试图改变沉重的气氛。
她那体贴让利亚姆的心感到稍微轻松了一些。
「是这样吗？我不记得了。」
利亚姆淡淡地回答。当然，这是他在掩饰害羞。
听到轻笑声传入耳中。
说起来，虽然关系已久，但和黛安娜两个人单独行走还真是头一遭。
黛安娜是队伍最初的成员之一。
记得在组建队伍后，第一次接受怪物讨伐任务时受了重伤的利亚姆，她泪流满面地为他治疗，这就像昨天发生的事情一样清晰。
从那以后十多年过去，他们都成熟成人了，队伍的成员也增加了，周围环境也发生了很大变化。但她的温柔却始终如旧。
「那个，队里其他人怎么样了？」
利亚姆略带犹豫地问道。
「你不是刚和凯尔见过面吗？那时候没问吗？」
「不，我没有详细地问……」
「还是很在意吧？」
黛安娜歪著头探视著他的脸。
「……嗯。」
「想说大家都还精神抖擞地活跃著――但实际上好像大家都有点状态不佳。」
「是这样吗？」
「你知道的，一直在一起战斗的伙伴突然不在了，感到不安是理所当然的吧？」
「是、是啊……」
「一如既往地保持不变的只有伊斯塔利斯而已。」
利亚姆对此表示赞同。
他总是泰然自若，绝不会向他人展示自己的弱点。伊斯塔利斯就是这样的人。
「约翰森和莱扎尔似乎相当在意你之前对他们说的话。」
「关于那件事，我也反省自己可能因为一时冲动说过头了。」
「你没有错。相反，那对他们来说可能是一剂良药。只是—―」
黛安娜在这里停顿了下。她凝视著这边的眼神带著深深的忧愁。
「真正严重的是艾莉莎和雪露法。她们两个都相当沮丧。」
「沮丧？为什么她们两个会感到沮丧？」
听到这话，黛安娜露出了一副无奈的表情。
不，实际上她确实感到无奈了。如果担任盾职的人因为「不想再受伤」这样的理由而退出，担任恢复角色的人怎么可能不感到责任重大。
「……对不起。」
「如果你这么想，就应该去见见那两个人，给她们看看你精神饱满的样子。特别是雪露法，自从那以后就一直闷闷不乐。她担心自己是否把你逼得太紧了……」
「没有那回事。」
「那就好好告诉她吧。那孩子平时态度虽然如此，但容易被误解，其实非常敏感脆弱。」
知道了，利亚姆回答说。
雪露法天真烂漫，但偶尔会露出寂寞的表情。虽然不知道具体原因，但作为精灵离开森林与人类生活在一起，可能会因为价值观差异等问题而承受压力。正因为如此，利亚姆尽量满足了她那些过分的要求。
而且，在团队中容易被孤立的自己能够不显得格格不入，无疑多亏了雪露法无忧无虑的明朗带来的帮助。
利亚姆突然想起了之前与凯尔的对话。
「喂，黛安娜。妳知道「奥伦」这个词的意思吗？」
「诶！？」
对于黛安娜来说，这是不寻常的大声音。
「利亚姆，难道你到现在都不知道吗？」
「不，我知道。只是我怀疑我所知道的意义可能一直都是错误的。」
「顺便问一下，那是什么意思？」
「精灵语中好像是指食人魔的意思。」
黛安娜的眼睛瞪得像两个大圆点。
「你真的相信那个？」
「本人就是那么说的。当然了。」
利亚姆有些愤慨地回答。
「真是的，那孩子就是不够坦率。」
黛安娜仰头叹息后，再次看向利亚姆。
「你听好了，「奥伦」在精灵语中是指「大树」的意思。」
「大树？」
「对于被称为森林精灵的精灵族来说，森林中的树木是最亲近、应该依偎的存在。特别是超过千年树龄的大树被视为特别的存在。因此，当精灵用这个词对人说时，它意味著最值得信赖之人，或者特别之人。」
「……」
老实说，利亚姆感到困惑。他很高兴得到雪露法的信任，但他完全不明白为什么会这样。
「你一脸疑惑啊。遗憾地告诉你到此为止了。我不能告诉你那孩子打算怎样称呼你。如果你想知道，就去见她，再问一次吧。」
「……明白了。不久后我会带些甜食去宿舍看看她。」
黛安娜满意地说了一声「很好」，然后轻盈地站到了利亚姆的面前。
「到这里就可以了。谢谢你送我过来，利亚姆。」
听到这句话，利亚姆才意识到不知不觉中已经抵达了目的地。
前方可以看见宿舍的外观。尽管只有短短两个月，但原本应该熟悉的宿舍不知为何让人感到怀念。
突然，脸颊感受到了一丝温暖。
是黛安娜的手伸向了他的脸颊。
「听著，利亚姆。即使我们不再是队伍的一部分，我们仍是朋友。所以，如果有什么事，别犹豫，尽管来找我商量。」
「……嗯。」
「那么，再见啦。」
黛安娜轻轻挥手，像个少女一样轻盈地转身离去。
直到看不见她的背影为止，利亚姆都没有离开那里。
准确地说，他是动不了。
或许自己真的放弃了一些极其重要的东西。他被这样的想法困扰著。
冷风再次吹拂而来。
但是被黛安娜触碰过的脸颊上的温度却依旧持续著。
08 队伍 
「该死！」
凯尔一回到自己的宿舍房间就把上衣摔在了地板上。
他对在安东的店里再次遇见的利亚姆说自己一切都处理得很好。
但实际上问题重重。
自从利亚姆离开队伍后的两个月中，队伍进行了五次大型怪物讨伐，每一次都遭遇了苦战。
苦战的原因非常明显。
利亚姆不在了，无法固定住大型怪物。敌人一旦移动，队友的火力自然会下降。
当然，并不是说新加入的琉恩塔有什么不好。
年轻的他经验尚浅，不可能立刻像利亚姆那样活跃。
但是，就在刚才的饭局上，领主明确地对他们最近的战斗表现提出了批评。
大型怪物仅仅存在就会给周围带来巨大的伤害。战斗时间越长，受到的伤害就会越扩大，这是理所当然的反应。为什么要同意利亚姆的退出呢？虽然没有直说，但领主的眼神清楚地传达了这个意思。
如果新力量能够融入，问题就会解决。为此还需要一点时间。通过这样传达，暂时得到了理解，但如果这样下去，迟早会有终止契约的讨论出现。
通常情况下，领主并不会干涉队伍的运作。尽管如此，他还是特意安排了饭局来提出批评，这背后一定有原因。
就在前几天，有报告称霜之巨人加吉尔很可能进入了活动期。
近日内可能会发布加吉尔的讨伐任务。领主亲自告诉了这一消息。
最糟糕的是，在失去利亚姆后加吉尔开始行动了。
但问题不止于此。
现在队伍的气氛几乎到了紧张的边缘。
这些年来，击败了无数大型怪物，并以莱尼戈尔的绝对守护者的这名声享誉四方。仅仅因为失去了一个盾职就无法正常运转了。
面对这个事实，每个人都感到困惑和恼怒。
而且有些成员至今还在纠结利亚姆的退出。
像伊斯塔利斯那样直言不讳地抱怨的人也有，也有像艾莉莎或雪露法那样闷闷不乐的人。
无论如何，他们都在责怪轻易同意利亚姆退出的凯尔。
「都是些任性的家伙！」
凯尔一边咒骂著一边扑倒在床上。
过去两个月无非就是在确认利亚姆存在的重要性而已。
但是，最为震惊于利亚姆退队的，非凯尔自己莫属。
对凯尔来说，利亚姆是这个世界上最值得信赖的人。
因为有利亚姆在，他才能安心地只往前冲。
即使是单独担任盾职的这个请求，利亚姆也没有一点不愿意的表情就答应了。
从那以后，他从未听到过利亚姆抱怨。
利亚姆绝对不会背叛。
即使什么都不说，利亚姆也会懂的。
他无条件地相信著这一点。
他并不知道这种自以为是的想法在不知不觉中逼迫著对方，让他追随自己的梦想并陪伴在旁。
沉迷于信赖这个听起来美好的词汇，却从未尝试去了解对方内心深处的真实感受。
结果，利亚姆离开了。
作为领袖、作为伙伴、更重要的是作为青梅竹马，本应该比任何人都更加贴近他的人，却变成了最遥远的存在。
凯尔无法原谅自己。
但即便如此，他也不能停止前进。
作为守护城镇的队伍领袖，他有义务和责任。已经不再只是为了自己的梦想而战斗了。
凯尔深吸一口气，然后从床上坐起来。
就在这时，仿佛计算好时机一般，传来敲门声。「请进。」他回应后，踌躇著走进房间的是黛安娜。
「怎么了？」
「那个……」
看到犹豫著开口的黛安娜表情，他就明白这不是个好消息。
但是，从她口中说出的内容，比凯尔预想的还要糟糕得多。
当凯尔和黛安娜一起走向谈话室时，除了一个人外，队伍成员已经全部集合。
房间中央的桌子上坐著伊斯塔利斯、约翰森、莱扎尔三人。
窗边站著艾莉莎，而雪露法则像是隐藏在阴影中。
室内的空气沉重。
特别是雪露法情况很严重。自从利亚姆退出以来，她几乎没有开口说话。天生的活泼和率真消失了，仿佛变成了另一个人一样。
「到底怎么回事？」
凯尔质问著看起来无聊地坐在椅子上的伊斯塔利斯。
「你应该听黛安娜说过了吧？」
「别废话，快解释。」
面对不容置疑的语气，伊斯塔利斯不悦地动起了舌头。
「解释也没什么，琉恩塔那家伙走了。」
「只是简单地外出了吧？」
「不是。他退出了队伍然后离开了。」
「你们没有试图留下他吗？」
「留下他？为什么？你不是说过没有战斗意志的人不能托付同伴的命吗。所以我们让琉恩塔先生就这样退出了。」
「……」
「对对，琉恩塔那家伙，在离开时还说呢。如果继续那种做法，就算有无数条命也不够用。还说利亚姆那家伙根本不是人类。」
凯尔怒视著带著揶揄意味说话的伊斯塔利斯。
但是，伊斯塔利斯依旧平静地继续说话。
「喂凯尔，接受现实吧。继续以前的做法已经不可能了。没有人能替代利亚姆。」
凯尔一时无言以对。
伊斯塔利斯已经不是第一次也不是第二次这样指出了。
但是，凯尔固执地拒绝接受。
在这个聚集了许多冒险者的城市里，如果只是做普通的事情，肯定会被埋没。要想目指高处，就需要有压倒性的成果来甩开其他人。
单独以一个盾职维持战线，短时间内击败敌人……这种战斗方式并不像说的那样简单。
凯尔收集了足够优秀的成员，并彻底打磨战术，才得以把成果攀升至此。
改变战斗方式意味著放弃自己辛苦建立起来的一切。他不可能轻易选择这条路。
但是，如果继续坚持己见，队伍迟早会分崩离析。实际上已经失去了利亚姆，现在又失去了一个成员。
作为领导者的凯尔面临著重大的决断。
「――嘛，既然已经走了也没办法。这不是个好机会吗？下次我们可以增加几个盾职，然后根据这个来考虑新的战斗方式。约翰森你也这么认为对吧？」
伊斯塔利斯提出建议时，约翰森苦涩地点头同意。
原本现在的战斗方式是约翰森所构思的。即便是注重效率的他也认为，在没有利亚姆的情况下继续现有的战斗方式是不可能的。
「无论如何，没有盾职我们只能暂时停业了。」
伊斯塔利斯伸了个懒腰准备离开房间。
「……遗憾的是事情并非如此简单。」
凯尔告诉队员们可能很快就会有加吉尔讨伐的任务。
在这个时候提出这件事简直是个最糟糕的时机，但隐瞒下去也没有任何好处。
果不其然，所有人脸上都清晰地浮现出了绝望之色。
「哈，莱扎尔，这对你来说不是挺好吗？你一直渴望与加吉尔一较高下吧？」
伊斯塔利斯带著一种投降态度说道。
莱扎尔默默地低下头，脸色不太好。
利亚姆离开后，战斗中最受影响的就是他。
自从莱扎尔加入队伍以来，他一直在专注于提高攻击力，忽视了命中率和魔力效率。
如果考虑如何迅速击败大型怪物，这种方针并没有错。但是，这只有在有利亚姆这样的盾职存在时才能成立。
失去了利亚姆之后，目标开始移动起来，他的魔法几乎都打不中了。
无论威力多高，打不中目标就毫无意义。连续的苦战让他彻底失去了自信。
一直被誉为天才，从未经历过失败和挫折的他，在此刻暴露出了精神上的脆弱。
「那么，怎么办？要接那个委托吗？」
虽然口气轻松，但伊斯塔利斯的眼神却非常认真。
「我们没有拒绝的选择。」
「你还清醒吗？你也亲身体会过它的恐怖。没有盾职就去挑战简直是疯了。」
「我们赶紧找替代的盾职。」
「能正面对抗大型怪物的盾职哪有那么容易找到！」
「那、那个……不能请利亚姆先生回来吗？」
艾莉莎插话进来。
「对、对啊！如果向他说明情况，他一定会帮忙的！」
约翰森也激动地表示同意。不仅仅是他，从在场每个人的表情中都能感受到这是大家共同的愿望。
「不行。那是不允许的。」
凯尔明确地这样告诉大家。
凯尔自己是最想那样做的人。
但是，那是唯一做不到的事情。
久违地见到的利亚姆，他的面容与在队伍中时截然不同，显得异常平和。他终于找到了安宁。再也不可能为了自己的梦想而把他被卷入战斗之中。
「我们还有时间，直到发出讨伐的委托之前。在那之前找到替代者。」
「如果找不到怎么办？」
对于伊斯塔利斯的问题，凯尔充满决心地回答。
「――那时候，我会去做前卫。」
09 决意 
某天，利亚姆因为寒冷醒来。
他设法克服了想要一直蜷缩在毛毯里的欲望，从床上爬起来，用昨天打来的水洗了脸。水的冰冷使他瞬间清醒。
他打开门看向外面。
天空阴沉沉的。吹拂而来的风也很冷，让人觉得就这样下雪也不足为奇。
不知怎么地，感觉有些不妙。
三年前，加吉尔第一次出现在这片土地上的日子。
那天早上的天空难道不也就是这样的模样吗？
算了，别再想无关紧要的事情了。这已经与我无关。利亚姆摇了摇头，驱散掉那些不愉快的感觉，并猛地关上门。
这时候，房间一角传来了哢嚓的一声轻响。
那里靠墙放著他多年来一直使用的钉头锤和盾牌。
离开队伍时，他把几乎所有装备都留在了宿舍里，但只有这两件是他坚持要带走的。虽然没有再使用武器的打算，但对这两件装备还是有著足够多的感情想要保留在身边。
他走过去，无意识地拿起钉头锤。
不知为何心中涌起一阵躁动。
心中仿佛有警报响起，告诉他不能忽视这种感觉。
钉头锤似乎是因为预感到不祥之兆而自己动了起来。
利亚姆坐立不安，连早餐也没吃就直奔城镇而去。
城镇的景象看起来和往常无异。忙于开店准备的店员、匆匆赶往工地的工匠、牵著孩子手走路的母亲。一切都是如常的光景。
正当他松了一口气，以为自己是多虑了时，路过的两个男人的谈话声传入耳中。
「听说了吗？加吉尔下山来了！」
一个胖乎乎的男人兴奋地对著络腮胡子的男人说。
「啊，我听说了。」
「今天早上凯尔的队伍好像出发去讨伐了！」
「莱尼戈尔的绝对守护者啊……记得三年前驱逐它的也是他们吧？那这次肯定也能办到。」
络腮胡子男人说话的语气比起事态的严重性来显得很平静。
城镇看起来和平常无异，这是因为对被称为莱尼戈尔的绝对守护者的队伍有著深厚的信任。只要他们在，加吉尔就不会袭击城镇，大家都是这么相信著的。
凯尔建立的队伍就是做到了这样的事情。
「……但是啊，最近听说他们没那么顺利？」
胖乎乎的男人压低声音说。
「是这样吗？」
「听说那个坚不可摧的利亚姆突然退出了，战术都乱套了。」
「喂喂，那可不妙吧？」
「还有最近加入当盾职的战士突然不见了。所以可能这次会没有盾职就去挑战加吉尔—―」
「真的吗！？。」
利亚姆不由自主地抓住了胖乎乎男人的肩膀。
「你、你是谁啊！？。」
「别废话，回答我的问题！真的没有盾职战士了吗！？。」
小胖男被利亚姆的气势所压倒，困惑地点了点头。
「啊、啊啊，我认识的冒险者是这么说的。」
「太蠢了……」
利亚姆粗鲁地推开男人，并用手捂住嘴。那个气势汹汹的男人的声音已经不再进入到他的耳朵中。
「啊、你难道是……不动的利亚姆吗？」
满面胡子的男子满怀好奇地问道，但利亚姆无视他，离开了现场。
头脑混乱。
对抗大型怪物却没有盾职简直是自寻死路。
更何况对手还是霜之巨人加吉尔。在拥有异常生命力的巨人族中，它更是以高出群体的生命力而闻名。肯定会在被彻底击败前反击。没有坚固的铠甲和防御技能，后卫根本无法承受那样的攻击。
利亚姆摇摇晃晃地靠在附近建筑物的墙上。
意识到自己呼吸急促。
没关系。不需要担心。凯尔是一个优秀的领导者。他不会挑起无谋的战斗。一定已经雇佣了新的盾职战士。而且现在还有莱扎尔和艾莉莎这样优秀的同伴加入。与三年前相比，战力上完全有能力击败加吉尔。
利亚姆拼命这样告诉自己，但心中的焦虑不但没有消失，反而越来越强烈。
当他意识到时，已经来到了安东店铺前。
为什么会来到这里？只需回家闭上眼睛，堵住耳朵，等待风暴过去就好了。尽管这样想，但内心明确地拒绝回去。
一个人感到难以忍受的不安。
利亚姆没有可以在这种情况下分享不安感的朋友。即使是唯一可能做到这一点的队伍成员，他也从未表露过任何软弱或不安。
结果，在无意识中寻求帮助的竟然是几天前重访数年未见的酒馆店主，这实在是个让人苦笑不得的故事。
「喂，别就站在那儿碍事儿，走开些。」
回头一看，安东不知何时已经站在了身后。
「怎么，利亚姆啊……是来吃早饭的吗？很遗憾，我们这里没有提供早餐服务哦。」
「不、不是，我不是……」
「那就是来打劫的吗？我这儿没钱。要打劫就去那家插著大树的店吧。」
「打劫？」
利亚姆感到困惑，歪了歪头。
「不是打劫吗？那你腰间挂著的那个危险的东西是什么？」
被这么一说，利亚姆才第一次意识到自己带著锤子和盾牌。
「拿著那种危险物品，脸色苍白地站在店前，谁看到都会以为是强盗吧。」
利亚姆无言以对，只好低头「对不起」这样说了。
「算了，进来吧。」
安东这样说著走进了店里。利亚姆虽然困惑，但还是跟了进去。
店内被开店前独有的静谧氛围所包围。
「――那么，既不是来吃早饭也不是来打劫，你有什么事？」
在被促使坐到柜台座位上后，他被这样问道。
「那、那个是……」
利亚姆语塞了。因为一个人感到不安而来，并不能说出这样可悲的理由。
「你这副模样，应该听说过加吉尔的事了吧？」
「……是的。」
「凌晨时分吧，传达加吉尔出现消息的快马到达。最近气温也低，领主应该也做足了警戒。城里立刻发布了警戒令，骑士团也出动了。不过听说骑士团并不参与和加吉尔的战斗。他们的任务似乎是将加吉尔引诱到附近的平原上。实际上战斗的会是凯尔他们的队伍。」
「……你似乎对情况非常了解？」
「这就是所谓的老经验。我有不少消息来源。」
安东并没有自夸，只是平淡地回答。
「出现的确实是加吉尔吗？」
「我没亲眼看到，所以不能肯定。但是，那个三年前曾经大闹一番的巨人，应该不会认错吧。」
三年前挑战加吉尔的骑士团遭受了重大损失，巨人几乎逼近了城镇。见过加吉尔的人，绝不会忘记它的模样。这对于亲身战斗过的利亚姆来说也不例外。
加吉尔的恐怖深入骨髓。他无意识中带上锤子和盾牌，可能也是出于自卫本能。
现在想来，自己的内心从三年前与加吉尔战斗的那天就开始崩溃了。
对利亚姆来说，加吉尔无疑是恐怖的象征。
面对那个怪物，凯尔他们可能正打算在没有盾职的情况下去挑战。
「……我听说现在队伍里没有盾职。」
安东听到这话显然感到惊讶。
「你消息还挺灵通啊。」
「真的吗？」
「有点不同。盾职是有的。但并不意味著队伍成员增加了。」
通过这种奇怪的说法，利亚姆瞬间明白了。
「难道――。」
「昨晚凯尔那家伙来这里说过，他打算自己作为盾职站在前线。」
「太危险了！」
利亚姆不由得大叫起来。
确实，凯尔现在虽然担任后卫指挥，但他原本是剑士。据说他的剑术不逊色于莱尼戈尔的骑士团长。
但是，对抗大型怪物时人类的剑术是行不通的。更何况没有防御技能的凯尔，如果被加吉尔的攻击正面命中，肯定会被杀死。这决定看起来并非出自正常思考。
「没办法吧。没有盾职根本无法与加吉尔战斗。就算要找替代者，也不是那么容易就能找到的。这可能是迫不得已的选择。」
「这、这样……那为什么—―」
为什么不告诉我——正当利亚姆想要这样说时，他意识到了自己的自私，并感到震惊。
这张脸那有资格说这句话。
我再也无法和你们一起战斗了——这话是自己说的。
说出这种话的人怎么可能会去请求别人帮忙。
即便如此，在伙伴危机之时，为何自己不在现场？他无法抑制内心的愤怒。
「……喂，利亚姆。」
安东或许察觉到了利亚姆的态度变化，语气变得严肃。
「我不知道你离开队伍的理由。你们曾经那么亲密地在一起，现在却分道扬镳，肯定有重大原因。但是，在离开之前，你有好好和凯尔谈过吗？不一定非得是凯尔，至少有没有尝试和队伍里的其他成员商量过？」
没有。
甚至连想都没想过。
他认为如果说出来会给大家带来麻烦。
最重要的是，他想要作为追梦者凯尔平等的存在。想要继续做他的队友。
他不想展示自己心灰意冷、可悲的一面。
他不想被视为中途放弃、软弱之人。
所以，他无法开口说出来。
看著沉默不语的利亚姆，安东摇了摇头表示无奈。
「嘛，在这一点上，凯尔也和你一样。」
「诶？」
「你不在的事情对他来说肯定是很难承受的。那家伙，最近每次来这里都带著一副痛苦的表情。」
「凯尔……？」
利亚姆怀疑自己的耳朵。他无法想像总是充满自信、风度翩翩的凯尔会有痛苦的表情。
「意外吗？」
「……是的。」
安东这次叹了一个更大的气。
「真是的，你们这些笨蛋！不是青梅竹马吗！？那么辛苦，为什么不直接向对方表达出来。如果把心里积压的东西吐露出来，或许能找到其他更好的解决方法！」
听到安东的话，利亚姆感觉就像被锤子敲了头一样震惊。
原来凯尔也是一样。同样深陷困扰，独自一人承担著。
结果，自己和凯尔其实都没有完全信任对方。
不仅仅是凯尔。
有没有稍微考虑过那些被蒙在鼓里就这样离开的伙伴们的感受？
答案是否定的。
只顾自己，并没有真正关心过伙伴们。
应该更加坦白地用言语表达出来。
应该正视伙伴们。
如果当时能够坦率地表达内心深处积压的思绪，如果能够诚实地面对自己的弱点，如果能够稍微理解伙伴们的感受，未来会不会有所改变呢？
这个答案无从知晓。
但如果有一件事可以确定，那就是如果继续这样下去，永远也不会有机会知道那个答案了。
因对痛苦的厌恶感和与加吉尔再次战斗的恐惧，手不由自主地颤抖。
但是，失去伙伴的恐惧远远超过了这些。
「还来得及……」
利亚姆这样低语著，从椅子上站了起来。
「怎么，这就回去了吗？」
「对不起，突然有急事。」
「是吗。」
安东这样回答时，脸上似乎带著些许喜悦。
「老板，我有个请求。」
「怎么了？」
「能借我一匹马吗？」
「……借你是没问题，但有一个条件。」
「条件是什么？」
安东咧嘴一笑，说出了他的条件。
10 报应 
凯尔抬头望著被厚重云层覆盖的天空，深深地吐了一口气。
尽管还未到中午，却让人产生了置身于漆黑夜晚的错觉。融入空中的白色气息告诉他霜之巨人加吉尔正逼近。
最终，并没有找到替代的盾职。
我将成为前卫――当这样告知时，队伍成员无一不反对。
伊斯塔利斯和约翰森主张应该依靠利亚姆。
但凯尔拒绝了那个意见，并决定自己站在前线。
「你只是在固执己见。」
伊斯塔利斯这么说。
无法否认，也不想承认。仅仅因为利亚姆一个人的缺席，就让辛苦堆砌起来的一切变得如此脆弱、轻易崩塌了。
曾经击退过的对手。没有必要过度恐惧。这样告诉自己。
但是，握著剑柄的手在颤抖，并非仅仅因为寒冷，这一点自己最清楚。
「来、来了！」
约翰森带著紧张的声音说道。
随著他的声音，马蹄声轰鸣响起。目光聚焦远方，可以看到数匹骑兵和追赶其后的巨人身影。
那是远超巨人族平均体型的庞大身躯。头发如同逆立的冰柱。苍白的肌肤上留有三年前战斗中所受的伤痕。
毫无疑问，那是加吉尔。
尽管上半身插满了箭矢，但它似乎完全不在意，依然朝这边走来。
骑士们的数量比出发时减少了近半。即便是骑在马上的骑兵，一旦成为巨人的目标，也不是那么容易逃脱的。
「大家准备好！为了不让骑士们的牺牲白费，在今天这里我们要与它决一死战！」
凯尔大声激励自己，背后传来同伴们响应的声音，他开始奔跑。
「祝武运昌隆！」
完成任务的骑士们分散向左右撤离。
凯尔像是接替他们一般站在了巨人面前。
「来吧！」
他这样大喊著，用手中的剑击打盾牌。
凯尔手中的剑和盾牌也被约翰森施加了与利亚姆相同的魔法。
加吉尔对发出的声音感到不快地怒吼著，毫不留情地挥下拳头。
凯尔大步向后跳开，躲避了那一拳。
眼前的土砂激烈地卷起。
等到尘埃落定，刚才他站立之处的地面已经出现了一个巨大的凹陷。
看到那威力，凯尔不禁战栗。哪怕稍微逃避迟缓，身体也会被压得面目全非。
如果盾职轻易被杀死，那么整个队伍必然全军覆没。
凯尔迅速拉开距离，再次挑衅加吉尔。
仅凭剑术是无法打败巨人的。凯尔也明白这一点。关键在于如何为攻击手创造出攻击机会。
但是，凯尔无法像利亚姆那样战斗。如果直接承受巨人的一击，即使有魔法的支援也不可能毫发无损。
因此，凯尔放弃了所有攻击，专注于回避。既然不能像利亚姆那样站稳脚跟作战，他就做好了长期战斗的准备。
只要坚持下去，总有一天同伴们会打倒巨人。凯尔深信不疑地继续在巨人面前暴露自己的身体。
战斗比凯尔预想的还要残酷得多。
加吉尔比三年前交手时更加强大了。
成长并非只属于人类的特权。加吉尔利用这三年的时间变得更强，并挑起了复仇之战。
加吉尔顽强地追逐著逃跑的凯尔，并不断发动攻击。其暴虐程度让人不禁怀疑巨人是否拥有无限的体力。
而且加吉尔释放出来的寒气极为强烈，即便有火元素魔法的保护也无法完全防御，仅仅靠近就会确实地失去体温和体力。可以感觉到身体动作逐渐变得迟缓。
――无法胜利。
正是凯尔自己最清楚地意识到了这一点。
虽然攻击手对加吉尔身上造成了无数伤口，但没有一处是致命伤。
目标如此移动不停，即使是施展魔法也相当困难。非本职的盾职试图承担这个任务本就是不可能完成的事情。
「咕噜！？」
终于无法躲闪，凯尔不得不用盾牌硬接巨人的拳头。
全身仿佛被撕裂般的冲击袭来。无法支撑，他在地面上翻滚。勉强起身，但身体已经达到了极限。
（他一直都是承受著这样的痛苦吗……）
突然，利亚姆的面孔浮现在脑海中。
尽管遭受如此苦难，他却从未抱怨过一次。
为什么自己没能察觉到他内心的呐喊呢。
手脚的感觉已经消失了。
巨人准备给出致命一击，逼近在眼前。
这是报应。
为了自己的梦想，一直把牺牲强加给重要朋友的人应得的报应。
（对不起，利亚姆……）
凯尔仿佛在请求宽恕般跪倒在地面上。
――――――――――――――――
雪露法对于无法做些什么来挽救处于危机中的同伴而感到自己的无力，并陷入了绝望。
凯尔跪倒后，加吉尔缓缓举起拳头准备给出致命一击。
「凯尔！」
黛安娜的尖叫声响彻四周。
艾莉莎拼命展开护盾魔法，但看起来根本无法完全防御。
就在这时，一匹马出现在视野边缘。
直奔巨人所在之处，从那匹马上跳下了一个男人。
「哇啊啊啊啊！」
男子高声吼叫，手持盾牌挡在了巨人面前。
剧烈的撞击声震动了大气。
巨人的动作停止了。
男子的盾牌完美地接下了巨人的拳头。
雪露法对这不可思议的场景感到怀疑自己的眼睛。
不是因为男子阻止了巨人的攻击。
而是因为那个男子不应该出现在这里。
她以为是被绝望击败的心灵所产生的幻觉。
但随著黛安娜呼喊「利亚姆！」，她意识到这是现实。
为什么会这样，这个疑问瞬间消散了。
在雪露法所知中，他比任何人都要强大、温柔，是可以全心信赖的人。就像一棵雄壮挺立的大树一样保护著大家——那就是利亚姆这个男人。
利亚姆一边用盾牌接下巨人的攻击，一边慢慢地移动，好像是要远离凯尔倒下的地方。
雪露法理解他的意图，准备向凯尔所在之处移动。
但阻止她的却是黛安娜。
「雪露法，给利亚姆火之精灵的庇护！」
「但、但是凯尔还――。」
「仔细看！利亚姆没有穿铠甲！」
「诶！？」
被这么一说，雪露法终于注意到了。
利亚姆出现时她为何没能立刻认出他来就是因为这个。利亚姆在战场上总是穿著覆盖全身的铠甲。但现在他所穿著的，无论怎么看都只是临时凑合的厚皮衣服。
「那、那怎么可能……」
「集中！现在能保护他的只有我们！」
黛安娜的呵斥声让雪露法猛然醒悟。
尽管比任何人都更担心凯尔，黛安娜没有表现出丝毫的不安。她是以这样坚定的决心面对这场战斗的。
三名治疗者巧妙的协作，正是支撑「不动的利亚姆」的柱石。无法履行这一职责者，无权自称莱尼戈尔的绝对守护者。
「――绝对不会让奥伦出事！」
雪露法摆脱迷惘，振作精神开始吟唱咒语。
11 拒绝 
那已经是十多年前的事了。
厌倦了枯燥乏味的森林生活，雪露法决定偷偷离开村子，一个人去看看人类的城镇。
果不其然，在途中遭到了怪物的袭击。
当时赶来救援她的，正是还只是个初出茅庐的冒险者利亚姆。
尽管他英勇地赶到，但利亚姆实际上很弱。动作迟缓，剑术也不成熟。不是打败怪物，反而只能单方面承受攻击。
即便如此，利亚姆没有退缩一步。即使面部因剧痛而扭曲，他仍然用身体挡住怪物的攻击，保护著雪露法直到最后。
凯尔很快赶到现场使得情况得以控制，虽然雪露法没有受伤，但利亚姆全身都是伤口。
在那之前，雪露法并没有特别热衷于学习魔法。
雪露法施展的治愈魔法远谈不上优秀，并不能完全治愈利亚姆的伤口。
感到羞愧和歉意的雪露法低下头时，利亚姆露出了笨拙的微笑「比起这个，妳没受伤我就放心了」这样说。
对那个微笑竟然让她情不自禁地心动了。
据说精灵在漫长的生命中只会恋爱一次。
虽然从未想过那一次会发生在刚刚相遇的人类身上，但雪露法决定诚实地面对自己的感情。
听说他们以莱尼戈尔城为基地活动著冒险者时，雪露法暗自决定也要成为一名冒险者。
为了回报这位温柔的大男人，要好好学习魔法，成为一流的治疗者……
之后雪露法回到了故乡的森林，花费了五年时间重新学习魔法。
雪露法的失误在于没有意识到精灵和人类对于五年这段时间感受的差异。
修行完成后，成为冒险者并顺利与利亚姆重逢，但出乎意料的是，他竟然完全忘记了雪露法。
尽管雪露法连续五年不断思念著他，并努力积累经验，但被本人遗忘了。期待著感动的重逢，结果却是极大的失望。
顺便说一下，还记得她的凯尔试图向利亚姆解释情况，但雪露法不希望通过这种方式被记起来，所以坚决要求他保密。
从那以后，他们作为队伍的成员一起战斗的日子持续了一段时间。
雪露法作为治疗者近距离观察了利亚姆的战斗方式。
作为战士他虽然弱小，但内心却非常坚强。
为了保护城镇居民和同伴而不惜身体力行，在面对强大敌人时也以不屈不挠的斗志持续对抗。
话不多、笨拙又不苟言笑。但是，不知何故在他身边就会感到安心。
不知不觉中，雪露法开始将利亚姆比作故乡森林中的大树。
同时她似乎隐约明白了他为什么不记得自己的原因。
对利亚姆来说，为别人战斗是再平常不过的行动。
因此，保护被怪物攻击的少女也是没有特别意义的事情。
对雪露法来说可能是改变人生轨迹的重大事件，在他看来只是日常中普通的一幕……忘记也是理所当然的。
这个事实虽然令人震惊，但让她更加坚定地认为不能放任这个笨拙男人不管。
即使如此，在完全没有回忆起自己迹象的利亚姆面前，雪露法还是忍不住对他发火。本来就怀有好感，但由于天性使然，并不能直接表达出来。
在他回忆起自己之前绝不以名字称呼他，而关于「奥伦。」这个词意义上也对他说了谎言，都是这复杂心情下的结果。
对于什么都不生气的利亚姆来说，雪露法完全被宠溺了。
无论发生什么，他总是在身边守护著。
守护著队伍，守护著我。
曾那么天真地相信……
剧烈的冲击声激烈地震撼著雪露法的鼓膜。
眼前，利亚姆正被巨人殴打得遍体鳞伤。
每次受到攻击，利亚姆都会大幅摇晃，脸上扭曲著痛苦。
看到这一幕，雪露法的心被紧紧揪住。
多年来一直近距离观察，却从未意识到被厚重头盔遮掩的脸庞中竟扭曲著如此的痛苦之中。
再也不想感受疼痛了——利亚姆的话语突然浮现在脑海中。
（那时候我是怎么回答他的？）
雪露法自问。
我们不是一直在给你施放治疗魔法吗——她是否这样回答过。
她终于明白了那些话语有多么轻率。
远非贴近他的心，反而用了残忍的言语。
本以为作为治愈者坚定地支持著他，实际上却完全做不到。
因为一些琐碎的事情固执己见，伤害了内心深处信任的人，并将其抛弃。
被他厌倦也是理所当然的事情。
加吉尔强烈的一击让利亚姆的身体大幅摇晃。
终于迎来了极限。如果没有魔法铠甲，能坚持到现在已经是一个奇迹了。
如果这样下去，利亚姆就会死去—―
这样想著的最后，雪露法的心中掀起了强烈的风暴，吹散了所有的情感。
留下的只有强烈的拒绝感。
还没有来得及说出「对不起」和「谢谢你」。
还没有传达自己的感情。
利亚姆又要消失了。
不要。不要。
「――绝对不要啊！」
情感爆发了。
庞大的魔力被释放到大气中。
下一瞬间，艾莉莎所展开的护盾魔法发生了变化。
原本应该是无形的魔法盾牌发出耀眼的光芒，就像盛开的大花一样迅速扩大开来。
――――――――――――――――
「到底发生了什么事！？」
伊斯塔利斯极度混乱，不由自主地叫了出来。
理解不了眼前的状况。不仅是利亚姆突然出现，现在还有这个不知名的光之爆炸。完全搞不懂发生了什么。
「那是雪露法的力量啊！她本来就擅长使用精灵进行支援魔法，所以她强化了艾莉莎的护盾魔法！」
约翰森用颤抖的声音说道。
「真能做到那种事？」
「理论上是可能的。但是，能做到那种程度并非人人都能做到。精灵会受到施法者心灵的强烈影响。可能是雪露法对利亚姆的思念感动了伟大的精灵吧。」
「那种傻话……」
这是难以置信的故事。
但是，对于伊斯塔利斯来说，那些复杂的理论并不重要。
他清楚地知道，现在是唯一也是最后的机会。
加吉尔用巨大的臀部压在地上。被光之盾弹开，摔了个屁股墩。它坐著抱著右臂，发出痛苦的呻吟声。
总之，它已经完全动弹不得了。
不能错过这个机会——伊斯塔利斯立刻做出了决断。无论如何，战斗经过至今已经消耗了太多魔力，继续战斗下去是不可能的。
「你们听好了，从现在开始听我指挥。下一次攻击必须要将那家伙解决掉。」
伊斯塔利斯的话让约翰森和莱扎尔同时屏住了呼吸。
「看那家伙的背……右肩胛骨下面。能看到留有淡淡疤痕吗？那很可能是三年前我们战斗中留下的伤。虽然他全身被冷气覆盖，但那个部位的冷气却很弱。就朝那里用尽全力的火球魔法打击，把他打倒。」
能注意到那个伤疤是多亏了利亚姆。正因为他让一直活动不停的加吉尔停下脚步，才能发现这一点。
「攻击分三阶段。首先约翰森，你用剩余所有魔力给那家伙附上魔法抗性降低的减益效果。接著我用火球魔法吹散周围的冷气。最后给予致命一击的是—―」
说到这里，伊斯塔利斯看向莱扎尔。
感受到那视线，莱扎尔身体微微颤抖。
「我、我？」
「除了你还能是谁。」
听到伊斯塔利斯的话，莱扎尔后退了一步。他的脸上已经完全失去了自信和傲慢。
自从利亚姆离开以来，他就一直是这样子。今天的战斗也完全失去了光彩，释放出去的魔法一个接一个地落空。考虑到他现在的精神状态和当前局势所带来的压力，变得胆怯也是情有可原。
即使知道这些，伊斯塔利斯也只能依靠他。
三年前的战斗中，在关键时刻因为魔力不足而没能给予致命一击。那苦涩的记忆至今难忘。
同时也深切感受到自己极限所在。
虽然遗憾，但在魔法天赋方面莱扎尔确实非凡。毫无疑问地，迟早会成为世界顶尖级别的魔法师。
正因如此，他无法原谅自己在这种程度的困难面前踌躇。
「不、不行……伊斯塔利斯先生，你来吧。」
莱扎尔一脸快要哭出来的表情说道。
「用我来的话威力不够。能打败那家伙的只有你的魔法。」
「但、但是，以现在的我根本无法命中那么小的伤痕。今天的战斗中我几乎没有命中过任何攻击，而且如果我失手了的话—―」
「别废话！」
伊斯塔利斯大声打断后，抓住莱扎尔的衣领强行拉了过来。
「看著那个狼狈不堪的利亚姆，你难道没感觉到什么吗！？他拼死拼活创造出来的机会啊！你打算让它白费吗！？。」
「利亚姆先生……？」
「没错，是利亚姆。但听好了。这个队伍的王牌不是利亚姆也不是凯尔，更不是我。莱扎尔，是你。除了你还能有谁！」
「――！？」
「放心吧，你肯定能做到。因为你是我们和约翰森都公认的魔法天才。」
伊斯塔利斯这样说著时，约翰森大力点头表示同意：「正是如此。」
「天才……我是天才……王牌……我就是……王牌。」
莱扎尔像自言自语般重复著天才和王牌这两个词汇。伊斯塔利斯没有错过他眼中逐渐闪现出决心之光。
「别想什么失败之类多余的事情。到时候我们也会和你一起死。别担心，我们不会怨恨你的。」
「伊斯塔利斯先生……」
「能做到吗？」
面对这个问题，莱扎尔坚定地点了点头。
「……明白了，我做。我会救利亚姆先生，不，救我们整个队伍！」
「说得不错。」
伊斯塔利斯拍了两下莱扎尔的肩膀，然后转向前方。
巨人正缓缓地试图站起来。
「给我上啊，小子们！展示你们的勇气！」
以此为信号，三人同时开始了魔法的吟唱。
12 回答（完） 
在他们眼前，加吉尔被火焰包围著。
利亚姆呆立著凝视著这一幕。炽热的风暴粗暴地抚过他几乎要冻僵的身体。
虽然不知道发生了什么，但他明白巨人的生命正随著火焰一同燃尽。
当他骑著安东借给他的马赶到时，队伍已经与加吉尔交战了。
当然，没有进行任何作战计划或确认事项的检查。
在凯尔危机之时，他毫不犹豫地冲了进去。
幸运的是，身体还记得如何战斗。
心中曾以为再也无法战斗，但出乎意料地发挥出了强大力量。
最终治愈了虚弱心灵的，还是时间。或许是因为暂时离开战斗让心灵恢复了活力。
并且，离开队伍后，他重新认识到与伙伴们共度的日子是多么宝贵。
只想保护同伴，这份决心让他能够承受住加吉尔的猛烈攻击。
也因此，并没有真切感受到战斗胜利的实感。
「对、对了，凯尔！」
利亚姆转过身去确认青梅竹马是否安全。
但是紧接著就感到一阵眩晕，并跪倒在地。
这是因为接受了过量的恢复魔法而产生的魔力醉症状。
通常不会出现这么严重的情况。这正证明了治疗者们拼命地去保住他的性命。考虑到没有穿著盔甲，她们的负担一定很大。无论如何感激都不为过。
利亚姆摇摇晃晃地站起来。正好看到凯尔在黛安娜的搀扶下向这边走来，他不禁松了一口气。
还能确认到伊斯塔利斯和其他攻击手们也朝这边走来。
「奥伦！」
突然，一个大声音随著从旁边扑过来的身影响起。差点摔倒，但还是勉强稳住了身体。幸运的是扑过来的是一个小个子精灵。
「雪露法……妳没事真好。」
「奥伦，奥伦……」
雪露法一边重复著，一边把脸埋进他的胸前。
利亚姆把手环绕在她头上，轻轻地抚摸著她的后发。
抬头时，艾莉莎正以一个半途的姿势僵硬地站著。目光相遇时，她耳朵红到脖子根，然后低下了头。
可能是艾莉莎也想要扑上来，但在最后一刻担心身体而停下来了。现在这个状态下确实也接不住两人。得救于她的谨慎行事了。
最终所有队伍成员都聚集起来了。
战斗结束后，凯尔总是处于欢庆中心，而利亚姆只能从圈外观望。
对于第一次经历这样的场面，他感到困惑多于高兴。
「……雪露法，可以先离开我一会吗？」
利亚姆像哄孩子般温柔地对雪露法说道。
「不要。」
回答他的是简洁而明确的拒绝。
「衣服会被血弄脏哦？」
即便如此劝说，雪露法还是像小孩子一样只是摇头，并没有打算离开。
「雪露法。」
再次呼唤她的名字后，她终于放开了。虽然说放开，但她抱住的位置从胸口变成了手臂。从那双小小的手中，甚至能感受到一种决不放手的执念。
黛安娜露出一副似乎要说「哎呀哎呀」的微笑。那表情就像是一个母亲在守护著闹著玩的女儿一样。
无奈之下，利亚姆只好带著挂在手臂上的雪露法去找凯尔了。
凯尔的铠甲和衣服都破烂不堪，看起来确实是筋疲力尽了。
「利亚姆……你来了啊。」
凯尔用微弱的声音说道。
「嗯。」
仅仅回答这些已经很困难了。
各种思绪涌上心头，再也说不出话来。
这么虚弱的凯尔已经很久没见过了。可能是自从他们刚开始冒险时，被怪物群袭击后带著一身伤逃回来以来吧。
虽然觉得有些不敬，但还是感到有点高兴。
「……看样子你也挺惨的啊，凯尔。」
利亚姆露出笑容，故意用过去的语气说道。
「你自己也没资格说别人吧，利亚姆。」
凯尔这么说著，摇摇晃晃地走到了面前。
察觉到了什么的雪露法松开手臂了。
取而代之的是凯尔的手臂环绕上颈部，紧紧的拥抱他起来。
「……谢谢你，救了我。」
那是一个充满热情的拥抱。
那温暖给予他守护了伙伴的实感。
利亚姆没有回答，而是轻轻拍了拍对方的背。
他认为现在这样就足够了。
两人不约而同地分开身体，就像是在等待这一刻，莱扎尔便提高声音说话了。
「利亚姆先生，你来到这里，是不是意味著要重新加入队伍啊！？。」
「笨蛋，现在说这个还太早了吧。」
伊斯塔利斯立刻制止了他，但他看向这边的眼神仿佛「怎么样？」这样在问。
不只是他一个人。其他成员也投来了充满期待的目光。艾莉莎甚至双手合十，祈祷般地凝视著这边。
经过这次战斗的洗礼后，利亚姆心中确实萌生出了再次与大家并肩作战的愿望。
但是，利亚姆曾经逃避过，这个事实并没有改变。一旦逃避过的人可能会再次逃避。现在可能因为戏剧性的胜利而忘记了这点，但冷静下来后大家都会想起来。根本问题没有得到解决。
如果只是一时冲动就决定回归，可能又会重蹈覆辙。
那么该怎么办呢？
对于这个问题，利亚姆已经找到了答案。
应该与伙伴们面对面地坐下来共同思考。即使结果不能归队，对于现在的利亚姆来说也不再那么重要了。
重要的是主动敞开心扉，迈出接近的步伐。
为了得到这个机会，他才来到这里。
利亚姆慢慢环视每一个队员的脸庞后开口说道。
「各位，请原谅我的任性，今天庆功宴的地点能让我来决定吗？」
可能是出乎意料的提议，所有人都露出惊讶的表情。莱扎尔甚至张大嘴巴愣住了。
「当然可以啊。」
黛安娜代表大家回答了。其他人虽然显得有些困惑，但也表示同意。
只有凯尔一个人露出复杂的表情。过了一会儿，似乎意识到了什么，投来了责备的目光。
「利亚姆，你难道—―」
「抱歉啊，如果不接受那个条件，我就借不到老头的马了。」
「……看来这次聚会会很压抑啊。」
「偶尔这样也不错吧？」
利亚姆毫不在意地说完，转身去取回从安东那里借来的马。背后传来凯尔「可恶，我的秘密基地」这样咒骂的声音。
抬头望向天空，厚重的云层开始散开，阳光透了进来。
突然被人拉了一下手臂。雪露法用她那清澈的眼睛紧紧地盯著他。
「怎么了？」
「你知道吗，奥伦——不，利亚姆。我有很多话想对你说。」
「啊啊。」利亚姆只是简单地回答。
我也是，这种话实在是太害羞了，没能说出口。
即便如此，雪露法还是露出了如同花朵绽放般的笑容。
完
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您的阅读到最后。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
完结撒花。人物的描写很合理很不错，挺不错的短篇啊。
会翻译这篇的第1个原因是因为想试一下用ChatGPT 4 API汉化的结果怎样，整体感觉比3.5的确好了点，但ChatGPT把雪露法和黛安娜两人看成同一人了，然后她们两人就很混乱了。另外价钱ChatGPT 4 API的价钱的确比3.5贵，还好这篇不多所以还好。
会翻译这篇的另一原因是因为最近工作的压力挺大。如果把主角代入成现代职场工作的话大概整个故事也是成立的，所以在某程度上我也能理解主角的心境啊～
下本真不敢说要翻些什么，工作还是很麻烦，不想工作啊～
