简介
这更像是一个黑色喜剧，所以可能没有那么色情。而且这是有关死亡的笑话，如果不喜欢，请不要阅读。本篇使用 OpenAI GPT-4 模型翻译，几乎没有润色。
我的攻击力太高，每次摆动腰部对方都会死去
我的名字叫大叶明（おおばあきら）。
作为一个高中二年级生，我从神那里得到了最强的作弊能力，然后转移到了一个充满幻想气息的异世界。
与神的对话结束后，我发现自己置身于一个陌生的森林中。
而且，虽然刚来到异世界才几秒钟，但作弊能力马上就派上了用场。
太疯狂了，作弊能力太疯狂了。
首先是视力。我能看到远处城镇上空有些像鸟一样的东西飞著。仔细看，我发现那是一条正在袭击城镇的龙。太疯狂了，居然是龙。
除了视力，腿力也很疯狂。我本以为到城镇要花一个小时，但当我全力奔跑时，只用了几秒钟。我以惊人的速度靠近了原本遥远的城镇。
我跑过去问「你们没事吧？」
对方惊讶地说：「啊？你什么时候靠近的？」
速度之快让对方的大叔，即使胳膊弯曲得很奇怪，也优先感受到了惊讶而非疼痛。
当然，攻击力也很疯狂。像健美运动员一样健壮的大叔都无法对龙造成伤害，而我却一击KO了它。
龙被击飞，摧毁了房屋，滚动著离开，也太疯狂了。
更不用说魔力了。被龙袭击的城镇自然伤亡众多。但当我随意说著「复活术」「治愈术」并伸出手时，死者复活了，伤者也恢复了元气。太疯狂了，我已经不仅仅是英雄，简直就是救世主。
在这种情况下，我完成了驱逐恶龙和治愈城镇居民的任务，然后从一个看似很了不起的大人那里收到了大量的金币。
周围聚集了许多人，他们高喊著：「哇哦！勇者大人！」「好棒啊！请抱抱我，勇者大人！」我感觉就像成了一个受欢迎的偶像。
虽然刚来到这个世界，还不太了解收到的金币的价值，但既然是作为击败恶龙和拯救了许多人的报酬而收到的，应该具有足够的价值去做很多事情。
好吧，用这些钱去摆脱处男身份吧。
于是，我来到了妓院。
这座建筑物看起来像一座高级酒店。听说这个城市叫做王都「盖洛洛」，这里是王都最好的妓院。
当我走进大厅时，听到其他客人在低声说：「那个人，是勇者吗？」。
我没有理会他们，告诉店员：「我要最好的姑娘。」
店员领著我来到了一个单独的房间。
房间内的装饰和家具都非常豪华。宽敞的房间里有一张带天篷的床。我猜这个房间可能只有VIP才能进入。看来，店员也知道我是拯救了这座城市的勇者。
当我像个新手一样张望著房间，一个美女走了进来。
「我是奇茨·卡雷西斯。勇者大人，请多多关照。」
「我是大叶明，请多多关照。」
「大叶明吗？」
「啊，这边应该是明·大叶吧？」
就这样自我介绍了一番。她似乎也知道我是拯救这座城市的人。
戴著华丽发饰的美女，看起来像是天女下凡。
奇茨·卡雷西斯，被称为王都最高的妓女。
她看起来大概20岁左右。身高大约160厘米，胸部相当丰满。
她的身材完美，凸起的地方凸起，该凹陷的地方凹陷。加上雪白的肌肤，让人想要狠狠地咬上一口。
她长达腰部的茶色的浓密秀发闪闪发光，即使是昂贵的发饰也黯然失色。
带著妖艳笑容的奇茨走过来，将手放在我的裤子上。
她像变魔术一般轻松地解开我的腰带，我的勃起阴茎跃然而出。
「呵呵，勇者大人真是精力充沛啊。」
在奇茨的引导下，我们两人来到床边。
尽管我已经做了自我介绍，但对这边的人来说，我的名字似乎很难发音，所以他们还是称呼我为「勇者大人」。
「请吧。」
奇茨露出了下半身。 那美丽的粉红色阴部让人难以相信她是个妓女，正湿漉漉地向我发出诱惑。
作为童贞的我，当然无法抵挡这种诱惑，不由自主地被吸引过去。
我握住阴茎，将龟头贴在她的阴道口，然后猛地向前冲。
「呼！」
「嗯。」
「这就是，阴道……哇，好舒服！」
插入的瞬间，感受到一股炽热的触感。它紧紧地包裹著我。
然而，就在我以为她的阴道会紧紧地勒住我的阴茎时，突然失去了力量，变得松弛起来。
「嗯？奇茨？奇茨！？」
我疑惑地看著突然变得松弛的阴道，抬头看向奇茨的脸，发现她翻著白眼，嘴里冒著泡沫。她全身都失去了力量，变得松散无力。
「诶，诶。」
等等，这是怎么回事？会不会是出事了？
奇茨的样子就像是动画或漫画里魂飞魄散的那种，原本漂亮的容貌被破坏得一塌糊涂。
我战战兢兢地把手放在她柔软的胸部。
「她，她死了。」
这不是开玩笑，她真的像是死了一样，我感觉不到她的心跳。
啊，不是吧，为什么？为什么在这个时候？阴茎还在里面，对方却死了？
「先用复活魔法「复活术」！」
自从来到这里，死者复活魔法就大显神威，我对奇茨使用了这个魔法。
她的身体猛地一颤，阴茎仍然在里面被紧紧夹住，感觉非常舒服。
奇茨眨巴著眼睛，开始东张西望。
「这里是……」
「因为你突然睡著了，所以我不知道该怎么办。」
我没有告诉她自己刚才已经死过一次。
性爱被中断是很糟糕的。抱歉，比起她，我更在乎自己的性欲发泄！
刚才还勃起的阴茎有些疲软了，但是并没有到放弃终于等到的童贞失去的机会的地步。
「对不起，勇者大人。」
被当作突然睡著的奇茨虽然看上去不太明白，但还是低下头道歉。
「那么，重新来过吧。呼！」
叮。
奇茨发出了短暂的呻吟声，再次翻白眼。
啊，怎么回事？这是什么情况？
就像刚才那样，我把手放在她胸部附近，确认她的心跳。
「她，她死了。」
果然，她的心脏停止了跳动。
为什么？为什么只是做爱，她却会死？她是超级虚弱体质吗？但如果是这样的话，她应该无法在这个店里工作。
就在那时，我恍然大悟。
「原来如此，我明白了！」
我的脑海里灯泡亮了起来。 因为我的攻击力太高了，用阴茎戳她的话，对方会死掉。
即使是肌肉发达的成年人拿著武器攻击也无法对龙造成伤害。
而我，只需用双手就能击败那条龙。在这个世界，我拥有超乎寻常的绝对攻击力。
那么，如果我全力摇摆腰部，普通人会怎么样呢？
答案：「死亡」。
「哎呀，不是现在考虑这个问题的时候。『复活术』！」
「……哈。」
我分神思考，将心脏已经停止的奇茨放置一边，对她使用复活魔法。
奇茨立刻恢复了呼吸。
现在已经知道攻击力过高，需要的是适当的手下留情。
这次要确保不要弄死她。轻轻地，轻轻地。
「哎呀。」
「嗯。」
叮。
本想慢慢地移动，但在触及到她的深处的瞬间，奇茨突然抽搐，变得一动不动。
……手下留情是不可能的。
用这种作弊般的力量拥抱女性，就像用挖掘机轻轻抚摸蚂蚁的头一样。 即使是超熟练的司机也办不到。何况，我才刚刚获得这种力量一天。不可能！
「总之，『复活术』！」
―――――
「……勇者大人。我是被您弄死了吧？」
刚刚复活的奇茨用怀疑的目光看著我。
果然，还是被识破了。
「也许，确实有这样的事实。」
我像政治家一样避免明确表态。
说不定可以说「是秘书干的」。
虽然是「在秘处杀死了」。
「……本店禁止实施暴力行为。」
「可是，我只是把阴茎插进去摇晃腰部，对吧？」
「是的，但是……我已经死了。」
「是的，但是……我只是摇晃腰部，对吧？」
讨论陷入僵局。
奇茨实际上失去了生命，所以「禁止暴力行为」应该是合理的。
但是，「妓院里不能摇晃腰部」，这也太过分了。
那样谁还会去妓院呢？
能想到什么主意吗？……不行，想不出来。
「总之，先让我射一发再考虑吧。」
「等一下，等一下，请别再动了！我会死的！」
奇茨露出害怕的表情试图离开我。
然而，她的力量无法摆脱我。
这在强奸类型的色情游戏中是常见的台词，但真的可能会死的情况大概还没有见过。
我停下腰部的动作，陷入沉思。
阴茎还在里面，湿润的阴道紧紧地勒住我，感觉很舒服。
如果动起来，一定会更舒服。
但是…… 摇动腰部就是杀人，不摇动腰部就是折磨。
去也杀，不去也杀？ ……
如果都是杀，那不摇腰就亏了！
「哼！」
「啊。」
当我猛地摇动腰部时，奇茨发出小小的、短促的惨叫，然后一动不动。 临死前全身肌肉的收缩和抽搐让人上瘾。
「……『复活术』。」
「哈……别杀我！别用阴茎刺死我！」
「就算你这么说。」
「让我骑在上面动吧！好吗？就躺在那里不动好吗？不要动好吗？」
「好，好的。我知道了。」
在她的强烈请求下，我们决定改变体位。
奇茨似乎露出了本性，口气发生了变化。
我先把阴茎拔出来，仰面躺在床上。
她的脸色痉挛，一边说著「不要动，好吗？」一边骑在我身上插入阴茎。进入骑乘位。
阴道里的坚硬阴茎被上下抽动。有时还有扭动腰部的动作。
「太好了。没有活塞运动我就不会死！」
我一点也不动。
「怎么样？舒服吗？」
真舒服。虽然没有动，但真的很舒服！
我这个处男在王都第一妓女面前坚持得不算长，射精感迅速增强。
「啊，要出来了，精液要出来了！」
「太好了！射吧！让这一切结束吧！」
「嗯。」 「嗯。」
我的阴茎在极限的时刻释放出爆炸性的能量。
精子发出「嘟噜噜！嘟噜噜！」的声音，飞了出去。
太舒服了。太舒服了！
这与手淫不同，这是性交的射精。正所谓「升天」，完美的巅峰体验！
我抬头看向接受了我的童贞的奇茨，想要向她表达感谢。
「奇茨，非常感谢……」
叮。
在我腰上，奇茨翻白眼，全身松弛……
她也「升天」了。 ……
看来我的射精力量太过强大。
她所叫喊的「结束吧」似乎成了现实。
乍看之下，她的身体没有明显的外伤，但她的子宫可能已经被如水刀般高能射精击得支离破碎。
「……『复活术』。『治愈术』。」
我把手放在她的身体上，念出了复活魔法和治愈魔法。
奇茨的身体一下子痉挛了，眼中的光辉恢复了。
「……哈，花园？我在哪里？」
「欢迎回来。」
―――――
奇茨迅速整理了因行为而凌乱的衣物。
沉浸在「初次性交」和「初次射精」的余韵中，我看著她的动作。
「感觉舒服吗？谢谢您今天光临。这边是出口。」
整理好衣物的奇茨，露出了满脸的笑容，朝我说道。
原来她能露出这么可爱的笑容啊。刚才她一直是紧张的表情，感觉相当新鲜。
然而，我必须告诉她一个可能会让她笑容消失的事实。
「我已经支付了最贵的『整整一天的』的费用，所以还没结束。」
叮。
奇茨似乎被震惊得死去，脸上依然带著笑容，向后倒了下去。
----
图床测试
图源：
[https://www.pixiv.net/artworks/106220969]
ロクサーヌ
原作：
[https://www.pixiv.net/users/65991187]
AIに魂を売った男
本测试使用以下服务：
ezjzone.cc (telegra.ph)
www.ihctw.bid & note.ihctw.bid (自架伺服器)
Onedrive & Google photo (公有云)
Blogger & Medium & Notion (网志)
sm.ms & imgur & flickr & z4a (免费图床)
Discord & Twitter
我自己都看的到图，请网友看看那些连结是看不到图的。感谢。
esjzone.cc
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
www.ihctw.bid
下载失败：https://www.ihctw.bid/img/106220969_p1-transformed.png
note.ihctw.bid
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
Onedrive
https://bn02pap001files.storage.live.com/y4mvtXHZrvEm7TYRNG7tQ7dXQfjcwJUJYY1UWGmb2zvQaLK_UOa18UZKGJ-wy_zc_SEHC6GTEJZcLPow1kGBR3Gt0WA-QYJOqfWm-EkvlfBos7go-UY3IqMJeGp7Faz43rPCRC_7lhm9cRvAg3MBe5P7on7ICY6FdgqqHo0th_Pu21qBAMTiBwZIRzCcZ-UGa64?width=768&height=1280&cropmode=none
sm.ms
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
imgur
https://i.imgur.com/JYWWe2y.png
google photo
https://lh3.googleusercontent.com/pw/AJFCJaUBnwRS5FbYKtGR1BXNiuaAq9MmezpGEHDokn6x_lzHl0XWBD7x2v91Gb_4aGf93hp1WY0vNNbbNzShuBin7nP6rVRtGVr23h75y_Pww2ZkpoYUaExanzzlyD7XK2obcf0j1t-0p5m4HsmdmsMamcY_Rw=w768-h1280-s-no?authuser=0
flickr
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
z4a
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
Discord
https://cdn.discordapp.com/attachments/1097044559755755560/1097044596107780116/106220969_p1-transformed.png
Blogger
https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjVT90t2D2oDA_yYNLd11gEDGKKVDSzvif0eqFXiBVDfLdH3KX9p-sNTbZFvG-ZPgY4d2hdiofYhzRVp2rCOG0lccA0NKay5NtzCS3DiBbYqtSXhSciurqTm6OmHLKhKmqcCXMNc7HAN7NKaoVHqfz_Xf_HxdRzQBbKa48f4eRBSiJyZ_AMcw/s16000/106220969_p1-transformed.png
Medium
https://miro.medium.com/v2/1*SUm96u2G3Ld0k1NoksaXLw.png
Twitter
https://telegra.ph/file/61b6ddcebf051e608cd5c.png
Notion
https://ihctw.notion.site/image/https%3A%2F%2Fs3-us-west-2.amazonaws.com%2Fsecure.notion-static.com%2Fbde3b427-2114-454c-9e17-af1c144f323c%2F106220969_p1-transformed.png?id=102ec029-9a17-4c9a-a667-b00b55bf9658&table=block&spaceId=4b01f8ac-0455-4c99-af6c-e943d054c36e&width=768&userId=&cache=v2
xxxx
