简介
#食用说明#
韩肉机翻+校对
此为不专业翻译，使用多版本机翻后，提高翻译准确度，重新理顺语意，因此多有个人解读之弊端，介意者请移步，谢谢。
仅供喜爱想看者做分享，请勿转载与盗卖，侵删。非常喜欢的人，请用实际行动支持作者。
欢迎指证错误或讨论各式语意，在角色性格塑造的口头语病上用词不太准确，
译者的个人色彩浓厚，机翻+第一次翻译，也会穿插许多小科普，望多包涵，也非常感谢你。
宣传漫已有汉化，也相信许多人都是闻香而来，我也是!
2022/09/03 正式在美版comics 平台连载漫画 !
已经购买全3卷，同步发布于lofter 图亚。
秉持著努力
理顺为原则，翻译缓慢
，现以月更10000+字原则更新。
以上，不嫌弃的话，请期待，保证完结，请多多指教。
(难免错字，都是初校，全部翻译完后，有机会再重新修订。)
------------------------------------------------------------------------------------------------------
不知何时转生成为了黑暗罗曼史小说中的配角。
虽然身份卑微，但幸亏是遇到了好主人而备受关怀长大的乳母女儿。
问题在于我就是原著中的最终BOSS，任意摆布著身为主要反派的少爷们，是让帝国陷入水深火热之中的毒蛇女王。
那年秋天，公爵夫妇去世，帝国陷入混乱，
因为继承问题和长辈们的那些事，公爵家的三兄妹和我一起被囚禁在宅邸中的一个地方生活著。
小说之中没有对我们这700日的囚禁生活有过任何描述。
所以我们只能想办法生存下去。
我也是，这群反派小孩子们也是。
公告
整理：故事背景/译名 (持续更新 + 剧透!!!!)
# 译者的个人笔记，供大家参考之。
# 包含译者翻译至最新篇章的内容。
# 所有名词皆为机翻，如诡异译名请见谅。
故事背景
穿越小说名--火焰战车
时间线
https://telegra.ph/file/1dac882c97c3b09cc9f5f.png
本国 – 切尔凯夏帝国
历史：1700 年
公爵：
帝国开国功臣
── 帕尔克家族　　（原女主家族）
帝国财政首富
── 塞尔芬特家族　（主角团家族）
首都街景：丽萨广场、森特拉尔站（火车站）、阿瓦隆中央大教堂、阿斯托利亚街（商业街）、埃尔朵拉街（后巷）、安达卢斯图书馆
港口：瓦伦西亚
名誉战争：切尔凯夏帝国 v.s.普济亚王国　（帝国win）
黑手党：斐波纳契（原老大）v.s.达拉斯迈尔俱乐部（新兴势力）
皇室
成员：皇帝、艾丽西亚皇后(已逝)、阿萨德（原男主/皇太子）、诺克斯(二皇子)、罗德里格斯(久远的贤皇)
历史：先皇与现任两代的挥霍，对帕尔森银行欠下巨额债务，皇权低靡
协议：救下塞尔芬特继承人，抵销欠款，长期与皇太子合作
举办：狩猎庆典
宫廷宴会 (成人舞会)
塞尔芬特家族
现公爵：莱提斯（名誉战争后继承）
家庭成员：原公爵夫妇（已逝）、莱提斯、本亚、艾丝黛尔（已逝）
旁系成员：杰罗姆（叔父）、弗洛迪（表亲）、波洛尼亚 ( 姑姑 )、皮耶鲁（表亲）、德维博拉伯爵（大叔父）
家臣仆从：
已逝
-- 西尔维安（乳母）、卡伦（老公爵时期管家）、哈里斯（监禁时期管家）、雅琳（老公爵时期女仆长）
现职
-- 萨莎、卓别林（现管家）、葛雷塔（现女仆长）、和塞（现厨师长）、法伯德（现辅佐官）
最大财团：帕尔森银行
举办：初春－纪念升爵日（4/1-4/2）
初夏—莱提斯生日
夏末—本亚生日 & 饭店开幕典礼
冬季—公爵婚礼 （圣诞夜）
帕尔克家族
家庭成员：公爵（已逝）、继母（已逝） 、阿德里亚纳（原女主）、胡安（继弟）
传闻：公爵并非病逝，而是被继母毒死
家庭关系：继母病重中，与公女关系不好　；　继弟姊控
达拉斯迈尔俱乐部
新兴黑手党
代表词：夜蝶
首领：简
成员：瓦伦蒂娜、莱拉
聚集地：埃尔朵拉街
旗下场所: 纳维亚酒吧
敌对组织：斐波纳契
他国 - 普济亚
首都：布拉特　　　（女主留学地点）
港口：鹿特兰港
名誉战争：切尔凯夏帝国 v.s.普济亚王国　（普济亚lost）
＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊
历史事件
塔的由来
200年前，为了守护在皇子之乱下的皇太子妃和年幼的皇孙们所躲藏地点，躲了三年，之后在皇帝猝死后，被护送回皇宫。
那位在皇子之乱得胜的五皇子<杀戮鬼皇帝>猝死后，由躲藏成功的小皇子继位，并把保全自己的家族女儿娶为皇后作结。
此事件成为赛尔芬特家族成为公爵的关键因素。
赛尔芬特旁系 --
导演事件的经过
原因：皇后不断打压旁系的事业，进而在故事开头前两年开始提起筹划。
计划：抹除皇后，被本家公爵发现后，变更抹除公爵，并藏匿本家子系，伪装替身在国外，等时机成熟后，取代本家吞并产业。
过程：爆发瘟疫 => 皇后逝世 => 被发现后谋杀公爵夫妇 => 藏匿本家子系和乳母女儿于塔中两年/在普济亚安插替身两年 => 被皇太子发现/孩童成功逃出
猜测：由年幼二皇子在不知情的情况下，赠送沾有毒液书本给予皇后。
＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊
角色介绍
萨莎·桑切斯
定位：主视角 ／ 穿越者
身分：赛尔芬特家少爷小姐们乳母的女儿
隶属：赛尔芬特公爵府
年龄：２３岁（开头１４岁）
外貌：深红宝石眼睛、红金发、美丽容貌
经历：去布拉特留学
原著表现：称号［毒蛇女王］、最大反派－操纵公爵府两位少爷作恶、视佩斯特姊弟为敌方、推行服饰新流行
本亚·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特
定位：男主角
身分：赛尔芬特家二少爷
隶属：赛尔芬特公爵府
年龄：２３岁　（开头１４岁）
生日：夏末
外貌：天蓝色眼睛、银灰色头发
外号：毒蛇
经历：参与名誉战争
个性标签：阴沉、毒蛇、抽烟
原著表现：反派势力、听从萨莎指挥作恶
莱提斯·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特
身分：赛尔芬特家大少爷　/　现公爵
隶属：赛尔芬特公爵府
年龄：２４岁　（开头１５岁）
生日：初夏
外貌：水色头发、天蓝色眼睛、熊一样健壮体格（成年）、戴黑色眼罩（左眼失明）
外号：火焰与愤怒的公爵
萨莎内心称呼：小熊
个性标签：脾气火爆、嗜酒
原著表现：统治帝国黑手党、迷恋原女主而背叛萨莎
文中：即将与阿尔娜结婚
艾丝黛尔·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特
身分：赛尔芬特家小姐　　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
年龄：永远１４岁　（开头１２岁）
生日：初春
外貌：水色头发、天蓝色眼睛
萨莎内心称呼：我的小姐
个性标签：小太阳、体弱
阿萨德·迪·罗梅纳德·阿瓦罗尼亚
定位：原男主角
身分:皇太子
隶属：皇室
年龄：２６岁　（初登场１７、１８岁）
外貌:金发、深紫色眼睛
萨莎内心称呼：救世主
个性标签：出色的政治感、看人的眼光
阿德里亚纳．迪．亚莫德．帕尔克
定位:原女主
身分：帕尔克公女
隶属：帕尔克公爵府
外貌:白色头发、粉色瞳孔
背景：公爵府的独身女，失去双亲，被继母欺负
个性标签：活泼善良美丽（外在形象）、圣母情怀
原著表现：救济贫民安抚民心后，结识皇太子
胡安．迪．亚莫德．帕尔克
身分: 帕尔克继子
隶属：帕尔克公爵府
外貌:白色头发、粉色瞳孔
个性标签：姊控、不分青红皂白、傲慢自大的中二龙、自尊心强，但有强烈自卑感，渴望得到本亚认可
原著表现：姊控、忌妒心重
杰罗姆．伊波丽特
身分：莱提斯本亚的叔父　/　伊波丽特子爵
隶属：伊波丽特子爵家
外貌：水色头发、翡翠色瞳孔
个性标签：犹豫不决、没有主见
文中表现：背叛主角一行的旁系一员，深陷罪恶感中。
多年后为了表明决心不会再背叛主角一行做了一系列行动，沾沾自喜中。
阿尔冯西娜·迪罗莎·德·奥尔西尼
身分：莱提斯的未婚妻
隶属：奥尔西尼伯爵家
外貌: 黑色长直发、银色眼珠
暱称:阿尔娜
个性标签：不自信、结巴
原著表现：不起眼、无过多描述
文中表现：为了朋友站出来勇敢表达自己想法、是公爵的缰绳 、即将与莱提斯结婚
简．佩斯特
身分: 达拉斯迈尔俱乐部的首领 / 瓦伦的弟弟
隶属：达拉斯迈尔俱乐部
外貌: 皮肤黝黑、绿色眼瞳、焦糖发色
经历：参与名誉战争，结识本亚成为战友
个性标签：油嘴滑舌、笑面虎
原著表现：黑手党首领、被萨莎视为敌方
文中表现：姊弟现与萨莎组共犯三人组
瓦伦蒂娜．佩斯特
身分:简的姊姊　/　萨莎的助理（现）
隶属：达拉斯迈尔俱乐部
外貌:焦糖色卷发、绿色眼瞳
个性标签：飒爽直接
文中表现：姊弟现与萨莎组共犯三人组
诺克斯·迪·罗梅纳德·阿瓦罗尼亚
身分：切尔凯夏帝国二皇子
隶属：皇室
个性标签：花花公子、自以为是的流氓、血腥暴力
原著表现：迷恋原女主、与胡安联手对付萨莎、刽子手
文中表现：现有强烈的补偿心理，极其渴望成为萨莎的救世主
卓别林
身分：赛尔芬特家的管家
隶属：赛尔芬特公爵府
自称：老头子
个性标签：爱操心的劳碌命
法伯德·卡斯特罗
身分：莱提斯的首席辅佐官
隶属：赛尔芬特公爵府
年龄：２０多岁左右
外貌：温和有气质的男子、有脱发危机
个性标签：爱操心的劳碌命
玛丽安
身分：萨莎的室友　/　布拉特同学们
隶属：切尔凯夏帝国　/　商业资产阶级子弟
年龄：１８、１９岁
目标：进入贵族社会
原赛尔芬特公爵夫妇
身分：原赛尔芬特公爵夫妇　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
个性标签：模范贵族
西尔维安
身分：萨莎母亲　/　艾丝黛尔的乳母　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
卡伦
身分：原赛尔芬特公爵的管家　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
哈里斯
身分：监禁期间赛尔芬特公爵府的管家　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
个性标签：忌妒贵族
文中表现：暴力对待莱提斯和本亚，促使莱提斯失去左眼，被莱提斯所杀
雅琳
身分：原赛尔芬特公爵的女仆长　（已逝）
隶属：赛尔芬特公爵府
葛雷塔
身分：赛尔芬特公爵府的女仆长
隶属：赛尔芬特公爵府
和塞
身分：赛尔芬特公爵府的厨师长
隶属：赛尔芬特公爵府
德维博拉伯爵
身分：德维博拉伯爵　/　莱提斯本亚的大叔父
隶属：赛尔芬特家的旁系
文中：被杰罗姆射伤单眼，导致失明
波洛尼亚
身分：杰罗姆姐姐　/　莱提斯本亚的姑姑
隶属：赛尔芬特家的旁系
弗洛迪·萨洛玛·德维博拉
身分：莱提斯本亚的表亲 / 大叔父的女儿
隶属：赛尔芬特家的旁系 / 德维博拉伯爵
外貌：青绿色瞳孔
皮耶鲁．伊波丽特
身分：莱提斯本亚的表亲 / 杰罗姆的儿子
隶属：赛尔芬特家的旁系 / 伊波丽特子爵家族
文中：杰罗姆双手奉上的人质
宿舍监督生
身分：布拉特同学们
绰号:花生
外貌：鼻子旁边有花生大小的大痣
莱拉
身分：达拉斯迈尔俱乐部一员
隶属：达拉斯迈尔俱乐部
艾丽西亚
身分：切尔凯夏帝国皇后　（已逝）
隶属：皇室
死因：毒杀，可能被不知情的二皇子所害
罗德里格斯
身分：200年前的贤皇 （已逝）
隶属：皇室
经历：年幼时，在皇子之乱中躲藏在赛尔芬特家的钟塔三年，直到当代皇帝猝死，才继任皇室。
杀戮鬼皇帝
身分：200年前在皇子之乱中的五皇子  （已逝）
隶属：皇室
经历：皇子之乱中得胜，继位三年
后世称号：杀戮鬼皇帝
未完待续  (  为 [ 第十一章  血腥耶诞节 01 ]   以前内容笔记)
漫画化 !!!!!!
https://telegra.ph/file/65251c30d5ac1060707ac.png
https://telegra.ph/file/76d53e793c0beb089df78.jpg
https://telegra.ph/file/0a2f256c829876521e97d.jpg
https://telegra.ph/file/8346b52ba8bd87c40ce62.jpg
https://telegra.ph/file/044a6d6958eee29152286.jpg
《恶棍的童话》终于漫画化了！！！！
自去年开始就有消息说要漫画化后，却再也没有水花出来，都以为是假消息了，现在却超级突然地开始连载🤣🤣🤣
昨日2022/9/3正式在美版
comics
连载，翻译名改编成《恶棍的幸福结局》
连载网址：
[http://pocketcomics.com/comic/8285]
pocketcomics.com/comic/8285
很奇怪的事是我找不到韩国漫画版的连载平台，难道是由美国人画的吗？对于详细消息我不是很清楚@@如果有人能深入了解并下方留言的话，我会非常感谢的！
现在我预言一波，再过不久台版comics 肯定也会上架，并且直接追平！综观最近在平台连载的新作都是这样的XD
祝大家有能力一定要多多支持作者，到官方平台观看喔！
（就算我知道comics烂的可以，但还是有不少新作能看，且每天送你三张通用免费卷，只要不是抢先看要花coin，其实你每天搜集那些免费卷再一次观看某一部长篇作品，会非常爽！比你在kakao webtoon 看还过瘾，因为kw没有通用卷，也不是天天送你卷，你一样只能一天一话或好几天一话，在你只想无课的前提下QQ）
（在题外话一下：comics 连载的《黑白来看守所》在两个礼拜就要完结啰！ 之后10/12合约解除，除了买过话数外，剩余都不能再做观看与购买，请把握时间，重新追起来这部巨作! )
最后对于连载画风有点失望，是非常普通的风格，对于沉迷于宣传漫的美丽有点适应不良阿，呜呜
PS 提醒各位我今天已经发布最新更新 [第九章 幻想中的你 05 ] 记得去看喔 > v <
掰掰~
第一卷
序幕
困在塔上的公主故事真的很常见。 即使不是公主，高贵身份的小姐被关在塔上过日子的情节应该在哪里都至少听过一次。
「……大家是不是为了逗我们才故意的吧？」
对于莱提斯无精打采的模样所提出的意见，本亚毫无顾忌地说出辛辣的回应。
「这好像是只有哥哥才能想到的游戏。既不好玩也不有趣，挨打也不过是便宜了那种...」
「蛤？喂，你要对兄长有点敬意吧。」
「那也要看到你有值得尊敬的样子阿。」
「萨莎，你真的不知道什么吗？如果这都是精心策划的恶作剧，我认为你在背后的可能性很大。」
「哦呼，那还算不错。」
两个小家伙可能是想用调皮吵闹来表达不安吧？
我摀住了我的脑袋，在这段期间里，他们就像平常一样自顾自地争吵著。这让我无论如何都无法完全相信，我那有些开朗的少爷们将来会成为让这个伟大帝国陷入无力的恶棍，真的无法理解。
「萨莎？」
「…… 没有。不知道。」
虽然我有一种不祥的预感，但从现在开始我渐渐明白了，这也不知道是不是因为我们所感受到的混乱和动摇也已经分散开来了呢。
一直都只是静静地啃咬著嘴唇的艾丝黛尔，她和哥哥们不同，正向著我这边紧紧贴著我的身体并双手也用力地抓住了我的胳膊。
天生病弱的艾丝黛尔从小就对周围的氛围极度敏感。这种时候，除了已经去世的我的母亲，我是唯一能安慰她的人。
「萨莎，你真的不知道什么吗？」
不管怎么说，我也不知道为何会这样啊。 而且如果事先知道这件事，真的会更好吗？
这座雄伟的宅邸的某个区域，高贵身份的三兄妹和奶妈的女儿将一起被监禁的事实，以及监禁他们的元凶不是任何无聊的魔王或龙，而是兄妹们的旁系亲戚。
不管怎么说，最大的问题都是现在对这里的情况都不太清楚。且无论怎么回想记忆，也完全没有对这一部分有任何说明和描述，真的完全没有。
第一章 我真的不敢相信我很老! (01)
一开始每个人都一样，一切都很平凡。
当然，平凡的标准各不相同，但不管怎样，刚开始我也只是一个普通的孩子。只是和其他平民身份的孩子们相比算是非常幸运的一类。这都是托了母亲的福。
我妈妈是塞尔芬特公爵家的乳母。父亲在我还没出生时已经去世了，就连脸我都不认识。只是根据母亲的话，给我留下了，父亲拥有深红宝石色眼珠的人。
不管怎样，这样一个人生下我并养育著我的母亲，原本受雇于南方伯爵家，之后收到来自伯爵夫人的推荐信，来到了首都，正好在生下小女儿的塞尔芬特公爵府工作。
就这样，我作为公女的奶姊妹，作为小保姆和玩伴度过了童年。
公爵夫妇都是非常好的人。不知道其他贵族怎么样，反正公爵夫妇两位待我们母女就像对待家人一样。
所以作为乳母的女儿，我从走路的时候开始就可以和高级贵族子弟们一起无所顾忌地玩耍。
每当二少爷总是捉弄不到我，而心急如焚时，公爵都会亲自责备我。
像风和日丽的夏天一样，这是个幸福的童年。母亲和公爵夫妇都还活著的那个年代，我们都无比幸福。
第一次感觉到有什么不对劲的瞬间大概是从母亲去世的那天开始。仅仅一周就夺走了首都7千多名人口的大灾害，不顾一切地无情地扑了过来，以一天之差连续夺走了艾丽西亚皇后和我母亲。
不仅是平民出身的乳母，还因为瘟疫去世的母亲能够免于烧死，甚至还能正式举行葬礼，这完全都是多亏了公爵夫妇。
无处可去且年纪轻轻的我能像以前那样住在公爵府，也全靠他们的帮助。这几天的我并不是因为14岁就失去了母亲而感到的悲伤，而是沉浸在一种从未经历过的陌生冲击与混乱之中。
在母亲去世的同时，所有的记忆都像电影的胶卷一样全部展开了开来。 关于前世的所有记忆，还有我遇到的这个现实到底是什么情况都…
刚开始觉得自己是不是太伤心了，所以被某种逃避性妄想所折磨。但那是真的，我所生活的世界就是我前世看过的书中的世界。前世的我是孤儿，有一年的冬天被困在故障中的电梯里死了。
谁愿意相信这那么不令人满意的故事呢？ 更悲惨的是，我真的不想相信从小见到并亲近的人，以后竟然会遭遇如此悲惨的失败。
但正如我记忆中的那样，几周内连公爵夫妇也一起去世后，可怕的不安感开始侵蚀著我。如果我现在生活的世界真的是我前世看过的书中的世界，那么接下来要发生的事情只有悲剧的延续。
对我，对莱提斯和本亚，还有艾丝黛尔兄妹们而言。
按照主人公们叙述的小说情节，早年失去父母的塞尔芬特儿女们在父母的葬礼后到异国留学了两年多。
考虑到继承人莱提斯的年幼和当时帝国的严重状况，亲戚们决定暂时管理家族。
我记得我也是跟著去的，在那里忠实地辅佐艾丝黛尔的，但是那些岁月里，兄妹们是怎么度过的却甚么也没有写出来。
我们只能知道，生来就病弱敏感的艾丝黛尔在途中去世了，还有和剩下的两个兄弟一起回到家乡的我，萨莎将开始让莱提斯和本亚拜倒下她的裙下，并肆意摆布他们，使帝国陷入水深火热之中。
没错。
没错。 我就是书中名副其实的最终黑幕，蛇之女王，戴著人类面具的恶魔！最后惨死于劝善惩恶类型里的故事反派。
我明明一直觉得现在这个是不错的人生啊！但即使转生，却偏偏成为那种角色上，难道我前世积德还不够吗？但是前世的我根本没有机会积什么德的啊！
哎呦，我就为了这种事，就这样转生了……
当然，未来的我如果不做那样的事就好了，也许不用那么担心自己的死亡。
但是…！ 问题是我所知道的内容可能不是全部。也就是说，作为主人公视角的设定，大众已知的内容都不一定属实。
莱提斯、本亚和艾丝黛尔，还有我都不是去了国外，而是被囚禁在家里的密室里的。关于这些的描述或线索在书中里完全没有出现，至少我记得的是这样。
那天晚上所发生的全部事情，到了我以后年纪大了，甚至到了我老死的时候，也一定都忘不了。
公爵夫妇的联合葬礼结束的那天晚上，莱提斯和本亚在和亲戚长辈们交谈的时候，我和艾丝黛尔并排坐在后院默默地仰望著天空。彼此紧紧拥抱著，心脏不停地跳动。没哭也没说话。
无数星星从头顶的天空倾泻而下，向这边发出了意味深长的信号。就像某种暗示一样的光，像闪烁的眼泪一样的星光…… 不知道，为什么那种常见的风景会让人觉得那么意味深长呢?
虽然对以后会发生的事情了若指掌，但还是会产生焦躁的不安感。潜意识不断地发出警告的感觉，难道是有什么不对劲的信息吗？
「艾丝黛尔」
听到背后突然传来的声音，猛然把头转过去。是穿著黑色丧服的莱提斯。现在只有15岁的少年，拥有一双荒凉的天蓝色的眼睛，呆呆地轮番凝视著我们的脸。
「叔叔有事要和我们大家商量。」
可怜的家伙。非要亲自去做侍从就可以做到的事情，看来那个地方很令人不自在。或者需要放松一下头脑。
莱提斯与看上去不同，他很怕生，而且在掩饰感情方面也很笨拙。作为高级贵族的继承人，这多少有点是致命的缺点。
艾丝黛尔用空洞的眼神看著哥哥，仿佛诉说著什么东西一样，犹豫了一下后，回头看了看我。一直以来只要我和我母亲不在她身边的话，她都会感到不安。
更何况在一夜之间失去父母的现在…，我该怎么办呢?
但是，即使我这段时间和这对兄妹们毫无芥蒂地相处，也不能参加亲属会议。这是一件不妥当的事情。于是我赶紧露出让她安心的微笑，轻轻拍了拍紧握的手，示意她赶快走。
月光下，苍白闪耀的水色头发的兄妹俩手拉著手走向宅邸，但也不停地回头往我这边看。是在担心我吗？我想告诉你，我们以后还会在一起，所以不用担心。
如果当时知道真的有需要担心的事情的话。如果我们事先知道那晚是我们在接下来的两年里踏上院子的最后一刻就好了。
要是能摘一株野花就好了。
虽然每个人都会这样，但第一天却摸不清到底是怎么回事。
一睁开眼睛，就看到了陌生的天花板。那就是第一个惊喜。
第二个惊喜是当我把头转向一边的时候，准确地说是当我看到我赤金色头发和艾丝黛尔长长的水色头发纠缠在一起的景象时。
我肯定是在我和母亲住过的别馆卧室里睡著了,所以只要我和艾丝黛尔两人中的一个没有患梦游症,我们就不会睡在一张床上。
而且这个房间本身就是个问题，因为这不是我的房间也不是艾丝黛尔的房间。
* * * * * * * * *  * *
不知是不是感觉到了我的视线，没过多久，艾丝黛尔就睁开了眼睛。
满是困意的天蓝色眼睛眨巴眨巴地看著周围，不一会儿又响起了沉闷的咕噜声。
「是萨莎带我到这里来的吗？"
……可能是因为还没睡醒吧。那不是真心这么觉得的问题。那么，是谁把我们带到了这里的呢？
「......萨莎?艾斯特尔?」
「你们在那里吗?」
不知从哪里传来了熟悉的声音，正是莱提斯和本亚的声音。
不知道这里是哪里,在不知所措的瞬间,两个少年随著噔噔噔噔的脚步声从哪里的楼梯上跑了上来。
沉默了一会儿。我们都还是穿著睡衣,是8年前最后一次看到彼此的睡衣。虽然双方都处于非常害羞的状态，但情况并不乐观。
「萨莎，难道你把我们带到这里来了吗？」
这家伙也这样？我瞬间用充满不信任的眼神看著这兄妹们中最稳重的莱提斯。
本亚正在挠著鸟巢似的银灰色头发并用非常不愉快的眼神回头看了看哥哥。因此，莱提斯的表情也非常不愉快。
「只是为了以防万一才说的。 我真的........」
「想知道这一点，本身就意味著哥哥的智力有严重的问题了。」
「啊，刚睡醒就发现大家一起聚在第一次见到的陌生房间里，理所当然都会觉得是谁在开玩笑的吧......」
不管怎样，醒来一看，所见到的陌生天花板这件事似乎适用于我们所有人。大家友好地交换著迷茫的眼神，同时耳根开始刺痛,渐渐地产生了一种不祥的预感。
「我们家有这样的地方吗？」
「哥是傻子吗？明明是长子，怎么连这点都不知道呢？」
「那你知道吗？」
确实，从小就在宅邸跑来跑去的我们所有人眼中，这个地方也是非常陌生的。虽然是很大的卧室，但家具也很多，整个看起来乱七八糟的房间。
以低矮的床为中心，到处摆放的设计各异的椅子、放著台灯的大理石桌子、更里面还有长长的壁橱、抽屉柜、梳妆台和铺在地上的厚厚地毯等。
他们看起来都不太协调。可以说是完全不考虑审美感的室内装饰。阳光在我们的头顶上撒下。从斜向对角线倾斜的天花板上的大窗户上，蓝蓝的天空就近在眼前。窗户只有那一个。
那一点特别碍眼。仿佛......
「哥哥们醒来的房间就在楼下吗?」
「嗯。 睁开眼睛一看到和他在通一张床上,整个吓了一大跳。」
「我才是被吓到的，好吗?」
兄妹们吵吵闹闹的声音被我抛向脑后，我向后面挪动脚步,直接靠近对面墙壁上的小门。抓著生锈的黄铜门环并推开,伴随著刺耳的噪音,木门被打开了。
「......这里也有浴室啊。」
这是不知不觉间紧跟在我身后的本亚，安静地表达出来的感想。
还有不知道浴室是什么的人存在吗？但这个浴室对于贵族们来说实在太小了。也许这只适合我这样的人使用。
「楼下也有这样的东西吗？」
如果是大人们在的时候还不一定，但是只有我们在一起的时候说话都很轻松。因为从小就是这样，所以我和兄妹们都不在乎这一点，现在也一样。
「嗯。我以为是房门呢，但只是卫生间而已。」
不知为什么，好像就是这样。没什么好说的，既内疚又心虚的感觉正在时时刻刻增大。
在粗糙的抽屉柜左侧多出了一扇门。
我关上浴室,靠近对面墙壁的门. 这时莱提斯插嘴喊道。
「小心点,不知道会出来什么。」
如果是平时的话,大家都会笑一笑,但不知道是不是因为这情况的原因,谁也没有嘲笑。
甚至把捉弄别人当作人生乐趣的本亚也是。
就算那扇门对面有一条在水魔中挣扎了近百年的龙，也觉得可以相信的怪异心情。
哢。
当然不可能有龙。后来才想到，如果那里真的是龙的话，也许会更好。
不管怎样，莱提斯还是长子，豪爽地打开的门对面只有另一个平凡的房间。真是个普通而常见的房间。在兄妹们眼里可能还挺陌生的。
「这是什么？是餐厅吗？」
厨房。这是我们能够清洗、保管餐具、吃饭的场所。
这里和刚才的浴室或设计得粗劣的卧室没有什么区别,即是与贵族风格相去甚远的布置。
首先行动的家伙是本亚。本亚一如既往地用有甚么大不了的动作环顾厨房内,并立刻回头看我和自己的妹妹这边,还笑得合不拢嘴呢。
「好像艾丝黛尔你玩的玩偶家放大版喔？ 你们两个人在这里可以整天玩过家家了。」
那个不像话的玩笑让莱提斯哈哈大笑起来。但是我盯瞪了一眼后，他立刻停止笑脸，以无比悲壮的表情转移话题。
「好了，别再开玩笑了。」
「什么玩笑？」
「萨莎你是不是为了让我们吃苦头而和其他人串通好在一起了？你不是也被留下来了吗…… 」
竟然说我心虚了，可真会开玩笑阿。 再加上我为什么要拉自己下水呢。
(心虚 -- 原文翻译是<把生命藏在岩石下面>
指: 某人做错了事，因此迫切希望不被发现。常用于你想引起人们对某人怯懦的注意时，你会这样说。)
恰巧，艾丝黛尔默默地抓握著我的胳膊四处张望，并终于开口了，这是一件值得庆幸的事情。
「萨莎,这里好闷啊」
「我也这么想」
「我不喜欢这里」
也就是说,这里无论有什么,我们都不感到好奇,也并不关心,所以就到此为止吧。
唉，我也想那样做啊。
「我想我得去楼下」我的话音刚落,莱提斯就插进来,好像等了很久似的。
「楼下也没有出去的门。」
「应该没仔细看吧?」
「不是的，是真的没有。」
莱提斯马上强烈地提出异议，声音中夹杂著奇妙的焦虑感。
本亚也同样显得焦躁不安。虽然努力不表现出来，但脸色依旧看得出来。
位于深陷转角处的楼梯通道又暗又窄。但四个人并排而行的过程中，谁都没有开口。
下层的结构与上层的结构几乎相似。只是家具更少一些,根本没有窗户,非常暗。唯有不同的地方是代替厨房的房间,从这一点来看,略有不同。
「这到底是什么？」
「会不会像书房一样呢？」
正如莱提斯所说，我也曾经见过去世的公爵的书房。但是即使有书架，这里也绝对不是书房。
还不如说是接近大型仓库呢。透过灰蒙蒙的尘雾，隐约可见那些远远地一片的书架形状。
很黑,看不清除此之外还有什么。 空气浑浊,弥漫著旧纸和家具腐烂、蛀蚀、并散发出一股臭味。
或许这里面还有什么别的门？
「啊！」
在我们不知所措的脚下，旧地板发出嘎吱声，艾丝黛尔跳了起来，发出短暂的尖叫。很快，突如其来得一道风也让我跟著尖叫了起来!
「噗哈哈！」
紧接著传来了少爷们期待已久的窃笑声。
我轻轻地拍了拍紧贴著我的艾丝黛尔小肩膀,并且同时,我猛瞪著两个铁憨憨。
(铁憨憨-­-原文翻译是<铁牙><铁公鸡><铁手指>这些，但都没有真正代表什么，后来我逐词翻译得到答案是<不懂事>。其实不过就是想骂人混蛋罢了，所以我就保留我第一个想到的词吧XD)
「现在能笑出来了？哼?」
对此，莱提斯一如既往地开始尴尬地干咳，但本亚却厚颜无耻地回应道。
「因为好笑才笑啊，这能让我怎么办？还不是因为你们发出宰猪般的尖叫呢？」
「那个，你！」
在昏暗而神秘的屋子里,我的声音铿锵有力地响了起来。 这好像是间挺大的房间。
不管怎样，本亚仍然厚颜无耻地笑。呵，坏蛋。如果是以前的话，马上就会开始一场幼稚的舌战，但现在我有活到20岁的前世记忆。
由于恢复了以前的状态，我下定决心重新放过他。
恩，以我这个精神年龄，和一个只有14岁还不懂事的人争吵是不是有点过分了？
话说回来，这里到底是哪里，我们聚在这里干什么啊？按照预定计划，现在是不是应该做好前往国外的普济亚的准备了吧？ 是不是因为有感染瘟疫的危险才暂时把他们送到这里？
虽然不能说一定是因为本亚，但是不管怎样，仔细查看不知是阴暗的书房还是仓库的房间的心情都一下子消失了，于是我安抚著艾丝黛尔，一边往回走，并再次开始看起了卧室内部。
刚才不知道,现在一看,楼梯连接的墙壁上贴著大镜子。
四个穿著睡衣的孩子看上去迷迷糊糊地站在昏暗的房间里看著这边。不知道为什么瞬间觉得那景象是那么的怪异。
那么珍贵的贵公子贵公女们聚在如此阴暗狭小的场所，难道就使这里产生了违和感吗？
还是因为什么怪力乱神呢？
虽然不知道是什么，但在那一瞬间，镜子里映出的我们就像被困在某个古老而废弃的尖塔里的小幽灵一样。
是目睹了我脸上闪烁的奇怪动摇的神色吗？一边说什么一边东张西望的本亚悄悄地走到我身边。
「应该是因为瘟疫感染才来到这里的吧。那什么，不是有临时避难处嘛。可能是怕我们害怕，所以睡觉的时候偷偷搬过来的。」
还以为是在嘀咕著什么呢，但出乎意料的是，说得话却像要使人感到安心一样，态度有些令人吃惊。 我犹豫了一会儿，小心翼翼地反问。
「昨天...... 你们的亲戚们详细地说了什么吗?」
瞬间从天蓝色眼睛中的调皮劲消失的一干二净，只剩下闪烁著阴郁的影子。
第一章 我真的不敢相信我很老! (02)
「听说首都的情况很严重，所以暂时去普济亚比较好，问我们觉得怎么样?
关于我们……他说已经失去母亲和父亲了，所以绝对不能再失去我们。」
果然，到那里还是我所知道的剧情。
塞尔芬特家族的继承人莱提斯还只有15岁。
更何况局势如此，自然会临时委托给亲戚长辈。从去年开始就在贵族子弟之间流行留学路线并归国，这是极为自然和常见的做法。
是的。
果然这里是…
「你还有没有别的话吗？」
「还有什么吗？啊，你肯定会因为艾丝黛尔而跟我们一起去的，所以别担心。
如果没有你，谁来照顾那个爱哭鬼?」
这确实是值得感谢的行为，但我担心的不是那个问题啊。
总有什么东西卡住了。
虽然我不知道为什么偏偏在这一刻突然想起来，但我记得他们肯定，也就是说，在这里的亲戚们几年后全都会惨死。
这些人的命运都各不相同，有人因为宿疾而猝死，有人被毒死，有人卷入了恐怖情人的斗争，有人……
这都是些不自然的死亡。
也有人宣称说，以各种方式死亡的血亲们背后一定有毒蛇在作怪。
这些描述就是我所记得的……
「你们俩在聊什么呀？」
「可能是担心我们会丢下她自己走吧。」
「是这样吗？我以为你会喜欢，我很意外。」
……这种时候的话，我开始怀疑莱提斯那家伙平时到底是怎么看待我的了。
总之这些家伙真的以后会成为那种反社会恶魔吗？ 这是真的吗?
不管怎么想都不敢相信。
「有奇怪的声音」
可能是对这个地方很不满意吧，一直撅著嘴盯著地板看的艾丝黛尔拉著我的手腕窃窃私语著。
虽然平时也经常撒娇，但这次并不是这样。 因为那声音很快就刺穿了我们所有人的耳朵。
不对，更正下，不是听到了而是看到了。
墙上的镜子突然发出沉重的声音。 外面好像有什么装置似的，像旋转门一样慢慢转动。
并且还有。
「杰罗姆叔父？」
如果说诡异的话，就真的觉得诡异；如果说荒唐的话，就真的觉得这是荒唐的演出。就像故事情节一样的登场模式，他并不是别人，是兄妹们的小叔父伊波丽特子爵。
我们从小就经常一起玩的人，是三兄妹最喜欢的亲戚。
「啊，原来是叔父阿，我还很紧张的说！」
「差点想像到奇怪的剧情了。但是这里到底是哪里？」
「杰罗姆叔父，我饿了。 我要离开这里。」
原本紧张的家伙们每人一句接著一句地说时，我只是静静地往后退。
不管是去世的公爵夫妇多么疼爱我和母亲，在别人眼里，我们母女都只是一介卑微的女仆而已，我也很清楚这一点。在前世的记忆恢复之前就已经是这样了。
只是现在……
我静静地站在那里，呆呆地盯著年轻的子爵。 不对，这只是看起来有点奇怪而已。
尽管他依旧面带著似柔弱但又温柔的微笑看著我们，但他的面容却略显朦胧，瞳孔也像鱼鳞一样深邃。
他就只是一声不吭地站在那里，听著侄子们一字一句的对话。
就像被叫来到一个尴尬又困惑的场合一样。
虽然大家都没有刻意表露出来，但包括我在内，我们都处于连续的混乱状态中，所以非常害怕。
但是那位子爵大人为什么在用那么奇怪的表情看著侄子们呢？
难道你在想亡者们吗？ 也许是那样吧。
「叔父？」
莱提斯干咳了一声，可能是感觉到了同样奇妙的违和感。
一瞬间缓和的气氛又悄悄地凝结了。
经过短暂而漫长的沉默，杰罗姆终于开口了。不像平时那种柔和调皮的声音，而是像沙粒一样发出僵硬的声音。
「孩子们……首先，大家先坐下吧。」
莱提斯坐在附近的椅子上，本亚和艾丝黛尔坐在床头。如果要说我的话，我就站在艾丝黛尔的身边。
尽管大家都很安静地坐著，杰罗姆还是再次紧闭著嘴，呆呆地看著我们不解的脸庞。
要解释了吗? 但是不是从姪子们的脸上想起了死去的哥哥和嫂子的模样呢?
「有哪里不舒服吗？」
「……哦，不，没关系。莱提。你们肯定很惊讶吧？一醒来一看房间都变了。」
「是有点惊讶，但是这里还是我们家吧？」
「有一个秘密房间是所有贵族家庭的根本。」
子爵用略带过往的语气自嘲了一下，大家也都噗哧一笑。
这是因为，除了我，其他的就算不说，但用换房间的这个说法也很微妙。
因为房间换了，就好像意味著以后也要继续使用这个房间的意思……
「孩子们，看来暂时要改变计划了。」
「什么？」
「……我们决定去普济亚，那个，你们也很清楚现在首都的情况。我们都下了结论，前往瓦伦西亚港的事依旧很危险。」
包括不在街上闲逛的皇后和塞尔芬特公爵夫妇在内，无数贵族感染疾病死亡。 就连贵族都到了这种地步，更不用说平民了。
报纸上说，这是神的惩罚本身──就是这场可怕的瘟疫。现在完全不能保证什么时候会以怎样的方式感染。
虽说这根本不是什么神的惩罚，而是作者的设定，但与黑死病的设定颇为相似的这种不明身份的瘟疫，会像两个月前发生的那样突然消失。
但是冲击和恐惧的余波依旧会持续很久。
但坦率地说，他们下了一个不错的结论。
「在我们那座宅邸里……也曾发生了感染者，所以我并不认为那里会完全安全。特别是像你们这样的小孩子就更脆弱了。
所以我们迅速地转移你们到了可以保证最安全的地方。这是唯一很久没人进出过的地方。」
这是一种轻松愉快的语调。这是让人完全不敢相信他原本刚见面的样子，这和平时太过相似了，太过放松，所以内容也可以用随意的方式去感受的语气。
我和本亚俩俩对视了。 看来我们俩都有了同样的想法。
「那…疴，甚么？  所以，我们以后必须要在这里生活吗？」
被本亚慢吞吞的提问弄得表情更加混乱的莱提斯猛然抬起了头。
艾丝黛尔也吓得脸色一沉，杰罗姆只是连忙微笑后，迅速摇头。 准确地摇了摇头后，又点了点头。
「暂时的，就等一下就好。没办法嘛，你们也不能暴露在那种危险之中……
这里很安全喔，你们放心就好了。虽然我也不是很喜欢这个地方，但只要稍微忍耐一下，情况一定会好转的，我们就会带你们去普济亚。」
我们正在交换著视线。
探索一个陌生的地方确实是件有趣的事。但在这里度过一段时间却是一件不同层面的事。
如果说这也是一个狭小的空间的话，对于我来说还好能够接受。
但是对贵公子贵公女的兄妹们来说，就另当别论了，这无异于是一场可怕的噩梦。
「我不喜欢这里……」
不出所料，一直哭丧著脸的艾丝黛尔回头看著我，发出了哭声。
是啊，这是情有可原的。 这到底是什么晴天霹雳的话啊?
莱提斯和本亚也露出了不可忽视的惊愕表情。
「要待几天？」
莱提斯不著边际的问题的答案来得又快又迅速。
「大概有一个星期吧，应该不超过一个星期。你们得尽快出国阿，这才是最好的方案!」
「啊唔，那么……吃饭什么的都要自己做吗？」
「当然啰，管家肯定会来拿你们需要的一切，所以别担心，衣服已经提前搬好了，你去看看吧。而艾丝黛尔也有萨莎在，所以没关系，但这段时间你们两个应该要学会自己动手了吧。」
当杰罗姆用戏谑的口吻回敬他们时，两个男孩的脸上只剩哭笑不得的表情。
如果像往常一样，我会站在子爵那方一起嘲笑他们，但现在的我却没有足够的精力。
「妈的，这里又黑又闷，能不能出去一下？」
「不行，如果是那样的话，一开始就不会带你们到这里来了。外面可是光空气就可以传染的情况喔。」
充裕一周。 虽然对孩子们来说可能会很不适应，但以我的标准来说，这段时间很短。 只要在这里住一周就可以了，之后大家也会一起登上驶向异国的船只。
……. 但是为什么心情这么不安呢？
并不是不能理解的他们处理方式。 这是完全有可能发生的。 而且这仅仅是临时的措施罢了。不过是一个星期，真的很幸运……
但是为什么会有种背脊发凉的感觉呢？多少有些尴尬地咧嘴笑著的子爵突然把目光转向了我。 是不是觉察到了我的疑惑，翡翠色的眼睛闪烁著奇异的光芒，凝视著我的眼睛。
只一会儿。
「萨莎，你可能也听说了，但你也会跟著去普济亚的。因为艾丝黛尔需要你。嗯，就像一直以来那样，以后也请多多关照我的侄女了。」
让我来想想，那本书的剧情是如何呢。
拥有1700多年的灿烂文明切尔凯夏帝国只有两个家族拥有公爵头衔。一个是帝国开国功臣的帕尔克家族；另一个是在财政上扎根的塞尔芬特家族。
与历史悠久的开国功臣帕尔克家族相比，塞尔芬特家族的历史算是很短的，但塞尔芬特家拥有的帕尔森银行却可以说是世界上最强的银行，权威也很高。
在那里，女主是帕尔克家族的公女 ── 阿德里亚纳．迪．亚莫德．帕尔克。 作为帕尔克公爵的独生女，曾经失去了母亲。
在被抚养成人后，某天突然出现了继母和继母的弟弟，促使她变成了一位孤零零的可怜公女。 更可怜的事是，大瘟疫的时候竟然连父亲都失去了。
虽然有传言说帕尔克公爵不是被感染而死的，而是被继母毒死的。
但总而言之，瘟疫事件发生后，一段时间内到处都是盗贼团和黑帮在闲晃，使平民百姓都人心惶惶，阿德里亚纳将相当多的金钱投入到贫民救济中，为了安抚民心而做出了巨大贡献。
并以此为契机，与当代皇太子亲近起来。
男主就是那个皇太子。 当然在结尾部分两人会一直幸福地生活下去，但是中间的过程有点太烦人了。
比如说，以花花公子闻名的二皇子也虎视眈眈地盯上哥哥的情人；还有阿德里亚纳的继弟 ── 重度姊控，也就是帕尔克公子，处处都在妨碍他姐姐的恋情；甚至还有说，从普济亚回国后7年来一直统治著帝国黑手党并在掌上任意地搓揉捏扁的塞尔芬特公爵，也迷上了阿德里亚纳。
所以说莱提斯，便是致使为非作歹并控制著塞尔芬特兄弟的萨莎，也就是我的没落，就是从这里开始的。
结局部份我们三个人也都将面临著悲惨的失败结局。
就算从小就保持著的交情，但一个平民的乳母女儿怎么可能如此摆布两个贵族呢?
对于是否存在的逻辑性，也是…不过是给予极其美丽的容貌当作理由而已。
因为书上有一段描述是说，就连那些为我的恶劣品性都感到厌恶的皇子们也承认我的美丽……
咳哼，当然不是因为我真的有美丽的容貌。而是，或著确切地说，可能是因为小小年纪就死在国外的艾丝黛尔吧。
我是她的乳姐妹，也是忠诚的朋友，与早早就失去父母，再加上连妹妹都离去的兄弟们的眼里，我就像家人一样一起生活，并被认为是最后一个避风港一样。
尽管如此，老实说，我也确实感觉不到这理由有任何的合理性。可能还有什么额外没有描述的故事吧？
但即使有，我也不记得有读过，所以这没什么用，但不管怎样，我一直在近处观察著莱提斯和本亚，却怎么看都不像是冷血的小孩阿。
本亚虽然有点顽皮，也有点倔强，但他是个善良的家伙。而莱提斯则是被说『太亲切就是问题所在』的话。
当然也有两兄弟在普济亚中发生了很大的变化的描述，但是要变到那种程度，除了妹妹的死之外肯定还有其他的事情发生。
我希望书中能告诉我到底发生了什么，但不管怎样，除了艾丝黛尔的死和我的影响之外，肯定还有什么契机，所以才会改变的吧?而在这一点上肯定有令人信服的理由。
不过，不管那个契机的是否存在，现在都尖锐地折磨著我的神经。
「什么啊，不是卡伦吗？」
塞尔芬特公爵邸下的老人管家──卡伦，他不仅是对于公爵一家，也对于其他雇员也是相当有声望的人。
也因为他对妈妈和我都很好，所以一直保存著感恩的记忆。
但是与杰罗姆说管家肯定会来的发言不同，拉著三级手推车出现的人不是卡伦。 虽然穿著管家的服装，但显然是第一次见到的中年男子。他直截了当地回答了莱提斯的诧异的指责。
「对不起，少爷，我是这次新担任管家的哈里斯。」
「你？那卡伦在哪里？」
「卡伦先生他，很遗憾……因为传染病，今天早上已经猝死了。」
听到那极为干涩的发言，我们都感到震惊和麻木。
天啊，连老人卡伦都？ 这场可怕的灾难到底要用多少条人命才能满足啊？
「由于情况如此危险，来往于这里的人也只限于我一个人。所以少爷们，还有小姐。虽然您可能会觉得不舒服，但是绝对不能从这里出来。因为谁也不知道什么时候会受到什么方式的感染。」
点头点头。
大家都用苍白的脸庞点著头后，哈里斯先生把目光转向了我。
「你自己按顺序摆好吧，从上面开始是早餐、午餐和晚餐。」
「那你每天就来一次吗？」
看来我的语气听起来很尖锐。和前任管家完全不同的，这位看起来一点人情味都没有的男人的眉间出现了深深的皱纹。
「不能因为每顿饭就进进出出的，以你的年纪来说，这应该不是件无法理解的事吧？沾上外面的各种病菌后，只要进进出出一次，都是对少爷们和小姐来说非常大的威胁吧。」
说的倒是有道理。我努力摆脱心中挥之不去的不安感。并询问，
「那吃完后该怎么办呢?」
哈里斯先生回答说「如果把手推车放在镜子门旁边，我们睡觉的时候就会把它拿走。」
最后，新管家悠闲地退了场。他通过那个镜子门出去后，我径直走过去试著推开门，但不管怎么说,门好像在外面被锁住了,它纹风不动。
莱提斯走到了我身边。
「干什么呢？你也听说外面有多危险了吧。」
「……你不觉得有点奇怪吗？」
「嗯？」
「为甚么非要这样锁起来。」
莱提斯微微歪著头看著我的脸，马上耸了耸肩说。
「是不是因为怕我们太闷了，就会偷偷跑出去？」
这确实是个不错的猜测。因为孩子们总是会有什么不可预测的行为。但是为什么我总是感到焦躁不安呢？
即使我再了解我们的未来，也不一定知道详细的内容。我们不过是配角而已，对我们的叙述完全是用第三者的人称描述出来的。
所以，即使我读过，但只要发生这种我无法记起或根本没有描述过的事件时，我都必须停止惊慌失措的行为，只因为以后也一定会再次发生无数遍。
如果因为不像预期的那样，进展不快而开始产生怀疑的话，那就没有尽头了。 是啊，所以我应该到此为止了。
「萨莎，我饿了。」
有另外一件事必需要提前开始费心了。首先，无论如何都要想办法避免艾丝黛尔死在普济亚。现在，暂且不说阻止莱提斯和本亚的堕落，我绝对不希望艾丝黛尔的死亡发生。
当然……为了平息这种复杂的思绪,我开始观察起了托盘车。按顺序打开盖著的银盘一看，出现了4人份的三顿饭。
最上面的一格是腌橄榄、煎饼、煎蛋卷和苹果汁，中间的一格是面包和煮熟的鹰嘴豆。 最后一格是熏火腿、饼干和纯萝卜沙拉。 哎呀，艾丝黛尔不喜欢纯萝卜呢。
「该死，我做梦也不敢相信会有这些配菜。」这是本亚嘟囔著的喃喃自语。
对此，莱提斯大大方方地斥责了他。「没办法啊，你想再忍几天就够了，还想发牢骚吗？」
「你在说什么呢? 我不过是担心哥哥才说的，好吗？动不动就哭唧唧的到底是谁啊。」
「呵，真搞笑阿。」
不管怎样，吃饭应该在餐厅里，所以我们直奔到有厨房的楼上。装满的杯子和碟子的托盘应该很重吧，在考虑怎么搬好的一刹那，却意外地轻松解决了。
「你拿著吧。」
「为什么要我拿著？」
「那萨莎一个人怎么拿这些？」
「为什么是我？那哥哥来拿就好了吧」
「这种本来就是弟弟做的。」
「谁说的？」
结果莱提斯输了。 一如既往。在莱提斯嘟囔著拿著托盘走在前面的时候，我抱著一个果汁瓶跟在后面走了上去。
那珍贵的塞尔芬特继承人竟然拿著食物托盘走进简陋的厨房，真是令人记忆犹新的壮观景象阿。
除了卧室外，其他房间都没有窗户，只有一片漆黑，所以把厨房的门敞开著。盖著五颜六色花纹桌布的桌子只有四人位置。 就像是故意那样准备的一样……
够了!唉唉，胡思乱想的，快滚开！ 我静静地摆好了餐具，竭力平复不断涌来的不安。 拿出盘子和刀叉，把食物放在桌上，一个怀疑是多重性格的本亚，这家伙悄悄地和我搭话。
「放松心情吧。别生闷气，下去的时候我会拿著的。」
啧啧，反正就是个单纯的东西嘛。 就算是残暴无道的恶棍幼苗，也是个孩子啊。 所以这种时候看的话，真的就还算不错的家伙嘛……
「什么？指果汁瓶还是托盘啊？」
「那，那个托盘啦。」
从现在开始，本亚露出了要表现得出善良的举动，他挽起袖子，开始装满了每个果汁杯。自然，并没有做得很好。
艾丝黛尔深深地叹了口气。
「哥哥把果汁都洒出来了」
「不是就撒出来而已吗? 难道你不应该反过来感谢我帮你? 为什么要抱怨？」
从那个挑剔的贵族少爷嘴里说出那样的话，果然活了久（？） 就是有值得一看的事情发生。 虽然应该说是自作自受啦。 与此相反，我们的小公爵似乎无法改变平时的态度。
「这是什么，不是少了薄煎饼的糖浆吗？这像话吗？」
「……在这里呢。」
「啊，对不起。」
看起来很不自然地挠了挠头的莱提斯，变得更加严肃起来，拿起糖浆瓶，开始倒进我们所有人的薄煎饼上。
…… 自然，他也不是做得很好。
「啊!哥你在干嘛，给我！」
「我不是就在做嘛！你应该知道，并且感激我！」
「你以为我很感谢吗？我要为给桌子上倒糖浆的事，而感到谢谢吗？ 蛤?」
「噗…」
经过一番喧哗后，待在这里的第一顿饭终于可以开始了。大家都很饿，尽管没有人服侍他们，也并没有太大的不满。
「但是这里原来是在做什么的地方啊？看起来好久没用过了，实在更让人好奇了。我们家里竟然有这样的地方。你知……」
「哥哥有什么知道的吗？如果是继承人的话应该需要更详细地知道自己家里有什么吧？」
「啊，只是还没告诉我而已？！ 所以父亲他。」
莱提斯勃然大怒，接著又补充的话语，暂时带来了沉重的沉默。罪魁祸首的莱提斯最后皱了一下眉头，垂下了沉重的双眼。而挑衅他的本亚也突然变得阴沉了起来。
艾丝黛尔只是悄悄地低声说声，
「好想父亲，母亲和西尔维安阿。」
我也好想他们所有人。曾是再好不过的公爵夫妇和在这里生下我养育我长大的母亲…… 已经恢复前世的记忆的现在，我就更加依恋与母亲之间的所有回忆，都如潮水般涌来。
我感觉到艾丝黛尔抽泣著并紧紧地搂著我的肩膀。我也把脸埋在她水色的卷发上，强忍住想跟著一起哭的冲动。
在藏身处的第一顿饭在那么沉闷的气氛中结束了。 我把艾丝黛尔带到厨房正外面的卧室床上躺下，然后回来把空餐具放到托盘上。
莱提斯坐在妹妹身边，低声说著什么。不知怎么的,装作默默帮助我的文亚，也突然开口了。
「楼下那个房间，那个书房还是仓库的，奇怪房间。 要不要去看看？ 你不好奇会出现什么吗？」
第一章 我真的不敢相信我很老! (03)
「再过几天就要走了，为什么还要去看看？」
「所以要提前去探险阿。从这里出去的话，一段时间内就不会再来了。」
真是的，竟然想去探索那个又黑又臭的老地方，果然都是男孩子嘛！
尽管如此，我也对此产生了好奇心。
所以说阿，这里究竟是做什么的地方啊。
不说有家具的存在，从浴室和厨房的角度来看，生活用途是非常明确的。 只是由贵族所使用的地方来说实在过于狭窄，但对于平民来说，又过于充足。
这正好适合作为藏身之处的地方…… 那个仓库里也说不定会有什么线索。
本亚拿著盛著餐具的托盘走在前面。 而我拿著空果汁瓶也跟在后面走。 镜子门旁边的手推车看起来就像哨兵一样。
紧接著，好像在和妹妹聊天的莱提斯跑下了楼梯。
「你们要做什么？」
「我们要去那边探险，正好想进去看看。 虽然是这样……啊，但是这里真的好暗喔。」
与有气窗的楼上不同，这一层即使是大正午的时候，也是一片漆黑。
我们先用火柴点亮桌上的烛台。浴室里还有灯和烛台，那里也点亮了。
现在好多了。刚才真的黑得看不清楚，现在一看，一面墙上有一道闪电状的巨大裂痕。
好吧，那就开始冒险吧。
我们以拿著灯就意气风发地叫喊著的本亚为首，三个人打开了不知道是刚才的书房还是仓库的房门。一打开门就闻到铺鼻而来的发霉臭味。
「哇，真的好大啊。」
本亚既没有抱怨恶心的臭味，甚至他像是发现新大陆一样兴奋地发出感叹的小子。总之是多方面都很令人意外的家伙。
不管怎样，这话说得没错。借由灯光一看，刚才隐约可见的房间形态如实地显现出来了。
这间不知来历的房间大得超过了门对面卧室的好几倍。天花板也高得离谱，耸立的书架沿著墙壁排成一大排，在中间也还有彼此相连的高脚的桌子。
当我们踩著吱吱作响的地板，越往里走，那么大的地方似乎漂浮著什么模糊的事物。
「是幽灵吗？」
莱提斯喃喃自语，我和本亚都没有回应。
因为没有回答的必要。 话说回来那是什么来著？ 是灰尘在飘吗？ 还是蜘蛛网？
走在前面，环顾四周一段时间的本亚，以一种在说这没甚么好玩的口吻说道。
「这里看起来就像图书馆，虽然在这样的地方有图书馆实在有点可笑就是了。」
确实，这里既不是书房也不是仓库。可以说是书库。到处都是书柜！ 看起来像古老的书和档案密密麻麻地组成的盛宴。 难道这是保管家族秘密文件的地方吗？
当时，在远远地接近到能看到"幽灵"附近时，莱提斯突然大喊大叫，害得我差点就尖叫起来。
那个笨蛋从刚才开始到底是在干嘛啦？！
「窗户！」
啊蛤，是吗？ 这是多么神奇的发现啊。
卧室和浴室都没有的窗户，竟然存在于这个神秘的图书馆里。
确实那里有窗户。
在竖著排成一排的书柜尽头，对面墙和书柜之间的位置上，小小的窗边散发著微弱的光芒。
所以才显得那么模糊阿。
「我很好奇在这里外面是什么样子，所以快来看看吧？」
「你要怎么看啊？那么高耶？」
「那边不是有梯子吗?」
本亚的指尖得意地指向的地方，果然有一个放在书柜旁边的木梯子。
也就是说，这么高的书柜，放书和拿书都需要用到梯子。
两个男孩径直地跑去取梯子的时候，我目不转睛地看著那番景象。 因为这真的让我觉得非常奇怪啊。
莱提斯和本亚是我在这里十四年来所见识到的贵族子弟的典范。
虽然我们从小就相处融洽，玩得也很开心，兄妹们中没有任何人会特别谈论起我的身份，但我们一直都有意识到，他们和我之间的隔阂是永远也无法消除的。
但是看到这样的少年们像新人一样地来换客厅吊灯的工人一般，哼哼唧唧地扛著梯子走来的画面，就产生了既好笑又可怜的奇妙心情。
「你现在是不是觉得我们很棒？」
「…没有吧？」
「我也不这么认为。」
「莱提斯哥哥，那是错觉吧。」
莱提斯眯著双眼，用怀疑的眼神看著我，一边嘟囔著什么后，把梯子对准窗户下面，这使本亚一下子皱起了眉头。
「这可能是因为太久了，梯子感觉很脆弱。萨莎，你觉得呢？」
我也觉得有点危险。走近一摸梯子，都觉得木棍身上软乎乎的，一下子就会碎掉。
「找找别的梯子吧？」
「其他的也差不多吧？」
「嗯，那该怎么办？」
「我有个好主意，萨莎你最轻，你上去看看怎么样？」
对于莱提斯颇为得意地提出的那个意见，我连一句话都没说。取而代之的是本亚的唠叨。
「不过是拿著托盘而已，就装作很有风度一样…」
「我不是那个意思！如果萨莎掉下去的话，你和我在下面抓住她就行了，但是如果我掉下去的话，你们都会逃跑的！」
「也就是说，就算我掉下来，你们也要逃跑的意思？」
「这不是理所当然的吗？你以为我疯了，就会接住你吗？」
「哈！哥，你这样也算是长子吗？」
「那你能好好地尊敬我这位哥哥吗？」
结果，还是以我上去看看作为结论。 虽然不知道为什么打开那扇窗，成为了我们最终的目的……！
「那个，我们一定要确认这个吗？一定要吗？」
我依旧还是感到非常的不安，所以悄悄地问了一下。果不其然，他们好像在等待甚么一样，使劲点了点头。
「当然啰！」
「楼上的气窗只能看到天空啊！所以你得看看这附近有什么！这样才能知道这是我们家的哪边了？」
「……如果直接问子爵的话，会不会简单多了？」
不耐烦地反问了一番，冗长地找寻理由的莱提斯立即闭上了嘴。本亚也歪著额头垂下了眼睛。
嗯。 沉默了好一会儿。 在骤然冷却的气氛中，我又悄悄地开口了。
「不会是忘了吧？」
两个男孩没有回答。
只是互相交换著尴尬的视线，咕哝著难以理解的话。因此，我感到暂时退去的不安感后，再次悄然地抬起了头。
那么好奇，为什么不问呢？
我们应该有非常充分的理由，询问被关起来的藏身之处在宅邸的哪个地方。
并不是完全没想不起来，所以才没问的。我也没问，与其说是故意，不如说是无意识地回避了。
怎么了? 因为害怕听到答案？ 或者因为害怕听不到答案？ 是不是下意识地意识到会听不到答案呢？
不管怎么说，在来这里的过程中，被诡异的抵触感所吸引的好像不止我一个。
无论如何，我什么也没说，只是开始悠闲地爬起梯子。 再让自己感到不安也没什么好处。
幸运的是，柔弱的梯子虽然有点摇晃，但在到达顶端的过程中，它还是牢牢地固定在窗边。
我把两只脚小心地踩在横杆上，然后伸开胳膊打开了旧木窗。
可笑的是，一用手抓住，向上一掀，窗门就掉下来了！
「哇！」
从我手中滑过的旧窗门掉在地上的声音壮丽地响了起来。 本亚哇哇大叫。
「喂，你是故意的吧？！」
我不是故意的，但我不也想反驳。
呼呼，掉落的窗门很小。 从一扇勉强能让小孩逃出去的窗户的那头，看到了一片白云。
在这里也只能看到天空吗？ 我打开干巴巴的玻璃窗，把头探出窗外。
清新的风从鼻梁上掠过。 呼，我被困在一个充满臭味的地方，所以我想待在这里，我就还可以活一段时间……
脚下传来两个男孩焦急的声音。
「看到什么了？」
「大概知道在哪里了吗？」
是啊。
我没精打采地哼哼两声后，左右看看。
期待著能看到一个有清新庭院或玻璃温室的后院，但能看到的只有一片蓝天和窗户下宽敞的屋顶。看不到下面的土地。
有这种屋顶的地方到底是公爵府的哪一区？
「喂，危险！」
踮著脚把上身稍微向前倾斜了一刹那，无意识中把视线转向了上方。
啊，这时才映入眼帘是一个完全陌生的物体。
那到底是什么？
我从小就在这雄伟的公爵府四处游荡，但现在看到的风景却是相当陌生的那种。
上面的是不知道该说是屋顶还是装饰物的建筑物。
又大又圆的… 应该说白铁皮盖，看起来就像挂在头顶的蓝天上。
就是盖托盘时用的那种盖子一样。 拜此所赐，我根本看不到上面有什么。
好一会儿，我就那样目不转睛地盯著巨大的盖子，终于有点弄明白我在看什么了。
所以说，那里的既不是屋顶也不是盖子的装饰。 是钟，巨大的钟。
我从来没有如此近距离地仰望一个巨钟过，所以我只能感到非常的陌生。
「这是，呜…哇！」
「萨莎！」
咣当咣当！
就在那时，我踩著的横杆突然断裂，我就这样摔了下来。
拜此所赐，我就那样往后掉下来了，但还好梯子没有一起倒下。
哐啷！ 哎呦，再说要探险一次，我就把那家伙杀了！
「你还好吗？」
「你不是说掉下来的话，就会接住我吗，你这个混蛋！」
我瞪大眼睛，使劲地盯著莱提斯担心的脸。然后，我才意识到有种奇怪的感觉。
「……本亚，你死了吗？」
「没有，好重，让开啦。」
我急忙站起身来。
偏偏掉下来也能掉到了本亚上面，可真是…… 呵呵呵。
活该!味道怎么样啊? 本亚！ 这就是过去那么折磨我的报应！！
…… 该不会骨头断了吧？
本以为马上就要大发雷霆地当面痛骂我一顿，但无意中成了我的后盾的本亚却没有多说甚么。
只是皱著眉头揉著双臂。 因为有点愧疚，所以我用非常和蔼的语气问道。
「没有受伤吧？」
「……你知道你很重吗？ 但还算是有良心啊」
…… 我收回前面的道歉。 应该更用力一点才对。
结束了一次糟糕的探险，我们终于走出了图书馆。
可能是因为在满是灰尘的地方吧，我感到口很渴。
「哪里有水喝？」
「可能到浴室里就有水了，用那个喝不就行了？」
「哇，让我喝洗澡水？」
对齁，这些人不可能知道浴室里的水和高级杯子里的水都是一样。
但本能往往会摧毁理性。
拿著手推车上的杯子去浴室接了一大杯水喝，然后我们才有时间并排坐下来谈谈刚才看到的东西。
莱提斯先开口说。
莱提斯做出了和刚才让他喝浴室水时一模一样的表情 ── 就像主张我叫他去抓住小鲸鱼一样的表情，大喊。
「钟塔？蛤? 这里是钟塔？怎么会有这种莫名其妙的…」
「礼拜堂的钟塔，我觉得一定就是那个钟塔。」
是啊。
塞尔芬特公爵府内有一个家庭专用礼拜堂。
这是从主楼向北方向分开建立的地方,每天中午和祈祷时间的时候,塔上都会响起钟声。
带著金黄色的钟塔到底有多高呢，这看起来比市内的中央教堂还要高。
「……这个地方是那个钟塔里？不，那个钟塔里有这样的地方？」
用一直都不相信的口吻说著的本亚与自己的兄弟交换了眼神。
同一对天蓝色的眼眸闪烁著奇异的疑惑眨眼间消失了。
「你们俩都完全不知道吗？」
「不可能知道的吧。哥哥，知道些许了吗？」
「不，我一开始就没想过那座塔里会有什么空间。」
我也一样。
我曾想像过那么大的宅邸的某个地方总会有一个秘密的房间，但是真的没想到不是在那别墅的内部，而是礼拜堂的钟楼里会有这样的地方。
而这种地方竟然是我们的藏身之处……
如果是在这里，无论谁躲起来，都绝对不会担心被发现。 就算是大喊大叫，胡乱闹事，谁也听不见任何声音。
即使作为监狱来使用，这也是非常优秀的。
除了通过镜子门，谁也没有办法逃出去。 如果试图通过窗户逃走，也很高机率会摔死。
「啊，那中午的敲钟声真的会很大吧，所以墙上那条裂缝是因为这个吗？」
钟声会有多大声呢？ 艾丝黛尔害怕高处且也害怕听到太大的声音，如果她知道我们在钟楼里，肯定会急著想跑出去的。
从某种意义上说，这里是宅邸内部最安全的地方，这个说法是对的。
谁平时会在这里来来往往。 大部分人都无法想像钟塔内部有这样的地方吧。
也就是说，这里真的是完美的藏身之处。
在很久很久以前，有人故意制造了这个地方，它不被认为是监狱，而是非常适合隐藏人的秘密房间，都是因为有图书馆的存在。 当然，当监狱使用也毫不逊色。
耳根刺痛，胳膊起鸡皮疙瘩的感觉又开始了。
知道我们确切在哪里后，更是开始胡思乱想起来了。 如果有人下定决心要把我们永远关起来的话…
「你的表情怎么突然这样？」
我慢慢抬起头来。 但是没有看著两个少年，而是看了看对面墙上的镜子。
卧室的灯光，蜡烛隐约的燃烧，和坐在那里的三个孩子。
刹那间，爬起了一阵阴森恐怖的战栗。 这是因为不知道为什么我会有这种感觉，镜子里的我们样子就像是惊悚片里的其中一个场景。
「……我去看看艾丝黛尔睡得好不好。」 我起身走向楼梯时，两个男孩一言不发地盯著我看。
艾丝黛尔躺在床上睡著了。
现在是几点了呢？ 我希望我能有一块表，以便在钟声响起之前提前做好准备。
明天早上见到哈里斯先生的话，我得让他给我拿表才行。
我坐在床头，呆呆地望著洒满阳光的天花板，忽然起身走向衣柜。 粗糙的大理石衣柜很大，里面铺上被子的话，好像可以当床使用。
抓住把手打开，露出了满满的女孩儿礼服。
说是提前搬好的，艾丝黛尔的衣服。 抽屉里也有女式内衣，睡衣，丝袜和披肩等。
衣柜和抽屉柜都打开后，依旧找不到我要穿的衣服。
是忘了吗？ 好像是那样吧。
因为不会让我和艾丝黛尔穿同样的衣服吧。 明天应该也要告诉哈里斯先生这个。
今天不得不用艾丝黛尔睡衣来代替了。 要是换到其他时候的话，我想都不敢想，但现在情况危急，我也没办法。
但是第二天早上我没有机会告诉哈里斯先生需要的物品了。 不管怎么说，好像是在我们睡著的时候来的，只有一辆新的拖盘车像哨兵一样站著盯著我们看。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
第一章 我真的不敢相信我很老! (04)
这是不由自主地想起买饺子的日子。
虽然我们没有被监禁，但我们不能自由出去，这与被监禁没有区别。
(买饺子 – 韩国流行用语，现流行的解释是偶像们做出像小孩子一样的可爱行为时，粉丝们就会用这种方式表达对自己偶像的喜爱。
但出处是诱拐儿童的犯罪行为，所以，我想在这里的意思是
被诱拐的日子
。)
「这里又潮湿又有臭味，感觉我都会生病似的。」
「是因为通风不好吧，你身上一点味道都没有。」
第一天，艾丝黛尔坚持说没有热水就不想洗，但比起冷水，可能更讨厌身上的不舒服吧，现在是即使在冷水里也乖乖呆著。
可笑的是，我们两个都散发著相同的肥皂和洗发水的味道走出了浴室。
浴室内的架子上摆满了洗洁用品，这些洗洁用品只有仆人才会使用，所以也没有别的办法。
没有多少条毛巾。 如果要整整一周的时间做使用，就得把它晾干再使用。
当然，她并没有把事实说出来。
如果艾丝黛尔知道自己一整天都在用早上的毛巾，她宁愿选择自然吹干。
说到自然吹干，在天气晴朗的前提下，我们使用的卧室具备了很好的吹干头发的条件。
因为从天花板照射进来的强烈阳光，让我们很早就醒了。
幸运的是，在这里度过的几天里，也从未下过雨。
我在抽屉里找到梳子的时候，艾丝黛尔坐在房间中央的椅子上，正不满地撅著嘴。
所有的水色卷发都被水打湿了，呈扁平的状态。
在这里待的时间如果再长一点，就不行了。
就算只是几天而已，继续用冷水洗，对本就病弱的艾丝黛尔也相当不好。 真是可怜的家伙。
「给你梳头，不好吗？」
「虽然没甚么不好，但是很闷啊。希望能打开窗户。」
我也希望能那样就好了。 但唯一的一扇窗户建在天花板上，而天花板却相当高。
给艾丝黛尔吹干头发，为她穿上衣服后，我也梳头穿衣服。
我只有艾丝黛尔的衣服能穿，但我们相差两岁，所以体型上差不多，还行。
没想到我会有一天穿上塞尔芬特公女的礼服，这是我小时候梦寐以求的事情，但我从没想过会以这种方式实现。
我选择了看起来最朴素的礼服，但我内心很担心会不会让她感到不爽，但幸运的是，我亲爱的姐妹似乎并不介意我穿不穿她自己的衣服。
莱提斯也没有什么反应。
只有本亚那家伙说「呵，在南瓜上画线就能当西瓜了。」的时候，被哥哥说了几句。
(南瓜 – 指丑陋的意思，所以整句解释是
稍微装扮一点后，可以勉强看了
。)
哈里斯先生到底为什么要在我们睡著的时候，神不知鬼不觉地把食物偷偷放在那里呀？ 如果有人需要什么或者生病了怎么办？
就算再怎么小心传染病，也有点做过头了。
「还没好吗？啊，我要饿死了！」
楼下传来了本亚那家伙大喊大叫的声音。
正因为如此，情绪低落的艾丝黛尔也不耐烦地回敬了他。
「哥哥们先吃不就行了！」
「我不想在寝室里吃饭，父亲屡次告诉我吃饭是要大家一起吃的。」
看著在父亲还活著的时候，一个根本不听话的家伙竟然遵从他的话语，实在让人不禁嗤之以鼻。
也许莱提斯也感到无言吧，突然响起了讽刺的斥责声。
「父亲看到你这么肤浅的样子一定很欣慰。」
「哥哥才不要因为一起肚子饿，就发脾气好吗？」
不像上面层楼一样，每天早上都有阳光存在，而起到闹钟的作用。
那些家伙们却也不能一丝不苟地早早起床也是很神奇。
不管怎样，只要再忍耐一天，这出闹剧也就结束了。
是啊。 来这里整整一个星期了。
在外面的时候不知道，在狭窄的空间里无所事事，每一天都感觉非常漫长。
尽管如此，时间依旧是在流逝著。
「我受够了!」
在煎饼、橄榄、煎蛋卷盘子和苹果汁杯前，艾丝黛尔像叹气一样表示了自己的抗议。
再好吃的东西每天吃也是会吃腻的，何况如此。
就连我都感觉厌倦了，所以这些家伙应该更难受吧。
「到底为什么每天都给我们拿一样的餐点？ 不可能不知道光是凉著吃，就已经够受不了。」
「从这里出去的话最先想吃什么呢？」
为了防止气氛变得沉闷，我特意问得开朗些，而艾丝黛尔毫不犹豫地马上回答。
「乳酪，每种乳酪我都想吃。」
「我想吃鲈鱼和小牛炖菜。啊，还想喝蘑菇汤。妈的，为什么说著肚子更饿了？」
这是一个完全没有任何帮助的本亚，这小子正不停地在嘟囔著，也不停地咂舌地吃著蘸满糖浆的薄煎饼。
莱提斯也出面助阵了。
「如果我吃了点冰凉的冰激凌就没心愿了。在这里呆了几天，感觉喉咙里都进了灰尘。 萨莎，你想吃什么吗？」
「嗯，大概是奶油蛋糕吧？」
「我就知道! 」
「以前不是一直都给你，我的甜点嘛。」
对仆人来说，奶油蛋糕之类的东西是奢侈品，但对于曾经的我来说，几乎每天都有品尝它的方法。
在依稀浮现的童年回忆中，对著莱提斯的脸微微一笑。
「对……还记得被我母亲发现的时候吗？我被狠狠地训了一顿。」
「不是开玩笑的吧。哇，你母亲生气的时候真的很可怕。就算我谎称说是给你的，也不管用。」
「我没缠著你要，就说是哥哥你给我的，结果还是被训了一顿。」
「你那时一整天都闹别扭，躲在温室里，然后大概就在那里睡著了吧？
父亲要是没发现的话，差点怎么办啊。」
这是对再也见不到他们的回忆。
是因为有可以一起分享回忆的存在吗？
和莱提斯并肩面对面微笑著，比起悲伤，反而产生了温暖而依恋的感觉。
「哥哥，所以这是她变成铅块一样重吗？
啊，额，怪不得那时候好像真的感觉肋骨要断了。」
……   一切都很好不是吗? 只要没有他就好。
( 译者:笑死，祝本亚火葬场XDD)
突然间，我不得不用力拿著手里的叉子，抑制住想要毫不留情地狂揍本亚那狡猾的嘴脸。
果然当时应该要比原来摔得更彻底……！
莱提斯的表情也变黯淡了下来。
「你别那么粗鲁，好吗。」
「我怎么了，你在挑衅我吗？」
「是你挑起的是非！因为你，气氛才这样！」
「我都没看你呢？哥，是不是有点大惊小怪？」
「什么! 」
不是呀，那个，为什么你们要吵架啊！ 为什么要站起来啦！
不管怎么说，在这个狭小的空间里度过了几天，大家的神经似乎都变得非常敏感。
经常让弟弟一步的莱提斯难得露出一副严肃的表情，而本亚也完全舍弃了平常的嬉皮笑脸。
「适可而止吧，让你也是有限度的。」
「如果不让我，又如何？兄长可以当父亲吗？」
炽热的，两对一模一样的天蓝色眼珠像要吃掉对方一样熊熊燃烧。
莱提斯和本亚是只差一年出生的。
但如果两个人开始扭打起来，也不能保证谁会赢。
至少到现在为止，体型也差不多，个子也差不多。
而且我从来没见过两个家伙认真争斗的样子。
他们不会真的想在这里打架吧 ?
应该不会吧？
终于我也猛地站了起来。
「你们两个都给我住手！艾丝黛尔吓到了啦！」
庆幸的是，艾丝黛尔并没有完全被吓住，而是紧贴著我的身体。
我瞥了一眼，睁大双眼的艾丝黛尔，而莱提斯十分让人意外的，就这样乖乖地坐在了桌边的位置上。
就本亚而言，他选择离开而不是坐著。
也就是说，他不耐烦地咂了咂嘴后，踢开厨房门走开了！
「这小子真是的！」
随后，我的手有惊无险地抓住了，想追在后面的莱提斯的手臂。
这样下去真的会死的。 本亚他怎么又是这样了！
怕谁认不出来，他不是恶棍小孩啊！
「你就忍忍吧，哥哥。在这种情况下，我们自己内斗也没什么好处。」
我们的小公爵虽然有点无法消气，但可能是因为看到了妹妹吧，慢慢地放松了下来。
善良的女孩。 果然是个温柔的家伙。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
以不像平常模样的两兄弟的冲突就这样开始的一天，正沉闷而缓慢地过去。
到了中午，钟声依旧响得很宏亮。
在钟楼内的藏身处传来的钟声，除了天花板和墙壁震动的感觉外，都还可以勉强忍受。
第一天哭著说要离开这里的艾丝黛尔也许也接受了这是没有办法的事实，每次钟响的时候都盖著被子来应对。
「塔如果突然塌了怎么办？萨莎，你见过塔塌的模样吗？」
「不，就算有，这里也绝对不会塌下来的。所以别担心，这里没有想像中那么高。」
「那有多高？」
「嗯，大概五层楼吧? 」
这是谎言，我们生活的地方就在遥远的塔楼顶层，头顶上所能看到的就是那个大钟。
但没必要大声说出来，这会吓到已经很不安的艾丝黛尔。
直到现在，我们早上起床，洗完脸，然后大家聚在一起吃早餐。
铃声响起时就是已经中午的意思。
之后过了许久，祷告时间的钟声会响起，也代表著是下午六点，晚餐会端上来。
当然，没有下午茶。
从早上吵完架后，本亚再也没有出现在午餐或晚餐时间。
根据莱提斯的说法是，他把自己锁在图书馆里，他在做什么?
不知道是不是因为这样，即使去和他搭话，他也不会有回应。
这真的是一个难懂的问题。
早上的事，有伤我的心很多吗 ?
明明没甚么大不了的事，他也不是那么会钻牛角尖的家伙。
结果直到这天睡觉为止，本亚这家伙连根毛都没见到。
唉，伤心阿，我真的伤心了，到底他为甚么就那么任死埋呢 ?
所以阿，到底是谁当初在那么好的气氛下泼凉水阿 ?
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
第二天早上，我醒得特别早。
透过天花板的窗户看到的天空还很蓝。 好像还是凌晨。
把头往旁边一转，看到了把脸埋在枕头里睡著的艾丝黛尔。
为什么醒得这么早？
难道是因为终于要离开这里的这天，让我也不自觉地兴奋了吗？
试著再睡一下，但精神已经完全清醒了。
最后我还是站起来。
为了不惊醒艾丝黛尔，我静静地站了起来，打算径直走向浴室，但又立刻改变了主意，转身移动了脚步。
瞬间，我好像被什么咒语迷惑了。
那时候不知道是什么感觉，让我直奔楼下。
不管怎样，我点燃了从桌子抽屉里找到的蜡烛，小心翼翼地走下狭窄而黑暗的楼梯。
楼下一片漆黑，跟深夜没什么两样。
我手里的蜡烛摇晃著，照亮了我的视野。
从楼梯上走下来，最先看到的是镜子门旁边像哨兵一样站著的托盘车。
昨天我们把盘子盖上了吗？ 我记不清了。
但我走近托盘车，打开了最上面的圆银盖。
那个厌烦的早餐餐点在那儿。
下层的抽屉里，无论是午餐还是晚餐，也都像往常一样原封不动。
我们肯定今天就要离开这里了，为甚么还是照常带餐点过来？
可能是因为出去晚一点吧？
而且哈里斯还是帕里斯的，到底是什么时候又来过了呢？
这是一个既忌讳又诧异的瞬间。
转身的一刹那间。
「做什么呢？」
「呵…！」
一只冷冰冰的手碰到我的肩膀，我差点跳了起来。
我在黑暗中睁大了我的双眼，不一会儿，印入眼帘的是一个银灰色头发的少年。
「吓什么啊？ 你心虚了吗？」
不管怎么说，好像就是这样。
我在不知不觉的情况下，我感到我犯了巨大的罪后，转生到这个身体来赎罪？
我努力让怦怦直跳的胸口平静下来，并干咳了一声。
「啊哈哈……你起得真早啊，这么快就洗漱了吗？」
「你在这里做什么？」
「我呀……我想这个时间应该会和哈里斯先生见面吧，所以一直再偷偷等待机会。」
不知道为什么，我糊里糊涂地说了下来了，想到什么就说什么。
本亚今天格外用一双特别冷漠的天蓝色眼睛盯著我的脸看，接著用无言的口吻问道。
「今天不是就要出去了吗? 为什么非要这么做？」
是啊，为什么非要把新的托盘车放在这里呢？
我无精打采地用一只手指著我们的哨兵。
「你看，已经来了一天的餐点了，今天我们明明都要出去了阿。」
沉默片刻。 本亚默默地盯著手推车后，终于耸了耸肩。
「是怕我们等的时候会饿吧。」
「如果是这样的话，不管是什么情况都要向我们说明呀，我的意思是向你们解释。」
「…所以你想说什么？」
对于少有的一种别扭又有距离感的语调让我瞬间陷入了困惑。
虽然平时的玩笑有点过分，但是和认真发火或冷嘲热讽相比，这是一个冷漠且拒之门外的小家伙，从昨天开始就令人感到揣揣不安。
我应该用什么方法来解释我的顾忌和疑虑呢？
我自己也还拿不定主意，万一我说，你们亲戚可能有什么不好的打算怎么办，本亚会有什么反应呢？
不只是本亚，大家肯定都不高兴吧。
因为没有人会甘心接受向信任的人提出怀疑。 更何况那些人是这些家伙们的血亲。
我不知道未来的我会以什么样的方式成为莱提斯和本亚那么重要的存在，但我们之间还没有达到那种程度。
而且我不再是原作的那个萨莎了。
也就是说，即使外表是一样的，但只要我违背了某种事物，我们的关系就很有可能早早地闹翻了。
应该要避免事情就这样发生。
当我找回前世的记忆时，我并不是没有想过自己就这样独自一人偷偷地逃跑。
但我不能这么做。
不管回不回想起前世的记忆，母亲就是我的母亲，其他人也是一样。
想想对母亲和我都那么好的公爵夫妇，我就有一种无论如何都要守护兄妹们的使命感。
为了避免未来给我们带来的灾难，即使是为了拯救艾丝黛尔，防止莱提斯和本亚的堕落，我也都必须保持与他们的羁绊…
即使我不如真正的萨莎，我也要培养自己的影响力。
当时，本亚目不转睛地盯著我那充满困惑的眼睛后，突然嗤嗤地笑了起来。
特有的调皮的笑容，一侧脸颊上微微露出酒窝的爽朗微笑。
「我也知道。你也不太喜欢那个新管家吧？从这里出去的话，我会好好教训他的。」
虽然这不一定是理由，但我还是想看看本亚殴打哈里斯先生的样子。
嗯，做不到吗，换个餐点拿过来有那么难吗？
不管怎样，又回到了平时的样子了，这让我有点放心，我也笑著转移了话题。
「不饿吗？昨天……不是一直没吃东西嘛。」
「我快饿死了。啊，该死，真的要晕倒了。」
啧啧，小东西。
所以说为什么进行不合适自己的绝食示威呢。
「在图书馆里，一直都在做什么？」
「就是这个那个……啊，萨莎，我给你看点东西。」
因为感到尴尬，很明显有点转移话题的意思，但还是下定决心不多说了。
本亚不容分说地牵著我的手，把我带到了图书馆，于是我连是苦是甜都说不出来，就这样被带走了。
(是苦是甜 – 来不及说出感想，回答
是否答应
的意思。)
哎呦，你是贵族少爷吗？ 刚洗完澡吧，那个灰尘窝里到底有什么好看的啦！
在长长的桌子上,摆满了像是本亚胡乱放置的烛台。 我先用手中的蜡烛点燃了它。
在这段时间里，本亚把梯子放在了那扇又掉了一扇窗门的底下。 那个又是从哪里找来的啊 ?
「你要干嘛？ 那个也快碎了吧，很危险……」
「不会碎的我昨天已经确认过了」
「确认 ? 」
「对的。」
「这里的梯子都确认过了吗？」
「是啊，这是最正常的。」
「你是怎么确认的？」
「怎么确认啊，一个一个来回爬过。」
他那趾高气扬的样子，差点把我的下巴都弄掉下来了。
这时才看到到处都是梯子碎片。
我以为你整天呆在这里翻找古书，但你在做这种事？!
如果伤得很重怎么办啊！
与我惊愕的表情不同，本亚现在正气势汹汹地爬上了一座长长的梯子。
所以他不是贵族少爷，他只不过是个不懂事的孩子嘛。
再加上我日前已经确认过窗外，所以根本没什么好说的了。
「干什么呀？！」
终于，窗户上的另一个家伙突然用双手抓住窗框，抬起腿往窗外伸，我几乎发出半声惨叫。
「这样下去会掉下来的！」
「不会掉下来的。 你也快点上来吧！」
「疯了吗？！快回来！」
「不要。 在你上来之前我不会下去的。」
「 你，你真的想死吗！」
我越是害怕，越是焦急，他就越是气势汹汹，差点做出更加危险的事来。
如果仁慈的公爵夫人还活著的话，我会毫不留情地告状，让夫人抽打那个不懂事家伙的屁股！
「喂，求你了，快下来吧！那样会死的！」
「我为什么会死？ 我不是让你上来吗？」
那个恶棍孩子真是的！
哦哦，就那样让他掉下去死掉吧？
就算是为了这个世界观的未来的安宁和和平，也就这样让它变得不同吧？
悄悄升起地不恭敬的杀戮心（？） 和他不同的是，我回过神来，发现自己毫无意义地爬上了梯子，陷入了生存的危机。
咳，我前世的业报到底是什么啦！！
我如同吞下了一颗子弹，好不容易才爬到了窗前，显然刚才还坐在那里的家伙消失不见了。
顿时恐慌了起来。 不会吧 ?
「快来。」
哎哟！ 再这样下去，我的心脏都要掉下来了啦。
因为从窗外下面突然伸出来的手，差点一下子就像之前一样掉下去。
这到底是怎么站在哪里的？
「到底……」
「这里的风景真好。」
我半掩著身子从窗外往下看。 本亚踩著遮挡窗户底下土地的屋顶，他站在上方有的石像肩膀上。
第一章 我真的不敢相信我很老! (05)
毫无疑问，他的样子看起来非常危险。
窗户和石像的距离不太远，但考虑到这里的高度，如果掉到屋顶上后滑下去就完蛋了。
「这让我怎么下去啦？！」
「拉著我的手跳下去就可以了！」
「如果掉下去的话…！」
「不会掉的，绝对不会让你掉下来的。不要担心。」
这是非常令人安心的发言呀。
我忍不住哭了，就像刚才那个家伙那样，双手紧紧抓住头顶上的窗框，慢慢地从腿开始往外放。
幸亏穿著轻便的连身裙，如果是平常的著装，那会非常碍手碍脚。
反正今天就要离开这里了，从早上开始，这都是些甚么疯狂的蠢事啊！
「没事的，牵著我的手，会在雕像的翅膀上降落的。」
本亚可能还算有点良心的，他以少有的亲切语气说话。
完全把身体从窗外伸出来，被近在咫尺的天空吓得瑟瑟发抖。
如果我就这样死了，我一定会变成鬼追杀那家伙的！
哎，一，二……！
「啊阿…！」
「 哦哦，你很有天赋的嘛？」
脚下踩著坚硬石像的感觉，让我悄悄地睁开了紧闭的双眼。
不知什么时候，我踩在展开一双翅膀的其中一边，就像成为了孩子们玩的木马肩膀一样高。
幸亏石像鬼块头够大。
暂时寂静了一会儿。
我紧盯著这一切的罪魁祸首的这段时间，小家伙也在盯著我看。
最后，我们终于同时大笑了起来。
「怎么样？还行吧？」
「那也不会再做第二次！」
当然了，如果我死了，谁来照顾我们可怜的艾丝黛尔。
摇摇头，我用胳膊抱住腿，蹲在石像先生的背上。
本亚也坐在我旁边。
清爽的晨风吹来，吹散了我们的头发。
不知不觉太阳已经升起来。
我们就那样一声不吭地坐著，并排望著破晓的天空。
「想给大家看的就是这个吗…？」
我小声问道时，小家伙尴尬地干咳了一声。
「昨晚更棒! 是日落的时候。」
原来如此。
不知道是有多了不起，但现在的风景也很壮观。
灰蒙蒙的天空渐渐明亮起来，四周的云团都染上了黎明的橙色。
与在地平面上看的时候是截然不同的感觉。
「昨天一整天都在这里吗？」
「不是一整天…… 我看了看有什么书后，突然好奇外面是什么样子的。 我坐在这里沉思了一下。」
「在想什么？」
「只是，这样那样的想法。就像父母会有的思考一样。」
下垂的银灰色头发上挂著一缕水珠，在阳光下闪闪发光。
和已故的公爵夫人一样的发色…… 突然产生了一种同情的心情。
犹豫著举起的手轻轻地放在孩子的肩膀上，望向天空的视线回眸看向我，他的目光看起来又悲伤又沉闷，甚至还有其他复杂到令人捉摸不透，无法察觉的事物存在。
「幸亏你没事。」
「呃，嗯？」
一时觉得是不是听错了，进而迷迷糊糊地反问。
我的耳朵出问题了吗？
「你知道艾丝黛尔有多需要你，而且说实话，如果没有你，我也不可能忍受得了这里。」
是吗?
也是，我想，如果只有三个人在那里面生活的话，会发生什么事?
这明摆著嘛。
小时候我们经常在一起玩耍，但说实话，这对兄妹们并不是很友爱。
莱提斯和艾丝黛尔算是比较亲密的，但本亚是比较喜欢单独玩的。
不会像哥哥一样亲切和蔼，十足理所当然的事情。
借用我们已故公爵的说法，莱提斯太多情了，这是他的缺点，而本亚则相反。
不知道是不是因为这个原因，刚才听到的话，说实话让我很惊讶。
你这浑蛋，我又见识到了！ 我不知道你竟然会这么想！ 真是让人不知所措！
「萨莎。」
「……嗯？」
「感觉你在流口水。」
… 当然啰。
我竟然有过一秒觉得这小子出来之后很亲切?
紧闭了张开的嘴，瞪了他一眼后，小浑蛋嗤嗤地笑了。
哎哟 ?
「听说在普济亚，女孩们流行把头发像卷面包一样卷起来，你编的话应该还能一看。」
「喂！少爷，像我一个卑微的保姆，怎么能拥有那样淑女的打扮呢？ 如果是艾丝黛尔的话，肯定十分好看。」
「是吗？你做那种事的话，确实有点可惜。 我也想看看艾丝黛尔编的样子。」
如果是艾丝黛尔的话，即使头发像卷饼一样转来转去也肯定会很可爱。
要学著该如何编那个发型吗？
不管做不做得到，我对我现在的头发很满意。
因为是从母亲那里继承的。
像血一样鲜红的眼睛有点不确定，但是适当卷曲的红金发和母亲一模一样，所以很好。
仿佛就在头顶上的天空，现在已经完全被明亮的阳光所浸染。
我们并排蜷缩在石像鬼的背上，看了好一会儿早晨的风景。
这是一幅让人心情舒畅、充满希望的景象。
刚才看到托盘车的时候，我感受的焦虑和怀疑似乎全部都消失了。
如果有人下定决心要监禁我们，即使如此，那也是不可能的事。
发生时，究竟要跟别人怎么解释？
即便以死于瘟疫为借口，也要确认尸体。
就算是去了领地别墅或外国，那里的塞尔芬特家族的兄妹们是否真的存在也很快就会被揭穿。
所以与其浪费精力在无谓的困惑上，不如考虑一下在普济亚如何生活。
因为我必须要想尽一切办法避免我亲爱的奶妹客死异乡。
虽然爬出来的时候也很困难，但是回去的过程是更加艰辛。
就像杂技表演一样，本亚巧妙地抓住窗框纵身一跃而过，而我抓住他伸出的手臂，哼唧唧地好不容易又爬了上去。
本亚先下梯子的时候，我紧紧地挂在狭窄的窗边，朝头顶撇了一眼。
打钟叔叔敲钟的地方是在哪里呢？
把在这里的最后一次冒险抛在脑后，一走出图书馆，莱提斯就迎接著我们。
莱提斯挠了挠满是杂乱如鸟巢的头，不停地打哈欠，一惊一乍地望著这边。
「哦？什么啊? 你们两个怎么从那里出来了？」
「我们家族可能有重要的情报在里面，所以最后想确认了一下有什么。 和名正言顺的继承人哥哥不一样。」
面对本亚气势汹汹又冷嘲热讽的问候中，莱提斯摆出一副面无表情且哀伤的模样，回答道。
「我也不是没想过这件事啊？」
「应该就这样吧，趁这个机会把继承人的位置让给他人怎么样？」
「我疯了吗？把它交给你，然后把家里的一切都毁了？」
「谁让你交给我的？交给萨莎就行了。」
「那她会把光著身子的我们赶出去的。」
「是啊，确实如此。」
为什么结论又会变成这样?
和好是好事，但你们平时是怎么看我这个人的，我对这件事有很严重的疑问。
摇摇头，我走向楼上叫醒艾丝黛尔。
我们终于要离开这里了，应该要早点准备。 那顿该死的饭是没人会动的。
但那天我们最终还是碰了那顿该死的饭。
直到正午的钟声响起，祷告的钟声敲响，没有任何人来。
直到天花板上窗外的天空被染成一片漆黑，也没有任何消息传来。
第二天，然后第二天，再第二天……
也是如此。
* * * * * * * * * * * * * * * * * *
「我要离开！不是说只要忍一个礼拜就行了吗？为什么要一直待在这里？」
艾丝黛尔终于爆发了，这完全不是一件令人惊讶的事。
反而没有早点爆炸，真是令人欣慰。
现在，莱提斯正用叉子慢悠悠地翻著已经冷得连味道都让人厌恶的煎蛋卷后开口了。
声音也不像往常一样，是低沉无力的。
「先吃完饭吧。看来情况比我们想像的更糟。或者发生了什么乱七八糟的事，亲戚中谁感染之类的。」
在这里已经过了两个星期了。
整整一周又过了一周。
这段时间就连杰罗姆一根毛都没看见，哈里斯也是一样。
难道两个人也是被病魔缠身了吗?
这是完全有可能的事情。
对于贵族子弟们来说，这种如同拷问一般的生活，所造成的烦躁和不安逐渐堆积起来，导致这几天的气氛相当沉闷。
也非常敏感。
就算不是艾丝黛尔，其他任何人也都会在这里崩溃。
「不想吃了啦! 不好吃，也吃腻了！」
可怜的艾丝黛尔，本来口味就比较挑剔，怎么能发生这样的事呢?
我气急败坏地想。
轻轻地拍著她那喘不过气的背，我试图想安慰著她。
「喝点果汁吧，就算不好吃也要吃点才健康。」
「所以我说不想吃啊！」
「今天就先忍著吃吧。嗯？你不能不吃饭。」
「每天都说只要今天忍住就可以了！」
那真是一针见血的发言。
想著'大概会再延后一天吧，明天就会知道些什么吧'，一直等待到现在也已经到了极限。
为了了解到底是怎么回事，能沟通的人就只有每天偷偷放下食物的人。
他到底是什么时候来的，即使早早睁开眼睛去确认，也早就换成了新的托盘车。
我今天一定要熬夜，直到见到面并和他谈谈。
我们慢吞吞地吃早餐。
艾丝黛尔最终除了喝了一点果汁和糖浆浸湿的薄煎饼外，连剩下的食物都没碰过。
不过，我们中保持著与平时相同食量的本亚，把妹妹留下的食物自己处理掉了。
「他妈的，我不知道是谁做的菜，但从这里出去的话，我会让他们一个月都只吃薄煎饼。」
不是应该让状况不好的孩子们吃得开心吗？
即使在国家层面上把豪华的饮食文化视为罪恶的禁欲主义世界，平时的贵族们也不是这样的。
没有美食，生活还有什么乐趣？
不管怎么说，局势是局势，大家为了躲避神的惩罚，都决定尽量禁欲。 但那种影响要传到孩子们身上是非常不正常的。
* * * * * * * * * * * * * * * * * *
在有限的区域里，度过的一天过得非常漫长而缓慢。
除了吃饭的时候，一整天都没什么事可做。
为了能够转换心情，除了给艾丝黛尔编辫子或卷成头发玩、读几本从满是灰尘的图书馆里找来的书之外，我没有任何其他办法。
虽然没有能让青春期孩子们看到的有趣的读物，全都是与经济书籍、政治、教养相关的书籍。
感觉就像是在说。
「今天我就要去做个了结。 」
如果是以前，我们都聚在一个卧室里打滚这件事是无法想像的。
但楼下除了图书馆外，没有任何阳光可以照射进来，在不点蜡烛的情况下，夜晚、白天和整个地方都是阴森昏暗的。
所以，当艾丝黛尔在床上睡午觉的时候，没人会说我们在他人周围没个像样的作为。
我没把洗干净的毛巾晾在椅子的扶手上，而是认真地看著莱提斯。
这段时间以来，他好不容易找回了平常的活力，这让我想尽快做出回应。
「打算怎么做？」
「你不是应该听我解释吗? 每天早上都有一辆新的托盘车来，即使不是哈里斯也有人进出。所以，我们一起等一整晚怎么样？」
我也曾有过类似的计划，所以没有理由拒绝。
相反的，本亚默默地向后仰著头，仰望天花板，发出了一声冷笑。
「如果是哥哥的话，中间肯定会倒头就睡的。」
「所以我们不是要一起做嘛！我们三个人中不管谁睡著了，剩下的人叫醒他或者代替他看不就行了吗? 」
也就是说，要站著不睡觉。
听起来像是个像样的计划，最终本亚也同意了，结果那天我们不需要执行这个计划，事情就这样不了了之。
在祷告时间的钟声敲响前不久，终于有人从镜子门进来了。
伊波丽特子爵，也就是说杰罗姆在近两周后出现了。
* * * * * * * * * * * * * * * * * *
对于终于回来的杰罗姆，受到侄子侄女们热烈欢迎的这件事，我不想再提了。
艾丝黛尔泪眼汪汪，缠著他要赶紧离开这个地狱般的地方，莱提斯和本亚也驱散了阴沉的面容，脸上表情变得无比轻松。
杰罗姆嘴角挂著用钉子钉住一样的奇妙微笑，像死鱼一样呆滞的眼神看著侄子们，直到他终于说出这样的话为止。
「我应该早点来的，对不起。你们可能也注意到了，是因为计划出了些差错。」
当然就会这样。 寂静降临了片刻。
对于突如其来的尴尬沉默中，杰罗姆毫无头绪地张望著，我们迅速地交换著视线。
接著莱提斯站出来提问。
「什么差错？」
「这个嘛，真是的，该怎么说呢……」
「到底发生了什么事？又有人去世了吗？」
我们躲在这间密室里的时候，外面可能有许多人被病魔缠身。
但据我所知，除了已死之人外，兄妹们的血亲并没有因为感染而死亡。
皇后和塞尔芬特公爵夫妇死后，大家肯定都格外注意……
「你不是来带我们出去的，是吗？」
本亚用犀利的语调说的话，听起来更像是确认，而不是提问。
而且，这无疑也给一直在蚕食听众的不安困惑的情绪添了不少油。
艾丝黛尔急得四处徘徊，因无法迅速出去而焦虑万分，脸色也立刻变得像尸体一样苍白，莱提斯在座位上猛地站了起来。
「叔父，我不知道事态究竟有多严重，但我们不能再待在这里了。你知道艾丝黛尔身体不好吧！
热水澡也是必须的，有规律地散步，还要定期检查。 如果继续这样生活下去的话，实在太不像话了。 最重要的是…」
「……你以为我们是因为喜欢才故意把你们关在这里的吗？」
面对叔父的质问，莱提斯没有争辩，而是慌乱地迅速摇头。
当然不可能那么想。
至少到现在为止。
杰罗姆一时间板著脸，一个个地凝视著侄子们困惑的脸色，随即露出了和平时一样温和的微笑后，发出叹息。
「无论是谁被传染而死，参加葬礼的人，还是守候弥留之际的主教大人，甚至搬运尸体的人，都有著第二天早上永远起不来的故事，实在屡见不鲜。
朋友们聚在一起吃午饭的话，晚饭就会和彼世的祖先们一起吃…在这种情况下，你觉得像平时一样在外面玩耍，和别人接触像话吗？」
没有人回答。
莱提斯和本亚因迷茫和恐惧而表情混乱，在视线交错的时候，我感受到艾丝黛尔紧紧地抓住了我的胳膊。
泪眼汪汪的天蓝色大眼睛带著挫折和绝望地望著我的脸。 真的哪怕只有一天也都无法忍受。
这里既没有侍从，也没有侍女。 就连隐私都没有，是一个狭小的地方。
菜已经吃腻了，甚至有段时间一见到那些菜式都令人犯恶了。
浴室里只有冷水，每次洗澡的时候都是件苦差事。
没有各种游戏或任何书可以打发时间，也不能去参观玻璃温室里开的各种花草植物。
没有可以随心所欲奔跑或行走的地方。
每天中午和祈祷时间响起的庄严的钟声又能怎样呢 ?
这时，似乎在仔细观察完侄子们反应的子爵才终于把视线锁定在我身上。
仿佛被什么东西勾住的翡翠色眼珠上，一瞬间冒出了一种迷惑感。
「那件衣服…」
「因为没有侍女服。」
我很快就解释了。
但是我们的守护者（？） 就像听不到我的声音似的，眉间皱著眉头看著我，准确地说，只是看著穿著他侄女礼服的女佣的样子。
于是我又解释了一遍。
「本来想拜托哈里斯先生的，但是除了第一天就没能见面了。所以我先请求小姐的谅解……」
「什么？ ……啊，是啊。天啊，我没想到。对不起。」
道歉当然是冲著艾丝黛尔的。
当然，艾丝黛尔没有足够的心情接受道歉，但是……
「叔父，我们什么时候出去……？我真的很讨厌这里。每天吃同样的饭，听著钟声，用凉水洗漱都很可怕。也讨厌再用一次同样的毛巾。」
哎哟，你注意到那个了吗？
睡午觉的时候偷偷把它叠起来放回去的说。
我骗你说用过一次的毛巾都放在图书馆了呢，哈。
「那新执事长为什么神不知鬼不觉地来了又走了？ 要是出了什么事怎么办？」
「厨师长有什么问题吗？吃同样的饭也是有限度的，真的有被饲养的感觉。
不管再怎么解释，今天差点就和弟妹们熬夜了。」
杰罗姆好像在听姪子们的抱怨，只是默默地眨了眨眼睛后，突然低下头，用十指交叉的双手顶在额头上。
他已经那样好一阵子了。
看起来有些疲惫和痛苦的样子，争先恐后地发泄不满的兄妹们都闭上了嘴，悄悄地开始察言观色。
可是过了好一会儿，终于传来的声音充其量就不过是这个。
「我也不知道」
「…… 什么？」
不知不觉间，我们并排站在一边。
不只是紧靠在我身边的艾丝黛尔，莱提斯和本亚也在我的左右。
杰罗姆缓缓抬起头，凝视著我们，眼神中掠过奇妙的光芒。
「我的意思是……我也不知道外面什么时候才会安全。上次也说过，我们不能连你们也失去。
尤其是年幼的贵族们大多数现在都处于什么状态下，我是不会特意告诉你们的。
不管用什么方法，直到这个被诅咒的病魔消失为止。必须保护好…… 至少向你们这样……」
用听起来几乎要哭出来的声调诉说。
不仅是我，兄妹们谁也不敢再开口。
朋友中有谁可能已经死了的想法，现在才袭卷而来。
如果在这种情况下再发牢骚的话，真的是件错误的事。
尽管如此，在这里的生活还是无法忍受的事实，也是不可否认的。
连已经长大有著理性自我规范的大人都很难忍受的事情，对正是充满活力的青春期孩子们来说，该有多难受啊 ?
先开口的家伙是莱提斯。
莱提斯用更加柔和与谨慎的语调说。
「叔父……那请你明确告诉我我们什么时候能出去。
不管是几天，我都会乖乖地忍到那时候。请你确定一下。拖延著等待的话会更痛苦。」
对此的回答出乎意料地迅速。 「一个月。」
「…… 一个月吗？」
「只要一个月。 我知道这对你们来说是无法忍受的。
就连成人来说也是很辛苦的事，自然你们这些孩子们也受不了……
但只要忍耐一个月，在这里生活的话，到时候不管情况如何，一定要把你们送到普济亚。
知道了吗？」
一周过去了，现在是一个月。
看向兄妹们的表情，觉得太茫然了，反而没有现实感。
我也没什么不同。
如果这一情况在我前世读过的那本书里叙述的话，我可能会以不同的方式来应对。
但就现在而言，我也同样感到迷茫，但我也不是可以向兄妹们的叔父刨根问底的人。
我所能做的只是尽可能地让降临在自己脚下的黑暗而荒谬的现实变得更好。
* * * * * * * * * * * * * * * * * *
第一章 我真的不敢相信我很老! (06)
随著延长到一个月的宽限期，伊波丽特子爵和我们做了几个约定。
首先是给我拿要穿的衣服，按照我们的要求找新厨师长，并且每天都要换菜色（连助理厨师们也都病倒了，所以也很难做出宏伟的料理）， 每当有需要的时候，写一份清单放在托盘里，这样哈里斯先生就可以查看和确认。
写需要的清单需要纸和笔。 那个可以在图书馆找到。 不仅如此，还需要能加热水的火炉、水壶、多余的毛巾和沐浴用品。
蜡烛和灯油在图书馆找到的柜子里还有十五盒放在里面，所以到到目前为止都还够用。
幸好，上面这些项目在第二天早上的时候就和托盘车一起抵达。
只要有一个小而崭新的红色火炉，我那病弱的奶姐妹就不会需要用冷水洗澡了。
我一谈到这一点，艾丝黛尔不但不高兴，反而闷闷不乐地这样回答。
「那有什么用，郁闷死了。」
的确，就像过去两周一样，在接下来的一个月里度过是有点困难的。首先，找到能消磨时间的事情是最大的问题。
至少有一个地方可以毫无障碍地到处走，或是能找到些许读物。 我是指图书馆。
一个大到可以随意玩捉迷藏，且拥有所有的书让我们任意读的地方，一个除了楼上卧室外，装著窗户的地方。
问题是灰尘太多，太脏了，不仅仅是卫生的问题，任何人都不想在那里玩。
虽然本亚偶尔会进出，但不管甚么时候，都是为了做穿过窗户到达石像鬼的危险事情。
「萨莎，你在干嘛？为什么在图书馆面前这样站著不动呢？」
「……我在考虑怎样才能把这个图书馆改造得好一点。只要干净一点，艾丝黛尔也可以在这里玩，这样会不会就不那么闷了呢？」
漫不经心的莱提斯开始很感兴趣地盯著我的脸看，然后终于说出了这样的话。
「听起来是个很棒的主意……你有什么办法能把它弄干净点吗？」
我……对不起。 我忘了你这家伙是贵族少爷了，而且还是小公爵的事实。 也许连抹布是什么都不知道。
当然我在这一生中也没有做过什么特别的事，但是因为有前世的记忆，所以不能说没有实战经验。
「两个人在那里说什么啊？」
「啊，萨莎说想要把这里清扫干净。」
「蛤? 为何？ 难道不能叫侍从做吗?」
看来这些家伙们的字典里「打扫」是侍从们自己看著办的魔法般的行为。 不知为何，想要破坏那纯真的童心（？），这个诱惑正在不断地涌上心头。
「侍从的话，自始至终不是已经有了吗? 在这里的，我。」
故意用超然的身姿拍了下胸口，两个家伙都露出了惊慌的表情。 趁此机会，我微笑著补充道。
「我觉得你们两个帮忙就够了，以后一段时间不得不在这里生活吧，你们不想少点无聊吗？」
就这样，两个天真的少爷走了过来，在那天晚上上床睡觉前，我把写著清扫工具的清单便条放在了托盘上。
如此一来，清理不知是谁为了什么目的而建造的巨大图书馆，花了我们好几天的时间。 虽然只做擦拭积满灰尘的地板和书桌，伸手可及的书柜和墙壁，也就不过是这样了。
在擦墙壁和书柜时，本亚不久前挑选的完好梯子被多方使用，而显得十分重要。
本亚在水桶里来回打水的时候，莱提斯从我这里学到了拖把和鸡毛撢子的使用方法，老实说，因为掌握得太快，所以有点吃惊。
再加上两人在能力方面都比我出色的多，所以能得出相当满意的结果。
「快看，这就是我的本事。是塞尔芬特继承人的威严。」
「哥哥的威严原来是那么灰扑扑的样子喔。 啧啧，竟然看到这种家族的耻辱…」
「你也没多干净啊？！」
最后双方都在议论谁擦得更干净。
虽然我也很勤快，但了解了之后才知道，我不可能超前这两位有天赋的少爷。 咳咳，不是有句说经历无法战胜才能吗?
「哎哎！哎呦! 鼻子怎么这么痒啊。我该不会是得了什么病了吧？」
「哥哥不是真的生病了…… 只是因为灰尘而已。」
「这是因为灰尘吗？原来灰尘也有这种作用啊。好神奇喔。」
不管怎样，看到莱提斯和本亚都把衬衫袖子挽到胳膊肘上，像一个侍从一样在地上趴著拖地的样子，真是太神奇了。
有点可笑，有点可悲，也很欣慰。
「我希望把那上面的书柜顶端也全部擦干净。」
「但是没有办法啊。」
「爬上梯子，然后抓住架子爬上去就行了。」
「什么？不行，太危险了。」
不管我怎么劝阻，似乎还是激发了本亚那家伙特有的好胜心，他最终还是爬到了书架的顶端。
这前世应该是杂技团的成员吧。
(译者:笑死 XDDD)
「喔齁！在这上面睡午觉感觉会很棒吧？」
…… 或者是猫。
「萨莎，你也上来看看吧？ 哥哥本来就是个胆小鬼，我就不问了。」
「这是在说谁是胆小鬼啊！」
「别！莱提哥哥！别跟著去！」
在连莱提斯都要参与那危险万分的攀爬行为时，惊险瞬间，艾丝黛尔的出现真是令人庆幸。
艾丝黛尔好像很好奇我们一整天在这下面做什么似的，呆呆地环顾了一圈清扫到一半的图书馆，接著看向坐在书架上威风凛凛地俯视著这边的本亚，表达了她自己的感想。
「我也可以上去看看吗？」
「艾丝黛尔！」
从那个讨厌高处的艾丝黛尔嘴里竟然说出那样的话！ 哎，呜呜，无聊的监禁生活竟然这么危险！！
* * * * * * * * * * * * * * *
花了几天时间把图书馆弄得干干净净的工作，把我们弄得满身是汗和灰，但还是非常值得的。
图书馆里的风景变得干净得让人难以想像，给人们带来了对辛苦的满足感和自豪感。
玻璃窗也擦得干干净净的，虽然很小，但阳光还是照进来了。 地上仍然到处吱吱作响，但在这要狭窄的新地方来说，图书馆简直就是操场。
终于有了除了吃饭以外可以消磨时间的地方。
我们像小时候那样跑来跑去地转了好半天。
就连那个艾丝黛尔也满脸好奇地在书柜间东张西望，开口道。 这大概有半天吧，艾丝黛尔终于说话了。
「郁闷死了」
…… 当然，不管有多干净宽敞的图书馆，被关起来的事实依旧是被困在这里的。 那宽敞的宅院与自由游荡的时光相比，根本毫无意义。
「这不是没办法的事嘛。就当在这里积累知识吧。什么时候还会有这样的机会读这么多书呢？」
哦齁，果然是塞尔芬特继承人的稳重发言。 所以说没有比哥哥更好的弟妹，不是吗？
(直译:哥哥是最好的!)
「哇，在这中间装个吊床就太棒了吧？」
这时又爬到书柜上大摇大摆的本亚，我决定装作没看见。 因为就算你急著说危险，也不会管用的。 唉，就那么一下子掉下去，哪里断了什么骨头，我也不知道。
不管怎样，莱提斯的庄重建议还是挺像样的，每个人都随心所欲地抽出几本书，坐在桌子上开始阅读。
因为到处都是难读的古书，所以能容易读到的只有与最近的时局相去甚远的社交圈和历史书。 那也是感激不尽的情况。
图书馆打扫完以后，有一段时间过得还不错。 除了吃饭时间，我们几乎整天都聚在图书馆里度过一天。
如果无聊的话，四个人一起玩捉迷藏，或鬼抓人。 大家都过了玩这种游戏的年纪了，但要想熬过漫长的幽闭生活，没有别的办法了。
嗯哼，也有人说幼儿退化是保护精神的手段，不是吗？ 而且我有一个使命，就是要尽可能地照顾好这对兄妹们。
不管是幼儿退化还是其他什么，在一天就像一周的监禁生活中，我们尽最大努力过得愉快。 不仅是我，大家似乎都在努力抹去无意识地感受到的某种预感。
在图书馆一边找到的旧的、有裂纹的国际象棋盘，整天轮流下国际象棋，用褪色的纸捆和墨水笔涂鸦，比赛谁读书时间更长，也在地板上用蜡烛滴画线玩跳格子游戏。
我需要穿的女仆服就只来了两件，系带子式的女仆服和附加的内衣也没几件。 不知是因为还没有找到新厨师，还是因为什么原因，菜式还是老样子。 就算留了纸条写上「带点别的零食」也依旧没用。
纪录所需清单的备忘录发挥效用也只是最初几天而已。 幸好这几天得到了火炉、清扫工具、针线盒等必需品。
就这样过了一个月。 确切地说，自从伊波丽特子爵来过之后已经过了30天。 为了不忘记时间的感觉，我们每天都在图书馆的一面墙上用刀子标记。
夜深了，先让艾丝黛尔睡一觉，然后静静地仰望天花板看了看，黑夜中的星星们向这边露出了难掩的微笑。
不知道为什么会感到如此凄凉和惋惜。 也许从那时开始意识到时……
不，也许一开始就知道了。
如果季节是夏天的话，会更可怕。 我们使用的床单和被子很变得很脏，一件衣服穿几天也有一定的局限性。 一个月又一个星期的那天，我来这里以来第一次洗衣服。
在塞尔芬特公爵府，洗衣服之类的辛苦劳动主要是最低级别的侍从们做的，我年纪还小，而且在很多方面都受到了特殊待遇，这是我转世以来第一次遇到这样的麻烦。
在浴缸里接上水，放下肥皂后，把脱下来的枕头套、床单、被子泡好，用脚踩去污垢的工作还可以。
最难的还是洗艾丝黛尔的衣服。 即使是少女用礼服，只要不损坏细密的蕾丝和宝石装饰等一嘟噜一嘟噜的昂贵面料，就很难做到干净。
莱提斯和本亚的衣服也不一般。 幸好内衣好像都是各自看著办的…… 嗯哼。
虽然现在才想起来，但是被困在塔里的长发公主也不亚于灰姑娘，好像受了不少苦呢。 但是我……
汗如雨下，让人喘不过气来，可能是因为身体太累了，眼泪一下子涌了出来。
哎呦，既然转世了，我真希望自己能成为一个毫不知情的贵族小姐。 难道我真的就在那么冷的电梯里就那样死了吗，有种羞愧感……
「你在做什么？」
吓我一跳。 我眨了眨眼，抬起头来。 在故意半开著的浴室门前，本亚那家伙协歪地站著，并一脸不高兴的样子。
明明刚才大家还呆在图书馆里，什么时候到这儿来的？
「清理污垢并洗得发亮的事？」
当我回答时，他正用手背帅气地擦著额头流下的汗珠，立刻给人留下了深刻的印象。
「为什么要做这个？」
「……为什么要做，那是因为脏了……」
「你什么时候开始做那种事了？」
不是，你这家伙?
你小子怎么知道我是从什么时候开始做的? 而且为什么这个情况这么别扭？
「问题不是从什么时候开始做的……你也不喜欢脏东西吧。在这里的时候……」
「所以说，为什么非要等到我们不在的时候才这么做？因为做了我们的保姆，所以想得到奖励吗？
就照你平常那样做吧，你本来就除了和我们玩外，还需要做什么? 不管是在外面还是在这里！」
我的下巴简直无力地往下掉。 不管我是否受冲击，本亚用暗沉沉的天蓝色眼睛瞪著我张大的眼睛，随即转身出去。
沉默片刻。 因为是我一个人留下的，所以沉默的表现实在有点可笑，但不管怎样，我暂时完全懵懂地呆著，然后失去了欲望，一屁股坐在浴室里潮湿的地板上。
不知道顺著眼角哗哗流下来的是汗珠还是眼泪。
那个坏蛋。 心灵扭曲的家伙。 说话一定要那样才痛快吗?！ 对你来说，我的存在只有那么一点点吗?！ 妈的，我现在也不知道了啦! 我没有头绪啦！ 那些恶棍幼苗，我现在也不管了！ 我要爆走！
想念的母亲，想念的公爵、夫人，请原谅这个没出息的女孩。 但对我来说，实在太勉强了……
「萨莎」
…… 你这家伙又来趁你病，要你命了吗? 你打算确认一下后射杀吗？？
我像孩子一样呜呜地抽泣著后，抬起了头。 被怀疑是多重人格的二少爷接著说。
「对不起，不要哭。」
刚才冷嘲热讽的气息消失得无影无踪。 不，比起那个，这家伙刚才说了什么。 什么对不起? 对不起???
我第一次看到这家伙这么柔顺的样子，眼睛不由得瞪大了。 少年目不转睛地看著我，嘴角挂著苦涩的微笑。
「所以我……我很抱歉朝你发火了，我会帮你的。」
如果以这种方式出现，那就没什么可说的了。 不管怎样，自称要帮忙就已经是惊人的进步了。
一会儿工夫，我们俩都默默地专注于洗衣服。 把放在浴缸里的衣服好好地踩在地上，用多余的牙刷小心地擦拭衣服，把洗好的衣服一一抓住，转圈拧干水份，这样才有松口气的时间。
我们筋疲力尽地走出浴室，靠墙坐了下来。
「他妈的累死我了。 但是这些要怎么晾干呢？」
「要晾在图书馆，只有那里。」
最通风的地方只有图书馆。 能晾这么多衣服的地方也只有图书馆。 如果到现在还没有打扫图书馆的话，该怎么办呢？
把头靠在墙上喘著气的本亚可能是受不了了，脱掉了汗水淋湿的衬衫。 这与贵族的品行大相径庭，但总比长痱子好。
银灰色的头发也被汗水浸湿，杂乱地缠绕在太阳穴附近。
「来到这里感觉体验了一辈子都不用体验的事物」
「嗯，是啊，如果告诉别人的话，也许任何人都不会相信。」
「能说出来就很好了。」
听起来很有意思。 我犹豫了一会儿，小心地提出了问题。
「你看，刚才对我发脾气说对不起……那确切是什么意思？」
「你不是已经知道了嘛。」
我当然猜到了。 虽然是为了确认才问的，但在我用手扇著扇子并看向他，本亚轻轻地闭上了双眼。
这是一种既疲惫又显得淡泊的，无法理解的表情。
「也许现在有人会打开镜子门进来。」
有可能是今晚，也有可能是明天。
「是啊。」
「也有可能是再过一个月之后」
天蓝色的视线和我的视线交织在一起。 奇怪的是，与其说是一时绝望或厌倦，倒不如说是产生了一种无动于衷的心情。
「你们的亲戚们……」
本来想问你们能不能下定决心，但最终还是放弃了。本亚也没有停下来，只是互相默默地看著对方。
祷告时间的钟声响起。 钟塔上大大小小的钟声一下子从近处传来。 一如既往。 总感觉四周都在震动。
艾丝黛尔今天没有跑到楼上的床上，也没有躲到桌子下面。 相反，只是静静地坐在我身边，坚定地注视著从刚才开始一直在看的旧书。 这本书叫《茶杯与谈话》。
除了钟声，什么声音也没有响起。 莱提斯，本亚，我和艾丝黛尔都没有贸然开口。 大家好像被什么咒语蛊惑了，只是默默地翻阅书页。
也许这时候我们都有同样的想法。 虽然陷入同样的疑惑，但我们还是努力想出了逃避现实的借口。
一个月又过了一个星期。 在这里度过的日子加起来是一个月和三个星期。 虽然只有我一个人知道，但到了这个时候，笼罩在首都上的瘟疫已经开始消退了。
这一借口来延长监禁是说不通的。 尽管如此，仍然没有任何消息传来。
一直努力无视的不安和疑惑终于成为确信的瞬间。 当庄严的钟声慢慢接近尾声时，有人用力地将第一只手放进了这场风暴前夕的水面上。
是莱提斯。
「…… 是不是都是为了逗我们玩才故意的？」
这是无精打采的玩笑语气。 说话的本人和听话的人都感觉不到是开玩笑的那种。
对此，本亚立即反驳。 即辛辣地挖苦。
「这好像是只有哥哥才能想出来的游戏。既不好玩也不有趣，挨打也不过是便宜的那种……」
「蛤？嘿，你要对哥哥有点敬意吧。」
「那也要看一看，你是否有值得尊敬的样子」
「萨莎，你真的不知道什么吗？如果这都是精心策划的恶作剧，我认为你在背后的可能性很大。」
「哦呼，那做得还算不错。」
两个小家伙是想用调皮吵闹来掩饰不安吗？两人平常一样自顾自地争吵著的时候，我用手捂住了脑袋。
我完全不相信，也无法理解，我那些开朗的少爷们将来会成长为把这个伟大的帝国踩在脚下柔烂的恶棍。
「萨莎？」
「…… 没有，没有。不知道。」
虽然我有一种从现在开始慢慢理解的不祥的预感。
不知道是不是我们感到的混乱和动摇已经分散开来了呢?
一直都只是静静地啃咬著嘴唇的艾丝黛尔，她和哥哥们不同，正向著我这边紧紧贴著我的身体并双手也用力地抓住了我的手臂。然后说道。
「萨莎，你真的不知道什么吗？」
不管怎么说，我也不知道为何会这样啊。 而且如果事先知道这件事，真的会更好吗？
这座雄伟的宅邸的某个区域，高贵身份的三兄妹和乳母的女儿将一起被监禁的事实，以及监禁他们的元凶不是任何无聊的魔王或龙，而是兄妹们的旁系亲戚。
不管怎么说，最大的问题都是现在对这里的情况都不太清楚。且无论怎么回想记忆，也完全没有对这一部分有任何说明和描述。
这一部分，真的完全不存在。
第二章 童话般的幻想 (01)
「薰衣草是蓝色的，薰衣草是绿色的，如果你成为国王的话，我会成为你的王后。鸟儿们在唱歌，羊群们在奔跑……」
曾经是乳母的母亲经常给我唱的摇篮曲，现在用我的声音哼唱著，听上去很无精打采，很不流畅。 早知道会这样就早点练习了。
尽管如此，庆幸的是，艾丝黛尔终于卷起她的眼皮睡著了，她的胳膊上抱著一个巨大的兔子玩偶。
现如今，我用我那已经破旧的睡衣，裁剪，从靠垫上扯下来的羽毛缝制，所完成的粗糙玩偶。
我只是笨拙地模仿出曾经坏掉并不可挽救的『温蒂先生』，但我亲爱的奶妹艾丝黛尔，她很满意。
紧接著传来的低沉的呼吸声让我停了下来，咽下了叹息。
唉，摇篮曲一次就好了，唱得太久了，让人好累。
以前从母亲那里听到如同谎言一般梦幻故事全部一起讲给艾丝黛尔听，这也都是些前世所熟知的口耳相传的童话。
长发公主、灰姑娘、白雪公主……之类的。
在这些童话中，艾丝黛尔最喜欢长发公主的故事。 考虑到我们所处的情况，也许这是理所当然的。
艾丝黛尔当时才12岁。 她早已过了抱著兔子玩偶睡觉或一边听传统童话故事的年龄很长一段时间了。但在这里的生活越久，精神上就越消弥的感觉，实在毫无办法。
我再次确认了艾丝黛尔熟睡后，就去了图书馆。
每次走下狭窄的楼梯时，都能看到拖盘车的身影，真的无时无刻都让人觉得很恶心。 虽然是很可笑的话，但有时会觉得自己自以为的行动是否正确。
为了寻找打开镜子门的机会，曾经熬了好几个通宵，但没有任何成果。
是不是通过什么洞可以窥视到我们在做什么？ 当我们下定决心监视的时候，哈里斯先生一次也没有进来过，托盘车每次都会趁我们睡著或专心于其他事情的时候，悄悄地被换成新的。
即便这样，我们也不可能整天盯著镜子门坐著阿。
虽然下定决心的话并不是完全不可能做到的事情…… 不管怎么说，大家似乎都下意识地抱有同样的想法。
所以，我们到底该如何发现给我们带来日用粮食的那个当下，抓现行呢？
如果我们从一开始就被有计划地监禁，不仅是亲属，连仆人都参与了这个计划的话，如果有人串通起来，打算把我们留在这里面的话……
是恐惧。 对接下来要面对什么事情的恐惧。
如果稍有不慎，连能吃到的食物都会断掉的话？ 如果在这里面慢慢饿死的话？ 谁知道会遇到什么坏事？
在这个时候，我确信我们永远不会离开这里去普济亚，无论未来是好是坏，在这里生活两年的现实都让我感到意志消沉。
记忆中的原作所提到的塞尔芬特兄妹的留学生活，实际上却是在自己家里的监禁生活。 真是一个暗淡无光的现实。
必须先要知道点什么，才能了解事态，做好准备，这样才知道原作的内容到底还有什么能用！ 与其知道没有用资讯，还不如前世的记忆别找不回来呢!
怀著阴险心思的叔父们齐心协力除掉年幼继承人的侄子，这种事并不罕见。
因为当时是大瘟疫的时代，所以也有很好的借口。
且还有一种方法是可以找到外观相似的孩子们的尸体来代替交换，以做确认。
但是不管疫病蔓延得多么严重，如果说塞尔芬特一家在一夜之间全部病逝的话，再加上只有旁系们还活得好好的话，皇室方面和帕尔森银行方面也一定会进行调查。
结果考虑到原作的内容，我们不可能宣布自己死了。
也就是说，他们依旧会称直系家都已去普济亚留学为借口。但问题是，在哪里停留，上什么学校，这些一下子就会被揭穿了呀。 到底是用什么手段编造出来的？
而且我们为什么还活著？ 难道为了以防万一，再被发现人被代替后，我们至少还活著吗？
他们会利用给我们的理由，把我们隔离是为了防止我们也死的说法？
越想越摸不著头绪，一片茫然。
不管是什么，今后两年都要在这里度过的事实并没有改变。 关著一群精力充沛、感情十分敏感并正值高峰的青春期孩子。
这已经不是甚么反派家族的背景故事，而是任何人都可以黑化的情况吗！
呃啊啊！ 我都快疯了，到底该如何是好啦！
不管怎么说，我前世的报应好像是从那个该死的电梯里开始的。 那样被困死还不够，结果还来这样的囚禁生活，难道被关在某处的命运就是我的业障吗？ 呵呵。呜呜
「艾丝黛尔在睡觉吗？」
绝望而黯淡的心情让人感到头晕，但却不能停下。 以后我要做的事十分明显…… 不，和以前没什么两样。
在这里防止艾丝黛尔的死亡，以及阻止莱提斯和本亚通过任何方式的黑化。 这就是我的使命和目标。
为了弥补我前世面对他人不通人情的冷漠，即使是为了思念的故人，我也要振作精神。
我怀著这样的决心，刻意用愉快语调来回答了莱提斯枯燥的问题。
「嗯，以后每晚我都要给你们唱摇篮曲。那首摇篮曲叫薰衣草什么的，果然效果很好。」
我母亲动不动就哼唱的那首摇篮曲，不仅是艾丝黛尔，这两个家伙应该都记得很清楚。
莱提斯仍然不为所动，只是满脸呆滞的表情翻著书页，让我觉得很尴尬。
相反，独自摆弄棋盘的本亚开口了。 也就是说，最近像往常一样，不知道是在挖苦还是在开玩笑的话。
「最近能不能给我唱首摇篮曲？因为太难睡著了。」
「不是早就过了听摇篮曲的年龄了吗？」
「年龄不过是数字而已，从这个意义上，还是下国际象棋吧，如果你赢了，以后就叫你姐姐。」
好像你这家伙肯定会说到做到的。 如果非要追究的话，我的生日还早几个月。
再点著烛台照亮图书馆的一面墙上，我们的影子正巨大地晃动。
幸亏有很多储备的蜡烛。 因为除了睡觉的时候，无论夜晚还是白天，在这层楼里蜡烛都是必须的。
「为什么那样站著不动？怕又输了吗？」
「……我在想如果蜡烛用完了怎么办。即使灯油够多，也得用在火炉上。」
冬天正在到来。 所以在冬天，那个小火炉会很珍贵。 把这种想法坦率地说出来后，小家伙们调皮地扑哧一笑。
「啊，好吧，到时候你可以给我们做羽毛被子了，就像给艾丝黛尔做那个鹿娃娃一样。」
「不是鹿，是兔子！还有要从哪里弄来那么多羽毛？」
「喔？反正我不会做任何事，但如果蜡烛用完了，木柴就够了吧。」
「木柴？」
「书啊。」
原来如此。 也有办法用这数不清的古书当柴火。 地下的祖先们好像要吐血了。
一直默默看书的莱提斯突然严肃地说道。
「别说废话了。 尤其是萨莎，不要总是抱怨。」
…… 这好像兄弟俩的个性颠倒了一样？
本来惹我生气的是本亚，怎么就变成这样了？
不外乎是因为，最近莱提斯处于极度敏感的状态。
虽然有充分的理由，但是像刚才那样，如果我对在这里的生活感到担心，或者说以后要怎么生活这样的对话的话，一定会先发脾气。
因此，可以讨论的对象只有本亚，这是一个奇妙的情况。
看著突然变化的莱提斯，我感到无比惋惜。 本不是这样的家伙，却变成乱发脾气或烦人的格格不入的家伙……
虽然有点呆萌，但是我们善良的小公爵到哪里去了? 怎么会有这种的事！
咽下了发红的眼泪，我小心地开口。
「我只是担心万一……」
「所以不要想那些没用的担心。」
「…哥哥，你真的觉得没用吗？我的意思是我们来到这里已经……」
「我不是你哥哥，你也不是我弟弟，别自以为是了，出去吧！」
哇呜。 毫无疑问，我的眼睛不由自主地瞪大了，这句话出自莱提斯的口中，而不是别人，这个有点沉重了。
因为受到打击，感觉头又酸痛又响得蹦蹦直跳。
当然，这是有著无可奈何的身份制度的世界，而且我也从未忘记过自己的位置，但即便如此...
是我一个人误会了吗？  我们绝不可能平等对待彼此，童年不过是童年，是我无意识地说出冒犯的说词吗？
我只是希望无论如何我们都能一起度过这个黑暗的现实，但为了创造一个稍微舒适的环境而努力著。
「哥，别这样，是你给我滚一边去。我再也看不下去你一个人发牢骚的样子了。」
我惊得下巴都掉了一半，就这样看著本亚。
本亚仍然在按顺序整理国际象棋棋子，连头都没抬。 然后莱提斯砰的一声合上书，站起身来！
「你刚才说什么了？」
「我说错了吗？现在我们中一直在用铲子挖的不是哥哥吗？为什么一个人闷闷不乐地拿认真的孩子出气呢？」
(铲子挖──钻牛角尖)
「你这浑蛋真的是！」
「不要吵架！！！」
莱提斯的手粗暴地抓住本亚的领口的同时，我大叫了一声。 虽然是我也不自觉地喊了。
「什么……？」
「不要吵架！两位少爷都！我出去不就行了嘛！」
我希望有办法具体表现一下，让他们也看看现在回头望向我的两个家伙的傻乎乎的表情。
这真是值得回忆的画面啊。 对你们这么尊敬，我也是有点尴尬的。
两人看起来都失去了战意，所以我转身离开了图书馆。
唉，什么啊，你不是想让我别太自以为是吗？
知道了。 知道了。 我们就是主从关系。 我会按照你的吩咐来的。
怀著苦涩的心情回到楼上，钻进了艾丝黛尔的身边。 从天花板上看到的夜空中的星星闪烁著星光撒了下来，看起来就像在嘲笑我一般。
呜呜，可恶的坏东西。 人怎么能说变就变呢！
还我小时候经常给我留甜点的小公爵啦！
虽然因为感到委屈又惋惜的心情，导致心里一片破烂不堪，但另一方面，因为本亚站在我这边，所以有点高兴。
嗯，我们还一起洗过衣服的关系呢！
这么一看，本亚好像也变了不少。 如果是以前的话，我从没想过会和那家伙讨论些什么。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
冬天即将来临。 接触到皮肤的空气一下子就变凉了。
每天早上用火炉烧水后，给艾丝黛尔洗澡，都会热气蒸腾，真的万幸不会感到寒冷。
虽然洗完澡出来后，身体马上就会变凉。
「之后再洗不行吗？我好冷。」
「晚上更冷，水热后，很快就会暖和起来的。」
「那我明天再洗，反正也没人看我们。」
体感温度越变越凉，使艾丝黛尔越来越爱唠叨。
但也正如她所说，反正也没人看，没必要像在外面那样每天都干净清爽。 我也会更轻松一点。
「怎么会没人看？有我，也有你哥哥们。来吧，快点结束吧。指甲也要修剪一下。」
但我在这个问题上很顽强。 因为本来就是病弱的孩子,所以清洁是最优先重要的。在被关在里面的情况下,如果开始放下标准,感觉会没完没了。
我认为，除了我们四个人之外，再没有其他人可以进来的地方，再狭窄的藏身之处，也不能让他们失去本来的贵族风度。
也许是虚荣心，但在这里面一旦开始懒惰，就没有答案了。 立刻就会变得脏兮兮的，毫无生气的样子下，兜兜转转也不过是瞬间的事。
那种样子是绝对不能坐视不理的。
之所以能够坚定这种想法,是因为我前世的记忆起到了很大的作用。
模糊地浮现在脑海中的那个孤儿院…… 从某种意义上说，这里也和那里没有什么不同，这就是为什么在这一点上，非常讽刺。
「早上好，萨莎。」
「……早上好，我想我得换灯油了。」
天气越来越冷，小油炉成了我们大家不可或缺的宝贵存在。
刚开始，莱提斯说学习打开炉子的方法更麻烦，甚至连用冷水冲洗的本亚浑蛋都亲自去烧媒油了。
以那种方式下，完成了依次烧水洗漱的重体力劳动后，大家都饿坏了。
考虑到我们那糟糕的一顿饭，可以说是件好事。
(直译:不会再挑食，再难吃还是会吃完)
「我有个好主意，拿个火炉把食物加热，这样是不是可以稍微好吃点。」
本亚一边吵嚷著一边乱切早已凉掉的煎饼，他的头发不知不觉间已经长得盖住了耳朵和脖颈。
坐在他旁边的莱提斯也是如此。
那那，艾丝黛尔原本就是长发，所以看不太出来，但两个家伙头发却显然没有打理的模样。
唉，如果就这样的话，头发长得和参孙一样长，得到了怪力后，把这里打碎出去的事情也瞬间…… 咳哼，这样的事竟然自然是我的妄想。
(参孙 ── 藉著上帝所赐极大的力气，徒手击杀雄狮并只身与以色列的外敌非利士人争战周旋而著名。
BY
维基百科
)
「我们需要珍惜灯油，天快变得更冷，不能胡乱使用。」
「是吗？妈的，那就用烛台加热吧？」
……啧啧，我可怜的二少爷。 怎么会遇到这种苦恼呢。 又开始心痛了。
不管昨晚发生了甚么让人觉得消沉的事，本亚依旧表现得和平常一样，但与之相比，莱提斯态度很冷漠，笼罩著杀气腾腾的气氛，非常尴尬。
我试著想和他说点什么，但很快就改变了主意，开始专心吃饭。
当时，艾丝黛尔坐在他的膝盖上，啜饮著果汁杯后，突然开口。
「圣诞节快到了，我也不想还在这。 如果大家都忘了我们在这里怎么办？ 如果我连圣诞礼物都没收到怎么办？」
我差点把手里的叉子摔了。
有一段时间里，艾丝黛尔曾一度罕见地没有表现出任何不满，但她也只是不表露而已，好像对此感到厌烦了。
据说人是适应的动物。
回想上辈子在孤儿院的记忆，新来的孩子们不管怎么耍赖，都无法如愿实现自己的愿望。 在短时间内学习到这个事实后，很快就像旧的孩子们一样无力地改变自我，适应这新的环境。
艾丝黛尔没有再抱怨想快点离开这里，可能也是出于类似的原因。
尽管如此，我们在这里度过的时间还是有两个多月了。
现在完全放弃希望还为时过早。 应该很快就会有什么消息吧，总不会让我们呆在这里直到寒冬来临吧?   这种毫无意义的希望……
「谁说的？我们会在这里待到那个时候？」
听到尖酸刻薄的提问，我不由得吓了一跳。
悄悄地看了一眼，发现那里有一个比本亚还冷嘲热讽的表情盯著这边看的莱提斯。
准确地说是在盯著我看。
等等，不知道为什么这……
「谁说的？」
你这家伙，问艾丝黛尔的时候为什么要瞪著我啊 ?
在莱提斯带著深不可测压力下的声音中，艾丝黛尔皱著眉默默地回头看了下我。
因此，我陷入了一个非常尴尬的境地，同时受到两兄妹的热烈关注。
「不，我说…」
「萨莎，你别再跟我妹妹说些毫无意义的废话了。」
「什么? 你说什么 ?」
我听到他的话使我目瞪口呆、失魂落魄。
代替完全呆掉的我，开口的是艾丝黛尔。
「哥哥，萨莎不跟我说胡话，是我天天缠著她说些有趣的故事。」
「有趣的故事？是会说在这里可以幸福地生活很久，像这种话吗？」
「不是那样的……」
「你也别再像个孩子了。 你都几岁了，还抱著那个娃娃听故事？又不是孩子，去普济亚也只抓著侍女不放吗？你想在社交圈里被孤立吗？」
现在轮到艾丝黛尔大发雷霆了。
要不是正好响起粗暴地放下叉子的隆重声响，可怜的我的奶妹可能就那样哭了。 虽然是秘密，但我也差点哭了。
「哥，你少说点吧？」
本亚凉飕飕地插嘴打断，脸上僵硬且冷若冰霜。
莱提斯看著弟弟，脸上浮现出讥讽的微笑。 双方都让人感到极其陌生。
「又想站在她那一边吗？」
「我站了又怎样？」
「你喜欢她吗？想和侍女坠入爱河的少爷，你想要这种事吗？ 你也像艾丝黛尔一样缠著她唱摇篮曲，让她洗……」
啪！！！ 咣当！
「呃! 啊！」
艾丝黛尔尖叫著缠著我。 我也发出了半声尖叫。
所有的事情简直像是瞬间发生的。
本亚直接不问不追究，一拳打在自己兄弟的脸上，莱提斯就这样连带椅子地摔倒在地上。
就这样，一大早的喧闹以兄弟之乱拉开了帷幕。
「哥哥! 呀！」
「喂！别这样，两个人都别说了！」
即使大声地叫著劝阻，也已经传不到到那些怒不可遏、双眼通红的浑蛋们耳中。
第一个击出重击的人是本亚，但毫无设防地被弟弟击中的莱提斯也不容小觑。
桌子上的盘子掉到地上，摔得粉碎，椅子几乎像飞弹一样滚来滚去。 两个家伙交织在一起，翻来覆去，互相大骂些根本听不懂的脏话。
「马上道歉！！！」
「管好你自己吧！！！」
哎呀，你们这些家伙！在病弱的妹妹面前，这是什么跟甚么事啊！
我无论如何都要设法插进两人之间，一刹那，勒住莱提斯脖子的本亚向后倒了下去，摔在了墙上。
须臾间，一切看起来都像慢动作一样。
趁此机会陡然前进的莱提斯直接抬起腿，用力踢了本亚！
准确地说，是想那样做。
啪！！！
「萨莎啊！」
后头传来艾丝黛尔哽咽地尖叫声。
我也很想尖叫，但半张著嘴只会发出傻乎乎的呻吟。
转瞬地浑身酸痛，满脑子都是一片空白的感觉。
哦，上帝，佛祖，阿拉，我的报应到底是什么，无论是前世还是今生都是这样坎坷？ 蛤?
「莎，萨莎……？」
「萨莎？！」
看似暂时僵住的兄弟，争先恐后地打起了精神。
我感觉到本亚急忙用手臂拢住我的身体。 我这辈子中，从没想到会为这个家伙牺牲自己。 呜呜呜。
「萨莎，你还好吗？！哥你疯了吗？！」
「哦，不，我不是故意的……」
「现在，你把这叫借口吗？！」
我喘著气抬起头来。
正如字面意思，满脸震惊和恐惧交替闪烁著的三兄妹，这个场景真的值得一看。
被踢的腹部剧烈刺痛，使我很难开口，但还是竭尽全力地挤出声。
「没关系……啊嘶，没关系，别再吵了……！」
沉默了一会儿。 两兄弟以难以形容的表情呆呆地看著我，艾丝黛尔哽咽地喘著气，终于放声大哭。
「莱提哥哥太坏了！讨厌哥哥！世界上最讨厌！ 怎么能这样对萨莎？！ 萨莎做错了什么？！
哥哥们都不能像萨莎一样对我，为什么还那么多不满？！ 谁会认为在这里过得舒服啊？！
我也想出去啊！ 我也不想待在这里！
但我在忍著！ 也许会在这里待到成为驼背的奶奶，
哇，也许会完全变成傻瓜后才出去，但我只是在忍著！
哥哥们都是笨蛋！白痴!   混帐!」
果然是我亲爱的奶姐妹……！
在激动的泪水涌上心头的同时，尽管情况紧急，但总是想笑出声来，使我不得不用力咬紧嘴唇。
竟然是笨蛋，我向让艾丝黛尔嘴里说出那样话的莱提斯致敬。
那个笨蛋小公爵现在有点慌乱了，声称自己非常惭愧。
我彻底回避了他想对我说什么而手足无措的样子，歪歪斜斜地站了起来。
本亚想扶我，但我很快就避开了。
「萨莎，你没事……」
「我说了没关系，从这乱七八糟的场景开始想办法吧。」
「我们会看著收拾的。」
大家都想让我出去休息一下，可我心里想著不需要，但确实一点也不好，所以我没客气地直接离开。
呃，耳朵边连血都没干的家伙，力气怎么那么大啦! 腹部还是火辣辣的痛。
呼…呼噜…
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
第二章 童话般的幻想 (02)
「萨莎。」
在身体不舒服又想一个人呆著的时候，所能身处的隐密地点里就只有图书馆了。
我把厨房里那些杂七杂八的整理工作推给孩子们，然后走下楼，呆呆地靠在书架之间坐著，不久后，听到了模糊不清又犹豫不决的声音。
是莱提斯。
「有什么事吗？」
头也不抬地回应了声音，小家伙犹豫了一会儿，用一个让人觉得很别扭的动作瘫坐在我旁边。
「没事吗……？」
「是啊。 哈，即使说没关系也没办法吧？」
我只是一个卑微的仕女而已。 啧。 我以为你们中如果有人对我说那样的话，就会是本亚了，但却是最稳重的你。
感受著鼻尖的酸涩，苦笑中故意用自嘲的音调回答。
莱提斯挠了挠头一会儿。 他那浓密的水色头发不知不觉间也失去了光泽，既粗糙又显眼。
「对不起，我……」
「够了，别说了，是我自个儿插进去的，且也没那么疼。」
其实痛得想昏倒，你们用那种力量互相斗殴后，还能这样没事一样的家伙们才是最神奇的。
「除了那个……我说的那些话，那个……完全都不是真心的。所以对不起。」
这时我才回头看向我们的小公爵。
直到现在，我才知道他那天蓝色的眼睛正充满著忧郁和自责。
「就是……我可能一直想逃避吧。 我，我不知道你会在这里待到什么时候，因为我太难接受我们可能被背叛的事实……」
「……」
「所以，就算我知道你在尽全力努力著，但……我明明知道一切，却……不管怎样，我想否认这一切，但还是想了很多，最后却是向严厉的你撒气。真的对不起。」
是啊，好像就是这样。 虽然是有点大的铲子……
(钻牛角尖，自寻『很大』的烦恼)
唉，你们有什么错呢? 这都成了什么样子啊。
「哥哥……如果谁有计划地把我们关在这里，你认为谁最有可能？」
莱提斯似乎有点犹豫地苦恼了一会儿，随即以哀伤的语气回答。
「老实说，我也不知道。 母亲和父亲还活著的时候，我们和亲戚们关系都很好，在过去他们也都是非常疼爱我们的人，所以……很难断定。
现在最暧昧不清的是杰罗姆叔父，但他不可能主导这所有的事情。」
伊波丽特子爵是敌人还是友军？ 或者只不过是中间的爪牙？ 现今都尚不清楚。
但考虑到他进出这里时表现出的态度，都感觉他莫名其妙地不知所措。
「但是，萨莎……真不敢相信连佣人和家臣都一股脑儿背叛了我们。所以更加混乱。」
「有可能是一伙的，也有可能是大家一起被骗过去的。 来这里的前一天晚上在会议上到底讨论了什么?」
「首先是关于普济亚留学的事情……以及向本家临时委托问题之类的。在签署同意案时，还把寄存银行印章戒指交给了对方。」
原来如此。 经过了这样的程式，没有人会怀疑孩子们消失在老家时是发生了什么。
当然，这只是继承人出国留学的情况，虽然很难掌控帕尔森银行，使自身能随意调配超出各自股份的样子……
到底是怎么编造孩子们留学生活的啊？ 这是最大的问题。 或者还有其他反转之类的吗？
不管是什么，首先重要的是大家一起平安地生活在这里面。 在不知道有多少人背叛的情况下，如果草率行事，说不定会遭到可怕的后果。
「呼，艾丝黛尔说得对。 也许我们应该被困在这里面，直到成为真正的驼背老人。 可我不想活到那个地步。」
「别这么想，哥哥。即使不是马上，总有一天会出去的。所以不能停止在这里发展。哥哥是塞尔芬特家族的继承人。你应该负担起这个家族的日子一定会到来。」
「你真心认为会那样吗？」
「嗯，会的。你忘了我母亲是吉普赛人的血脉吗？我们会看到未来。」
我们必须坚持下去。 在这里面，我们必须共同扶持…… 直到两年后的那一天。
真心希望现在与我对视的少年眼神直到那时也能像此刻这样，我一定要珍藏他们今时的纯真和善良……
带著这样的心愿，我微微一笑。 莱提斯一瞬间睁大了双眼，随即一同露出了微笑。
嗯，现在才有点像我认识的大少爷。
「萨莎！萨莎？！萨莎，你没事吧……」
大摇大摆地走过来的本亚朝向我们坐落的方向探头探脑， 转瞬却停了下来，目光开始紧盯著莱提斯。
对此，莱提斯给出了较快的反应。 也就是说，满脸通红地仓促声明。
「我道歉了！我真心道歉了！我们正在和解？！」
「…哈！」
本亚用「做得很好」的语气嗤之以鼻，走了过来，面对面坐在我面前。
书柜之间的通道很窄，膝盖几乎挨著。
「没事吧？」
「说实话，刚才不太好，但现在没事了。」
「……妈的，只有懂点甚么，才能做出反应知道这个时候该怎么做。 如果淤青了就糟了。」
比起这个，你们的脸是不是才是更严重的问题？ 哎呀，两个家伙的脸上都五颜六色鼻青脸肿的样子，真是让人看不下去。
我面带微笑，看著刻意用微妙的口气发著牢骚的本亚。
「艾丝黛尔睡著了吗？」
「哦，刚才不是很厉害嘛，值得嘉许，不是吗，笨蛋大哥？」
「唉，好了啦。」
「笨蛋、白痴、混帐哥哥。哇，说得可真好。」
(重复了艾丝黛尔骂人的话)
「嘿！」
在我们俩一起嗤嗤狂笑的情况下，莱提斯整张脸都红了，试图对那侮辱表示强烈抗议，但可能是因为没有什么可以说的，所以放弃了。
取而代之的是呼哧呼哧地大口呼吸并站起身来。
「去哪里？」
「……我去向艾丝黛尔道歉。顺便和她说，我已经和萨莎你和好了。」
「哇，果然是我们踏实稳重又亲切的大哥。」
「不要说些心口不一又言不由衷的话！」
可靠亲切的笨蛋哥哥走远后，周遭的气氛寂静了一会儿。
带著蜡烛燃烧的味道，清楚告知著，仅仅依靠从小小的北方窗户照射进来的阳光总归是远远不够的。 说不定哪天真的会有把书当柴用的一天……
「头发长了好多啊。」
本亚背靠著书柜坐著，好像在默默地观察我后，突然说了这么一句话。
还是只是因为无话可说？
我的头发本来就长，所以不可能两个月就有明显的变化。 如果想学得像长发公主一样，用来逃离这里的方法，你光有两年还远远不够。
「你的头发也长了很多啊，过一会儿说不定会变成卡尔萨佩家少爷那样的发型。」
「……该死，太可怕了，在变成那个白痴之前，得赶紧剪了。」
「算了吧，如果你想自己剪，你会变成一头被老鼠啃掉的头发吧？」
「父亲总是说开始就是成功的一半。」
总之，话说得很好。
趁这个机会一起玩美发游戏吧？ 然后在两个家伙的后脑勺上剪个大洞。 呵呵。
「你又在想什么邪恶的事情？」
「嗯，我什么都没想呀？」
「为什么最近不穿艾丝黛尔的衣服？」
这又是什么莫名其妙的鬼话。 再加上是谁说我是南瓜的，现在问我这种问题到底是想怎样？
(南瓜 — 指丑陋)
「那时候是因为没办法才那样做的，现在不是有我的衣服嘛，随便穿公女的衣服，是想闯什么祸。」
(直译:不想随意被抓把柄，惹祸上身)
「因为你说你穿看看艾丝黛尔的衣服，而且这里又没有人会说你什么。」
「虽然确实很憧憬。但当时穿了一会儿就觉得很满足了。」
(译者:本亚真的很宠，毒蛇是一回事，但处处希望能让女主过著舒心，完全平等看待她。)
嗯，我什么时候还能再穿上塞尔芬特家族公主的礼服呢。 如果在外面这么做的话，我可能会立刻被赶出去，且不能在首都的任何一个贵族家中找到工作。
虽然轮流要洗的衣服只有两件，但也是一件苦差事，可比起这一点，今后大家都在长身体的时候该怎么办，心情很迷茫。
对于冬天用的防寒用具都不一定有著落，谁又会给你拿新衣服呢？
「……挺适合你的。」
「什么？」
「不，我的头好痒。妈的，来这里长头虱了吗？」
那种可怕吓人的话！拜托别说!
虽然尽量以最大限度的方式打扫干净又清爽，但如果真的长了头虱，那就糟了。
一个人沾惹到就是罪。 因为会互相传染。
于是我改著膝盖跪下并使身子向前倾。
「不会吧。让我看看。如果真的那样的话，你应该把头发都剪掉。」
「你不会是在偷偷显露出你那邪恶的本心吧？」
与邪恶的本心和现实性的担忧无关，庆幸的是，本亚的头发看起来很干净。 发质似乎也还没有必要担心。
与莱提斯或艾丝黛尔卷曲而坚硬的头发不同，本亚的头发像公爵夫人一样，光滑细腻。 如果我必须把这些都剪掉，我会很遗憾的。
「还好很干净，庆幸不用剪掉你唯一的优点。」
「哇，现在我唯一的优点就是头发啰？」
「还有其他几个小小的优点……先不说这个了。」
『啪啪』
我拍起手后站起身来。 却突然出现了心悸，使全身都摇摇欲坠。
本亚迅速站起来抓住了我那正没意义地扭动的胳膊。
「你真的没事吗？这样下去会不会突然晕倒？」
「昏倒之类的只有贵族小姐才会发生。」
「是吗？那如果你昏倒了，就当你办了贵族申告仪式吧。」
「真的吗？我只要晕过去就能成为贵族小姐了吗？」
「萨莎·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特 大小姐。听起来还不坏吧。」
「太棒了，谢谢。」
我脸上带著戏谑的笑容朝著他说道,这让天蓝色的眼睛还惊慌地眨了眨眼。
哼，这看来比原本的情况更糟糕了。
不管怎么说，我也不是存心说那样的话。
虽然有点害羞，但想对刚才的事情表示感谢，结果却变成这样。
谢谢你当时为了我那么生气，我真的很高兴。
那天以后，我们之间再也没有讨论什么时候离开这里的话题。
就像大家默默地达成协议一样，在这里度过每一天都当成是理所当然的日常。
而且，这种气氛也许没什么，但却也带来了相当大的变化。
比如……
『啪！ 啪！ 啪！ 哒哒哒！』
「你到底在干嘛？」
「啊啊，这是剑术修炼。」
「啊蛤，是吗？ 用破碎的梯子碎片互相斗剑的幼稚行为竟然是剑术修炼，真是太了不起了啊。」
就像字面意思一样，当著自认十分荒谬的我面前，莱提斯他厚颜无耻地接著说。
「你不是提醒过我们在这里也要继续成长训练吗？ 所以练习不能懈怠。」
「哦，果然阿，和整天愁眉苦脸的我们相比，你看待状况的级别就是不一样。」
「就是啊。」
……到底什么跟甚么啊？ 有点灰蛇该有的样子啊！
(灰蛇 – 比喻赛尔芬特家)
哎呦，我的头。 我说的锻炼不是这种幼稚又无意义的剑术!
「萨莎到底对哥哥们说了什么呀？」
对于艾丝黛尔都诧异到会提出这个问题的时候，我再也无法抱怨什么了。
咳，怪谁呢？ 都是我的错。 说是练习射击，但没有以玩弹弓的方式做训练，已经算是幸运了吧？
当然，除了简单粗暴的『剑术』外，还有很多事情可以做。
真的出乎意料地无穷无尽。
「艾丝黛尔，来练习舞蹈吧。」
「舞蹈练习…？」
「嗯，要继续以前学的东西。以后社交圈出道也不能做不好吧？」
「不要，又没有音乐，能怎么办？」
「老师们每天都放著音乐教的？」
「即使如此……」
艾丝黛尔固执地说没有音乐就不乐意，但莱提斯也顽固无比，最终展现了兄妹们每天都很和睦地轮流练习华尔滋的温馨风景。
练习的时候，大家都穿得十分华丽，除了没有音乐这一点，都还挺像样的。
如果有一架旧钢琴就更完美了。
坐著看向兄妹们的样子，我就知道为什么贵族这个存在会受到如此长久的向往。
丝绸袜子，华丽的礼服和正装，手套，珠宝和纽扣，还有优雅的舞蹈。 一个个看起来就像陌生人一般，有了一种进入古典电影中心坐著的感觉。
虽然穿进某个故事是事实……
「搭档还有缺，这样下去可不行。 萨莎，你也过来一下。」
本亚突然向我招手，他用夸张的动作走到了对面的墙壁。 我吓得连连摇头。
「我，我怎么会……我一点都不懂跳舞！」
「不懂就学呗，我们教你。」
「我学了那个，到底用在哪里……」
「萨莎也一起做！」
「是啊，你也要一起做才能合得来。」
因为连艾丝黛尔和莱提斯都热情相助，我终于学会了贵族们命中注定要会的社交舞蹈。
「放松点，就当把身体交给音乐吧。想像一下音乐在这里流动。」
「所以那个想像实在是……」
「本来第一次学的时候都是这样。手臂放松，看著我的眼睛。跳舞的时候要互相对视。」
所以说我熟悉了这些，有什么用啦！
呜呜呜，竟然要想像音乐在流动，竟然还让我对视！
你真的是本亚吗？ 你真的是公子耶。 对不起，我在这里看到了你这家伙朴素（？）的样子实在太多了，好像暂时忘记了这个事实。
一开始就很尴尬，但这本身不是动作激烈的绚烂舞蹈，所以还算可以。
我突然想到，我和兄妹们轮流按照教的教诲练习舞蹈。 而原作的萨莎，不是现今转世的我，我指真正的萨莎是否也是以这种方式熟悉了舞蹈吗？
萨莎虽然是一介侍女，也是乳母的女儿，但总是和塞尔芬特兄弟们一起出入舞会。
虽然其他贵族都对严重扰乱社交界水准的行为都气得咬牙切齿，但把萨莎赶出派对就意味著他表明要和塞尔芬特家族闹翻的打算……
而且，与身份问题无关，萨莎无论去哪里都会吸引人们的注意力。
就像国王总受到各种政策上的指责对象，同时也是社交界流行的领头羊一样讽刺。
「钟声响了！是午餐时间。」
当我们打著某种训练当幌子用以专注于剑术和舞蹈练习时，早上很快就过去了。还好因为是做著运动，所以胃口也跟著大增。
吃完午饭，睡一会儿午觉或休息一会儿后，我们再次聚在图书馆里，友好地读书。
我们也都只是在努力学习著。
一开始，会翻看当时最不理解的会计书，一边玩数字游戏；或者翻开在书架一角发现的古老地图和历史书，一边玩猜猜邻国在哪里的游戏。
如果觉得有点无聊，就会像书上看到的内容那样演戏。
「明明借的是5万拉里，怎么能利息30万呢！」
「不管怎么说，在你困难的时候，我们还给予帮助，你却不知道感谢。要不是我们借给你，你早就破产了。」
… 准确地说，这应该是邪恶放高利贷的游戏吧？
哈哈。 本来就是以高利产贷业开展的家族。
以这种方式度过的每一天，任何时候我们都聚在一起做任何事。
不仅是做上面提到的事情，还定期打扫和擦拭包括图书馆在内的所有场所，还有洗被子、床单和脏衣服的时候也是一起完成。
不知不觉间，冬天一下子就来临了。
每天早晨都会感到恶寒的情况下，睁开眼睛便是我们日常的开始。
因为寒风袭来，图书馆的窗户也得关紧。
有多少衣服就穿多少件，但也一样冷。 每当用炉子烧水时，大家都聚集在周围，舒展著冰冷的手脚，吹拂著融化的暖风。
在这样的寒冷中，洗澡是奢侈的，即使不是因为这种事，令人厌烦的饭菜也冷得够呛。 每天早晨喝的苹果汁都早已冻成薄冰。
我们在白开水中添加了一些果汁，命名为苹果茶。 那样身体才暖和起来。
「我亲爱的弟弟。」
「为什么叫我，笨蛋大哥。」
「练剑术吧，冻死了。」
如果想在没有像样的防寒设施的情况下忍受寒冷，最好的方法是尽可能多地移动。
比起坐著读书，练习或奔跑的时间更多了。 几乎每天都在打扫卫生。 洗的衣服别说干了，好像都要冻住了，所以这个家事进入了保留状态。
「阿，阿嚏！萨莎，我，我冷。」
最担心的是艾丝黛尔。 本来就是病弱的孩子，在这里面感冒了怎么办？
现在既不能请医生，也不能吃药，真是糟糕透了。 如果像原作一样出错…
我给艾丝黛尔套了好几件衣服，连披肩都拿出来围了起来。 袜子也穿了三层。 然后把炉子放在我们的卧室里，开了一整天。
当然没有变得非常暖和，但总比没有好。 虽然睡觉的时候应该关掉。
如果床上用品再厚一点就好了，但比起我们用的被子，铺在地板上的地毯看起来更暖和。
我真的想把书当作柴火，来点燃篝火，但如果真的这样的话，火就会蔓延，我们都很有可能死。
「好冷。」
「冷。」
「是阿。」
图书馆变得非常冷，所以我们带著书上来，在火炉周围蒙著被子坐著读。
不久，从头顶上看到的窗户外开始飘起了雪。
如果是以前，大家都会因为下雪而兴奋，但在这里只会有更悲惨的感觉。
我们紧紧挨著坐在一起，一边喝著开水，为了忘记现实，聊了各种各样的话题。
有小时候发生的有趣事情，关于逝者的琐碎回忆等等。 然后结论总是一样的。
「冷。」
只要有热可哥和壁炉，一切都会好得多。 只有这两样东西是当时我们梦寐以求的奢侈。
「哥，离我远点吧……？」
「你当我喜欢谁啊，阿嚏！还以为是因为喜欢才这样……阿嚏！啊哈，冷死了。」
「啊! 离我远点！」
本亚主张与其要恶心地被哥哥抱著，还不如冻死。
而遭到了本亚无情拒绝的莱提斯很是受伤。 一副坚强的表情退了下来，但取而代之的是抓紧艾丝黛尔的手开始垂了下来。
「哥哥身上有味道。」
「我，竟然有味道，你是……」
该说是人类暖炉吗? 紧紧拥抱在一起的话，还算不太冷。
如果是以前，这是无法想像的，但这些事情已经在这里发生太多次了。
「本亚，你的手很凉。」
「你的手就像冰块。」
打起精神一看，不知什么时候，我们都成天挨在一起了。
除了吃饭的时候外，我们还全身裹得严严实实地在火炉前打发时间，并睡著了。
那天，也是这样的日子里的其中一天。
感觉鼻子要掉下来了。 就算身体还算暖和，只有脸还是很冰冷。
就像一整个冬天都穿得严严实实，但忘了戴围巾出门时的那种感觉。 在那种讽刺的感觉中，我一下子睁开了眼睛，却差点发出了声音。
什么啊，还在做梦吗？ 寂静了一会儿。
在我双眼不断一眨一眨、缓慢又快速地找回现实感的情况下，仿佛时隔百年才见到的伊波丽特子爵竟超越了可以形容的范畴下,露出稀奇古怪的表情,直勾勾地俯视著我。
准确地说，是在地毯上成群结队地睡著的我们的样子。
沉默了一会儿，他终于悄悄地向我招手。
这似乎是为了不让孩子们醒来，让我安静地跟著他。
所以我尽量小心地离开放在我肚子上的艾丝黛尔的脑袋和到处缠绕的少爷们的手臂后，站起身来。
哎呀，这些家伙们为什么搂著我的手臂呀。
一夜间，灯油全都用完了，自动熄灭的火炉中散发出危险的烟熏香。
在昏昏欲睡、手忙脚乱的情况下，我还是扶著楼梯扶手一瘸一拐地走下楼梯。
杰罗姆一到楼下，就直奔图书馆。 因为脚步非常自然，所以在我们来到这里之前，是不是早就参观过了这里的楼层布置呢?
直到关上背后的门，我们的监护人终于直视了我。
那到底是个什么眼神？ 怎么感觉和上次我穿著艾丝黛尔的礼服时做出的眼神差不多?为什么？
现在的我，情况其实也差不多。 因为在我穿的衣服上，还披著一大堆艾丝黛尔的长袍和本亚的夹克。
「你们……」
终于开口说话的杰罗姆的声音听起来像是被奇妙地刺激了。 他犹豫了一会儿，语气变得严肃起来。
「看来我看错你了。」
「……什么？」
「我以为你和你的母亲是不同的，因为我认为无论对你有多好，你也绝对不会是越线的那种类型，所以产生了错觉。
你到底有什么想法，不，你怎么敢想要和我的侄子们私混在一起呢？ 还是一开始就打算这么做？」
这才是完全想像不到的指责，不是我在胡说，这真的让我一下子就失魂落魄了。
嘿，监护人大人，你刚才说什么？ 我听清楚了吗？
「艾丝黛尔觉得没有你会更辛苦，所以让我带著你同行，果不其然，真是一团糟。你母亲教你这么做的？ 连本份都忘了，觊觎我的侄子们？」
这个大叔现在在对孩子说什么呢? 再加上我母亲怎么了？
愤怒和侮辱让我头晕目眩，但我很快就清醒了。
冷静点。 呼，呼。
不管有什么事，杰罗姆现在都是我们和外面之间的唯一纽带，至少到目前为止还不是敌人。 如果他完全是把兄妹们关在这里的始作俑者的同伙的话，他就不会这样进出了。
所以我在这里刺激这个该死的混帐，或者惹他生气都没有什么好处。 因为不管怎样，我都不知道这会给孩子们带来什么后果。
想到这一点，我忍住愤怒，努力平静地开口说话。
但是太冷了，说话的时候下巴一直在哆嗦，即使如此，
「子爵，虽然我不知道你到底误会了什么，但正如你所看到的，这里冷得要冻死了。 再说了，如果艾丝黛尔小姐感冒了，那就不得了了。
我从来没有想过要越界，只是为了在这里坚持下去，大家都在拚尽全力。 唯一能暖身的工具只有小火炉，而大家都只是聚在前面，然后一下子就睡著了。」
显而易见的是，在这里面，我们不是主从关系，而是像平民朋友一样，混在一起做各种事，也就是一起做各种杂活。为了不冻死，互相借衣服，或者整天紧紧地贴在一起。
突如其来的所有行为中没有什么是我们的错。 不是我的错，也不是兄妹们的错。
所以我没有理由受到这样的指责。 不仅是伊波利特子爵，抑或著是任何人那里。
我和兄妹们一起做的一切都是为了彻底生存下去，我们中没有人怀有任何不纯的意图。
应该受到指责的是杰罗姆本人，他把我们关在这里，甚至连改善都做不到。
哈！ 什么，果不其然啊？ 如果你知道会一团糟，你早就该把我们从这里弄出来了！
看来杰罗姆并不是单纯地因为我们躺在地上缠著睡觉的事实而愤怒，而是莫名其妙地把让如此珍贵的侄子们生活在这种境地的愤怒、可怜和剥夺…等的箭头转向了我。
真是可笑透顶。
你们这些浑蛋真是，我是你们的出气花生吗?！ 呜呜呜呜，好伤心。 肮脏低下的身份就像我的一切世界一样。
不知道是听进了我的话还是怎么了，杰罗姆然后用更诡异的眼睛瞪了我一会儿，但马上像醒悟什么事似的，耷拉著肩膀坐在附近的椅子上。
「是啊，是啊……应该很难忍受吧……宁愿站在那一边……也许会更好……」
你一个人到底在说什么啊? 比起他，想问的和想追究的都是一箩筐。 但我不能贸然提问，所以我尽量细心地挑选了问题。
「子爵……少爷们和小姐要在这里住到什么时候？现在还那么危险吗？」
现在我知道瘟疫已经完全消退了。 我们都知道，我们被困在这里的原因不是因为人身安全之类的，而是因为某种巧妙的阴谋。
杰罗姆没有回答我的问题，而是说了别的话。
「萨莎，你能帮帮我们吗？」
我们？ 这里只有我们两个人，还有其他谁？ 但我很快就明白了那句话的意思。
杰罗姆带领我走出图书馆，朝著镜子门的方向走去。 在他推开镜子门的地方，是有著间谍般的潜入实力的哈里斯先生。
准确地说，哈里斯先生和新的托盘车，还有各种梦幻般的物品摆放在一起。
厚厚的防寒床上用品和白色毛绒夹克、毛拖鞋、皮大衣、多套冬季室内服和灯油箱等。 他们两个人到底是如何搬来这么多东西的，实在令人怀疑。
我们悄悄地，迅速地把东西搬到里面。
那是我来这里以来第一次看到镜子门外的瞬间。 外面是一条又黑又长的走廊，连出口在哪里都看不见。 而且，正如我所料，门外挂著一把锁。
虽然只看了一眼外面的走廊，但还是迫切地产生了想就这样跑出去的冲动。
尽管我从来没有刻意表露出来，但对这段监禁生活感到可怕的我也是一样的。
我想出去呼吸一下清新的空气，感受一下头顶上飘落的细雪，踩在地上的感觉。
即使是在严冬，也想闻到后院保持绿色调的冷杉、云杉、山茶花和洋槐的香气。 但那是不可能的。
「不管会是什么时候……迟早你们都会从这里出来的。所以一定要好好照顾孩子，加油。就像一直以来那样。」
以此为结束，我们的监护人和供餐值班大叔迅速消失。 门又从外面锁上了。
当然。 我在一瞬间连立足之地都没有的房间里呆呆地站了一会儿。
从新托盘手推车里飘来了与以往完全不同的、热乎乎的、让人觉得好吃的香气。 如果能带来那样的，早就该拿给我们。
还有，我还想要你拿煤油，但为什么不给我多拿几个的火炉呢？ 我们是因为冷才一直开著，难道是担心会起火吗？
一定会出去的话是什么意思？ 意思是说自己无论如何都会把我们带离开吗？ 那真的会成功吗？
我不知道我站在那里多久了。 莱提斯呼呼地吹著冰冷的手跑下楼梯，两眼瞪得大大的，大喊著甚么，让我好不容易才清醒过来。
「哇，这都是什么？！弟妹们，看看这个！」
毫无疑问，紧接著下来的本亚和艾丝黛尔也如字面意思一样，双眼瞪得都快凸出来了。
「萨莎，这些都是从哪里来的？」
「……那个，你们叔父好像来过。」
尽力简单地回答了艾丝黛尔的问题。 因为我不忍心说出杰罗姆和我之间的对话。
那要用甚么方式说呢？ 恐怕也不会相信吧。 也不会相信……
「啊，好暖和！」
「这不是我的眼瞎了吧？竟然不是那该死的薄煎饼吧？」
托盘车里的食物简直是山珍海味。 美味的开胃菜和热乎乎的可可、黄油和橄榄、猪肉，还有炖肉、烤小牛、生火腿、各种馅饼、水果蛋挞和曲奇、扁面包和蘸著吃的山羊奶起司。
我是说艾丝黛尔一直想念的起司。
「是耶诞节礼物吗？」
「好像是。来，这我为你准备的！」
「莱提哥哥准备了这个？」
「不一定是这样……」
果然，不知不觉耶诞节就要到了。
耶诞节和新年要在这里面度过甚么，真是最糟糕了。 而更糟糕的是，明年也会如此。
总之，能减缓寒冷的温暖防寒道具和久违的美味食物，仅凭存在本身就让孩子们的眼神恢复了光彩，难得营造了一种沸腾而充满活力的氛围。
一方面是值得庆幸的，另一方面这也是一幅苦涩无比的景象。
竟仅凭这些就能那么喜欢。 明明本来这都只是理所当然的东西，肯定也是理所当然的事情，充其量也不能因为吃的好，就觉得补偿了一切……
如果去世的公爵和夫人看到了，可能会流下血泪。
「发生什么事了？」
我眨了下眼后，抬头看向声音来源。
不知道是不是我缄默的样子很奇怪，也不知什么时候，靠近到身边的本亚正偷偷地看著我的脸。
目光就好像在试探一般，我赶紧摇头。
「不，我只是发了会呆而已。不管怎样，真是万幸，以后不会那么冷了。」
「在冬天过去之前，应该可以坚持下去的吧。」
在本亚意味深长地喃喃自语的眼睛里，找不到任何喜悦的光芒。
他似乎察觉到，这一切最终只意味著我们监禁生活的延长。 同时也觉得有点心烦。
「真是的，我又不是小孩子……」
他说话的语气令人担忧。
浑蛋，你不久前不是还打过那幼稚又华而不实、瞭无意义的剑术练习吗？
虽然我也一样不喜欢，但至少要这样笑，不然还能怎么办。
我小心翼翼地握住小家伙的手，轻轻地拉了一下。 然后调皮地笑了笑。
「享受一天也不坏，总比没有强。」
「……好吧，幸好有很多煤油。」
「嗯，随便用一段时间也不会有什么担心。」
再也不会有我们把彼此当作人类火炉拥抱著睡觉的事情了。
首先，为了生活而做的事，竟然要受到那样的侮辱?!
母亲，请原谅我这个没出息的女儿。 那家伙侮辱母亲的事我一定会一直记住的，并让他偿还的。
我们难得吃了一顿丰盛的餐点。 因为份量很大，直到耶诞节也都可以和「基本餐」一起吃。
几个馅饼和曲奇保存下来，直到新年早餐时单独享受。
烧水洗澡，穿著柔软厚实的冬装和温暖的毛拖鞋到处走动，我们又开始进出图书馆。
炉子和蜡烛一起燃烧了一整天，像冷冻柜一样的图书馆也变得很温馨起来。
耶诞节和新年前一天晚上，特别是钟声更频繁、更长时间地鸣响。
但现在连艾丝黛尔都不在乎钟声了。 我们只是一边咯咯地笑著，一边在图书馆里跑来跑去；或者一边看书，一边模仿上次耶诞节观看的话剧。
虽然是可笑的事情，但那些『礼物』比想像中的作用来得更大。
值得一提的是，莱提斯似乎对杰罗姆没有忘记他们的事实颇感到希望。
所以只要不是完全被背叛了，不管确切的情况是什么，现在还是有可以相信的血脉在，并且很快就能离开这里的，类似这样的希望。
这是一把双刃剑般的纯真。
总之，还是要感谢上帝，我们中没有人感冒。 这年冬天就这样马马虎虎地过去了。
不管感觉有多慢，时间都在持续不断地流逝。
第二章结束，庆贺新开幕（？）🎉🎉
明日继续日更一礼拜做庆贺，之后就是周更啦~掰
第三章 铁笼中的青鸟 (01)
「萨莎。萨莎。」
空气炎热干燥。 甚至让人觉得嘴里像一块干裂的土地。
有只小心翼翼地晃动我肩膀的手，不小心把我从睡梦中惊醒。
随著模糊的视野逐渐聚焦，看到了艾丝黛尔那张被黎明时分的绿意浸染的苍白脸庞。
「萨莎，哥哥们又在吵架了。」
又 ?  从凌晨开始吗？
为了驱散睡意，揉著眼睛倾听，不出所料，从楼下隐约传来了吵吵闹闹的声音。
「我去看看，艾丝黛尔你再睡一会儿。」
气氛感觉很不寻常，所以我倏地站了起来，但不可避免有点跌撞地行走并拿起烛台朝楼梯下走去。
床单杂乱无章的卧室里空无一人，声音是从图书馆内侧传来的。
「……我们之中的长子是我！ 我对你的想法什么的毫无兴趣！」
「你是说你这人要一辈子当个浑蛋吗？」
咚！
还听到了像扔东西一样的声音。
不管怎么说，好像是把书给扔了。
我推开半掩著的门走了进去。
于是，在凌晨的时候发出楼层间噪音的主犯们一齐向我这边看去。
哎呀，两人表情都杀气腾腾的。
「到底又怎么了？」
「……这家伙总是在胡说八道！」
「哈！ 脑袋开满花的家伙，应该听不懂吧。」
「这真的是！！！」
莱提斯似乎有著要直扑本亚的气势，但幸好他浑身颤抖，强忍下来。
自从过去我介入两人的肢体冲突却被踢出去的事件后，就再也没有拳打脚踢了。
至少到目前为止。
「我真的受不下去了了。」
在莱提斯一边气喘吁吁地努力消气的时候，原以为本亚正用冰冷的视线瞪著这样的哥哥，但他却是吐了口气，并一下子退到了书柜的书丛里。
在那之后，我勉强抓住莱提斯的手臂阻止了他试图追赶的脚步。
「那只是……」
「拜托你冷静点，到底为什么又这样？」
过了许久后，莱提斯终于冷静下来了。
虽然没有解释为什么从凌晨开始就引发了这种楼层间的噪音，但是说今天是他16岁生日，并抱怨自己从早上开始就心情不好。
我们早就已经停止了在墙上标记著在这里度过的每一天的行为。
但你要怎么知道今天是自己的生日呢？
答案就在刚才没来得及看就走过去的镜子门前面。
托盘车和礼物盒。
就像去年春天艾丝黛尔生日那天那样，包括蛋糕在内的生日卡和生日礼物已经送到了。
从去年冬天到春天，再到夏天的到来，伊波利特子爵一次也没有访问过这里。
这段时间我们能够看到他踪迹的，只有艾丝黛尔生日那天送来的水晶音乐盒和放在那里的卡片。
多亏如此，我们才知道那天是艾丝黛尔的生日。
艾丝黛尔很喜欢那个有悲伤伴奏的音乐盒所流淌著的悲戚音调。
而且看来莱提斯也很喜欢自己的生日礼物。
「萨莎，你看这个。」
「好漂亮的钢笔。 但是有点……你不觉得有点旧吗？」
「这是理所当然的，因为是父亲用过的。」
原来如此。 莱提斯的生日礼物是已故公爵的遗物。
如果要给他这些的话，不如直接把这个家全部还给他啊？ 反正都是莱提斯要继承的东西。
当然，我也无法断定我们目前情况的详情，所以自然不能对杰罗姆所作所为有任何批判的想法。
只是对十几岁左右的侄子们没有一句解释或说明，只是像对待小孩子一样，偶尔送礼物的态度实在让人怀疑。
呼，如果我也能拿到母亲的一件遗物就好了。
母亲留给我的事物和曾经亲手做过的事物，现在再也看不到第二次了吧…
「没想到会再次看到这个……」
莱提斯的眼眸盈满了模糊的水气，在笔杆上摆弄著刻有金蛇的钢笔。
与瞳孔颜色一模一样的头发在脖颈边缘被随意地剪掉了。
这是美容院游戏的结果。
随着胡须越来越浓的下巴变蓝了，个子也长高了，已经很难再找到合适的衣服窗。
莱提斯和艾丝黛尔，都不是会因为收到生日礼物就开心到转圈圈的小孩子了。
尽管如此，我还是决定不说多余的话。
最近，这家伙在小事上也经常勃然大怒，所以总让我提心吊胆的。
原来是为与此相去甚远的个性，在这里面度过的时光中，性格似乎正逐渐改变著。
我担心这样下去会不会像原作一样变成脾气暴躁的暴君。
即使想认为这只是青春期的正常状况，但从常理来讲，要在监禁生活中保持善良的性格也不是一件容易的事情。 更何况他曾是受到热情拥护尊崇的贵公子。
不仅是莱提斯而已，本亚也在变化著。
还不如像莱提斯一样大发雷霆或是感情表达丰富一点就好了呢，本亚怎么好像往相反的方向发展呀。
玩笑话或嘲讽的回应，这些次数也明显在减少，整天都一个人静静地呆在某个地方。 即使想和他说点什么，也只感觉像是在和墙对话。
「本亚？本亚，你在那里吗？」
当然，在这里能够独处的地方只有图书馆了。
我没有一一确认这密密麻麻的书柜之间的空间，而是直接走向了窗户。
看来他又去见石像鬼了。
现在明明就连挤进那扇小小的窗户都很难进出了，他却总是在那里，可真了不起阿。
不管怎么叫，都听不见对方回答，我最终只好爬上了梯子。
从窗外向外一看，果不其然，只见一个被随意剪短的灰色脑袋。
「本亚。」
不管怎么叫，小家伙都不回头。
这个臭小子。 想演充满忧虑的少爷，也得先把那个头发打理好啊。
我吭哧吭哧地向狭窄的窗外探出身子。
这段时间进出过好几次，已经不像第一次那样害怕了。
直到我灵巧地落在石像鬼先生的翅膀上，本亚还是头也不回。
「唉，如果我们是大人，就绝对爬不到这里来了。」
「……」
「本亚。 你没事吧？」
「什么呀 ?」
这真是让人无话可说的回答啊。
我随意地整理著睡衣裙摆，搂著膝盖坐了下来。 夏天的早晨很早就开始了。
不知不觉间，天空逐渐变得明亮。 太阳从那边看得见的山脉忽悠忽悠地升起，把灿烂的光芒散播到四处各地。 同时，一阵热风吹袭，吹散了我们的头发。
在接连尴尬的沉默中，先开口的是本亚。
「萨莎。」
「嗯？」
「你在想什么？」
我不能说我很担心你们会黑化堕落，所以我想了另一句话。
「我在想以前去比布拉特旅行的时候，当时因为艾丝黛尔坚持说她也想去，所以多亏了她，我和我母亲也能够一起走。」
这已经是三年前的事情了。 因为身体病弱的缘故，艾丝黛尔钟情于能够家庭旅行的机会，进而固执地想要加入，也让照顾她的我母亲与我可以待在那里。
这是我打从出生以来第一次坐船，记得我被那艘豪华客轮的样子给完全震摄住了。
「是啊，我记得当时你晕船后很慌张。」
「我什么时候那样了？ 是你说船沉了怎么办，不是吗！」
「那不是我，是哥哥吧？」
「是吗？」
「直到父亲说连蛇都不会掉进水里为止，大家都乱成一团。」
虽然这是作为哄小儿子的玩笑，但这却是一句相当帅气的话。
至少当时的我是这么觉得的。 不知是不是感觉到了只有高贵血统的贵族才能拥有的那种自豪感吗？
塞尔芬特公爵夫妇对我来说，在所有方面都是完美贵族的范本。 两位的孩子也是一样。
是啊，是啊，但……
坐在石像鬼先生后背上的本亚终于转过头来，直视著我。
是心情的原因吗，原本明亮的天光眼珠似乎笼罩著黑暗的乌云。
「你不难过吗？ 不知道你的生日在什么时候就这么过去了。」
这完全是冷嘲热讽的语调呢。 我断然地打断他的话并泰然自若地回答。
「以后我可是会加倍收下的喔，所以好好记下来! 而且今天是莱提哥哥的生日……」
「既然提到了，给哥哥做个玩偶作为生日礼物怎么样？ 就像给艾丝黛尔的一样。制作水准也还行，刚刚好。」
「那个，别啊。」
我知道他想谈什么，所以我改变了姿势，小心翼翼地做了开头。
「那个，人在精神上太累的时候……为了保护自己，可能会闭上眼睛。只是以自己想要的方式去看待一切而已。所以我想哥哥也是……」
「别人可以这样。艾丝黛尔或你都可以这样。但唯有哥哥不能这样。」
我闭上嘴，开始认真倾听。
先不说话是对的，因为这家伙似乎难得开始吐露心声。
本亚用黑暗荒凉的眼神仰望天空，缓慢地接著说。
「我自己想过各种各样的事情。到底是谁背叛了我们，又为什么非要让我们活著呢 ?
即使这样结论也只有一个。」
「是什么呢……？」
「如果你想在背后捅刀，你最好好好插。」
「……」
「不知怎么的，有多少人被各种欲望所左右，情不自禁地想要做点甚么，却一点办法也没有，即使草率地动著脑筋思考各式的技俩，可正是这样的行为才更是像侮辱人一样。
是阿，就像你说的那样，被关在这里生活的人，又有多少人能正常思考？ 再说，我们都还只是个孩子，为了以防万一，讨他们欢心也是不错的选择吧? 」
我们一年后就离开这里了。
不知道过程会如何，又是被谁带走，但世人对我们的监禁生活一概一无所知。
塞尔芬特的旁系们也有一段时间是安然无恙地生活著……
也就是说，最终让我们活著的这一点对他们是有利，因为有人预测到这一点，所以我们才活了下去。
或者说真的，大家只是不忍心杀了我们。
杰罗姆究竟是夹在中间的唯一心软的帮手，还是狡猾的谋士，或者两者都是? 亦或在某人的指示下看起来是这样的？ 有时候我也很好奇这个。
单调乏味的饮食和狭小的空间，彻底与外界隔绝和打消一切欲望的空闲，都令人厌烦。
越是习惯这样的生活，就越能感受到偶尔像发善心一下，送来的礼物和美味的食物，使人打从心底高兴。
这一切都让人感叹，本能逐渐被控制的人是多么轻易地被驯服，更何况是容易感情用事的青春期孩子。
虽然我有前世的记忆和至今为止的经历，让我平常会以客观的态度自我反思现今可能的情况。
但这都不是莱提斯或艾丝黛尔，甚至本亚可以坚持住不受影响的原因。
看著这些场景，本亚他似乎只感受到侮辱。
也正因为这个原因，最近本亚和莱提斯的冲突才会这么频繁。
问题是，在这方面我实在没有什么办法。
就连我也无法确定目前的背景情况，这样的我，到底能对那些以自己的方式在这可怕的情景中寻找保持清醒的理由的孩子们说什么呢？ 有时候连我都怀疑自己精神是否正常了……
我慢慢地转移了视线，而本亚也在不知不觉间转头望向我，我们互相凝视著。
我所认识的那个诙谐调皮的男孩的脸消失了，那里只剩下一种疲惫而嘲讽的大人般的表情。
陡然心里咯噔了一下。
「虽然哥哥到现在还想做个天真的孩子。」
「……」
「我从一开始就不应该相信他。 只是有点血缘关系而已，只是因为他和父母亲关系很好而已，因为他从小就很了解我们……」
「本亚……」
「现在谁都不能相信了，甚至连哥哥也…」
我的手悄悄地抓紧了本亚握紧的拳头。
心里忐忑不安，深怕他甩开，但他只是呆呆地看著被抓住的手。
衬衫袖子穿过胳膊肘，几乎到了手腕的部份。
他需要一件新衣服。 适合尺寸的衣服。
「不要那么自责。你不是也处于悲伤和混乱的状况吗? 当时的情况，无论谁也不知道接下来会发生什么。
那不是你错的，是背叛别人信任的人做错了! 而且莱提哥哥不是不管发生什么事，都绝对不会对我们不利的人啊。」
「比起这个，他笨到我无法相信他。看看现在的状况，我再也不会相信任何人了。
即使今天可以马上离开这里，我也不会相信。
但除了萨沙你。」
真的吗? 除了我谁都不相信？ 那真是光荣的话语阿。
咳，这段时间在这里面忠诚地支持与帮助这些家伙的事情就这么曝光了？
经历了这里可怕的状况，最终能相信的只有一起度过的彼此? 虽然不是想鼓励这个情况发生，但也许我也有了类似的心情。
我挪动了身体，紧贴在小家伙的身边。 然后伸出另一只手臂，平静地整理乱蓬蓬的银灰色头发。
唉，唉！ 要是有像样的剪刀就好了。
「本亚，要不要再玩一次美容游戏？」
「……别做梦了。」
「怎么了？你不是说相信我吗? 」
故意调皮地说了一句，天蓝色的眼睛里透著不可思议的光芒瞪向我。
哎呀，好可怕。 小家伙眼神怎么这么凶？ 以前好像不是这样的。
「那个和这个……呼，好了，走开，别管我了。」
「到吃饭时间了。」
「没胃口。」
「但公爵大人总是说，吃饭是大家一起的。」
「……」
也许不忍心多回两句，本亚最终还是乖乖地回到了里面。
因为莱提斯可能整晚没睡好，结果那天的早餐只有三个人吃。
我和本亚摆放早餐的时候，艾丝黛尔穿著薄睡衣走了过来。
「艾丝黛尔，你应该把长袍披在身上。 你这样会感冒的。」
「不要，热死了。」
确实有点闷热的感觉。 真希望能把这些热度留到冬天就好了。
但我们吃完早餐后，下楼去图书馆把读完的书的书页拆开，折成扇子搧了起来。
「我们什么时候吃蛋糕啊？」
「莱提哥哥起床的话，就过会的中午吧？ 已经饿了吗？」
「不是那样的-阿嚏！」
哎呀，就是因为她不听话，只穿著睡衣，结果还是打喷嚏的我家姑娘。
我咂著舌头回到楼上，带著长袍下来。
* * * * * * * * * * * * * * *
那天凌晨，我从扑倒在我身上的热气中醒来。 不是别的，正是烧得滚烫的艾丝黛尔。
本来就体弱多病的艾丝黛尔，自从开始在这里面生活之后，意外地比在外面看起来更健康，我还因此庆幸著。
但似乎只是错觉。 毫无征兆地袭来的发烧简直瞬间夺走了所有的生机，让每一天都变成了地狱。
「母亲，乳母……」
在被高烧折磨得哼哼唧唧的整个过程中，艾丝黛尔不断地轮换著找我母亲和公爵夫人。 有时也会找我。
但最终还是恢复了意识，清醒过来后又昏睡过去。
「感觉怎么样？」
「……完全看不到有甚么好转。」
连续几天的可怕高烧没有表现出丝毫下降的迹象，在没有医生也没有常备药的情况下，我能为她做也只有用冷水浸湿的毛巾给烧成火球般的身体降温。
因为没有什么食物可以喂的，只能勉强把热水一点一点地倒过去。
「萨莎，休息一会儿吧，这样连你也病倒了怎么办? 」
「……走开。 连你和哥哥也传染到才会出大事。」
「那你就不怕被传染吗？」
因为暂时转移视线，就害怕出问题该怎么办，所以一刻也离不开艾丝黛尔身边。
我们三个整天守在艾丝黛尔身边，轮流眯了一会儿。
虽然担心如果把全部的物资都搬走了怎么办，但幸运的是，这种事情没有发生。
我把莱提斯生日那天吃的剩下的鸡肉、蔬菜沙拉、饼干屑等收集起来，放在水壶里炖煮。
别说是炖菜，这连食物都不如，但要喂她吃点东西。
「艾丝黛尔，艾丝黛尔。试著咽一点，好不好? 要想快点好就得吃一点。 嗯？」
尽管托盘车上放著关于艾丝黛尔病危的纸条，但依旧杳无音讯。
一有空就把炖菜和热水往干巴巴的嘴里舀了几口；为了维持空气中的湿气，把湿衣服挂在附近；整天用冷毛巾冷敷著，整整三天都在努力，但什么都没有用。
「好冷。 萨莎，我好冷……」
因为酷暑和热气，房间里热烘烘的，但是还很冷吗?
我拿出厨房角落堆著的冬天用毯子和被子，照旧给艾丝黛尔盖好包紧。
仅仅三天就让胖乎乎的脸颊肉瘦得像骷髅一样。 眼眶也凹陷了，卷曲的蓝色头发失去了光泽，像稻草一样蓬松毛躁。
我疲惫又绝望地瘫坐在床边。
有人抓住了我的手。 是本亚，而另一边的手是莱提斯。
手就这样被握在手心里。
我们紧紧地握著对方的手坐著，只是看著艾丝黛尔。
没有人开口说话，两个男孩的脸上闪烁著同样的恐惧光芒。
就这样，妹妹可能会死的恐惧，在这里面，我们所有人随时都会死的生动而可怕的恐惧正在切深感受著。
如果就这样被放任不管，一个一个死去的话，也不会有人知道。
侄女这么痛苦地死去，伊波利特子爵到底又在做什么呢？ 哈里斯不可能没看到每天放在一起的纸条。
还没来得及传达吗？ 还是故意无视的吗？ 或者，即使传达了，也被忽视了吗？
如果艾丝黛尔就这样死了的话…… 光是想像就很可怕。
艾斯特尔的死对莱提斯和本亚来说会成为触发一切的始末，这一事实无论如何都有著千丝万缕的关系。
艾丝黛尔是我的乳姐妹，也是从小就陪伴在一起的珍贵挚友。 同时也是年幼的我所有憧憬和羡慕的对象。
绝对不能放任她在这样的地方如此束手无策且悲惨地死去。
三天后又过了一天。
我不能再等哈里斯或杰罗姆了。 不管理由是什么，我确信两人中谁都不会有人出现。
月光从天花板上皎洁地照射了进来。
到处都传来了呼噜呼噜的呼吸声。 终于大家都睡著了。
最后，我走近床边，确认艾丝黛尔是否有正常呼吸著，然后悄悄地走出卧室，以免被其他人发现。
通往楼下的楼梯简直是被黑暗所浸染，为了不摔倒，手扶著墙艰难地走了下来。
如果莱提斯和本亚知道我要做什么，他们肯定会吓坏的。 他们会说由他们来代替。
但那是不可能的。
第三章 铁笼中的青鸟 (02)
虽然我们每天面对的三层托盘车体积都很大，但已经长大成人的少年们躲进去实在是太过勉强。
虽然我也不清楚真实情况会如何……
尽量不出声，把布收起来，然后把托盘车最下面的空间车厢和中间的车厢内的托盘都收拾好。
这是为了减轻最大的重量。 然后把身体塞进了空下车厢里的空间。
用手臂抱住腿，像球虫一样卷起身体躺下，似乎可以惊险的方式成功。
之后，我把手伸了出来，把布重新盖在托盘车上，然后再往里钻。
剩下的就只是等待了。
我们的伙食值勤员像往常一样，神不知鬼不觉地进来，直到把托盘车推了出去。
虽然一整天都没有合眼，但可能是太紧张了，就连一丝困意都没有。
这实际上一场极其危险的冒险，不，是一场豪赌。
即使成功了，走出去，也不知道确切该怎么做。
哈里斯有可能故意无视我的纸条，所以我想他肯定会去见杰罗姆，但问题是杰罗姆现在是否在公爵府那边，即使有，我又有什么办法找到他?
如果稍有不慎，很有可能一被发现就会被杀人灭口。
就算以这种方式偷偷溜出去的人是莱提斯或本亚，也完全有可能遭到可怕的事情，而作为一个女仆的我，该有多糟糕?
虽然不知道有多少人可能是共犯，但即使是什么都不知道的人，也没有理由盲目地相信我说的话。
尽管如此……
如果就这样放手等待，艾丝黛尔就真的会死。
原作的萨莎不知道在这种情况下会怎么做，但无论如何，我都要赌上性命。
在脑海中持续展开了各种模拟可能性。
到底等待了多久呢?
为了不让自己掉出车厢，紧紧抱著的手臂，腿也麻得发抖，直到终于开始传来某种声音的时候。
这是镜子门打开的声音。 门开的声音其实很小声，但因为身边传来的脚步声才知道。
心脏好像要从嘴跳出来一样。 我的心脏声音听起来非常大，所以我想会不会传到外面的哈里斯的耳里?
不一会儿，托盘车就开动了。 在身体正下方，车轮正顺畅光滑地滚动著，令人生动地感受到了震动的触感。
我把所有的力气都用在蜷缩的身体上，紧咬嘴唇。
载著我的托盘车从我们的禁闭室推出，以为会直线走一段时间，却很快就拐到一边停了下来。
传来了声叹息。 是哈里斯发出的叹息声。
与此同时，我有种慢慢往下掉的感觉。
不管怎么说，好像是在升降机上。 我早就知道这个世界上存在类似滑轮式电梯的类似东西，但没想到这座钟楼里也有升降机。
为了不发出喘息声，我一直在竭尽全力地憋著呼吸，直到我想是不是就这样窒息而死的时候，托盘车才再次行动。
某个地方夹杂著熟悉又怀念的味道、夜风和院子里的泥土味道混杂在一起，触动著我。
是朝著宅邸的方向吗？
直到进入明亮的灯光中，托盘车才再次停了下来。
最后，
「呼，这件事也太麻烦了，做不下去了啦。」
「我难道就不是这样想? 」
哈里斯的声音，还有陌生中年女人的声音交替响起。
会是谁呢？ 我尽量屏住呼吸，竖起耳朵。
「下面的人总是在问为什么要一直留在这里? 」
「这种的事情你自己看著办就行了，你负责处理的吧? 」
「现在哪有那样的时间，早就忙得不可开交了，赶紧走吧。」
两人的脚步声渐渐远去，我偷偷地把布往上掀了一角往外张望。
看到了靠近那扇门的哈里斯和女仆长服装的女人。 这不是我第一次见到的女人，但我认识的女仆长是雅琳阿姨。
不仅是管家，就连女仆长也换了吗？
雅琳阿姨也像卡伦一样得到瘟疫吗？ 或者两个人都……
努力摆脱这可怕的想像，我悄悄地爬出了托盘车。
手臂和腿都太麻了，感觉全身都很麻木，但不知道什么时候会有人走进来，我只能打起精神赶快行动。
环顾四周，马上就知道这里是哪里了。
这是厨房助手们使用的休息室。 依次打开这附近的收纳柜，发现了各种刀片、碗和备用衣服。
我穿的衣服（我是说去年秋天收到的那件衣服）实在太旧了，而且到处都是用其他布补起来显得很破烂。
如果沿著这条路走的话，很容易引人注目。
我在收纳柜存放的备用女仆装中挑选了看起来最小的换上。
戴上头巾，回到托盘车旁，手里拿起空果汁瓶，朝门口走去。
不是刚才哈里斯和女佣长出去的门，而是对面的小门。
其他仆人还会留下来吗？ 按照我的推测，所有侍从仆人应该都被换掉了。 但还是害怕有人会认出我来，所以低著头推门进去。
门的另一边一片狼藉。
「阿贝尔，帮我确认一下蛋糕的味道！」
「19个高脚杯，不，不是红酒杯！」
「谁能帮我拿一下这个？」
到处都是厨师长们、围围裙的女仆们在忙碌地走动，仆人们也从外面进进出出，忙著搬运沉重的盘子，告诉他们订单项目。
大半夜的，怎么还这么扑腾扑腾的！
这个时间厨房竟如此繁忙，恐怕正在举行宴会吧?
大部分都是陌生的面孔。 虽然也有熟悉的面孔，但总之气氛非常混乱，所以没有人在意我。
我走向装有果汁瓶和酒瓶的托盘哗啦啦地倒起了苹果汁，更换了空果汁瓶。 然后跟在一个侍从后面，他正拿著食物托盘走了。
从现在开始才是真正的开始。
我对住宅内部了如指掌，也知道出现问题时躲在哪里最容易不被发现，产生危险。
尽管如此，在这里面偷偷找到杰罗姆并不是件容易的事情。 虽然我觉得他肯定在宴会厅……
呼，现在不知道孩子们睡得好不好?
如果我在这里的时候，他们正好醒了，那场面绝对会很混乱吧。
久违的面对塞尔芬特公爵府，虽然充满著感情，但没有时间沉浸在朦胧过去的回忆中。
我一只手臂抱著果汁瓶，爬上只有仆人能够使用的楼梯，走向楼上。
首先要去能确认宴会厅的地方。那是我小时候为了观看宴会，经常躲藏起来的场所。
向著2楼北侧的楼梯，走过一段走廊后，玻璃温室和后院尽收眼底的冷清阳台，正背对著阳台伫立在栏杆边的铜像。
这是一尊两条蛇缠绕在一起的铜像，躲在后面一看，下面宴会厅的风景尽收眼底。
举行宴会的夜晚，住宅内部的所有视线和关注都集中在宴会厅和客人方面，因此小女仆很少担心会被警卫兵的巡逻网绊住。
虽然大部分人看了也会睁一只眼闭一只眼，但毕竟是以防万一的事情，所以尽量表现得自然，最终到达了目的地。
是纪念什么的宴会呢？ 还是谁生日了呢？ 或者是没有什么庆祝意义的宴会?
可能是因为盛夏天气太热，宴会似乎召开的特别频繁。
宴会厅举行派对的景象和我记得的差不多。 如果有区别的话，这里的真正主人们全都消失了，也仅此而已。
客人的数量也同样惊人。 美丽高贵身份的人群里，女人都像夏天的玫瑰一样光彩照人，而男人像名画中的绅士般夺目。
一眼望著优雅旋律的伴奏曲和华丽的晚餐、欢快的笑声和掌声、干杯的人群和双双结伴跳舞的男女，一切都有一种不现实的虚幻感。
感觉就像是在欣赏陌生的电影或戏剧，比起羡慕或看起来光彩，更像是在看一个完全不同的世界。 同时也产生了类似愤怒的情绪。
此时此刻，被关在钟楼顶上快要死去的艾丝黛尔和因不安和恐惧而窒息的本亚和莱提斯都是应该好好享受的宴会。
不，这一切本来就是他们的。
伊波利特子爵也在那里。 我一眼就能认出他，因为他被夹在一群兴高采烈地叫喊著要连续干杯的人中间。
看起来很开心的样子。 真想把苹果汁泼在他头上。 然后大声嚷嚷，问这个家族的正当继承人现在到底在哪里？
关于在不在的这个问题肯定会先被撇一边。 然后我就会被当成疯丫头一样，被拖走，并神不知鬼不觉地顺手抹除……
天啊，这风险太大了! 呼噜呼噜。
既然找到杰罗姆了，当务之急是告诉他艾丝黛尔的情况。 就像是来给他倒饮料一样，我得先去接近他一下。
就像电影情节的007一样，从铜像后面离开的刹那间，从那个地方陡然传来脚步声。 好像也正在向这边靠近……
短暂冻结的血液再次迅速循环，心脏猛烈地拍打著胸口。
会是谁呢？ 客人之一？ 或者警卫？ 不管是谁，被发现都没什么好果子吃。
我僵住了一会后，就慌忙跑进阳台里。
脚步声也正持续且快速地逼近。
哇！ 怎么办? 如果再这样下去的话，是应该要跳出栏杆吗？
呼，冷静，冷静，得找出方法才行。 嗯，因为我现在是007。
宽敞的阳台的一角坐落著种有竹子和栗花的花盆。
我把身体藏在花盆后面的同时，脚步声的所有者也走了进来。
我在密密麻麻的竹子后面蜷缩成一团屏住呼吸。 幸好不是发现我后追上来的，不，如果是客人，应该正在享受宴会吧，为什么要来这里独自寻找孤独？
「呼……」
偷偷睁开紧闭的眼睛，看见一手拿著酒杯走近栏杆的一个男人…… 不，不是男人，是男孩吗？
从明亮的月光映照下的脸来看，只有个子高而已，他顶多只有十几岁左右。
在举行宴会的宅邸里独自来到阳台，品味孤独的贵公子，好像在哪里见过。
不是，但是孩子，你到底是哪家的公子阿，那么漂亮？
尽管是冒著生命危险逃出来并躲起来的处境，但不知不觉间，我忘记一切情况般，睁著双眼呆呆地看向，在月光下摇摇欲坠的不明少年。
一股夜风吹来，吹散了一缕柔软的金色头发。
像遮阳一样长长的睫毛也是金色的，包裹著编织好又贴身的深蓝色燕尾服一看就是最高档的。
再加上深邃的眼神、犀利的鼻梁、还没有完全成形的光滑下巴等组合，让人不经感叹万千。
哎呦，虽然不知道是谁家的公子，但千金们都要哭了。
我们莱提斯和本亚现在的样子也是如此帅气，只要好好打扮的话……
哎呀，哎呀！ 把那些可恶的毒蛇和那些像花一样的美男相提并论是不尊重的！
(译者:这句意思准确度较低，但以上下文来说，蛇肯定代指莱提斯和本亚，因为公爵府代表动物就是蛇，所以整句意思就是:自家屁孩不能和外面文静乖巧美男比阿，这对美男多不尊重啊!-----哈哈哈，女主你好坏XD)
这时从外面传来另一个脚步声。
还有谁在靠近呢？ 再次蜷缩身体，用手捂住嘴的一刹那，独自凄凉地迎著夜风的花美男似乎也听到了脚步声，而转过身来。
然后就停住了脚步。
准确地说，视线固定在我这边，花盆上。
在深紫色的视线呆滞凝视著这边的情况下，我想是不是因为这样，心脏会像飞驰般爆裂开来?
被发现了吗？ 被发现了吗？ 哎呀，公爵夫人，母亲！ 请庇护美丽的少女吧！
「殿下？」
「嗯……？」
这是一个比男孩更加熟悉的声音。 我惊恐万分的视野中，映入了从阳台内侧缓缓走来的伊波利特子爵的身影。
因此，凝视我这边的视线终于移开了。
「啊，子爵。」
「我正在找您呢。 您怎么一个人出来了？」
「……只是，在欣赏一些风景。」
所以说，那个少有的美少年好像不是普通的贵公子，而是皇子。
不，比起这个，杰罗姆为什么又来这里了? 这不是可以庆幸的事。
「塞尔彭特公爵府的玻璃温室以浪漫的为出发点建起而闻名。 您想参观一下吗？」
「下次。就到这里吧。」
也许是恳切的祈祷被听见了，花样美男的皇子好像还没来得及见到我，就转身离开阳台。
伊波利特子爵也紧随其后。 不，好像仅仅是站著不动而已。
「呼……」
看来大家都喜欢一个人叹气。
杰罗姆看起来疲惫不堪地喘了一口气，他拿出香烟叼著点著，我才挪动身子从花盆后面走了出来。 如果不是现在，就没有其他机会了。
「什么……」
一看到从阳台一角突然蹦出来的我，我就不提杰罗姆的表情是怎么突然黑掉了。
我想翡翠色的眼睛几乎像盘子一睁开，但下一刻，我发现自己被杰罗姆粗糙的手抓住肩膀，摇晃使牙齿都在互相碰撞。
「看到这种疯丫头的做得好事了吗 ?！
你，你到底是怎么……你敢逃出来……如果有人看到你怎么办！如果殿下看到你了…… 」
「小姐身体不舒服啊！」
就像我尖叫了一半一样，呐喊的同时，摇晃戛然而止。
杰罗姆用手抓住我的肩膀，用无比阴森的眼神盯著我的眼睛。
哈里斯转达我写的纸条内容的可能性，杰罗姆听到后也无视的可能性，也不是没有考虑过。
尽管如此，现在能马上抓住不放的稻草只有杰罗姆了。
至少在去年冬天，我所见的他下定决心无论如何都要把侄子们弄出来的样子，不像是假装，而是真心实意的。
「你说什么……？」
「艾丝黛尔小姐病倒了。高烧不断，已经烧四天了，如果不马上叫医生，她就死定了！」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
和出去时一样，我被我们的送餐人员拖著回来。
咚！ 就像被扔出去一样，在被推开的同时，镜子门在背后狠狠地关上了。
我跌跌撞撞地倒在地板上，一动不动，而表情大惊失色的兄弟们直接扑了过来。
「萨莎！」
「你到底怎么回事？！」
看来是中途醒来时发现我不见了，所以乱成一团吧 ?
我抓住他们伸出的手，站起身来，好不容易开口。
「那个，我出去跟你们叔父解释了。」
「什么？到底用什么方法……」
「我是用托盘车。 我躲在下面出去的。」
莱提斯的嘴张得大大的。 圆睁的天蓝色眼睛交织著感触和惊愕。 表情正主张怎么能做出那种疯狂的事情。
本亚也不停地以惊愕的目光盯著我看。
「所以怎么样了？发生了什么事……
叔父？」
紧闭的镜子门再次打开，莱提斯的提问戛然而止。
紧接著，满脸严肃的伊波利特子爵和两手拿著小册子、油灯的哈里斯并排走进来。
两人不理会我们这边，直接上楼去了。
我们三个交换著视线，然后追了上去。
在酷热的藏身处，一股更让人感到毒辣的热气扑面而来。
「艾丝黛尔，孩子。」
「……莎？萨莎？」
在烛台和灯光照亮的卧室里，看起来像小幽灵的艾丝黛尔无精打采地眨著空洞的眼睛，神情也不像是有认出自己叔父的样子。
我走到床边，用手裹住艾丝黛尔汗流浃背的脸。
一如既往，如同烧成火球一样发热。
「子爵，我需要小姐的医生。正如您所看到的，这不是单纯的常备药就能解决的症状。无论如何都要把医生叫到这里来！」
杰罗姆看著侄女尸体般的表情，慢慢地抬起视线看著我。
翡翠色的眼珠愣住，以半失魂落魄的样子放空，好像也听不见我说的话。
于是我再次拚命地呼喊。
「肯定会有什么办法的。请您要抓紧时间，照这样下去，小姐就死定了！」
「……」
「子爵大人！」
杰罗姆仍然没有任何反应。
反应过来的一方不是别人，而是像石像一样笔直地站立在旁边的哈里斯。
啪！！
瞬间我差点以为那是我头盖骨严峻地裂开的声音。
首先感到的是冲击，其次是痛苦。
我好像知道眼冒星星的说法是在表达什么意思了。
眼泪不由自主地扑腾地打转，同时膝盖一下子失去了力量。
啊啊啊！ 我的头！
我抱著脑袋瘫坐在地上哼哧哼哧，用拿著的册子毫不留情地抽打我的头的哈里斯绕过杰罗姆。
啊哈，然后装作不满意的语气开口。
「所以不是和您说这件事直接给我就好了吗？
宴会正如火如荼地进行著，这时候你还离席，什么的……」
「喂！你凭什么打她？！」
平静地说话的哈里斯也只是眨巴著眼睛，旁边的杰罗姆也同时吓了一跳并转过了头。
我也揉著隐隐作痛的脑袋抬起头来。
然后我看到了脸白得发紫、全身僵硬的莱提斯和双目中燃烧著火焰、满脸发青并向前走的本亚。
「你算什么，敢碰她？！ 蛤?」
哎呦，耳膜啊。
本来就更让人头痛的脑袋更疼了。
人类阿，我们现在可是在病人面前啊！
在患者面前不惜暴力相向的罪魁祸首哈里斯，不知是不是一瞬间惊慌失措，还是什么的，只是看著和自己的上司没什么两样的本亚。
而本亚似乎不太满意这个反应。
哗啦一声！
灯掉在地上整个摔得粉碎。
事情发生得太快，我都没有机会阻止。 即使想阻止，也不会有什么用处。
本亚刚过15岁生日。 身体再大也不过是个少年。 而且，他扑向的对象是比他大两倍的大人。
「你凭什么对萨莎下手！！！」
面对这突如其来的突袭，哈里斯起初似乎有些惊慌，只想挣扎著躲开而已，但过了一会儿，他就抓住了一个男孩的手臂，用力推开他，好像再也受不了了。
咣当！
我嘴里不由自主地发出尖叫。
「呀！」
本亚甩飞到那张桌子上撞了上去，但又立即站起身来。
不过莱提斯比他更快。
真的一眨眼的工夫，莱提斯就把桌上的烛台拿了起来，径直跑过去，毫不留情地挥舞著。
啪！！！
如果不是哈里斯以微弱的差距擡起一只手臂来阻止的话，他的头就会被生锈的五段烛台砸碎，最后沿著脸庞流下的脑浆一滴滴地沾染在地毯上。
同时四面都皆被黑暗笼罩。 灯和烛台全部损坏，这自然是理所当然的结果。
在这一切骚动都在瞬间发生的时候，杰罗姆只是失魂落魄地看著。
他似乎没有想过阻止侄子们，也没有想过保护他们。
不管被什么迷住了，走神的灵魂伴随著黑暗的降临一起回归了。
接著就传来了急急忙忙跑下楼梯的脚步声。
最后，轰的一声，镜子门粗鲁地关上，以阴沉的声音作为点缀的结局。
沉默好一会儿。
只有艾丝黛尔生病时发出的低沉的呻吟和粗重的呼吸声在寂静中飘荡。
我慢腾腾地打开了放在床附近的架子抽屉。
然后从那里拿出火柴和蜡烛，在好不容易点著的时候。
此刻，变成遇难船只的卧室清晰可见。
破碎的灯的碎片散落在四周，处在中间的是莱提斯，他正一手拿著烛台站著喘气。
本亚蹒跚地走到后面。
「没事吧？」
问我没事吗? 我没事吗？ 我试著想要微笑。
但就像嘴角肌肉瘫痪一样，一动不动。
「你没事吧……？」
他的声音听起来根本不像平常一样，简直像是要哭出来似的。
我们不再说什么其他的话。
取而代之的是，再打开一些油灯，并开始清理地板。
在我用扫帚搜集碎片的时候，两个男孩勤勤恳恳地擦著地板。
我们的拖鞋也快破烂不堪，离整个脱落之差一步之遥，所以万一还有碎片，那就糟了。
打扫完后，喝了点水，又回到了艾丝黛尔的身边。
在我用冷水浸湿的毛巾，擦拭艾丝黛尔火辣辣的脸庞和脖颈的过程中，两个家伙拖著椅子并排坐著，互相嘀咕著什么。
「……你还喜欢死人的生日礼物吗？」
「……这是爸爸的遗物，浑蛋。」
然后开始缠著我，让我说说出去的所见所闻，告诉他们都发生了什么。 我说我躲在阳台上。
除了差点被某个皇子发现的事情之外，全部都说了出来。
我鲁莽的冒险之夜就这样过去了。
尽管这是一场赌上性命的豪赌，但剩下的仍然只有疑问。
伊波利特子爵真的会带医生来吗？
过去的四天真的什么都不知道吗?
哈里斯今后会怎么出场?
如果因为被孩子们打了一顿而报复我们，用幼稚拙劣的方式，拿食物开玩笑怎么办?
不，如果干脆直接不来了…… 如果决定直接杀了我们所有人的话……？
但即使真的发生了那样的事情，即使我危险的冒险变成了无用之物，我也不能怪本亚和莱提斯。
即使我有一天又迎来一次死亡，或者我要转世进入到另一个世界，过上新的生活，这晚发生的事情也永远不会忘记，会永远铭刻在我的心灵中。
永远不会忘记，会珍藏许久。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
也许这是理所当然的是，医生没有来。
只是不幸中的万幸，没有发生我们的饮食中断或类似的事态。
就在骚乱发生的第二天，随著新餐车和急救箱的抵达。
箱子里有体温计、药膏、止痛药瓶和绷带等。
难道你就相信这些能解决侄女那可怕的高烧吗？ 你是真心这么想的吗？
艾丝黛尔的体温在40度左右徘徊。
给连呼吸都觉得吃力的她盛上剩菜煮成的流质食物，并喂她吃止痛药，我的心也烧得焦黑。
就这样离开了怎么办?
我已经失去了太多珍贵的人，如果连艾丝黛尔也就这样永远离开了该怎么办呢？
那种恐惧一点一滴地吞噬著我的灵魂。
我整天贴身坐在床边，哼著母亲生前给我唱的摇篮曲，喃喃自语著艾丝黛尔喜欢的所有故事。
白雪公主和睡在树林里的公主，灰姑娘和长发公主，特别是长发公主，我重复次数最多的故事。
虽然现实中的我们没有能够打败的贪婪魔王并前来拯救的王子。
虽然没有传染发烧，但随著时间的推移，我们都变成了同样病弱的样子。
我、莱提斯和本亚都戴著浓重的黑眼圈，睁著空荡荡的眼睛和苍蝇般的脸色，坚持著每一天的到来。
即使是一会儿，我也无法把目光从艾丝黛尔身上移开，所以我把餐点也聚在卧室里吃，还要忍受著地狱般的热气，互相搧扇子散热。
经过各种努力，艾丝黛尔的热度首次开始下降是时隔半个月后的事。
问题是，温度还是持续摇摆不定著。
体温计是错误的还是纯粹是命运在变化无常?
我想是回到了正常体温的时候，但又绝对在第二天早上再次飙升。
真是个残忍的夏天阿。
直到邻近夏天最后一角的本亚生日过去，秋天一下子就要到来，艾丝黛尔才得以离开床榻。
带著无比深刻的后遗症…
我的奶姐妹像一个小巧细腻的玻璃娃娃一样，以前柔弱可爱的样子已然消失得无影无踪。
她现在看起来像一根随时都可能折断的干木棍一样，移动的样子像坏了的木偶既破旧又凄凉。
婴儿肥都已飞走了，瘦得像骷髅一样的脸凹陷著大大的天蓝色眼睛也不再像以前那样明亮。
像在空中跳舞一样的闪烁眼神，充满对未来的希望和梦想，即使在可怕的情况下，也依旧空想著未来种种的闪闪发光的眼神，全部，都再也没有回来过了。
第三章结束。
一切的一切都早已无法挽回，希望还未失去的都能守护....(是旗阿QWQ)
下一章
<血色摇篮曲 >
，明天见~
第四章 血色的摇篮曲
## 警告 ! 前方需要强大心脏 !! 请做好心理准备 !! ##
「薰衣草是绿色的，薰衣草是蓝色的，如果你爱我，我就会爱你……」
传来阵阵摇篮曲的声音。
是谁在唱歌呢？ 啊，是母亲的声音，原来是母亲啊。 母亲…
「我喜欢跳舞。 我喜欢唱歌。 如果我成为皇后，你就会成为我的国王。」
好像有烟熏的味道。 难道又开著火炉睡著了吗？
「没关系的，萨莎。」
柔和甜美的声音。 好像还散发著香气扑鼻而来。
一想到要清理火炉，我就想打起精神起来，但母亲的清香掩盖了这一切。
「真的没事了。 如果你很困的话，你可以再睡一会儿……」
真的吗? 母亲总是说一天也不能偷懒，别人对你越好，你就越应该勤劳努力。
母亲你知道我很累了吗？ 所以才那么温柔地……
「萨莎! 」
随著抓住我的肩膀摇晃的手，我一下子恢复了似梦非梦的意识。
我发出短暂的呻吟后，扭动著上身。
「什么……」
「嘘。 」
在连一丝月光都没有的昏暗卧室的空气中，天蓝色的眼睛发出了刺眼的光线。
我反射性地确认了旁边的座位，因为这看起来很不寻常。
我们的艾丝黛尔把头埋在枕头上，酣睡著，睡得香甜。
本亚放下抵著我嘴唇上的手指，悄悄地做了个手势，好像要我跟著他。
我小心翼翼地从床上下来，并紧随其后。
在走下狭窄的楼梯的过程中，小家伙的手紧紧握住了我的手。
那只手传来的细微颤抖让我心里怦怦直跳。
到底是怎么回事? 到底发生了什么事，那个本亚竟然做这种事?
「……声音，不要出声。」
本亚带领我到达的地方不是别的，而是楼下浴室门前。
他用另一只手抓住门环以低声细语的声音说道，我漫不经心地点了点头。
想像不到有什么在等待我，因此，虽然我真的没有做好心理准备，还是下定了决心，可我依旧差点在门一打开的缝隙中所窥探到的风景而惊声尖叫。
如果艾丝黛尔听到我的尖叫醒来，然后看到这个景象，那该怎么办?
光是想像就很可怕。 我急忙在捂住嘴的双手之间发出低沉的呻吟。
「哥哥…！」
浴缸里躺著穿著睡衣的莱提斯。
从边缘伸出来的一只手臂看起来乱七八糟，好像为了划破手腕所出现的伤口，然后顺著圆滚的血滴朝下望见的是，掉在浴室地板上的一把剪刀。
我们所拥有的剪刀钝得连剪头发都费劲。
但托它的福，莱提斯企图自杀的计划落空了。
虽然因为乱砍乱划，伤口确实很严重，但幸运的是，似乎还没有到切断动脉威胁生命的程度。
本亚把莱提斯从浴缸里拖出来躺在床上的时候，我急忙拿来了救护箱。
用消毒水擦拭用剪刀刀刃到处划伤而流血的伤口，然后缠上绷带，整个过程真的没有任何想法。
脑子里一片空白，就像文字描述一样。
莱提斯过了很久才睁开眼睛。
当他终于恢复意识的时候，我和本亚也只是坐在床边呆呆地看著那张脸。
首先行动的是本亚。
本亚一下子从座位上站起来，就那样举起手打了下去！
毫不犹豫地使劲打了哥哥的耳光！ 声音太大，让人担心艾丝黛尔是不是听到后醒了。
「本亚…！」
与低声呻吟的我形成鲜明对比的是，刚清醒就被弟弟狠狠揍了一顿的罪魁祸首莱提斯，也只是一脸茫然和迷惘。
本亚的手粗暴地抓住了他的脖颈。
「真的够了!哥，我真的受够了!!」
「你希望我把你当小孩一样对待你吗？ 我现在还要监视你，让哥你不要死吗？」
莱提斯什么都没说。
对于事情是怎么发展的，也慢慢有了清楚的感觉，呆滞的眼神重新开始聚焦，逐渐带著惨淡的光芒。
最后连忙低下头说声。
「……对不起。」
「如果你真的想死，下次就直接跳窗出去。
听懂了吗？因为我不想在这个老鼠洞里再加上尸体腐烂的味道。」
本亚压抑著涌上来的怒气，最后冷冷地说出了一句话，莱提斯也只是耸耸肩而已。
当然，莱提斯不会按照弟弟的话实施第二次自杀计划。
除了可以用五感感受到季节的变化外，时间仍然在流逝的另一个证据就是身体的成长。
无论是莱提斯还是本亚，现在都很难再通过那个小窗去见石像鬼了。
我取出急救箱里剩下的止痛药，连同水杯递给莱提斯。
我想说点什么，但什么话都说不出来。
除了惨淡、生气、痛心之外，我没有办法表达我的心情。
哎呀，你这臭小子！
为何要做出这种事? 原因是有很多，真的太多了…
虽然大家都没说出口，但是待在这里面的我们总是在考虑我们会以何种方式迎接死亡的可能。
叛徒们掌握著这座豪宅，无论何时只要他们下定决心，就能把我们饿死在这里。
或者简单地在饭菜里下毒也可以。
尽管如此，我们仍然活在这个世界上，最多能维持人类生活品质的物资也很匮乏，极少送过来这里。
现实正在不知不觉间，似乎以某种希望一类的东西在无意识中占据了一席之地。
这是自去年那残忍的夏天以来一直都过著很平静，此时此刻已经非常确定了。
我是说，没有人会再在意兄妹们是否死在这里面，甚至连伊波利特子爵也是。
是啊。 连伊波利特子爵也变了。
也许会有点怅然和遗憾。
但是对他来说比起面对辜负侄子们的罪恶感，能从中得到的好处更大、更甜，不是吗?
顺便说一句，餐食从未停止的每一天，用这种照顾来说服自己说我已经尽了最大的努力，也只是为了安慰自己而已。
如果我们在这里集体死亡的话，我们肯定会感到无比痛快，不用再痛苦面对这地狱的每一天，然后流下充满自我怜惜的眼泪…
莱提斯从小就是个多情的孩子。
因为太善良了，公爵大人都表示很担心，这也说明了对于旁系血亲们的背叛这个事实，花了相当长的时间才完全接受，并在这个过程中差点失去了自己亲生妹妹。
精神不崩溃才奇怪，他的崩溃并不是没有道理的。
问题是，令人痛心的是，在这个部分，我什么都做不到。
莱提斯和兄妹们感受到的背叛感和剥夺感等等，都不是我可以随意裁决、自以为感同身受的事物，在有可能成为蹩脚的安慰情况下，反而会成为致命的毒药，稍有不慎就是造成更极端的结果的原因。
怀著郁闷而惨澹的心情迎接了早晨。
莱提斯披上遮住手腕伤痕的长袍，坐在餐桌上，在一无所知的艾丝黛尔面前，我们三个努力装出泰然自若的样子，像往常一样吃完了饭。
早餐结束后，艾丝黛尔莫名其妙地缠著大哥哥，闹著要玩美容院游戏。
最近，无论做什么都不表现出干劲的艾丝黛尔难得提出了一个提议，所以莱提斯想又想，最后在苦涩中说不出话来，就被带到了图书馆里。
我随后喊著带上火炉过去。
虽然还是很冷，但难得暴风雪停了，阳光透过窗户照射进来。
冬天来了，我一次也没洗过衣服，所以像今天这样的日子，我想我至少应该洗一下睡衣。
问题就出在这里。
当我带著睡衣走进浴室，在浴缸里为了接著水而弯下身子时，排水沟附近散落的残骸也映入了眼帘。
那不是别的，而是今天的早餐。
准确地说，是吃完早餐吐出来后用水不小心流下的痕迹。
看来艾丝黛尔又吐了。
怕我看到，所以偷偷吐在这里收拾掉。
原本动不动就吐的症状好像停下，所以放心了。
但似乎又开始了。 还是从未停止过？
是因为担心我会难过，所以每天都这样偷偷做吗？
我跪在地上。 想清理脏乱的排水沟的周围，可眼前一片模糊。
无法知道艾丝黛尔的拒食症状是因为消化器官出现问题，还是心理原因。
不管是哪一方，这都是该死的状况。 真是糟糕透顶。
「萨莎？你为什么瘫坐在地上？」
本亚从半开著的浴室门进来。 好像预料到我会洗衣服一样。
我用手背擦著眼角摸索著，句子也跟著吐了出来。
「又吐了。」
「……」
「好像消化不了。因为那么痛苦……应该从流动食物开始，但不能那样……」
本亚一声不响地走过来，瘫坐在我旁边，举起手静静地摸了摸我的背。
我们就这样默默地蜷缩了好一会儿。
我还想了好几百遍。
如果是原来的萨莎会怎么做呢?
在这种情况下，你会在想什么，做了什么呢?
应该和现在的我没有什么不同吧。
她是恶女的幼苗，我是另一个世界的记忆的转生者，但我们之间似乎没有什么区别。
沉重的静默过后，本亚慢慢开口。
似乎漫不经心地传出干燥的声音。
「哥哥这样的，不是第一次了。」
什么?  我用袖子蹭著眼角，吓到呆呆地望著小家伙。
面对这样的我，天蓝色的眼睛里掠过辛酸的笑容。
「上次我不是说是因为我爬书柜的时候把书洒了一地嘛?
那个，其实不是我为了恶作剧才那样做的……哥哥本来想在那里上吊，带著腰带。」
「……」
「我在那里看见……明明就会失败阿，这可真的是件愚蠢的行为阿。
结果就只是把书弄倒得满地都是，收拾起来不是很辛苦吗？」
话还没说清楚。
光是昨晚的事件就让人震惊，但那不是第一次……
再次理解了昨晚本亚激动的反应。
我的手不由自主地动了一下，紧紧抓住了小家伙的手。 本亚慢吞吞地接著说，目光落在地上。
「本来不是那样的人，你也知道……我认识的哥哥，不是那么懦弱、寒心的家伙，不管发生什么事，他都不会以那种方式……不是那种卑鄙、胆小、想独自逃跑的人……」
是啊。 我认识的我们的小公爵，宁可优柔寡断，也不是在困难的情况下对弟妹们做出极端选择的家伙……
但他也只是个孩子，没有人能保证人在精神上陷入极限时会发生什么变化。
一开始我茫然地认为，不管怎样，只要活过两年就可以了。
后来发生了很多事情，艾丝黛尔生病，所有人都疲惫不堪，我也没什么不同。
虽然迫切地希望著能够逃离，但没有任何办法。
躲在托盘车里溜出去的事已经用过一次，一旦被发现了，就不能再用了。
如果想通过那扇小窗爬下塔的话，一开始就会掉下去而死。
就算发生了任何奇迹，从这座塔中逃出去，我们能去哪里呢？
艾丝黛尔太虚弱了，跑不动，最重要的是，即使从塔上出来，也在敌人的手掌里。
整个公爵府里面还剩下一个可以信任的人吗？
「虽然哥哥还是这样，但艾丝黛尔也不再像以前了。
最近一看到星空，就好像有什么幽灵在黑暗中游荡……有时候睡醒睁开眼睛时，我都害怕他们俩会死在哪里。所以都睡不著……」
我犹豫不决地举起手抚摸本亚的眼角。
他眼中闪现的表情复杂多变。 悲伤又生气、害怕又惊慌，杂乱无章的感情漩涡般地旋转。
但最后还是没有水气，依旧无泪。
「受够了。看到他俩变了这般模样……真的受够了……」
干涩的声音破碎著响起，抑制住了涌上心头的哭声，开始瑟瑟发抖。
很难看到这样的模样。 心脏疼得像碎了一样，支离破碎。
那么自信满满的高贵少年，到底是谁让他变成这样的呢？ 是谁让我们变成这样的呢？
世界上有多少坏人，而我们还只是个孩子，为什么要经历这种痛苦？
如果说纯粹不是主人公，而是因为是反派角色的命运而遭受的痛苦的话，那真的又够不正当和不合理的阿。
我移动身体，用胳膊抱住小家伙的秀发。
本亚没有抵抗。 只是把脸埋在我的胸口，吐出屏住呼吸的呜咽。
「还不如……我觉得我们真的一起死了比较好……我不知道该怎么办……萨莎，你还觉得我们能活著出去吗？」
我的眼眸也在流泪。 我咽了一口气，把脸埋在本亚蓬乱的头发上。
「本亚。你说过相信我吧？如果我说我看到了半年内我们都离开这里的未来，那你还能相信吗？」
只有我知道的预定的故事。
以前说那样的话，会被误认为连我也快疯了，所以不忍心说。 但此时此刻，就像被什么迷住了一样，话不由自主地说出来了。
本亚笑了。 边哭边笑。
「怎么做得……？我趁那个管家进来的时候杀了他吗？」
我也发出了笑声。
「那个不错啊。选好举行宴会的日子，由你和哥哥齐心协力杀了哈里斯先生，我背著艾丝黛尔一起离开这里。最后走进宅邸，在所有客人面前噔噔地出现。」
本亚再次问道。
「然后呢？然后，怎么办才好……？ 对我们做这种事的人要怎么做……？」
我用力抱著他的胳膊。 接著是我，萨莎低声说。
「全部杀掉。」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
就这样，第一次发生那件事是在一个似乎要冻死的天气里，以好不容易缓解的午后。
艾丝黛尔和莱提斯进了图书馆，我和本亚正在更换楼下卧室的床单。
镜子门悄无声息地打开，有人不声不响地进来，我们把床单边缘塞在床垫下面，然后就僵硬，一动不动了。
是哈里斯。
我看到了一直以不亚于间谍的技艺，神不知鬼不觉地把饭端上来的我们的送餐人员身后，另一位拖著新托盘车的侍从男人。
不管我们用呆滞、迷糊的脸看不看他们，两人都不理睬周围，只是更换了托盘车，就那样关上门出去了。
事情发生得太突然，眨眼之间，我甚至想是不是看到了一瞬间的幻觉。
但那不是幻觉之类的东西。
大概是有什么曲折中，那天以后，哈里斯一直在处理隐秘事务的人，无声无息地开始随时出现，并放下餐点后离开。
不管我们是否在看。
伴随著这个奇异的现象，和我们的饮食质量开始越来越差。
以前虽然不好吃，也吃腻了，但还是来了可以称之为「餐点」的食物，但是现在越给越糟糕，不知道是放了多久的硬面包、不知来历的零碎炖菜、便宜的砖头饼干和散发馊掉味道的香肠等，占据了位置。
除了质量外，就连量也远远不够四个成长期的孩子吃三顿饭。
甚至连餐具都没送来。
最终甚至到了拆开书柜代替碟子的地步。
艾丝黛尔拒绝食物的症状日益严重，她每到吃饭时间都会躲在某个地方玩捉迷藏，经常待命，等过了吃饭时间。
对莱提斯和本亚来说，一开始他们很讨厌，但迫不得已的饥饿感和要向艾丝黛尔表现榜样的现实理由等，开始勉强吃了。
虽然也吃不饱。
如果你终于决定要杀了我们，干脆关掉能源或下毒会更快更简单。
在一个地方吃著像食物垃圾一样的饭，勉强达到不死的地步，想来想去也只有一个原因。
很显然，他不知道为什么要救我们，但他也只是不杀我们而已，现在连伊波利特子爵都不在乎侄子们了。
哈里斯察觉到了这种谁都不会在意我们气氛中，和知道我们在这里生活的仆人一起，每天带著4人份的饭菜来来往往，就连为他编造借口也相当麻烦。
也许对之前被本亚和莱提斯殴打的报仇心理也存在著吧。
我想我们是否醒来都已经没差了，所以随心所欲地来往也是因为这个原因。
所以说，即使我们追究或对我们做了什么，也不用再看他人眼色了，所以正在蛮横出入。
我说出了我的推测时，本亚也同意了。
最近，我们俩无论是什么小疑问还是看法，都直接向对方吐露。
结论总是这个答案，无论如何都要想办法逃离这里。
问题是莱提斯和艾丝黛尔。
如果四个人想逃出去，我们必须一起合作，但两人的状态实在太不像话了。
特别是莱提斯。
莱提斯自从上次割腕后，再也没有做过自杀计划之类的鲁莽行为，但说话明显减少，事事无精打采，行动缓慢。
无论我说什么或做什么，他都没有反应。
所有的欲望和关心都消失了，空洞的眼神和艾丝黛尔一模一样。
唯一引起他反应的对象也只有艾丝黛尔。
两个形同幽灵的兄妹整天坐在一起，窃窃私语著听不懂的话，一起折纸的样子也让人无比痛心，同时也很阴森。
当然，本亚受不了他哥哥的这种样子。
如果我没有哀求说『你千万别刺激他』这种话，本亚可能会殴打莱提斯，直到唤醒他的生存本能，重塑愤怒的情绪。
到了冬天的尽头，天气开始变暖，但因为饥饿，感觉更冷。
雪上加霜的是，现在用火炉点的灯油和蜡烛都没多少了。
不管怎么珍惜，都没有能力在再度过一次冬天了。
偶尔站在镜子门前静静地看著，我就会想，那到底是谁？
镜子里的那个女孩，那个皮包骨、眼角凹陷、瘦削的长发幽灵般的孩子到底是谁？
无论看哪里，都不像我认识的自己的样子。
从新年钟声响起开始，每天都重新开始标注日期。
这是为了保持过著日子的感觉。
而且在我们进入这里整整500天的那天，艾丝黛尔开始咳嗽。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
可能是因为一点都没睡吧，所以艾丝黛尔的头一阵发热。
但还好她在楼上睡得很熟，整个晚上的干咳也都停止了。
虽然不像上次那样发烧，但还是担心得不的了。
因为即使是单纯的感冒，我也不知道在这个恶劣的环境下会成为什么前兆。
莱提斯坐在床边，本亚坐在墙边的椅子上。 两个家伙都一声不响地下来，看到我瘫坐在楼梯尽头，没有问任何问题。
看来我们都有同样的想法。
当镜子门终于打开，哈里斯走进来时，我们已经沉默地踱来踱去好几个小时了。
我从一直坐著的台阶上一跃而起，走了近来。
然后，努力走向把铸件托盘放在地上的哈里斯面前，平静地开口。
「叔叔。 艾丝黛尔小姐身体不舒服。」
哈里斯头也不抬地看我一眼，回答说。
「给她止痛药吧。」
就像字面意思一样，只是敷衍地说出来。
「之前止痛药也用完了。她总是再咳嗽，所以需要能容易咽下的食物。还需要煤油来温暖身体。」
哈里斯终于转过身来，同时本亚走到我身后，抓住了我的肩膀。
就在这时，莱提斯挡在我们和哈里斯之间插了进来。
真的是一转眼就发生的事情。
莱提斯炯炯有神的眼睛挑衅地瞪了哈里斯一眼。
近来失魂落魄的幽灵般的身影消失得无影无踪。
瞬间感觉像是以前的小少爷一样，连那堵墙似的哈里斯也吓了一跳。
「我妹妹生病了，除了这些破烂食物垃圾，是不是应该拿点别的来，管家？」
哈里斯没有回答任何问题。
他转过身去，好像就想那样出去了，但莱提斯就这样扑了上去。
「我说我妹妹病了！」
哗啦啦！ 咚！
地上的托盘被狠狠地踹翻了。
在敞开的门外走廊地板上摔倒的哈里斯上，莱提斯转身的一刹那，站在走廊一边的另一个侍从把粘在管家身上的少年撕下来，扔到了里面。
本亚丢下我跑了过去。
但对方是一个因健壮而暴躁的大人，不亚于他的侍从，健壮的哈里斯已经在角落里无声息地站了起来。
本亚也顷刻间被甩在了他哥哥身边。
这还没有结束。
再次被这些男孩攻击的哈里斯似乎心里不爽，很快地走到里面，拿起了地上打滚的托盘。
然后毫不留情地用它击打了刚站起来的莱提斯！ 不是一次，而是连续很多次！！
在哥哥被人用托盘敲打的情况下，本亚也理所当然地失去了理智。
他一跃而起扑向哈里斯，但很快就被那个粗鲁的侍从狠狠地踹了一顿。
「呀！」
就像字面意思，感觉全身的血都流了出来。
我试著靠近本亚，但腿好像冻僵了一般，一动不动。
取而代之的是，我就用力抓住了前面哈里斯的胳膊，那只挥舞托盘的胳膊。
「不要！不要！不要打我，你这个疯子！」
哈里斯摇摇胳膊，好像要把我弄下来，马上用另一只胳膊抓住了我的头发。
爆发出悲鸣。
「啊啊！ 喂，你这个疯子，你对我发狠有甚么用！」
莱提斯用胳膊裹著头蜷缩在地上，身体一动，抓住了哈里斯的腿。
不要! 我想挽留他。
啪！
伴随著嘈杂的噪音，我的力量从握住我头的手上消失了。
接著响起了哈里斯骂咧咧的声音。
本亚扔下椅子，立即又扑了上去。
但又一次被刚才那个侍从拦住，这次不是一次，而是多次被踢。
啪，啪的笨重的摩擦声震耳欲聋。
「够了，你们这些疯子！」
「…啊！你这个疯女人！」
幸运的是，暴躁的侍从停止了踢本亚的行为。
取而代之的是，他抓住我使劲咬著胳膊的脑袋，毫不留情地甩开！
哐当哐当响起了冲击声,全身都酥酥麻麻的。
「萨莎……！」
我泪眼汪汪的视野中映入了本亚苍白的脸。
可能是刚才踢错了地方，他顺著脸颊和嘴角流著血。
「本，本亚……！」
我尖叫著，本亚想回头看，侍从却向我们用力伸腿，一切几乎同时发生。
胳膊不由自主地往上抬，互相包住对方。
啪！！！
耳膜都要炸了。 神奇的是，没有感觉到任何疼痛。
花了很长时间才意识到确切发生了什么。
「唔……唔唔……啊啊啊啊！」
我们一下子站了起来。
然后我看到莱提斯倒在我们正前方，惨叫著。
他用手裹著的脸下面流著黑红的血。 恐慌的战栗沿著脊梁流淌。
「哥哥！」
「哥！」
本亚抓住痛苦地扭动身体挣扎的莱提斯，把他压住不动。
我握著护在他脸上的手想擦去留下的血。
哈里斯朝我们身后扔盘子，拍拍胳膊，吐了出来。
「反正你们都是烂死在这里面的白痴，不是吗?
啧啧，还以为自己是贵族少爷呢，就算你死了，也不会有人知道，更不会伤心。」
每句话都带有刺骨的恶意。
我的手用力抓住本亚颤抖的手臂。
再也不行了。 如果再这样扑上去，你可能真的会被杀。
两个匪徒就那样大摇大摆地出去。
以他们的身份打贵族似乎是他们一生的愿望，气势汹汹的样子真是令人钦佩。
那天是我第一次对某人怀有杀意。
「哥哥，莱提哥哥。把手拿开。嗯？」
「……眼睛，我的眼睛，萨莎，我的眼睛……眼睛疼……」
摀住莱提斯的眼睛勉的手强动了一下，那双泪流满面的天色眼睛焦急地看著我。
另一只眼睛仍然拚命地摀著。
从那里开始，血不断地流出来。
感觉就像是心脏就要塌陷一样止不住地疼。
我们把莱提斯抬到床上，好不容易才把遮住受伤眼睛的手拿开。
血淋淋的眼睑肿得满满的，无法确认下面是什么状态，但确实有什么严重的问题。
漫长而可怕的一天过去了。
对我们所有人来说，这是不想再记住第二次的一天。
莱提斯整天痛苦地挣扎，更痛苦的是，他开始发烧，体温达到40度。
我们轮流在莱提斯的眼角涂上药膏，换上绷带，用冷水湿毛巾冷却发烧的脸。
一个人照看莱提斯的时候，另一个人要顾艾丝黛尔。
「咳咳……！ 萨沙，莱提哥哥哪里不舒服吗？ 像我一样感冒了吗？」
「……嗯，对，他感冒发烧了，不能传染，所以不要下去，知道了吗？」
「我，咳咳！我现在不发烧了。」
我给艾丝黛尔喂了水，喂了她昨天剩下的土豆泥，在脖子周围围了一圈浴袍，然后给她讲了她喜欢的所有故事。
想像一下，如果艾丝黛尔看到现在莱提斯的样子，会受到什么样的冲击，这真的很可怕。
艾丝黛尔直到深夜才停止咳嗽，睡得香甜。
剩下的我们睡不著觉。
在我和本亚睁著眼睛看著的情况下，莱提斯因高烧而挣扎，整个晚上昏迷了好几次。
到底有著是多么可怕的痛苦，如果能减轻一点苦痛的话，我想我可以做任何事。
「……母，母亲，父亲……」
我记得的原作莱提斯两眼都好好的。
这是唯一的一线希望。
急切地寻找自己父母的少年，我只能紧紧抓住男孩的手哄他，并在心里殷切期盼地祷告。
求你救救我们莱提斯，让他的眼睛好好的。
求你让他好起来吧。
仅仅因为为了妹妹而扑到侍从身上，就应该经历这种痛苦吗……？
难道你为插手阻止弟弟和奶妈的女儿，就要像狗一样被踢出去的理由而失去眼睛吗？
如果说他只是个反派，就要为这种正当行为付出失去一只眼睛的代价，那真是可笑至极。
不知是神听了我的祈祷还是怎么的，黎明时分的时候，终于热度开始下降。
当我洗完脸回来的时候，莱提斯在似醒非醒地挽著本亚，还凑再一起谈话。
「……喂，喂。弟弟阿。」
「……为什么总是叫我。」
「如果我就这样凄惨怎么办……？」
「当为时尚胚。独眼蛇公爵，哈，将成为后世永垂不朽的传奇。」
「但是那样的话，首都的所有人都会跟著做耶。」
「不能只让哥哥受罪啊。」
「也是，不能只有我一个人承受这种痛苦。」
……我很苦恼该笑还是该哭呢? 要不两个都做吧？  (---哭笑不得)
我走近时，莱提斯睁著一只眼睛看著我。
清澈明亮的天空般的瞳孔…… 其中闪烁的微笑让人无比高兴，同时眼泪也涌上心头。
哎呦你这家伙…！ 你这个臭小子！！
「对不起，因为我辛苦了吧？」
「因为哥哥她受苦哪只有一两次？」
「哎呀，过去的事情就让它……」
莱提斯最后吃了点饼干，喝了点水，然后睡著了。
我们最后量了他的体温，然后完全精疲力尽地走向图书馆。
打算把剩下的蜡烛拿出来。
「萨沙，你也上去睡会儿吧，哥我看著，现在烧退了，精神状态好像还差不多回来了。」
笑出声来。
虽然不是那种情况，但同时出现了欢笑和泪水。
本亚小心翼翼地抓住了我那蹲在装有蜡烛的柜子前，笑得像哭泣一样的手臂。
「怎么了……？」
「……你知道的，哥哥的眼睛可能永远不会回来了。如果被困在这里面，得不到任何治疗，另一边的眼睛也可能会出问题。」
即使只有一侧眼球破裂，也有可能损害另一侧。
为了阻止这一点，甚至要做好万不得已就挖掉受伤的眼球的准备。
我想说明我记得的医学知识，可能是熬了两天的缘故，身体不由自主地失去了力量。 我喘著气，就那样向地上伸展手脚。
本亚一时呆呆地往下看著我，但很快就一样躺在我旁边。
他的胳膊从我脖子下面穿了进来。 我们就那样默默地挨著躺了一会儿。
一道细细的阳光从远处的小窗射了进来。
就在眼前，一双天蓝色的眼睛含著睡意眨了眨。 我也困得要死。
「从这里出去吧，哥哥也清醒了，总可以找到办法的。按照你上次说的计划做也没不错吧？」
那是慵懒的声音。
就像提议玩有趣的游戏而不是策划阴谋一样，温柔甜美的嗓音。
我动了动头，用相似的声音回答，想把小家伙的胳膊枕得更舒服些。
「怎么……？他们两个，力气像怪物一样大吗? 不是金刚吧? 」
「金刚是什么？」
「非常大的大猩猩之类的。」
「真是个不可思议的比喻。」
「以后可能会连食物也没了，那我们都会更没力气了。」
「即使带来更差劲的东西，但也不会干脆断掉。」
「怎么能这么保证？」
「很明显，给我们吃那些东西，享受著我们痛苦的哀嚎。如果我们死了，那乐趣就会中断，所以不可能。」
「也是，打贵族看起来像是他们一生的愿望。所以说，就像是在这边发泄积累的自卑感一样。」
「而且身为贵族的我们应该吃著那些垃圾才能活下去。
我们应该像无精打采一样演戏，这样的话他们就会松懈一点，到那时为止应该制定一个袭击他们的计划。
如果把那些烂掉梯子的碎片事物收集起来，削掉末端，应该会成为很有用的武器吧。」
「这样可以吗？用腰带做圈套怎么样？从后面突袭就行了。」
「那也不错，我们来计划各种事情吧。」
「能成功吗？」
「会成功的。你说过的，我们会活著出去的。」
「确实是这样。」
虽然我也不知道怎么出去，是我们的逃脱成功出去的，还是以其他方式出去的呢?
「春初有家族纪念日，届时将举行宴会，就选那天吧。」
「嗯。就这样吧。」
「从这里出去后，艾丝黛尔也会健康起来，哥哥的双眼也可以好好接受治疗。」
「嗯，你们所有人都会像以前一样被尊崇、被爱护地生活。」
「你也会这样。」
「如果我做得好，我就要当女仆长。你能让我当女仆长吗？」
「除了女佣长，你有什么想做的吗？你说说你想成为什么? 」
想成为的？ 是啊，我没有合适的背景，也没有家人，我能梦想什么呢？
我想过。 虽然没有说出口，但在作为孤儿长大的前世也一直怀著的那个遥远的梦想。
「随便吗？」
「随便。」
「……」
「好吧，我一直都想上学。听说比布拉特共和国有像我这样的平民也能上学的学校。」
「那好像是我们家族赞助的地方……」
「什么？真的吗？」
「不是有派森银行财团嘛，应该是那里赞助的地方。」
原来如此。 如果做得到，我一生的梦想可能会实现。
首先要活下去，但，呼，逝者们，请好好看著我们。
「从这里出去……」
本亚稍微活动了一下身体，额头抵著我的额头。
随著温暖的感觉扩散，眼皮越来越重。
他静静地看著我的眼睛，和刚才看到莱提斯的眼睛截然不同。
虽然颜色相同，但在其中漩涡的感情残留是极其陌生而又深不可测的性质。
感觉更强烈、盲目、黑暗、危险的那种。
过去纯真活泼的眼神现在已经再也见不到第两次了。
也许我也一样改变了。
所以我们俩都一样，眼里装著惋惜的表情吧。
就像只有彼此可以安慰一样看著对方，然后就那样昏昏欲睡了。
第四章结束。
一切都变得疯狂，再也回不去从前的美好，为了活下去，在这发狂的世界中，唯有浴血才能重生吧?
曾看过一部小说，其中有个人感叹主角，
「 到底为何能这么正常呢?再那地狱般的经历下，竟然还能精神正常?
阿，原来还能保持正常，才是最不正常的一件事啊。」
下一章
<愚人节的风暴 >
，明天见!
第五章 愚人节的风暴
「……算算看，那时正好是愚人节。」
「不，所以日期计算可能和实际的日历不一样。」
「啊，都说多少次了? 反正两天都会举行宴会，即使偏离一天左右也没关系啦。」
「但如果不是差一天左右，而是偏离好几天呢？」
「真是的，要疯了！新年第一天就标记了，有什么不对的？！你到底想不想制定计划？！」
「……是吗？但为了慎重才说的阿，你这小子？！对兄长的细心表现你该有的尊敬态度吧！」
「如果你再发挥那什么鬼的细心一次，还没来得及开始逃脱，我就会被气死的! 」
(
科普:
「愚人节」由来已久，相传在西元1564年的时候，法国采用新的历法，将原来的元旦从四月一日改为一月一日。
但是，因为旧的历法沿用已久，改了新历之后，大家一时之间还无法适应，每当四月一日时，总是有人会半开玩笑地照样送礼、宴会、拜年，趁机捉弄取笑那些健忘的人。
久而久之，就演变成一个专门愚弄人的节日：「愚人节」了！)
哎呀，真吵。
我不知道该不该高兴能看到这些家伙们吵闹不断的样子?
即使这样，莱提斯那家伙终于振作起来了，我应该高兴吧？
一旦大家一起碰头计算日期得出的结论大概就是这样子。
每到春季初，在塞尔芬特公爵邸举行的宴会将持续两天，以纪念第一任公爵的升爵日。
虽然纪念日偏偏是愚人节这一事实有些讽刺，但毕竟是从家族角度举行的重大活动，因此即使是主人成为了故人，继承人也不在了，也绝对不会跳过的节日。
也就是说那天适合进行些举世无双的……
「关键是那天他们什么时候来。」
莱提斯用手揉著下巴，以慎重的态度喃喃自语，左眼仍然缠著绷带。
伤口愈合了很多，但还是睁不开眼睛。
对艾丝黛尔的解释是，因为摔倒了，所以眼角受了点伤。
不知道该不该庆幸，艾丝黛尔似乎完全接受了我们的谎言。
如果是以前的她，一定程度上会怀疑我们的理由，但现在我的小姑娘已经变成了对周围发生什么事都没有任何疑惑和探求真相欲望的状态了。
她的咳嗽稍微减轻了一些。
即使是为了艾丝黛尔，也一定要成功逃脱。 虽然我也不能保证那之后会发生什么………
「他们一大早就要忙得不可开交，所以可能根本不来，或者来也会很晚。因此要把日子定在宴会的第二天。」
「等一下，如果深夜才来的话，我们就会在那个时候逃出去，可天亮之前要躲在哪里？」
「…… 不知道。 你们的亲戚可能会改变主意，中途就带给我们点好吃的。」
当我故意调皮地喃喃自语时，本亚只是皱著眉头，而莱提斯却满脸通红。
然后开始争先恐后地吵了起来。
「他妈的，如果谁又拿著该死的蛋糕来，我会把它整个塞进他的嘴里，让他窒息而死，不管哥哥舍不舍得！」
「哎呀，不要再拿过去的事情来嘴！」
「怎样? 现在才觉得丢脸吗? 蛤? 」
「 阿!!! 」
其中一边缠绕著绷带的面部正赤红的样子很值得一看。
我想这也是黑历史吧。
虽然对我们所有人来说，都是一样在这里面累积了无数的黑历史，我们已经目睹了这辈子本就永远不可能看到的事物。
据我所记得的原作，塞尔芬特家的公子们回国的时间是今年夏末左右。
就像真的什么都没发生一样，好端端地回来直到复出宴会的时候，当然不可能知道背后有什么不为人知的秘辛。
对于塞尔芬特的继承人被监禁了两年的惊人事实，怎么可能一点也没有泄露出去呢？
是什么让我们闭嘴的？ 不管对外公开消失两年的原因是什么，这次都会有所不同。
因为我们不是夏末，而是在一个月后的春初，在所有首都贵客聚集的宴会中心出现，并揭开真相。
确定逃脱日期后，接下来要做的就是制定突袭计划。
也就是说突袭我们的供餐人员，使之无力化的计划。
首先，一旦他要打开镜子门进来的时候，就是出去的时机。
在上次给莱提斯带来严重受伤的骚乱后，哈里斯果然没有像本亚推测的那样停下脚步。
反倒好奇我们在做什么，像赶著去死一样，每天都如期出现。
而且每到那个时候，我们都像一只胆小柔顺的小羊一样被吓得瑟瑟发抖。
不管内心如何，我们都表现得无精打采、垂头丧气。
对此，哈里斯和那个流氓般的侍从显得非常得意。
当然，不管他们是否得意洋洋，我们的饮食还是和厨余没什么两样。
尽管如此，我们还是吃得一干二净，没有剩下。
因为要想成功逃脱，必须要有体力绞尽脑汁，拚命努力。
「好了，再看一下。我躲在楼梯上，哥哥站在门边。所以如果他们进来……」
「不，不，我会躲起来，你先发制人，这样我就会从黑暗中跳出来……」
「你在图书馆到底都只读了什么？眼睛都受伤了，还想摆架子吗？」
「不，你在说什么话阿?　你这家伙是在拿哥哥的不幸开玩笑，还是甚么？」
…… 哼哼 好担心啊。 我只是觉得不安。
确定逃脱所用的武器也是一件大事。
能用的东西只有生锈迟钝的剪刀、针、银烛台和皮带。
不管他们再怎么掉以轻心，两个健壮的大人也不是那么容易对付的。
要用自己拥有的东西进行最大限度地充分发挥作用。
当本亚拿著钝剪刀收集梯子碎片，把末端打磨得锋利时，莱提斯选择了适合用作套索的皮带进行练习。
除了吃饭的时候，整天都在做那件事，让艾丝黛尔开始怀疑我们到底在搞什么鬼？
「哥哥们到底在干嘛？又要玩话剧吗？」
「……差不多。你知道的，我们马上就要离开这里了。我们就是为此作准备。」
「我们要从这里出去……？」
「嗯，再过几天我们就出去了，这样你就不用再吃不想吃的东西了，也不会吐了。」
艾丝黛尔用那双大大的、空荡的天蓝色眼睛盯著我的脸，然后一言不发地转过身来，把身子埋在床上。 然后小声嘟囔著。
「反正现在没人知道我们是谁了。」
我怀著既惊讶又担心的心情走近她的背后坐下。
然后用胳膊紧紧抱著瘦骨嶙峋的肩膀窃窃私语。
「不知道吗，我们在这里住才一年半左右。你的朋友们应该也都记得你，在等你吧？」
「……真的会那样吗？」
「当然了。从这里出去吃很多好吃的，重新学习，然后尽情穿漂亮的衣服去参加舞会。这样大家看到你都会高兴得不知所措。」
一双巨大的玻璃珠般的眼珠暂时揣摩著我的话，而滚来滚去。
我用手抚摸整理她松软的秀发，把嘴紧贴在她削瘦的脸上。
我可怜的奶姐妹。 我们可怜的小姐……
在这里受伤的岁月不会得到任何补偿，但不管以后发生什么，我都打算尽最大努力让她幸福。
让在这空荡荡的眼睛中，直到恢复以前魔法般的光芒回归，直到重新绽放成高贵的贵公女时，我会为此做任何我能办到的事。
「萨莎也一起去吗？」
「嗯……？」
「我去舞会萨莎也一起去吗？」
恩，这个嘛？ 以侍女的身份跟著去是不是有可能？
在我犹豫片刻的情况下，艾丝黛尔突然从座位上站起来，直接朝衣柜走去。
她那么迅速，充满某种意志行动的样子已经很久没有看见了，所以我只是呆呆地看著。
「玩舞会游戏吧，萨莎，和我一起练习。」
…… 啊，小姐？
虽然有点惊慌，但我们严然是主从关系。
咳咳…… 不是，我没有理由拒绝艾丝黛尔难得恢复活力的样子。
一年和几个多月前带来的艾丝黛尔的礼服不知不觉间已经蹦到了小腿，但没有关系。
我们久远地精心装扮，安排了角色，玩起了舞会游戏。
尽管情况严峻，但坦率地说，我很开心。
整天在图书馆做准备的少爷们爬上楼来，看到我们的样子都愣住，甚至吓得魂不附体。
「哥哥，哥哥们也快过来，和我们一起跳舞吧。」
「嗯，艾丝黛尔？」
两个家伙都怀疑我是不是施展了什么吉普赛人的魔法，但都不忍拒绝。
自然。在钟塔的最后日子就这样过去了。
是因为很快就要离开这里的期待，还是为了忘记遥远的不安，就像大家都找回了以前的快乐一样，不停地笑著，喋喋不休地准备逃脱。
然后终于到了众望所归的愚人节。
＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊
从昨天晚上开始，艾丝黛尔又开始干咳了，这让我很在意。
早上确认了一下，好像也有点发烧。
我给她盖紧被子，把湿毛巾挂在附近，好让她尽量睡个好觉。
虽然还有一天就要离开这里，但无法保证事情会如何发展，所以变得十分焦虑。
艾丝黛尔被羊毛毯子裹著睡著的时候，我们三个分享了昨天剩下的冷香肠和硬面包，并正式开始了作战。
在分不清日夜的下层，只开了一个烛台，然后我们分散到各自负责的位置。
我把椅子放在放著烛台的桌子旁边，开始做针线活，莱提斯靠著镜子门边的墙坐著，假装在看书。
《如何以保留传统价值的方式数金币的方法》这本书的封面上没有用破旧的皮革装饰，而是缠著细细的腰带。
本亚利用那钝剪刀，好不容易在这几天的时间里，才削得像样的木块挑了出来，坐落在楼梯的正中央。
连接楼上和楼下的楼梯通道，没有蜡烛就无法上楼，根本看不到那里会有谁。
然后只是等待。 忍耐与焦虑做斗争。
虽然我们的送餐人员今天什么时候来都不知道，但就是因为这样，更无法随意离开自己负责的位置。
因为如果突然有一个人错过了，逃脱失败的可能性很大。
在不知时间是否在流逝的无限等待中，我努力集中精神，玩起了针线。
我正在做的是第五个温蒂先生。
与第一件稀奇古怪的作品不同，越来越像模像样，让人感到欣慰。
虽然比不上用真正的兔毛皮、镶嵌宝石眼球的原身……
当我终于斜著眼看到镜子门打开的样子时，我正要缝第六个温蒂先生的耳朵部分。
尽管一直下定决心要保持冷静，但还是不由自主地全身僵硬，针头滑落到地板上。
哎呀！看来我开玩笑的推测是对的。
时隔很久，哈里斯推著散发诱人香气的托盘车走进来，发现旁边坐著的莱提斯，顿时停下了脚步。
短短的一刹那，莱提斯努力摆出一副声称自己被吓坏了的表情，我立即站起身来。
然后双手紧握针线，结结巴巴地开口。
「嗯，啊，那个……管家，艾丝黛尔小姐烧得太厉害了，能不能给我拿点止痛药……？」
虽然尽量装出怯场的样子，但可能是因为太紧张了，自己听就知道，声音像卡著沙子一样颤抖。
对此，哈里斯立即将视线从莱提斯身上移开，俯视著我。
黑眼珠闪著卑劣的光芒。
「再说一遍。什么？」
这小子……？ 不管怎么说，看来他又一次盯上我的脑袋了。
如果能知道我脑子里积攒了什么怨气的话。
「所以小姐病得太重了，给点止痛药……呜呜！」
差点尖叫出来。
从后面慢慢站起来的莱提斯就像弹簧一样跳起来，吊在哈里斯的背上，简直瞬间就发生了。
准确地说是哈里斯的脖子上系著腰带使劲地吊著！ 就像数十次练习过的那样。
「这……！！」
不知道突然遭到袭击的哈里斯到底喊了什么，但一定是辱骂吧。
不管怎样，和他同时在门外走廊等候的流氓还是侍从的人，以愤怒的金刚般可怕的模样闯了进来。
「这些又是……！」
不管他接下来要说的是什么，那都是被从右侧楼梯那边突然冒出来的男孩吓得永远看不清了。
「噗通」的一声，好像响起了什么沉闷而泥泞的声音，接著浓重的血腥味扑鼻而来。
我睁圆了眼睛。
瞪大的视野中，依然像撑竿一样僵硬地站著的侍从和几乎吊在他身上，制伏目标的本亚走了进来。
本亚手里的东西不是他费了好一番心思做的木桩。 它甚至不是用来做木桩的剪刀。
那不是别的，而是钢笔。
这是莱提斯去年16岁生日时收到的钢笔，已故公爵的遗物。
它的一半左右在金刚的眼角冷冰冰地斜著，深深地嵌在太阳穴附近。
短短几秒钟的时间里，金刚好像要说什么，嘴巴一张一合地举起像锅盖一样的手，握住了本亚的肩膀。
虽然像是要摆脱困境，但本亚还是拚命地缠著他。 他唯一能发出的只有「阿…阿…」
最后就砰的一声随著庄严的声音，金刚倒在了地上。
「……呵啊啊啊！」
又一次砰的冲击声响起，同时传来了莱提斯的尖叫声。
哈里斯背著莱提斯，用力冲向墙壁方向，不知不觉地手臂向后伸了伸，抓住了少年的脸。
我瞬间就像被什么迷住了一样，把手臂上的针线活扔在一边，动了动，拿起了桌上的烛台。 然后紧紧地闭上双眼，用力挥动。
啪！！！
哎呀，本来是要用针的。 刚才掉下去了，可弄成这样怎么办呢?
随著蜡烛的熄灭，四周瞬间变暗。
从敞开的门外，灯光隐约地透进来。
沉默了一会儿。 我们都气喘吁吁地看著两个壮丁，眼睛呆滞，愣愣地望著地上。
然后一起轮流看向对方。
「死了吗……？」
=
不管是你还是我，这都是同时低语的提问。 当然不可能有答复。
无论两人是死了还是失去意识，这都是只有一次的机会。
我们立即振作起来，迅速行动。
当本亚拿起放在楼梯上的木桩，并看下两个昏迷的大人时，我和莱提斯跑上楼叫醒了艾丝黛尔。
「艾斯黛尔，艾斯黛尔起床。 快走吧。」
「呜呜……怎么了？要去哪里？」
「从这里出去。」
「今天…？明天走不行吗？」
可能是发烧的缘故，艾丝黛尔有点不太清醒。
莱提斯背著艾丝黛尔的时候，我拿出浴袍，紧紧地扣在她的肩膀上。
当我们再次走下楼梯时，本亚半边身子探出门外，一手拿著一盏灯，另一手拿著血淋淋的钢笔。
笔杆中央的蛇饰浑身是血的样子格外显眼。
「走吧。」
终于，从门外出来的整个过程中，心脏都像要爆炸一样疯狂跳动。
我们彼此紧挨著对方，快步穿过长廊，到达了升降机前。
并排登上升降机后，犹豫了一会儿。
视线在沉默中快速地来回移动。
同样的恐惧和疑惑也出现在双方的视线里。
如果下面有巡逻兵呢？ 或者其他侍从呢？
不会是真的吧，好像真的有那么大的声音从升降机传来些许吵闹的声响。
也许这只是出于我们的不安的幻听。
不管是什么，总比死在里面好。 就这样下定决心，我抓住头上的把手往下拉。
哗哗！
这很奇怪。 日前一个人躲在托盘车里溜走的时候并没有这样，大家一起在焦虑不安的寂静中乘坐升降机下去的现在，奇怪的是，上辈子的最后一刻总是浮现在脑海中。
是什么样的预感呢？ 是说我们永远不会离开这个升降机吗？
或者，无论是在电梯里还是装潢得很好的钟楼里，被困在一个地方，最终死亡是我灵魂的命运？ 为什么刚才那嘈杂的声音越来越近？
哢嗒哢嗒，一声又响了起来，地板轻轻地晃动。
在用铁丝网编织的升降门外，可以看到一条狭窄黑暗的通道。
我走在前面。
我旁边有本亚，后头是莱提斯背著艾丝黛尔跟著我。
我们都是光著脚，所以在坚硬的石头地上小跑的过程中没有任何声音。
直到走到通道尽头的小树门前，我们才停下脚步，再次交换了视线。
从外面似乎听不到任何声音。 果然刚才听到的只是幻听。
或者…… 在逃脱时抓住门环的短短一瞬间，我思绪万千，什么想法都有了。
如果外面有人呢？ 如果有任何陷阱呢？
尽管如此，我还是打开了门。 不，我得说门自己打开了。
因为在我抓住门环想拉的同时，站在另一边的人物推开了门。
「呼…！」
响起了有人急促吸气的声音。
也许是我，也许是本亚，莱提斯，或者艾丝黛尔。 也许是我们所有人。
不管怎么说，大家都在原地失魂落魄，这一点上是一样的。
我和三兄妹，还有我们面对的人，好像都听见了「嘻嘻嘻」的笑声在耳边响起。
神，愚人节的神好像在我耳边笑著。
门外弥漫著灿烂的春天光芒。
在金黄的阳光下，金色的肩章、青铜纽扣、剑鞘和枪杆等闪闪发光。
但这之中最耀眼的是贴在他们贝雷帽上的徽章。
一对缠绕著金币的蛇。
握在一起的手一同用力。
下一刻，声音响起。
真的难以置信，郑重而刚毅的声音是。
「找到了，公子。」
第五章结束。 风雨凌乱呀0.0
恭喜逃脱成功!! (拍手
下一章
< 黑色彩虹 >
，明天见~
第六章 黑色彩虹
那天找到我们的骑士们立即偷偷地把我们引导去的地方正是皇宫，且不让任何人看见。
钟楼所在的礼拜堂和本宅相距甚远，而且偏偏是愚人节，所以参加宴会的客人在他们玩乐的时候根本猜不到确切发生了什么。
后来都是从莱提斯和本亚那里听说的，而事情发展到这个地步的情况大概就是这样子。
就像我记得的原作的内容一样，在这段时间里社交圈一直流传著，塞尔芬特家族的兄妹们正在进行留学生活。
这句话是从在普济亚的皇家学院流传出去的。
他们都是在首都里无人不知的塞尔芬特家族旁系子弟们。
再加上前年大瘟疫时期明明也有逃到同一个地方留学的贵族们，但为什么没有马上被揭露的谜团也解开了。
第一次对塞尔芬特公爵家的现状产生疑惑的是 阿萨德·迪·罗梅纳德·阿瓦罗尼亚 ，是皇帝的长子，也是帝国的皇太子。
皇子虽然年纪还小，但很早就被认为有很出色的政治感和看人的眼光。
原作的那位男主角。
虽然不知道他当初是因为什么原因进而发挥出那种直觉，但据说，由于皇太子突然向帕尔森银行等大多数与塞尔芬特有关的企业下达了税务调查令，而引发一场相当大的骚动。
就像先皇和现任皇帝两代的挥霍后，几乎破产的皇室财政中对派尔森银行欠下相当大的债务，更糟糕的是，经历了大瘟疫的时期，皇权的地位已经跌落至低谷。
在这个时期，就算是皇太子直属命令，也不会乖乖听从。
结果虽然没有进行大规模的税务调查，但可以捕捉到最近围绕在派尔森银行的可疑情形。
比如说，在普济亚留学的小公爵莫名其妙地将股份重新分配给旁系亲戚们；或者说是已故公爵兄弟中存在感最低的伊波利特子爵把住处搬到了首都，开始为各种事业大展拳脚……
不管怎样，皇太子与派尔森骑士团秘密合作，甚至派遣秘密搜查员送到普济亚，调查结果得出，在塞尔芬特兄妹们前往普济亚几天后，以公女健康恶化为由，向学院申请了访问授课制。
甚至还发现到这一点。 据说，在普济亚首都的塞尔芬特别墅里，兄妹们确实在一起。
确切地说，是与兄妹们的外表相似的替身们。
所以我们被困在塔上的时候，普济亚有替身在。
真想不到还策划了这种事。
如果我们中途死了，他们会在那里待上10年左右，然后像是本人一样回来，按照旁人的习惯行动并活著。
因为小时候的外表会随著长大随时改变。
还有一些疑问仍然没有解开。
如果原作中的事情也是这样进行的，让我们逃脱，那么这次到底是因为什么样的变数提前了几个月呢？
还有和皇太子一起找到我们的骑士团长们到底是怎么猜到我们被监禁在那座钟楼里的事实呢？
「你这样咳嗽多久了？」
「一个半月左右。」
「没有其他症状吗？比如发热，经常呕吐或腹泻。」
一到皇宫，莱提斯和本亚就几乎被带到了主宫，我和因为发烧而神志不清艾丝黛尔一起在皇宫侍从的引导下来到住处。
面对真正的医生，而且还是面对皇族专属的医生，有点不真实。
看似庄严细腻的皇室医生又问了我几个类似的问题，然后叫助理护士们把我打发走。
怎么一种不寻常的感觉，总感觉让人焦虑不安。
「就餐准备好了，饿了吧？」
「啊……那个，我只是公女的仕女。所以……」
「没关系，不要害怕，过来吧。」
不知道事情进展如何，心情一片不安和混乱，但皇宫里的人都令人大吃一惊，对我们非常亲切。
明明是陌生人的亲切，如果是以前的我，我会有所歉意认为很麻烦他人，但现在我开始怀疑他们到底有什么目的，正在搞什么鬼。
我就这样和兄妹们分开，独自被领到一间雅致华丽的房间里独自用餐。
这是一顿难得一见的美食，也是一顿令人著迷的晚餐，但可能是因为太令人搞不清楚状况了，甚至什么味道都感觉不出来。
一切都感觉像是愚人节的恶作剧。
天黑夜深的时候，我们终于可以重逢。
莱提斯和本亚走进来时，我坐在熟睡的艾丝黛尔身边，坐立不安又无所适从地等待著。
准确地说，我其实不知道我在等谁，或等什么。
「萨莎。」
在我茫然抬头的眼中，进来的是憔悴而严肃的少年们。
不知为什么，瞬间什么话也说不出来了。
两人也径直走到我身边坐下。
沉默了一会儿。
我们都只是相互观察，似乎做不到轻易开口说话，最终默默地瞟著艾丝黛尔熟睡的脸的莱提斯先打开了话匣子。
「医生们说什么？」
「……我还什么都没听到。即使问了，也没有详细回答我。」
「吃饭了吗？」
「嗯，哥哥和本亚呢？」
「我们也吃了。」
直到这时，我才听到前面提到的，所有事情的始末。
两个家伙轮流谈话时，我听得入迷。
在普济亚，有我们的替身们在生活的部分简直让人毛骨悚然。
「替身？！真的用了替身？」
「我们也和你一样惊讶。相似的外表，还染了头发，在家上课，而且和切尔凯夏出身的学生们都不太认识，所以都没有被发现。」
(切尔凯夏—帝国首都名)
我想问那个装成我的家伙和我有多像，但觉得这是个愚蠢的问题，所以就放弃了。
孩子们也不可能见到我们的替身。
天啊，竟然是替身。
我无法想像，不仅是外观，在其他所有部分都做得相似，这到底准备得有多周密。
肯定是在正式把我们关起来之前就计划好了……
「但是怎么……被发现的？ 我们被困在那里的事。」
「那是……」
「太子殿下？」
意外人物出现在这个时候。
莱提斯突然站起身来，说了一句话，我也不由自主地跟著站起身来，回头看了看门边。
然后就陷入了恐慌。
神啊，不，他到底为什么从那里出现的？！
…… 啊，这是他家啊，也是啦!
在吊灯的灯光下，柔软的金色头发苍白地闪耀著。
在以深紫色的视线静静凝视著我这边的秀丽青年面前，我慌忙地低著头，想著就这样把我的身体滚到地上藏起来就好了。
天啊，为什么没想到呢?
没想到会以这种方式再会！！
…… 不，不是重逢! 没错，当时肯定没看到我，他就那样走掉了……
「太，拜见太子殿下……」
我努力打起精神，慌忙张口，同时他也开口了。
准确地说，我想把头稍微向一边倾斜一点，结果马上就习惯说出拜见语。
「还是和以前一样阿。」
我好像看得到脸上血色尽速消失的样子。
什么? 什么? 美丽的皇太子说甚么？
什么叫一、一样，难道当时真的看到我了… ?
「您和萨莎见过面吗？」
对于莱提斯令人诧异的提问，皇太子微微皱了皱眉头。
然后回答说。
「什么啊，你不会真的忘了吧？你当时著急地说，你有个可爱弟弟一样的孩子，想给我看呢! 这已经是5年前了。」
「……我，您说我什么时候著急了？」
「我让你打个招呼，你却无情地甩开我说不要的家伙，有够厚脸皮的。」
…… 啊哈，原来还有这种事啊？
在我呆呆地望著的情况下，莱提斯像熟透的蕃茄一样，满脸通红，回避了我追问的目光。
对于本亚而言，他只是用一种莫名其妙的眼神轮流看著我们。
嘘，不管怎样，幸好当时没看到我。
说实话看了也没什么大不了的，但他们可能会缠著我说，当时为什么忘了说看见皇太子的事情？
总之时隔很久（？） 再次见到的皇太子似乎变得更帅了。
应该说是比以前更成熟的感觉吗？ 说是比莱提斯大两岁，现在他大概19岁了吧？
原来这个年轻的皇子就是我们的救世主啊……
「对了，我和皇宫的人聊过了……」
「什么？」
「……听说公女好像得的是肺炎。」
瞬间，头顶上好像被泼了冷水。
紫色的视线本想仔细观察我们血色的脸庞，但不一会儿就停留在了莱提斯睁开大大的眼睛里。
「我让他们先采取一切能做到最好的措施，也得再观察一下才能确定，但我想你应该做好心理准备，以防万一。」
这到底是什么晴天霹雳般的声音。
我说男主你这是什么意思? 什么心理准备！ 我们的艾斯黛尔竟然得了肺炎?！
但从某种意义上来说，这也许是理所当然的结果。
艾丝黛尔本来身体就很弱。 再加上在不通风的狭小空间里的幽闭生活、恶劣环境中经历抗病期和营养不足的三餐等，这是完全可以发生的事情。
我不知道为什么我内心下意识地猜到了。
但还是努力否认，安慰自己说这只是感冒症状。
尽管如此，尽管如此……
…… 不，我们的艾丝黛尔会活下来的。
你不是在里面没有死，努力活著出来了吗? 你不是比原来提前几个月出来了吗?
这次也一定会发生变数的! 一切都会和原作不一样…
「还有，莱提斯，你也应该马上开始治疗。如果伤口已经开始蔓延，那就糟了。」
还有莱提斯的眼睛，已经和原作有了太多的不同，所以艾丝黛尔也不会在遵照原作情节一样活不下去。
是的，艾丝黛尔会挺过去的! 我的奶姐妹一定会熬过去的!
莱提斯和皇太子出去后，剩下的我们两个默默地坐在艾丝黛尔身边。
本亚和我，虽然不忍心说出口，但在脑海中描绘了各种最糟糕的情况。
在我努力咽下不断涌来的眼泪的时候，本亚的手紧紧地握住了我的手。
是不是感受到了我们恳切的视线，艾丝黛尔急促地呼吸，不像死了一样睡著的她干咳著向这边望去，就在这个时候。
美丽的天蓝色眼珠仿佛在梦中徘徊，带著朦胧的光芒回望著小哥哥和小侍女。
「……这是哪里？」
「是皇宫。」
本亚代替无法开口的我回答说。
这声音听起来很干涩，像是刻意淡漠的声音。
「皇宫……？」
「是阿。」
「王子来救我们的吗？」
那是长发公主的故事，之后他们一起永远幸福地生活，然后结束。
在那座塔里，我反复讲了数十遍的故事…
艾丝黛尔把视线从没有回答的本亚身上移开，看向我。
不知发现了什么神奇的事情，苍白的脸上的啪的一声，笑开了花。
「唱摇篮曲吧，萨莎，快点睡，快点好起来。」
有句话叫睡觉是补药。
是啊。 在被关在钟塔里的期间，睡觉是我们唯一的处方药。
因为睡觉的时候不会再疼，也没有痛苦，更没有一分钟像一天一样煎熬。
我努力摆脱纠缠不清的不祥想法，紧紧握住艾丝黛尔的手。
然后唱了她那么喜欢的摇篮曲。
与其说是摇篮曲，不如说几乎接近于祈祷。
母亲…… 怀念的母亲，还有公爵夫人…… 求您们了，救救艾丝黛尔吧。
好不容易挣脱了那可怕的生活，请帮助她以后只享受幸福的事情，只看著好的东西生活。
请让她像童话中的主人公一样幸福地生活下去。
一次注定的命运就是无法避免的吗？
可惜的是，我们不是童话故事中的主人公，努力把希望当作可能之一的变数，正温暖地燃烧起来，如同只留下难闻的烟灰火炉一样，变成了漆黑的残像。
艾丝黛尔在我们逃出钟楼后的两天就突然咽气了。
离14岁生日就还剩下半个月，安静地走了，就像睡觉一样，安静地咳嗽，令人难以置信。
莱提斯的一只眼睛也永远失去了。
即使是最好的医护人员也无法挽救已经有所损伤的眼球。
他今后一辈子将带著作为贵族最致命的不利因素--肉体残疾生活。
春雨停下的晴朗天空上挂著五彩缤纷的彩虹，这个漫不经心的春天里，艾丝黛尔被埋在父母的墓旁。 官方死因是肺炎，但实际上和被杀一样。
送别艾丝黛尔后，我有一段时间失魂落魄地活著。
可能是想否定现实吧，被幻听和幻觉折磨得精神恍惚。
本亚曾经找到过半夜边哼摇篮曲边闲逛的我。
虽然是后来才知道的事实，但那时候他们害怕连我也跟著艾丝黛尔走，吓得都快疯了。
不管怎么努力否定，最终还是不得不承认。
艾丝黛尔已经不在这里了，我的奶姐妹，我可爱的小姑娘现在再也见不到面了。
也没有人会为她的死付出任何代价。
这是皇帝的命令。
如果世人知道塞尔芬特家族的兄妹们和小侍女一起被监禁了近两年，将会发生巨大的骚乱，这是考虑到类似犯罪扩张的担忧和塞尔芬特的名誉损失等因素做出的决定。
从长远来看，如果真相被曝光，对我们来说也没有好处，这一事实无法否定。
而且给我们找回原来位置的存在是皇室，所以也算欠了很大的恩情。
不管内心如何，莱提斯和本亚都乖乖同意了，并约定假装刚从留学地回来。
那些对侄子们做了那种事的旁系们，只要像什么都没发生一样退回去，回到原来的地方就行了。
知道真相的人将只有我们、皇帝和皇太子、事件的主要执行者塞尔芬特旁系，还有那天亲自来找我们的派尔森骑士团长。
更不用说，在我们被监禁的时候，位于普济亚当替身的人也早就被处决了。
可是真正应该死的人明明另有其人，实在可笑至极。
温暖蔚蓝的天空更加阴沉，激情和庆典季节一下子就要到了，春天的最后尽头，我登上了从瓦伦西亚港口离开帝国的船。
我要去布拉特了。
在那一天，我并排躺在那阴暗肮脏的图书馆地板上倾诉，加上前世今生一起算，平生第一次我去了学校这个地方。
由派尔森财团的赞助，不管身份，只要有钱谁都可以去的国际学术院。
「最终还是去留学了。只有你去才最讽刺。」
莱提斯17岁的时候，毫无疑问地变成了公爵，忙得不可开交，只有本亚来为我送行。
随意留长的银灰色头发现在整理得干净俐落，一下子长大的身体，穿著尺寸正好合适的新衣服。
这是一个完美的贵公子的样子，对于钟塔的记忆里实在难以置信。
「心情怎么样？」
「……说实话，我不太清楚。就是很紧张。我也在想我可以这样吗？」
「不是愿望吗，记得吧？ 既然实现了愿望，就尽情享受吧，不要想些不好的想法。」
声音低沉而柔和。
像冰冷的冬日天空一样淡蓝色的眼睛，一点点慢慢地打量著我的头发和脸，新定做的天鹅绒长裙和工业风皮鞋。
感觉就像是要把我现在的样子放在眼里一样。
「你也一样。不要想些不好的想法，多吃点好吃的，努力学习。我没有心思去侍奉比我更不聪明的少爷。」
调皮地接了话，小家伙就笑了。
就像小时候那样，这是一个让人觉得既调皮又爽朗的微笑。
「啊，是啊，如果不想让聪明的留学派精英要求做这个、要求处理那个的没出息贵族的家伙的话，就得努力了。 虽然哥哥会觉得那样也不是不行。」
「哥哥看起来真的连睡觉的时间都没有，我不在的时候会不会过劳死啊？」
「那样的话我当然好啊，我就可以继承爵位啦。」
海风袭来，吹散了我们相对而立的头发。
到了该上船的时间了，但脚却无法轻易抬起。
掠过的乘客们茫然地看著彼此，向我们这边投来了无比微妙的目光。
「本亚。」
我握著行李箱的双手使力，犹豫不决地开口。
我以为眼泪已经干了，但不知怎么回事，声音在快要哭出来之前就开始颤抖。
「我们还能再见面吧……？」
我听了也觉得这是个很傻的问题。
对于那个愚蠢的问题，本亚像他平常一样微笑著回答。
戴著手套的粗糙的手轻轻抚摸著我蓬乱的刘海。
「这是最好的选择。这里对你来说太危险了，我和哥哥也还没有能力保护任何人……只是暂时分开，顺便实现你的愿望。」
一个平民女孩，揣怀著塞尔芬特家族的致命秘密。
皇室方面，有很多想陷害他们的旁系，所以有充分的理由想要除掉我。
而且莱提斯和本亚还很小。
不仅年龄小，而且还被夺走了近两年的宝贵时间。
最终局面下，甚至没有值得信任和依靠的大人。
从现在谁都不能相信这一点来看，我们都一样，在千变万化的贵族社会里，要想完全站稳脚跟并不容易。
尽管如此，我知道他们会活下来，比任何人都成长得缜密、强壮，成为像毒蛇一样狡猾、能干的大人，所以我才能安心离开。
海鸥们的歌声中响起了有力的汽笛声。 现在真的该走了。
「我会写信的。 保重。」
「小心晕船。」
就这样结束了。 我犹豫不决地转身迈开脚步，紧紧握住行李箱，冲上了连接船只的台阶。
因为是超大型客轮，所以人潮非常大。
这让我想起了前世看的那部电影。 是铁达尼克号的那个……
我的客房是头等舱。 贵族专属区域。
以前托艾丝黛尔的福，大家一起去布拉特玩的时候，和母亲一起住在三等舱，所以应该说我现在出人头地了吗？
「欢迎登上维也纳号。小姐，由我来帮您提行李。」
「谢谢。」
把行李箱交给一个冷冰冰印象的船员后，在前往头等舱之前，最后回头看了看港口那边。
本亚仍然站在那里，仰望著这边。
我最后用力开怀大笑，挥手示意。 他也摆了摆手。
这是我们在今后7年里看到彼此的最后一面。
最终这是一个结束也是一个开始，监禁篇结束，要开始演绎原作描写的剧情了。
第六章结束，下一章
< 蛇之盛宴 >
。
明天见~
第七章 蛇之盛宴 (01)
[
致亲爱的塞尔芬特公爵，
首先，我为回信晚而表示歉意。 因为准备毕业贺词和送别派对，所以忙得不可开交。
而且哥哥的笔迹完全没有长进这一点，也起到了一定作用。 就算考虑到收件方的方便性，请直接交给辅佐官也比较实在吧?
现在只剩下回去的事情了。
我想我可以在哥哥生日到达之前抵达。 也希望好天气继续这样下去。
正在新建的饭店的名字现在已经定了吗？
在这里也有一段时间一直沸沸扬扬地在谈论这个话题。 很期待会有多棒、多了不起!
哥哥和本亚应该也变化了不少吧? 最近还经常喝酒吗？ 请你快点戒掉不好的习惯。
求你了，虽然你好像对哥哥的称号感到内心自豪，但这对我稳定的情绪和健康的心态造成了严重危害，这一点你要知道。
本亚还是杳无音讯呢。 看来还是很忙阿。
哥哥是不是太会使唤他了？
看来我别无选择，只能回去亲自确认这无情的少爷过得怎么样了。
我得收拾好行李，所以今天就写到这里。
等哥哥读这个的时候，我已经上船了。 事实上，时隔7年回到切尔凯夏，我还是不敢相信。
但在再次见面之前，我会每天翘手以盼的。
P.S. 我已经选好哥哥和本亚的礼物了，但我不能保证你们会喜欢。
爱你们，萨莎。]
1729年6月初夏的早晨6点，塞彭芬特公爵邸的管家一确认信件的发信人就立即迅速行动。
按照接到的指示，他快步走上主人的卧室，用力敲响了门。
「阁下，布拉特来信了。」
「阁下。」
「……」
「阁下？难道您还在睡觉吗？ 这是一封信！从布拉特来的！」
笨重的门那边没有传来任何声音。
不管怎么说，昨晚难得尽情地倒著酒狂喝的余波似乎并不轻松。
到了这种程度的话，即使是三个小时的唠唠叨叨也没用，只能毫不怠慢，慢条斯理地带著悲壮的决心，小心翼翼地握住信件，再次加快了脚步。
这次是东翼廊花园方向。
抵达有著五颜六色的花朵盛开的庭院，只见一个男人正在那中央悠闲地享受早晨的散步。
「辅佐官大人。」
「啊，早上好。管家，你为什么那么紧咬双唇？ 哪里不舒服吗？」
「不是我，而是阁下好像不太舒服。」
对于极其平易近人的管家的回答，辅佐官也不约而同地用平易近人的语气咂嘴。
「我还以为你放心了，所以才放松缰绳呢。」
「是啊，所以说，少爷现在在哪里？」
「他会去饭店，说有东西要检查……」
「太好了。 那么，请辅佐官大人把这封信转交给少爷好吗？ 这是非常重要的口信。」
「不，管家，你又要把炸弹推给我吗？我说让我们想想，我哪怕是个打杂的侍从……」
「不是这样的问题。这是一封来自布拉特的信。你忘了上次发生了什么意外吗？我能相信的只有辅佐官大人！」
听到这悲壮的喊声，辅佐官的表情稍微放松了一些，但依然是怀疑的眼神。
「如果……少爷问阁下是否先确认了，您希望我说什么？」
「应该说您没有办法做到。我肯定这反而会更高兴。」
「就算是这样，但这也说明了阁下直到日出时分都没有睁开眼睛的事实。」
事实上，太阳才刚刚升起，但两人都无视这样的现实。
「又不是一两次，您还怕什么。」
「谁在害怕？比起这个，管家亲自去送信比较好。」
「虽然很抱歉，但这是不可能的。你知道我这位卑微的老人因为装潢新处所而忙得不可开交吧。请快点！」
这样一来，塞尔芬特公爵邸的首席辅佐官拿著渡海抵达的问题信件，前往即将完工的新建饭店。
当他到达时，问题少爷已经消失了，但建筑监督员高兴地迎接了因为丢去大人的面孔，而无法开口的辅佐官。
「哎呀，你是来找公子的吗？」
「……除了这个，我这个时间在这里还有什么别的原因。」
「遗憾的是，他刚才离开了，如果再快10分钟……」
辅佐官再次意识到，面对这些家伙的语气真的一次也适应不了。
虽然一开始让黑手党成员们正为家族，努力兴建这栋专为服务极其高贵的贵族而建的饭店打地基，这本身就是很令人不适应的事情。
「如果您不打算等到那时候，再回来的话，我替您……」
「我也想这样，但这是来自布拉特的书信。」
「啊哈，是那位小姐寄来的。听说小姐马上就要回国了，这样您会忙得不可开交吧。」
「你们也一样。」
「但她到底是什么身份？ 是什么样的人，让大家都吵得不可开交？」
「你真的不知道才问的吗？"
辅佐官暂时怀疑地盯著建筑监督员一脸单身汉的样子。
日前发生的那件事是，下面的人擅自偷偷翻阅了一封来自布拉特的信，在那次大型事件中，这些人不可能连一丝消息都没听见。
尽管如此，首席辅佐官还是决心变得亲切。
要想在毒窝、蛇巢中生活，保持温暖的人性，超越身份的亲切心态是最重要的。
「这是阁下和少爷的乳母的女儿。」
到底是在期待什么啊，监督员的表情变得闷闷不乐。
「我当然知道，但我有种感觉，好像还有什么。比如出生的秘密……」
「也是留学派知识份子。」
「所以说，除了这些，还有什么……」
「你和我一年的酬劳加起来的金额，也是用某人一个月零用钱的金额。」
「世界果然不公平，不是吗？」
「不公平的是你的嘴。」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
「干杯，干杯！」
「奶油面包，永远的室友！」
「谁没收到照片？」
「在那里也要写信喔。」
「谁是丢徽章的人？」
哗啦哗啦，四周一片嘈杂。
举行撕书仪式的孩子们、迟些交换地址的孩子们、已经不知第几次干杯的孩子们、照顾没有收到毕业照的朋友的孩子们、满脸欢笑的孩子们和哭得唏哩哗啦的孩子们等等，五花八门、什么都有。
我们那严肃的宿舍竟然会有这乱七八糟的一天。
「怎么办，真不敢相信真的结束了！」
过去7年一起生活的我的室友，睁著棕色眼睛闪闪发光，走过来搂著我的肩膀。
呼，我也不敢相信。 在这里的生活结束了，明天就会登上回到帝国的船。
「萨莎，别光喝姜汁汽水，喝点这杯鸡尾酒吧，是我做的。」
「明天要早点出发。」
「一杯又怎样，你酒量大又是这庆贺的日子。」
「那倒是。」
虽然不知道到底是怎么混合的，但鲜绿的飘逸看起来挺美味的。
我酒量大的传闻明显是误会，但既然马上就要分开了，就没有必要一一解释了吧？
「你回到帝国后会马上要做什么？还是在塞尔芬特那边工作？」
「应该是吧。」
「啊，对了，刚才花生说看到你就让我叫你去趟校长室。一起去吧？」
花生是我们宿舍监督生的外号。 鼻子旁边有花生大小的大痣，所以起的外号。
与它看起来的模样不同，我啜饮著甘甜的鸡尾酒一边摇头。
不去也知道是什么事情，明摆著就是要我回去说些好话嘛。
「不管怎样，你真好，希望我家也有这样的门路关系。」
我的室友玛丽安和我一样来自切尔凯夏帝国。
我们学术院的大部分学生都是像她一样的商业资产阶级子弟，从家庭的角度来看，他们把进入贵族社会作为一生的目标。
无论多么有钱，对身份上升的欲望都会融入整个世代。
在这里教授的课程也大部分是和这些相关的。
与这些11岁左右入学，18~19岁毕业的朋友相比，我算是姐姐了。
咳，我都二十三岁了！
比前世活得更长，这种程度应该说是成功的人生吧? 呵呵，我还拿到了毕业证书了!
没有感到太大的遗憾。
虽然也有因为只顾著学习而不太合群的原因，但当初像我这样的人不可能交到敞开心扉的朋友，应该说现在既轻松又有点紧张的感觉？ 因为明天终于要回去了!
也很期待莱提斯和本亚他们会变成什么样子。
如果认不出来怎么办？
如果还是以前的样子，应该会很好笑吧。
我在这里度过的过去7年里，帝国发生了很多事情。
5年前爆发，时隔2年结束的 『名誉战争』就很不得了了……
切尔凯夏帝国与普济亚王国的战争。
那时，两国出身的大多数同学每天都在互相咆哮，等待被征召的家人消息，也没有这样的喧闹。
我也一度不安跺脚了一段时间。
因为本亚也参战了。
失去联系时的那种迷茫心情至今还历历在目。
结果本亚活著回来，我国取得了胜利，算是个大团圆结局。
就在这时，我们的公爵登上了宝座，和伯爵英爱订婚了。
嗯，想想看，莱提斯这家伙在原作中不是丢下未婚妻迷上了女主了吗？
就算是政治联姻，也都是走上灭亡的路线。 啧啧。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
「嗨，嗨！」
「写信！」
「去帝国我会联系你的！」
「路上小心！」
我想起了7年前从瓦伦西亚港乘坐来这里的船的时候。
互相努力挥手，各奔东西的鹿特兰港似乎比那时人流更多。
这可能是因为学术院毕业生大举回国的时期。
开往切尔凯夏的客轮是此次首次启航的豪华莱姆布兰号，拿出客票登机后，将行李箱交给船员，然后与二等舱玛丽安分开，走向头等舱甲板。
嘻嘻，一闪一闪的。
没人知道我不是贵族吧。 在这种情况下，无论谁问，不说出本名才是礼貌。
给我们公爵和少爷的礼物放在行李箱里怕碎掉，就放在单独带来的小包里拿了出来。
嗯，为了挑选能给那些有钱和名誉的贵族们的礼物，我费了很多心思，结果挑了日前去参观的庆典集市上卖的纪念品。
本亚每月给我的零花钱无论花多少都会剩下，因此存了不少，可以买到足够贵的礼物，但与其这样，还不如买当地特产。
已经用高级中最高级的贵重物品装饰了许多，昂贵的袖扣和领带之类的礼物有什么意义呢？
从鹿特兰港到瓦伦西亚港需要半个多月的时间。
7年前，我来的时候，除了吃饭时间，我只是躲在客舱里，但这次我要享受一下邮轮的乐趣。
所以才让他们给我买了头等舱。
「欢，欢迎! 小姐！ 如果您让我看下乘船票，我会带您去客房。」
在结巴呢，你为什么还脸红呢？ 这位亲切的向导。
面对这些反应已经有点熟悉了。
「在这里。」
「啊，谢，谢谢，您使用特等舱。请到这边来。」
……
要更正了，这次给我买的是特等舱。
我听说这艘船上只有两个特等舱。
头等舱也已经超豪华，但特等舱更进一步。
有个人吸烟室及读书室一起，还配有专用露台甲板。
哎，臭小子们，真后悔应该选择更贵的礼物才对。
大致打开行李，换上舒适的衣服，然后开始参观华丽的客房。
有水晶浴缸的浴室和三面全身镜子梳粧台的化妆间的风景令人叹为观止。
其他特等舱会住什么样的人？ 应该是去帝国旅行的公主吧？
我走向梳粧台，坐在它面前。
静静地看著我在明亮的灯光下的样子，这让我想起了母亲。
随著年龄的增长，我觉得我和我记忆中的母亲模样越来越相似了。
卷曲蓬松又茂密的红金发、柔和的眼睛、海鸥形状的眉毛等都一模一样。
虽然母亲的眼睛不像我的眼睛那么红。
如果母亲还活著…… 如果不是那时候去世…… 会有什么不同吗？
镜子中的女人瞳孔开始泛起黑红的阴影，让我一下子惊醒。
嘿，嘿！ 这是什么莫名其妙的情绪啊。 不要来昂贵的客房做不合适的事情啊。
(这里的情绪指令人厌恶和不尊重的态度或行为。
原文是[청승]没有甚么较好的翻译用词，但他的直观解释就是上句所讲解的。)
在甲板上迎接的日出很美。 特别是在特等舱专用甲板的话。
呼呼，漫长的航行不知不觉就要结束了。
幸好带了很多读物。
这一次，我下定决心要享受航海，但除了往返于图书室和散步道之外，没有做什么特别的事情。
吃饭的时候也只是邀请玛丽安一起。
我甚至懒得面对那些好奇地眨著眼睛和我搭话的人。
蕴含盐的海风轻柔地抚摸著我湿漉漉的头发。
走近栏杆，搭著胳膊站著，看著染成橘色的水平线，我不禁想起了过去的回忆。
在石像鬼石像上和本亚并排坐著观看的日出风景……
就像从那边慢慢升起的太阳光一样，等待著恳切的希望之光，不断等待著的那个时刻到来。
摇著头努力摆脱过去的记忆。
哎呀，哎呀！ 为什么总是想起以前的事情? 你不是下定决心不这么做了吗?
过去7年来，无数信件往来，但我们中没有人向彼此提及当时的事情。
就像默默地承诺一样，就像承诺要把千疮百孔的记忆牢牢埋藏起来一样，只说了现在的快乐、未来或比那时更早的回忆。
因为眼泪已经流得太多了。
沉浸在无用的感想中也只是浪费时间。
哈，顺便说一句，风景很棒。
张开胳膊站著说：「我是世界之王！」
再做一次吧？ 那样的话，下面的船员会被吓翻的……
「喂。」
当时就有种奇怪的感觉。
不是，与其说是奇怪的感觉，不如说为什么人会突然感觉到视线后，反射性地掉头呢?
与此同时，声音响起。
「你叫什么名字？」
「……」
当初妄想邻国公主这样的人可能是我特等室邻居的我错了。
当然，除了我之外，我早就知道乘坐特等舱的乘客是男人。
因为我在餐厅见过几次。 每次看的时候，他都被异国女人包围的样子都让人印象深刻。
可能是带著宠物狗登船吧，还有每晚都响起的狗吠声。
但其他乘客和船员似乎都不知道他到底是什么样的人。
一定是某贵府的混混少爷之一吧?
「你是谁？」
微微一笑地反问，站在左边对面甲板上的男子眉头微微皱了皱。
「是我先问的。」
原来如此。 如果你先问，我就应该回答吗？
他是个把礼貌扔进海里的土狼。 那种人看得叮叮当当，一点也不惊讶。
「在要求介绍别人之前，先自我介绍不是基本常识吗？」
「太无礼了，你好像是帝国人民，是哪个家族的女儿？」
「我需要告诉你吗？」
故意用戏弄的语气回答，他的眼睛里则充满了厌烦。
你为什么要用那个样子生气呢?
可惜阿，可惜。
黑发美男的典型本身就长得帅的家伙，盯著我的脸怒目而视时，我也笑著迎接了他的视线。
现在看来眼睛是紫色的。
嗯，说是紫色的眼睛，想起了某人。
虽然把他和这位相比有点不好意思……
因为我不觉得会有什么实质意义的对话，也不想再理他，所以我无视了一直盯著这边的家伙的视线，朝里走去。
我得在到达之前收拾一下行李。
* * * * * * * * * * * * * * *
「哇哇哇！」
哎呀，谁又带狗旅行了。 别让狗叫阿。
当船终于抵达瓦伦西亚港时，是一个晴朗的白天。
最后，把港口的风景印入眼帘，慢慢下船，看起来港口比过去更加华丽。
时隔7年踏上故乡的土地，顿时忐忑不安、紧张颤抖著。
「我会写信的，保持联系，好吗？」
「嗯，再见。」
并肩挥手后，与过去7年的室友分开。
家人来接你吗，真好啊，玛丽安。
那是你妹妹吗？ 我也有过一段时间有著不亚于亲妹妹的人。
我下定决心要连她的份一起活下去……
「萨莎·桑切斯是您吗？」
就是那个时候。 一个巨大的壮丁穿过无数的人群突然走上前来。
我歪了歪头一会儿，就咧嘴笑了。
「但是你是谁？」
「我来自公爵邸。 请到这边来。」
「……」
哈哈哈，包里的礼物的重量越来越轻了。
是坐火车回去，可以啊，小子们，看来你们很想见我这个姐姐吗？
坐落在港口一侧的喷水池附近停著一辆挂著熟悉纹章的马车。
在金币雨中跳舞的蛇们。
看著那个，突然有了回到家的感觉。
「请把行李交给我。」
「啊，我还是自己拿著吧。」
「什么？怎么了？」
嗯，那是那么荒唐的反应啊？
我歪著头回头看向迎接我的男子。
这么一看真稀奇。 散发的气氛也是，不像是在公爵邸工作的人。
虽然打扮得像保镖，但作为贵族的警卫队来说，感觉过于野性了。
可能是看穿了我眼中的探索目光，男子立刻红了脸。
和散漫的块头完全不搭调，让人觉得不可思议。
「别看我这样，我还是首席保镖。」
「你看起来是这样没错。」
「您刚才不是觉得我是个可疑的家伙吗？」
「你很自卑呢，然后说话也可以随意的。反正我们是一家人。」
「不能那样。」
原来如此。 希望你能随心所欲。 如果以后不会晚些时候被绊倒的话。
* * * * * * * * * * * * * * * *
塞尔芬特公爵府。
当我终于到达那个童年的回忆和眼泪都融化的地方时，太阳正徐徐地倾斜。
掀开马车的窗帘，感叹著院子里比记忆中更加辉煌的风景时，我立即急促地吸了一口气。
那是谁？ 不，那是我们的莱提斯吗？ 真的吗？
「…萨莎？」
在我还没来得及想出恰当的问候之前，一个穿著华丽正装站在大厅入口处附近发呆地仰望天空的男人朝这边望去。
柔软卷曲的水色头发，圆圆的天蓝色眼睛，还有遮住另一只眼睛的华丽眼罩。
是莱提斯！
「萨莎！」
「莱提哥哥！」
呜哇！ 马车还没来得及停下来，他就到了这边。
我仿佛从马车上跳下来一样，一下车就发现自己被小家伙笨重的胳膊抱得团团转。
哎呀，头好晕，满天星在飞！
「萨莎！真的是你吗？！真的是萨莎吧？！」
即使想回答，我也喘不过气来，做不到啊。
你这家伙，时隔7年一见面要做的事就是拥抱吗？
可爱的家伙，我也很高兴见到你，很高兴！
「不，其实是伪装的暗杀者！」
喘著气艰难地喊著，现场爆发出笑声来。
我们双双用含泪的眼睛哧哧地笑著后，又紧紧拥抱了一会儿。
「让我看看你的脸。天啊，你到底有多高？有两米吧！」
「一百九十了？这样的你也终于摆脱小矮子了。在路上碰到都会认不出来。」
这方面他也是一样的。
我记忆中那个瘦弱的男孩消失了，眼前站著一位血气旺盛、到处散发性荷尔蒙一样美丽大方又迷人的男子。
和他父亲生前一模一样的样子……
高兴和欣慰交织在一起的同时，却奇怪地心痛不已。
轻轻地举起手，抚摸著小家伙的眼睛周围。
不是完好无损的一侧，戴上黑色皮革镶嵌著密密麻麻宝石的眼罩。
「眼罩好帅。」
小家伙再次发出笑声。
不知怎么的，是让人感到陌生的低沉而有共鸣的宽容笑声。
「想要吗？这可是真正的钻石啊。」
「难怪钻石价格直冲云霄。」
「你难道没在学习，而是在收集珠宝吗？零花钱花得太多了吧。」
「都把鱼交给猫了，这也没办法吧？」
握在一起的手散发出温暖的热气，也紧握著。
我笑了好一会儿，终于小心翼翼地提问。
「本亚说：『我去饭店了，最近因为那个问题正在集中精力。』
那家伙见到你也会高兴得要死吧。」
「是吗……？」
虽然在回来之前和莱提斯也一直保持联系，但本亚在过去的两年里完全杳无音讯。
忙得不可开交。
因为听说这样的话，所以本想就静静等待著，但另一方面也有不安的情绪突然冒出来的时候。
虽然是没用的想法，但我想我的存在是不是成为了绊脚石……
「不累的话，就去看看吧？ 这是我的野心之作，顺便参观一下。」
「可以吗？还没完工吧，可以这样随便公开吗？」
「是你的话，这又有什么关系。」
「是吗？对了，饭店的名字定了吗？」
「……我决定了。」
怎么回答慢了半拍？
在我目不转睛地看著的情况下，莱提斯的脸好像红了一半，莫名其妙地在太阳穴上青筋直竖，不由分说地突然大发雷霆。
「不，本亚，那家伙是不是总喜欢拒绝我！连地图都还没定下来呢！」
啊，原来如此。
不仅是身高，嗓子也变得很厉害了，我们的公爵。
看来这段时间积累了不少情绪。
「到底是怎么提议的，每次都拒绝吗？」
「这不是重点！反正什么事都是自作主张！然后让他一个人痛快地全泡汤，自己负责吧！」
不是，事情怎么又这么随意地带过去了，孩子?
咳咳，刚才感觉到的感动一下子就碎了满地。
总之，脾气还是很暴躁。
「直接强行推进吧。 反正哥哥你是家主吧？」
「是啊…！」
我也大概知道，世上流传著什么样的传闻。
对于我们有什么看法，和最近围绕在塞尔芬特的凶险传闻等。
成为皇室魁儡的谣言，与黑手党有牵连的谣言……
也有传闻说，现在的公爵不过是空有爵位没有实权而已的传闻也流传了开来。
他不过是弟弟的提线木偶，这之类的谣言，我也只能一笑而过，毫无办法。
当著面就说不出话来的人，现在激情的吵闹声，我也只能忍住苦笑，拍拍血腥暴力公爵的背。
「看来最近好像还是会动不动就吵架呢，反正还是老样子呀。」
「不是打架! 是那家伙不自量力地向我挑衅！」
然后莱提斯露出了没事的微笑，好像平常时候那样甚么事也没发生过。
洁白而整齐的牙齿在夕阳下闪闪发光。
「走吧，你也来了，这次我要好好教训他。」
「哇……你说一共有多少间客房？」
「三百二十七。现在连原来的样子都记不得了。」
果然值得啊。
雄伟地矗立在森特拉尔站和派尔森银行分行之间区域的建筑。
以红砖为基础，外部是斜屋顶和塔楼组成的外观，可谓是宫殿般的豪华。
画著圆形曲线的窗户、高耸的尖塔、屋脊、栏杆和荷叶边的装饰等，无一不是华丽的。
再加上装潢的花园有著巨大喷水池，这曾经是无人光顾的废弃博物馆这件事，谁能想像到呢？
当我感叹不已，仰著脖子都快要掉下来了，依旧目不转睛地欣赏建筑外观。
这个时候，莱提斯表情也是非常满意地在观察著我的反应。
啧啧，小子，是啊，这真的值得骄傲。 真了不起啊!
「赞吧？」
「……嗯，比想像的要厉害得多。」
「但如果你进去的话，你会失望的。外面已经大致结束了，但内部还没有。」
「现在才刚要完工吧，这当然啦。」
与莱提斯所说会让人失望的点不同，饭店的内部也很壮观。
长长的、宽敞的走廊，长得看不到尽头，加上混凝土地面和花岗岩柱、拱形楼梯螺旋、水晶旋转门和油压升降机等，还没有装修好，但设计得一样新颖，达到豪华的极致。
哈，果然有钱真好。
拿出钱来吧
《Show Me The Money》
，文明的胜利，胜利……！
「您来了，公爵大人。」
「晚上好，本亚呢？」
「他说要去某个地方，但很快就会回来。」
看，高傲的东西。 时隔7年还是很难再见面呢。
话说回来，那个男人是负责人之一吗？ 感觉和刚才在港口迎接的男人差不多……
「是谁啊？」
两人并排登上升降机时，这是我问的问题。
莱提斯耸耸肩回答说。
「建筑监督员。」
「哦，出乎意料地是个了不起的人。」
「啊哈哈，居然是意外吗，他听了会伤心的。」
「因为看起来不像那样呀。」
话尾拉长，轻轻说出，不知怎么第，原本得意洋洋嘻嘻笑著的家伙，突然把视线向下望去。
然后只是含糊其辞地反问。
「那你觉得他看起来像是做什么的人？」
反而在隐藏什么却总是露出马脚，还是老样子呀，我的大少爷。
不看也很明显，有什么非要隐瞒的事情在。
啊，你难道是怕我害怕吗？
「这个嘛……总之现在要去哪里？」
「屋顶。在等那家伙的时候顺便带你参观一下。」
就在这时，升降机在顶层停了下来，我们友好地挽著胳膊走出。
接著我再次被感叹和惊奇所吸引。
「哇！」
可能是想建一个天空休息室吧，半成品的玻璃温室旁边堆满了装土的袋子。
经过放在一边的玻璃喷泉池，走近栏杆，一眼就能把首都中心的灿烂风景尽收眼底。
以蓝天高耸的中央教堂为中心展开的贵族宅邸、五彩缤纷又灯火通明的丽萨广场、阿瓦隆中央大教堂、歌剧院、百货商店和专品商店林立的阿斯托利亚街、四面八方穿梭的众多马车和挽著胳膊走在道路上的无数男女。
这是一幅梦幻而又充满活力的风景。
呼，城市景观真是绝赞，原来会这样地让人说不出话来啊。
以前在那么高的地方生活，也都不知道要展望一下这片……
「在想什么？突然看起来闷闷不乐。比想像中不怎么样吗？」
我的表情就那么原封不动地展现出来了吗？ 我微微一笑，摇了摇头。
「怎么会呢，只是因为太棒了，一时失魂落魄而已。车站就在旁边，旅客来往也方便呢。」
「是吧？那下面还有地下通道喔。」
「水路吗？」
「应该说是运河购物中心吗，在水路上乘坐小船，还可以买纪念品。也就是说，可以在这家酒店住宿、购物、赌场。还不错吧？」
我该说果然是塞尔芬特家族的血脉吗?
买了那个旧博物馆，把它改造成这么漂亮的饭店，真是个了不起的主意。
左右两侧是森特拉尔站和派尔森银行所在的位置。
无论是住宿业方面，还是赌场方面，都是最佳选择。
嗯，我很好奇这是从谁的脑袋里想出来的……
「你现在在想我不可能有这样的计划吧。」
「……没有呀？」
「不像是吧。」
「那是你自卑感作祟，哥哥。」
一双浅蓝色的眼睛开始盯著我的眼睛看。
我也没有输，直愣愣地顶住了那个视线。
然后，就同时嗤嗤地笑了起来。
新篇章开头带来了十分温馨愉快的画面。
今日还有第二更喔!
第七章 蛇之盛宴 (02)
「哇，但我到现在还是没什么实感，你就在我的面前，此时此刻。」
「其实我也是呢。不，首先我适应不了哥哥的模样，太高大了啦。」
「我也适应不了你，那个小不点去哪了……」
莱提斯把胳膊围在我的肩膀上，含糊不清地嘀嘀咕咕，然后寂静地沉默了一会儿。
虽然只是肩并肩地看著夜景，但在突然到来的沉默中，我能感觉到我们瞬间想到了同样的想法。
如果艾丝黛尔在这里的话，如果我们能一起生活的话，一起看这风景的话，如果你还活著的话，现在……
「公爵大人？」
升降机抵达声音响起的同时，有人急匆匆地走了过来。
是刚才那个建筑监督员。
「发生什么事了？」
「那个……」
脸色难看地匆忙赶来后，建筑监督员似乎用犹豫的眼神轮番看著我们，小心翼翼地对著莱提斯的耳朵说了些什么。
然后……
「什么啊？！」
莱提斯带著厌烦的表情默默倾听，最后突然大喊大叫。
我只能茫然地看著，并不由自主地吓了一跳。
对于慌忙降低嗓门的脾气暴躁的公爵大人，他满脸怒火又惊慌失措，两种不同感情交织在一起。
「到底是怎么处理事情的……」
「十分抱歉，我们会安静处理的，所以请先到安全的地方……」
「什么，安全的地方？ 我的饭店本身就不安全吗，你现在到底在胡说八道甚么？」
「很抱歉，真的十分羞愧。 但眼下……」
莱提斯很想当场抓住可怜的监督员的脖颈摇一摇，但幸好忍耐住了。
取而代之的是像愤怒的棕熊一样一边大声命令，一边急速转身。
「算了，好好保护她，这就是我全部的……！」
「不，公爵大人，危险……」
「吵死了！」
在下达不可反驳的命令之后，我们的公爵大人立即登上升降机消失了。
我都来不及挽留他。
我只能把张开的嘴紧紧闭上，嘎吱响。
满脸慌张的监督员也闭著嘴回头看了看我。
感觉好尴尬啊。
「……那，我先带您去安全的地方。」
「到底发生了什么事？」
「这不是什么大事，完全不用担心。好了，这边请……」
再追问也不会听到详细的回答吧，所以先跟著监督员往下走。
从8楼下楼后，经过众多客房，走向走廊尽头凹陷的壁橱内侧。
令人惊讶的是，那里也挂著小门。
「请待在这里面别动。可怕的事马上就会结束……」
砰！
在那句话还没结束的时候，远处不知从哪里传来了嘈杂的枪声。
瞬间血液似乎冻结了。
果然是这样吗?
*
在我呆呆地看著的情况下，比起说是新的饭店建筑监督员，看起来更像是黑暗组织帮派成员的人，暂时变成否定自己关于监督员身分。
突然间，他就露出了犀利的眼神，把手伸进夹克下口袋里。
「绝对不能出来。不要害怕，我马上回来。」
那真是令人安心的发言。
一位建筑监督员有什么理由需要随身带著手枪呢？
虽然不害怕，但刚才听到的枪声让我很担心。
如果莱提斯被卷入了……
我焦急地眨著眼睛环顾背后的空间。
黑暗中的小屋里到处都是各种各样的工程材料，上下都有细长的木梯。
好像是紧急出口兼仓库。
我努力地翻找著，思考会不会有把武器藏在这样的地方，但别说枪，连一把生锈的刀都找不到。
叹，也是，不可能保存在这种地方吧。
那怎么办才好呢? 不想一直在这里面等待……
砰！
「呀！！！F……@#$@# 」
我差点放开拿著的铁锹，这掉下去就是砸到自己的脚背啊!
啊啊，我的耳朵。感觉耳朵被无情地污染弄脏了。
天啊，那些辱骂都是从哪里学来的。
实际上，高声呐喊浓厚的辱骂和脏话的声音分明是莱提斯的。
听起来响亮得好像墙都要倒塌了，看来一定是在附近。
心脏飞快地跳动。 哪里出错了吗？ 万一中枪了……
「那里有谁？！」
「…呀啊！」
喂，你这个骗子监督员，你不是说这是个安全的地方吗?！
事情发生在瞬间。
一个能和杀人魔交朋友而生的家伙破门而入的同时，我也飞身抓住了楼梯栏杆。
然后开始疯狂地跑下去。
咣当咣当咣当！
我逃走了，那家伙追来的脚步声真的在这一刻创造了梦幻般的和谐。
不是啊，一回到家就，这都是什么扑腾的鸟事啦！
「小猫咪要逃到哪里？！跑了也跑不出我的手掌心喔？！」
那个，那个疯子追著我微笑！
那个追我的家伙，那个家伙！
可能是因为恐惧，可能是单纯的疯狂跳动，心脏像要爆炸一样咚咚作响。
就那样漫无目的地跑下去，也只是暂时的，不知不觉间楼梯消失了，墙壁出现了，挡住了我的前面。
从头顶正上方开始传来如同杰克和碗豆树巨人的那种可怕的脚步声，咚咚声，逐渐逼近。
我立即停下脚步，拐过弯，向那扇看得见的门疾驰而去。
「啊啊啊！」
哎呀，好疼！ 就像撞到身体一样，打开门冲了进去，使劲地尖叫。
刚才那么感叹地看著这长长的走廊，现在却变得非常令人怨恨。
该死的，在这种时候，如果有一把防身枪挂在膝盖上该有多好！
当然，我得先学会用枪……
做不到的话，哪怕是刀！ 不，即使是烛台！
「啊啊！疯子！」
「抓到了……！」
砰！
紧握向后飘扬的头发的力量瞬间消失，接著响起了「咚」的厚实的冲击声。
一股极其陌生而又让人眼熟的腥味扑鼻而来。
很早以前，就和7年前在那里闻到的味道一样。
我喘著气回头看。
从地上大字伸展的巨球男人的头部流出的血染红了混凝土的地面。
「萨莎？！」
「没事吧？！」
四周一片嘈杂。 刚才到底发生了什么，还不清楚。
直到莱提斯的手抓住了我失魂落魄的肩膀，我才清醒过来。
「萨沙，你还好吗？」
我想说没事，但舌头好像粘在上颚一样，发不出声。
于是用力点头作为代替。
在这期间，我的视线不知不觉看向站在对面的某个人身上。
「……是本亚吗？」
随著时间倒流，我想起了一位有著苍白、干瘦但漂亮的脸庞，却与荒凉空荡眼神形成了鲜明对比的少年。
因为我的原因和哥哥吵架的样子，说要练习舞蹈就拉著我的调皮笑容，坐在石像鬼石像上微笑的样子，涌现的回忆一一地闪过我的脑中。
无论是抱著我的手臂哭泣的样子，还是躺在旧图书馆地板上茫然地望著我的眼睛的样子，还是在码头上最后挥手的样子。
一名男子将冒烟的手枪塞进天鹅绒风衣内侧，径直向这边走来。
柔软的银灰色头发，天蓝色的眼睛。
很明显是本亚，没错就是本亚。
我记忆中他最后的模样，已经连点痕迹都找不到了，但依旧能马上认得出来。
不，但是……
「臭小子，见到她很高兴就说高兴吧，别装了。」
我使劲眨了眨眼睛。
你说这家伙是本亚？ 真的是我的二少爷吗？
…… 7年来大家到底发生了什么！！
首先…… 个子高了。
几乎和哥哥一样高大。
但是与见面就来一个熊抱的莱提斯相比，本亚的身材变得瘦长，原本漂亮的脸庞则变得成熟起来，给人一种迷人但颓废的印象。
阴森而又清澈的眼神变得刺痛且尖锐，让人不敢直视。
本亚没有回答哥哥的斥责声，而是傻傻地看著我的脸。
表情也让人捉摸不透，再加上是相当有负担的视线，所以无缘无故地让人感到不安。
在我正在考虑要用什么样的问候合适的时候，小家伙只是默默地盯著我看，但过了一会儿就结束了。
「受伤了吗？」
「……不，多亏了你。」
愚蠢的一问一答就是我们现在的样子。
呵呵，回来之前我想了很多帅气的问候，结果第一句话是什么鬼！
「你没事吧？」
本亚没有回答我的问题，而是低著头，举起戴手套的手握住了我的手心。
就像摸玻璃器皿一样小心翼翼。
还是只是想摸摸我？ 你想确认我是不是真的在这里？
* * * * * * * * * * * * * * *
在我们迎来多少有些小心翼翼的重逢的时候，公爵大人无法掩饰内心的愤怒。
「到底为什么把你们的问题扯到这里来！」
「十分抱歉，羞愧难当。」
「到底是怎么处理事情的？！如果我的弟妹们发生了什么事，你说怎么办？！」
「致上最深歉意，以后会确保不会再发生这种不愉快的事情，属下定会处理好的。」
握在一起的手慢慢地用力。
本亚把我的手紧紧地握在手中，他的头稍稍转了过去，看向哥哥那边。
准确地说，我望著本亚看向的方向后，看见正在向莱提斯叩头的男人。
因此，我也自然而然地将所有视线转向了那边。
是刚才没见过的脸呢。
清爽的焦糖色头发，一边听著喝斥一边始终含笑的绿色眼睛。
与之前监督员那种高个子相比，这是相当年轻的外表，但散发的氛围却截然不同，他穿著相当正式且昂贵的西装。
「简。」
简……？
等等，这名字我好像在哪里听过，本亚低声叫的声音让身份不明的花美男脸上的微笑一扫而空，消失不见。
看到面对那个可怕的莱提斯的喝斥，依旧可以笑嘻嘻的家伙，现在却开始紧张的样子，真是太神奇了。
但与我的期待不同，本亚并没有说什么。
只是目不转睛地盯著看。 简先生似乎对这个眼神感到很有负担。
「……不管是什么惩罚，属下都欣然接受。」
「……」
「好啊」
莱提斯代替了依然沉默不语的本亚回应。
莱提斯向那些一脸羞愧地站著的壮丁们啧啧咂嘴后，走过来拍了拍本亚的肩膀。
「警官们马上就要来了，你先带萨莎进去，我会看著办的。」
「……你又想以殴打警官罪被逮捕吗？」
「我，我什么时候那样了？！」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
公爵邸主楼3楼南侧，配有阳光充足的露台和画室的温馨房间。
这是一个到处有著古老而模糊的回忆的地方。
小公女和小女仆两人的过家家，编织图案，用仿制宝石玩抛石头…等等，闲聊的地方。
无谓地轮流练习唱歌，窃窃私语些毫无意义的秘密，敲著钢琴键盘玩耍的地方。
这个房间一度以小巧玲珑、华丽的少女风格装饰，让人非常羡慕。
就像堆积如山的蕾丝和雪纺礼服、小巧玲珑的娃娃鞋、承载著天上光芒的珠宝首饰一样，这个房间也是我小时候羡慕的对象。
因为知道绝对不可能属于我，所以看起来一切都更加高贵……
但是比起我也想拥有，我更想守护的心是更强的存在。
那就是我的公女。
原主很久以前消失的房间现在和以前的样子截然不同。
在一一观察带有深紫色花饰的金色大马士革桌面、丝绸地毯、蜻蜓翅膀般的雪纺窗帘和华丽的顶篷床时，我只能叹息著。
当然，这是一声是感叹。
成熟高雅的贵族小姐用的那种房间，所有的家具都是最高级中最高级，还有和我回来路上停留的特等室梳粧台相似结构的梳粧台。
想知道就在旁边的画室会有什么变化，而东张西望地一看，它变成了一个普通的、豪华无比的更衣室。
各种各样的礼服、东方风睡衣、紧身衣、高跟鞋、骑马服、夹克、披肩、大衣、帽子、阳伞和皮鞋，无一不是涵一切流行的展示场。
「看来您很满意。」
管家似乎完全被压力束缚得胆战心惊，正热切地看著失魂落魄的我，并伴随些许干咳地说著话。
我这才回过神来，微微一笑。
「请随意说话，我的身份并不值得尊敬。」
「这没什么问题，小姐……」
「萨莎就好。」
「萨沙小姐是非常重要的……」
「……就当互相保持礼貌吧。」
他看起来无精打采地笑著，像是在等待这一刻一样，微微一笑的管家。
眼角的皱纹慢慢折叠的样子，让我突然想起了以前的卡伦老头子。
与残忍无礼的继任者相比，根本无法相提并论…
「对了，属下名叫卓别林。」
「请多多关照，卓别林先生。我可以叫你卓别林叔叔吗？」
「你可以叫我老头子。呵呵。」
在以这种方式进行了比较温馨的问候后，被称为老头子的卓别林先生退下了。
我又去看看包括浴室在内的各个地方，不久又去了刚才的那个更衣室。
话说虽然是更衣室，但和两个女仆用的房间一样大。
哇，一般贵族小姐的处所也不至于到这种程度吧……
这时候，我用指尖擦著光滑柔软的礼服下摆，在我漫步的眼中好像看到了什么。
确切地说，在闪闪发光的皮鞋垂下的鞋柜和帽架之间，架子上的某种莫名的存在吸引了我的视线。
「……温蒂先生？」
在那里的就是温蒂先生。
不是我在钟楼里做了无数次的粗制滥造品，而是原原本本的温蒂先生。
真的有兔子毛，眼球真的镶著蓝宝石，在艾丝黛尔五岁生日那天公爵给她买的兔子玩偶。
我像被什么迷住了一样靠近，并伸出双手拿起娃娃。
岁月流逝，生硬的毛皮的触感生硬，且耳朵一侧有裂痕，看来温蒂先生是被摔到了。
哈哈，该说很高兴见到你吗？
突然耳中传来了小女孩们叽叽喳喳的声音，使我吓了一跳，环顾四周。
当然，这只是我搞错了。
「喜欢吗？」
我眨巴著眼，把头转了过去。
那里有位本亚的家伙，他悄无声息地出现，靠在门边站著。
懒洋洋的视线迅速扫过了紧紧抱著旧兔子玩偶的我的模样。
「……没想到温蒂先生会留下来。」
「我们也不知道，很意外。」
「还有其他…遗物吗？」
「全部烧了，只剩下那个。」
原来如此…… 那座塔上剩下的东西也全部烧掉了吗？
也是，无论是什么只会让我们想起当时的记忆，都会不想再面对吧……
我把温蒂先生小心翼翼地放在架子上。
然后回头看了看，露出灿烂的微笑，好像什么事都没有发生一样。
「太棒了，可以往装潢的方向做生意了。」
松开胳膊走近的家伙握住了我的手。
现在看起来是比我的手的两倍大的手……
尽管如此，还是传来小时候一样温暖的温度。
「是你的。」
沉默了好一会儿。
在我为寻找合适的话而费尽心思的时候，本亚那小子用一种完全适应不了的带著穿透性质的眼神目不转睛地凝视著我的眼睛。
好有负担啊，浑蛋！
从现在开始，我把你的绰号命名为蛇眼。
「那个，只要给我以前和母亲一起住的房间就满足了。我住你……妹妹住的房间，别人看著不太好吧。」
「别人的目光有什么关系？」
我真心感到诧异。
也是，从我的耳朵听来，这确实是句很不像样的话。
「当然，我也无比感激和荣幸……
但客观上来说，我只是得到你们资助学习的家臣。并不是贵族，只是公女的乳母的女儿，这样的我……」
「你不是我们的乳母，也不只是乳母的女儿。」
「……我也知道，我只是耍点心眼而已，因为你总是不回信。」
调皮地说了一句话，小家伙才放松了僵硬的表情。
浅蓝色的眼睛里露出淡淡的笑意，让人高兴的同时，也产生了奇异的惆怅心情。
「对不起。」
「现在道歉就完事了吗？我还以为你是不是打算干脆忘了我呢。」
既然都说出来了，就想再闹他一闹，我马上就瞪大了眼睛，装作转身的样子。
嗯，我这段时间虽然没有表现出来，但别提有多提心吊胆了！
你这个混蛋，怕你小子在战场上被枪杀，连觉都没睡好！
竟然无情地伤害曾经那样担心的我！ 坏东西，无情的东西！
「……本亚？」
我想我的手臂被抓住了，但马上就感觉到脖子上有点痒。
本亚从背后抓住我的手臂，低著头把脸埋在我的肩膀上，低声咕哝著。
「我怎么可能忘记你……当时唯一安慰我的就是你的眼睛。」
肩膀一耸一动的。
过去7年里彼此从未提及过的当时的事情。
那时候，那时候…
当时我们经历的事情，我们一起承受的所有事情，世界上又有谁能知道和理解呢？
如果艾丝黛尔还活著的话，可能会有一点变化吧。
但艾丝黛尔死了，剩下的我们只能各自抱著伤痕生活。
我是代替艾丝黛尔去体验她未曾享受过的所有生活，莱提斯把我当成艾丝黛尔的替代者，还有本亚……
是啊，还不太清楚。
我举起手，轻轻抚摸著搭在我肩上的家伙的头。
柔软光滑的银灰色头发，感觉就像摸小猫的毛一样。
「傻瓜，是你。」
「我知道。」
「不管怎么说，你给了我这么好的礼物，就饶了你一次吧。作为回报，我该做什么好呢？」
这句话实在了不起，这本身就是破格原谅。
虽然对所有一切的奢侈品都很吸引人，但最大的感触是，他给了我艾丝黛尔和融入我童年的空间。
最重要的还有温蒂先生。
我们友好地携手走出更衣室。
穿过半挂著飘摇的窗帘的阳台，隐约可见被黑暗淹没的院子和玻璃温室。
钟塔当然看不见。
那座塔所在的礼拜堂离主楼的北面很远，在这里绝对看不见。
「对了，刚才在饭店里的事到底是什么？」
在回到公爵邸的马车中，这家伙什么话都没有说，我也因为再次见面的尴尬而来不及问。
所以我们不是应该先释怀，然后再深入挖掘谈论吗?
本亚没有直接回答我的问题，而是说了别的话。
即，转移话题。
「我说饭店内部设计啊。」
「嗯？」
「作为刚才说的回报，我希望你能用它来做点甚么。」
什么? 我情不自禁地睁圆了眼睛，抬头看著小家伙。
「现在是真心的吗？」
「不行吗？」
悠闲地回头看的家伙嘴角挂著调皮的微笑。
突然，他一只耳朵上闪耀著亮晶晶的耳环。
啊哈，那里镶嵌的也是真的钻石吗？
「当然没有不行的……但还是交给专家比较好吧？」
「你也是专家啊。」
「我只是在选教养课的时候学了一点室内装饰，没有任何经历。」
「所以才需要这样积累经验啊。」
嗯，听起来不错。
确实，如果是有著在塞尔芬特家族负责建立的饭店装潢的经历，去哪里都可以堂堂正正地应征。
在不搞砸的前提下……
「如果累的话，可以中途放弃。也有人会帮助你，所以不要太担心。」
「那些能帮忙的人和刚才那位简先生是同一类人吗？」
轻轻一抖，紧握的手微微一动。
喔齁? 不是吧，你这家伙? 你怎么像要翻墙的蛇一样想要偷偷地让话题就这样过去啊？
「只是做建筑工作的家伙而已。」
「啊哈，最近建筑师们也流行带著一把枪吗? 我期待著遇到一些阴暗有趣的夜蝶们会发生甚么情况。」
先不说世上流传的传闻了，因为记得原作的内容，所以很早就有了他们是谁的感觉。
夜蝶，也就是道上的，不然还能是甚么吗？
所以假设事实上，派尔森银行就是培养和支援他们的家族。
停战以后，觊觎著原本掌握帝国黑社会家族的斐波纳契的位置,现正在成长的新生集团,达拉斯迈尔俱乐部的首领名字就是简·佩斯特。
在那么短的时间里，要想如此迅速地成长，只有与贵族的勾结。
与斐波纳契有牵连的所有势力都是相当有权有名的贵族。
虽然不知道这段勾结关系是怎么开始的……
我还没来得及问那个问题，本亚就先回答了。
也就是，他自己说出来了。
「是战友。」
「……那个简先生吗？」
战场上有趣的一点是，无论是贵族少爷还是贫民窟扒手都同等看待。
总之，是那时认识的啊……
「只是互相在事业上帮了点忙。」
「本亚，你是怕我会害怕吗？」
「……不是吗？」
哎哟? 你看他的眼睛正在天真地眨巴眨巴，不适合他吧？ 好久没见，都变成狐狸了？
(译者:哈哈 本亚你再装! 一秒揭穿XD)
「一起消灭怪物的关系怎么了？你觉得我会被这种程度的关系就吓到了吗？」
调皮地胡说八道，假装蛇眼的狐狸又不说话了。
取而代之的是，把我的手拉近自己的一边，抓紧了力气。
疼啊，这家伙！！
「不会再有今天这样的事情了，别担心。」
难怪听起来很陌生。 让人有点担心啊。
「我担心的不是这个的……」
「哦，什么啊，这么快就看完了？怎么样，萨莎，你喜欢吗？！」
听到突如其来的洪亮声音，我们两人都双双转过头去。
然后我看到了我们的公爵大人，他像凯旋将军一样神气活现地走了进来。
我还没来得及回答，本亚就先开口了。
「今天没有被带走，真是万幸啊。」
「什么啊，你小子，你把哥哥看成什么了！上次那是因为我喝多了！」
「喝醉又如何，哥哥是家族的耻辱这一事实不会改变。」
至此，莱提斯应该勃然大怒，表达各种抗议，但令人惊讶的是，他没有这么做。
取而代之的是小小的嘟囔著，撅起了嘴。
因为不是什么值得欣赏的模样，所以我把视线转向美丽的桌面，插了话来。
「大家都吃晚饭了吗？」
「不，你也回来了，大家应该一起吃。虽然这样，我们的新厨师长……不，但是房间满意吗？」
「嗯，我没想到，真的很感谢。」
带著真心回答后，莱提斯满脸笑容，笑开了花。
哎呀，可爱的东西。 你弟弟怎么就忘了怎么笑呢?
* * * * * * * * * * * * * * * *
~花痴时间~
https://telegra.ph/file/8873fd48f65c575080322.png
本亚的大衣或著风衣就是类似这种18、19世纪欧洲贵族会穿的外套，尖叫 !!!!!
光是想像那个英雄救美的场景，配上如此帅气的服装，不晕吗???!!!!😍😍😍😍🤤🤤🤤🤤
真不愧是男主，登场方式与描写真不是一丝半点而已，然后我这译者就要开始绞尽脑汁地思考理顺语意(本人已死)😇
在此三人终于好好地见上一面，随著7年已过，将会带来更多的新角色、新势力(、新名词... )，再次的本人已死*2😇😇
二更结束。
在最后的日更冲刺中，
我宣布今、明、后天皆为双更!!
明天见~
第七章 蛇之盛宴 (03)
今日第一更
『首都切尔凯夏，有一座阿瓦隆中央教堂的圣殿，声称对所有民众敞开大门。』
(阿瓦隆—是在《亚瑟王传说》中的传奇岛屿，为古老宗教的中心地。)
虽然所有帝国国民都信奉自身皆是「主神之子」的信条，但似乎就像任何父母一样都有自己偏爱的对象，每个所属的阶级都另行规定了自身所属的说教区域。
尽管如此，对所有人敞开大门的主张是事实。
因为从最高位的皇族到最低层级的贫民，甚至是犯法者，任何人都可以来往。
犯法者们主要是为了逃避逮捕，或者只是为了生存，而高喊著需要圣殿的保护，冲进教堂里。
在圣殿内部，任何形式的暴力都不能被宽恕。
这才是适用于所有人的不变规则。
即使是犯法者，也可以有信仰。
咯噔咯噔
深夜黑暗中的祈祷室里，一位满脸郁闷的男子走了进来，坐在提前就在等待的女人旁边的座位上。
两人的视线都固定在对面的祭坛上，表情既虔诚而严肃，不亚于彩色玻璃上的圣人一样。
「脸怎么了？」
面对姐姐沉著无比的提问，男人，也就是说，简皱著眉开始挠头。
现在已经不像小时候那样被头虱折磨了，所以不是因为痒而挠。
这只是每当遇到困难时就会蹦出来的习惯。
「被本亚咬了。」
「怎么会？」
「因为斐波纳契的人派来了小虫子。」
「又不是一两天的事，应该不是问题。」
「是啊。但如果他们胆大包天地爬进蛇的饭店，就会有点问题。而且那个小姑娘差点被卷入其中……」
然后简就再也说不下去了。
啪啪啪啪！
毫不留情地抽打著脑袋的手，真是娴熟。
「啊，别打我的头！本来发型就很糟糕了!会变得更差的！」
「幸好我知道你脑袋本就不好使。 你这个疯子，你到底是怎么处理事情的，怎么让他们想到派小虫子们爬进贵族大人的私有地？」
「反正都是一次性的砲灰！就是显而易见的把戏啊！」
「那又是什么意思？」
「偏偏是那个小姑娘回来的晚上过来的，分明是明显的挑衅，是想证明这边和蛇不是单纯以建筑事业联系再一起的合作，是有人在怂恿他们吧。」
「证据? 最初在我管辖区域内拒绝被接管的夜蝶在哪？」
「所以如果我们正式开始行动的话，哄骗他们的高层无论如何都会想办法找到联系方式。」
「你猜到那个高层的身份了吗？」
「到目前为止还不确定。」
终于，瓦伦蒂娜收回了拍打弟弟脑袋的手，挽著胳膊叹了口气。
「你朋友说什么？」
「先静观其变，那边也会暂时观察这边的动态，然后等待吧。 那群小麻雀一样的警察也非常生气…… 总之，工程也快结束了，这一段时间姐姐在饭店的事会比我要多得多。」
「你想让我进麻雀们晃悠的饭店？为什么？为了什么？让我用美人计？」
(麻雀—代指警察)
面对这样的嘲讽，简原本试图想反驳美人计的部分，但明智地决定就这么算了。
「听说要把内部设计交给那位小姐，我想姐姐会成为助理之一。」
沉默了一会儿。
瓦伦蒂娜的眼神里流露出无可奈何的神色，简尽量保持天真无邪的表情。
「我？我说，我不是装潢房间的人吧？而且这也是品味非常挑剔的高层们要住的地方……」
「那部分不用在意。」
「……辅助只是名义上的吗？」
「概括起来大概是这样。」
「也就是说，我真正的任务是做那个姑娘的侍女？」
「与其说是当侍女……应该说是保镳兼朋友吧，店就暂时交给莱拉。」
瓦伦蒂娜再次叹了口气，认为这就是原因吧。
然后，用柔和的语调问。
「实际见到，感觉怎么样？那个姑娘。」
「嗯，一般情况下，我想和她直接说话有点不太适合。」
「为什么？」
「感觉不像我一样，她表现得像艾草一样傻呼呼的。」
啪！
姐姐的手掌再次啪啪地抽打弟弟的后脑勺。
「你就看上去很聪明? 你这个笨蛋。」
性格嘛。
简揉著麻麻作疼的头顶，想起了刚才短暂看到的萨莎的样子。
在那么短的时间里，用什么方法来掌握对方的性格……
「感觉很适合姐姐。」
「呵呵，那又是什么意思……」
「看起来很执著，就像姐姐一样。」
「……」
瓦伦蒂娜再也没说什么了。
相反，她翻了翻手提箱，拿出香烟问道。
简点著火，然后站起身来。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
进入学术院后的最初几周，我完全不知道自己的睡眠习惯。
过了好久，在一定程度上变的亲密的玛丽安才小心翼翼地告诉我，我才知道。
我每晚都会一边寻找著某人一边哭泣。
每当做过一次梦，可睁开眼睛就忘了，所以完全不知道。
当我知道这件事的时候，别提有多难为情了。
同时，我还害怕我在梦中说出了关于过去秘密的声音。
幸运的是，自从意识到一次后，就再也没有做过那讨厌的睡眠习惯了。
真的，再说一次，现在和将来都会是一样的。
好久没有做任何梦了，好像睡得很熟呢。
清爽的感觉和睁开眼睛的时候一样，四周还依稀可见。
从松软的床上下来，拉开飘扬的窗帘，走近阳台，发现天才刚亮。
塞尔芬特家的早餐。
从很早的时间开始准备，勤勤恳恳地修整花园的园丁和带著水来回走动的侍从们、拿著咖啡杯和香烟晃悠的警卫们，还有拿著新鲜食材篮子的女仆们…等等，忙碌地来回穿梭，宣告一天的开始的瞬间，这是熟悉的风景阿。
一切都变了，但这景象依旧没有变。
呼，大家都很认真呢。 那我也来努力一点吧？
「啊，萨莎小姐。早上好。您起得真早。」
「叔叔也早上好，因为习惯了。」
简单地洗漱了下，换了衣服，然后在下楼的路上正好碰到了管家。
现在看来，名字也是，胡须也是，怎么样都会联想到查理·卓别林呢。
(查理·卓别林—英国喜剧人员)
「是要去散步的路上吗？」
「嗯，只是为了去……对了，昨天吃到厨师长的手艺真的好厉害。」
「呵呵，如果您直接告诉他的话，他会很高兴的。因为他是个不擅长接受称赞的朋友。」
「哎呀，那我得亲自告诉他才行。」
即使是同为家臣仆人，也肯定有级别之分，但在我记忆中的原作里，萨莎在这方面很公平。
这意味著，无论是对贵族及资产阶级出身的助理和会计师，还是对自豪感很强的警备队，又或者对下级仆从人员，都一样邪恶面对。
不知道是不是太霸道了，看到的人都只觉得厌烦，但在被她讨厌的瞬间，很容易就会被赶出公爵府，所以大家都只能咬牙切齿地忍住了。
从书上看来，我不知道她为什么那样做，为什么对同一批家臣和仆人那么不信任，但现在我理解了。
当然，与理解相同的对应是不同层次的。
「巴西里！还有多久会到？！快点快点动起来！快点快点快点快点快点快点快点！」
(巴西里 = 香菜 )
在亲切的卓别林叔叔的引导下，一进入厨房，就如字面意思，展现出阿修罗般的风景一样混乱不堪。
四处搬运食材、面团、煮、切、剁、烤，简直忙得不可开交。
其中最令人印象深刻的是在中央桌子上响亮指挥的巨球的男人。
胖乎乎的脸颊染得通红，大喊大叫的样子好像马上就要爆炸。
「早餐准备得好吗，何塞？闻起来真是绝了。」
「正如你所看到的，忙得不可开交，千万不要说要换菜品……哎，那位是？」
「萨莎小姐想对你的厨艺表示赞赏。」
听到管家悠闲地吟唱的话，何塞先生暂时用模棱两可的表情呆呆地凝视著我这边，但紧接著，本就通红的脸染得更红了，并露出了非常好的笑容。
刚才热血沸腾的样子，带著温暖的微笑说道。
「幸好合您胃口，小姐。」
「萨莎就好。昨天的晚餐真是太棒了。特别是布丁。」
「啊哈哈，既然来了，要不要尝尝前菜的味道？」
听说他对称赞接受很弱，但多亏了满脸笑容的厨师长，我品尝了刚做好柔软的法式面包和甜甜的蛋挞，还喝了一杯巧克力。
就像很小的时候经常那样。
「看起来也是纯真的朋友。」
「真的很亲切。」
「与其说亲切，不如说对美人的称赞很受不了……啊，那个印象不好的女人就是女仆长。喂，葛雷塔！过来打个招呼吧！」
走出厨房，在并排向大厅走的过程中，卓别林先生向上方挥手示意。
正在监督打扫楼梯的女仆们的女仆长向这边看，并同样挥舞著拳头。
「看不到我在工作吗，你这个秃头……天啊，您好，睡得舒服吗？」
我也要挥动拳头吗？ 虽然苦恼了一下，但还是决定挥动手掌。
「托你的福，谢谢」
「如果需要什么，随时……哎呀！孩子！」
咣当当！ 咚！
随著嘈杂声，装有肥皂水的水桶掉到了这边。
如果不是卓别林叔叔慌忙把我拉到后面，我会浑身湿透。
幸好只溅到了裙摆上。
「您还好吗？」
「是的，多亏了你……」
「什么呀？」
听到突如其来的意外声音，我们都同样惊慌地转过头来。
然后我看到了我们的公爵大人，他从前院以猛烈的气势走进来。
「萨莎，发生什么事了？ 你有伤到哪里吗？」
没有。但你怎么突然这么杀气腾腾啊? 无法适应呀。
在我迅速摇头的时候，莱提斯还想握著我的手看看有没有伤口，并突然转向亲切的管家发出斥责的目光。
对此，亲切的卓别林先生看著上面的女仆长。
然后，豪爽的女仆长只是盯著让水桶掉在地上的罪魁祸首。
打扫的时候因为瞟了我一眼，结果错过接住水桶的时机，可怜的女仆吓得脸色发青。
「对不起，对不起，我不小心……」
「卓别林。」
「是的，阁下？」
「把那个从我家拿开。」
我一瞬间怀疑起了自己的耳朵，这是理所当然的吧。
看来那个不是指水桶，莫非现在是…
「人都可能会犯点错误阿，你就想用这件事来解雇人吗？」
当被用感到不可思议的语气询问时，莱提斯也不约而同地做出主张这事不可轻觑的表情。
「怎么能说是失误，你怎么知道不是故意的？」
「对第一次见面的人犯了什么仇，故意这样做？」
「总之，你差点受伤！时隔7年好不容易才重逢，结果差点永远……」
「不会因为砸到水桶就会死人啊？」
「为什么死不了？！完全有可能！」
嗯，不管怎么说，根据经验面对一切事情皆以不信任作为揣测前提的事，对于我们所有人来说都适用。
虽然能理解，但这有点太夸张了。
「我不想一回来就听说有人因为我就被解雇了，这会让我想起母亲。」
连哄带骗的语气说著，拍拍肩膀，这时莱提斯才放松了僵硬的眼神，但脸上露出了一副冷冰冰的严肃神情。
哎呀，单纯的东西。
「原来如此，我的想法太短视了。」
「哦，果然是懂得反省自己的我们的公爵大人。」
「说什么情不由衷的话…！」
像熊前爪一样巨大的手掌紧紧地压在我的头上。
那样做我也不会变小的! 你这家伙！
「但是这么早要去哪里？难道是去约会？」
「那，不是这样的？！ 因为有骑马聚会啦。」
都订婚了，有什么好害羞到要坚决否定呢?
虽然说政治结婚都是这样，但我很好奇那位小姐是什么样的个性。
因为原作出场率很小，所以是很难预料到的人之一……
一旦见面，就会知道用什么样的方式应对了吧?
「本亚也去吗？」
「不，他应该出去处理别的事情了。」
原来如此。 连见面的时间都没有就早早离开的少爷啊。
切，弟弟去工作了，哥哥却去骑马呢。
「总之，一会儿我的辅佐官会带你去饭店，还会介绍一起工作的家伙们。」
「从今天就要开始了，是吗？」
「怎么，你想再休息一会儿吗？」
「不，大家都很忙，我也喜欢有事做，还要付饭钱呢。」
我是开玩笑说的，但他好像误会了什么，眼里掠过了困惑。
「我们这样……」
「我知道，我知道。顺便说一句，我不知道什么时候能给你我买来的礼物。我昨天晚上忘了要给你……」
「什么？现在给我!我的礼物! 」
「……所以等哥哥生日的时候一起送吧。和生日礼物一起。」
和我一回来就收到的礼物相比，不管怎么想，我的礼物似乎都过于贫乏了。
呵呵，我只是把剩下的零用钱掏出来，买个珠宝耳环和眼罩而已。
结果，谁知道他们会准备那样豪华的住所呢?
莱提斯用怀疑的眼神盯著我看了一会儿，不知道马上想到了什么，就爽快地笑了。
「没剩几天了，你也回来嘛，这次生日宴会应该会很愉快吧。」
「……会吧？」
「当然了，你也会很开心的，好好准备我的生日礼物吧。」
看著与身材格格不入的莱提斯，踏著活泼步伐远去的后脑勺，我忍住了苦笑。
因为是塞尔芬特公爵的生日宴会，所以我想这会很愉快吧。
虽然没见过面，但知道的所有认识的主要演员都会聚在一起。
还有蟒蛇会相信自己对侄子们犯下的罪再过了许久的现在肯定会被原谅吧？
不管是自愿的还是根据某人的忠告而背叛的，莱提斯和本亚都对他们自以为被原谅这一点感到出奇地惊讶。
也就是说，若无其事地邀请旁系参加本家的活动，用来平息在世间流传的血亲之间的不和传闻。
但心里正在磨什么刀子，我回顾一下从前就知道了。
眼前的目标有三个。
一是，让莱提斯不被原作的女主--帕尔克公女迷住。
二是，让达拉斯迈尔俱乐部占据切尔凯夏的背后世界最高位置。
三是，血债血偿，偿还艾丝黛尔流过的血。
我从来不会像夏天太阳下盛开的孤寂百合一样，单纯祈祷来实现我的愿望。
直到最后一片的花瓣，我也会像毒蛇一样细嚼慢咽。
然后我才能拜访所有我思念的人的墓地。
「萨莎小姐？」
「啊，难道是辅佐官吗？」
「很高兴见到您。 我是首席辅佐官法伯德·卡斯特罗。」
吃完午饭，回到房间后，翻看从布拉特带回来的室内装修杂志时，莱提斯提及的辅佐官来了。
大概20多岁左右，是一个既温和又有气质的美男子。
只是不自然地宽阔的额头让人怀疑他是否有脱发危机。
「……一年前还没到这个程度。」
嗯……？ 我什么都没说啊。 不管怎么说，他本人好像很在意那个事实。
他是个平易近人的人。
「啊哈哈……辅佐火焰与愤怒的公爵大人，工作压力肯定不一般吧。」
「就是这个，你不觉得这真是个很可怕的外号吗？ 阁下内心好像很自豪，这让我很苦恼。」
「十分同意。」
不知为什么，感觉像是见到了知己一样。
年纪轻轻就受到脱发威胁的首席辅佐官虽然深深地叹了口气，但很快就恢复了精神。
「阁下说过了吧？如果还需要准备时间……」
「没关系，现在出发吧。」
因为提前做好了外出的准备，所以只带了一些杂志就走出了宅邸。
在马车抵达饭店之前，法伯德先生一直很热情地照顾我。
「对了，听说您昨天一回国就经历了骚动，您还好吗？」
「正如你所看到的没事，谢谢」
「阁下还大怒。警官们也因此惊慌失措地纠缠忙碌著，我都以为要完了。」
哦，哦，所以你说你用贼喊捉贼的方式催促警官们吗?
我可以想像到，首都治安怎么会差到这种地步，原来是这样把路逼到一起的阿。
被枪击身亡的袭击者可能只是会以高级贵族的政党们的正当防卫最为处理。
「但那些袭击者到底是干什么的？」
「他们是悬赏通缉的强盗。 因为他们是没什么可失去的，所以很鲁莽。 总之，今后将会维持铁桶般的警卫工作，您可以放心。」
首席辅佐官不可能不知道塞尔芬特家和夜蝶之间的勾结关系，但他好像接到不管怎么样，都样装作不知道的指示，绝对不能告诉我。
是莱提斯指示的吗？ 看来本亚好像没告诉他，我已经发现了。 啧啧。
「欢迎光临，辅佐官大人。您好，小姐。很荣幸见到您。」
一走进大厅，一个陌生的女人走了过来，亲切地打声招呼。
她是个美丽的女人，身高和卷曲的焦糖色头发，像猫一样的绿色眼睛。
自始至终笑著的眼神也是如此，突然和昨晚某人的印象相当重合。
「很高兴见到你，但是……」
「我名叫瓦伦蒂娜。在小姐装潢这里的时候，我会帮您做各种各样的杂活。」
瓦伦蒂娜，果然如此。
瓦伦蒂娜·佩斯特，达拉斯迈尔俱乐部首领的唯一家人，也是在埃尔朵拉街头经营最大酒吧的女人。
说是酒吧嘛，俨然是洗钱地，不仅是组织的资金管理员，也是首领所有大小事业的主要干部之一。
竟然给我带上瓦伦蒂娜阿……
本亚，这样的话，我想这意味著我可以随心所欲了。
在我用探索的目光看著的时候，瓦伦蒂娜也正用探索的视线看著我。
不，也许比我更露骨地打量吧。
与郑重的语气不同，好奇地闪烁的瞳孔颇具挑逗性，同时也很有趣。
「就叫我萨莎吧。我不知道回国后这句话说了第几次了。」
「你是精英留学生，可以享受那种程度的待遇吧？如果是我，我会尽情享受的。」
「因为我认识的塞尔芬特小姐只有一位。」
我的声音有点模糊。
虽然颜色不同，但看著瓦伦蒂娜的卷发辫子，自然而然地想起了某人的头发。
我的小姐还没满14岁就离开了。
虽然我有著代替著她享受她无法体验的所有生活的心情，但另一方面我这也绝对不能代替艾丝黛尔的空缺。
我不想那样，也不能那样。
瓦伦蒂娜想暂时和站在我身后的辅佐官交换一下微妙的视线，但不一会儿她就笑了笑，把手放在了我的胳膊上。
「好吧，那么萨莎，虽然我不太懂室内装潢，但我在整理帐簿或跑腿方面很有天赋。即使是陪你说话的事情也是。」
「我觉得拜托瓦伦蒂娜跑腿太可惜了。还有什么吗？」
「哎呀，呼呼，首都最新流行的事物都很熟悉。最近很火的小姐们都喜欢什么风格，用什么化妆品，哪个餐厅的甜点好吃，在哪个沙龙做头发好。
如果你苦恼的话，随时都可以问。」
是个很有用的人，那还会教我枪法吗？
很好奇原作中的萨莎是从谁那里学到了持枪的方法。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
与回国第一天晚上见到的建筑负责人不同，帮助我的助理设计师们只是看起来很单纯的专家们。
总之，室内也不亚于外观，不，需要豪华到让人窒息的程度是不言而喻的。
我打算把所有的才华都榨干到一滴不剩，尽己所能地规画设计到最后一步，达到豪华的极致。
几天来过得晕头转向。
在公爵府的我的房间里，我几乎只睡了觉，而一天大部分时间都在饭店里度过。
吃饭也都在饭店吃或和瓦伦蒂娜一起在附近的餐厅解决。
莱提斯抱怨说很难见到我的脸，但在开幕式之前，我们都忙得不可开交。
我想我们三个中最闲的应该是莱提斯。
饭店开幕仪式将是举行在夏末的本亚生日那天。
在那之前，我打算完美地结束一切。
当然，马上就要到眼前的头等大事是莱提斯的生日宴会，但总之，我们中最忙的人肯定是本亚，中途会来到饭店，看看我。
就像单纯打个照面一样，只看我一个人后就走了。
一开始我以为是想确认我的工作进展如何，但出乎意料的是，本亚看起来对这一点兴趣缺缺。
反而是我的过度热情（？） ，而感到有点慌张。
「我希望你不要太勉强自己……并没有想要让你那么尽心尽力。」
「如果你不想听什么遗憾或抱怨的声音，或是有赶工的痕迹，你应该更加努力，而且我也很喜欢，因为这件事情很有趣。」
(赶工的痕迹—原文是[어설픈 낙하산 소리]机翻是[不自然的降落伞声]，我完全毫无头绪，也查不太到有甚么比喻用句。
所以我想像一下意思可能是:『不顺利的结束(降落)』但直接套进上面句子，感觉也怪怪的，那想像现实情况下，会发生什么事情，其中一件应该就是赶工吧? 要嘛仪式过程出了意外，要嘛就是来不及做完既定流程之类的。
以上纯粹是译者我个人想像与逻辑套用，翻译错误请见谅，也想向懂韩文的读者们赐教，一经纠正会立刻更正，谢谢大家。)
「如果你这么说的话，那真是万幸……」
「开幕典礼就是你的生日阿，从那以后以来，这是我第一次和你在一起过生日，不是吗?」
本亚笔直的身体斜靠在用粉色发光的石灰岩柱上。
肩膀太宽了，都快挡住柱子了。
当我强调'那时'的时候，浅蓝色的眼睛里闪烁著奇妙的影子。
回想起来，当时我和这家伙也是糊里糊涂地度过了生日。
因为收到了蛋糕，所以知道莱提斯和艾丝黛尔的生日，但我们却没有。
也就是说，这是我们父母去世以来能一起好好庆祝的第一个生日。
所以我应该让它变成完美的一天。
我摇晃著头走近，并抓住了小家伙的胳膊。
然后微微一笑。
「当然，在那之前，我还要考虑莱提哥哥的生日礼物应该是什么。 」
本亚默默地低著头，想看看我放在他手腕上的手，但马上松开胳膊，握住了我的手。
他身上散发著混合淡淡烟味的麝香。
即使忙得没时间睡觉，也总是从头到脚保持优雅的贵族气息。
「只要你能在场，哥哥就应该感谢你了。」
这是一种意味深长的语调。
那种嘲讽的语气让人担心。
是在责怪哥哥吗？
如果当时莱提斯能尽快振作起来，从无精打采的幽灵般的状态下再快点清醒过来，说不定就不会以一只眼睛和艾丝黛尔为代价……
「当然要这样，不然我什么都不会给他的。」
假装调皮地接住话头，小家伙也发出了低沉的笑声。
「不愧是你。」
「但是，还有个问题，我真的可以参加那个宴会吗？」
「为什么问这样的问题？谁说什么了？」
「不是那样的……那些人也会在场，不是吗? 你不担心我会做出什么突发动作吗？」
犀利的目光愣愣地凝视著我的眼睛。
本亚暂时那样静静地观察著我的表情，然后再次露出邪恶的微笑，把握住的手拉近。
「别说言不由衷的话。」
「……对，没错，是随便说说的话。」
「哥对你说什么了？」
「嗯，我不喜欢像你这样有眼力见儿的家伙。」
也没什么，莱提斯确实提醒过我这一点。
确切地说，是警告我提前做好心理准备，说不定那天那些人也会来。
对了，莱提斯和本亚过去7年也一直隐瞒感情，假装平静，我又有什么做不到的呢？
「即使你朝谁的头上砸红酒杯也没关系。」
「别太宠我了，你总是这样的话，我就会想随心所欲。」
白手套包著的手指抓住我的下巴，轻轻地向上提。
「你可以的。」
真的吗?
在凉飕飕的冰幕下，面对著纷繁复杂的感情，汹涌而来的瞳孔中，突然觉得眼泪要流出来了。
明明很久以前认为早已干涸的眼泪。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
正是我们火焰与愤怒的公爵的生日即将来临。
包括皇家人士在内，被称为首都内著名的贵族们、旁系们、派尔森银行及财团相关人士和多位人才盛大光临的超豪华宴会。
前一天，我请瓦伦蒂娜以我的同伴身份出席。
瓦伦蒂娜起初似乎有些惊讶，但很快就欣然接受了。
「我很荣幸，但……如果因为污染了高贵地方的水平而被赶出去怎么办？」
「那我也一起被赶出去呗。」
在几年前还是看重历史渊源身分的贵族社交圈门槛正在慢慢降低，现在即使是伪装成战后给钱买爵位的资产阶级的儿子都能正式崭露头角的世界，但该说贵族还是贵族吗?
特别是越来越保守的高阶贵族，有些会毫不留情地表现出对毫无根基的资本家在社交圈中探头探脑的蔑视。
在这方面，塞尔芬特家族表现出相当异端的态度。
虽然从古至今，比起身份，更注重信奉神的人，比如全国的派尔森分行董事长大半都是非贵族出身。
总之，既然和我同行，瓦伦蒂娜就会被认为是某个资产阶级出身的同窗。
即使有人到她的酒吧里打听事实，也没什么问题。
不管背后如何窃窃私语，社交圈的规则就是当面时笑著点头。
「但我不知道能不能准备好适合那个场合的礼服。如果能早点告诉我……」
「不用担心那个部分。」
就这样，我在宴会当天早早地邀请了瓦伦蒂娜到我在公爵府的住处。
准确地说，在更衣室里。
「这真的……只能说了不起。」
「我到现在也不敢相信。反正随你挑喜欢的吧。如果你也能帮我挑一下就更好了。」
瓦伦蒂娜用赞叹的目光打量著堆积如山的礼服和皮鞋，她假装停了下来，回头看了我这边。
猫一样的绿色眼睛里绽放著奇妙的微笑。
「这个嘛……这种事情比起我，不如拜托贵族专业沙龙的老板娘，不是更好吗？」
「因为我不是贵族，我也讨厌陈腐的品味。」
「这里确实看不到克里诺林裙衬呢。」
当然没有。
本亚是个看不惯我穿著钢铁鸟笼一样的衣服，会哼哼唧唧的家伙。
应该庆幸吧，克里诺林最近在社交圈也慢慢过时了。
露出肩膀自然飘落的礼服，同样自然垂下的头发和轻盈的妆容正在成为新流行。
然后积极主导这一切的人就是我。 准确地说是原作的萨莎。
原作的萨莎虽然迎来了悲惨的结局，但也没有必要放弃她的优点。
只要把她的失误当作反面教材就行了。
而且，她在整个作品中犯的最大错误是，连即将成为我方的人也视为敌人。
比如说佩斯特姊弟。
瓦伦蒂娜带著暂时苦恼的表情发出「嗯」的声音，随即微笑著走了过来，把手放在了我的背上。
「好了，这样做怎么样？ 根据各自的喜好挑选试穿，互相决定。光看著这么多礼服太可惜了。」
「不错的主意。」
以前只有两套衣服，几个月来一直轮流著穿。
虽然只有一会儿，但我也有不得不借艾丝黛尔的礼服穿的时候。
多亏了这段记忆，我总是饥渴于各种各样的特色服装，送我这间更衣室的家伙也知道这一点。
(该说男主真的很用心观察著女主一切吗www)
大概经过半天的时装秀，我们两个女人终于打扮完了。
将茂密的焦糖色卷发扎到一边，然后毫不吝啬地插入珍珠别针，淡淡的妆容加上层层叠加装饰的深绿色礼服和穿著黑色皮鞋的瓦伦蒂娜的模样让人叹为观止。
齁齁，为了对我辛苦劳动的手表示敬意，暂时默哀……
「布拉特的那所学校也教你这些吗？」
「这是选修课教的，怎么样，你喜欢吗？」
「我都说不出话来了。」
瓦伦蒂娜恍惚地看著镜子，连连感叹，我也不禁咽下了欣慰的微笑。
俗话说衣服是翅膀，原版本身也很优秀，但这样打扮起来，真的像是某贵府的小姐。
「社交圈出道也可以吧？」
「……萨莎也一样。作为回报，我应该报答萨莎什么呢？」
「没必要特别的回报甚么……以后就答应我一个小小的请求吧。」
绿色的眼睛再次掠过神妙的微笑。
「如果你对我有什么要求，随时都可以说出来。这是我的工作。」
「什么都可以吗？」
「什么都可以。」
真的吗? 本来想等会儿再说的，但现在说出来也没关系吧。
于是我假装盯著镜子，偷偷扔了个『炸弹』出来。
~小科普时间~
https://telegra.ph/file/c2554e2e61b55fa06299f.gif
https://telegra.ph/file/72a8f76f976103ecffbac.jpg
此为[克里诺林裙衬]，首次出现在1830年，到了1850年，英国人发明了不用马尾硬衬的新型克里诺林，是用鲸须、鸟羽的茎骨、细铁丝或藤条做轮骨，用带子连接成鸟笼状的裙撑。
这种裙撑1860年传入法国，以欧仁妮皇后为中心的宫廷和社交界上流女子们所喜爱，迅速成为流行服装，以致影响到西欧各国的所有阶层，甚至农妇们也仿效其形式，故服装史上也把这一时期称为克里诺林时代。
* * * * *
对于各个名词翻译我基本遵照机翻，所以多少会有点奇怪，但我尽可能在说同一个名词时都是统一用词，就请各位见谅。
有些句子我已经尽力理解后打出通顺的意思，但我自己还是有点一头雾水，就请见谅一下，继续往下看吧，钻牛角尖只有死路一条 ∠( ᐛ 」∠)＿
第七章 蛇之盛宴 (04)
今日第二更
「那你能教我枪法吗？」
空间瞬间寂静了一会儿。
我把视线固定在镜子上，用纯银梳子梳理头发的时候，瓦伦蒂娜用一种无法形容的奇妙表情静静地凝视著我。
然后随后，她嘴角含上那神秘莫测谜一般的微笑至嘴边。
「你凭什么认为我会用枪？」
「因为我觉得你不可能不会？」
「……你都知道阿。我以为他会想尽办法隐藏起来。我以为他只会让妳在花园里度过。」
这是一种怀疑的语调。
应该说是对自己的预感错误而自嘲的感觉吧。
「确切地说，是太过刻意掩盖才被发现的。」
无精打采地纠正后，立即出现了辛辣的反驳。
「如果公子真的打算隐瞒，就没有道理会被发现，就连点余地都不会有了。」
说得没错。
如果本亚真的打算隐瞒，我一回国就不会去参观饭店，事情也就不会发生。
那么彻底的家伙，难道连哥哥的其中一个行为模式都预料不到吗？
虽然可能不知道会发生突袭，但不管怎么说，都不会给我任何线索。
甚至连来港口接我的男人也会被送到别人那里，让我没有可能相见。
当然，既然我记得原作的设定，那这一切就都没什么用了，即使做得再彻底，对我也不是个事。
因为本亚是个比起我这位只会独自在美好花园中排回的人，还更有觉悟的家伙。
「今天接受我的邀约，也是当初他让妳这么做的吧？」
「是的，因为他是一个十分关心萨莎安危的奇怪的人。在那种场合上，除了一些一无是处又胆大包天的绅士向萨莎示好之外，似乎不会发生其他危险的事情吧。」
现在瓦伦蒂娜完全是用挖苦的语调在说话了，因此我也假装被愉快的心情所吸引。
「看来你不满意本亚交给你的任务呢。」
「不会，不管他交给我什么工作，那都是我们两人的利害关系问题，不会参杂进喜欢或不喜欢的感情因素。」
「虽然是这样说，但现在情绪也很明显，甚至让人想问问你们两人之间存在著什么样的利害关系呢。」
绿色的眼睛好像有点晃动，涂著珊瑚色的嘴唇悄悄地紧闭著，露出了特有的戏谑的微笑。
「如果已经被看出来了，那就失礼了。当然，我知道妳想知道甚么，这就像我对萨莎所做的那样。」
「那我现在就发脾气把妳赶出去，然后跑去本亚那里，扮演追问两人到底是什么关系的角色就可以了吧？」
「……哈哈，我受不了了。对不起，我突然想恶作剧一下了。我偶尔会这样。」
跟著始终如一、毫无顾忌地笑著的瓦伦蒂娜一起，我也低声地笑了。
「我能理解。就像刚才说的，我看起来就像是在花园中玩耍的样子。」
「嗯，我希望你不要太在意这个表达。因为这只是我天生的习惯而已，不管什么都很容易想错……」
「谁都会这么想得吧，毕竟那一边也更舒适。」
然后再次寂静掠过四周。
在我假装摆弄头发的时候，瓦伦蒂娜慢慢地走到我身边，马上给我系上了流淌在肩膀边缘的粉红色雪纺缎带。
「我认为，即使不只是在花园中，萨莎也没有必要非得学习持枪的用法。因为在某些情况下，妳不会是一个人。」
「回国第一天晚上的经历，实在让我印象深刻。」
「……那是这边的疏忽，所以没什么可说的，但如果你想要单纯学习防身术的话，妳最好去找别的老师。我教萨莎的是杀人的方法，如果事情传到公子的耳中的话，我不知道会怎么样。」
这是杀人的方法阿。
如果莱提斯或本亚听到了，他们一定会笑的吧。
因为我们都是不需要别人另外教如何跨出那一步的人……
当时决定要杀死哈里斯的人就是我。
那家伙的血早已沾在我的手上，因此即使沾上其他人的血，也不会有什么区别吧。
「那么暂时成为只属于我们两个人的秘密也很有趣吧？」
「只属于我们两个人的秘密吗？」
「是的，即使被发现了，也会笑笑而过吧……再不然，如果真有人说什么，我就去恶心地缠著他说，这是没办法的嘛。毕竟这也是事实，觉得如何？」
绿色的瞳孔直愣愣地望向我的眼睛，再次闪烁著意味深长的光芒。
「天啊，萨莎……你还不太了解他。只待在花园里徘徊和完全扔出篱笆有很大区别的。」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
小时候只能躲在远处偷偷观看的宴会。
装饰精美的吊灯和闪闪发光的布景、以优雅旋律著称的管弦乐队、摆满各种山珍海味的自助餐桌、像童话中的主人公一样寒暄的人们与忙著穿梭其间举著托盘的侍从们……
只有穿著衣服的人们变了，其他也没有什么变化的感觉。
但好像人比我记得的还要多人。
「啊，萨莎小姐和……」
和管家一起站在走廊尽头的首席辅佐官，没有高兴地朝我们这边转过头来，只是惊慌失措、含糊其辞。
蓝色的眼睛怎么发出呆滞的光芒直勾勾地盯著我看?
嗯哼，虽然是很熟悉的反应，但还是很害羞呢。
在这期间，我们的管家表现出了更老练的反应。
「呵呵，就连我这老头儿都看得出神呢。这位大人本就是不太习惯对应的人，真是失礼了……」
「不，等一下，管家，你现在在对谁说这并不意外的？」
「在过去5年里，大人连那种常见的情书都没有收过一次……」
「没有那种的时间阿，这不是理所当然的吗？我在这里连一次平常的病假都没敢请过，顺便说一句，只要约会一次，阁下就会闯祸，哪有机会谈恋爱啊？」
哎呀，可怜的首席辅佐官。
年纪轻轻就要受到脱发威胁还不够，连恋爱战线都被砸烂了，看来火焰与愤怒的公爵大人应该给你丰厚的奖金才行。
在卓别林先生和瓦伦蒂娜用手捂著嘴忍住笑声的情况下，我们可怜的法伯德先生不满意地轮流看著两人，并很快就干咳了一声，平静了下来。
「好吧，失礼了，萨莎小姐真的非常美丽……还有瓦伦蒂娜。」
「喔齁，感觉我是不得已加上去的耶?」
「这有甚么重要的? 今天的主角又不是妳嘛。」
「你那么讨厌我的话，难怪连一次的情书都……」
「啊阿，能不能就此停下!」
这么一看，彼此还挺熟识的。
不管怎么说，卓别林先生和法伯德先生似乎都对瓦伦蒂娜的同行并不感到惊讶。
虽然这是理所当然的。
在首席辅佐官的护送下，我们走到家臣专用阶梯上，来到嘉宾如云的大厅。
十分耀眼，一片充满活力、欢欣愉快的气氛。
「真是太不可思议了。」
「很棒吧。 但有人可以享受，可也有人正在死去，区分得如此明显的事实，实在很不公平。」
「好像比我小时候见过得还厉害呢。 每年都是这样的吗?」
「今年好像特别热闹。 大家都充满著好奇……」
「好奇吗?」
「这都是因为萨莎小姐呀。 虽然你知道的。」
虽然是个玩笑，但正如法伯德先生所说，朝向这边的目光皆不太寻常。
当然，与其是出于这个原因，不如说是自然而然地将目光转向了我和瓦伦蒂娜，其中几名看似纯真的绅士下巴直接就要掉下一半了，整个就是傻呼呼的样子。
唉呦，口水都要流出来了呢!
「扮演成萨莎的同窗似乎也挺有意思的呢。」
瓦伦蒂娜轻声细语著，使我噗哧地点头，但就在这时。
「萨莎!我们亲爱的天才设计师!」
啊，吓我一跳，他不会是已经醉了吧?
耳边传来法伯德先生低声呻吟的声音。
宴会才刚刚开始不久，但不知已经喝了多少杯，在我面前的是看起来相当醉醺醺的模样向这边走来的莱提斯，我只能努力保持淡定的微笑。
「生日快乐，公爵大人。」
对此，莱提斯没有往我这边伸出手臂，而是马上停下来，以真正感到惊讶的表情向我歪著头。
当我感叹，那块头竟然表现出这么可爱的身姿时。
「嗯? 萨莎，突然怎么了吗？ 生我的气了吗？」
……看来你已经醉了。
我开始慢慢担心这个宴会的走向。
幸好在我还没想好要说甚么话之前，今天的主角好像是想到什么时候一样，再次明朗地笑著转移了话题。
「但是我的生日礼物呢？」
「那个待会儿……」
「很好，很好。今天是我的生日。从那以后不是第一次吗？ 所以一起跳我24岁生日的第一支舞吧。」
虽然不知道为什么结论会变成这样，但不管怎么想，我还是被莱提斯率领著，盲目地被带走了。
坐落在宴会厅一侧的舞池还空荡荡的，我们两人一到，所有的视线都转向了这边。
「但是你今天真是太棒了，大家都看得出神的模样实在值得一看。」
莱提斯也一样。
他身穿白色燕尾服，戴著华丽的蓝色眼罩，可谓是梦幻般的王子一样。
只是有点醉了。
「还记得当时教你的吧？」
不知不觉间，缓慢旋律的音乐停止了，轻快的华尔滋曲正在响起。
莱提斯抓住我的手，拉著我，调皮地喃喃自语，我假装对此嗤之以鼻。
「怎么能忘呢？而且在学校也学过了。」
「是吗？我还以为只是学费贵而已，看来还真值得的。你经常去那里参加派对吗？」
「 就几次，信上也写了，没甚么意思。」
「是吗？记不清了。可能那个被偷走了吧。」
我原本跳著舞步的脚，顿时停住。
不管我是否诧异地看著虚空，莱提斯依旧扶著我的腰，紧紧地拉到身边，继续说下去。
「啊，没什么好惊讶的。下面的人好像对你很好奇吧。你的信中途被偷偷打开来看过后，再送到我手中。」
「什么？天啊，所以后来怎么样了？」
「死了。」
「是吗？我竟然连这个都不知道，我……嘿！不要开玩笑喔！」
「好好，知道了，抱歉，我只是把他赶走了，好好再筛选一批进来。」
那家伙嗤嗤地笑，眼睛里浮现出奇妙的辛酸，但很快就消失了。
好像能清楚看到他在想什么。
如果这不仅仅是因为仆人们糟糕的好奇心引发的事件呢？
如果是背后有人监视著这边呢？
…… 这可能是夸张的臆测，但对我们来说，任何怀疑都不会太过夸张。
比起单纯的信任，过度的不相信会更好。
唉。 总之，幸亏这段时间信里从来没有提到过以前的事情，不然事情差点就要闹大了。
「那是什么时候？」
「去年左右？不要再说这些不好的事了，比起这个，我的礼物准备得比这更棒，对吧？」
「哎呀，当然啰。但是……」
「但是？」
「为什么还看不到本亚？」
「啊，你为什么每天都在找他？这是我的生日耶…！」
「我什么时候这样做了？ 只是没看见才问的！」
「那浑蛋本来就装作自己是主角一样，故意最后一刻才会出现的家伙。」
「也是啊，但这也是哥哥的生日吧，有点过分了。」
笑眯眯地往后退，轻轻弯曲膝盖打声招呼。
主人公的第一支舞一结束，四周就响起了掌声，接著其他人也陆续加入了舞池。
「对了，对了，我给你介绍我的未婚妻。」
那是句我很高兴听见的消息。
虽然感觉有点没什么精神，但跟著莱提斯移动脚步，向后瞟了一眼，看到了和首席辅佐官一起登上舞池的瓦伦蒂娜。
看看那表情，好像挺享受的。
「你知道吗？」
「啊，是公爵大人…」
走近小姐们聚在一起的桌子中的其中一角，不知怎么的，映入眼帘的是一位似乎独自坐在远处的女子。
像夜空一样黑的头发，银色的眼睛，白皙的皮肤，给人稍纵即逝的印象和小小的身躯组合在一起，比起说是女人，更像是少女的小姐。
「萨莎，这位就是我的未婚妻奥尔西尼小姐。
阿尔冯西娜，这位就是上次说的，我们的萨莎。」
阿尔冯西娜·迪罗莎·德·奥尔西尼伯爵小姐。
与肆无忌惮、快活喧哗的莱提斯形成鲜明对比的是，阿尔冯西娜只是睁著两只大大的眼睛毫无头绪地眨著，嘴唇一动不动，没有说话的迹象。
与其说是计较阶层或对什么感到不快，倒不如说纯粹是因为害羞而不知所措。
在我看来是这样。
我们的火焰与愤怒的公爵大人似乎不这么想。
「阿尔冯西娜？」
「啊，那个……」
「很荣幸见到您，奥尔西尼小姐。听过您许多次。」
我赶紧站出来，亲切地打声招呼，阿尔冯西娜似乎感到有点惊讶，并看著我的脸后，立即慌忙地点点头。
「是的，我也是，很高兴见到你。那个，我也听说了很多。真的……好漂亮啊。」
「哎呀，谢谢。这比不上小姐的。那您为什么一个人坐在这？ 是有哪里不舒服吗？」
「不，我……是在等朋友……」
等待朋友。
奥尔西尼伯爵的女儿、塞尔芬特公爵的未婚妻的条件下，在社交圈中足以成为群体的中心，可是在任何地方都会有例外。
是因为过于害羞容易引起误会吗，还是因为与身份不符的时尚品味？ 或者两者皆是。
无论是扎著两条辫子的发型，还是肩头蓬松风格的流苏礼服都是过时的土气穿搭，厚厚的粉妆简是最糟糕的。
虽然不知道到底是谁的手艺，但把那个可爱的原石搞砸，可以说真是了不起啊。
出乎意料的是，事情可能会很轻易解决。
我忍住那种想法，调皮地笑著回头看莱提斯。
察觉到我瞳孔中闪烁的邪恶光芒的家伙当然慌张了。
「怎么，怎么了？」
「公爵大人……竟然让未婚妻一个人孤零零地待著，真有失绅士风度啊？」
「不，我，你……」
「来吧，快去，两个人先跳一首吧。快。」
就这样，两个未婚夫妻按照我的要求，互相紧握著手（？） 再连话都说不出口的时候，就这样走向了舞池内。
我很满意地看著他们背影走过，顺势拿起路过的侍从递给我一杯鸡尾酒的一刹那。
「啊？啊！」
那听起来真特别的感叹啊。
看来她就是阿尔冯西娜说的那个朋友啰？
突然从那边走过来的小姐，发现空荡荡的桌子后，东看看西看看，终于发现舞池那边的情况，而发出的叹息。
像雪一样洁白的头发和粉红色的眼睛，是一个相当令人印象深刻的娃娃般的女子。
即使是我也不知不觉地盯著她看，这也是没有办法的事。
然后她可能也感觉到了我的视线，开始对我凝视。
粉红色的眼睛发出好奇的光芒，想看看我的脸，接著响起了美妙清脆的声音。
「你……」
「帕尔克公女？」
「哦，对。很高兴见到你，你是萨莎吧？ 我刚才看到你跳舞了。」
清雅地笑著打招呼的小姐真面目并不是其他人，而是阿德里亚纳．迪．亚莫德．帕尔克公女。
是原作女主角的那位。
虽然预想到了，但真正面对面一看，我好像知道原作的莱提斯为什么会缺席了。
活泼又善良的氛围扑面而来的感觉。
和家族族徽很般配，就像一簇百合的表达真的很般配的那种……
也就是说，这是一位与阿尔冯西娜截然不同的形象的人。
让人怀疑是不是朋友，在尘土中隐藏于山峰的黑玫瑰绽放，并超越百合花的事情似乎会变得很有趣。
「很荣幸见到您，公女殿下。」
「听说你是个很有能力的人。说是你正在负责即将开幕的饭店设计……塞尔芬特公爵应该很放心吧。」
「只是些不足为人道的才华而已。不过您是在找谁呢？」
「是的，朋友在等我的时候，我一时著迷于跳舞……这种场合好久没来了，所以很兴奋。」
「如果好久没见的话……」
「那个，你知道的，我母亲病得很重，所以……」
随著清脆的声音变得模糊，美丽的瞳孔开始噙满泪水。
帕尔克公女的母亲，确切地说，我也是知道她的继母在我回国前几个月就躺在病床上。
也说明还活著的日子也不多了。
仅就我所知，她对继女来说并不是一个好母亲，甚至有人说她毒死了丈夫，是一个恶评如潮的人物。
当然，传闻必然会传开，每个人都有各自的情况，但我记得和继女的关系并没有什么反转，所以对看起来真心伤心的阿德里亚纳再次感到神奇。
「天啊……还这么年轻，是哪里不舒服吗？」
「医生们也说不清确切的病名。最近还出现肺炎症状，所以我很担心。呜……」
肺炎。
只有这两个字，沉睡在水底的黑暗情绪油然而生。
我努力摆脱那种感情，试图找条手帕来安慰她。
「你弄哭她了？」
……什么来著，这个在哪里听过很多次的黑炎龙式提问是？
在我因无语而没回过神来的视野中，进来了一位同样白发，外表美丽的男人。
与漂亮的脸形成鲜明对比的是，朝这边翻来覆去、气势汹汹地瞪著我的粉色瞳孔显得不同寻常。
「胡安，不是这样的！我只是一个人……」
「别动。嘿，你把我姐姐弄哭了吗？」
我说啊…… 他就是其中一位重度姊控患者的公子吗？ 是阿德里亚纳的继子弟弟？
「胡安，不是这样的！你这么晚才出现在别人的宴会上，是多么无礼的行为？！」 「放手，如果不是这样的话，到底发生甚么了？」
看著姊弟俩一副很严肃的样子，不知为什么有点好笑。
而且，我们的姊控公子似乎不喜欢我微微一笑的反应。
「明明看著挺漂亮的脸，却对我姐姐使了不雅的手段，知道我姐姐是谁吗？竟敢……」
「谢谢夸奖。我和公女应该相处的挺好得吧。」
「啊，这女人真的是！」
「胡安！对不起，我弟弟……哇！」
「你是想死才发疯的吗，新人？」
从舞池那边，向暴风般奔驰而来的莱提斯加入了进来，真是非常得好。
问题是这还不是全部。
果然不愧是火焰与愤怒的公爵大人，今天的主人公直接抓住胡安的脖颈，猛地提拉了起来。
胡安也没什么不同，应该说是半斤八两。
「那个女人先把我姐姐……！」
「耳边连血都没干透的家伙，敢向谁说话？！」
「哈，果然眼睛都成这副模样了，什么都看不清楚吧？！」
「什么？你这个肤浅的私生子！」
「胡安！」
阿德里亚纳尖叫了一半，脸现在已经发白又铁青。
其他人也没什么不同。
在如履薄冰、北风交加寒雪的气氛中，我试图靠近莱提斯，不过有人很快抓住了我的手臂。
回头一看，是瓦伦蒂娜。
「萨莎，别靠近，就待著吧。」
如果是别人，我会直接无视，但瓦伦蒂娜满脸的表情看起来很不寻常。
就像…… 好像以前也见过类似的场景。
「这样下去如果发生肢体冲突……」
「但这样下去，如果萨莎受伤的话，那就更糟糕了。因为公爵大人等等就会认不出任何人。尤其是，他现在喝醉了。」
咚！ 哇，哐！
果不其然，莱提斯照样抬起白发公子，把他扔到桌子上，四处开始传来尖叫声。
然后…
「阁下！」
我们的首席辅佐官脸色发青，无论如何都想劝阻，但下一刻发现了自己被主君铁腕般的手心抓住脖颈。
哎呦，你这熊崽子，干嘛拿可怜的辅佐官出气！
「你算什么东西？」
「停，阁下……」
「我说过不要拦我。」
「哈，但是……」
「蛤，你也不听我说的话吗？就像那时一样？」
天蓝色的眼睛闪著奇异的光线，在座的各位脊梁上留下了颤栗得痕迹。
什么时候……
我像被什么迷住了一样甩开瓦伦蒂娜的手向前跑去。
「够了，哥哥！他是法伯德先生！」
疯狂得让人毛骨悚然的目光朝我这边坠落。
不一会儿，握住法伯德先生脖颈的手慢慢松开。
可怜的辅佐官摇摇晃晃地退开，整理好衣著，用10年后才与主人重逢的小狗般的眼神看著我这边。
有人嗤嗤地笑了。
这是跌落在桌子上的胡安，从里面发出的声音。
都这样了还游刃有余地挑衅，真让人惊讶。
莱提斯转身朝我这边走来，然后又理所当然地径直向那边离去。
同时，胡安猛地站起身，扑了上去！
就静静地躺一会儿嘛，做甚么把事情搞得更糟糕！
「胡安！」
「公爵大人！」
四周再次响起尖叫声，有人抓住我的肩膀拉著我，几乎是同一时间，还有轰隆的阴沉声音。
幸好这次不是有人摔在桌子上的声音。
只是脑袋撞在柱子上的声音。
「干什么呢？」
「友好地打架吗？像一个真正的孩子一样？」
暂时寂静一会。
后脑勺钉在柱子上，脖子下面被钢铁般的手臂封锁后的胡安，看起来非常痛苦，但尽管如此，还是固执地向莱提斯瞪眼。
莱提斯也被弟弟抓住后脖颈，不甘示弱地瞪大了双眼。
「眼睛放松，两个都是。」
不知从哪里传来了松了口气的叹息声。
虽然不知道这句话到底哪里让人安心，但令人惊讶的是，两个家伙都不再咆哮。
取而代之的是，将死死盯著对方的视线开始若无其事地转到冷清的地方。
本亚冷冷地轮流看了两个家伙的寒酸劲儿一会儿后，终于松开了互相紧贴的胳膊。
然后啪嗒啪嗒地拍手，向哥哥皱起眉头。
「喝醉了吗？」
醉了吗？
「……有点。」
不知怎么的，莱提斯像是想要蒙混过关。
刚才的气势整个不知道去哪里了。
然后开始暴跳如雷地怒斥了他。
「那家伙对萨莎胡说八道！」
胡安面对这强而有力的指控，只是粗暴地抚平衣著，并立即做出了更强烈的反应。
也就是说，皱著眉头抬起眼说道。
「萨莎？什么啊，那她……」
「全都是我的疏忽，公子。」
匆匆走过来的阿德里亚纳脸色苍白，结结巴巴地说了下去。
「萨莎只是想安慰我，但我弟弟误会了，所以……我该怎么向公爵表达歉意，请务必原谅我弟弟的无礼。」
「为什么姐姐要道歉？！我……」
「你就老实待著！怎么能一天到晚都不老实呢？！如果再这样，你就别来了？！」
「姐姐……」
本亚走过吵吵闹闹的姊弟，拉著我的手，让我抬起头来。
我只是睁著圆圆的眼睛，沉浸在复杂而又杂乱的心情中。
「没事吧？」
那个，没关系吗，那位中二病爆发的姊控有点傻眼外，对我来说没什么问题。
虽然我有点在意其他问题……
「我没事，比起这个，小姐好像吓坏了。」
不出所料，不合时宜地差点目睹未婚夫的暴走，阿尔冯西娜吓得直直发抖。
但是她却听到了低沉的嘲笑声。
「好的，小姐，请到这边来。」
我旁边的瓦伦蒂娜迅速靠近，用看似娴熟的动作抓住阿尔冯西娜的肩膀，引导她。
莱提斯饶著饶头，一边跟在身后。
「咳，对不起，本亚。我有点误会……我不知道这位小姐是那一位。你知道的，如果是关于我姐姐的事，我都会有点冲动。」
本亚不以为然地盯著莱提斯的背影后，慢慢地转移了视线。
阴森的天蓝色眼珠笼罩著浓重的轻蔑阴霾。
「听到私生子叫嚣的恶作剧应该是在学院时期结束的吧？」
同样，粉红色的瞳孔也笼罩著深沉的狼狈阴影。
那是一种侮辱。
曾喧闹的开幕场景（？） 就这样结束了。
原本像泼了冷水一样寂静的会场内，却如往常一样，很快就变得热闹起来。
管弦乐队重新开始演奏，人们开始各自喧闹，啜饮，品尝食物，四处走动。
「公子……」
「够了，公女，就当从来没有发生过吧。」
阿德里亚纳犹豫了一会儿，似乎还有什么要说的，但马上把视线转向了我。
准确地说，她紧紧抓住弟弟的胳膊，移动了脚步。
「你过来。」
「哦，姐姐。」
我们的女主也很辛苦吧。
那种前后不分的家伙竟然是弟弟……
我有点明白原作的萨莎为什么急于吃掉那边的姊弟。
莱提斯的恋情问题就算另当别论。
「萨莎。」
「……嗯？」
「没事吧？」
这个问题不是已经回答过了吗？
但紧握在一起的手还是一颤一颤的。
是在忍耐吗？
我把头偏向一边，调皮地微笑著。
「有什么不好的？相比之下，你到底去了哪里，现在才出现？」
「对不起，我只是想见个人。」
「是谁？是哪家的贵女？」
当我用调皮的语气问他时，他僵硬的表情稍稍缓解了，并带著模糊的笑意。
「如果是某家的小姐，你想怎么做？」
「要表现出被嫉妒蒙蔽了双眼的女人们的勾心斗角。」
「那我挽只要著胳膊享受一下，然后扮演抛弃两个女人的角色就行了吧？」
「我记得很清楚，是不是很感人的结局？」
无论如何，为了消磨时间，我们之间上演著无数个角色扮演的回忆似乎都在眼前一一闪过。
本亚低声笑著，摇著摇头，举起握在一起的手，吻了吻我的手背。
他做得太快，太过自然了，我都来不及慌张。
「对不起。」
「……突然做什么呢？」
「我以为哥哥这次会遵守约定。所以我以为可以晚一点到……」
「约定？」
「绝对不喝酒。确切地说，你回来后决定戒酒。」
原来是这样的约定。
我举起手啪啪地拍著小家伙的胳膊。
哎呦，也很结实呢。 这样下去我可能会变成变态。
「但今天还是放过他吧，因为是帕尔克公子先开始的。他用哥哥的眼睛的事侮辱了我。」
「不管帕尔克公子说了什么，都只是被别人说成粗俗的家伙。如果哥哥为此感到侮辱，那也只不过是自相矛盾，跳入圈套，同样层级的家伙。」
这句话听起来很冷酷无情。
再次让人担心，是否也在责怪他吗？ 当时的莱提斯？ 你认为这一切都是他自作自受吗？
「本亚……但那不是哥哥的错。那时哥哥也很小。小时候谁都很软弱。在那里丢失了两样最珍贵的宝物，我不知有多自责……」
「是啊，迷迷糊糊地失去了两样东西。好好的眼球和你的朋友。」
也许是心情的原因，但本亚提到我的朋友，而不是把艾丝黛尔称为他们的妹妹，让我觉得意味深长，不仅仅如此而已。
~小科普时间~
https://telegra.ph/file/c01776504f7e2535ae39d.jpg
此为阿尔冯西娜于晚会的可能服装参考
「浪漫主义时期」（1825-1850），这个时期开始于18世纪西欧的艺术、文学及文化运动，发生于1790年工业革命开始的前后。
注重以强烈的情感作为美学设计来源，身处在一个动荡世纪中，情爱被升华、对大自然及生命赞颂、个人感受提高到另一层次，也强调不安及惊恐等情绪，所以这个时期的时尚开始不再围绕著宫廷转，而是慢慢普及起来，逐渐走入民间，服装如是、珠宝也如是。
当价值观被摧毁、旧有一切被堆倒，新的思维油然而生，它正当化了个人的艺术想像力，突破传统，在时装风格上，女装部分袖子被浮夸地放大、用羽绒填充，称之为leg of mutton /gigot sleeves，并会穿上紧身衣、女性上下服装体积庞大，是为了突显腰线。
同时间织锦等厚重物料重回潮流，慢慢变得繁琐起来⋯⋯
当时蕾丝也盛行，妇女们会披在肩膀上、或者做成肩带，花巧多样。
这个时期服装同时也揉合了文艺复兴、哥特及罗可哥等元素，但颜色上开始用上带东方色彩的黄红，棋盘格或是菱格也开始流行，同时女士们会配戴手套，白色大概是这个时期最重要的颜色。
* * * * * *
明天见~
第七章 蛇之盛宴 (05)
今日第一更
就像找到了两兄弟之间的奇妙恩怨的线索一样……
但在我还没来得及理清思路之前，小家伙就牵著我的手走了。
「好了，走吧，想要介绍个人让你认识。」
「这么说，我好像真的成了贵族一样了。」
「你随时都可以晕倒，那就算是办了申告式了，记得吗？」
我就怕我忘了这个。
就这样，我跟著本亚走了一会儿，和这些、那些人打招呼，熟悉熟悉各个面孔。
大多数都是派尔森银行的相关人士，从我们的父辈到20出头的新人，年龄层各种各样。
还有派尔森骑士团所属人物。
当然。 但当时发现我们的三位骑士却看不到。
两位在战争中阵亡，活著回来的转职为阿瓦隆中央教堂的执政官。
我很好奇有一天，莱提斯说他因殴打警官罪被逮捕时，他会有什么想法。
以这种方式接触不同阶层的人时，有一点非常有趣，那就是比起总是排在首位的阶级或所属本身，是否参战是评估对方的最大因素。
确切地说，太阳勋章的拥有者之间相互团结，轻视未参战者的氛围确实正在形成，并占据了一席之地吗？
即使是高级贵族，也会根据是否是真正实践了『地位高则责任重』主张的爱国者而分出不同的立场。
在这方面，本亚的地位确实比哥哥更稳固。
明知会没事，但一想到这家伙是不是会被某个该死家伙开枪打死时，心里就会忐忑不安，真是不经感到些许桑海桑田之感。
「看起来很开心。真是太好了。」
结束了一番问候和谈笑风生的基本工作后，我正要退到晚餐桌附近的窗边松口气。
我接过本亚递给我的鸡尾酒杯，微微一笑。
「当然开心啊，因为我为你感到骄傲。」
「唔，是真心的吗? 」
「是真心的啊。经历了那样的事情，你不是还这么帅气地成长起来了吗？」
「多亏了你，我反而为你感到骄傲。大家都急著想和你多说一句。」
「别逗我笑了。 连高高在上的贵族对我都很亲切的原因都是因为你，而不是因为我有什么了不起的。」
「假装谦虚可不像你喔，当初因为你我才能待在这里。」
真的吗?
我故意眯著眼睛抬头看向黑色燕尾服中的蛇。
虽然这不仅是话剧般的故事舞台，即使真的发生了什么暗斗，也不会觉得奇怪，幻想般不可思议地长大的家伙…只可惜永远看不到像以前一样笑的样子了。
「是啊……活下来真的很了不起了。」
视线交叉，仅仅用力地握在一起的手。
本亚凝视著我的眼睛，眼球像一团淡蓝色的火焰。
不是无情狡猾的蛇眼，还只是一位伤痕累累的少年瞳孔。
「打扰了，少爷？」
我们同时转头。
在那里，看起来老了10年的首席辅佐官用哀切的眼神看著本亚。
「很抱歉打扰您……」
法伯德先生刚对著本亚的耳旁说了些什么，本亚立刻绷紧了神情，似破不得以才做出行动放开了我的手。
「对不起，我去处理一下。」
「我又不是孩子，你去吧。」
当两个男人走远后，我也正好饿了，打算填饱肚子，从窗边退下来，走向晚餐桌走去。
放满奶油的柠檬蛋挞看起来很好吃。
话说回来，瓦伦蒂娜到底为什么还没出现？
或许是因为那边发生了什么事？ 早知道就跟著去了吗？
「难道是真的吗? 果然如传闻所说啊。」
我把蛋挞咬了一半后，就把头转过去。
然后一瞬间紧闭的双眼，立刻又睁开了。
啊，艾丝黛尔…！
因为眼前的小姐和我的奶姐妹长得非常相像。
虽然细细的五官和青绿色的眼睛不一样，但卷曲的水色头发和干瘦纤细的氛围让人不得不想起艾丝黛尔。
准确地说，这是我想像中有一天所能见到的艾丝黛尔长大后的模样。
我还没来得及开口，她就先再说话了。
「萨莎·桑切斯，对吧？ 我是弗洛迪·萨洛玛·德维博拉。 你知道我是谁吧?」
德维博拉是塞尔芬特旁系家族的名字之一。
虽然瞬间看起来和艾丝黛尔是那么的相似，但这也不是没有道理的。
因为是同样的血脉。
旁系亲属啊……
「是的，我知道。很荣幸见到您，小姐。」
「似乎是真心话呢。真是太棒了。」
「怎么能说那种伤心的话呢，自然是真心的吧？」
在我看起来笑容满面的情况下，弗洛迪发出类似于嘲笑的声音，用那双大大的眼睛从头到脚地打量著我。
与其说是用心评估，不如说是故意的。
「看起来和小时候没什么不同呢。」
「我曾见过小姐吗？这么失礼，真是抱歉，在下记性不好……」
「我干嘛要关心亲戚姐姐的乳母女儿之类的？只是因为你处处显眼，所以没办法才记得的。当时和现在也没什不同。」
「哎呀，谢谢您的夸奖。」
「现在这个能称作为称赞吗…！」
附近有一大群人诧异地回头看了看这边，弗洛迪很快就压低了声音。
然后不耐烦地把水色的头发撩到肩后，低声说了下去。
「塞尔芬特和其他公爵家相比，历史还算短暂，但也很珍惜血脉。去世的伯父也是如此。
一开始我也很难相信。
传闻说，对于自身的血脉没有一丝关心和帮助的哥哥们，却沉迷于一个乳母的女儿，竟然还把一切都献给了她。
但今天所见，看来是真的呢。」
原来如此。
从不知道自己父母、那些自称珍贵的血脉所做的事情的小姐少爷们的立场来看，只是不明所以，被屏蔽了而已。
因为只有塞尔芬特的旁系才能享受到的一切，实际上已经不存在了。
就只是在重大活动或公开场合上笑著打招呼，也仅此而已。
塞尔芬特兄弟们似乎开始抛弃旁系的传闻并非无缘无故。
因为包括股份重整工作在内，所有相关事业都是陌生的旁人获益。
虽然是自作自受，但这才刚刚开始。
「确实很厉害。应该很欣慰吧? 你是，别人连说上话都很难的毒蛇们最最宝贝的珍宝。 如果你有一丁点困难，都会争先恐后地跑来搭救。到底是怎么做到的？」
「问问您父母吧。」
「那什么……我父母和你到底有什么关系？」
有关系，关系可多了。
即使问了，我也不会回答甚么，我强忍住苦笑，转身表示要走了。
但令人惊讶的是，弗洛迪抓住了我的手臂，拦住了我。
「我还没说完呢，我给你讲个有趣的故事吧？」
「小姐，没有人觉得第一次见面的人无理取闹会很有趣。你还是天真了。」
清秀的脸庞好像要烧红了，但随即露出了扭曲的微笑。
「你知道去年这里发生了什么吗？」
「这个嘛，你知道的，我在学校生活很忙，我是个模范生。」
「你果然不知道。也是，大家都在看哥哥们的眼色，所以我会在你面前彻底管住我的嘴。」
我把弗洛迪手心里的手臂伸了出来，假装在倾听著。
火冒三丈的小姐开始像是在等候已久一样开始闲聊。
「真是件了不起的事，因为在首都上没有不知道的人。
在任何地方都会定期更换仆人是比比皆是的事情，特别是在这里工作，是十分常见的事情，所以也不是很惊讶。」
「那有什么有趣的？」
「听说下面的人齐心协力把你从布拉特上寄来的珍贵信件偷走了。他们应该很好奇你吧。
究竟你什么谁，一个乳母的女儿而已，连留学都有，竟然被如此爱戴? 」
「我想你也很好奇吧。」
「能别插话啊! 最大的问题是那些笨蛋轮流读来读去后，没有仔细处理善后，结果被发现了。 所以你知道发生了什么吗？」
这个嘛。 我们的火焰与愤怒的公爵大人大怒的模样似乎近在眼前。
「这是个有趣的故事吗？仆人胆敢把要给公爵的信偷看，被解雇不奇怪吧？」
放声大笑，青绿的眼眸中闪现的是等待已久的嘲笑。
「蛤? 解雇? 喂，哈哈。 到底谁说谁天真了…… 怎么会呢，全死了。」
「死了？ 谁？」
「它们都是。在这里，所有人都死在这个大厅里。」
「听说把他们全部钉在墙上，然后本亚哥哥开枪砰了头结束。」
短暂的沉默掠过。
在我默不作声的片刻情况下，弗洛迪得意地凝视著我的表情后补充道。
「不敢相信吧？我刚开始也是这样。但这是事实。这到底有多可怕，连来确认的警官都咋舌不已……」
「……所以呢？」
「什么……所以，你不害怕吗？」
「确实是和有趣的事物相去甚远的故事。」
弗洛迪似乎一下子慌了，远远地盯著我的脸，接著又以一副无可奈何的口吻，发出『哈』和『无语』的声音，咋舌起来。
「这像是我随便编造出来的故事吗？还是说你如此自信满满？即使发生了那样的事情，大家还不以为意的话，所以就就理解不了事情的可怕？
不要误会，即使世界在变化，贵族还是贵族，何况塞尔芬特的威势，无论什么时候犯了甚么错误，你也会遭遇同样的下场……」
「小姐那么关心我，真是让在下无地自容。」
「谁担心你了！不，你不觉得很可怕吗？我问你不害怕吗？」
「如果因为这个就害怕逃跑的话，您一开始就不会在这里了。请不要再挑拨离间了，小姐。
即使因为我不见了，也绝不会有豆沙朝那边掉下来。」
(豆沙—比喻意外收获/惊喜)
现在弗洛迪正虎视眈眈地想把我当场屠杀的气势盯著我。
像瓷娃娃一样的脸变得红扑扑的样子。
挺值得一看的。
在她再次开口说话的刹那间，背后响起了声音。
「呼，真是忙啊。打扰一下，这是你朋友吗，萨莎？」
我眨眼转过头去。
然后看到了瓦伦蒂娜，不知道她到底从什么时候开始站在那里的。
她一边悠闲地啜饮著酒杯，一边周到地打量著我的神情，看来她还是把我们的谈话全听到了。
而且火冒三丈的小姐当然对这个问题表现出了不快。
「谁要和这种花蛇当朋友啊！」
「哎呀，好像是贵人，但说话要小心喔。这个宴会的主办者听了一定不会高兴的。」
在瓦伦蒂娜一针见血的话下，弗洛迪才意识到周围的视线，紧闭著嘴。
然后就那样转身离去。
我傻傻地看著水色卷发渐渐远去的样子后，猛烈地摇著头，瓦伦蒂娜把手放在我的肩膀上轻轻拍了拍。
「别在意，萨莎，那些家伙现在应该分家了。」
「看来你知道她是谁。」
「我当然知道。」
「去年在这里发生的事情你也知道吗？」
绿色的眼睛似乎有点晃动，闪烁著探索的光芒。
「不可能不知道，应该说很抱歉隐瞒你了吗？」
「一开始我就没问过，所以也没什么好隐瞒的。你去哪了？难道发生了什么事了吗？」
「与其说发生了事情，不如说…… 两位鸳鸯之间友好地变成了泪海吗？」
鸳鸯？
「你是说和莱提斯一起上去的小姐吗？ 他们俩哭成了泪海？」
「上去的时候，小姐好像受了很大的打击，呜呜地哭著缠著说要回家了，公爵大人按照公子的指示，待在书房里，不过是呜呜痛哭中……什么的，所以公子先送小姐回去后，正在哄公爵呢。」
我有预感不是在哄他，而是接近于抽打的那一方。
哎呀，我们的公爵，听说生日哭了会变丑……
总之，幸好没有发生什么大事。
「大家都这么辛苦啊。」
「又不是一两天的事，只是可怜的辅佐官大人和管家夹在中间，快要裂开了。」
「但看到他们工作了好几年，我还是很尊敬他们的。」
「平时公子对我很好，连家臣的家人都照顾得那么周到的贵族是很少见的。只是……如果不越线的话，就会是康庄大道，可一定会有人不知道。」
这是对被枪杀的仆人说的话。 怎么一副辩护的样子呢?
你觉得我会害怕吗？ 还是她打算先观察我的反应，再对我做出判断？
「好奇心会杀死猫。说说看，瓦伦蒂娜知道的那条底线到什么程度？」
在短短的几秒钟里，瓦伦蒂娜敏锐的目光穿透了我的眼睛。
就像字面上说的，这是几乎要袭击猎物的猫一样的眼神。
「…… 老实说，到现在我还不太清楚。 我只知道只要关于萨莎的话… 我明明知道却还是接受了这样的要求，我真是疯了吧。」
「瓦伦蒂娜你没有什么好担心的吧，因为照顾好朋友的事我也不亚于本亚喔。」
「……是朋友吗？」
「当然是朋友啰。」
她笑著笑著，犀利僵硬的眼神也消失后，不禁浮现出看起来很混乱的表情。
「我……你不是确切地知道我是什么样的人吗？」
「我很清楚，黑手党女王。所以感觉更好。」
瓦伦蒂娜再也没说什么了。
相反的，她表情沉思，开始胡乱吃起桌上堆满的马卡龙。
我也拿起一个马卡龙咬在嘴里，转过身迈开脚步。
「去哪里呢？」
「……头疼，想透透气。」
就这样，我独自走出宴会厅，走向上二楼的楼梯。
在我移动的过程中，我到处都能感觉到视线，但没有人贸然走过来搭话。
小时候帮助我藏身观看宴会厅的铜像依然牢牢地立在那里。
自然而然地想起了为了救活生病的艾丝黛尔而偷偷溜出来的夜晚。
当时躲在这铜像下，看著杰罗姆在宴会厅感受到的情绪，也试图当作乐趣再现过去的瞬间，但现在我长大了，不能像以前一样躲起来了。
经过缠绕在一起的毒蛇铜像，来到了那条走廊尽头的露台上。
温暖的夏夜微风抚摸著脸颊，愉快地吹散了头发。
想想看，那天晚上也是这样的夏天。
那时我藏身的花盆再也看不见了。
水流潺潺小而漂亮的喷水池和白色的动物石像取而代之。
走近栏杆往下看，被月光浸染的景色尽收眼底。
如同我记得的一样。
夏天玫瑰盛开的美丽后院和金色喷水池，还有第一代公爵为夫人建造的巨大玻璃温室。
最重要的是，右边远处漆黑一片的，朝天高耸的，礼拜堂钟楼。
是啊。 我们被监禁的钟塔还在。
我还想过回来后会不会不见了，但如果它被毁掉，我想这会更加奇怪，如果毁掉的话，会不会一切真的都消失了呢?
那里面是否还有当时留下的痕迹呢？
这个嘛，本亚告诉我说他把艾丝黛尔的遗物全部烧掉了。 除了温蒂先生。
即使禁闭室里的东西还在，我也不想再爬上那条路了。
本亚和莱提斯也一样吧。
心里只想把它整个烧掉……
「又见面了。」
嗯？ 我反射性地转过身。
然后，就在那一瞬间，当场僵住了。
「……殿下？」
「天啊，马上就认出来了。」
我又有什么办法认不出来呢？
也就是说，他便是阿萨德皇太子。
8年前夏天在我这里努力偷看的（？）那位， 我们的救世主，也是原作的男主。
长发公主的王子…… 虽然长发公主已经死了。
不管怎样，那时候让我迷得神魂颠倒的花美男，美少年现在完全变成了成熟的青年的模样。
个子也长得更高了，深紫色的眼睛也更加深邃。
像融化的黄金一样的金发依然如故。
秀丽的五官成熟地泛起水润之感，散发出绚丽而高雅的美。
但是…
到底什么时候过来的？
如果皇太子驾到的话，宴会厅肯定会乱成一团。
可能是观察到了我脸上的疑问，绝代佳人的皇太子自己解释起了连问都没问的问题。
「我只是想安静地参观一下。就拜托公子偷偷带我进来。」
「啊……失礼了。这种无礼的方式，面见太子殿下……」
「刚才不是说我是偷偷进来的吗？我希望你不要这么客气。」
我抬起弯下腰的头，匆匆整理了一下衣服。
这时，阿萨德眼角带著奇妙的微笑看著我的所作所为。
「差点就认不出来了呢。」
「殿下？」
「还好你平安长大了，真是万幸。」
是真心对我说吗？
面对默默地看著我的脸的紫色的视线，心情变得无比奇怪。
既别扭又不舒服，同时也觉得小确幸，感觉杂乱无章的。
阿萨德是少数几个知道我们全部真相的人之一，帮助我们从那座塔中解放出来，回到原来的位置。
他也是位能为了贯彻自身意志，而做出决定性贡献的人物。
也许正因为如此，我才会有如此不知所措的心情吧。
就像是连以后我要做的事情都知道的那种感觉……
「听说你对最近新建的饭店装潢有很大帮助。」
「只是补充了一点不足为人道也的才华而已。对真正的专家来说，这无异于是失礼的。」
「每个人都有第一次的。在布拉特里教的那些东西，是真的了不起，还学过骑马之类的东西吗？」
「是的，殿下。不仅是实用的课程，还教在下模仿上流社会的全部诀窍。」
用自嘲的语调回答，他却发出低沉的笑声。
那笑容让周围变得明朗起来，看起来非常棒。
让看的人也有同样快乐与乐观的心情的那种笑容。
「那么参加狩猎庆典也没问题吧?」
「狩猎庆典？」
「啊，每个初秋都会有皇室主办的大规模狩猎大会。跟著塞尔芬特家参加会很有趣的吧。到时候饭店开幕也结束了，应该更可以放松一下。」
说到那个狩猎庆典，我也听说过。
包括被称为首都内数一数二的贵族在内，各领域的人才都会大举参加，既可以熟识面孔，也可以增进友谊的秋季游戏…
战争前，还只对贵族们和皇族的专属庆典，但现在范围更广了。
当然，无论是多么了不起的资本商人，参加那样的聚会都需要有贵族作为担保人。
「当然，即使我不提，他们也会带你来吧。」
虽然可以看作是客套话，但如果阿萨德只是再说客套话，为什么要要对我说呢? 真的一点头绪都没有。
因为即使我在塞尔芬特的地位有多么独特，我也不是贵族，更没有什么出类拔萃的父母。
甚至，他也不是想利用我更加接近蛇。
阿萨德7年前做的帮助已经充分得到够多的回报了。
阿瓦罗尼亚皇室全面削除欠派尔森银行的债务，也正是因此，一度跌至谷底的皇权以战争为起点恢复了地位，这一切都是因为塞尔芬特成为了坚实的后盾。
塞尔芬特和达拉斯迈尔俱乐部的关系也不可能不知道。
有什么别的目的吗？
是啊，他是个难以捉摸的人，而且毫无头绪，所以很难猜到。
原作中的皇太子把萨莎当成了几乎不存在的人。
当然，萨莎十分恶劣的人性也起了很大的作用，就连那个混蛋二皇子也气得咬牙切齿。
刽子手二皇子和胡安搭伙，每次和萨莎对决的场面都给了我相当多的乐趣……
「少女啊，这只是我的荣幸而已。」
恭敬地回答，微微一笑，紫色的瞳孔里暂时地出现了奇妙的光芒。
「那么近期再见吧。」
「这么快……就要离去了吗？」
「当然该走了，因为我和父王有约定。本来想看看今天主人公的脸再走，但好像不是时候。」
「今天醉得有点早……」
「公爵啊，总是有精通吸引别人的方法。我应该回去了。」
原来如此。 你早就见过帕尔克公女了吗？
阿萨德到目前为止还没有订婚，但听说不久将与帕尔克公女结婚，并且谁也没有异议。
虽然没有确凿的证据证明两人相爱，但大家自然都那么相信。
去世的母亲们是朋友，而且从小就有婚约，现在是帝国独一无二的公女，所以也情有可原。
既然这样，还不如赶紧结婚。
别让莱提斯掉进坑里，站在对立面狠狠地瞪著我。
就这样，我们的救世主离开了毒蛇巢穴。
我又一个人留在原地，不一会儿就挪动脚步走出阳台。
往下看，即使没有主人公，宴会也很顺利。
不管怎么说，大家都很熟悉这种情况。
我没有回到宴会厅，而是走向三楼。
我去了一下我的房间后，走近莱提斯的住所。
我一出现，果不其然，站在书房门旁边的法伯德先生立即露出喜悦的感情。
「萨莎小姐？」
「……在里面吗？」
「是的，两位都……哈，不知道我到底再为这些糟糕的事情浪费了多少时光，究竟是有何意思。
为了我的精神健康和寿命的延长著想，我也应该要尽快辞职……」
如果你想真的想辞职的话，早就做了吧。
可能是去年那个事件的时候就做了吧。
我给忠心耿耿的辅佐官一个深深的安慰微笑，然后走进书房。
「…萨莎？」
哎呀，酒味扑鼻而来。
你躲在这里喝了多少瓶啊，没想著哄哄未婚妻什么的，真的挨骂也是活该！
挨训更是活该！
莱提斯脱掉燕尾服夹克，一脸凌乱地瘫坐在沙发上。
还打嗝，眨著湿漉漉的眼睛，真是令人惋惜，同时也是可笑至极。
「这到底是……不，不是这样的，哥哥你现在在哭吗？」
「……对不起，萨莎，我到底为什么会到这种地步。咳，我都搞砸了，都搞砸了！」
呜呜地痛哭著，用那个大块头缠著我的是今天的主人公。
本亚靠在窗边，默默地抽烟，脸上露出无可奈何的表情，堪称不可思议，也认为十分无语。
「现在做得好有什么用……简直就是在作秀一样，装模作样啊。」
「西娜也知道，我是个垃圾，无可救药的垃圾！」
「这种自虐不适合哥哥。不要再哭了，生日这天哭的话会变丑的喔。比起这个，我带了哥哥的礼物呢。」
听到礼物的声音，莱提斯这时才停止了用眼泪沾湿我昂贵的礼服，抽泣著抬起了头。
真是的，没有什么比这个大块头还头大的小熊了。
摁灭香烟走近的本亚似乎不满意地咂嘴。
「什么还有漂亮的礼物？拿到得还不够多吗?」
「啊，还有你的。」
「……还有我的？」
「嗯，没什么，应该说是纪念品吧?」
就这样，我依次递上了从布拉特买来的礼物。
羊驼毛手套是给本亚的，装有布拉特热带森林的水球和嵌有螺钿装饰的椰子水瓶是莱提斯的。
虽然没什么，但都是我绞尽脑汁挑选出来的。
「嘻嘻。这不是酒瓶吗？在这里装酒喝……」
「不，是给你装冷水喝的。」
「……喝凉水打起精神？」
「就是那个。」
不管怎样，我会为了让你喝酒而买来这个吗？
莱提斯似乎很遗憾地撅嘴，但可能是看见弟弟的眼色，只是稍微撇了撇嘴而已。 啧啧。
「这就是著名的卡扎夫森林吗？你亲自去过那里吗？」
「只有在附近，这还有芳香剂功能，是木瓜花。」
「嘻嘻……真的吗？」
即使现在抓著闻，也不会因为酒味而闻不到的香味。
莱提斯摆弄著水晶球滚来滚去的过程中，本亚摘下丝绸手套，手里戴上我送的礼物。
黑色真是选对了。
「幸好看起来很合身。我还再想尺码太小怎么办……」
「……你到底想像我的手变大了多少啊？」
「本来就是从手脚开始变大变长的阿。 你喜欢吗？」
我连忙著急地问，小家伙的眼角闪烁著调皮的笑意。
「冬天确实不会冻手了。」
好吧，以后确时不会再发生那种事了。
当莱提斯露出灿烂的微笑，欣赏完那份新礼物的刹那间，再次缠著我。
不知道又有什么伤心事，呜呜地抽泣著，只说些根本听不懂的话。
「你是这么想我，我！却天天搞砸，我真是个垃圾，连呼吸空气都不配！」
到了这个时候，我想知道本亚平时到底在对哥哥说些什么。
我无可奈何地拍拍莱提斯的肩膀，向本亚投去了充满疑问的目光。
本亚的表情现在非常壮观。
「这个嘛，怎么好像只有我是坏人啊。」
「不，一定！我是坏人，全都是我的错！连看你们脸的资格都没有！」
「我说啊，不要再哭了。 你还要让萨莎看看你丢脸的样子吗? 哥你有没有意识到今天因为你，有多少人受伤了？」
没有回答。 看来还是有自觉的。
我一只手紧紧抓住本亚的手腕，另一只手拨乱了莱提斯的头发。
和艾丝黛尔一模一样的水色卷发。
「别哭了，哥哥。没人认为哥哥是垃圾。哥哥只要不喝那该死的酒就完美了，对吧，本亚？」
本耶的眼神看起来还是有些不满意，但还是以柔和的语调回答。
「就当是这样吧。」
「……呜呜呜呜呜！孩子们！」
「啊啊啊! 要疯了!」
最终，莱提斯再大声痛哭了一会儿，直到午夜的钟声响起时，他终于厌倦了，就那样睡著。
然后直到第二天中午都没能睁开眼睛。
莱提斯你就是个宝呢…，弟妹都成了你父母，你却总是以父亲自居(摀脸😟😟😟
不过酒醉哭泣并自我贬低这边，根本，哈哈哈哈，都是本亚的锅，有够毒蛇，都成心理阴影了，笑死。 🤣🤣🤣
想当初会嘴硬不承认，现在喝醉，通通觉得全部都对，可真是，唉，把孩子逼的 啧啧
原男主也是，你也太迷语人了吧，一直都想要你和女主有更多互动，结果都是不了了之030
我还想看三角恋耶(X
第八章 毒蛇之舌 (01)
今日第二更
「哦，这个看起来高贵的女士是谁呢？ 我们像鬼一样的姐姐是到哪儿去了呢……」
「简，闭嘴。」
「是。」
在简乖乖闭上嘴的情况下，瓦伦蒂娜一屁股瘫坐在放置一边的沙发上，像扔皮鞋一样踢掉黑鞋，随手把插满发饰的发型用粗糙的动作解开。
简用暂时无法理解的眼神看著这幅模样，并马上干咳一声，偷偷地向聚集在房间里的男人们使了个眼色。
对此，不自然地露出尴尬微笑的干部们挠著头走出了会议室。
「要不要给你一杯威士忌？」
「算了，我受够了，把烟给我。」
「那边发生了什么事？ 我以为你会玩得很开心，怎么这么低气压？」
如果发生了什么事，早就该听说了阿，但简发出啧啧的咂嘴声后，拉过椅子面对面坐在姐姐面前。
皱著眉头抽著烟的瓦伦蒂娜，也终于开口了。
「那个女人到底是什么人？」
「那个女人？」
「萨莎阿! 到底是谁？」
「……为什么突然问这样的问题？有什么不愉快的事情吗？」
「你看到我什么时候对自己负责的事情表现出无谓的好奇心了吗？但这次我得知道一些。」
「所以更稀奇了阿，既然不是因为个人敌意的问题，姐姐就更没有理由好奇了。」
「不是敌意，我只是想知道。她到底是什么人？ 和蛇们到底有什么关系？她只是乖乖地在布拉特上学吗？」
简用指尖蹭著下巴，做出一副天真无邪的表情说道。
「不是说是死去的公女乳母的女儿嘛。奶姐妹什么的。 如果连其他家人都早早地病死的情况下，死去的妹妹和奶姐妹之间的关系，当然会操心啰。」
「别想蒙混过关。你认为你的朋友的性格仅仅是因为这个原因就扰乱自身判断力的人吗？
连死去的家人和比任何人都亲近的亲戚们都是不理睬态度的人耶？一个连自己的兄弟都不信任的人耶？ 」
沉默了一会儿。
瓦伦蒂娜对默默无声的弟弟嗤之以鼻，翘著腿舒服地坐了下来。
「如果一个如此彻头彻尾聪明的男人敢明目张胆地暴露弱点，答案只有两个。要么是精心策划的戏剧表演，要么是完美的真心。 一开始我以为是前者。
加上我，也许是以监视为目的，也许可能是为了隐藏在我们身上的其他目标，而使用的一个工具而已。」
「但是以今天为契机，姐姐完全地意识到这是错的？」
「是啊，所以我要知道。因为他的弱点就是我们所有人的弱点。」
「嗯，在我看来，比起那些宏伟的理由，纯粹是姐姐的个人私心吧。 好像意外地喜欢上了那个姑娘，不是吗？」
「她的眼睛都没眨一下。」
简暂时思考了一下这个简单的回答和自己的问题到底是如何互相连在一起的，然后再次反问。
「因为什么事连眼睛都没有眨一下？」
「我是说去年的那封信事情。听到了那个，她也若无其事地没放在心上。」
「姐姐说了那个……？」
「你把我当成什么了？ 不过转眼间，就有一个急躁的贵族小朋友一个接一个地吹著。」
「……」
「再加上她让我教她怎么用枪。对我们也一清二楚…… 好笑的是，这看起来不像是单纯的好奇心或什么都不知道的好胜心。我说阿，当时我可慌张呢。」
沉默再次降临下来。
瓦伦蒂娜若有所思地翻动烟盒时，简起身走向窗边。
他们姊弟出生和成长的埃尔朵拉街被凌晨的蔚蓝天空笼罩著，令人难以置信的是，几年前这里还是首都数一数二的大规模贫民窟。
「你知道我不能因为我知道什么就能跟姐姐说。」
「那你是说你知道啰？」
我当然知道。 不，我记得。
被困在一点光线都没有的倒塌的沙坑里，连身体的感觉都消失时，只能等待救援的那个时候听到的故事。
四处不停地传来爆炸声，耳朵一片嗡嗡响，但那独白听得非常清楚。
战场上什么事情都可能发生。
甚至是吐露出要带到坟墓的秘密。
虽然偶尔会弄不清自己是怎么幸运地成为那个秘密的分享者的事实，不知是该感到光荣还是该感到担忧，但多亏了这一点，简可以轻松实现从小就梦想的目标。
并以此为代价发誓保持不变的友情。
按照世间的常识，这是一段不可思议的友谊，但不管怎样，他是真心的。
所以面对这个问题的女人心里耿耿于怀，很不是滋味。
感觉这会成为一根针都插不去的朋友，唯一致命的弱点。
这是一种非常令人不安的存在。
不管在什么情况下，即使是担心自己在她面前会像十几岁的小孩一样结巴，也必须回避的这个事实，就暂且不说了。
「……亲自问吧，这才是礼貌。姐姐好久没真心对谁感兴趣了吧？」
「啊哈，你是说现在让我真心玩友情游戏吗？」
「你不觉得很有趣吗？如果和那位小姐真心相处，就会知道她是什么样的人。」
此时瓦伦蒂娜目不转睛地凝视著弟弟漫不经心地回答的背影，眼里也浮现出了值得一试的光芒。
「要好好掌握情况……原来如此，还想要除掉她，对吧？」
「刚开始是这样，但听了姐姐的话，我改变了主意。是作为弱点停留在那，还是伪装成弱点，之后还要再观察毒蛇一段时间才能知道。」
「所以如果只留下弱点的话？是非要除掉的吧？」
「……」
「你承受不了那个代价的。 如果你不相信我的话，你可以亲眼确认。 因为这是迟早会发生的有趣事情。」
* * * * * * * * * * * * * * *
莱提斯生日过后，时间过得飞快，不知不觉随著夏天的结束，本亚的生日就快要到了。
饭店开幕仪式也是如此。
为了按时完成所有的装潢，我们都简直忙得不可开交。
包括餐厅、赌场、壁炉和浴室在内的各个客房、茶室和吸烟区、大厅、天空休息室和大运河购物中心…等，为了华丽地装潢到最后一个个点，一点精力都榨干得所剩无几了。
「……这是什么？」
「嗯？啊，这是我当时告诉你的茶室用壁纸，然后听说奶油色的金箔图案应该不错……」
「除了百合，没有其他图案吗？我好像说过尽量避免百合。」
「虽然有一个，但因为是兔子图案给人感觉很可爱……你觉得那样更好吗？」
「在享乐天堂的场所玩的话，也会有想营造出小巧玲珑的感觉的时候。」
「嗯，好像也是。」
幸好在裱糊之前修正了。
每个楼梯都铺上了豪华的紫色地毯，现在只要裱糊完茶室就完成了。
正当沉浸在满足的心情中，环顾著华丽的镜子装饰天地大厅时，一只不知在哪里见过的凛冽的熊以猛烈的气势扑面而来。
「萨莎，我亲爱的监护人！」
「我? 怎么是哥哥的监护人？」
「嗯？就那样阿。」
「不是为了保护我而来的，是因为这个吧？」
「喂，连你都把我当什么了！」
好像还记得我生日那天做了什么。
莱提斯撅著嘴嘟囔了一会儿，然后咧著嘴笑地握住了我的手。
「午饭还没吃吧？」
「我才喘口气呢，哥哥呢？」
「我来是想和你一起吃的，走吧。」
莱提斯带我去的是普济亚式料理专门餐厅。
曾经一度是渴望能去的梦幻场所，但在战后沦为切尔凯夏殖民地的国家…… 不仅是帝国人，还有很多来自普济亚的留学生和企业家等客人。
我们坐在一眼就能看到阿斯托利亚街繁华风景的露台上用餐。
以生蚝和龙虾为主食的海鲜套餐相当好吃。 甚至乌龟汤也是。
「全部都很好吃，看来经常来这里吧？」
「以前，晚餐套餐中的鸡尾酒非常棒。如果某个家伙不说鸡尾酒也是酒的话……」
莱提斯的眼神真的很悲伤，咕嘟咕嘟地喝著瓜拉纳果汁。
但还在努力克制，该说是万幸吗？
「咳，顺便说一句，再过几天就是开幕仪式了，你差不多也忙完了吧？」
「还有哥哥爱的弟弟生日呢。生日礼物定好了吗？」
「比我生日还要热闹的活动也太过分了，送什么礼物啊！我会把整个蛋糕扔到他的脸上！」
「如果做了那种事……对了，哥哥的未婚妻。」
「你是说阿尔冯西娜吗？她怎么了？」
「……可以在开幕仪式前邀请一次，她到家里吗？」
莱提斯用餐巾纸擦著嘴，眼睛睁得圆圆的，并歪著头。
与其说是单纯的惊讶，不如说是无法理解的表情。
「怎么了？」
「什么怎么了，哥哥不是未婚夫妻嘛，如果相处得亲近，彼此都会很好的吧。」
「你不必费心。没有理由因为我们是婚姻的关系就要讨好她，她也不是像瓦伦蒂娜那样和你能相处愉快的人……」
「不是为了讨好，只是想亲近。朋友越多越好不是吗？那也是哥哥的家人。」
「即使如此，我也不想你因为我而当任何人的侍女。」
「虽然很感谢，但不是这样的。她看起来也不是值得我这么做的人。」
嗯，如果我要当什么贵族小姐侍女的话，那只能是艾丝黛尔了。
也许在别人眼里可能看起来不一样，但在我看来，阿尔冯西娜与高傲或傲慢的性格相去甚远。
反而因为过于害羞，显然引起了误会。
甚至是对未婚夫也是。
可怜的小姐，我会尽力帮助你，希望你能随心所欲地好好行动……
莱提斯依然一脸不相信的表情，但尽管如此，他还是欣然点头。
「好吧，如果你这么说的话。但万一发生不愉快的事情，你应该马上告诉我，不要一个人闷在心里。」
「哎呦，多好心啊。知道了，别担心。」
就在这时，甜点出来了。
在我面对多彩缤纷的奶油蛋糕而著迷不已的时候，莱提斯确认了一下手表，挠了挠头。
「时间这么快就到了吗……」
「怎么了？有约会吗？」
「我得去皇宫一趟。 你要打包吗？ 我送你回饭店。」
「没关系。 景色也很好，我会慢慢待著，自己看著办的。」
「但是……可以吗？」
「我又不是孩子了，快去吧。」
就这样，我们的公爵大人遗憾地咂嘴，先离开了座位。
在小家伙离开的过程中，附近所有女人的视线都投向了他。
我想，首都所有男人之间眼罩的大举流行日子应该不远了。 耳环也是。
顺便说一句，奶油真柔软。 巧克力也是一流……
我要打包几个分给和瓦伦蒂娜一起工作的人。 呼呼……
「那个……」
刚开始听到这个声音时，我以为我只是搞错了。
但当看到站在露台入口处犹豫不决的男人的样子时，显然不是错觉。
「时隔……许久了。」
虽然过了很多年，但还是无法忘记的声音。
伊波利特子爵--杰罗姆。
在短暂而漫长的几秒钟里，我呆呆地凝视著待在原地将住，但确实突然出现的子爵。
这是稀奇的事情。
那时看起来那么高大，现在看起来只是一个普通体格的中年男人。
对女人来说，我的身高算相当高了，也看起来竟与我差不多。
水色的头发到处都在变白，翡翠色的眼角皱纹密布，展现出优柔寡断、毫无主见的性格。
嗯，是因为罪恶感，才这么快就苍老了吗？
过了一会儿，我微微一笑。 若无其事地…
「看来是跟踪我了？」
杰罗姆的肩膀抽动了一下。
「不是那样的……我去了前面的商店时，偶然看到了你……」
「所以您是亲自上来跟我打招呼的吗？什么时候来首都的？」
「……今天刚到，所以不久后……」
「您是来祝贺侄子的生日的吧？看来莱提哥哥生日的时候很忙呢。」
杰罗姆没有回答，而是以尴尬而又模棱两可的步伐走近了我坐的桌子。
看著我们，还非要等到莱提斯消失才出现，真是心思可见一斑。
莱提斯生日宴会时发生的事情准确地说，我们在公开场合上的模样都早已传到了他们的耳里。
因为包括弗洛迪在内的表亲们也参加了。
所以他自己思量后，就这么厚颜无耻地想在本亚生日时出现。
通过我，得出结论认为，如果把我烤熟了，无论如何都能缓和和侄子们的关系。
(烤熟—相处融洽，安抚引导某人至希望的发展行动)
没想到会像预想的那样行动…… 虽然比想像中来得快，但。
「……我可以坐吗？」
「好吧。」
杰罗姆坐在莱提斯刚才坐的位置上。
像腐烂的鱼一样模糊的眼珠小心翼翼地面对著我的脸。
「漂亮地成长了啊，你们所有人……」
「您要不要尝尝蛋糕？您以前经常给我们送来，对我们来说，这让艾丝黛尔很高兴。」
笑嘻嘻地向前推著蛋糕盘子时，模糊的眼珠里聚集了一些焦点，真的引发了剧烈的震动。
他看起来对自己的样子感到内疚。 虽然还远远不够呢。
「我……」
「对了，冬天我们也努力不感到冰冷。我也不懂得规矩，但托您的福，也不用再胆敢紧贴著您的侄子们睡了，不是吗？」
我一直记得你那时候连我母亲都一起侮辱我的事。
你这人啊。
同样，也不知道是否真的有印象，在原地一动不动、眼睛来回转动的子爵，根本自作自受。
与当时我们的关系相比，可谓沧海桑田，隔世之感。
「那是，我的失误……」
「但是这么严厉的人为什么对其他人那么宽容呢，真是令人惊讶。您看到莱提哥哥的眼睛了吧？您知道谁敢做那种事吗？」
沉默降临下来。
杰罗姆好像不知道该怎么办，只是咬著嘴唇坐著，我还是带著泰然自若的笑容摆弄著叉子。
从舌头上慢慢融化的奶油的触感实在太梦幻了。
等了半天，杰罗姆终于又开口了。
虽然依然有犹豫的神色，但与刚才相比，这是一种奇妙的悲壮感。
「虽然我不希望你们理解，但……当时我也很不成熟，而且我找不到办法该怎么做，我的整个状态也很慌张迷茫。你知道的，我从一开始就不同意这种做法。不管怎样，我都在努力说服哥哥们，用尽全力，寻找办法把你们弄出来……」
「什么时候开始计划的？」
「什么？」
「还计划制造替身，抹杀侄子们。前公爵夫妇去世后，不可能在那么短的时间内准备得那么周密，准确地说是从什么时候开始的？」
「我对那件事毫无关联……」
「即使没有参与，您也应该知道吧? 您不想说吗？」
虽然不是特别期待有甚么正确的答复，但杰罗姆意外地开始乖乖地吐露出来。
可能以为我知道一切，但还在试探中。
「果然早就注意到了吗……也是，如果是那个孩子的话，也有可能……」
那孩子当然是在说本亚。
「一年左右，算上皇后一事就开始有人提起，从两年前左右开始。虽然没想到时机会这么合适，但正好那年大瘟疫爆发……」
「皇后？可怜的逝者到底和这件事有什么关系？」
又想开什么玩笑，低声挖苦，但他的脸上掠过奇异的困惑。
然后模棱两可地接著说，不知道下了什么结论。
「所以你也知道，从一开始除了本家以外，都和皇后的关系……
你知道的，艾丽西亚皇后以封锁塞尔芬特独断的名义到处乱窜，所以和我们关系不好。旁系当然不喜欢这样。」
「如果一开始就把我姐姐波洛尼亚推为皇后，就不会发生那样的麻烦了，但因为大哥在这方面是很少有野心的人……」
「所以……」
「现在回想起来也很可笑，但当时大家都很看重。如果继续这样下去，像过去一样被当作高利贷家族的日子会很长，所以甚至策划了一个看上去不充满野心的阴谋，然后正好爆发了大瘟疫……什么的，之后就是你知道的了。」
就像我知道的？ 你知道我知道的到底是什么吗？
就在杰罗姆听著自己说的很流畅的故事的时候，一阵刺痛的感觉，从我的耳根开始蔓延下来。
感觉冰冷的手指抚摸著脊骨，全身战栗，心脏正从上往下掉一般。
尽管如此，我还是不动声色地回嘴了。
「所以……这都是真的吗？毒蛇不是无缘无故被称为毒蛇的。没想到连皇后也插手了。」
「……好像并不是想对大哥和嫂子这么做的。虽然制定著那样的计划，但到最后都是犹豫不决的气氛。
最后一被告知皇后病死，大哥就马上察觉，且大发雷霆，所以……」
虽然造成夺走无数生命的厄运，但同时也为清除政敌提供了绝佳的借口。
有传闻说帕尔克公爵显然不是病故，而是被后妻暗杀的传闻并非空穴来风。
耳边嗡嗡地响著，开始有胃部刺痛的感觉。
我以为原作中所隐藏的故事现在都经历过了，但竟然不是这样的吗?
他们知道吗？ 本亚呢？ 莱提斯呢？ 知道这个难以承受的可怕真相了吗？
哪怕是一个不得不，去了解贵族社会和政界关系的详细内情的国家，都会这么做了。
那么如果是他们，肯定会进行调查吧。
正如杰罗姆所说，做事如此彻底的本亚不可能不对围绕当时我们所处情况的其他因素，不心存怀疑。
尽管如此，到目前为止还保持沉默地放任不管的原因是，现在没有任何证据可以证明。
这也不可能使科学技术发达到可以尸检多年前腐烂的尸体，找出暗杀证据的世界，如果稍有不慎，那边也可以用荒唐的『无理取闹』做反击。
谁会相信呢？ 这是连皇室都牵扯进来的问题，怎么能证明本家方面完全不知道旁系串通的事情呢？
能采取的最切实的措施只有一个。
血债血还。
「我母亲也……」
「你母亲一点关系都没有，萨莎。真的。
有什么理由连什么都不知道的乳母都伤害呢?已经……手上沾满了鲜血了。」
「那血还有侄女的血。连替身都做了，还送去伪装留学，为什么让我们活了近两年？」
一缕微弱的午后阳光落在我们中间。
杰罗姆在阳光下的眼睛里闪著模糊的水汽。
「我做不到。我不忍心让你们就这样…」
「真让人感动。不是为了在制作好的替身被揭穿时，找借口保护我们吗？」
「……我找了这样的借口。多亏了它的作用，我才能拖延时间，你们当然会埋怨我，但我真的无法想像事情会变成那样……时间一直在流逝，哥哥们一动不动，就像你们一样，只看著我会怎么行动…
而且说来惭愧，我还被掉在嘴里的蜂蜜蒙住了眼睛……」
我假装默默地倾听。 杰罗姆以急躁的语调继续申冤。
「当我听说艾丝黛尔就这样死了的消息时，我真的以为我疯了。
大哥发生的事情也全都是我们的罪过，即使没有参加，也无异于熟视无睹。虽然我知道现在连看你们的面容的资格都没有了………至少我为了救你们，已经费尽心思。我都不希望你们中的任何人死了或受伤了。 但谁会想到那个管家会在虐待我的侄子们呢？」
「如果你稍微关注一下，你就能知道。」
「…… 是啊，你说得对。 不用怪别人，都是我的错。 因为我愚蠢卑鄙，所以对你们造成了那样的伤害…… 但现在不一样了。 真正有罪的人好像什么都没发生过一样，厚著脸皮生活著，我却一个人被痛苦折磨，这也很可笑吧。 能不能忘掉过去的事情，接受我站在你们这边的事实呢？」
站在一边。 对于杰罗姆来说，选一边的机会有很多。
向大哥倾诉兄弟们的合谋的机会，向外部任何人倾诉侄子们将要发生的事情的机会。
甚至在我们得救的当时，也还有机会让大家知道全部真相。
不顾一切地把所有的机会都踢开，目瞪口呆地看著事态发展下去，陶醉在莫名其妙的自怜自艾中。
在自己什么都做不了主的情况下，毫无主见地被感性驱使的人是最糟糕的。
如同国际象棋中用完就扔的弃子一样，再没有比这更适合他担任了。
「莱提哥哥的眼睛受伤时，病得死去活来。 在死亡线上挣扎著寻找父母。 非常迫切地寻找，我想他是不是就会那样走了呢？」
「……」
「艾丝黛尔出来第一件事就是想参加舞会。 但是担心朋友们认不出自己。 我安慰说没有那种事，并一起玩了舞会游戏。 在那里，每一天都像一周一样，所以要玩所有能想出来的游戏。」
「……」
「不是有吗，你丢下生病的艾丝黛尔就走了，然后莱提哥哥划伤了手腕。 如此深爱的叔父叛变的事实，实在让他难以承受。」
「孩子...」
「不久，那位管家就开始给那些连最低级的仆人都不吃的厨余，我们一边分著吃一边扔掉了。
艾斯黛尔吃不好，一进嘴里就吐出来。
为了不让我们看到，不让我们担心，常常偷偷地…
那么善良的孩子过14岁生日之前就去世了。
别提有多瘦了，两年前拿来的衣服穿起来都是宽松的。」
在杰罗姆的眼中，他的眼泪夺眶而出。
这是一幅可憎可恨的景象，但它是真实的，这证明了它的用处。
我向前伸展身体，轻轻拍了拍他随意放在桌上的手臂。
就像女儿安慰父亲一样，或者像侄子安慰叔父一样，温柔体贴。
「我理解你尽己所能付出的努力。即使是为了维护良心。
但到目前为止，我还不能确定。说实话，你现在这样做，只是因为害怕被报复而已，这已经足够了。」
「萨莎，我……我，我到底该怎么做？我要怎么做才能得到你们的原谅？」
「如果有，你怎么证明你什么都会做？」
「要付出代价的人另有其人。虽然大家应该要很清楚。」
慵懒的笑容传遍了我的面容。
然后面对像是望著慈爱的女神一样，恳切地凝视著我脸庞的子爵低语。
「证明一下吧，你已经做好了成为执行者的觉悟。」
* * * * * * * * * * * * * * * * *
莱提斯遵守了诺言。
也就是说，邀请阿尔冯西娜到自己的家中，让她和我温馨地喝杯下午茶。
在此日更结束~ 我也已经彻底没有存稿 =
JES 已经追上LOFTER 的最新进度
!!!!!
未来JES和LOFTER 皆会同步更新，以客官方便至平台赏阅。
开启
[https://www.esjzone.me/forum/1657230042/147802.html]
[ 译者笔记 ]
!
此为我已翻译到的最新范围中，所做的故事背景与角色整理，不定期更新~
以后固定周日更
，这礼拜也是按原定计划周日会更一章，大概晚上更新，到时见~
第八章 毒蛇之舌 (02)
本亚的生日就在众望所归的饭店开幕仪式的前一天。
「我很担心你上次提前离开后还好吗? 我应该更用心照顾你的……」
「哦，不是的。现在……没事了。」
「因为觉得帕尔克公女应该会好好地安慰你，所以我很放心。
听说你们俩从小就是好朋友。我小时候失去了所有的朋友，所以十分羡慕。」
那天阿德里亚纳被弟弟引起的骚乱弄得晕头转向，顾不上关心朋友，但不管怎样，我是这么说的。
但是阿尔冯西娜却微微低著头坐著，脸上掠过一丝阴影。
「阿德里……对我来说是个太过优秀的朋友。美丽又聪明……还有漂亮的弟弟……全部都是完美的朋友。」
如果说是漂亮的弟弟，是后面认识的家伙吗？
那确实外观很漂亮，只是性情不好而已。
不管怎么说，阿德里亚纳在社交圈占据了中心的地位，不仅是家族的名字和与皇太子的恋爱传闻，美丽的姊控弟弟的存在也起到了一定的作用。
应该说是拥有一切的女主人公吧。
如果能更详细地了解阿德里亚纳和阿尔冯西娜的关系就好了，但这本原作怎么尽遗漏重要的细节描写阿。
呵呵，对于阿尔冯西娜的比重本来就不应该那么低的……
我记得萨莎来说也是一样的，关于喝不到甜酒而焦急的描述。
(甜酒 – 猎物，这里代指原女主。)
我把话题转移到明天的活动上。
当我喋喋不休地谈论到时候会有什么活动，人们的反应会如何时，阿尔冯西娜只是在旁倾听著。
然后我发现了她用害羞的眼睛不断地瞟我的事实。
「哎呀，我是不是太随心了？」
「什么？啊，不是的。不是那样的……」
「你好像有话要对我说，请随意。」
毫无拘束地笑著并和气地看了看，阿尔冯西娜犹豫一下后，马上用近乎耳语的声音结结巴巴地开口了。
「……因为。」
「什么？」
「……因为萨莎太漂亮了。到目前为止，我第一次见到比阿德里更美丽的人……礼服也真的很漂亮……」
我吗? 竟然说我比女主还漂亮……
真是让人无地自容的地步阿。 呵呵。 像这样可爱的小姐，
「谢谢。但在我眼里的小姐更美吧？」
「不，我……我知道我像个孩子一样，而且十分不起眼。对像公爵这样的人……不适合吧。」
虽然语气相当自嘲，但事实并非如此。
如果改变像奶油面包一样蓬松的沉重发型，去掉脸上厚厚的粉妆，再换上无谓的蓬松而难以行走的礼服，她可能会蜕变成一个独一无二的气质美人。
「是谁说那样的话？这完全不是事实阿，不要再说那样的话了。只要改变一下风格，那种人甚至都比不上呢。」
「风格…？」
苦涩而又沉闷的银色眼珠第一次像感兴趣一样闪闪发光。
那美丽的瞳孔注入自信和活力，让眼睛像星星一样闪闪发光是我想做的事情…
嗯。 虽然现在也很美，但老实说，感觉她太紧张了。
「如果以更加突出自己的风格发展下去的话，你肯定会变得更加出色。」
阿尔冯西娜低著头，好像在反复咀嚼我的话似的，犹豫一小会，再次小心翼翼地开口道。
「例如，什么样的…… 我第一次听说过这样的话，所以不太清楚。 我不像萨莎那样有敏锐的感觉……」
「我也不是特别出色。但如果小姐允许，我很乐意帮你。」
「真的……吗？但是萨莎也很忙……」
「别担心，如果我能给即将成为这里女主人的人一个好好表现的机会，那才是我的荣幸。」
调皮地加了一句，使她苍白的脸上泛起了红晕，露出淡淡的微笑。
至少在我看来，这是一个价值百万金币的微笑。
* * * * * * * * * * * *
先皇在初期发展时势头很好，却在晚年痛快地卷起国政，成为皇室负债暴增的罪魁祸首，而他留下的遗言是，
「小心毒蛇，他们会把你们孩子的背心，还有你们百姓的衬衫都剥光！」
虽然不知道是否真的留下了这样遗言的真伪,但无论如何,直到现在,这著名的遗言完全相反地得到了证明。
在过去的半个世纪里，帝国各处还有谁建立了如此多的基础设施？
帝国的成长在短时间内如此火爆激增，很大程度上是因为各领域的人才可以不拘身份地投身于产业。
在经历大瘟疫时期、甚至战争的过程中，太多贵族阵亡和新农耕法的普及也起到了导火线的作用，但通过派尔森银行提供的巨额投资和以能力为主的人力支援也不容忽视。
从这个意义上说，这座新饭店颠覆了旧时代的博物馆，就像一个象征一样。
光听名字就知道，包括贵族在内，从全国各地蜂拥而至的企业家们，同样被外国人士和学生挤得站不住脚的入口，宛如国际博览会场的景象。
「……好紧张。」
「是阿，很紧张。」
「那么多位高权重的人进到里面也会有那种惊叹的面容吗？」
「当然啰，公爵和公子都确认过，不是很满意吗？两位眼光都很高明，不用害怕啦。」
带著鼓励的意义，用充满信心的语气说，结果助理设计师们表情怎么也那么紧张。
与其说是单纯地怀疑我的话，不如说是想插上一脚，但没有勇气开口。
在我用诧异的眼神看著的情况下，安静地俯瞰窗外风景的瓦伦蒂娜咯咯地笑著走上前来。
「如果是他们两个，即使萨莎把这里装潢得像教堂祈祷室一样，也会觉得完美，然后我们就会赌上手指连声附和。」
「……天哪，那是过分飞跃的话了吧? 两人不可能不知道，如果以这种方式无视公正性的事实，是在侮辱我们所有人的努力。」
「与其说是我们，不如说是萨莎的努力。这段时间你有多像抓老鼠一样一一确认和修改所有部分？不管怎样，以我卑微的眼光来看也确实很优秀。」
我撅著嘴，假装斜睨了瓦伦蒂娜时，大家却笑了起来。
我也跟著一起加入了笑声。
唉，这段时间我们都吃了多少苦啊！ 特别是我整天都在工作，晚上还要抽空去瓦伦蒂娜上课……
「虽然如此可怕的活动能够开花结果，仅凭这一点就足以成为我自豪人生史的重重一笔。」
「这么说是有点遗憾，因为如果没有大家，就不会按时完美地完成。」
「是的，如果萨莎小姐不是像抓老鼠一样在所有部分都折腾的话……」
「别再逗我了啦。」
再次爆发出一阵笑声，在温馨的气氛中，有人走进了大厅。
因此笑声戛然而止，严肃的气氛似乎像什么事都没发生一样沉寂下来。
「公子。」
哎呦，长得很帅嘛。
我们的蛇眼来了吗？
深蓝色的大衣正装配上黑色的领结，看似平静，却散发出威慑压抑的氛围。
像疯了一样散发自信满满的雄性美的那种…… 这样的我怎么会有这种想法呢?
「公子今天也很优雅。」
「谢谢你的夸奖。简在焦急地找姐姐喔。」
「看样子，对上流社会的过敏反应应该又犯了吧。反正和7岁的时候没有什么不同……」
「那群男人们都这样。萨莎，等一下喔，我去看看。」
虽然我不知道对上流社会产生过敏到底是什么，但不管怎样，我被本亚带著离开了。
在穿过天花板上金叶累累的走廊过程中，他的手一直紧紧握住著我的手。
「呀，有什么事吗？」
「……嗯？不。」
原来如此。 真是个无聊的家伙。
几分钟后就要开始史无前例的活动了，难道还有什么其他特别的嘱咐要交代吗?
「就算到了现在，你也说实话吧，你真的满意吗？」
「你怀疑我不诚实的原因是什么？」
「与其说是怀疑…… 应该说是自卑吗？」
「大家看到展厅都已经开始感叹了，还有什么为什么吗? 」
像是在耍我一样。 今天大家都约定好这样做吗？
「这是别人的反应，但重要的是你喜欢吗？这不是你的生日吗?」
本亚没有回答，只是停下了脚步，并推开了左边藤纹华丽的门。
这是画展室。
这是我倾注了最多心思的场所。
为了考虑与这家饭店相配的主题，埋头思索到都认为我要掉发了。
幸运的是，塞尔芬特和艺术家们的关系还算不错，可以及时展示符合圣诞庆典主题的名画。
「现在看来有点那个吧？在这里，是以一年四季都是耶诞节的感觉考虑的……」
「圣诞庆典上，一切都会陷入神的礼物的感慨中。如果你能毫无愧疚地慷慨地收下，我们才非常感谢你。」
这句话是正确。
我假装沉浸在自豪的心情中，东张西望地看著画作，然后抱著一堆礼物，停在开心地微笑著的小朋友的画作旁边，跟著摆姿势。
本亚挽著手臂站著，看著我的所作所为，并发出了低沉的笑声。
「太完美了。」
「真的很完美吗？今天是你的生日，我真心希望你能这么觉得。」
「如果说这很完美，你会相信吗？相比之下，我更好奇你最近和瓦伦每晚都在哪里做什么?」
「怎么了，嫉妒吗？」
「有点。」
回答得太温顺，一瞬间都无话可说了。
难道只是为了问这个才叫我来的吗？
还是他已经知道了，所以在确认?
不知为什么慢慢地开始起了坏心思。
「如果你问瓦伦，你很快就会知道的。」
「我好奇的是你在做什么。不是别人。如果你不想回答，你可以不回答。因为我也不是对你无所不言。」
那是因为我没有问。
准确地说，我们忙得连见面都很难了，所以连问的时间都没有。
如果我问起什么，本亚肯定会如实回答。 即使问从杰罗姆那听到的真相也是。
「那个，是我缠著瓦伦的。」
「嗯？」
「告诉我怎么用枪。回到这里的第一天发生的事情也是如此……无论如何都要学会保护我自己的身体安全。」
「所以……每天你们两个人都在练习那个吗？在哪里？」
「在瓦伦家店的地下室。因为直到深夜之前是没有人的地方。」
沉默了一会儿。
面对眯著眼睛凝视著我的家伙，不像平常的我一样，全身紧张感都在飙升。
是生气了吗？
我以为会像我知道的那样，即使不是鼓励支持，也不会那样。
或者只是对自己隐瞒本身这件事很反感吗？
瓦伦蒂娜在成为我朋友之前就是本亚的亲信，所以我不知道这是不是很令人反感。
「瓦伦是被我逼得无奈才那样的。我说过要保密。我本来就喜欢在重要的时刻吓唬别人的。」
虽然故意开玩笑地补充，本亚还是一言不发。
当我慢慢想到还不如有个唠叨炸弹爆炸的时候，小家伙终于行动了。
准确地说，是朝我这边靠近的。
「本亚……？」
不是吧，等等阿。
不说一声又要带我去哪里?！
本来想问他在干甚么，但气氛实在很不寻常，所以决定先静观其变。
就这样，我照著小家伙的带领下，走到了布满画展室一侧壁料的镜子前。
可能是因为到处都是画，镜子里我们的样子也像是被表框一般成为相框里的人物。
一个穿著秀逸的长春花色礼服和一头飘逸的红金发，睁著大大的红眼睛的女人；还有一个站在后面，用深邃的浅蓝色眼睛看著她的银灰色头发的男人。
光看就让人窒息的那种类型的一对…
你到底想做什么啊？
说著说著，我突然想起了布拉特的宿舍监督生，要求每个违反校规的学生都站在镜子前大声背诵反省书的我们，那个可怕的花生……
「哈……」
即使我不自觉地发出了感叹，这也是没有办法的事情。
有人会忍受得住吗？
那是模仿最近流行的层叠式珍珠项链。
从共有4根线层层连接的珠子不是珍珠，而是精巧加工的钻石这一点来看，它们就有著不同的层次。
象征不变的宝石瀑布在我脖子周围发出了灿烂的光芒。
天啊，这到底值多少钱？
「本亚，这……这真的是……」
「辛苦了。这是我对给我创造完美生日的报答。」
看著我不像样地不知所措的模样。本亚的瞳孔调皮地发出闪闪光芒。
映在镜子里的我的眼睛也闪闪发光。这是因为没来由地流下眼泪的缘故。
「真是的……这太过头了，这样的…」
「是你对我做过头了吧?」
我转过身来，握住了他的手。
不知从哪里传来了心跳声。 也许整幅画都在跳动。
「太美了……我不知道该怎么谢你。」
「那我就放心了，我还担心你会说这到底花了多少钱呢？」
嘻嘻笑了出来。
在我含著泪的眼睛哧哧地笑的情况下，本亚也笑著吻了吻我的额头。
又轻又快。 然后用开玩笑的语气补充道。
「枪法练习回家来做吧，如果算是秘密的话，那里是最好的。」
当然啰，我会接受的。 过了一会儿，我们友好地携手走出展览室。
现在正是派对的开始。
「走吧，准备好了吧？」
「再好不过了。 比起这，饭店的名字是什么？大家到现在都还不知道呢。」
「不用著急，很快就会知道了。」
https://telegra.ph/file/5f453c6751957dd11d0a4.jpg
此为长春花色
* * * * *
在此第一卷全部翻译结束。(拍手
故事已经来到了1/3，相信后续的复仇剧肯定会更加波澜壮阔精彩不已!
为庆贺，下周会爆更1W字+，请敬请期待~
下周日见。
第二卷
第八章 毒蛇之舌 (03)
开幕式可谓是大获成功。
内心紧张到黯然失色，带著大家参观了豪华至极的饭店，全都不经感叹万千。
更不用说强调柔和曲线感觉的优雅设计的赌场和可以乘坐缆车转悠的人工运河购物中心了。
在大厅外面，入驻于购物中心的店员们出售了各种纪念品，晚宴和茶室皆座无虚席。
打扮华丽的人们品尝著山珍海味，啜饮著美酒，不停地来回穿梭，景象种种既令人满意，又令人称心。
「哎呀，说得太多了，快饿死了。」
「谁听了都以为哥哥是个很沉默寡言的人。」
「那是什么诬蔑阿，我是个多么安静优雅的男人！不是吗，萨莎？」
「作为哥哥的监护人，我尽量少说点。」
「这些家伙真的是！ 我这个家主看起来像个傻瓜吗？！」
我们拿著食物盘子哧哧地笑了。
不知道时隔多久有像这样三个人聚在一起笑了。
甚至连本亚也似乎心情很好呢，他始终面带著微笑。
「对了，生日快乐，亲爱的弟弟。」
「谢啦。」
「在这种意义上，来杯庆祝酒……」
「我当时是说什么来著? 」
「切」
哎呦，哎呦，连制服都穿得整整齐齐的，坐在那撅嘴的样子真是可爱。
我们的公爵大人。 酒是万恶之源喔，这个家伙！！
就是这个时候，
「好热闹啊，果然是塞尔芬特家。」
「殿下。」
「坐吧，坐吧。在这种场合一一行礼就太可笑了。」
金色的头发在周围的光线下闪闪发光。
紫色的眼睛可能是因为深蓝色的正装，今天显得格外深邃。
那视线环顾了一下晚宴现场周围，不一会儿就停留在了我这边。
准确地说，是在我脖子上的项链上停留了一会儿，之后就回到了我的脸上。
「这是谁的杰作呢? 真是超出了期待。」
「……很抱歉，殿下。」
心脏再次快速地跳动起来，以无比喜悦和忌讳的讽刺心情同时袭来。
可能是因为再次听到杰罗姆的所有真相后，心情更加复杂了吧。
他是不是也早知道了呢？ 关于自身母亲是怎么去世的……
「对了，本亚，我想和你讨论一下……」
「是的，殿下。」
绝代佳人皇太子和今天的主人公退到桌子后面，开始隐秘的（？）对话时，从皇太子的身后走过来的是，站在那边的帕尔克姊妹。
「祝贺，公爵。真是精彩的开幕式。」
我们的女主和姊控弟弟。
可能是被姐姐狠狠地训了一顿吧，胡安那小子面对上次的事情有了阴影，使现在表现得很文雅。
粉红色的眼睛滴溜溜地滚动著，在我这边瞟来瞟去，好像很在意上次的事情似的。
他还坚信我把他姐姐弄哭了吗？
不管是什么，我都没有余力关心那位姊控家伙。
幸运的是，莱提斯到目前为止，除了面对阿德里亚纳个人性格上的好感之外，似乎没有其他感情，但尽管如此，这也不能作为放松警惕的依据。
一定要让事情如愿以偿才行……
「谢谢。公女殿下。对于上次的事我很抱歉。」
「我们这边才不好意思呢。胡安？」
「……关于上次很抱歉，公爵大人。」
虽然胡安脸上露出迫不得己的神色，但莱提斯似乎意外地乖乖接受了道歉。
也许，这一方也听到了某种嘱咐。
就在这时，阿德里亚纳，我们的女主靠近我，并开朗地向我打了招呼。
「萨莎，你真的做得很漂亮啊。 我没有什么才能，所以十分羡慕。 其实上次的事情也一直让我耿耿于怀……」
「这是过去的事情了，所以不必费心。今天你也美丽得十分耀眼夺目。感谢你的出席。」
「当然啰，这可是塞尔芬特家盛大杰作的活动呢。真的超出了我的期待。但是还看不到阿尔冯西娜，我还以为她会和公爵在一起……」
当然还看不到。
因为我准备好让她登上我特别安排的舞台。
恰巧在视野的角落，我看到了瓦伦蒂娜美丽的深紫色礼服的下摆。
我微笑著开口说道。
「你来啦。」
不仅是阿德里亚纳，晚宴上几乎所有人都回头看著从门口进来的两位女人。
焦糖色卷发配上紫水晶首饰，穿著紫色礼服的瓦伦蒂娜，和在她的护送下害羞地移动脚步的陌生贵族小姐。
数百次的梳理后，像黑珍珠一样有光泽的黑色直发、银色眼珠周围隐隐地画著玫瑰色眼影和高雅地卷起来的长睫毛、稍微涂上粉色的透明皮肤和珍珠般小巧玲珑的鼻翼、带有光泽的嘴唇和纤细的脖子装饰著的薄白金项链。
再加上露出纤细的肩膀，飘动的水色礼服更是画龙点睛。
一想到我为挑选那件礼服费了多少心思，就无比欣慰。
阿尔冯西娜看起来真像一个清色高雅、细腻而神秘的东方陶瓷人偶。
正害羞得不知所措，犹豫不决的表情依旧，但这反而凸显了可爱。
为了确认莱提斯的表情，我迅速转移了视线。
幸好我们的公爵大人对我的未婚妻说：「那是谁……」 而已，没有多说出甚么傻话。
神情十分恍惚，那瞠目结舌、瞪大的眼睛的模样，真是值得一看。
魂牵梦萦的寂静掠过晚宴现场后，首先开口的是本亚。
本亚似乎知道那是谁的杰作，他朝我这边微微一笑后，用实实在在的清淡的声音说：
「是初次见面的人啊。难道是殿下的情人吗？」
对此，阿萨德也微笑著机智地接住了话头。
「很遗憾没有抓住那样的幸运，这位幸运的男人好像另有其人，但不知道他在犹豫什么? 」
「十分同意。」
听到弟弟和皇太子明目张胆的调侃声音，幸运的男人这才清醒过来。
哎哟，我们的小熊啊!
「阿尔冯西娜……？」
「来，来晚了……对不起，因为运河太漂亮，所以现在才……」
就连害怕地垂下眼帘辩解的样子也都很可爱。
莱提斯似乎完全不知所措的模样。
「不，参观那个的话当然会……如，如果喜欢的话，那就太好了，不，这是令人高兴的事情。 这是我野心勃勃所……虽然确切地说，是萨莎完成所有……」
「……关心，谢谢」
「啊哈哈，当然啰，我们都是订婚的关系了……」
瓦伦蒂娜为了忍住笑，似乎竭尽全力地咬住了嘴唇。
我也没有什么不同。
你到底在说什么啊，事情到底要怎么揭过去啊？
我没想到事情进展竟会这么不一样!
今天她明明格外美丽。 为什么不说说她看起来哪里不一样呢！
虽然如此，看著两个互相害羞且不知所措的青涩之人，我感到既满足又欣慰。
哎呦，看起来真好。 真的很好。
虽然只是刚刚开始，但如果就这样一直发展下去呢？
「对对，对了，这位是太子殿下来祝贺我弟弟的生日……」
「拜见太子殿下……生日快乐，公子。」
「谁看了这婚事都说可惜了女方，果然是听说的那样。」
「因为上次的事，我心里很期待你会不会痛快地把我哥哥踢开，但你能为我这个位置增添光彩，真是感激。」
「不，我是说你……还有殿下！你们这么说我都成什么样了？」
阿萨德和本亚厚著脸皮说了一句又一句，莱提斯表情非常痛心，开始嘟嘟囔囔著什么，但可能是因为意识到了阿尔冯西娜在旁，所以也仅此而已。
「看来今天还没醉呢。」
「……我告诉过你我正在戒酒，殿下。」
「是吗？那应该说了不只一两次了吧。顺便问一下，这个杰作的名字是什么？好像还没听到饭店的名字。」
对了，饭店名字，名字！
我也想知道到底决定了什么，所以也很认真地看著，但莱提斯没有回答的迹象。
不，别说回答了，反而回头看了看我这边。
雪上加霜的是，本亚也没有指出哥哥的过失，而是回头看了看我这边。
因此，皇太子和阿尔冯西娜也自然而然地朝我这边望去。
不是，这些家伙? 原来是这样吗? 你以为我会当场取什么名字……
真是两个愚蠢浑蛋阿。
「这是温蒂的饭店，殿下。」
众多二流作品中最杰出的温蒂先生。
这是我们这一代人常见的玩偶名字，但我现在能想到的也只有这个名字了。
两个谋士（？） 的瞳孔里闪烁著 『我就知道会这样』的微笑。
皇太子歪了歪头，马上露出了礼仪般的微笑。
「这个名字我好像在哪里听过很多次? 简朴亲切的感觉更让人耳目一新了。有给予符合我期待的待遇吧，公爵？」
「如果没有的话，你会走吗？」
「我在想。」
听到胡安在嘀咕著什么。 大家也吵吵闹闹的，好像在谈论著什么。
我看著他姐姐望去，想著希望那个姊控能消失一下。
阿德里亚纳一脸和其他人一样的表情，僵在那里呆呆地看著自己的朋友模样。
也是，应该会让人大吃一惊吧。 因为如果不是我打扮的，我也不会认得出来。
当然，仅从美貌本身来看，根本无法与阿德里亚纳相比，但我对阿尔冯西娜的要求不仅仅是外貌的提高。
最大限度地发挥其优点的风格只不过是点燃自信的基础要素而已。
清除因误会和嘲笑而沾满的尘土，让退缩的山峰绽放耀眼的花朵。
这个过程就是这么愉快。
「确实每个人的氛围都会随著自身风格而发生变化，不是吗？」
「……嗯？ 啊，是阿。当然了，当然了。」
小心翼翼地搭话，我们的女主陡然吓了一跳，含糊其辞地回答了一句，但很快就回过神来，『啪啪』拍了拍呆呆地站在旁的弟弟肋下。
「别楞神了，刚才还没看够吗? 我要在这里和他们一起聊会。」
「……姐姐怎么这样……」
「还来，还来? 」
(这里翻译是『又，又』，我推测是--还顶嘴吗?)
「…… 妈的，知道了。知道了。」
阿尔冯西娜代替发著牢骚离开的胡安走了过来，加入我们的对话。
瞟了一眼，包括皇太子在内的蛇兄弟，他们之间正在严肃地交换什么消息，离得很远。
真是的，你们三个在说什么，那么认真阿？
「真是吓了我一跳呢，阿尔娜。你早该这么做了。差点认不出来耶？」
「谢谢。这都是萨莎帮的忙。谢谢妳，萨莎。瓦伦蒂娜也是。」
「哦，那萨莎是给我朋友提建议了，是吗？」
浅粉色的眼睛含著闪闪发光的光茫凝视著我。
我微笑著摇摇头。
「我怎么会担得起这荣耀呢……只是帮了一点小忙而已。瓦伦，你吃了吗？」
「哎呦，我饿死了。这里面装的是鸡肉吗？」
「说是天鹅肉。 公女殿下，这是我的同学瓦伦蒂娜。 上次也见过了吧？」
「很高兴见到你，瓦伦蒂娜。」
「我也很高兴见到您。 公女殿下。」
在欢乐融融的气氛中，我们四个女人一边吃著一边聊起了天。
主要是关于饭店的琐碎故事。 大运河和天空休息室的豪华，午夜开始的喷泉秀等等。
当我填饱肚子，配著鸡尾酒一起吃甜点的时候，瓦伦蒂娜整理著我的衣领，转移了话题。
「顺便说一句，萨莎，这真是一条漂亮的项链。完全不及一般的首饰，即使是我也很想要呢。是公子送的礼物吗？」
「都这么辛苦了，我自然还训斥他不给我奖金呢。」
当我假装用很淘气的语气回答时，瓦伦蒂娜笑了起来。
说起其他两位贵族小姐，则争先恐后地瞪大了眼睛。
「是公子送的礼物吗？ 难怪……太棒了。其实从刚才开始一直很好奇，但怕失礼，所以没能问。」
「有什么好失礼的，只是首饰而已。」
「但如果是那样的项链，不管怎么说……」
「真的很适合……萨莎呢。除了萨莎以外，其他人戴都不会适合的。」
那真是一句精彩的赞美阿，小姐。 我对著阿尔冯西娜露出了感谢的微笑，然后拿起了鸡尾酒杯。
每杯酒的颜色都有很多种类，从中挑选了看起来很清爽的橙色。
「相比之下，公女殿下，您母亲怎么样了？」
「呼，现在还看不到回转的迹象，真是很严重的问题。谢谢你的担心……那萨莎是会休息一段时间吗？」
「到现在为止还……咳咳！失陪了，咳咳！」
哎呀，是因为酒精浓度比想像的要浓吗，不合时宜地接连咳嗽著。
转过身来，咳嗽了一声，然后又端正了姿态。
「…萨莎！」
瓦伦蒂娜一把抓住我的手，突然尖叫起来，我不由自主地吓了一跳。
绿色的眼睛简直像要跳出来一样瞪大。
瓦伦蒂娜竟然能做出这样的表情，真的从来没想过她会对什么做出如此激烈反应，所以感觉很神奇。
我试图问她怎么了。
「萨，萨莎……？」萨莎！」
视线向前转，连阿德里亚纳和阿尔冯西娜都用和瓦伦蒂娜相似的表情盯著我看。
渐渐看不到其他东西，也像是看了一切都变白了一样。
大家突然都怎么了？ 我张开嘴想问，你们为什么要这样，接著我感觉到了顺著嘴唇往下流的某种滚烫的感觉，就不由自主地把手举到嘴旁。
将乳白色皮肤染成鲜红，滴答滴答的液体。
那绝对不是我喝的饮料。
「到底……」
我想说甚么，但声音再也没有了。
三个惊愕不已的女人的脸掠过视野，不一会儿所有的感觉都模糊了。
在最后一个仪式的绳子完全断开之前，我看到的是一个表情不堪入耳、面目全非的本亚。
* * * * * * * * * * * *
「不管你做了什么，我都站在你这一边。」
可以依稀可见烛光摇曳著暗淡彩色下的反射玻璃。
是在做梦吗？
「无论我做了什么，我依旧像你爱我一样。」
在一个看起来很奇妙熟悉的祭坛下，一对男女紧紧地贴在一起。
坐在祭坛上的女人玫瑰色的礼服下摆像血的瀑布一样倾泻。
男人紧紧地抱在她的胳膊上，耷拉著。
除了男人不是裸著身体这一点，他奇妙地让人联想到米开朗基罗的《圣殇》。
女人在笑著。
闪烁的烛光染上的微笑看起来像碎玻璃碎片一样。
然后看不见男人的表情呢。
「我们会下地狱的。 但我们会一起去，所以没关系。 让其他人都去死吧。」
「……只是有点累了。」
「你想像那时一样再次被关起来吗？ 还是你希望我就此消失？ 随时都可以说。」
「不要说那种话。 拜托了。」
「那就别犹豫了。 你别多管闲事，你只要做该做的事情就好。 你忘了她是怎么死的吗？」
「不管怎么说，这都没关系……我只是想你有一天会像以前一样笑啊。 不会再边做梦边哭了。 这就是全部。」
「现在还不能掉以轻心。 把那些想拆散我们的东西全部杀掉。 剩下的幼崽们，还有在哥哥耳边胡言乱语的傻丫头也是，全部。」
水雾缭绕，画面逐渐模糊，不知从哪里传来了呜咽声。
是一个男人呜咽的声音。
那哭声让我感到多么惆怅凄惨，那种痛苦似乎也传递给了我。
虽然不知道是谁，但我想靠近他，安慰他……
「……嘿嘿！」
感觉身体好像掉到了悬崖下面似的，眼睛一下子睁开，惊醒。
随著瞳孔逐渐聚焦在模糊的视野中，奇怪的陌生天花板映入眼帘。
这里是哪里？ 最后到底发生了什么……
啊，是啊。 没错。
我明明在晚宴上和瓦伦蒂娜、阿德里亚纳和阿尔冯西娜一起……
然后突然吐血了吗?
呼，在本亚的生日上，真是糟透了。
那是那么期待已久的夜晚……妈的。
什么胆大的人想爬进毒蛇巢穴里投毒啊？ 你是猫鼬吗？?
用手指抚摸著黏糊糊的额头，把乱糟糟的身体撑了起来。
不知道我昏迷了多久。 不会像在某本小说里一样，就这样倒下几个星期吧？
环顾了一下周围。 整个房间都是冷色系的。
古色古香却给人一种寂静感的场所。
这里是哪里呢？ 因为想不到房间的主人，也就想动一动身子，准备下床的刹那。
「现在还不能动。」
我顿了顿，把头转了过去。
一个皮肤黝黑的男人，贴著床边的窗户站著，把头低下。
可以知道为什么感觉不到动静了。
是简。
瓦伦蒂娜的弟弟，达拉斯迈尔俱乐部的首领。
回国第一天以后就再也没有见过面，所以很奇怪他为什么会在这里。
「这是怎么回事？」
「您中毒了，还记得吗？」
「好像是这样。」
「因为在那方面我有自己的长处，所以为了代替只会喝墨水的议员老爷们，我努力救活了小姐，使你摆脱一整夜都在死亡线上的挣扎。」
「……一整夜阿，短得可笑。」
简只是俯瞰著地上似乎有什么有趣的东西似的后，慢慢抬起头来。
和瓦伦蒂娜一模一样，深藏著内心的绿色眼睛悄悄地凝视著我，然后很快又往下看去。
「多亏了小姐的坚强。」
「我不是小姐。既然不是蹩脚的二流家伙，我就不可能这么快就清醒过来。」
「很有可能是二流的。特别是在那种场合…」
「二流的家伙怎么可能爬进你们监视的活动中……不如说是大家串通好的。」
简这时才从墙上离开，回头看了看我这边。
我也才仔细看到他的样子。
透过窗户一缕阳光照亮了他蓬乱的焦糖色头发和少年般苍白的脸，钮扣随意掉落的衬衫领口，染上了红色。
「如果坦白说是我策划的，你打算怎么做？」
「别做这蹩脚的恶作剧了，很没劲儿耶。」
「你怎么这么肯定？只是个玩笑而已？」
「因为你是本亚的朋友。 就像本亚对你做的事，不会对你姐姐做一样。」
黑手党的年轻君主似乎才意识到自己脖子的状态，举手抚摸著黑红的伤痕。
然后就深深地叹了口气，用尴尬的语气喃喃自语。
「这是你哥哥做的。」
「……」
「总之……你说得对。我不是有意取笑你的。只是想确认你是不是像姐姐说的那样。」
「那位姐姐的弟弟就是你啊。瓦伦还好吗？」
我露出泄气的微笑。 简呆呆地看著我的脸一会儿，又把视线往下压。
「虽然受到了一些责备，但没关系。不能否认没有履行职责的责任。就像那天一样，是我们这边的疏忽。」
「有点不一样吧。因为当初我喝的鸡尾酒是在桌上任何人都可以拿起来喝的。」
「那你认为是随机下毒的吗？在那里的任何人中毒都没关系？」
「这个嘛……我敢肯定，暗杀不是目的。」
绿色的眼睛里闪著不同寻常的光线。
可能是因为觉得喝了毒的人可能会成为自己的姐姐，被晒成古铜色的太阳穴爆起青筋直颤。
「您说得像别人的事一样，你一不小心就会死。不管多么少量……」
「看起来像是自导自演的可能性很大。我也好好地醒了过来，露出毒牙的动机也足够了。」
「所以说，就像别人的事一样……………呼，有人能猜到吗？」
这个嘛。 虽然没有表露出来，但混乱的我也是一样。
因为这在原作中没有发生过，所以很难推测幕后黑手。
如果是旁系方面，肯定会选择彻底除掉我的一方。
而不是这种考验性十足的玩笑。
我沉思的耳朵里传来了内里低沉的声音。
现在看来，与外表不同，声音相当沙哑。
「如果你出问题了，蛇就会像字面意思一样暴走。事实已经暴露给全世界，不管是谁在背后，我都不会希望你死。即使是互相迫不及待的仇人，如果整个天地都化为灰烬，那就是战争，就算得到战利品，那还有什么意义。只是……」
「只是？」
「……我想知道你想要什么。」
我想要的阿。
我把飘落的头发撩到耳后，嗤嗤地笑了。
「说了就会实现吗？为什么好奇这个？」
「我应该知道，才能制定方案。关于朋友今后会做什么?」
「你低估了你的朋友。你相信他会按照我的意愿无条件服从吗？」
「不是低估，而是如实面对。因为如果是你，想要毁灭世界上最危险的人类也是有可能的。」
「说是毁灭，可真是宏伟啊。我想要的只是那个孩子再次像以前一样微笑而已。这不仅仅是靠一块蛋糕就能轻松解决的事情，所以我想打猎。」
沉默了一会儿，他露出了微笑。
和他姐姐一样，有著意味深长而又异常活泼开朗的微笑。
「怎么能这么像我……」
就是那个时候。
「莎，萨莎小姐？！」
推开门走进来的是卓别林先生，他正瞪著双眼咳嗽的同时，远处响起了一声震耳欲聋的轰鸣。
然后，
「萨，萨莎？！」
下一刻，我发现自己被我们巨大的蓝熊以熊抱的方式紧紧抱住。
哎呦，要喘不过气了啦！
「萨莎啊！！」
「哦，哥哥，让我喘口气……」
「萨莎啊！我们的萨莎啊！」
「好了，等一下，让我呼吸……」
「我，我以为你快死了……呜呜呜，多害怕啊，太好了，真是万幸！」
雷提斯呜呜地痛哭著拼命抱著我，我也莫名其妙地鼻酸。
虽然快要窒息了，但我好不容易抬起头，喘著气，拍拍小家伙的背。
哎呦，是啊，吓著我们的小熊了。
「没事了，哥哥。都说没事了，这不是又活了下来吗?」
「呜呜呜呜呜………」
「我真的没事。嗯？别哭了。」
在门边，连管家和随后赶来的首席辅佐官都洒满了眼泪，走了过来。
过去一段时间后，莱提斯终于停止了哭泣，冷静一些了。
大家一个个黑眼圈的眼袋都垂到下巴似的，真是令人心疼。
「收尾得怎么样？昨晚如何?」
因为莱提斯现在还完全没法回答，所以卓别林先生替我回答道。
亲切的管家不断用著小巧蕾丝手帕擦著眼角的皱纹说道。
「变成了血海。」
「开玩笑的啦，这老头儿太激动了，就……」
即使是玩笑，在这个家里听起来也像是真话一样。
这么说来，我的管家的胆子也相当大，拥有不亚于管家胆子的法伯德先生告诉了我事情的真相，知道到底发生了什么。
「多亏太子殿下亲自平息了出席宴会的嘉宾，才没有发生太大的骚乱。比起这个，您能平安醒来，真是万幸。萨莎小姐。我真的第一次见识到少爷如此动摇的样子。」
原来如此。 阿萨德……本亚……
抽泣著，用被窝擦眼泪的莱提斯向默默站在一边的简开口。
「呼，你这个家伙也有用处……」
「如果只是说声辛苦了，是会少哪块肉？ 这漂亮的脖子上沾染著淤血真令我痛心。」
「你应该庆幸已经结束了，发什么牢骚？说实话，你们这些人有什么好抱怨的！」
「这是一个过分的话题！说实话，我们他妈的，怎么知道什么样的糊涂贵族自以为是爱情的灵丹妙药而犯下了罪行？」
不知怎么的，以为这是爱的灵丹妙药，这个假设还挺像样的。
如果是那样的原因我也舒坦。
「萨莎，你真的没事吗？有没有哪里不舒服？」
「真的没事。虽然有点头晕，但没什么。本亚呢？ 奥尔西尼小姐和帕尔克公女也应该吓坏了。」
「你现在是担心别人的时候吗？」
「但因为我，宴会变得一团糟。这可是我多么想办的活动……」
「那为什么是因为你？是因为一只撕成碎片也没法痛快的老鼠崽子缘故阿。只要抓住他，我会让他拼命求我杀了他，不，我会让他痛不欲生、死不瞑目的！」
被这个与绰号相符的可怕的宣告，后面的三个家臣交换了眼神，同时发出了类似于呻吟的声音。
「首先，从克制硬骨头人开始，以殴打……」
「吵死了！你们都出去！这些毫无用处的东西！」
「我为什么没用？熬夜救小姐的可是我。」
「还有，这个老头子熬夜听著流氓指示伺候的耶。」
「我熬夜伺候阁下的。」
「如果让我再说一次……」
「少爷？」
房间里轻松气氛的空气瞬间就变了。
还没转眼就感觉到了他。
本亚经过小心翼翼退后的家臣，径直走向我坐的床边。
「萨莎。」
我睁大眼睛抬头看著那家伙。
气氛比平时更加黑暗，周身更是阴风阵阵。
看起来像是疲惫了、又好像是生气了、或著有点悲伤的样子。
心里不禁一阵刺痛。
「嗨，迟到先生。你又迟到了。」
本亚目不转睛地盯著开玩笑地打招呼的我，他的眼睛空前地布满血丝。
是因为熬夜吗，还是因为哭了？ 梦中似乎听到的哭声掠过脑海。
莱提斯干咳著，站起身来，把手放在弟弟的肩膀上，转过了背。
剩下的三个人也悄悄地跟在后面。
接著啪的一声，门关上。
不是这些人的姿态转换也太…
「但这是哪里？这显然不是我的房间。」
「……是我的房间。」
「真的吗？」
本亚没有回答，而是瘫坐在椅子上，把脸埋在手里。
低垂的银灰色头发似乎在微微颤动。
他就那样一动不动了半天。
我想再说话的一刹那，本亚终于开口了。
声音很沙哑。
「都是我的错。」
「本亚。」
「从一开始就不应该把你牵扯进来。不，一开始就应该隐藏得不显眼。是我让你陷入危险之中……我们，又一次像那时一样把你……」
「别这样。」
小心翼翼地伸手抚摸著小家伙散乱的头发。
柔软的银灰色头发掠过手指之间的感觉栩栩如生，才终于有了走出死门关的现实感。
「看著我，本亚，我很好，真的只是有点疼而已。真的有可能是某个还不成熟的人以为是爱情的灵丹妙药才放进去的。」
「不如现在就把你……」
「你不能把我藏在任何地方。我们都知道你不会对我做那种事，这不是我们中任何人的错。这是随时都可能发生的事情。」
「……」
「从某种意义上说，这倒是好事，因为不用再经历第二次了。」
「别这么说。」
他摇摇头，握住了我的手。 用力到疼的程度。
「不要说得那么若无其事。干脆发火责怪我吧。抱怨我们毁了你的人生，并大喊大叫。」
「……你们觉得是你们毁了我的人生吗？你有这样的想法吗？」
本亚这时才抬起头来再次看著我。
美丽的天蓝色眼睛在晃动。
里面的表情虽然很凶狠，但却显得很凄凉，有种让人想哭的感觉。
但我没有哭，而是微笑。
「天啊，如果我们之间只有负罪感，那就有点遗憾了。」
「……不是那样的。」
「那就别再想了。如果总是这样，我会被宠坏到无法挽回的地步，把家产全部吞下，把你和哥哥弄得一贫如洗后赶出去。这确实有点想看阿。」
阴影的眼角挂著淡淡的笑容。 终于。
「是啊……这也是个不错的结局。」
我想和那家伙再靠近一点面对面坐，但刚从死亡边缘出来的身体没有想像中那么好地移动。
要不是本亚很快扶住我，我可能会从亚麻色的床上摔了下来。
烟味和麝香味，还有类似血香的东西混在一起，弄得鼻尖痒痒的。
从头顶以下感受到的宽阔而结实的胸膛，包裹著我肩膀的钢铁般的手臂的感觉，唤起了陌生而奇妙的感觉。
虽然和一下子长大的我一样，但仅凭那一只胳膊就可以轻易把我举起，这一事实让我有点摸不著头脑。
「有时候我真的很担心你……也许比哥哥更加。虽然我说这样的话著实很可笑。」
小心翼翼地让我坐直的本亚只是默默地盯著我的眼睛看了一会儿。
所有没来得及问他的问题都在心中燃烧起来。
父母死亡的真相。 去年的那个事件。 还有其他的一切。
在我不在的7年里，我不知道这里发生了什么，也不知道会诞生什么秘密。
他必须忍受什么，必须做什么，经历了多少可怕的事情，直到他成为现在这样的男人，这一切其实都没关系。
不过是心痛而已。 有时候甚至会受不了。
莱提斯也变了，但至少他对我的感情很坦诚。
虽然因为酒的问题和粗暴的脾气而遇到困难，但还是很单纯。
面对我，就算他说出去年的事件过程而表现的辛酸眼神，但也依然保持著亲切柔弱的性情。
告诉我吧。
「你一个人背负的太多了……我觉得全部都是你一个人在承担。」
所以以后我会一起的。
他吞下后一句话转移视线，好像读到了我的内心，本亚的手抓住我的下巴，直视著我。
猛烈燃烧的淡蓝色火焰项是吞噬红色的天空一样荡漾著。
「承担吗？ 我吗? 老实说，萨莎。 我现在什么都感觉不到。 你不在的时候，总是看著人死去的样子，或是经常看到其他该死的样子，我对当时的事情再也没有任何感情流动了。」
「本亚。」
「他们似乎认为我会报复回去，对于向我们犯下的所有罪行。是的，这确实是报复。但即使如此，因为他们伤害了我的家人，我能感受体悟到一些东西的时期已经彻底结束了。虽然你可能会失望，但我这个家伙已经不可能了。」
「……」
「但还是停不下来……因为艾丝黛尔被埋在地里的那天，你眼中的孩子也永远消失了。因为我再也不能像以前一样笑了。我都傻到差点死了，还说这是好事吗? 这是绝对不能原谅的。」
傻瓜指的是他自己。
就和我一样，我咽下了干涩的口水。
虽然无法确认我现在的表情是什么状态，但我想我可能在笑。
「我绝不可能对你失望的……如果你对我失望的话，那也没关系。应该成为所有怨恨对象的不是他，而是我。因为数年前，在即将蜕皮成长的男孩耳边，我低声对他说了『全部杀掉』阿。」
因为我不知道这会让他扭曲成长，还独自离开的人。
我才是帮助消灭他眼中的孩子的共犯。
不知感恩，不知愧疚，只是嗜血贪婪的毒蛇女王。
因此，所有的责任和结局都该归我。
即使有一天我被独自留下，被带到地狱的鬼门关……
复杂多变的天蓝色眼珠一动不动地沉了下去。
我不知道他是否正确理解了我的意思，但很明显他不喜欢。
因为不这样的话，我才不会这么说呢。
「如果你相信这是可能的，你就是比我更傻的傻瓜。」
也许吧。
现在本亚从我身上滑了下来，后退，向门口移动了脚步。
我最后把他叫住。
「本亚。」
「……」
「二十三岁生日快乐。」
小家伙虽然犹豫了一下，但没有回头。
也没有回应我迟来的祝贺，取而代之的是不同的话语。
「你倒下的时候，有人来找过你。听说是你的朋友，留下信就走了，确认一下吧。」
不由得歪著头。
说是我的朋友？
我没有什么朋友阿，呵呵……不是，到底是谁？
一接到来信，我就知道了。
那不是别人，是玛丽安。
我在布拉特的室友玛丽安留下的简略书信中写道 : 她和父亲一起参加了饭店开幕活动，但没来得及找到向我打招呼的机会。
和『希望早日康复』的内容一起写著。
另外，她还补充说，在我认为合适的时候，请联系她。
* * * * * * * * * *
~~ 科普时间 (01) ~~
<以下是不专业科普，以搜索结果作为统整。
资料来源:
[http://www.munhwa.com/news/view.html?no=2015080701032539173001]
http://www.munhwa.com/news/view.html?no=2015080701032539173001
>
曲线建筑设计的三国审美:
"旧艺术风格"建筑文化 -- 不受时代变迁引响，也没有文人与音乐主导的意识渗透形式来表现，基于'文化化石'的古老艺术风格，以曲线、色彩对比、复数等艺术风格作呈现。
以曲线为例--
韩国 : 曲线是宽松的，可以说韩国美的关键在于它的柔和，就像一个轻轻翘起来的朝天鼻一样。
https://telegra.ph/file/b59d87c21761a9dc5f2f6.jpg
(韩国景福宫  为例)
中国 : 建筑的簷口边缘弯曲得几乎像一个圆形。
https://telegra.ph/file/c2e917e68660d3de35489.jpg
(中国海宁神庙 为例)
日本 :是一条直线。在日本，不仅屋簷，各种木构件也多为长方形，简洁。他们喜欢简洁和规律，而不是直线。来自这种几何比例的整体均匀性有时被归类为「极简主义」。
https://telegra.ph/file/a2b3289c0515daf876f5f.jpg
(日本东大寺 为例)
~~ 科普时间 (02) ~~
https://telegra.ph/file/6df849f89e3ecc08fe958.jpg
猫鼬 -- 小型哺乳动物，杂食性，食虫、蛇、蜘蛛、蜥蜴、蝎子...等，有免疫毒的特性。
* * * * * * * * *
可怜的孩子们.....
在我浏览过官方小说下的评论时，我是知道这部评分不高，如同<某个继母的童话故事>一样，都是漫画带起的流量，实际小说并没有很受欢迎。
尤其这部分数不高的原因在评论中有说到 : 就算结局是HE，但直到最后主角们内心的阴影依旧没有消除，会让人感到郁闷，无法开心说恭喜完结。
如果你想看甜文、爽文，很抱歉，它可能会有，虽然也是我猜测啦，但唯一肯定的是现在这种程度的阴影会一直都在吧。你会真的很心疼他们，导致你看不下去，想弃坑，我会祝福你找到其他你喜欢的坑的! (但也舍不得你的离开QWQ)
最近我有点忙著适应新的生活，所以我依旧会照著约定礼拜天更6000字保底，但应该也就这样，不会像之前8000起跳了，下周见。
第八章 毒蛇之舌 (04)
面对我所喝下饮料投毒的犯人身份尚未查明。
首先表面上是这样的。
即使掌握了，也不会轻易揭穿。 因为眼下放任各种猜测泛滥是有利的。
传闻有塞尔芬特家的自导自演，也有和勾结的黑手党发生了摩擦，或者说是内部心怀不满的人干的，还有说是为爱不惜付出一切都想成为爱人的灵丹妙药的笨蛋做的……
但这一切的谣言都不重要，在各种戏剧性展开的臆想中定性为痴情事件的论点是最被大家认可的。
在这种情况下，我好好休息了几天，直到晕倒醒来后过了一周才下床。
虽然想更快点行动，但在奸诈的蛇兄弟们睁大眼睛里如同点著灯一样监视著，只能一动不动地忠实履行病患的本分。
竟然让好久不见（？） 的室友见到自己吐血倒地的模样，真令人尴尬。
不管怎样，不仅是玛丽安，那天和我一起出席的阿尔冯西娜也给我寄来了祈求康复的书信。
阿德里亚纳也是如此。
但阿德里亚纳的书信以意想不到的方式到达。
「哎呀，公子来这里有甚么事吗？」
「……我不是因为想来才来的喔。 我姐姐说是没办法来，所以让我转交这个，我才不得不来，虽然我不知道姐姐是不是因为礼仪才这么关心你，但我知道这是你的荣幸。」
胡安以一副非常不客气又很不满的语气说完，这样的行为让我们的卓别林先生眼神锐利地瞪向他试图想指出他所犯的错误，但我很快就阻止了管家，并微笑地回应。
「公女真是亲切。但如果是这样的书信，可以派侍从来，万一公子有什么别的事……」
「在这种地方我有什么事要做？ 只是想让我用眼睛确认一下你是否没事而已，真是麻烦。」
啊哈，是吗？ 好像不是耶。
不仅没有必要非要派弟弟去确认这个，就算再怎么是超级姊控，这个自尊心很强、傲慢自大的中二龙也不会想要见到中毒原因可能与自己有关的我。
我面带微笑，静静地面对著胡安紧皱眉头的脸。
带著无谓的漂亮的粉红色眼睛里，装下奇妙感情正杂乱无章地摇摆著。
烦躁、不满、反感等，都和预想的一样。
但是还有同情心… 真是稀奇的反应。
我不认为他在这方面是弱小的家伙，难道是因为有关自己父亲死亡的传闻吗？
那么他相信他母亲是有罪的，因此出于这个原因，即使是一个觉得亏欠我的家伙，也确实对我有同情的感觉没错，真是相当令人意外呀。
还是对我有什么其他自己的判断？
「正如您所见，我没事。请转达一下我对公女的感谢。」
「差点儿我姐姐就代替你服毒了。小心点。」
「是的，从各方面来看，我都很抱歉。不是公女，真是万幸。」
「你说呢……切，多亏了那场闹剧，只有某人得利而已。真的不知道是谁干的吗，这句是实话？」
胡安就像这个圈子里的每个人一样，用适当的漠不关心和尖刻毒辣态度来武装自己，但从那里流露出的过度自我主张来看，与其说是20多岁的青年，不如说是10多岁的少年呢。
虽然对世界上任何事情都没有特别的兴趣，但比任何人都懂得正确分析问题的本质，有著自己想法的那种人，是既可怜又有点可爱和不懂事的10多岁孩子。
突然想知道，自以为是的流氓二皇子是否也是这种类型的家伙。
在原作中被阿德里亚纳看上之前，一直和胡安很友好的二皇子。 也有人说他们相处得十分融洽。
「连预想不到的霉运都能用来作为有利的牌上，这也是一种能力。」
想要捉弄他，而故意用模糊不清的语气投下炸弹般的话语，使粉红色的眼睛不停地眨著。
有点混乱也有点确信著什么的那种眼神…
「从未输过的人都是这样。特别是像你主人这样的人，总之，那你打算暂时呆在家里蛰伏著吗？」
「哪有那样的闲工夫阿。要做的事情堆积如山，当然要努力行动呀。」
「真搞笑。经历了那样的事情，还不让你休息？ 如果我姐姐遭遇了这样的事，我会藏得严严实实地几个月。真的很珍惜你吗？」
天啊，看来他也这么认为呢。
蛇随意分析说，不管他们为了什么目的而布置的所有杂七杂八的剧幕中，我都会占据其中一席位置，除非是某个非常重要的我方棋子，否则与我相关的一切消息都完全不像话。
对于不可能知道我们内情的人来说，这是一种可能的分析。
那眼中的同情也是因为自己创造的幻想而存在。
为了得到更有利的待遇为代价，面对不得不与蛇们合拍，向著成为既愚蠢又悲剧的美丽娃娃前进。
很好奇如果把这件事告诉本亚和莱提斯的话，他们会有什么反应。
也许两个人都会爆笑到从椅子上掉下来吧。
我也想大笑，但我还是乖乖地安静微笑好了。 也许有点可怕吧。
「我想您该回去了，公子。」
胡安没有像他平常一样回答甚么「 你算什么东西，让我来就来、让我走就走? 」，而是最后试探地盯著我的脸后，就离开了。
我以为他只是一位单纯的姊控而已，但出乎意料地有用处呢。
总之，在一一回答了以这种方式涌入过来的各种人士的问候后（有很多人连脸都不记得了），为了确认饭店运转情况怎么样了，而打算出门。
与我的担心无关，温蒂的饭店在一开始运营后，就因为蜂拥而至的预约而受到了多数好评。
讽刺的说，我差点被毒死的事件与其说是令人不安、忌讳的反感与排斥，不如说是刺激兴奋的催化剂。
顾名思义就是，老虑到温蒂的饭店就是为了什么目的而建立的，一个任何事情都可能发生的场所，就没有比这更符合它本身的卖点了。
「我不知道你有这么著急阿。」
「多亏了你弟弟好好发挥了他的实力。比起那个，我还担心瓦伦会因为我而遇到困难呢。」
「现在情况是即便没被炒鱿鱼，我都应该感激不尽了。总之平安无事，真是万幸。」
自然，瓦伦蒂娜不会因为是我的保镳兼老师兼朋友，而开除的。
何况我缠著他们说很喜欢瓦伦呢。
再加上那天的事情，很多都脱离了夜蝶势力范围的事件。
(夜蝶 – 代表『达拉斯迈尔俱乐部』)
「谢谢你。幸好我也没被炒鱿鱼，真是万幸。」
「这有点让人惊讶呢。考虑到那两位的气势，我以为有一段时间都不能见到萨莎了。」
这个嘛，确实没错，就是因为这个问题引起了一些骚动。
因为莱提斯强烈主张让我 『一段时间不要外出』、『谁都不能相信』、『所以暂时什么都不要做，只能和自己玩』……等荒唐的处理方法。
为了说服那个家伙，费了很大的劲。
当然，饭店开幕式也已经结束了，所以我在设计方面没有什么可做的了。
与可爱的名字不同，这里今后将成为代替瓦伦蒂娜的酒吧和各种赛马场的合法巨型洗钱管道。 然后我是那家洗钱所的……
「那是……」
瓦伦蒂娜面无表情地环顾著布置得小巧玲珑、光彩照人的步道，突然皱著眉头把手放在我的肩膀上。
因此，我也自然而然地向那边望去。
身穿制服的管理员和守卫们隐藏在附近监视著周围一切金碧辉煌的豪华风景，而一名中年男子在通往赌场的拱形通道上假装抽著烟斗，并向这边瞟来瞟去。
一下子就能认出是谁了。
「萨莎？」
「我去去就回。」
瓦伦蒂娜喃喃自语地试图想要挽留我，但我很快地挪动了脚步。
朝著伊波利特子爵所在的地方……
我走近时，杰罗姆慌忙地把烟管磨碎，装模作样地拍了拍帽子。
「好久不见……」
「是来确认是否又活下来了吗？」
假意开朗地询问，使苍白的脸庞被染成了斑驳的红色。
比最后一次看的时候更加憔悴。
难道是担心我死了吗？
「我……我只是想确认你是否平安无事。」
「天啊，你也真是亲切。可真是出乎我的意料。」
我睁大了眼睛，表示真的很惊讶。
不知是不是因此获得了勇气，杰罗姆结结巴巴地说，脸上也带著尴尬的礼貌笑容。
「那个……犯人查到了吗？」
「是啊，还在调查中。应该有一两个这样的人。你知道，我不是有很多敌人吗？」
「……虽然是怕你们误会才说的，但真的与我没有任何关系。不，如果当初知道什么，我会提前告诉你的。」
当初我也不认为杰罗姆是幕后指使这件事的可能性。
也不认为旁系是幕后主使。 因为那不是单纯的毒杀企图。
「也许是这样。你是为了说这句话才到这里来的吗？还是想去赌场？」
沉默了一会儿。
我焦急地咬著嘴唇，从脚开始一晃一晃的，假装稍微要从子爵身边转过身去，心里数著秒数。
一二三……
「……其实最近气氛有点不太寻常。」
不是最近，应该是早就开始了吧。
我顿了顿，又睁大了眼睛。
「谁？旁系们吗？」
「当然你们也会注意到的……我想他们好像在努力查明你们和夜蝶的关系。这家饭店也应该小心才是。」
一旦开始挖掘贵族和夜蝶的勾结关系，帝国大半贵族就会接踵而来。
如果说塞尔芬特现时与达拉斯迈耶俱乐部有瓜葛的消息流出，其他势力则会炫耀与斐波纳契有著悠久历史的合作。
不仅是贵族，连一般的公权力在内的皇室也会像蜘蛛网一样密密麻麻地交织在一起，因此，这个问题本身谁都不想碰。
再加上塞尔芬特身后是皇太子。
有人想让达拉斯俱乐部和塞尔芬特一同只用一次就落入陷阱中。
这种人还不得不承受面对皇室的主要权力体--皇太子背道而驰的责任。
也就是说…
「嗯……我听说过。所以最近出现了一群袒护二皇子的人增加了。虽然我不知道那家伙参与竞争皇位与否，有什么需要在意的重要性。」
即使他个混球，也不愿看到决定参战的勇者二皇子和纯属讨厌与姐姐谈恋爱的皇太子的帕尔克公子，并且还包括塞尔芬特旁系在内的其他不满的贵族和有著黑手党首领斐波那契的援助，这般梦幻组合。
虽然真的就是个傻瓜们的组合，但按照原作来看，这是一个相当令人头疼的组合。
一个一个地杀害了对我们做出那种事的旁系，并在最终拖了我们后腿的，最大的绊脚石不是别人，就是莱提斯。
那位依然很单纯善良，无法完全抛弃良心的莱提斯。
因为被女主同化洗脑，莱提斯变得更加内疚，所以决定背叛了弟弟，结果就是双方同归于尽。
即便我是萨莎，就算莱提斯和女主有这个问题，我还是没有那么轻易就下定决心持有杀死他们的想法。
明明知道这是明显的错误，但我就是我而已，所以原作中本亚如果是以萨莎想法为第一优先的理由作为行事准则的话，那和这里的本亚有所区别，而这就是最大的分歧。
杰罗姆的眼珠现在正剧烈地晃动著。
看来没想到我会直接切入正题呢。
「那是……好吧，我的意思是……不久前我们有人因为违反银行伦理纲领，连剩下的股份都全部被没收了。
我们以拒绝新增派尔森骑士团的名义……大家就说是不是以你差点死亡的事件为借口，如此太明目张胆地露出毒牙了呢？ 对于允许新增人员数的皇室。」
派尔森银行的背后势力派尔森骑士团。
很明显，以我被毒杀企图的事件作为借口不断增加的人员数，是想用什么类型的人物来填补。
一想到成立初期，比起骑士团，更接近于收债的黑手党，历史果然是不断重演的剧目呢。
比起这个，杰罗姆更主动地找上门来，如此自告奋勇的样子真是可笑至极。
他真的相信这样就能得到原谅吗？
「就这些吗？虽然很谢谢你的关心，但你不必这么做的。与大家希望的不同，我们的事业还是无比干净的。」
于是我假意失望，装作要退后的时候，他的声音开始变得急促起来。
「你已经如实接受我的话了……所以我理解你的意思。萨莎，我理解你到现在还不相信我。但我并不希望你们再生病受伤……我做好了证明你当时说的那样的准备。」
我耷拉著肩膀，用凄婉的眼神凝视著子爵。
翡翠色的眼睛里充满怜悯和悔恨的样子真值得一看。
他觉得这样就可以了吗？ 他真的认为这就够了吗？
「这个嘛……首先以后再安排见面吧。这里有太多的人在看了。希望你下次能主动给我看一些东西。」
「好的。」
虽然只有神知道那是什么，但我假装不是，假装没看到明显的守卫向我们这边倾注了极大的关注的事实。
中了圈套的子爵也把帽子戴上，朝赌场走去。
「萨莎。」
啊，吓我一跳。 差点忘了。
我靠在通道入口的侧墙上，面对目不转睛地凝视著我的瓦伦蒂娜，微笑。
「都听到了吧？」
「我不是故意要那样做的。我的任务是……」
「保护我，我知道。其实我不在乎你是否听到。」
像猫一样的绿色眼睛直勾勾地盯著我的瞳孔看。
不知为何，我觉得她看向我的眼神十分困惑与混乱。
「这是他第一次接触萨莎吗？」
「看来你知道他是谁。」
「你知道我不可能不知道的。相比之下，萨莎到底想通过那个人做什么？」
「有必要问这个吗？你可以直接去报告我和谁见面了。」
「……我以为我们是朋友。」
「我也是这么想的。直到瓦伦在我假装病倒了一个星期的时候，却都连根毛都见不到。」
说著为此难过的话，撅著嘴抱怨两句，使瓦伦蒂娜从短暂僵住的表情中变得更加混乱的脸色。
「那是……」
「我知道，我知道。瓦伦也装作生病了吧。假装因为我遇到的事情受到了很大的惩罚。虽然我猜到了假装内部分裂的理由，但不管怎样，我只是希望瓦伦能主动告诉我。」
瓦伦蒂娜轻轻地咬了咬嘴唇，马上恢复到平时平静的神色，轻轻地握住了我的手腕。
「我不是想让萨莎伤心。因为萨莎的出现，内部开始累积不满的情绪正在膨胀，那么你就势必会接触任何紧盯著蛇的人。」
「原来这是个陷阱。是瓦伦的主意吗？」
「应该这么说。萨莎你呢？」
「我也差不多。」
「是说目的一样吗？」
现在瓦伦蒂娜和几天前问我真正想要什么的简有著一模一样的表情。
这两人说不是姊弟，都没人会信。
「你可能担心我会做出傻事，连累我们亲爱的蛇阁下和俱乐部吧。」
「与其说是这样，我只是好奇萨莎真的要做什么。从我这里学枪，明明也不用刻意讨好的奥尔西尼小姐，更重要的是……该死，虽然不是我该管的事，但我很好奇，我真的要疯了。你到底在独自偷偷地策划什么？」
不像她平常那样，开口的粗鲁语气让我不经露出了笑容。
当我发出咯咯的笑声时，瓦伦蒂娜也露出了自嘲的无精打采的微笑。
「用我那傻乎乎的弟弟的话来说，我们姊弟和萨莎想要的方向好像是一样的。所以你尽管说出来吧，这样我们才有可能合作，不管最后决定如何。」
瓦伦蒂娜和简，这对姊弟是为了本亚什么都会做的人。
可以毫不犹豫地让自己的手沾染鲜血这一点，与所处位置与决心都可以为了最终目而单独行动的总总，都是与我十分相似。
* * * * * * * * * * * *
「萨莎！果然我们果然心有灵犀！不愧是我的监护人！」
正当晚餐时间回到公爵府邸时，莱提斯也正好到家。
但一只手拿著什么，怎么还那么蹦蹦跳跳的？
「那是什么，哥哥？」
「嗯？啊，我的未婚妻要我转交给你。奥尔西尼家的护身符什么的。」
可爱的阿尔冯西娜。
我接过绣著黑蝴蝶的黄色口袋，露出了微笑。
幸好她是如此可爱的女孩。
「我不知道你们俩什么时候变得那么亲近了，但好像比想像中的要合得来？」
「是阿，她是多么和蔼，多么善良阿!」
「感觉真的很适合哥哥你耶。太好了。」
对此，莱提斯把头歪到一边，发出哼哼的声音，挠著卷曲的水色头发，用不太清楚的语气说。
「是吗？所以说政治婚姻都是这样，但你看我们很适合吗？」
我非常热情地点头。 因此嗓子有点疼。
「嗯嗯。怎么了？是因为感情还没那么好吗？」
「与其说是这样……最近感觉有点不一样了。说实话，不久前我还不是很讨厌，但也没有那么吸引我。她也好像对我不感兴趣，两人也不是很谈得来……」
「但是……」
「但最近一看，我觉得我好像误会了什么。看你与她相处时也很和谐，原来她也不是那么傲慢的人。」
见到我们的小熊笑得如此开怀。
我也跟著露出灿烂的笑容。
哎呦，真是太棒了，你们就这样下去吧。 这是相当成功的第一步啊！
「她和傲慢的人相去甚远呢。反而因为太害羞了，所以看起来像那样而已。」
「是吗？」
就在这个时候。
从远处大厅入口走进来的一个穿著警卫制服的人，在门边对著首席辅佐官的耳语了些什么。
法伯德先生表情严肃地倾听著，但很快就变成了一张难以表达什么的古怪表情，把视线投向了坐在楼梯末端的我，马上就以犹豫不决的神色走到了在我面前嘻嘻哈哈的莱提斯眼前。
「阁，阁下……」
「嗯？怎么了？我让你进去休息吧?」
「那个……」
窃窃私语，男人之间从傍晚开始就从左耳向右耳传达隐秘的讯息传递，我一脸天真的表情，假装在整理裙摆，并心里数数。
一，二……
「……什么？！」
带著欣慰的表情出来告诉晚餐时间的卓别林先生，一见状况就匆匆向餐厅后退。
传达话语的罪魁祸首法伯德先生简直四面楚歌只能冷汗直流地轮流看著自己主人和我。
对于我的话，我也只是睁大眼睛假装惊讶而已。
「那个……不是，你确定吗？！是真的吗？！」
「是的，是的。我很确定。所以按照事实原封不动地……」
两个男人的视线一齐落在我身上。
莱提斯睁开像盘子一样大的眼睛中，简直像炽热的淡蓝色火焰在燃烧。
血色全无的脸像尸体一样苍白。
下一刻，我发现自己被激怒的火焰与愤怒的熊的前爪紧紧抓住了肩膀。
哎呀！
「萨莎，那家伙……所以说，我的叔父那家伙接近你是真的吗？！他跟你搭话了吗？！」
点头点头。
我好像被吓到了一样，慌忙地点了点头。
「嗯，其实刚才在饭店……对不起，我不想毫无理由地说出来让你伤心……」
「那个混帐东西在那里胡闹什么?！他说了什么？！你没事吧？！」
不是瓦伦蒂娜说的。
报告我们短暂会面的另有其人。 应该是那里的守卫之一吧。
如我所料，虽然预想到了，但看著像疯了一样情绪激动的莱提斯，我的心一直在发麻。
要担心的不是我，而是你自己吧。
我们可怜单纯的公爵大人，虽然欺骗你并不愉快，但如果能以此保护你，那就没关系了。
「我没事……只是，他说了对不起。 他说无论如何都想补偿，希望能再和哥哥和本亚谈一遍……」
「哈！所以呢？就这些吗？没有其他胡话吗？」
「嗯，他只是想你们给个机会……」
「有你见过这样厚脸皮的人吗?！是在哪里见面的，竟敢出现在你面前！这个垃圾！」
莱提斯把牙齿磨得咯吱咯吱地响，并以凶狠的气势把已经脱去的帽子重新戴在头顶上，毫不犹豫地向外跑去。
在后面用哀切而又抱歉的眼神凝视著我的法伯德先生也慌慌张张地跟在后头。
因此，塞尔芬特府的大厅似乎瞬间成为了寂静的领地。
「萨莎小姐？ 您还好吗？」
卓别林先生现在看来真的很有老油条的一面呢。
也是，要想在这样的地方待著，一般的个性很难做到吧。
火焰与愤怒的公爵大人发现了我们的相遇（？），而要大闹一场了，肯定会变得非常吵闹吧。
这位伊波利特子爵将要受到颇多的折磨。
不管是跪在侄子们的脚下道歉并发誓还是祈祷，都是他自己选择的结果。
无论杰罗姆是主动做出什么选择，今天发生的骚乱都会传到其他旁系的耳朵里，自然而然地就会开始认为杰罗姆成了这边的走狗。
即使他们根本不确定，也会不断怀疑。
好了，下次还有谁要遭遇灾难呢。
我一点也不想让它们的脏血沾到本亚的手上。
因为大蟒蛇就应该要互相捕食，直到毁灭后剩下最后一只。
第八章结束。 很抱歉因为想要结束掉这章所以就迟了些更新了QWQ
萨莎开始成为了原著中『毒蛇女王』一般，持续布局直到复仇完成为止。
但看著怎么就那么心疼的感觉，跌入复仇的漩涡的模样看起来真的没很快乐，好希望再一切都结束时，萨莎能真心开心地微笑。
翻完这章全部后，标题
< 毒蛇之舌 >
似乎更符合章节名，会重新更正。
公告， <
[https://www.esjzone.me/forum/1657230042/147802.html]
译者笔记
> 有多笔更新，有兴趣的客官可以去看看喔~
下一章
< 幻想中的你 >
请各位敬请期待，下周见!
第九章 幻想中的你 (01)
多数情况下，达拉斯迈尔俱乐部举行主要会议的地点会根据当天的气氛分为两个地方。
一个地方是众所皆知的中央教堂，一个彻底禁止任何形式的暴力的地方；另一个地方是可以毫无顾忌的埃尔朵拉街总部。
偶尔在需要处理外部人士的日子里，也会用位于街道周边的纳维亚酒吧作为代替会议场所做使用。
今天也就是那样的一天。
乍一看，这家酒吧看起来就像是一个无所事事的资产家，从首都最大贫民窟复兴中建立在最大娱乐街的街道上作为地标使用兼竖立的秘密基地。
自称首都上数一数二的夜间游乐场之一，一度起到了俱乐部中洗钱事业的作用。
直到让人想起某个玩偶品牌的奇妙名字的饭店开始运营的最近。
包括向万人开放的一楼在内，配有休息室和咖啡厅的二楼，除了营业时间外，没有什么特别可看的。
就连只有相关人士才能出入的地下楼层也是如此。
地下一楼是伪装成简朴射击练习场的金库保管所，地下二楼是让人想起阿瓦隆中央大教堂里囚犯审问室的场所。
像今天这样的日子，理应主要是使用地下二楼。
但在关闭正门并挂上「休息中」牌子的这个夜晚，建筑物里的所有人都停留在主楼一楼内。
「真是吵死人了。 都这么大了的老头子为什么总那么哭闹？ 谁听了，还以为是在严行拷问呢。」
「拷问。那不是阁下管辖范围吗？」
「说什么这么难为情的话。我是一个只要看到我姐姐拿著扫帚就逃跑的脆弱感性的人耶。你想吃三明治吗？」
瓦伦蒂娜漫不经心地靠著一面墙，啜饮著咖啡，她朝著这边瞪了一眼。
简努力回避那个视线，翻著三明治袋。
首席辅佐官一边抱怨著半夜在夜蝶的秘密基地里坐著吃宵夜这种事，只会让额头变宽而已，但还是乖乖地接受了三明治。
反正肚子也饿了。
倾听著那凄凉的哭声，感觉更加空虚了。
「所以，嗯……怎么回事？姐姐？辅佐官大人？我听说饭店发生了骚乱。」
「骚乱？你是指什么骚乱？难道指公爵阁下亲自冲进旁系亲属住的客房，抓住年迈叔父的领口，拖到大厅的那场骚乱？」
「…老爷辛苦了，确实值得一看吧。」
的确，这是值得一看的画面。
明天早上全国的报纸都会大书特书的。
火焰和愤怒的公爵，又做了一件事！ 像这样以各种方式撰写。
之后将会发生了什么，除了这里的人之外，谁都不知道。
「比起我，我更担心萨莎小姐。即使你的小喽罗们没有那么多多余的职业操守……」
「不管怎么说，中间报告不都是老爷担的吗？」
「……」
法伯德默默地咬著三明治，简走到姐姐身边，并排望著对面房间的景象。
门敞开著，不用偷看也看得很清楚。
子爵因在饭店发生骚乱而魂飞魄散，在踏上归途途中被绑架，坐在喧闹嘈杂的粉红色沙发椅上。
确切地说是被绑住了。
看他哭得这么哀伤凄惨，旁人都不经同情起他，但坐在前面椅子上的公爵的神情依旧冷得令人毛骨悚然。
「……这是我们第一次看到公爵大人那样的表情呢。你觉得那个老头子是企图毒杀小姐的幕后黑手吗？」
「现在是在考验我吗？阁下应该更清楚。我宁愿相信是在场的小姐中的一员。还有…」
「还有？」
「萨莎不喜欢被称为小姐。」
「喔对，是阿。」
简羞涩地假装挠头，但眼神与他的表现无关，正尖锐地闪烁著锋芒的光线。
此时那位正是伊波利特子爵。
当然，自身理解莱提斯为什么那么生气，以及为什么不可避免地会发生当下这个情况。
但这一过程微妙地非常令人反感。
萨莎真的不知道事情会变成这样吗？ 那个女人真的会？
简转移了视线，开始轻轻地凝视著姐姐的脸。
因此，瓦伦蒂娜有些惊慌失措。
「什么啊，突然有什么问题？」
「……不，感觉除了我，姐姐好像知道了什么。突然想成为不喜欢被称作小姐的人的共犯的感觉一下子就来了？」
「你为什么不自己去跟她提说想加入成为共犯呢？这才是礼貌。」
「啊，有点。我在她面前说话有点困难。」
「上次不是说得很好，但是什么……」
「不是啊？然后晚上我就碰碰地在踢被子耶？」
(踢被子 – 原意是形容在床上准备睡觉时突然想到自己做了什么丢脸的事感到后悔，会不自觉的踢被子。自此
形容做了让自己丢脸后悔的事后五味杂陈的心情
。)
「炫耀什么啊。」
「啊，姐姐。我们不是搭档吗? 如果甩开我，事情肯定会出差错的！」
「是啊，看你的表现。」
这时，回想起瓦伦蒂娜日前问及萨莎的过去的情况，不得不怀疑她正在对那时简逃避回答进行报复。
于是，简努力融化姐姐冰冷的心。 也就是说，只要下了决心就行。
「嘎」
后门关上的声音好像响起了，接著有人踩向有著烟灰、斑斑酒迹、下酒菜碎屑等早已乱七八糟的地毯边走了进来。
法伯德嘴里塞满了三明治，一时没能马上做出反应，所以简先开口。
「来了，要吃三明治吗？」
「等会儿。」
本亚认真地回答，径直走过家臣，向里走去，拍了拍自己哥哥的肩膀。
一动不动地盯著脚下的莱提斯这时才抬起头来。
「本亚。」
不知怎么地声音听起来很吃力。
没有被眼罩遮住的瞳孔像马上就要爆炸似的泛起涟漪。
本亚暂时把手插在大衣口袋里笔直站著，轮流看了看不合时宜地在这重逢的奇妙组合，随即叹息地说。
「回家吧，哥。他不会一个人呆著的。」
本亚从一开始就对饭店里翻天覆地的骚乱等所有这些动乱只字未提，因此莱提斯也没有刻意去解释。
法伯德提心吊胆地注视著兄弟的互动后，表情终于变得安心起来。
不知道怎么回事，今天好像就这么算了。
相反的，佩斯特姊弟的表情则是觉得非常可惜。
看那兄弟吵架才是最有趣的。
总之，过了一会儿，公爵和忠心耿耿的辅佐官离开了简陋的酒吧，沉默片刻。
虽然哭哭啼啼的声音依然存在，但简还是提心吊胆地看著朋友坐在自己哥哥刚才坐的位置上，叼著烟点火的样子。
看似过分地泰然自若的模样。
感觉很差。
时隔数年，杰罗姆与二侄子促膝而坐，子爵却看起来比刚才更萎缩了。
如果刚才是哆嗦，现在就更是在瑟瑟发抖、冷汗直流了。
尽管如此，血亲还是勇敢地开口说话。
「本亚……哦，好久不见了……」
「……」
「我，真的……成长得很出色。你们所有人……」
本亚没有回应任何问题。
只是把冒烟的烟举在指间，呆呆地看著叔父。
杰罗姆随意地解读了这一视线代表的意义，接著说下去。
「我，我真的对萨莎所遭受的一切……呵啊！」
结结巴巴的声音突然变成了新的尖叫。
瓦伦蒂娜咂嘴，简苦笑。
幸好让哥哥先离去了。
莱提斯的个性并没有像他们那样坚韧可以看淡一切。
如果让他留在这里，可能会想劝阻弟弟吧。
当本亚终于收回手时，可怜的子爵手背上留下永久的伤疤并呜呜地哭著。
还说了一些根本听不懂的话。
大概是类似苹果的声音。
接著本亚对此给予宽容的回答。
「我才要道歉。一想起那件事，突然就很生气呢。」
「呜呜……呜呜……呜呜，没关系……」
「还是很和蔼阿。这里不是适合开家庭会议的好地方。怎么会来到这么简陋的地方呢？」
本亚明明很明显知道为什么会变成这样，却真的很厚脸皮地问，杰罗姆表情当然变得很混乱，但明智地没有打岔。
取而代之的是转移话题。
「本，本亚……我知道你们怎么看我，但……我当时也很年轻，很傻……」
「我们都是这样。」
「我，呃，想尽办法想补偿，不，想道歉，所以才上来了……我，我看到了她。经历了那样的事情，你们成长得都太好了，我很高兴……那个孩子好像也理解我……」
「……理解吗？」
「我，所以我当时也在努力……只要现在证明是站在你们这边的话……」
简突然向前冲，好不容易抑制住了想把拳头塞进被绑在椅子上的贵族嘴边的冲动。
居然是那种明目张胆的把戏，你是想死想到发疯的吗？
现在到底是在咬著谁不放呢？
但是与简的预想不同，本亚没有立即做出反应。
虽然拿出新的香烟叼著，但他没有像刚才那样用它拷问对方，也没有从内侧口袋里拿出手枪，炸掉烦人家伙的脑袋。
表情完全消失的脸上绽放著无比奇妙的微笑。
「证明阿……」
下一刻，他猛地站起身来，杰罗姆惊慌失措地紧闭双眼。
不管怎么说，本亚现在啪啪地拍打著衣角，用宽厚得甚至听起来亲切的语气问道。
「叔父，皮耶鲁现在多大了？」
「呃，嗯？这，现在已经19岁了……」
「应该毕业了吧。」
「是啊，去年……」
「正好见习生不够，你何不就带他上来吧。越年轻的时候就要越早一天从首都开始越好。简，由你来。」
简走近到椅子旁，切断了绳子， 杰罗姆一脸失魂落魄地盯著侄子看。
「那，那么……」
「但是今天发生的事情只有我们知道。因为就算有其他人知道也没什么好处吧。」
「当然，那本亚，从现在开始……」
「现在开始很期待你会做什么。 那么请慢走。 朋友们会送你到饭店的。」
看来他还没弄清楚刚才到底发生了什么。
看著踌躇著走出出口的子爵，简抑制住了涌上心头的轻蔑。
自己的儿子被抓为人质，竟然贪婪地笑著说这很好。 所以那时才会那样……
「简。」
「额，啊？怎么了？要不直接追上去埋了吧？」
即使晚些时候改变主意，也不会取笑你的。
简带著那种烈火般的意志强烈地提问，本亚用暂时无法理解的眼神瞟了朋友一眼，随即闷闷不乐地回答。
「把我的三明治拿来，我饿了。」
「……只剩下花生酱了。」
「没关系。」
「要不要拿点啤酒，公子？我也想喝一杯。」
「随意。」
瓦伦蒂娜去拿啤酒的时候，简把三明治包装撕下来交予朋友，然后去对面坐了下来。
接著挽著胳膊开始盯著对方吃东西。
因此，本亚露出了诧异的表情。
「有什么要说的吗？」
「……你真的没事吗？」
「不，我饿得快要晕倒了。」
「不会是因为饿了才就那么虚无缥缈、随意轻松地结束的吧？
那是要被扔掉的牌。用完就要扔掉得牌。有的话会很方便，但没有也没关系的牌。
为什么非要用？难道你真的相信你的小姐是真心同情那个垃圾的吗？即使那样……」
「萨莎怎么会这样呢。」
本亚嘲讽地补充道，「如果是哥哥就不知道了。」
一时寂静掠过。
简用指尖抚摸下巴，慎重地思考要做的选择。
不管他和他的姐姐是否与无法查明内情的萨莎小姐组成三人的共犯这档事，首先都应该弄清楚这个朋友的内心想法才行。 只有这样……
「那你到底为什么要做这种烦人的事？我不像你，说实话，你只是……」
「我觉得她希望我那样。」
「谁？」
「萨莎。」
那家伙是萨沙的狗吗?！
(这句意会成分超标…原文[그놈의 사샤 타령 좀! ] 机翻意思是[那家伙的萨沙念叨！] ，完全看不懂吧。查很久也查不太懂，毕竟这句偏向不经思考的感叹和吐槽之类的句式，请懂得人
救救我
确认一下语意是否正确，谢谢。)
简终于想提高嗓门音量，但下一刻就僵住了。
这并不是因为本亚几乎只用了两口就把那个巨大的三明治干掉。
而是因为，这是在认识的那几年里第二次亲眼目睹到蛇的眼睛里，确确实实闪烁著羽毛般甜蜜的微笑。
「你……」
「我想，学枪也不只是因为害怕。」
「什么……？」
「没有想丢下我自己一个人……到最后都想和我一起玩。」
简不忍心问一起玩什么。
因为觉得这听起来有点微妙。
相反的，他只是呆呆地盯著看起来像另一个完全不一样的浑蛋的朋友的脸。
他就像是，意识到陷入初恋的某个初出茅庐的新手一样，在领悟到对方也是一样的时候…
「黑啤酒用完了。」
碰巧瓦伦蒂娜以熟练的姿态把啤酒瓶插在双手上出现，这是一件幸事。
否则，简差点对超越身份的友谊对象犯下巨大的冒犯行为。
『就去告白阿，白痴！』  声音都从喉咙里蹦出来一半来了。
「谢谢你，姐。」
「你只有一杯。」
「哦，为什么？」
「瓦伦蒂娜。」
「嗯？」
本亚眨了眨眼。
那一次一次地闪烁，使得淡蓝色的眼睛恢复了平时的模样。
是无情粗暴、悠闲狡猾的毒蛇的眼睛。
「在我背后弄出几个秘密也没关系。」
「……」
「但我希望你不要忘记自己基本的任务。如果你太晚来到我这里报告，如果我知道得太晚，如果一切都太晚了的话……这你知道的，会很困难。」
简偷偷伸手抓住姐姐僵硬的手臂。
本亚说完后，甩手起身离开了酒吧。
身后姊弟之间暂时掠过了微妙的寂静。
「姐姐，姐姐的任务不是那个孩子……不是让你守护萨莎吗？」
「是阿。」
「所以说我们是不是被发现了什么？该死，那家伙为什么说话总是那么无谓地尖锐刺人呢？ 姐姐你再想想看。不管怎么想，这个三人组的共犯集团好像有点不太妙。」
「当初也没说要把你算进去。」
「哦，为什么？！」
瓦伦蒂娜看著夸张地惊愕不已的弟弟，叹息地微笑著。
然后打开啤酒瓶盖，痛快地喝了下去。
「姐姐？」
「别大惊小怪的。你以为我朋友不知道你的朋友会那样出来吗？」
「应该知道吧。因为两个都是一样的。对我们两个来说，很明显都没有看朋友的眼光。」
「是呀。所以我们和我的朋友一起开心地玩，然后如果觉得我的朋友将会发生什么事的话，只要告诉你的朋友就好。没什么难的。」
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
附属于我住所的个人浴室比数年前主人使用时还要更大、更豪华。
包括最近流行的小个人桑拿浴和小巧的长椅，还有热水浴缸等。
就像极可意的那种。
(极可意 – 义大利品牌浴池，产品有:热水浴池，游泳池，桑拿浴室…等。)
泡在浴缸里看向天花板，自然而然地想起了小时候和艾丝黛尔一起洗澡的时候。
在这里，还有在那里。
我把脸埋在水里，抹去了眼前晃悠的画面。
不久后就要举行狩猎节了。
这是阿萨德告诉我的那个全国性活动。
一想到要面对各种人物，脑子就很复杂，但有必要好好利用那个时候。
我得马上联系阿尔冯西娜，让她一起挑那时要穿的衣服。
幸亏提前知道阿德里亚纳会穿什么样子。
虽然对女主没有什么感情，但如果需要的话……
「萨莎？」
噗啊啊。
我嘴里喷出水来后，抬起了头。
然后笑出了来。
我住在比一般贵族小姐的住所更加宏伟的房间里，但并不是像真正的姑娘一样使唤专属女仆,所以没有人告诉说我正在洗澡中。
卓别林先生有跟我说了专属女仆的事，但我拒绝了。
就这样很好。 我一个人可以做所有的事，没有任何问题。
「我在这里！等一下！」
还有这样喊的乐趣。
哧哧地笑著从浴缸里出来，用挂在墙上的毛巾擦干头发上的水气，披上一件长裙。
这是一件连脚踝都能盖住的柔软红酒色睡袍。
有种干爽又毛茸茸的感觉。
「嗨，我刚在洗澡。」
透过敞开的阳台进来的是被月光照亮了的银灰色头发。
本亚穿著外出服，坐在梳粧台旁的小沙发上。
我故意明朗地打声招呼并走近，小家伙只是默默地盯著我看了一会儿。
也许是错觉，但表情好像很慌张。
「本亚？」
「啊，对不起，我不知道你在洗澡。而且房门也开著……」
「为了换气打开的。 而且夜风本来就很好。 不过发生什么事了吗? 听说刚才饭店里都乱套了。」
多亏了我们的火焰和愤怒的熊比我预想的还会捣乱，明天早上首都上就没有人不知道那场骚乱了。
咳咳，果然每次都超越期待的我们的公爵大人啊……
「你看到哥哥进来了吗？」
「嗯。事实上，刚才他就坐在你坐的地方，呜呜地哭了一会后离开了。」
要哄好莱提斯，使我的衣服都湿透了，虽然是一种附属的结果。
可怜的家伙。
那家伙的个性不可能在和杰罗姆见面后依旧好好的。
因为那时的记忆不是那么容易忘记的。 对于我们所有人都是一样。
「幸好现在好多了，可能已经睡得很香了。」
「你还好吗？」
你问我还好吗，你问我还好吗？
这不是显而易见的问题吗? 但为什么突然有种哽咽的感觉？
「我当然没事……你没事吧？」
「我自然也没事。」
本亚像是喃喃自语般地回答，并放松下来靠向椅背，盘腿坐著。
锐利的天蓝色视线像探索我的眼睛深处一样深情地凝视著。
你这个臭小子，怕谁说这不是对蛇眼呢?
不知怎么的，脸上总感觉火辣辣的，所以我急忙转移话题。
「你到现在才回来，去哪了？」
酒窝在雕像般的嘴角旁微微凹陷，露出了模糊的微笑。
「怎么了？现在都几点了，还要抱怨我现在才回来？」
「确实如此。吃饭了吗？」
「不记得了。啊，吃了一个三明治。」
「就你的块头那样下去会死的，傻瓜！」
虽然到了可以尽情吃想吃的东西的时候，但不吃又有什么用呢?
再加上他那个块头怎么能承受不吃呢?！
哪怕是藏在床底下的箱子，我也真的转身寻找还有什么吃食。
本亚仍然坐在那里看著我做事。
「你想干什么？」
「……我正在拿出暗杀你的秘密武器。」
「真有意思。也是，如果是你的话应该可以吧。」
在哪里做了什么啊，我的少爷？
到底做了什么……
应该说心情怎么看起来很好的啊？
感觉和平时有点不一样呢。
我双臂抱著我心爱的巧克力盒子，回去瘫坐在软软的地毯上。
对于本亚来说，他的表情是完全无法理解它到底是怎么从那里拿出来的。
TMD，瓦伦和简这对姊弟有够爱说话说一半，或套用代词来说话!!
每次我都在不断推敲他们的对话，持续好久，真的想掀桌!!!!
虽然很喜欢他们TAT 个性很对我胃口，但我不想当他们的蛔虫啦，只想当无脑粉，呜呜呜
真心觉得翻译难度正在逐步上升中QAQ
因为他们是聪明人，我笨，我揣摩不了他们对话的真意，让我好痛苦，我看不懂啦，呜呜呜
翻译速度正在急速往下掉中 (趟平，想当咸鱼)
下周祝我顺利...
(不然我想鸽一阵子了)
第九章 幻想中的你 (02)
「那个……为什么把巧克力放在床底下？」
「不要看不起我亲爱的夜间甜点
(宵夜)
。」
「没有在看不起，我是问你为什么非要把它藏在那里……」
「不是藏起来，只是开心想这么做而已。你想阿，如果你睡在巧克力推上，心情不是会很好吗?。来嘛，布拉特特产的国王级巧克力喔。」
我不想说，我是习惯了把我喜欢的食物，特别是可以用作紧急食物的粮食藏起来。
于是我爽朗地笑著，揭开五颜六色的包装，然后伸到眼前那家伙的膝盖上。
「快尝尝，还是怕放了奇怪的东西？」
「不，我只是好奇底下还会出现什么。」
满脸都是好奇的表情。
如果我说出我藏著一篮最近畅销的糖果篮、一个简单的饼干盒、一箱的罐头，他可能会晕过去吧。
我一边撕开我那份巧克力，一边调皮地回答。
「说不定藏著一个听到你的声音后正被吓坏了的可怜的美少年喔。」
明明是一句玩笑，但不知怎么了，蛇眼小家伙没有笑。
因此，我不加思索地补充说。
「当然，即使是美少年，害怕你的男人我也不会把他看成是男人的，所以如果我最后一个人老死，肯定都是你的错。」
「谁怕我啊？」
「别装模作样了，那不合适你。」
一下子打了那家伙的膝盖，却响起了低沉的笑声。
比平时多放松了一分的那种笑容。
哼。我还以为即使不会像莱提斯那样哭啼啼的，但也会变得非常阴沉地回来。或者至少不会这样。
「对了，我有个问题想问你。」
我咕嘟咕嘟咽下了塞在嘴里的巧克力块。
太阳穴在迅速的刺痛中，全身都紧张了起来。
终于要说出来了吗？ 等待已久的提问攻势…
接下来传来的话却并非是我预想的那样。
「你觉得一起去狩猎祭怎么样？」
「狩猎？就是那个狩猎祭？」
「那个狩猎祭。」
看著身体向前倾著悠闲自得的本亚，我眨了眨眼睛。
完全不一样呢，在我联系阿尔冯西娜之前，我确实想告诉莱提斯或本亚这句话的说。
说也带上我吧。
「是呢，怎么了吗？是谁让你也带上我的？」
「说希望你也来的家伙确实不止一两个，但比起那个，只是我不想一个人孤单而已。」
哎哟，我想知道有谁会认真相信你会在那里孤单一个人的话，真是个狡猾的人啊。
看来绝代佳人的皇太子并没有单独给我提过呢……
「当然，如果你不愿意的话……」
「我要去，我要去，不能让你一个人孤零零的吧？相信我。」
在我立即回答后，他露出了灿烂的微笑。
阿萨德和本亚两个也不知道为什么会提出原作中没有说出的提议，但不管怎样，本亚在我问之前就先邀请了我，这一事实让我心情愉快地起来。
好像成为了真正的搭档一样……
「我本来就只相信你。」
「这样下去你会挨揍的吧？」
低垂的淡蓝色的眼睛闪闪发亮，对著我含笑。
酸甜的，夹杂著某种感情的笑容。
感觉像是瞬间被解除一切武装一样。
「那也好，你总是擅长让我惊讶。」
不，那是你。
在那座塔里，直到现在，你总是让我大吃一惊，又惊又喜。
咽下在嘴里打转的话，我像被什么迷住了一样伸出一只手放在他的脸颊上。
本亚也没有退缩。
令人惊讶的是，取而代之的是，他举起手握住我摸著他脸颊的手心，吻了吻我剧烈跳动的脉搏手腕。
就像那是非常珍贵的事物一般。
随著周围的空气不断变得燥热，心脏也开始急速地跳动。
又快又猛，大到分不清是谁的心脏在跳动。
下一刻，他松开了我的手，站起身来。
「我得去确认一下哥哥了，时间也不早，快些休息吧。」
确认是，抓有没在偷偷喝酒吗？
不知怎么的，我沉浸在遗憾的心情中，但还是跟著站了起来。
「嗯，你也是，早点睡吧。像你一样工作的话，不到30岁就会过劳死喔。」
「我还在想冬天来了可不可冬眠呢。」
我笑著送他。
虽然也不过是一起走到房门前，但本亚离开后，我把剩下的巧克力盒好好放在床下，然后搂著放在枕头一边的温蒂先生，把身体埋在柔软的棉被中。
我想我应该刷牙的，但我一动也不想动。
想要马上就能入睡，也不太可能。
手腕到现在还火辣辣的。
即使我想这不是什么大事，但我也总是想起在腕上亲吻的本亚的神情和他看著我的眼神。
那眸子里蕴含著无比甜蜜的微笑，但原作中两人的关系……
是啊，如果我记得没错的话，好像很疯狂，很色情耶。
即使说是扭曲的感情，也更加夸张，明明就拥有彼此却谁也无法幸福到最后，像燃烧著的马车一样不断奔跑直到燃烧殆尽的关系。
也许是因为这个原因，我从未想像过本亚能用那种眼神看著某人。
如此甜蜜纯真，就像看著比最美丽的梦更温柔珍贵的事物一样…
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
墙面全是玻璃，给人带来绝妙前景的高层办公室是工人们的向往本身。
饭店西侧有著华丽的外观和红色与燕麦色的建筑，是在运河中央展现优雅银色曲线的派尔森银行建筑尽收眼底的场所。
从这条街望去，仿佛银色蛇卷起身子，盘踞在首都上。
「……这是五年来积累的债务吗？确定不是15年？」
「他们本来就是很重视血缘关系的家庭，众所皆知，妻子为了寻找代替儿子们参战的家伙，好像很辛苦。战后资金流入的漏洞全都堵住之后……即使不是这次事件，也随时都可以被剥夺股份的情况。」
那些旁系家伙是不用替身战术就会死吗，没想到连自己的孩子参战问题都选了替身代劳。
切尔凯夏帝国在爱国心和战争问题上遵守严格的权威主义。
对贵族阶层来说更加严苛，在试图逃避征召的时候，不仅要向参战者支付钜额赔偿金，而且还要向皇室支付钜额赔偿金。
再加上，自前公爵夫妇去世以来的两年多时间里（这是指我们被监禁的那段时间），除了肆意挥霍财产外，他们之间从未做过其他有意义的事，因此这种破产结局是理所当然的。
以股份为担保，反复发放贷款，用降落伞插上子女的裙带关系，以无偿劳动代替债务偿还的世家财阀主义的经营方式，几乎与本家隔绝，现在已经成为旧时代的遗物，表面上看起来好好的，但内心却腐朽不堪。
「他们就是这样和斐波那契联手的吧。」
「不管理由是什么，回收黑钱都要付出相应的代价。 虽然眼下看起来目标一致，但万一事情搞砸了……」
「这边不也一样是在赚黑钱吗？」
「顺序不一样。所以这边从一开始不就是把白钱洗成黑的嘛。不能比吧。」
简嘟嘟囔囔地回答说，我盖上皮手册，露出了微笑。
瓦伦蒂娜坐在桌子对面的白色平躺沙发上，表情非常不满地看著弟弟，替我回嘴。
「你为什么在这里？」
哐当！
一个大型的铁制打火机轰轰烈烈地掉落在大理石地面上。
简迅速地捡起打火机，用惊慌失措的语气回答。
「怎么了，我俨然是在这个三人组共犯体制中担任智囊团的……」
「喜欢当智囊团啊，谁允许的？而且这里是禁烟区。」
「姐，坦白说吧。实话是，你不是需要我吗？不是吗，萨莎？我俨然是我们俱乐部的首领，万一事态发生时………」
「光坐在稻草人首领的位置上的人。如果有点失误，就跑去跟你的朋友求救，告诉他一切？」
(稻草人 -- 用作一个无法发挥作用而只能坐下的人的隐喻，或者一个不受控制地做别人告诉他做的人的人。)
「不，你把人当什么了！我为什么要做那种事？！这都是为了我的朋友！如果是为了朋友，我会承担一定的秘密，这才是真正的义气！」
虽然不知道怎么讲到义气了，但不管怎么说，这话是对的。
这对姊弟俩我都需要。
如果是目的一致的友军，比起一个，两个人更好。
再加上简没有被束缚在与我的安全相关的特定任务上，与瓦伦蒂娜相比，行动限制较少。
「所以那个孩子叫什么名字？伊波利特子爵的儿子。」
「不管是皮耶鲁还是皮萨鲁，作为银行职员实习生，他都是一个充满热情的新人。他不知道自己处在什么情况下，而且看起来和他父亲一样没有什么觉悟。在银行内部就只是双重间谍而已。所以他们正架著心软的萨莎小姐烤来吃………」
「很好。如果是连自己在做什么都不知道的傻瓜，就更是如此。」
视线投向了摆在一边的帐簿，意味深长地喃喃自语，姊弟俩并排交换了视线。
首先开口的是瓦伦蒂娜。
「例如……贪污之类的吗？」
「贪污、伪造档案、非法高利贷。还有什么呢？破产在即的旁系家族之一，通过心软的我，重新与本家建立了联系，没人会想到只靠银行职员的年薪就满足了。这是有著悠久历史的世家财阀而自豪的血脉，当然会认为自己有所有权。」
「那你是想用它一次性地串连起来？」
「不，我只是为了以防万一，把脏东西堆起来而已。」
不过是替身。
如果有人想捅一刀派尔森银行，那就放替身来挡吧。
黑手党的君主姊弟还是一副怀疑的目光。
「萨莎你也知道，蛇后面有皇太子。只要皇室不出面，就没有人可以碰派尔森的势力。」
「姐说得没错。萨莎，你有没有想过皇太子那方会在这边背后捅一刀呢？」
我不是认为皇太子会在我们背后捅我们一刀。
不知道是不是因为原作中没有出现的设定而被捅过一刀的经历在，我想我应该做好准备才行。
现在的塞尔芬特家族暂且不论是否与达拉斯俱乐部有勾结问题，我们不仅包容了大量以能力和资本为主的人才在，这引起了旁系人士的不满，还使得少数传统派贵族不乐见。
那些自称贵族始祖的人支持的是黑手党的始祖君王斐波纳契，乃至流氓二皇子也是一样。
不管怎样，努力避免征召自己子女的旁系们以参战勇士的名义袒护二皇子的样子确实很可笑。
如果被认为是单纯的混蛋二皇子变成了意想不到的变数……
「那个以后再说吧。顺便问一下，狩猎时期两位要做什么？」
对此，瓦伦蒂娜只是微笑，简则一反常态地皱起眉头。
「夜蝶有独属于夜蝶的庆典。希望萨莎也能看到埃尔朵拉大街的庆典风景。」
「因为我对上流社会很感冒……不管怎样，总之你在那里也会很安全的。希望你能收获你想要的。」
(感冒 – 很讨厌。
这里是为各区域解释不同的注释。
)
收获阿。
两姐弟出去后，我坐在椅子上整理桌面，陷入沉思。
上次简断言，『无论企图毒杀我的幕后主使是旁系还是斐波那契，今后都不会想我死。』
如果现在是为了利用而接触的话，难道我不能也是吗?
如果像我预想的那样，在这个时候……
「萨莎小姐，有客人……」
不知何时响起的声音使得我一瞬间惊慌失措地吓了一跳，下一刻门随意地敞开，有人走了进来。
即使是在首都横著走的贵族，也没有多少人能从饭店随意走到我的办公室。
除了蛇，还有一个男人，他走近眼前，随便坐在平躺沙发上，既不是莱提斯，也不是本亚。
起初，我短暂陷入一阵混乱，我认为我在哪里见过这个人的。
然后我就明白了。
这是特等舱里犯贱的家伙。
在从布拉特回到帝国的路上，甲板上那位不容分说地让我亮明身份，说要训斥我的那个没礼貌的邻居。
「是老相识啊，还记得我吗？」
记得阿。 梳得整整齐齐的黑发和深紫色的眼睛。
像黑豹一样，包裹著全身的昂贵正装，还有袖子和肩上的徽章。
上次看的时候还没来得及意识到，但可能是因为回来见过阿萨德后吧，马上就明白了。
没来得及联想到是因为忘了在那艘船上的短暂相遇。
是二皇子，诺克斯·迪·罗梅纳德·阿瓦罗尼亚。
怕谁说他不是哥哥的弟弟似的，拥有雕像般美貌的皇子悠闲地跷著腿坐下，对我微笑。
「你好像很惊讶呢。但应该没有我那么惊讶吧。」
所以说，当时在船上遇到的我这号人物到底是谁这件事，现在应该已经全部看透了。
如果到现在还不知道，那就很奇怪了。
我还以为他会在狩猎祭的时候见到我，没想到却是会自己来找我。
我假装把整理好的手册推到桌子边，站起来低下了头。 像困惑一样郑重地招呼。
「诺克斯殿下，很荣幸再次见到您。」
「不太真心耶。一想到当时走得那么无情。」
「那是……」
「就当作平局吧。我也没想到你是蛇们的公主殿下呢。」
即使知道了，当时的相遇也不会有太大变化吧。
整个身体都散发出天上天下唯我独尊的气息的人，再加上公主殿下，整个空间都有种干瘪卷缩、鸡皮疙瘩的感觉。
「看来小姐有点认生呢，请原谅我上次的无礼，要不请人送茶吧？」
「茶就算了，你知道在这里喝什么可能会出什么事，不是吗？」
我指的是企图毒杀我的事件。
我假装尴尬地笑著，直面他深邃的紫色目光。
「您当时可能在场吧。」
「虽然没去，但不是有名的事件吗？总之，我有点事拜托你，所以来找你。」
拜托阿。 说的话听著就像是想被拒绝为前提呢，是因为心情所致吗？
如果是这种类型的男人应该不习惯被拒绝吧。
「是拜托什么呢？」
「我怕这里的赌场不是蛇们玩的地方，而且这吃人钱的地方也很大。把贵重的国库浪费在这种地方，不知道我能不能借点钱呢？」
「如果殿下需要贷款，我会派遣帕尔森银行让其随时提供给您。」
当他睁大眼睛反问时，他也露出了微笑。
而且是早知道会这样的微笑，充满奇妙势在必行的微笑。
连观看的人都能沉浸在明朗的心情中的阿萨德的微笑截然不同。
和他哥哥相比，他是一个扭曲得多、充满厌世气息的男人。
虽然在某些方面与胡安相似，但相比之下，更加扭曲的感觉。
但是这样的家伙在原作中却那么焦急地追著帕尔克公主……
「这我知道。只是听说通过你可以拿到更低廉的利息。」
「谁说那样的话？」
「所有人。」
沉默了片刻。
在我努力忍住不自觉露出的嗤之以鼻的动作中，特等舱那唯我独尊的邻居仔细地看著我的反应，蠕动著浓密的眉毛。
「也没有什么好惊讶的吧？」
「是啊，但我还是头一次听到这样的请求。」
「对于负责处理饭店资金重任的公主来说，我以为这样的请求没什么大不了的。」
「传闻总是很夸张呢。」
略带辛辣地回话后，垂下了眼帘。
好像察觉到了我脸上的阴影，紫色的瞳孔细微地变细了。
「这是一个棘手的请托吗?」
「……不，不。如果是殿下亲自请求的话，我可以答应您。也顺便为上次的事情道歉。您需要多少资金？」
「大概是一千金币。」
我坐回座位，拿出抽屉里的支票簿。
当我拿起笔，把数位写得大大的时候，诺克斯就像我脸上有什么东西一样，盯著我看。
那是探索的眼神。
连对方忽略的所有小细节都依依探索的那种眼神。
虽然总是笑嘻嘻的，但微妙的阴影笼罩著我的满脸、焦虑颤抖的膝盖，像被什么东西追赶一样动作过快的手势，都在被迅速地印入眼底。
最终会得出什么结论呢？
「请收下吧。 是2000金币。 但要对别人保密喔。」
「谢谢。也是，如果别人知道后成群结队地来找你，你也会很为难吧。借据呢？」
「嗯，其实是从我的个人资金中扣除的。所以没必要那样。只要在耶诞节前还上的话。」
「看来你很努力地在储蓄啊。这样也可以吗？」
「那你应该知道吧。」
面对困惑掠过的紫色眼睛，我不禁露出自嘲的微笑。
事实上，诺克斯是否还我的钱并没有太大关系。
这是说，无论是流向哪个组织的口袋，他们都会因到某个赌场挥洒酒钱而挥霍殆尽。
只是希望他今后对我的印象朝著我想要的方向去而已。
像胡安一样。
「才把这么大一笔钱借给赌资，连借据都没有的情况，感觉好像是我让你很为难呢。」
「刚才也说过，耶诞节前还就行了。 如果做不到的话，那就当是为了感谢参战勇士而捐赠的吧。 但请保守秘密。 还有小女在那个船舱里对殿下的无礼一同。」
他嘴角一撇，露出了浅笑，歪斜地、感兴趣地……
「我们小小的交流进了谁的耳朵里，听起来你都会为难耶。也是，我的评价有点那样。」
我对那个试探性的问题没有反应。
取而代之的是拿起放在一边的放大镜，放到脸下面。
因此，诺克斯望著放大镜中巨大的我微笑的嘴。
「好了，英俊的王子。塔中的公主还需要什么吗？」
诺克斯没有立即回答，而是用支票当扇子扇风，目不转睛地盯著我嬉戏的样子。
就像看到了什么意外，连整顿的时间都没有就直直扑了上来的人，当初就是觉得这没有什么需要在意的，所以做好带著苦涩的诱饵咬在嘴里，但原来这是一个甜蜜的糖人一样。
「……期待在狩猎祭上看到吧。」
以此为结束，时隔许久重逢的特等舱邻居离开了我的办公室。
我把支票簿放回原处，然后伸了个懒腰。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
说到幻想世界的狩猎祭，包括从全国各地赶来的战士们、精灵术士和魔法师们、看似可疑的神职人员们、被黑暗淹没的秘密森林里盘踞的魔物们，还有驱除这些魔物的大规模活动！
在追加危险的悲鸣山谷中萌生的罗曼史！
会想起这样的事情，但这里不是那种世界观。
因为这是一个毫无意义的现实世界。
呜呜，战士们挥舞刀的冷兵器时代早就一去不返了，而且初秋树林里能遇到的最危险的朋友只有毒蛇、愤怒的棕熊，或者随著时代的推移，在枪支面前被抢走位置的狼群。
一点儿浪漫也没有。
虽说是狩猎祭，无异于引领帝国主流聚集在一起谋求和睦的慈善宴会罢了。
虽然奖金取决于哪支队伍抓住最多的狐狸，但这只是一场比赛，就像羽球比赛或拳击比赛一样，只是为了乐趣而已。
可怜的狐狸们阿……
主角恋爱戏好短.....
终于出来了在原著中一直被提到的二皇子，这样原作预告的角色基本都出来了呢，演员已经到齐开始盛大的表演吧!!!
下周见~
第九章 幻想中的你 (03)
「只要我双眼完好，得到每年的奖杯这种事都不在话下。」
莱提斯握紧拳头说的话让一行人顿时哑口无言。
当然，除了本亚外。
「你确定？」
「嗯？」
「如果双眼完好无损，就是百发百中吧。」
「我没说百发百中啊？我只是说我会夺冠？」
本亚不再执著这种毫无意义的对话。
取而代之的是一边嘴角微微上扬，完全代替了开口的一百句话。
因此，莱提斯还没到活动现场就变得极其愤怒。
「你是想说，即使我现在眼睛好好的，也会一样吧？！」
「我什么都没说喔，但自卑心是很丑陋的，哥。」
「喂，你这个混蛋！你这样还是我弟弟吗?！」
不管怎样，看著秋天阳光普照的湖岸上布置的华丽活动现场，不由得感到兴奋和充满活力。
我们把马车停在一旁的其他马车之间。
「像这样……一起过来还是第一次呢。」
阿尔冯西娜红著两颊低声说话，她有著一头扎得结实的黑马尾、身穿黑色夹克和白色格子裙的狩猎服。
既朴素又鲜明的豪放感。
感觉随时都会用那只小手毫无顾忌地装填猎枪子弹一样。
当然，阿尔冯西娜实际上不会射击。
「真的吗？第一次一起来？」
「是的，所以……直到去年我还和我的家人单独参加呢。」
是阿，应该是吧。
我朝那位无心的未婚夫瞟了一眼。
莱提斯似乎转眼心情又变好了，正在向和他打招呼的人们热烈地挥手致意。
虽然担心某人会误以为他是熊而开枪，但还好他看起来没事。
衣服也和订婚者一样配成情侣装，所以整体感觉应该还不错。
当然，给阿尔冯西娜选衣服的人是我……
「额头还好吗？」
我沉浸在欣慰中的耳朵里突然传来了本亚的声音，我干咳著抬起了头。
不知道为什么会有这么尴尬的感觉。
从前一天的那个晚上以后……
不，比起那个，他今天怎么格外新鲜呢？
与平常打扮不同的那种夏洛克·福尔摩斯风格的猎帽和大衣居然如此相配，长得帅就了不起喔？
顺便说一句，再加上一支雪茄就完美了。
「萨莎？」
「嗯，没事。当然没事。我不过是有点不小心嘛。」
叹息地回答著，顺势把手放到摸额头上的淤青摸著。
虽然用了一点粉底把它盖住了，但还留有青紫的印痕。
这是因为从凌晨就一个人忙碌著，结果一不小心撞到梳粧台的抽屉了。
哎呦哎呦，幸好没人看到那个样子，不然可丢脸了。
且没有长痘痘就已经很不错了。
本亚用担心的目光看了看我的额头，接著一路往下瞄，看到我红色斗篷里的衣领上闪闪发光的什么东西后，露出了淡淡的微笑。
「戴上了。那条项链。」
「兼护身符。」
「护身符？」
「对，护身符。当时戴著这个，不是一切无恙吗？」
就在这时，有人向我们走来。
「本亚。」
「殿下。」
是阿萨德。
十分自然地身穿蓝色狩猎服、披著紫色斗篷的样子可以说是狩猎之神呢。
金色的光环投射在阳光下的头发周围，深紫色的眼睛可能是因为衣服缘故，看起来更接近青紫。
那双眼睛没有环顾四周，而是朝我投来。
「来了阿。这才是意外的惊喜。」
希望你不要用听起来那么真诚的语气说话，不清楚你在图谋甚么的皇太子阿。
每当我面对他时，我都会低著头，努力掩饰自身的喜悦和顾忌的神色。
「殿下，我很荣幸参加这样举国庆典的活动。」
「荣幸是我们的这边才万分荣幸阿。 所以说，没有这些发光发热的人才们，剩下的还有什么意义呢？ 不是吗，本亚？」
「您说得十分正确。而这次是哪个队伍会夺冠也已经非常明显了。」
「在这样的场合下，可以让给我的团队吗？我是说，你一个人已经独占著这样的人才了。不过你哥到底在做什么啊？」
「请直接去问本人吧，我已经厌倦了每字每句都要代为解释了。」
说到莱提斯本人他不知不觉间已经走到了那么远，正和一群猎犬一起打滚。
不，虽然不是像字面上说的那样在地板上打滚，但看起来几乎就是那样。
这是没有办法的事情。 莱提斯从小就很喜欢动物。
对狗来说，这是爱的表现。
令人疑惑的是，为什么不在公爵邸养宠物呢?
我忍住苦笑，把手放在了阿尔冯西娜的肩膀上。
对阿尔冯西娜来说，未婚夫的那种不可直视的样子，让人半信半疑般感到风雨凌乱、失魂落魄的模样。
「阿尔娜，你喜欢狗吗？」
「什么？啊，是的。虽然喜欢……」
「太好了。莱提哥哥也很喜欢狗，所以才会那样的。要不要一起去摸一摸呢？」
阿尔冯西娜虽然有点犹豫，但可能是因为我调皮的帮腔而获得了勇气，蹑手蹑脚地走到了订婚者的身边。
然后把一只膝盖贴在草丛地上，抚摸起猎犬尾巴上的毛发。
这是一幅让人既温馨又令人放松心情的画面。
把耷拉著耳朵的狗放在肩膀上转来转去的莱提斯（……）顿了一下，回过头来看向自己的婚约者。
「阿尔冯西娜，你喜欢狗吗？」
「是的，其实从小……」
「是吗？我完全不知道耶，为什么到现在都不知道呢？」
因为你们俩的对话还远远不够啊。
面带欣慰的微笑看著那景象，突然感觉到了奇妙的视线。
转头一看，不知怎么的，绝世佳人的皇太子和全身散发标准颓废美答案的蛇眼，都在目不转睛地盯著我看？
什么情况? 为什么那样看著我啊？
如果我不了解你的话，我肯定表现得傻呼呼的，一点察觉都没有吧。
「怎么了，殿下？本亚？」
我断然地用了调皮的语气做询问，而两个小家伙只是匆匆转移视线后，不置可否。
不，这些家伙……
「这次严格挑选的马匹个个都是最高级别的。」
「好骑手不分马匹好坏。」
「虽然什么时候都能感觉到，但你太自信了吧。」
「殿下，我只是陈述事实而已。」
然后他们又开始各自聊起来了？
说到骑马，我也是有信心的。
切，总得发挥一下实力才行……
「殿下，公子！大家都在这里呀。天啊，萨莎也一起来了吗？」
当然啰。 我们的女主角来了，不是吗？
后面像跟屁虫一样追来的弟弟也还是老样子。
阿德里亚纳把她长长的头发像我一样一根一根地扎成辫子并垂了下来，但在缠上一条条轻薄的缎带作为装饰。
上面披著浅蓝色斗篷的露肩一字领轻便礼服服装也和我十分相似。
准确地说，和几乎所有出席的女人一样。
因此，阿尔冯西娜就格外突出。
「萨莎今天也……那个你知道吗？」
阿德里亚纳的视线没有四处张望，而是滑过我的肩上直视过去。
准确地说，对于一对中间隔著狗的情侣正亲密地有说有笑的景象而言，使得女主角睁得又大又闪闪发光的粉红色眼瞳中，倾刻间表现出了惊讶的表情。
「哇……最近变得越来越认不出来了呢。看起来就像是别人一样。难道那件也是萨莎帮忙的吗？」
「不能全是这么说。比起那个，公女殿下今天也闪闪发光吧？像森林里的精灵一样。」
「啊哈哈，谢谢。但我想应该和萨莎比起来没差多少。本来以为今天应该能见面的，幸好公子有带我来这里。」
在此期间，另一方面的公子，也就是胡安正向著皇太子和本亚简单地打招呼后，不满地看著我们这边。
准确地说，他假装在看著他姐姐后，瞟向我。
更准确地说是我的额头。
就在那时，莱提斯放开了未婚妻的手，放下了围在肩上的狗狗，朝这边大喊。
「来来，敬爱的皇太子殿下！你在干什么？！庆典不开始了吗？！」
在这愉快的一声巨响中，周围陆续聚集的男子们之间同时爆发出了哄堂大笑和嘘声。
阿萨德也发出了痛苦的呻吟，本亚以干脆不理睬哥哥的气势把头转了过去。
庆典即将拉开帷幕。
* * * * *
参赛人员不分男女老少，共分两队。
以皇室为首的蓝队和以两位公爵为首的红队。
划分的标准并没有清楚定下来，只是选了想要的颜色的蝴蝶结戴在手腕上就可以了，所以人数相当多。
但不是所有人员都要打猎，所以没什么问题。
想参加捕狐比赛的人可以去打猎，不想参加的人可以留在湖岸的活动现场享受户外宴会。
一整天都是这样进行的，天黑时结束比赛，分出冠军队伍后，开始拍卖。
拍卖品包括马匹在内的各种发明物、平时很难接触到的外国特产等。
这是非贵族贸易商崭露头角的好机会，因此吸引贵族兴趣的各种异想天开、奇思妙想的东西层出不穷。
肩上扛著猎枪的各种男女欢天喜地地走来走去，有说有笑。
当然，大部分都是真枪和外观相似的仿冒品。
因为名义上是狩猎祭，所以在活动现场一边卖著各种可以让人心情愉快的物品，而拥有真枪的人很早就分散在树林里了。
对我来说，我正被女主和未来的嫂子（？） 抓住，作为初次参加者接受各种各样的引导。
自然，我们都在手腕上系了红丝带。
「一般有名有姓的好像都来了。但比起狩猎冠军的奖杯，大家似乎更关心拍卖会。」
「不管怎么说，也就这样吧。不过你知道去年的拍卖会上出现了什么吗？」
「出来什么了？」
「爱情灵药。」
「天啊，真的吗？」
「是真的。而且那个是多少钱得标的呢? 好像是八百金币来著?」
让我想想，一金币有十枚银币……真是成功的诈骗阿。
当我假装张开嘴表示惊讶时，阿德里亚纳开始咯咯地笑起来。
「贵族们出乎意料地迷信耶。如果是萨莎，绝对不会做那种傻事吧，但是你猜谁得标了？阿尔娜你知道吧，记得吗？」
「……是」
「嗯？对不起，再大声一点」
「……是我。因为阿德里你当时很早就回去了，所以没看到……」
暂时沉默了一片。
阿尔冯西娜为了遮住羞耻的红脸，把头狠狠地低了下来，而阿德里亚纳整个下巴就像掉了一半一样，呆呆地凝视著朋友的头顶。
粉红色的眼睛掠过了狼狈。
也是，无意间冒犯了朋友呢。
「所以那个有效果吗？」
我假惺惺地问了一个问题，两位小姐都一致睁大眼睛看向我。
而阿尔冯西娜连耳朵都染红了，吞吞吐吐地说了一会儿，接著扑哧地苦笑著摇了摇头。
「没有……我只听到妈妈说我花了冤枉钱。我连偷偷喂给公爵的机会都找不到……」
「好可惜，如果你还留著，能借我一点吗？我用在饭店专用的地方。如果所有的客人都在我们饭店中坠入爱河，账簿肯定会爆炸吧。」
尴尬的空气退去，爆发出一阵笑声。
阿德里亚纳哧哧地拍拍朋友的肩膀，阿尔冯西娜也用手捂住嘴，咯咯地笑了起来。
在幸灾乐祸的同时，奇妙地产生了怜惜的心情。
我又一次想像了阿尔冯西娜当时对我们的小熊有多么地迫切。
从我的角度来看，与其说是像个傻瓜一样，不如说是可爱至极的行为。
我把剩余的橄榄吃完，抖著手站起身来。
「你要去哪里，萨莎？」
「我也想在比赛中加把劲。」
笑著把停在椅子下面的猎枪放在肩上。
可能以为我在开玩笑吧，两人都微笑著跟了过来，拿起了各自的仿冒枪。
「萨莎也会骑马吧？」
「我会。既然这样，我们之间要不要进行一场骑马比赛？」
「只要不到太深入的地方就可以。」
就这样，我们三个女子离开户外的餐桌，走向让马匹待命的地方。
吹散头发的风十分凉爽。
尽情享受曾经那么渴望的森林气息和头顶上的阳光，疯狂地奔跑了一会儿后，终于来到了小溪流淌的空地，让马慢慢地走著。
我再也听不到阿尔冯西娜和阿德里亚纳的声音了。
反正她们也不会进来这里。
静静地倾听著，狗的吠声、马蹄声、枪声等等都在这里混杂著。
看来有人发现了猎物。
本亚也在那边吗？
既然说不想一个人孤单，那么晚些时候追上去，发挥我这个姐姐的技术，就不会闹别扭了……
「汪汪汪汪！」
后边茂密的灌木丛一侧突然冒出一条狗正在狂吠，使我不由自主地停了下来。
然后，
「我还以为是狐狸，但它是却是蛇，真是一只没用的猎犬。」
我暂时优雅地凝视著有著金色鬃毛正喷出鼻息的白马。
接著视线转向骑在白马上的王子。
现在一看，品味也很独特呢。
『殿下』是那位特等舱的邻居，诺克斯王子。
他穿著贴身的黑色狩猎服和狩猎靴，披著豹皮斗篷，与黑豹别无二致。
比他的哥哥暗一个色阶的紫罗兰色眼珠，此时情不自禁地得意洋洋地打量著我。
「虽然我内心是很期待来著，但也还是很高兴见到你。 骑马的姿势很不寻常呢。 是蛇们教你的吗？」
「是从布拉特学来的。 殿下您身体还好吗？」
「我一直都过得很好。多亏了你的亲切，我最近也很开心。这句话也是因为用了那笔钱而说的。」
应该说声祝贺吗？
当我露出微笑假装努力掩饰自身喜悦时，诺克斯仔细地打量著我的脸庞，倾刻将视线锁定在一个地点。 使得浓密的眉毛微微蠕动著。
「遇到强盗了吗？」
「嗯？」
「脸怎么那副样子？」
真是似曾相识、物以类聚阿
。
(文末小科普)
胡安和这家伙的反应都很不错。 今天凌晨的那番喧闹居然派上了用场呢。
我举起手，慌忙做了个遮住额头的样子。
「就是……收拾东西的时候撞到了。本来我就是容易冒失的人。」
他含糊不清地回应并转移了视线，慢慢地他赶著马靠近了我的身边。
然后用感觉很认真的声音喃喃自语。
「看来你还有用额头整理东西的本事。」
「与其说是这样……是因为有点脚滑。」
事实是这样的。 在我还没来得及赶走困意的情况下，走向梳粧台……咳咳。
「在哪里？」
「殿下？」
「听你说是脚滑了，那撞到哪里？」
听起来像是在非常担心一样。
我从睫毛露出的隙缝中向上瞟了他一眼，看到他那双锐利的眼神后，僵硬了一下，内心也跟著吃惊了起来。
哼，这真是。
我只是开玩笑而已，没想到反应却这么执著。
上次撒的鱼饵好像上钩了。
「那有什么重要的，殿下？小女已经够丢脸的了。对殿下来说，这样的样子……」
「你是什么样子不是什么问题，问题是为什么会变成这样。」
「所以我告诉过您这是我冒失后的错误。」
沉默了须臾。
被当作没用的猎犬的可怜小狗吭哧吭哧地消失得无影无踪，诺克斯盯著我那充满困惑的满面好一会儿。
最终他终于开口后，听见了『尽力而为吧』的声音。
「是因为我吗？」
幸运的是，我不需要筛选出一个答案来回答那个无聊又毫无意义的问题。
恰巧响起了粗犷的马蹄声，因为有个姊控重症神经病家伙适当地插嘴。
「殿下，在那边……呃？」
虽然知道他们俩的友谊还没维持多久，但这么一看真不合适阿。
就像黑白棋子并排摆放的景象一样。
不管胡安出现与否，诺克斯仍然没有离开看向我的视线。
然后，胡安暂时用主张这又是什么组合的表情轮流看著我们，随即皱著眉头和我用挑衅的语气搭话。
「你觉得你会骑马吗？如果做不到就别骑了。还有你的额头是怎么变成那副德性的？」
反正都被妆容和刘海遮住了，根本看不清吧。
其他人可能只是觉得碰到了哪里而已，或者出于礼貌，对我的额头不闻不问，而他们的关心到底为什么这么巨大啊？这两个人都怎么了？ 有人能想像得出来吗？
自我意识越强，认知偏差越严重的说法似乎也是正确的。
如果一直配合他们的节奏，就会把自己卷入其中。
「这没什么。 公子是在追狐狸的路上吗？」
「总之，转移话题的能力是高水准的阿。」
「今天大家要不要一起做伙伴同路呢？」
好像再也受不了了，话锋一转，转移了话题。
不知走了几步，身后开始响起了声音。
「那个……喂，你和蛇们玩的时候完全忘了身份了吗？！现在哪里还安全……」
「我的身份一次也没忘记过喔，别担心。即使不想那样，我也每时每刻都有自觉。」
「不，喂，你真的疯了…………」
「胡安，就到这个程度吧。」
「但是殿下…………………」
「不要再说了，萨莎？」
冷静地阻止胡安的诺克斯叫了我的名字。从他嘴里流出的我的名字听起来很异质，但不管怎样，我把马放回原处，回头看了看。
胡安还是一副不满意的表情，但粉红色的眼睛里透著绅士礼仪中的那种奇妙怜悯之色。
相反，诺克斯的眼神依然不太明朗。
「这可真是稀奇阿。」
「殿下？」
「当时我还以为我是因为倒楣才离开的，不是吗？」
他是在说我们的第一次见面吗？
你一定是因为倒楣才逃跑的阿，小子。 现在的你似乎还有很大的错觉。
「您在说什么，小女根本……」
「为什么一个人在这里？」
「什么？」
「我以为你绝对不会真的对我毫无兴趣。 为什么非要让我一个人离开？」
「那是因为我在和可爱的小姐们比赛骑马的时候，一个人落单了。 您想相信有人为了试探您而故意丢下我一个人的？」
下一刻，紫色的视线滑落到我脖子下面，红色斗篷衣领的内侧。
「果然……那是你的专属项链吗？」
回头一想。 真是好样的阿。
我一时间全神贯注、目不转睛地看著诺克斯的眼睛。
如果说带著同情的眼神，就和预想的一样。
但真是抱歉阿，在这一瞬间我突然醒悟了过来。
原来是你。
自从上次相遇后，我一直在想不会吧，但果然还是你啊。
我和诺克斯见面时从未戴过这条项链。
最后一次戴的时候是在饭店开幕仪式上。
诺克斯说他肯定没有在饭店开幕仪式时来的。
即使在那里都没看见二皇子，也不清楚他是否是二皇子的情况下，我也一定认得出在特等舱的那位邻居。
但他到底什么时候看到这条项链的？ 再加上那充满悔恨的眼神。
不知为什么突然感觉好空虚阿。
企图毒杀我的事件的幕后黑手是诺克斯阿。
问题是，为什么，到底为什么要开原作里没做过的这种玩笑呢……
不会因为我们的第一次见面的情况就想报复吧，还是说纯粹是好奇呢？
好奇会有什么反应？
~~ 小科普时间 ~~
＜剧情回顾：在胡安和诺克斯都发觉萨莎额头上的伤时所作的反应，使得萨莎有了感悟。
我翻译的语句是--
真是似曾相识、物以类聚阿。
＞
而原文是 '
초록은 동색이라던가.
' 意思为 '
绿色是同一种颜色。
' 这句是韩国的谚语。
原因是 '풀색과 = 草色'   ； '녹색 = 绿色'   ，对他们来说都是同一种颜色，唯一区别在于称呼不同而已。
故有以下两种比喻解释:
对处于相同情况的人的比喻。
比喻名称不同，但如果你看它们，它们是相同的。
至此我对故事走向所使用的解读就是："
物以类聚、人以群分，自然所作所为皆有相似之处。
"
我不敢肯定我用的成语是否完全符合文中本意，故在这做了注解与科普。
资料来源：
[https://z01-mb4.tistory.com/10]
https://z01-mb4.tistory.com/10
* * * * * * * * * * * * *
我来给大家惊喜啦~
这次基本都翻得很顺利，也怕周末没时间，故提早更新，但如果!如果!我还有时间或精力的话，有可能周日加更一篇，就看状况。
萨莎真的很聪明，也把男人们玩弄在股掌之间XD，就这样短短的交锋就把毒杀凶手猜到了，厉害!
但我喜欢更加跌宕起伏的故事/// 希望那些对手们多努力点，多点有来有回得对手戏啦!
我也不介意来点煽情的对手戏
咳咳
那就可能周日，但下周必定再见面，掰掰
第九章 幻想中的你 (04)
那时得出了什么结论，现在又下了什么结论呢？
到现在还那副后悔的样子，还以为有什么苦衷一样，看了都觉得他很可怜呢。
我微微一笑，抓住了肩上的猎枪。
拥有光滑的白色枪杆和优雅红宝石装饰手柄的猎枪，这是与在活动现场出售的玩具枪一样华丽。
在今天早晨出公爵邸府之前，本亚把它塞进我怀里。
哢嚓哢嚓的装弹声非常轻快。
在场上被冻住的两个漂亮傻瓜的表情也是如此。
我在心中短暂地默哀后扣动了扳机。
砰！！！
尖锐的枪击声响起的同时，坐在树上围观的鸟群有力地飞了起来。
虽然心疼，但还是要击中它。 我至少要带点礼物给瓦伦蒂娜呀。
慢慢回头的两个男人接下来用什么表情看著我的事，我就不提了。
我叹息似地开口说道。
「因为，爪先探出来了阿。」
随著喧闹的吠声响起，晚一步追来的狗围著可怜狐狸尸体开始了追悼仪式。
接著，伴随著有力的马蹄声，他们看见了抢走猎物的罪魁祸首。
「天啊，你还学过枪法吗？越了解真的越惊讶。我还以为那只是赝品呢。」
「在刚刚开枪之前，小女也是这么认为的。」
用难为情的语气回答，阿萨德愉快地笑了笑，靠近我们开口。
赶过来的是一匹很棒的棕色马匹。
「今年是我们队要失利了。」
「这是殿下追捕的，故无异于殿下所抓。」
「别这样，明明是你发挥了超常的实力。比起那个，我还在想我弟弟在哪里呢，看来你在这里欺负妳啊？」
诺克斯用超越平常表现的表情紧盯著我的枪后，慢慢地回头看向自己的哥哥。
一闪而过的阴影聚集在黑紫色的眼中，接著顿时绽放出扭曲的嘲笑。
「没想到兄长会来找我呀。还是说寻找的不是我，而是小红帽呢？」
「你才适合当狼，而不是我。你在这里到底在做什么？」
「到处都弥漫著蛇的腥味，所以正在远离阿。怎么，你怕我碰了兄长宠爱不已的毒蛇宝物吗？」
「那样的话，你的脸上早就应该被射成筛子了。 你刚才不是看到她的能力了吗？」
这是一种看似调皮，但语调却给人一种辛辣的感觉。
我从没想过阿萨德会用这种语气说话，而感到很陌生，甚至有一种神奇的感觉。
我知道他们关系不好，但没想到他们会这么明目张胆地露出皮毛。
「确实是很厉害的能力。连骨头都挑不出来。我甚至怀疑他是怎么想的，连枪都给了她。」
「看来是本人想要的，这有甚么好疑惑的。难道你是因为实力似乎比你强而嫉妒了吗？」
「……算了。」
与我充满兴味不同，诺克斯向我这边看了一眼，便小声嘟囔，转移话题。
最终果断地加快步伐，像风暴一样远去。
此后，胡安犹犹豫豫地追了上去，于是我又和绝代佳人的皇太子两人留了下来。
我还没来得及开口，阿萨德就回头看了我一眼，并露出微笑。
不知怎么的，看起来带著很担心的眼神。
「已经看不见了。你知道的，我和我兄弟相处方式比较直接。」
与其说是直接，不如说兄弟情似乎本身就不存在。
「兄弟们相处都这样的。」
「我想相信是这样，但……如果我弟弟只有本亚的一半，我就心满意足了。当然，如果真的那样，在这可能的日子里还是会拚得你死我活吧。」
「吵架吗？」
「如果像本亚这样的家伙是皇子的话，我的皇太子位置就会很危险呢。」
听到一声叹息般的玩笑，我也低声笑了起来。
阿萨德静静地看著这样的我，突然说出了莫名其妙的话。
「你也还没彻底放下啊。」
我整个僵住了。 字面上的僵住了。
我又不是没想过他会先提起这个，但不知为什么，我的脑子里一下子只剩一片空白。
「当然这是不容易的。你小小年纪就要经历了那种事的话。」
「……」
「只是有时我也会后悔。如果当时—」
说著，尾音稍稍拉长的他直视著我的眼睛。
深邃的紫色瞳孔中闪烁著奇异无比的光芒。
后悔什么……?
「如果当时我当场抓住你，问你为什么在这里，问你为什么应该和公子们一起待在普济亚的孩子会藏在那里……」
你说什么？
「如果是这样的话，公女也能活下去，然后大家应该都会好起来的，对吧?」
我的眼睛眨得无比巨大。
一、二、一、二。 呼，张开嘴，几乎发出呻吟的声音。
「殿下……那么当时我……在那个阳台上……」
「是啊，刚开始我以为是哪个女仆出来看热闹，所以躲了起来，但……直到意识到是谁时，也花了一段时间。」
话还没说清。 但，原来如此，你当时看到我了，对吧。 那么……
「殿下，现在才问您这种事，听起来也很可笑吧? 但当时您到底是怎么知道我们是被困在那座塔里的呢？」
这是一个从来没有问过的问题。
在去布拉特之前，艾丝黛尔的死让我魂不守舍的时候。待在布拉特的时候，我们三个都在互相分享生活趣事的信件中，一次也没有提及当时的事情。
因为很难再回忆起艾丝黛尔的死和当时痛苦的记忆。
然后话说回来……
是啊，直到现在，我也不知道，我一直觉得这似乎是一个无关紧要的问题。
阿萨德微微皱著他金色的眉毛，露出苦笑。 难为情似的自嘲一笑。
「那天晚上以后，我一直有种莫名其妙的感觉。为了以防万一，我偷偷向公爵家那边试探了一下，大家都一致认为那孩子是跟著公女去了普济亚。那么你说，我是看到幽灵了吗? 但显然并不是，我所见的就是事实。」
「……」
「关于那座塔的了解也不是甚么特别的故事。就是在第一任塞尔芬特公爵和皇室之间，那座钟塔是有特殊意义的存在，也许是在深入调查你们问题时，突然想到那个吧。」
「如果说是有意义的话，那是什么……」
「那里看起来像是经过长时间精心管理的藏身之处，不是吗?」
我用力点头。
我甚至不知道我是多么专注地倾听著，他举起手来摘下了落在我肩上的落叶。
「这是让塞尔芬特家族成为公爵的决定性契机。在你们被关起来的200年前，皇太子妃和年幼的皇孙们为了能够逃离皇子之乱的事件中，进而躲在那座塔上保住了性命。」
「……」
「这不是一个很有名的故事，所以也应该都会感到惊讶吧。在那不久就取得胜利的五皇子占据了皇位，而塞尔芬特爵士将皇太子妃和皇孙们整整藏在里面三年。据说皇帝猝死后，才被护送至皇宫内。」
「那么……」
「是啊，就是那个
『
杀戮鬼皇帝』。因为没有留下孩子，也没有定下接班人，所以事情也很容易就解决了。就这样，新坐上皇位的小皇子把自己的救世主的女儿娶为皇后，塞尔芬特家族也迎来了全盛期。」
我不知道该说甚么感想。
对我们来说，那么可怕的禁闭室，却是对很久以前的某些人来说，是一个无与伦比的安全藏身之处……
「但是为什么……」
「为什么不为人所知呢，难道不是因为你的监禁生活变成留学他乡的原因很相似吗？没有人会相信被关了3年在钟塔顶端长大的皇子会是正常的。喜欢陷害阴谋的人可能会编造什么臆测来绕乱局势。」
说得对，所谓皇室秘密不过如此。
那个贤皇，罗德里格斯先皇竟然存在这样黑暗的过去……
因为是一场大团圆结局，所以感到很幸运，但不知是不是因为有共同的经历，也产生了惆怅的心情。
「这是我从未想过的故事。殿下，谢谢您和我说这些。」
关于为什么我们的获救比原作提前了好几个月的谜团也终于解开了。
我当时为了寻找杰罗姆而冒得险，躲在托盘车下的那天晚上被阿萨德的发现，就是决定性的契机。
虽然不知道原作中有甚么其他的契机。
「还有当时救下我们也是。现在好像才正式向您致谢。」
仅凭这一点线索，就捕捉到了当时围绕蛇巢穴的奇妙违和感，并将事情推进，果然男主就是男主阿。
再加上考虑到他为此付出的代价……应该说纯粹是运气好吗，还是政治感很强呢?
他知道自己母亲死亡的真相了吗？ 马上就是我们父母的忌日了……
皇太子再次微笑。 这是一个腼腆的少年那般潇洒的微笑。
「我想我已经收到了足够多的感谢……比起这个，晚餐似乎已经开始了啊，你说怎么办呢？」
「什么晚餐？」
「你抓到的猎物。」
我嗖地转过头来，望著可怜的狐狸和追悼他的狗群聚集的地方。
然后我就面对了那里空无一物的可怕现实。
不，你们这些野狗浑蛋！ 你们为什么要随意吃掉我的猎物？！
阿萨德向因挫败感而不知所措的我表示深深的慰问。
「别担心，我会作证的。」
「但即便如此！这是我的第一个猎物……！」
「反正其他家伙会发现别的并一起带回来的。」
「啊啊啊！住手！不要! 不要这样！」
当然，那不是我发出的声音。
在相当奇妙的时机传来的声嘶力竭的尖叫声，实在无法辨别，但不管怎么说，都像是阿尔冯西娜的样子。
发生了什么事了吗？
回看阿萨德的脸也跟著僵硬得无法形容。
「那到底是发生什么……我该走了。」
「我也去。」
我们争先恐后地骑著马，朝著传来尖叫声的方向去。
尖叫声持续地间隔一段的时间后传来。
经过树丛茂密的山丘后，我们终于到达声音的来源，我们发现了惊恐中瑟瑟发抖的可怜小姐和意气风发的公爵。
「噗哈哈哈！……嗯？殿下？萨莎？」
「快停下！萨莎？太子殿下？」
阿萨德的表情是一副无话可说的表情，所以我站出来询问。
「哥哥，你在做什么？」
「嗯？看了不知道吗？我不是正在和我的订婚者一起骑马吗？」
「那是很好，但我想知道哥哥可爱的未婚妻为什么在惊声尖叫。」
「啊，我说过我会告诉她速度的快感阿。」
原来如此。 你是跑得有多猛，才会让她发出那么大的尖叫声啊？
莱提斯看起来边挠头，边觉得很尴尬似的后，从马鞍上跳了下来。
坐在他面前的阿尔冯西娜正吓得脸色苍白，但瞳孔闪烁的样子似乎很开心呢。
好吧，我们好像无意中妨碍到她了。
这样的……噢?
「本亚在哪里呢？」
「我刚才也在找，殿下，我以为他会和你在一起呢？」
「我刚才也和他分开了。」
「是吗？这家伙到底去哪里了？不能像去年一样一个人进到里面阿。」
「去年发生了什么事吗？」
内心突然像打鼓一样蹦蹦直跳、感到不安，所以我径直追问了起来。
莱提斯看了一眼我的表情，好像很困惑似的挠著头再看向阿萨德。
接著，阿萨德以看起来没什么区别的神色回答道。
「那家伙，在去年的狩猎祭上，因为看到和你哥哥长得一模一样的家伙觉得很碍眼，所以去追他……」
「…熊吗？」
点头点头。
我要笑吗？
本亚不是那种鲁莽冲动的孩子啊。
两个男人看穿了我脸上的疑惑，开始争先恐后地补充说:
「确实是不像话的行为。那天因为什么好像是心情不好吧，而且……」
「该死，居然把像天上星星一样好的哥哥比喻成那只野兽甚么的，真是可恶的坏蛋。大家都为了找他找了半天，这个扰民的家伙。」
「所以后来怎么样了？」
莱提斯咬牙切齿地嘟囔著，甚至无法回答的地步，所以阿萨德又回答了。
「那熊皮还在皇宫走廊上挂著。」
「……」
「啊，当然奖杯是我们队拿走的。除了狐狸我不会打其他的。」
这时，从马上下来的阿尔冯西娜走到未婚夫身边，小心翼翼地开口说话。
「应该找找看吧？如果他又这样的话，那就糟了。而且熊果然……」
「很危险，是的。即使去年运气好，天底下也没有比秋季森林里的熊更危险的了。」
「熊为什么危险？熊多可爱，放任不管也不会伤害人！」
「公爵你已经把那只等同于自己了……也，也是秋季森林里最危险的不是熊，而是毒蛇。」
「虽然不想反驳殿下，但我觉得这是不可比较的。熊是多么危险的猛兽……」
「是的。但即使能看到熊靠近身边，但毒蛇可不能让他靠近吧?」
好像是呢。
我闭上嘴，嗖地一声拉起了马鞍。
虽然我不想相信他这次也会做同样的事……哎
「你一个人要去哪里？」
「我要去找哥哥的弟弟。如果他和某个小熊在一起，那就出大事了。」
「啊，一起去吧，我也慢慢开始担心了。」
「今年也会得到熊皮作为战利品吗……」
就这样，我们每个人都各自策马开始在树林里搜寻一位有著无谓地出人意料想法的家伙。
中间遇到的几个参加者也加入进来，参加了搜救队（？），但这名劳民人员却无影无踪，一点痕迹都没有。
慢慢地开始不安了起来。
森林深处，即使不是熊，也有其他危险的猛兽正在盘踞。
万一那家伙在追捕狐狸的期间深入其中，然后遇到饥饿的狼群……哦
该死，我以为只有莱提斯才需要我这么担心，但本亚也会让我如此操心。
「到底消失到哪里去了？」
「以防万一，我得回活动现场看看，说不定在那里。」
如果真的那样，他即使被自己哥哥抓住，并扔进湖里，也不会有人拦著的。
就这样，我先把话头转向活动现场，然后马上改变心意，分开独自一人走进了对面的路口。
不知道是什么引导我走向了那边。
「本亚！本亚？」
枫树茂盛的小路，虽然情况有点紧张，但颇有抒情浪漫的气氛。
让马慢慢地走，完全走出小路后，出现了通往那个山谷的山丘，传来了汹涌的水声。
这里有瀑布吗？
我让马停下，自己穿过崎岖的山丘。
穿过茂密的灌木丛和树枝，突然从其中一边传来了奇妙的声音。
就像狗啃草的声音一样荒谬……
(像狗啃草的声音 -- 比喻是人们常说的荒谬或不必要的话，但这绝不是侮辱。)
「你在这里做什么？」
它当然不会回话。
展现肌肉发达身材的黑马用责备的眼神看著我，再次集中精力啃下脚边的山草莓。
经过那个家伙，拨开挠在我头发上的空气凤梨，走了几步，看见岩石林迎接了我。
准确地说，有著丰富崎岖的岩石山谷。
……现在我都不敢相信我的眼睛。
我不会是太迫切希望了，才看到这些幻觉吧？
含著水汽的银灰色头发在阳光下像蜘蛛网一样闪闪发光。
本亚就在那里。
不，应该说只有一半吗？
肩膀下都浸在冰冷的溪水里，靠在岩石上闭著眼睛。
难道睡著了吗？
我蹲在一块宽敞的岩石上，衣服、手表和枪等整齐地堆放在一边，我目不转睛地盯著那家伙看了好一会儿。
『我还在想你到底在哪里呢，结果你竟然一个人在这里悠然自得地泡澡……』
我得说，这才是我真的想像不到的。
这家伙就这样游刃有余。
『是啊，谁能想像到你会在毫无防备的情况下享受避暑之类的事情呢？』
在我张嘴想说什么的刹那间，本亚先睁开眼睛看向我。
不像平时那样，慵懒的天蓝色眼睛目不转睛地凝视著我的眼，接著响起了闷沉沉的声音。
「你在那里干嘛？」
「……我刚好发现你。而且我正在找你这家伙。」
「为什么找我？」
听起来实在别扭。 因此，我有些惊慌。
什么啊，这样就好像是我一个人瞎胡闹似的。 再加上他为什么这么气鼓鼓的？
「什么为什么，因为听说你去年活动时做了什么，所以很担心。幸好这次没见到小熊。没想到这里有这样的溪谷，一个人泡澡是不是有点危险？」
「即使见到了，今天也没有力气追。也不知道有什么危险。」
「不是你，而是小熊先生可能会看到你，然后把你从那上面赶下来。狐狸抓到了吗？」
「两只左右。太没意思，所以就中途掉队了。」
「是吗？所以你一个人来这里？你不是因为不想一个人孤单才带我来参加的吗？」
「虽然是那样，但看上去你和皇太子还挺投缘的。不好意思打扰你。」
我的下巴无力地往下掉。 本亚转头看了看远山。
呵，哦？
我慢腾腾地移动著脚，靠近小家伙的旁边。
还以为是什么呢，原来生气了啊？
「本亚你生气了吗？」
「……没。」
「那你嫉妒了吗？」
「一点。」
「好像不是一点点耶。不用操心啦，我的正妻是你啊。」
这时，重新审视我的家伙才真正地浮现出的满面笑容和古怪表情。
在河中终于失声大笑。
「那还真让人放心。」
在我哧哧地笑著放松地坐在岩石边上的时候，本亚也朝我这边转了一下身子，调整了姿势。
也因此，水哗啦哗啦地，连同一丝不挂的上身跟著露出水面。
「你抓到了吗？」
我没有回答那个问题。 因为我还没有到可以回答的地步。
一瞬间，我就像字面意思一样，灵魂出窍了。
照现有的事实来说，我看了无数遍本亚的裸体。
不仅是本亚，还有莱提斯的。
谁能阻止当时待在蒸笼般夏天的塔里，让两个的小家伙连衬衫都不穿的人不到处乱跑呢？
但那是多年前的事了，本亚也不再是那个小男孩了。
这个事实刺激得我一下子就回过神来。
宽阔而健康的肩膀、结实而有中心沟的胸膛、发达的手臂肌肉，虽然看起来并不迟钝，但散发出了十足的男性美，紧贴腹部的腹肌和光滑的腰部展现了极度的性感美。
美丽得让人叹息的肉体。
不由自主地招手想……不，我怎么会有这种想法！
打起精神吧。
我迅速转移了视线。他也故意不自然地清了清嗓子。
「我抓到一只，但在我转眼视线的时候，野狗他们随便叼走了。」
「看来你疯到那种程度了。」
「你要一直这样吗？不过是听著有趣的故事才这样的。」
他假装流著眼睛为其难过后回嘴，这个小家伙露出讨厌地哧哧的微笑。
「是什么样的故事？」
「嗯，你们家族和皇室交织在一起的口传秘密童话。你也知道吧？」
我当时躲在那个阳台上，被阿萨德看到的那件事，我断然没有提及。
但我想他已经知道了，现在白白提起那件事也没甚么好处。
莱提斯在的地方只有欢乐XDDD
公告：我吃著碗里看著锅里，开新坑了！　＜
[https://www.esjzone.me/detail/1660806960.html]
重置小姐
＞　，有兴趣的朋友欢迎赏光收藏。
放心！我主要更新恶棍的童话，所以重置小姐会很慢很慢很慢。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
（小声：如果有小伙伴想合作翻译的话会加快喔！）
下周见～
第九章 幻想中的你 (05)
「当你在布拉特的时候，我就已经知道了。 所以这不是什么有趣的故事。」
「是吗？我觉得很有趣呀，幸好是个幸福美满的结局。」
「那就是美满结局……？」
「嗯，所有人都安然无恙地活了下来，而且还以这种方式被子孙后代所熟知。」
「那并不是全部。」
本亚嘲讽地嘟囔著，并举起手弄乱了湿透的头发。
我跟著脱下斗篷时，顿了顿后，把头歪向一边。
「不是全部吗？皇太子妃和两个皇孙也全都……」
「你没听说那里还有和小皇女同龄的女仆吧。」
「真的？我没听说过。那那个孩子死在那里了吗？」
「不。是出来后几个月，以毒死皇女的名义，一夜之间被除掉了。」
我的后背瞬间直起了无数的鸡皮疙瘩。
我理解了阿萨德为什么没有特意提到那一部分。
「到底为什么……-」
「理由啊，随便都有无数个吧。据说其中还有在塔里和罗德里格斯皇帝约定结婚的传闻。」
「但他们还只是小孩子，我的意思是……」
「不管是小孩子的家家酒还是什么，罗德里格斯是个白痴的事实都没有改变。
因为他旁观了一个和真正的人生伴侣没什么两样的人，让她以这种方式被杀害……就像亲手杀死一样。」
说得对。 可怜的女仆，可能是因为和我的处境相似吧，所以对其更加怜悯。
呜呜。在那里一起辛苦生活了3年，但为了自身能够活得更好，竟然就这样抛弃他人！
本亚好像想静静地观察一下我的表情，接著稍微皱起眉间，像要让我安心似的补充道。
「这是很久以前的事了，与我们无关。」
是啊，如果是我，我绝对不会让那种事情发生的。
我努力摆脱忧郁的心情，脱下那双束紧小腿的马靴。
然后脱掉丝绸袜子后，慢慢地把脚泡在水中，溅起的水滴在水面上反射出彩虹色的光芒。
泉水没有想像中的那么冰冷呢。
「呼，现在才感觉活过来了。」
「……受伤了吗？」
嗯？ 我眨了眨眼，视线向下。 然后看到左脚背上的青肿。
「这是怎么回事？啊，昨天洗完出来好像撞到门角了。」
「……」
「喂，你别那样看我，好吗？」
突然感觉额头在一阵发麻尴尬。 咳咳，我本来不是这么冒失的类型喔。
「没想到你看起来像是……」
「猴子也有从树上掉下来的时候啊。」
一回嘴，本亚就摇摇头，好像多说无益似的，伸出一只手捂住了我的脚。
我的脚不算特别小，但却完全落入了他的手掌中。
「疼吗？」
「有点刺痛的程度？过几天就会自动痊愈啦。」
尴尬地回答的一刹那间。
本亚用充满担心的眼神看著我的脚背，就像那是什么十分严重的事情一样。
手往上举了一点。 于是举起了握住我的脚的手。
接著吻了吻上面淤青蔓延的部分。
一瞬间时间似乎停止了。
我的眼睛简直睁得大大的。 同时，我很惊讶自己为什么这么惊讶。
他之前也有过几次地亲吻我。
额头上、手背上。
就是说，家人之间或非常亲近的人之间经常会做的那种类型。
但这次有所不同。 不，有很的不同。
本亚的嘴唇在我的脚背上吻了许久。
然后我……哦哦，不知道是不是因为紧绷，我感觉到奇妙的战栗从脚尖延伸到整个身体周遭。
心脏开始疯狂跳动。
又快又猛，咚咚咚，大到不知道是谁的。
呼吸急促地颤抖著。
我觉得应该拔腿就逃，但不知道为什么，我做不到。
取而代之的是，我像被什么迷住了一样，犹豫不决地倾斜上身，轻轻抚摸著淡灰色的头发。
当本亚终于抬起头，用那双天蓝色的眼睛看著我的时候，我发现自己被安全感和心疼感，这两种感情所驱使。
犹豫不决的手臂开始焦急地在空中徘徊。
奇妙的寂静包围著周围，我们俩都无法将视线从对方身上移开。
转瞬间感觉眼角发麻。
最后突然之间，我不知道为什么想要流泪。
难道是因为他那样直勾勾地盯著我的眼睛吗？
那么盲目恳切、火热的表情，这些酸酸甜甜的感情漩涡让我的心无比刺痛。
经过几次尝试，好不容易终于开口了。
传出了刻意调皮的颤抖的声音。
「你是笨蛋吗?」
「……我知道。」
「我也一样。我们都是眼瞎的笨蛋。」
他一动不动地睁大了眼睛。
而我微笑著补充道。 不，我想补充一下，却。
「呀！」
绝对不是故意的。 真的突然滑倒了！
哎呀，感觉这个时机就像故意的！
噗通！ 溅起了水花。
本亚慌忙抱住我，但无法防止腰部以下都湿透的情况。
像冰水一样冰冷的寒气似乎渗透到了骨子里。
呜呜，这到底是怎么回事啦。
「没事吧？」
羞得说不出话来。 我只能紧紧地挂在小家伙的脖子上，咽下了涌上来的苦泪。
这感觉就像是我故意这样的！
当然他的身体很讨人喜欢，但我并不打算以这种方式抱紧他啊！
「萨莎。萨莎？」
「……没事，只是有点湿漉漉的。对不起，这是很贵的礼服吧。」
本亚没有回答我那可怜巴巴的道歉，而是紧紧抱著我站了起来，然后小心翼翼地把我放在岩石上。
「我先穿会衣服」
好吧，就这样吧。
我在小家伙穿衣服的时候，转过身来，紧紧地捏住了被水浸湿的紫色裙摆。
唉，唉！ 不管怎么说，我最近总是冒失的原因肯定都是那家伙的错!
没有、没有那个妖孽的蛇眼总是扰乱姐姐的如刀般钢铁的内心的话，所以……
「该死，太阳已经下山了。」
是吗? 我抬头望天。
不知不觉中，粉红色的黄昏开始渲染森林一带的景观。
日光渐渐黯淡。 风开始如抽泣声般吹响。
「走一会就会干吧，礼服颜色也较深，看不出来，现在活动现场是不是要点燃火柱？」
不客气地咕哝著说， 『早知道拿更长一点的外套了。』然后站起来捡起脱下的斗篷和枪。
「没事吧？」
「除了有点丢脸外，没事。」
「有什么好丢脸的？」
本亚把枪搭在肩上，走了过来，并把自己的外套围在我身上。
厚厚的灰褐色格子大衣一直长到我的脚后跟为止。
虽然感觉像是穿了爸爸衣服的小孩子，但很暖和，所以很开心。
「谢谢……哦，但如果你替我感冒的话，可怎么办？」
「我是冷血动物，所以没事的。」
用玩笑的语气回答的家伙跪在地上拿起了我的靴子。
我顺从他的行动自然地移动了我的脚。
虽然这真的是很不合适的行为，但其中蕴含著难以表达的亲切和细腻。
「……太阳已经下山了，莱提哥哥一定很生气。」
「他都被可爱的未婚妻迷住了，应该不会太夸张。」
「真的？我的意思是他们真的看起来那样吗？」
「太明显了，你总是会编出最棒的剧目。虽然不知道你为什么那么在意。」
「又嫉妒了？」
「呃」
那个正在嫉妒的蛇眼给我穿好鞋子后，站起来用胳膊小心翼翼地包裹著我的肩膀。
是温暖又安全的感觉……
「走吧，解散的号角要慢慢响起了。」
我们回到马匹所在的地方，拉起缰绳，友好地踱步慢行。
暮色笼罩的秋林看起来像被魔法包围了一样。
脚下沙沙作响的落叶的触感和轻抚头发的晚风也让人如梦似幻。
让我暂时忘记所有其他事情。
等这一切结束的话……
「呵啊啊啊啊啊！」
突然撕破空气传来的尖叫声把这份宁静安详的魔法彻底粉碎。
这是一声可怕的尖叫，虽然不知道是谁发出的，但让背脊不由自主地僵住。
「那是什么……」
「好像在附近。」
本亚似乎也有不同寻常的预感。
我们向传来声音的地点移动了脚步。是刚才我抓狐狸的那个空地。
越靠近，尖叫声、抽泣声和众多人声嘈杂的声音混杂在一起。
到底发生了什么……
「哥？」
「……啊，你们……」
站在杂乱无章的壮汉们中间的莱提斯回头看了看我们。
天蓝色的眼睛被奇妙的光线冻僵，脸上的血色完全消失，像尸体一样苍白。
一副心事重重的样子。
「怎么了？到底怎么回事？」
莱提斯没有回答我的问题，只是茫然地看著我们。
我们经过这样的他，向里走去的本亚也瞬间当场僵住。
我也没什么好说的。
「这到底是……」
阿萨德用难以名状的僵硬表情看著现场，视线转向了我们三个。
四个人的视线迅速交汇。
他也是这样，毕竟，这是一种只有我们四个人才能理解的状况。
「呵啊啊！」
尖叫的是某个水光色头发的男子。
最后一次见到是很久以前的事了，但一眼就能认出是谁。
德维博拉伯爵。 本亚和莱提斯的大叔父。
医务官们正在竭尽全力让他满脸鲜血的脸镇定下来，而对面是……哎哟
「树、树丛后面蜷缩著什么……还、还以为是野兽，以为是鹰、猛兽之类的……」
开口说话的正是德维博拉伯爵的弟弟。 持续发出呜咽声就是他，杰罗姆。
他瘫坐在地上，呜呜地哭著，说著本以为是猛兽藏起来了，但做梦也没想到是大哥会在那里。
真的有可能偶然地准确瞄准树丛后面的对方眼睛吗？
即使是巧合，也会有如此不可思议的巧合吗？
突然杰罗姆惊恐的眼睛与我的眼睛相视。
不经哑然失笑。
『呵呵，这就是你的证明吗？ 你要用这种方式证明吗？ 你倒是挺努力的，还懂得在那种情况下做出这种事……』
以眼还眼阿。
两个家伙的手紧紧握住了我摀住失笑的双手。
我感觉到了轮流看向我们和他们的那群在周围混乱地叽叽喳喳的人们。
也许不久后就会有传闻说蛇的血统有了新的传统。
只要是年长者就会有一只眼睛飞走……
接著有人替我哈哈大笑起来。 回头一看，是本亚。
严厉僵硬的脸上泛起了模糊的嘲笑，浅蓝色的眼睛狂暴地闪烁著光亮。
「我不知道我们家族有这样的传统呢。轮到哥哥的时候，围观观众应该没有这么多吧？」
听到这句话后，喧闹的现场瞬间变得冷若冰霜。
唯有响起的声音是伯爵发出的呻吟和杰罗姆的啜泣。
莱提斯点了点头。 我们的公爵大人不知不觉间抹去了柔弱的表情，以惊人的刚毅而尖刻的嗓音接了话。
「既然我也这样，那你为什么不帮我召集呢？如果那样的话，我会得到一些关注，也就不会那么伤心了。」
「真可惜，我错过了那个好戏，您怎么看，殿下？」
对此，皇太子用另一种声音说：「我自然不能让当事人感到寒心。」
「虽然这是令人惋惜的事故，但在狩猎场发生误发事故是很常见的。很遗憾，所有人都期待的兄弟之乱与这件事无关。相比之下，伯爵躲在树丛后面到底是打算做什么，可有人有什么推测呢？」
有急事的、或者觊觎某个人的、抑或者想要有自我安慰的时间、或者其他等等，随著屏住呼吸的哧哧声传开，事件无论是被那样开枪的家伙还是被打的家伙，都因觉得这是件十分可耻的误发事故而告一段落。
伯爵被抬上担架，杰罗姆跟著被带走。
以此为结束，响起了宣告解散的有力喇叭声。
现在该轮到大家告别森林里的朋友们，回到活动现场了。
* * * * * * *
随著四周沉浸在傍晚的青色中，围绕湖岸的活动现场到处灯火通明。
在进入猎场的空地一侧，红色火柱开始向天空吐著舌头尽情燃烧。
按照冠军队伍的颜色燃烧的火柱庄严而美丽的样子，使四周接连爆出热烈的欢呼声。
比赛中发生的小（？）误发事故没有对『感到没有遗憾的人们』 产生任何在庆典中欢快热闹的气氛有影响。
大部分只是传达了一点同情和游戏中唠叨后，很快就转移到了其他关注的话题上。
比方说，时隔很久出现在空席位上的二皇子中途回来的事情，或者是谁在身份和阶级问题上发生了争执，或者是即将开始的拍卖会上。
「萨莎」
「萨莎，快过来，到现在为止都在哪里做什么啊？」
走到女人们聚在一起的桌子边，吵闹的氛围中，两人面对面坐著的是阿德里亚纳和阿尔冯西娜，她们正向我招手。
看来胡安没有对姐姐说过和我遇到的事情呢。
「只是参观了一下狩猎而已。今年是这边队伍的胜利。」
「天啊，你不害怕吗？对了，听说刚才发生了误发事故，好像是塞尔芬特的旁系发生的？」
对于阿德里亚纳的提问，我回答说是的，并瞟了一眼后面。
莱提斯和本亚在拍卖桌竖立著的地方附近，和其他男人稍微分开一点，脸上正露出了颇为严肃的表情。
阿萨德也在一起。 他们在谈论那个误发事件吗？
「关系再怎么不好，听到后心情也会不好啊。毕竟是血亲嘛。」
阿德里亚纳跟著我的视线转过头去。
这是一种惋惜的呢喃。
我把那句话当耳边风听后，收回了视线，接著和某个吃著派对蛋糕，用凶狠眼神盯著我们这边的姊控小子对视了一眼。
在和我对视后，胡安立即皱起了眉头，好像很不满意我的样子。 嗯……
「但是萨莎，你冷吗？」
嗯？ 我眨著眼睛回头看向阿德里亚纳。
然后我意识到，她用一种微妙的目光看著我披著的大格子狩猎大衣。
在我还没来得及开口说话之前，用担心的表情看著我的阿尔冯西娜小心翼翼地站出来说话。
「萨莎，你的衣服好像也湿了……你还好吗？」
「啊，没事。因为喜欢走走林间小路，所以我一个人走到里面去，结果失足了。我还以为快干了呢，很明显吗？」
「这样下去会感冒的，萨莎。去火柱附近吹干怎么样？我们也一起许个愿吧。」
对于阿德里亚纳的提议，我和阿尔冯西娜也欣然点头。
稍后我们三个拨开熙熙攘攘的人群，开始沿著比较僻静的湖边走。
看来火柱周围已经有好几个人聚在一起扔手绢许愿了。
「很期待这次拍卖会有什么。萨莎之前参加过拍卖吗？」
「我在寄宿学校庆典上玩过这游戏。姐妹学校的学生们都成了拍卖品。」
「天啊，真的吗？所以你真的把学生们拍卖了？这有可能吗？」
「只要想要的人。然后拍卖得标后，就能和那位学生一起玩几个小时的方式。」
「听起来很有趣。」
「大家都觉得很有趣。虽然不知道在这里会怎么样。」
开玩笑地补充说时，两位小姐也跟著哈哈大笑。
但就是这个时候。
「你看起来很开心啊。」
突然有人用卷舌的声音搭话，一下子抓住了我的胳膊，让我差点失去平衡，踉踉跄跄的。
阿尔冯西娜和阿德里亚纳也吓了一跳，并瞪大了双眼。
「德维博拉小姐？这究竟是什么无礼行为？」
仅管阿德里亚纳惊慌失措地催促询问，但并没有得到这意外袭击者的回应。
只是用灼热的青绿色眼睛盯著我看的弗洛迪似乎有点醉了。
陶瓷娃娃般的脸涨得通红，头发蓬松，散发著浓烈的红酒味。
「事情变成这样，你很满意的，不是吗？把我愚蠢的小叔父完全变成了傀儡，说说看，你到底在搞什么鬼？」
「……德维博拉小姐。虽然对令尊今天遭受的事故表示惋惜，但请问这究竟与我有什么关系？」
无视手臂的疼痛，沉著地反问后，弗洛迪嗤之以鼻。
「是吗？可以肯定的是，今天的事故也有可能不是单纯的事故阿。我们都是这么想的。血缘关系都消失了的哥哥们突然对最没用的最小叔父示好的理由是什么？如果是你的话，你应该知道吧？发生这一切的理由是什么？
你到底算什么，一个乳母女儿什么的，在我们本家中心占据了重要位置，在那大摇大摆的坐著，蛤？ 你的身分到底是……」
「德维博拉小姐！」
尖叫声的主人公不是别人，而是阿尔冯西娜。
我从未见过阿尔冯西娜看起来如此生气的样子，也从未想像过，因此不由自主地产生了惊讶的心情。
在这种情况下，阿德里亚纳以相对平静的姿态劝阻了弗洛迪。
「德维博拉小姐，这到底是什么不像样的女士行为？虽然我理解你为父亲的事伤心，但这样发泄是不对的。快点道歉，到此为止……」
「出气吗？现在我看起来像单纯的出气吗，公女殿下？看来两位也被这个女人迷住了，是吗？」
用卷舌的语调接话的佛洛迪，依旧紧紧抓住我的手，并粗暴地摇晃著我的手腕。
我稍微转了转视线，朝周遭望去。 几乎所有人的目光都投向了这边。
阿德里亚纳的手抓住了抓住我手腕的弗洛迪的手臂。
看似要阻止，但醉酒的小姐却无动于衷。
「够了，德维博拉小姐。虽然不知道问题出在何处，但即使是血肉相连的关系，也都是每次吵架最后和好，就是这样子的世界。你说这和萨莎有什么关系？」
「不知道有没有关系。但公女殿下您有所不知，但我从小就看著这个女人。从那时开始就很不寻常了，我早该注意到的……」
「不能到此为止吗？不要这样，一起冷静地对话，消除误会吧，好吗？以这种方式继续互相积累敌意，对任何人都没有好处。我会帮忙的。」
弗洛迪从我身上收回了燃烧的目光，以实在无礼的态度上下打量著阿德里亚纳。
眼神流露出，『你算什么东西，凭什么来插手?』
我微微一笑，开口说道。
「德维博拉小姐，每次都这样纠缠著我，在别人看来小姐才是被我迷住了吧。」
「什么……啊! 真是烦人！」
终于勃然大怒的弗洛迪粗暴地挥舞著我的手腕。
那股力道使我开始后退一步有点踉跄。 真的稍微失去了重心。
所以我没有轻易停下，而是向后猛地后退。
这时小姐的瞳孔同样惊愕地张大的瞬间。
「啊啊！」
噗通！
在几个人同时喊出的尖叫声之后，我跌入冰冷的水面下。 虽然寒气刺骨，但也慢慢习惯了。
可笑的是，甚至还有了神清气爽的感觉。
紧闭著眼睛，身体开始向下、向下沉入，各种复杂的想法也平静地沉淀下来，感觉身心得到了净化。
最后，所有意识的残骸都变成了圆圆的泡沫一样散去。
『薰衣草是蓝色，薰衣草是绿色。
如果你成为了国王，我会成为你的王后……呃
鸟儿们在唱歌，羊群们在奔跑，我们会没事的……呃』
「…噗哈！」
沉入深渊底部的意识一下子涌上心头，甜蜜的空气瞬间流入鼻子和嘴中。
倾刻间又回到了现实。
「萨莎！」
「萨莎，你还好吗？！萨莎？！」
听到大家的喊声，我却无法回答。
因为我咳嗽得厉害，所以不能说话。
哎呦妈呀！
好不容易清醒一下，抬起头的我的眼睛里映入了用胳膊紧紧抓住我身体的本亚的身影。
不亚于我，也是浑身滴水。
天蓝色的瞳孔在不停地颤抖，既神奇又令人心疼。
「对不起，我…」
「萨莎！」
「咳咳咳咳！」
雷提斯的脸色激昂得不亚于弟弟，跪在地上抓住了我的手。
我轮流看了一会儿两兄弟的脸，尴尬地喃喃自语。
「我妆花了吗？」
「……笨蛋！现在竟然开这种玩笑？！」
「对不起阿，哥哥，我觉得你太紧张了，所以想帮你缓解一下。我没事的。」
我又咳嗽一声后，起身坐了起来。
在两个家伙身后的皇太子这时才被人看见。
然后站在他姐姐身边，用不可名状的表情盯著这边的胡安也是。
「真是……每次看到你时，都让人震惊不已。」
「十分抱歉，让您费心了，殿下。」
「该感到抱歉的另有其人，总之这次也安然无恙，真是万幸。这个应该说是运气好还是坏……」
阿萨德用玩笑的口吻哀叹道，紫色的眼睛闪烁著真挚的担心光芒。
莱提斯脱下他的大衣，接著把湿漉漉的头发中水汽挤了出来。
这么说来，本亚的大衣应该消失在湖的某个地方了。
幸好项链还在原来的位置上。
本亚用冰冷的眼睛默默地观察著我，突然在这时站起身来。
一瞬间，大家都像约好了一样，朝那边抛下了茫然的视线。
弗洛迪站在几步远的地方，好像被钉住似的。
不知不觉间，她脸上一脸苍白，醉意全无，目不转睛地盯著我看。
本亚走到了她面前，使得青绿色的眼睛吓了一跳。
「哥哥，我……」
弗洛迪还没来得及说上话，就响起了轰隆轰隆的破空音。
在有人在短暂的尖叫声中，佛洛迪就像字面上说的那样，几乎飞了一半，被摔在草地上。
周遭气氛立即结冰是理所当然的事情。
最先清醒过来的人立刻跑了过去。 可能是阿萨德吧。
晚一步清醒过来的莱提斯也跟著行动。
「本亚！公子！」
「喂，小子，冷静点！」
本亚不理睬两个上级那边，径直走向像虫一样蜷缩成球在地上的弗洛迪。
啪！
腹部被踢的弗洛迪在草地上咕噜咕噜地滚动。
连声尖叫都没有。
下一刻，我像弹簧一样站起来奔跑。
可笑的是，那一刹那，胡安似乎想要挡住了我，他站在那一动不动的样子映入眼帘。
但如果就这样放任不管，他真的会杀了人的。
我用双手紧紧抓住本亚的手臂，这时他才停止了动作。
开始慢慢回头看我的眼眸中像是冬日天空般疯狂的什么东西，是令人感到毛骨悚然的甚么正在眼中摇晃著。
虽然瞬间起了鸡皮疙瘩，但我还是咽了下口水后，平静地开口。
「是因为喝醉了才那样的啦……是失误喔。」
「你不是救了我嘛。那就行了吧。够了，嗯？」
手心下感觉到的手臂肌肉的颤抖渐渐停下了。
我小心翼翼地举起一只手，轻轻地拍拍小家伙的肩膀。
压在周遭大气上的杀气才开始松懈下来，到处响起了叹息声。
随后阿萨德开口了。 今天经历了很多骚动的皇太子用让气氛变得莫名有缓解作用的声音说。
「公子，我并没有特别希望你有绅士风度的一面，但只有今天一天，你家族的争斗好像已经欣赏够了。下次可以换个地方斗吗？」
本亚把目光从我身上移开后，瞟了他一眼，回答得生硬。
「我尽量。」
「意思是要继续随心所欲阿。这都是因为我能力不足，你连我的话都不听。」
就在这时，弗洛迪似乎失去了意识，耷拉著被抬走。
莱提斯皱著眉头看著那景象，叹著气回头看了看我们。
「半天内父女俩共同演绎的……你两个都湿透了，是不是应该先换衣服先？」
这是正确的建议。 幸好马车里带了多余的衣服。
我到活动现场的另一侧，待在那里的女厕换衣服的时候，阿尔冯西娜也来帮我。
「谢谢你，阿尔娜。真心的。」
「没什么……和萨莎带给我的帮助相比……」
「不是那个，我是说你刚才为我生气了。」
就像小时候穿著的一样，绳子简单地系在前面式的紧身衣结时，我暗示地说道，把湿衣服放在洗漱台上的阿尔冯西娜停了下来。
在短暂的犹豫后，她迟疑地开口。
「萨莎是我的朋友。 以那种方式对你说话是我不能容忍的。」
那真令人感动阿，可爱的小姐。
我微笑著把毛茸茸的翡翠色礼服穿在身上。
阿尔冯西娜走到我背后，帮我扣上，接著慢慢地说。
「我比这个……我很担心萨莎。」
「担心吗？」
「她不是对萨莎很有敌意嘛，那位小姐……是因为觉得萨莎好欺负吧。如果以后再发生这种事……」
「谢谢，但不用担心。我是个熟悉敌意的人。虽然今天有点搞砸了。」
「但是……如果公子没有马上跳进去，萨莎，也有可能会死。这样……生气我也能理解。虽然大家之后有点太过分了……」
这有点意外。
我以为阿尔冯西娜看到刚才的场面会很害怕，但出乎意料的是她现在淡定的样子。
也是。 阿尔冯西纳也知道去年在赛尔芬特宅邸发生了什么。 所以……
「活下来就好了。比起那个，每次都因为我，晚宴气氛好像又被破坏了一样，对不起阿。」
「没人会这么想！即使真的，也绝对不是萨莎的错。」
我们把湿衣服卷好收起，并把它们放进马车行李架后，友好地回到了正在开始拍卖的活动现场。
头发虽然还是湿的，但还不错。
「希望没有像去年一样是以新产品为名，却拿著奇奇怪怪的马车车轮出来的家伙。像是爱情灵药还是什么的……」
「我好像还记得。但我那时已经喝醉得不省人事了。」
「那个应该还没到那个程度吧？啊，萨莎。阿尔冯西娜。」
莱提斯坐在那里，啜饮著葡萄汁，而不是葡萄酒，看著写著拍卖物品目录的清单，热情地挥手示意。
「过来坐吧，这是最好的位置，我已经安排好了。」
是吗，我家小熊做的？ 看起来颇有泰然自若的样子令人庆幸。 是托阿尔冯西娜的福吗？
我小心翼翼地坐在本亚的旁边。 也许是因为头发短的缘故，在这段时间里，本亚恢复了比我更干爽的样子，一边摁熄烟蒂，一边看著我。
「没事吧？」
就今天一天，我不知道从他那里听到了多少次这句话。 反而是我要问这个问题才对。
「当然没事。比起这个，我还是第一次看到这种拍卖，所以很期待。」
「没什么特别的，但如果有喜欢的就投标吧。」
「任何？」
「任何。」
「如果我那样做的话，破产了呢？」
「我来养活你，哪怕打零工也好。」
然后调皮地嘴角上扬的家伙模样让我不经笑了起来。
手在桌子下面移动，紧紧地抓住了对方。
「……对不起。」
「突然说什么呢？」
「让你看到了刚才那种样子。」
一双下垂的天蓝色眼睛掠过一种根本不适合他的自责之光。
我都搞不清他是故意的还是真心的了，这个狐狸精。
唉！ 我摇著头微笑表示。
「没关系……因为我不在乎你是什么样子。」
我感觉到了黏在这边的视线。
瞟了一眼，我看到了胡安，他用在对面桌子上探索的奥妙眼神盯著我们，确切地说，他盯著本亚。
和我对视后，他立即转移了视线。
但他姐姐不是这样的。
阿德里亚纳……怎么说呢，她好像连我在看她都没注意到。
粉色的眼睛像神游一样，闪烁奇异的光芒，呆呆地看著本亚。
那眼中的神色确切地意味著什么，我很快就意识到了。
起初的想法到底是怎么想的呢？ 是的。 原本认为是那该死的原作，后来我觉得原作似乎也不是什么问题。
原作的阿德里亚纳对本亚有这样的心思吗？ 绝对没有。
但如果现在是的话，到底为什么，该怎么办？ 为什么现在才这样呢？ 再加上刚才那种……
阿德里亚纳是这里最高贵的成长方式长大的贵族小姐，也是在困难的情况下也不失善良品性和坚强的女主人公。
而本亚是归类为最危险的男人，绝对不能和像她那样的小姐做朋友。
再观察她的眼神一段时间后，我就知道了一些。 因为那眼神和胡安十分相似。
阿德里亚纳的眼睛与其说是看著本亚，不如说是看著本亚对我的样子，而且非常留意。
『是啊，没错，本亚这样的家伙到底要怎么做才能做出这样的眼神来呢？ 也许他不是那么恶毒的人。传闻必然是夸大的，也许是被错误的人迷住了，所以才会这样被左右。』
想必女主是这么想的吧，但你出手就不好办了阿。
我顿时露出了苦笑。
虽然各自的结论也有所不同，但本质上是一样的，因此姊弟俩非常相似。
诺克斯、胡安、阿德里亚纳……嗯，如果三人有一个完全糟糕的共同点的话，那就是想救赎某人的心引起了火苗。
而且，想要救赎的对象是那些只看自己想看的，对自己充满自信的人，并随心所欲脑补对象就是自己幻想中的人物。
向著幻想中的某人奔跑，连自己的尽头在哪里都不知道。
第九章结束! 为了能在这节结束直接一股作气地翻完了(_(´ཀ`」 ∠)_
萨莎! 我们的女主! 你活成病弱角色了啊!  每次活动你能不能平平安安，不受伤、不昏倒，好好地结束行程呢TAT
* * * *
我稍微解释一下萨莎最后对诺克斯、胡安、阿德里，三人的想法总结好了。
(以下个人解读，有错误请轻声纠正，谢谢。)
||    他们三人皆有浓厚滤镜的圣母性情，擅自对他人下标签，擅自幻想他人就是因为甚么甚么原因，因此做了坏事，但还是可以原谅。
自以为自己可以拯救他人的人生，这种脑补好、解读好他人所有的一切后，把他人当作自己的责任，硬要多管闲事插手帮助，一切以我是为你好的借口肆意地干预他人人生的人。
明明面对的是真实存在的人，却是以自己幻想中的人做互动，最后面临的肯定是破灭的未来吧。  ||
[原文：
녹서스, 후안, 아드리아나……으 전혀 어 울리지 않는 세 사람의 공통점이 있다면 누 군가를 구제하고 싶다는 마음이 불길을 일 으켰다는 것이었다. 그리고 그 대상은 보고 싶은 대로만 보고 스스로에 대한 자신감이 충만한 사람들이 멋대로 빚어낸 환상 속의 인물들이었다.
환상 속의 그대를 향해 달려간다네 끝이 어디인지도 모르고.　　］
下一章 <
狂想曲
>    下周见~
第十章 狂想曲 (01)
有著指甲大小的灯笼形状红色果实共有50个左右。
全部保持干燥完好的状态封存在透明玻璃瓶内。
按照指示，用指甲尖轻轻剥下皱巴巴的皮后，放进嘴里，马上就有舌头麻痺的感觉袭来。
「哎呃呃，怎么这么苦？」
『就算说再苦的药是对身体好，但这也太过分了！』
挽著胳膊的瓦伦蒂娜看著我泪水汪汪的眼睛，咯咯地笑了起来。
「这是一种名为雷吉斯特的草药。最近因为种子已经成为稀有物了，而且培养起来也很困难，所以很难买到。
就连靠关系联系上的买家也要给几千金币，才有可能得到，所以这点苦就忍著吧。」
「所以你说这个雷吉……什么的真的有这样的功效吗？」
「差不多。应该说是所有剧毒的万能钥匙一样的功效吧，3周左右每天坚持吃一个就会产生耐毒性。如果超过这个限度，就会很危险，所以不要贪心再服用喔。」
原来如此。
不过我也只是想问她，有没有只有夜蝶才知道的那种特殊药物，没想到她真的会拿来。
且它不是药，而是濒临绝种的特殊植物，至于从奇怪的地方拿出来的部分，就暂时忘记这个事实吧，这里是幻想世界啊。
(译者：但实际这里也没有魔法，真要说幻想的部分也就是这里是书中世界而已，而女主阿，你前不久也在奇怪的地方拿出奇怪的东西啊థ౪థ )
「谢谢。这个耐毒性能维持多久？」
「虽然因人而异，但一般都是三四个月左右。」
「仅凭就这点就很了不起了，有没有特别的副作用需要留意？」
「就像刚才所说的，长期服用很危险。过去还什么都不知道的时候，是为了美容而熬煮著喝的。最后不止变瘦变得苍白，也跟著被缩减了寿命。」
副作用好像和水银差不多。 正在好奇地观察这个像小灯笼一样形状的果实时，瓦伦蒂娜悄悄补充道。
「对了，听说还用来当避孕药，如果萨莎没有这个计划的话……」
「当然没有！」
当我通红著脸把药瓶放在手提箱里的时候，瓦伦蒂娜停下调皮的笑声，开始摆弄起了小刀。
按下弹珠，刀刃向上弹起，手柄下方可用作打火机使用。
这是我在狩猎祭活动现场买的纪念品。
「听说这次狩猎祭发生了很多骚动。」
「骨肉相残是贵族们特有的。蛇也没什么区别吧。」
「有道理。但那伯爵偏偏跟公爵一样失掉一只眼睛这一事实，为什么那么让人觉得意味深长呢？」
这个嘛。我向瓦伦蒂娜透露了我的计划，但还没有说我们的过去。
但她真的一点都不知道吗？
如果我的感觉是对的，那么简的神情已经透露出知晓一切的态度。
而且瓦伦蒂娜也从来没有问过我和赛尔芬特兄弟们的过去。
但如果她问的话……
「瓦伦，你有什么想问我的吗？」
「我不是想追问什么。不过是听说萨莎在那里掉进湖里了。也不知道那个小姐到底发生了甚么问题。虽然我大概猜到了，但很明显那边的人以前对萨莎犯了什么过错吧。」
「所以如果我说我想报仇，是不是太老套了？」
「没有，只是好奇刽子手二皇子向萨莎借钱是否也和那件事有关。」
我站起身，正要披上大衣时，顿了下，下巴都惊得掉了下来。
瓦伦蒂娜干咳著，绿色瞳孔也跟著向下望的模样。
「你知道，我有义务知道所有与萨莎人身有关的线索，就算再微小也是……」
『也对。 你可是黑手党的女王呢。』
我耷拉著肩膀，嘴角也挂著泄气的微笑。
「你知道二皇子把钱花在哪里了吗？」
「他毫不意外地用在赌场里了。但重要的不是那个，对吧？」
「对，重要的是我复仇的对象和你们的对手斐波纳契联手在一起了，而斐波纳契的顶端肯定有二皇子参与。」
「你怎么这么肯定？」
我也没想到会那样。
因为在原作中，只要是位放荡的皇族，就一定会和夜蝶有所纠缠。 但没想到会是这么重要的人物。
「首先开幕式的时候给我下毒的人就是他。」
瓦伦蒂娜的神情就像字面意思一样地僵住了。
「喂，这…」
「说来话长。总之，不管是警告还是恶作剧，确实是想试探一下这边的反应。我回国的第一天晚上在饭店发生的事情也是相似的情况。也许是因为想要与俱乐部开战吧。」
「但这边出乎意料地一直很安静，所以亲自来找我，尝一尝深浅……如果他只是位愚蠢的混蛋，因为讨厌哥哥和哥哥的走狗就支援夜蝶敌对势力的话，还不如直接对我进行搭讪呢。」
「……天啊，但你的意思是不止这样？」
「确实不是单纯的混蛋阿。」
倒不如说胡安才看起来最单纯呢。 虽然在意外部分却很纯真的方面，两人都一样。
「首先我只告诉瓦伦和简你们，因为我们是共犯。」
微微一笑地补充，瓦伦蒂娜满面都是混乱和怀疑的表情。
「那打算怎么做？」
「如果再有进展，我会告诉你的。现在先去银行吧。」
这是一个月一次的结算日。 本来银行会自己派人来，但今天我决定亲自去。
与瓦伦蒂娜一同离开了办公室，直到走出饭店大厅，持续静默的她终于开口了。
「所以那就是那个得标的拍卖品吗？」
「……看起来还不错。」
所以那个立在门口的不是其他，就是自行车。
虽然和我前世认识的自行车相比，车轮大得多，形状也很特别，但无论如何自行车还是自行车。
难道不是自行车吗，这可是足足有400金币得标的阿。
意外的是，穿著礼服骑起来也很方便，速度感也不错。
「今天是坐这个上班的吗？」
「对阿。出乎意料地有趣。瓦伦也来试一次……」
「我，我只是说说而已。」
看起来什么也不怕的瓦伦蒂娜，连忙摆手的样子让人忍俊不禁。
我们就这样散步兼步行地来到了饭店旁边的派尔森银行。
走进描绘优雅银色曲线的建筑入口，初代赛尔芬特公爵巨大的铜像和穿著帅气制服的派尔森骑士们正迎面欢迎著我们。
因为身著制服的夜蝶们敬礼的架势也挺像模像样的。
身著正装的银行职员来回忙碌的景象，无论何时观摩都觉得充满活力。
我们径直走向特等休息室并结算完毕后，缓缓走出天花板上画著普雷斯科图画的美丽大厅的刹那。
「啊，萨、萨沙沙？你怎么来这儿了？」
怎么来的吗? 我回头看了看旁边，微微一笑。
穿著整洁的正装，抱著一大叠的档案，吭哧吭哧地红著脸的青年。
蓬乱的白金头发和圆圆的翡翠色眼珠看起来很天真。
「因为结算日来的。工作还顺利吗？」
「啊，是的，当然……我正在竭尽全力。这是一件很有意义的事情。这也是我喜欢的事情，所以我不会让你失望的。」
天啊，谁听了还以为我是雇主呢。
用戏谑的语气说，红红的脸更加红润了。 唉哟喂。
「当然，给我机会的人是你的兄长们。但……但我知道这都是萨莎大人的福。 我发誓，我一定会报恩的。」
「没必要这样，只要像现在这样努力做好自己负责的事情就可以了。」
「我，真的会要献出我的生命尽力完成的。」
银行职员学徒要献出生命才能完成的事情到底是什么？
我好像听到瓦伦蒂娜努力忍住笑的声音。 也是，从子爵家的儿子对我宣示开始本身就很好笑。
「对了，在打猎的时候没见到。这么说来，你父亲还好吗？」
「啊哈哈，我还有很多事情要学……谢谢你的担心，但没事的。听说你在那里差点因为我的表亲差点出事，我替她向你道歉。因为她本来就不懂事……」
「这是个小错误，你有什么好道歉的。」
「但是……下次我会彻底监视她，绝不让她再对萨莎做坏事的。啊，当然，我也会努力做好本职工作!」
我笑著向他道别，然后走出大厅。 走下大理石台阶，经过整洁的庭院时，瓦伦蒂娜喃喃自语。
「虽然每次看到都能感受到，但他真是个充满热情的朋友阿。」
「是啊。」
「和他父亲完全不同。有点可怜，啧啧，真可怜……」
「唔，你怕我杀了那个天真的少爷吗？」
「不是在考虑中吗？」
不是。 我微笑地摇摇头。
这不是因为孩子们没有罪所产生的感伤和陈腐的理由。 而是皮耶鲁和弗洛迪需要活到最后一刻。
(温馨提醒：皮耶鲁是刚刚那位少年、杰罗姆的人质儿子。)
「相比之下，瓦伦，我有个请求。」
「是什么？」
「能替我寄一个包裹吗？」
「那不难吧，你要我寄去哪里？」
「德维博拉伯爵」
瓦伦蒂娜用观察的眼神回头看了我一会儿，随即嘴角露出了神秘的微笑。
「不会又想掉进水里吧？那家气度狭小的小姐脾气好像不会那么容易消失喔。」
「那不是很可爱吗？反正别担心，不会再发生那种事了。」
「当然啰，对萨莎著迷的某位实习生会彻底监视她，所以没什么好担心的吧。」
「不要总是取笑我」
以这样的方式说了一个又一个玩笑后，回到了饭店。
瓦伦蒂娜说要去给我跑腿的时候，我向著赌场走去。
每当走进用彩色玻璃制作成的五彩缤纷的人工植物、纸花、和大理石动物雕像所在的赌场入口时，就会有一种进入另一个世界的感觉。 也许大部分访客也是如此觉得。
在华丽得让人眼睛发疼的灯光下，穿著高档中最上等的衣著坐下，或啜饮或抽烟，毫不吝啬地挥霍钱财的人们。
一个个被钻石和玫瑰包围的景象、内心的克制和现实感等，都被明朗的笑声、窃窃私语、轮盘旋转的各种声音等所笼罩后瞬间蒸发殆尽。
在入口附近徘回，向用鹰眼监视四周的守卫们致意后，走向气氛热烈的纸牌游戏桌附近。
『今天又会有谁跑到派尔森银行窗口去借赌注呢……』
「我还犹豫要不要上去呢，真的差点就被我错过了，真是万幸。」
听到背后传来的声音让我停下动作，假装犹豫地站在了旁边。
『原本想说是以防万一呢? 但果然来了阿。』
「殿下，您很快就会成为我们赌场的忠实顾客了呢。今天觉得怎么样？」
「如果我告诉你我又输光了，你还会借我钱吗？」
「这个嘛……」
「放心吧，今天只是来还钱的。虽然只有一半。剩下的刚才在轮盘上跟著飞走了。」
真的吗? 我稍微转过头，抬头一看，映入眼帘的是诺克斯沉著稳重的脸庞。
那双深紫色的眼睛用快到我几乎没有注意到的速度，迅速地扫过了我脸上的每个细节。
「光闪来闪去的，闪得我头都疼了，走走吧。你的办公室本来也有很多眼睛阿。」
去哪里都无所谓，所以我没有刻意反驳。
过了一会儿，我们从赌场后门出来，开始走在薰衣草香气四溢的迷宫花园里。
「这么说来，狩猎季的时候，殿下您中途就回去了……」
「啊，那真是太没劲儿了。偏偏我一走掉，就发生了一连串有趣的骚乱。」
『当然诺克斯也肯定早就听说了那两起事件了。 但对哪一起更在意呢？』
「在猎场发生意外事件本就很常见的。」
「与溺水事件相比，自然可以这么认为。你好像每次都处于骚乱的中心阿。」
『第一次是你这浑蛋策划的吧，你这家伙。』
我假装在玄武岩的人工瀑布流淌的观景台附近左右张望，然后发出了不自然的笑声。
「这不是有意的。」
「不管怎么说，我应该庆幸一切都平安无事。虽然我错过了在半天内看见父女俩成双成对地被送走的样子，所以有点可惜。大家都对那个故事议论纷纷，比起弟弟炸掉哥哥完好的眼球的事件，你似乎更让我感兴趣。」
「……您不是来还钱的吗，殿下？」
他似乎不太习惯，一边摸著头发一边嘟囔后，他的眼神变得更加尖锐了。
「一看到我就心神不宁，你对这个故事感到不舒服吗？」
「与其说是不舒服……这也不是什么愉快的故事吧。」
「是吗？也是，超越了过度保护，看起来更像是疯狂的占有欲，不是吗？」
他以这种方式解释这一点，证明了他对我们毫不知情。 虽然我不认为他会知道。
他那明显试探的语气让人发笑，但突然产生了奇妙的违和感。 他到底在和谁联手？
如果他知道自己和杀了自己母亲的人联手的事实的话……哎呀
「您这么说……」
「不对吗？你害怕有人听到吗？」
「……不是那样的，只是……殿下您不在场，情况有点那个。」
「听胡安说，你几乎要没命了。如果不是害怕的话，为什么这么坐立不安？」
果然是那个姊控的朋友，都这样刨根问底地问。 虽然预想到了，但怎么看都是很不般配的友情。
「我知道帕尔克公子和我的上司们关系不好，尤其是上次和公爵相遇的时候。」
「你是说那个不有趣的打架故事？酒醉的公爵脾气本来就很有名，但真正危险的是那个弟弟。你知道去年发生了什么吗？我想他至少告诉过你有个心理扭曲的人。」
这一次正如他所料，我摇了摇头并转移了话题。
「我对推测性传闻之类的东西不感兴趣，殿下。赛尔芬特公子是我从小就认识……和公爵一样，他是个好人。」
诺克斯微笑了。
不是因为真的觉得好笑才笑的，而是听到不堪入耳的胡言乱语时才会露出的那种微笑。
「如果他是个好人，我们全都是有担当的成年人了。」
「所以以那种方式……」
「好吧，知道了。知道了。但是在那些好家伙手下工作的你为什么看起来这么忧郁呢？」
「……因为刚过某人的忌日才那样的。」
这是事实。 是我母亲的忌日。 还有本亚和莱提斯父母的忌日。
虽然是隔著短暂的时间到来的意义深远的日子，但我和孩子们也没能亲自去念的他们的坟墓前思念他们。
因为我们的心情都差不多。认为到目前为止还不能这样。
甚至到目前为止，我还没有访问艾斯戴尔的墓地。
等这一切结束后，才能依依去到他们面前。
诺克斯暂时目不转睛地看著我的脸，然后用更加柔和的语气开口。
「原来如此，你的母亲也是……」
「是的，在大瘟疫时期……很抱歉。殿下也刚过了忌日……」
「本该办得轰轰烈烈的事情，但因为瘟疫并不能辨别身份。看来你的母亲一定是个好人。」
是啊。 不仅是我母亲，前公爵和夫人也是非常好的人。 虽然杀死他们的不是瘟疫……
「皇后殿下果然……听说也是位很好的人。」
「我母亲？这个嘛，我不太清楚。虽然对一些人来说可能是这样。」
他的声音中流露出的意想不到的尖刻，让人感觉耳朵一下子竖了起来。
在我睁圆眼睛的情况下，诺克斯露出了一脸扭曲的微笑，自顾自地说了些我没问的话题。
「还有，也许对哥哥也是？对于曾在普济亚过著自由奔放的小姐出身的人来说，帝国的皇室是一个令人窒息的地方，因为也不是因为想来才来的。」
「但陛下……」
「因为太爱妻子，所以继室被认为祈愿都不能？这是事实。但只有母后不能这样。所以就把和丈夫长得很像的儿子在一出生就抛在一边，连理都不理。相反，只著眼于孤僻的大儿子上倾注了所有的爱。」
绝世美人的皇太子的美貌都是多亏了母亲。
而这兄弟之间的恩怨总算是有一种抓住的感觉。
如果原作中诺克斯追求哥哥的恋人的原因是……
「但我想你还是很伤心，在去世的时候。」
「好像有点是吧。真是疯狂的一年。」
真是疯狂的一年。 对我们所有人来说。
我等了一会儿，假装环顾四周，小心翼翼地开口了。
「呃，殿下……抱歉，我还是到此为止吧……」
「又想逃跑了吗？」
「不是逃跑……」
「我不是说我是来还钱的嘛，你不想收吗？」
他慢吞吞地嘟囔著，眼睛眯缝著，向我逐渐靠近。 然后我后退了一步。
「以后还也没关系，今天……」
「这么一看，今天尤其看不到你身边像水蛭一样粘在一起的贴身ㄚ头呢，还是说她差不多该从哪里回来的呢?」
「……别这样。」
用颤抖的声音低语，紫色的眼睛顿时闪动了起来。
当我低著头转身要经过他的时候，他的手迅速抓住了我的胳膊，我惊慌失措地挥舞著双手想要摆脱。
而那风也把我的手提包吹落到了人行步道上。
「天哪，我很抱歉，殿下。我不是故意的……」
当我不知所措地为反射性地甩开皇子的手道歉时，诺克斯似乎完全没有在听我说话。
不，我觉得他根本不关心那个问题。
他似乎被钉在那里，冻住了的视线完全集中在我们的脚下。
准确地说，是从天鹅绒手提包里涌出的内容物。 没有什么特别值得关注的。
就只是粉盒和口红，笔和便条……还有装有干燥的雷吉斯特果实的小玻璃瓶。
诺克斯慢慢弯腰拿起玻璃瓶。 他在手心里翻来覆去地打量了许久。
与其说是在推测它的真实身份，不如说是在主张完全无法相信自己的眼睛。
『如果是你就不能不知道，不是吗？』
终于他转移视线看向我。 眼神冰冷得难以形容。
「你……」
「你，知道这是什么吗？」
我咬著下唇，垂下了眼帘。
「殿下您知道的，我差点被毒死，虽然不知道这是否真的有效果，但如果再发生那种事……」
「是那位吗？吃这个的理由是？」
『准确地说是这样的。 虽然你作为给我下毒的罪魁祸首，好像又开始误会了。 竟然是这种偶然的延续，我们之间也真有意思。』
「这个到底吃了多久？」
「那有什么重要的吗？」
「什么重要？真是要疯了。这对身体有多糟你知道吗？」
这可真是猫担心老鼠的模样阿。
我知道这和吃毒没什么两样，瓦伦蒂娜也提醒我不要吃三周以上。
沉默了一会儿。
在漫长的沉默中，诺克斯盯著我，简直像是要把我撕裂了。
不，与其说是盯著我看，不如说是为了克制对不在这里的某个人的感情而努力。
紫色的眼睛漆黑一片，沸腾的模样实在让人无法无视。
过了一会儿，他终于咆哮地吐了出来。
「哈……虽然预想到了，但没想到会是这样。」
「就这样请还给我吧，殿下。」
「怎么，如果这个不见了，你又会为难吗？」
「殿下……」
「我不知道我是否还有理由不杀那个混蛋。」
你不是不做而是做不到，我努力咽下失笑，摇了摇头。
「别这样，虽然我不知道殿下您在误会什么……他对我真的很好。」
「对你很好？」
诺克斯当场有粉碎药瓶的气势，但幸运的是，他发挥了他的克制心。
当我捡起手提包，把东西装回去的时候，他不知不觉间平静下来沉下了脸，只是盯著我看。
「殿下，那我今天要早点回去，所以……」
「是啊，那家伙肯定在等你吧。」
「殿下……」
「每次见面都会让你为难。干脆我不在你身边出现更好吧？」
「不是这样的。我……看到殿下很开心。」
话尾拉长，加上小小的一句，紫色的瞳孔似乎有些动摇。
直视我眼睛的视线是虽然不太冷静，但锐利的眼神以真挚而猛烈的感情微微闪烁著。
「啧，想送你也不能送。」
「……」
「万一发生什么事，就向我……真是的，下次要在蛇窝外面见面了。即使在路上骑自行车的时候，一个长得不能看的家伙突然搭话，也不要太惊讶。」
『如果长得还差得远的人是斐波纳契势力的人物就好了。』
「但是万一被抢劫呢？」
「在首都街上没有人能对你抢劫的，你知道吗？」
苦涩地补充的诺克斯最后轻轻地抓住我的肩膀，带著惋惜和遗憾的眼神转过身去。
我摘下薰衣草等了一会儿，直到完全看不到他的样子后，抱著一串花束离开了那里。
* * * * * * *
女主影帝威能全开，单纯的胡安自我攻略就算了，连心灵扭曲的二皇子也在迈向自我攻略之路一去不复返 (笑死
稍微瞄一眼第十章的页数...，没两个月应该都翻不完 哈哈(脸色苍白
祝大家中秋佳节快乐!  下周见~
( 我可不会因为节日爆更喔，哼)
<重置小姐>这周加更一次
第十章 狂想曲 (02)
白天的时间正在变短，到家时已经是晚霞了。
「哦，萨莎小姐，你下班得很早呢。这是薰衣草吗？」
「晚上好，卓别林先生。我今天到饭店的庭院里逛了逛，真的设计得非常漂亮，所以摘了一些回来。我可以把它们装饰在餐厅里吧？」
「我们会找到适合的花瓶的。但小姐您真的很熟练地骑著那个独特的轮子。」
「它意外的有趣，你想骑一次看看吗？」
「在，在下年纪有点大可能不太适应。啊，不过我想首席辅佐官大人也许能行。」
即使是今天也是一脸疲惫不堪的法伯德先生，正趁著难得的空闲出来散步的时候，一听见自己躺著也中枪，直接吓了一大跳。
大家都一个个都被吓著的反应著实让我笑了起来。
「我不会勉强你的，别担心。」
「很抱歉，在下意外地有点胆小……公爵阁下和少爷不久前已经安全返家了。」
「哦，他们怎么一起回来了？」
「在下更正一下，阁下是被拉回来的。」
「蛤？怎么回事？」
在我诧异地问时，首席辅佐官举起手摸著自己的额头，并叹了口气说道。
「因为救援活动的问题，参加会议的主教假发偶然脱落……因为忍不住笑出声，所以引起了争议。」
哎呀呀……萨莎哧哧地笑著走上自己的处所换衣服。
这是一款室内礼服，浅粉色亚麻面料上有小蝴蝶结做装饰。
梳妆几次后，再次确认镜子中的样子没问题后，走向餐厅。
『今天是我们三个都决定要早点回家的日子。 好不容易三个人可以一起吃晚饭的日子。在摆满晚餐的白色长桌中央，有我摘来的薰衣草花束正插在白色花瓶里。』
「萨沙，我们亲爱的监护人！啊，这个嘛，听我说，今天的会议发生了的事……」
「竟然侮辱了主教，哥哥会下地狱的。」
「不是，难道只有我一个人在笑吗？说实话，大家都是为了憋笑而闹得沸沸扬扬的！他也是，殿下也是……但不知道为什么陛下突然露出生气的表情？」
『那真的是生气的表情吗？ 如果在场的话，肯定会很有趣的吧。』
在我微笑的对面坐著的是本亚，上座坐著的是我们火焰与愤怒的公爵大人。
「啊，好饿。好久没笑的这么开心了，让我快饿死了……不过我们一起吃饭真的好像很久以前的事了。」
「是啊，大家本来就很忙……特别是本亚你。」
对此，本亚表情完全就像是不知道为什么箭突然转到自己身上一样，不过还是沉著地做出回应。
「我之所以那么忙，不全是因为家主无能吗? 所以全是哥的错。」
「什么?怎么了？我怎么了? 你看我多能干啊，臭小子！你又在乱中伤我！」
在融洽的气氛中，我们吃得很慢。
在我们的厨师长浑身解数、大显身手的料理中更是无可挑剔。
「所以我才讨厌秋季，有太多没用的活动了。」
「我都说过多少次了，不要在餐桌上谈论工作吗。 」
「那是工作的事吗？但刚才帕尔克公女指的是什么？ 舞会主题又是？」
「我也不太记得了。萨莎，你为什么不吃了呢？没胃口吗？」
本亚和哥哥一来一往互聊时，突然朝我这边看了眼后，问上一句，我赶紧摇了摇头。
「没有，但帕尔克公女好像在宫里，对吗？」
「她最近在代替她母亲参加宫廷会议。怎么了？你和她有约吗？」
『啊，对了，原来如此。』
我没有回答，只是低头不语地把我的盘子里装盛的切好的羊肉蘸在嘴里。
『总不能说是女主放著男主不管，转而盯上你了吧?
呼，这才是意想不到的伏兵吗? 我以为爱情线只需要关心莱提斯和阿尔冯西娜就可以了，但这是哪来的女主逆袭啊？
如果阿萨德知道了的话，我很好奇他会有什么反应呢。 还是他对阿德里亚纳也没有什么深厚的感情？ 到目前为止，我还没有见过两人难分难舍的样子。
老实说，阿萨德和阿德里亚纳是否被其他任何人迷住都没有什么关系。 到了现在，原作的结局还有什么重要的呢? 只是如果那偏偏是……』
「啊，对了，萨莎。阿尔娜什么时候要和你一起……是自行车吗？她问我可以骑那个吗？」
『这么快称呼就变成阿尔娜了吗？ 真是个好现象呀，可爱的家伙。 呜呼。』
「我当然乐意阿。最近两个人看起来特别好呢。」
「不，特别好什么的……疴，其实今天有约好见面。」
「哦？什么时候？」
「待会？吃完饭马上走就可以了。」
『原来如此。 哎呦，脸都红了呢。 真是青涩，好青涩阿。 这都是托姐姐我的福呢。』
陷入爱河的小熊在甜点出来的时候开始频繁确认手表，最终求得谅解后，先站了起来。
当然我们没有挽留，取而代之的是和他挥手告别并嘲讽几句。
「祝你度过愉快的时光，哥哥。不样像上次那样说要告诉速度的快感而把人吓著啦。」
「不要闯祸喔。不，干脆不要回来了，拜托啦。」
「你们!真是！」
莱提斯嘟嘟囔囔地离开后，剩下的我们隔著甜点，在沉默中啜饮手边饮料了一会儿。
我把和我脸一样大的曲奇饼干掰成两半，正要开口说话时，他先开口了。
「有什么事吗？」
「嗯？什么？」
「就是。看起来有烦恼的样子。」
「与其说是烦恼……我有话要跟你说。」
悄悄地说了一句，悠闲地坐著的家伙放下茶杯，身子向前倾。
「说吧。」
「嗯，我有东西想尝尝，但我想问问你的意见是什么。」
「那是什么？是药吗？」
「与其说是药吗，是雷吉斯特果实。」
寂静了一会儿。 在我用牙齿咬著无关紧要的饼干碎片的时候，本亚目不转睛地盯著我。
虽说是面无表情的脸庞，但天蓝色的眼珠却变得凉飕飕的让人有些担心。
『果然不该说吗？』
「所以说，我……」
「在哪里？」
「嗯？」
「在哪里？那个。」
「在我的房间。等一下，我去拿。」
我挠著头从座位上站起身，走出餐厅。
我也不清楚我是想要确认什么。但如果我吃那种东西却不告诉他，我想他会很不高兴吧。
我带著药瓶回来，像小孩子一样小心翼翼地走到小家伙的身边。
「就是这个，你也吃过吗？」
本亚一手托著下巴坐著，把小玻璃瓶转来转去，只看了一段时间。
然后终于把它放在茶杯旁喃喃自语。
「一定是瓦伦蒂娜带来的。」
「是我拜托她的，她说3周以上就不能吃。」
当我马上接口时，那双长长睫毛下的浅蓝色眼眸似乎带著一丝笑意。
「护得好紧啊。」
「与其说是包庇，倒不如说是事实。你和哥哥也吃过吗？」
「以前，只有哥哥。听说毒药对大象来说行不通，但还是为了以防万一。只要是酒的话，他是个不分前后有无危机都照喝不误的人。」
「今天吃了一个，感觉就特别苦。如果是哥哥的话，感觉他会偷偷扔掉呢……」
「没错，所以每天他都要在我眼前确实吞下去的事也成了我的工作。」
不知怎么的，那是一幅可以想像的画面。
他们的父亲被自身的弟弟们毒死了，而他一直在守护著自己的哥哥阿，善良的家伙。
「总之，不管是3周还是3天，不好的事就是不好的事。不然我早就给你了，你就没想过吗？」
「所以就不吃了？」
「说得好。」
「啊，不行，给我！」
我伸出手臂的同时，小家伙一下子就把药瓶抢走了。不是，你这家伙是怎样?
「给我，我想尝尝！」
「你这么容易就推翻了决定，可不像你啊。」
「本来就是想尝尝的啊？而且听说哥哥也吃了！」
「棕熊和你怎么会一样。」
「啊！真不该说的！」
「是啊，为什么要说？」
「我只是想告诉你，没为什么！」
本亚停止了和我争执的行为，把药瓶放在了桌边上。
然后用讨厌的噗嗤声笑著，并用另一只胳膊搂著我的腰，直接『啵』地吻著我的脸颊。
而这不过是一瞬间发生的事情。
「知道了，但是以后可不要因为不想吃解药而发牢骚喔。」
「有解药？」
「这是塞尔芬特家族唯一的发明。而哥哥必须要和马桶接吻。」
「你是为了不让我吃这个才故意这么说的吧？」
「待会哥来了你就去问他，这家伙的解药是什么味道。也许会咬牙切齿地说我对他做了甚么坏事。」
呃。 做反派的道路真艰难。
我只是低下头，哧哧地笑了起来，这时才意识到我已经坐在小家伙的膝盖上了。 哦，这个……怎么这么，自然而然就？
「还有吗？」
「什么？」
「还有什么想告诉我的吗？」
「没有。不，其实有。但我以后再告诉你。」
「好吧，那该我说了。」
什么? 是什么？ 我竖起耳朵。 本亚用长长的手指拨弄著我的手指，缓慢地接著说。
「你觉得参加舞会怎么样？」
「舞会？什么舞会？」
「宫廷舞会。确切地说是成人舞会。」
心脏开始加速跳动。 是阿，马上就是所有即将成人的大庆典了，真是……
「所以说是在皇宫里举行的舞会吗？」
「对，就是在皇宫举行的舞会。」
「一起去那里吗？」
「我不想一个人没有搭档的情况去，会很孤单阿。所以不行吗？」
绝对不会让你孤单的人可不止一两个吧？ 我用力摇著头的满面绽放出灿烂笑容回答。
「你说呢……我的意思是可以。好啊。太好了。我会成为你最好的搭档。」
「我本来一直就认为我们是最好的搭档。」
那个讨人嫌的家伙的眼睛里闪烁著微笑。
我把胳膊紧紧地围在他的脖子上，半冲动地吻了一下他端正的脸颊。
『这个漂亮的家伙！ 竟然是宫廷舞会！原作中我也没去过的皇宫宴会啊！』
本亚抓住我的胳膊，抬头看向我。 不知怎么的，脸上露出吃惊的神色。
「如果不问的话，差点就要出大事了。」
「嗯，如果那样的话，我大概会生气50年吧。」
「那么，这辈子差点为了哄你就都要付出去了吗？」
「那还是便宜你了。」
「没错，那确实很便宜。」
紧挨著额头一同哧哧地笑开了。
然后在接下来的瞬间发生了什么，我也对此惊愕不已。
看来我是太激动了。 或者被什么迷住了呢，可以肯定的是，我再次吻了他，这次不是脸颊，而是嘴唇正上方。
就是说亲吻了嘴唇。 顿时一片焦土般的寂静。
在我拼命想知道自己到底做了什么的情况下，本亚也在原地僵住了。
转眼间，调皮劲儿一下子消失不见，冰冷的天蓝色眼睛像要吞噬我睁开的眼睛一样紧紧凝视著我。
好不容易，好不容易把嘴唇掀起来，确实地发出支支吾吾的声音。
「对，对不起。」
「真的很抱歉。所以，我，我要睡觉了！」
『我到底在说什么啊，我。』
我想我听到了本亚在叫我，但我连回头都没回头就赶紧跑了，跑回了我的房间。
『砰』的一声关上房门，像直接飞到床上一样扑上去，然后把被子盖到头顶，才有余力喘息的空间。
「啊啊啊啊啊！」
『疯了，疯了，疯了！ 我到底做了什么！ 如果还想做那个，那个，我会好好做的，亲亲什么……不，我到底在想什么?』
紧贴著的嘴唇像著火了一样，热辣的感觉萦绕著。
我啪啪地踢了踢无辜的被子，同时拖著胳膊紧紧地抱著温蒂先生。
心脏简直像要爆炸一样地乱跳。
『呼，冷静点。 真是的。 首先在原作中……不，不要想原作。 呜呜 在原作中，他们不仅仅是亲吻之类的程度啊。 如果按照原作走了，可能就在那里……唉，淫乱魔鬼，退！退！退！』
我停止乱踢被子，平静地躺下，开始思考这件事到底该怎么处理。 然后我就想，有什么好处理的，赶紧睡觉去吧。
在过去7年里我待在布拉特的时候，本亚从未和任何人在一起过。 我也一样。
可笑的是，我们从来没有问过对方，但有一件事是确定的事是本亚显然想从我这里得到什么。
而且我想要他想要的，这就够了。
虽然不知道女主以后会以什么方式出场，但无论是挽著胳膊欣赏还是跟著剧本玩，反正等著瞧就是了。
* * * * * *
各位我回来了!
但很抱歉我要对更新方式做些调整，原因是我三次元换了新工作，我将不再像过去一样有更多的空闲，我也基本都是六日做翻译，
如果我六日有事，我就会公告停更
，这个事实我很抱歉。
自此以后，我以
3000+字周更方式做更新
，一样礼拜天更新，一样有闲暇可能会加更，或爆更，以我当下情况为主，谢谢大家。
下周见~
第十章 狂想曲 (03)
桌上摆放的饭菜很简朴。
在一间平房中的桌上有一片片薄薄的火腿、些许橄榄和鹰嘴豆，外加一瓶葡萄酒。
与10年前相比也没有太大的变化。
「不是叫我来谈工作的吗？」
「坐下吧，这不是为了吃饱而做的事情嘛。」
「不是说吃饭的时候不要谈工作……哎呀，真的好久没来这里了。」
破旧餐厅里的客人只有姊弟俩。 这是埃尔朵拉街上经常会发生的现象。
简觉得留下这家餐厅的决定是对的，于是拿起葡萄酒瓶倒了杯酒到杯子里。
「我一点都没头绪到底为甚么阿。我一直以为我们是三人组的共犯关系，但现在我却有被孤立的感觉……」
「你还记得大瘟疫时期吗？已经9年前了吧。」
『为什么突然提这个倒胃口的话题阿。』
简思考了一会儿，但还是乖乖地点了点头。
「怎么能忘记呢？那边那个胡同前面，小巷里的人像山一样堆积如山的景象至今还历历在目。」
「是啊，整个首都都乱套了。」
「在瘟疫面前，不分你我身份，公平地证明了你和我都是一中毙命。但这……」
「当时皇后的死和蛇有关系吗？」
简放下了掰开面包的手。 瓦伦蒂娜仍然默默地用叉子灵巧地插著豆子。
「这个嘛，为什么突然提这个？」
「突然让我调查9年前发生的情况。」
「我们的队长小姐？你问过原因了吗？」
「虽然可能只是多余的感觉，但让你帮我打听一下。」
「然后姐姐觉得那件事好像和我们要调查的目的有很深的关联？为什么不直接问呢？不是有很多好奇的嘛。你问她到底是怀著什么秘密生活的，不是已经发展成很好的关系吗？」
沉默了一会儿。 简默默地凝视著啜饮葡萄酒的姐姐后，马上露出了苦笑。
「我不知道姐姐有这样的一面。」
「闭嘴。」
「干什么呢，推迟去探寻真相可不像姐姐的作为。你是怕比现在更心疼对方吗?」
简一边说话，一边担心瓦伦蒂娜会用葡萄酒瓶敲打自己的头，但幸好没有发生这种事。
「比起这个，最近那位小姐周围有很多看起来不怎么容易甩掉的小尾巴在晃悠呦。不知道该不该收拾……」
「放任不管就可以了。」
「这可能和那个流氓毒杀案有关。」
「好像是。」
「真是的，没想到那个皇子是大人物。就不能直接暗杀他吗？然后趁此机会发动一场战争……」
「那不是你最忌讳的事件顺序吗？这种判断力下降的行为才是你该担心的。」
话虽如此，但简还是愁眉苦脸地一脸不满。
「我不是那么自私的家伙，好吗? 我纯粹地是担心那两个人，我的朋友和姐姐的朋友。到时我会把碍事的全部消灭，所以你们俩就友好地牵著手相处吧。」
「谁不知道在这个时期惹麻烦对我们没有好处。说实话，如果皇太子想完事后针对我们的话，我们会有麻烦，虽然不知道是为了甚么生存危机而签的合作，但你的朋友要是挣脱了皇室的枷锁，那就是个最大的错误。」
「十几岁的年轻人之间为了生存，还有什么办法可以活下去的呢？只能成为折断翅膀的皇室狗了阿。至于理由啊，姐姐听了就会知道啦，总之，姐姐的朋友不是在看情况行事吗？以这种方式。」
瓦伦蒂娜盯著桌子上放得整整齐齐的支票看了一会儿，然后又咕哝了起来。
「我以为那只是投资金，反正不是要用在赌场上的吗？」
「你知道我在哪里写的吗？如果那个皇子像看上去那样聪明的话，我应该就这样还给他。但相反，他们却以此为借口在周围晃悠。」
「他好像喜欢上了。」
「那太老套了吧。」
「这或许看起来是很好的牌，也或者两者皆是。」
「……不，姐姐。你得详细告诉我什么啊，我才能配合你们的节奏。说白了，那个皇子如果有一天突然绑架了我们的小姐，消失不见了，我是要怎么判断该不该追啊？」
「你还记得小时候米格尔随身携带的包包里有本我们发现的那本书吗？伯爵家的秘密甚么的？」
「死人的故事又怎么了……你是说连买便宜的春天盛开的花都买不起的那本？我记得阿。有位执著心重的变态疯子贵族把抵死不从的女仆折磨得死去活来。」
「我朋友好像妄想他们是那样的家伙。」
「什么？到底是谁？」
「借走这张支票的人和他的那位私生子公子朋友。」
沉默了片刻。
虽然是自己开的口，但似乎也觉得十分尴尬的瓦伦蒂娜撇过头，只是表情呆愣地凝视前方，直到简终于抱著肚子哄堂大笑为止，都是如此。
不知道笑得有多激烈，简从椅子上掉了下来，然后开始在地板上骨碌骨碌地滚动。
看向那副样子，瓦伦蒂娜叹息地微笑著。
「我第一次听到的时候也是这样的反应。」
「哈哈哈哈哈！不，到底，噗哈哈！到底是怎么做到的！」
「什么都没做，所以才更荒唐。」
「好像真的耶，他妈的！哈哈哈哈！」
终于，简勉强止住笑容，抹掉挤出一丝眼泪，摇摇晃晃地站起身来。 然后豪迈地开口说道。
「好吧，这是侮辱，对于我的朋友来说是无法忍受的侮辱，即使为了友情也应该报复吧。」
「做好让你做的事情吧。」
「请转告她，我会忠实地帮忙，让她别担心。噗呵呵！」
之后简先走出了餐厅。 由于笑得太多，他正面对一条逐渐陷入黑暗的小巷笑得喘不过气来，只能抓住腰间忍著腹痛，眼看著站在门边墙上有一个长长的人影后，当场僵住。
与刚才不同的是，寂静稍纵即逝，简勉强地咕哝一句。
「什么时候开始在那里的啊？」
「大概10分钟了。」
『真的吗?』
简咕嘟咕嘟咽下了口水，悄悄地把旧餐厅的门完全关上了。 首先，不应该让姐姐回避吗?
「我说，偷听别人的对话不是个好习惯吧。」
「本来就是个坏习惯。」
「你要杀我了吗？」
「看你的表现。」
本亚面无表情地回答，并慢慢地吐出长长的烟雾。
在白茫茫的烟雾中，灰蒙蒙的天蓝色眼睛发出凉意。
简自己也偷偷地掏出烟问。
「老实说吧，你也一样，最近都不像平常的模样，什么问题都没问。然后你现在设这种陷阱，不是很不公平吗?」
「说甚么呢，你不也一样没有自动开口解释。这真是个肤浅的友谊啊。」
「……你呀，能不能不要用好像很受伤的语气说话呢？神都知道你嫉妒的对象不是我，你这个狐狸精。」
「我现在真的伤得很重，你说要怎么办？」
简叹了一口气，举双手表示投降。
这件事，我们三人组共犯关系的队长会想办法的吧。
『我想想，好像没听到说要保密的话，虽然我也不觉得我可以保密就是了。』
「从哪里开始说呢？」
「从头开始。从你说工作的事情怎么办的地方重新开始吧。」
* * * * * * *
「今晚举行舞会，绝对不能错过~ 哦哦哦，萨莎！赞，赞，真的太耀眼了！这种终于如愿以偿的感觉怎么样？！」
莱提斯在百般调皮地边唱著歌编在大厅转圈，并在看向我后，开始热烈挥手且突然喊叫的声音，使我嗤嗤笑著走下楼梯后，歪了歪头。
「什么愿望？」
「我们小时候不是说好一起去宫廷舞会嘛。那个时候!」
『是啊没错。 当时是这样的……』
握著微笑的我的手的莱提斯郑重地假装亲吻了我的手背。
「美丽的女士啊！我都有一个人了，你怎么现在才出现，之前到底在哪儿呢？」
「天啊，小女我也已经有主啰。」
「什么？那家伙到底是谁？」
「开玩笑的嘛。总之。」
「但是你今天真的很漂亮得厉害耶! 为了不让那些不三不四的家伙纠缠你，我要用犀利的眼睛紧盯著。喂，法伯德！如果有人在那里对萨莎施展糟糕的手段，就把他扔到阳台下。」
法伯德先生虽然表情非常怀疑他的决定，但还是沉著地回答了。
「如果有机会，我想我会第一个抛下阁下……」
「蛤？」
「不是的。比起那个，在下更想知道小姐您什么时候买下这件礼服的呢，您穿得像订制的一样合适，萨莎小姐。」
听到这句话，我顿了顿，睁圆了眼睛。
「这件礼服……」
「填满那个更衣室自然需要很好的眼光，不是?」
是假装不好意思回答的首席辅佐官说的。
但当我目不转睛地看著他时，他才恍然大悟地补充道。
「啊，当，当然只限于外衣！我向上帝发誓……」
「当然是这样。」
昨天经过了半天的时装秀，好不容易挑选的衣服是比较简单的天蓝色丝绸礼服。
瓦伦蒂娜和阿尔冯西娜甚至认真地问我哪件好?
因为他们争著要挑这件长得拖到地上的袖子，和裙子上有层层褶皱的衣服。
呜呜。 不管是什么，只要不是白色蕾丝就行啦。 然后首饰只戴了一条钻石项链。
「总之，别理他的自以为是。」
「阁下要说的是……咳，好像有客人来了。」
什么客人，在这个时间? 阿尔冯西娜说好了由莱提斯去府上接她。
诧异地转过头来，我们不一会儿看到了从那边哼哼唧唧地走了进来的是……哦，见到了银行实习生。
那个小丑皮耶鲁。 杰罗姆的儿子。
火焰与愤怒的公爵大人立即开始咆哮，这种事也是理所当然的反应。
「什么?!那个为什么在我家……喂，谁叫你来这的？」
「汪汪汪！」
「到底在说什么狗屁？不，难道只有我耳朵里听到狗吠吗？」
「看来是有条真的狗，阁下。」
正如法伯德先生指出的，皮耶鲁哼哼著抱进去的真实身份十分不一样。
是一只小小狗。 真的狗狗！
皮耶鲁从怀里抱下一只金黄色毛、耳朵耷拉的娃娃般的猎犬狗狗，似乎还很害羞，只露出了明朗的笑容。
「你好，萨莎，还有哥哥。因为我父亲让我来送万圣节礼物。」
「……然后？」
「疴，是？」
「但是为什么你亲自拿著它出现？指使某人就可以做到的事情？」
「嗯，当然是这样，想顺便来打个招呼……所以说，连道谢都没能好好表达……」
「做好工作就行了，需要打什么招呼？」
虽然莱提斯倔强地回嘴，但还是无法从脚边摇尾巴的小狗身上移开视线。
『啊啊，能感觉到。 他就是想这样抱著这只狗狗，想呜呜呜呜的迫切渴望。 啧啧。』
「为什么不抚摸一下呢，哥哥？」
「我是那么容易哄的男人……咳，所以你觉得仅凭这些就能动摇我的心吗？」
「好可爱的礼物啊，辛苦你带过来了。」
微微一笑，皮耶鲁的脸像熟透的苹果一样涨得通红。
「不是的，也很可爱……反正也想打招呼……萨莎也喜欢狗狗吗？」
「哪有不喜欢的人。待会要参加舞会吧？」
「是的，所以说首都社交圈是自我小时候以来的第一次，所以我很紧张。我担心会有甚么失误……那，即使如此我也会尽力而为。 绝对不会连累首席辅佐官的!」
好像听到了某处正努力干咳的声音，原来是首席辅佐官为了忍住笑容阿。
在这种情况下，莱提斯终于在诱惑下蹲了下来，认真地抚摸著小狗。
『哎哟，嘴都要裂开了，小子。 开心吗? 如果你喜欢的话，我也会喜欢的。 但仅仅不是因为你让我不经意跟著笑了起来，我就会想放过你。』
「萨莎，你觉得牠要叫什么名字？」
刚刚才说自己不是那么容易哄的男人啊。 简直就像是折手掌一样轻易改变态势的莱提斯，让皮耶鲁开始露出非常放心的表情。
「幸好您喜欢。」
「谁喜欢啊？我只是不得不接受而已？比起那个，你怎么还没走？」
「那，但对哥哥们……」
「你说谁是你哥？我们从没过像你这样的弟弟。」
「你在哭吗？」
「那，不是那样的。」
『嗯。 果然心软的小熊。 但他好像对表弟还是有感情的。』
「一眨眼的工夫，又有人在胡乱下决定了。」
听到背后突然传来的阴森森的声音，大家都停止了手边的事情，一齐站稳了身子。
首先开口的当然是莱提斯。
莱提斯把呼噜呼噜的小狗紧紧抱在怀里，用闪亮的眼睛走近弟弟。
「本亚，看这个，不可爱吗？」
「拿开，有味道。」
「怎么能对这种可爱的创造物说那种刻薄的话！我要养它！我要养！」
「然后又会让别人收拾残局。」
在这冷静的一针见血的情况下，不仅是法伯德先生，连随后跟上来的卓别林先生也争先恐后地点头。 但莱提斯没有放弃。
「不，我会彻底负责的！我会给牠吃饭，带牠散步，陪牠睡觉！」
「饭是卓别林给的，散步是辅佐官们带牠做的。哥哥只会一起睡吧。」
「不，这次真的是由我负责照顾的！我发誓！萨莎也说很可爱！对吧，萨莎？」
「别想把萨莎扯进来。」
「可是我连酒都戒了！我正在努力呢！这次真的很有信心！」
本亚虽然不耐烦地叹了口气，但惊讶地不再挽留。
因此，大家都露出了非常安心的表情，开始用无比深邃的目光看著新家人。
怎么画面有点那个…。
「哈哈哈。我们给牠起什么名字呢？」
「走开，哥哥看著办。顺便问一下，这位朋友在这里做什么？」
皮耶鲁一脸茫然地仰望著本亚，这时才匆匆开口。
「哦，好久不见，哥哥。那个，我是来送狗狗……不，为了给您带礼物，并且来道谢……我的意思是……」
「是啊，好久不见，工作还可以吗？」
「啊？啊，啊！很开心。谢谢。像我这样的…」
「这样的自我贬低是不好的，好像时间已经差不多了。」
就这样，大家都前往该走的方向。
莱提斯带著惋惜的表情把小狗交给管长，并他挥手对我们说「在宫里见」，而法伯德先生和皮耶鲁也紧随其后。
贤明的管家似乎担心本亚会改变主意，迅速抱著小狗消失。
「萨莎。」
「嗯？」
「不。」
我担心如果提及前几天我要做的事怎么办，但万幸的是，本亚像平时一样泰然自若地微笑著向我伸出了手。 我也微笑著握住了那只手。
「嗨，今天好帅啊。」
「啊，我费了点心思。不能让人觉得我是依附在一个正在走红的女士旁边的无名小卒。」
紧握的手浮现出刺痛的感觉。 看向穿著黑色大衣正装，有著银灰色头发、天蓝色眼睛，带著深深的酒窝的他，有一种无法转移视线的感觉。
「那我们走吧？」
「嗯，走吧。」
一起参加宫廷舞会吧，孩子们。
今天这篇真的笑点连连XDDD
要参加另一个活动了!!祈祷萨莎不受伤不昏倒、不受伤不昏倒、不受伤不昏倒!!!!!
下周见~
第十章 狂想曲 (04) 
由珍珠和玛瑙组成的黑色蝴蝶首饰的手环，散发著沉静优雅的华丽。
我目不转睛地看著戴著手环的手腕，倾刻发出了叹息。
「竟然是这样的礼物……我不知道该怎么感谢你。」
「没什么，比起萨莎给予我的帮助……」
阿尔冯西娜害羞地笑著，银色的眼睛闪闪发光，可能是因为她穿著清新的桃色礼服，今天看起来更加温暖可爱。
乌亮的头发长长地垂了下来，只戴了一个银色蝴蝶做装饰。
站在他旁边的莱提斯，他的嘴角简直快要裂到耳根了。
也许他是今天这个场合中最幸福的家伙。 连养狗狗都被允许了，笑。
「你真好，阿尔娜。」
「这不过是个微不足道的小礼物吧。」
「怎么能说是不值一提的小礼物呢?，真的太感谢了!我会珍惜的。」
「幸好妳喜欢。但听说你们决定要养小狗狗？还是勉强得到公子允许的……」
「啊，不，怎么会是允许? 我怎么会需要得到那家伙的许可！只是请求他谅解而已！我说要养牠，谁还敢指手画脚？」
一阵沉默，这句话不仅是本亚，我和阿尔冯西娜也没有人回答。
因此，莱提斯只能干咳后，不自然地转移话题。
不，本来情况会发展成这样的，但幸好有人碰巧出现了。
「阿尔娜，妳在这里啊！晚上好，公爵，公子。大家都来的好早。」
「啊，帕尔克公女。」
是阿德里亚纳。 当然，就像原作内容一样，她穿著白色蕾丝礼服，在像白雪般的头发上挂著珍珠做装饰，看起来像是呼唤冬天的雪之女神。
闪亮的粉红色眼睛迅速扫过聚集在宴会厅一侧的我们四个的样子，不一会儿又在本亚那里停留了一会儿。 然后终于来到了他旁边的我身边。
「原来萨莎也来了。本来我就期待著今天会见到你，庆幸公子带妳来了。」
「不是我带来的，公女。」
「是……？」
「是这位把我带来的。」
本亚用无比平和的语调吐出的话语，边回头看著我，边调皮地抬起了嘴角。
莱提斯和阿尔冯西娜也友好地哧哧地笑著，唯有阿德里亚纳短暂地用呆滞的眼神轮流看向我们后，她也发出了扑哧扑哧的笑声。
「原来阿。不管怎样，这是妳第一次来皇宫吧，萨莎？」
「嗯，说实话很紧张。」
「唉，有什么好紧张的。在这里萨莎不是最华丽吗? 胡安，你还在做甚么？还不赶紧过来打招呼。」
我们的姊控公子像往常一样满脸不满地朝这边瞟了一眼后，竟然惊讶地转过身去了别处。
阿德里亚纳也满脸被困惑所笼罩。
「他……」
「没关系，公女，就这么放著吧。」
「抱歉，那家伙今天特别……喂，胡安！」
『嗯，中二病姊控今天怎么突然不听话了？』
阿德里亚纳急忙追赶弟弟，就在这时响起了雄壮的喇叭声。
「帝国的太阳，皇帝陛下到！」
这是所有聚集在古色古香的宴会厅现场的人都一致停下了手边的事情并行礼的瞬间。
过了一会儿，两边都是皇子的皇帝大步入场。
「……大家都抬起头来吧。」
从转世以来首次见到的皇帝，似乎是诺克斯的年长版本本身，不过却是拥有更柔和、更平静的氛围的人。
给人的气质反而更像大儿子一样。
深邃的眼神也和阿萨德一模一样。 虽然看起来更加疲累，是哪里不舒服吗？
不知从哪方面来看的一双疲惫又年迈的眼睛迅速地扫过了聚集在宴会厅的人们。
很快，充满疲劳感的声音再次响起。
「每年的人数好像都在新增。这是件令人高兴的事情。」
「皇恩浩荡，陛下。」
「礼节就到此为止，你们自己看著玩吧。因为是公益活动，所以不要忘记救援捐款喔。」
到处爆发出了笑声。
留下简短而印象深刻的祝词的皇帝对著皇太子的耳边低声说了些什么，真的就那样退场了。
听说最近有要让位的迹象，看来是真的。
原作中是皇太子结婚后才移交的。
皇帝离席后，宴会厅内顿时又热闹起来。
我小心翼翼地仰望著双臂围在我肩上的本亚低语著。
「陛下有哪里不舒服吗？」
「本来就不喜欢这样的场合。特别是如果两位殿下在一起的话。」
「为甚么？」
「看来不想看到儿子们事事争吵咆哮的样子。」
「咳，公子，再怎么说，就算是你，在这种场合下也要少说话吧？这里是皇宫。」
不知不觉间，向这边大步走来的绝代佳人皇太子调皮地斥责著，并把手放在本亚的肩膀上。
华丽的紫色正式服装的姿态果然是男主阿。
「哎呀，我失言了。」
「完全听不到诚意，是因为不信吗？但这位美丽的女士好像没见过耶。」
「太子殿下。」
我郑重地行礼，紫色的视线就停留在我露出的头顶上了好一会儿。
不久，阿萨德又回头看向本亚说。
「这实在不公平耶，只有你一个人独占这么漂亮的搭档。」
「殿下好像被搭档抛弃了。」
「真让人痛心。听说你家有了新家人了？」
「……这么快就传到那里了？」
「你不是知道你哥哥的口才有多好吗？简直是在全首都打广告阿。」
本亚现在虽然真心后悔刚才稀里糊涂地答应了，但幸好一次都没有说出收回的话语。
反而莱提斯竟然厚著脸皮、眼睛瞪得圆圆的回道。
「你是说我吗，殿下？我怎么了？」
「每次见到你，我都觉得可惜了那位美丽的未婚妻。」
「啊，不，如果你这么说……」
「殿下，很抱歉。小女暂时因为弟弟的问题……」
果然。 阿萨德的搭档是阿德里亚纳，依照原作。
如果说有区别的话，那就是两人之间似乎没有什么浪漫的东西在流动。
「啊，我的搭档回来了。」
「很抱歉。」
「没什么好抱歉的。弟弟的存在总是让人头疼，不是吗？」
对此，女主、我们的公爵、可爱的阿尔冯西娜也争先恐后地点头。
因此，本亚现在的表情变得非常可观。
「你自己又哪里好了吗……」
「不要太寂寞了，公子。公子不是也有和妹妹一样的人吗？」
「你说的是谁？以前确实有一个妹妹。」
本亚颇为冷嘲热讽地回嘴的话，顿时让人尴尬的寂静一掠而过。
不仅是当事人阿德里亚纳，连莱提斯和阿萨德也带著奇妙的表情。
只有阿尔冯西娜闭著眼睛，没有任何反应。
哎呀呀。 你想认为我只是代替死去的妹妹的替身吗，女主？ 希望那不是故意的失误呦。
正如字面所说，在突然变冷的气氛中，我正要开口说话的一刹那，又有另一个人物加入了这出戏中。
「最近去哪里都快被蛇的腥味搞得窒息了。我是认真问你的，你不想换宠物吗，哥？」
像黑豹一样游手好闲地走来，先挑起是非、找碴的男人。 不意外的是诺克斯。
与扭曲的嘲笑和小巧的嘴巴形成鲜明对比的是，深陷的紫色眼珠径直向我这边插了进去。
准确地说，是直视围在我肩膀上的本亚的胳膊上。
对于那些无礼的发言，大家理所当然地变得比刚才更冷漠。
幸运的是，在莱提斯开口说什么之前，阿萨德迅速站出来回应。
「公爵，请原谅我弟弟的无礼。弟弟阿，在今天这样的日子也想惹是生非吗? 还是身体又在亢奋了？如果有甚么不满，就出去给父王揉揉肩膀吧。」
「我们慈爱的父王比起我更希望得到哥哥的孝顺。哥哥在今天这样的日子里也没有变化阿。可以去别的地方增进友谊吧？」
「我不知道你在这方面也会嫉妒。是想加入成为一份子，这样的吗？最近动不动就以赌场为借口出入饭店也是因为这个？」
「我和哥哥不一样，讨厌蛇。进到那个满是腥味巢穴的原因是因为经纪人的美貌很有名气。虽然没想到会在这里见到。」
「把肤浅的习惯收收吧，别趁著今天这样的日子里打架。反正也没有赢的自信吧？」
「真是的，像今天这样的日子有什么大不了的？这不过是为了纪念比化石还古老的亡者们，像长颈鹿一样一边数钱一边玩的日子嘛。觊觎赞助金的宗教徒和闻所未闻的艺术人才是附庸品。从什么时候开始皇宫变成了出入狗和牛的饭店了………」
阿德里亚纳似乎不在意别人的视线，只是小心翼翼地轮番观察两位王子不断表面和目地暗斗，并打算悄悄地插手。
「嗯，请冷静下来，殿下。今天不是应该以快乐而慈悲的心情迎接的日子吗？诺克斯殿下也是。萨莎是塞尔芬特家族中的重要家臣，公子会把她带来是理所当的吧。」
寂静了许久。
瞬间的空气变得尴尬到无法形容的情况下，诺克斯和阿萨德也暂时安静下来，为了弄清阿德里亚纳最后补充的话语其中的意义，而正在吃尽苦头。
不一会儿，诺克斯歪著额头喃喃自语。
「什么啊……我不是针对那个女人说的。」
萨莎当然知道前面诺克斯说的话都不是针对自己的声音。
如果女主非要这么看的话，也可以这么看啦。
不过，呵，这真是。 女主你没必要非得用那种方式提醒我的身份。
接著只有冷酷的诺克斯端起水喝了口。
而阿萨德开口了，声音也不亚于弟弟，让人觉得十分尴尬。
「也是，在怎么说，就算是你，也不会做那种傻事吧。」
「谁啊……我在美人面前可不分身份的。你说萨莎吗？如果感到不愉快，我道歉。」
「不用这样，殿下。小女反而害怕这超乎常理的谦卑感。」
微微一笑地回嘴，紫色的眼睛微微一颤，两双都是。
说起火焰与愤怒的公爵大人，表情似乎是在认真考虑是否要在这里对皇子施暴，但可能是因为阿尔冯西娜一直按住那只手，而发挥了极大的耐心。
「哦，我想作为我的谢罪之意，向你申请舞蹈邀请怎么样? 公子？」
我假装犹豫不决地回头看著本亚。
一直默默关注情况的本亚慢慢地开口了。 平静得令人乏味的声音传了出来。
「你道歉的方式真是独特。无论是以前还是现在。」
「不客气，我现在是真心的。刚才说的话我道歉。没有人和我搭档，看见你们之间好像很友好，惹得我闹心了。」
虽然依然是这种话里有话的语气，但还是令人惊讶是在使用谦虚的语调。
不管怎样，皇子说到这种程度，我不可能拒绝。
本亚握住我肩膀的手再次用力紧握一次后，随即慢慢放松了手臂。
「如果你真的坚持的话。」
舞池里已经出现了一些人，正在友好地跳舞。
我被诺克斯牵引，径直埋没在缝隙中。
天啊，我想在宫廷舞会上跳第一支舞的对象会是另有其人的说。
「我又让你为难了吗？」
他拉近我，假装小心翼翼地窃窃私语的样子，让我认不住想要发笑，但还是努力忍住了。
「没有。但是殿下怎么会没有搭档呢？」
「应该说没有什么意义吧，相比之下，我刚才说的话……」
「没关系的，殿下，我理解你说的话不是冲著我说的。」
「那就好了……你的舞技超乎寻常呢。」
突然转移话题的诺克斯用礼貌的那种试探性眼神悄悄地观察了我的脸。
我故意露出模糊地笑容。
「谢谢，我特地学习有了意义。」
「是吗？挨著鞭子学习的吗？」
「嗯?……不都是这样的吗?」
我的情况还算好。 那时候幸好在塔里掌握了基本功，我们学校的舞蹈教师是拥有绝不会体贴人心的恶名的所有者阿。 呜呜呜。
「当今世界上谁都这样。殿下当然不会理解……」
「我看起来像一个呆在宫里只看书的书呆子吗？那点舞算甚么。说说看，学骑马的时候也一样吗？还有其他像样的教育吗？」
「殿下……」
他是干脆忘了我在布拉特上学的事实了吗？
他似乎还没有想到，在囊括了各种倾向的学生的异国寄宿学校里，可以发生甚么的事情。 或者只是验证了他对我自以为的幻想印象日益加深到忽略真相。
紧贴著腰的手充满了力量，深紫色的视线隐隐约约地闪动。
「最近也一样吗？」
我顺著那视线转了转眼睛。
尽头是一张小桌子上坐著一个穿著祭祀服的人和一个正在抽烟的本亚。
可能是感受到了诺克斯的火热（？）视线，把目光转向这边的家伙看起来有点皱著眉头。
「……别这样。」
低语一声，诺克斯再次抽动了一下，俯视著我。
正好在那一刻，歌曲结束了，搭档交换。
虽然想离开，但因为下一个对手是某个绝代佳人，所以就直接开始跳了。
「我弟弟没说废话吧？」
「比如什么废话？」
「骂我，还有骂我。」
我低著头笑了。
阿萨德也面对面笑著，温柔地握住了我的手。
是因为心情吗，深邃温暖的紫色视线今天格外意味深长地看著我的眼睛。
「你今天也美得无可挑剔。当然你应该听腻了。」
「谢谢。殿下也无与伦比。」
「你也上层的人浸染了吗？完全感觉不到真心。」
「怎么会说这种遗憾的话呢?我是无比完美的真心喔。」
在与诺克斯形成鲜明对比的轻快气氛中，与阿萨德的舞蹈结束后，下一个牵著我手的是我们的小熊公爵。
「萨莎，再忍耐一下，我迟早会找机会暗杀那个混蛋皇子的。」
「……做了那样的事，家门会被风吹得稀巴烂的，哥哥。你和阿尔娜跳了吗？」
「当然了！啊，但是真的很好，因为连你也一起来了。」
笑得很开心的家伙的眼睛和我的眼睛相互意味深长地交织在一起。
这是因为我们俩都想到了同样的想法。
如果有艾丝黛尔在的话。
「早知道带温蒂先生来了。」
「嗯？呀，噗哈哈哈！然后会刮起绝版的玩偶流行风吗？本来也有越来越多的人骑自行车或什么的。」
「对了，哥哥也骑一下嘛，很有趣喔。」
「我，我就是喜欢骑马。」
即使是火焰与愤怒的公爵大人，似乎也觉得自行车很可怕。
哎呀哎呀，就算这样，以后还是会自己骑的啦。
下周见~
第十章 狂想曲 (05) 
与莱提斯跳舞告一段落后,萨莎终于走出了舞池。
本来想直接回到本亚身边，但转念一想还是打算先去趟洗手间。
我问拿著饮料托盘走来走去的侍从厕所的位置在哪后，直奔那里走去。
「……喂！」
离开宴会厅后，萨莎正想往右边的走廊里转过去，这时有人紧跟著她，一声来自矮个子发出的尖锐的声音，简单来说就是挺怪的。
这样用奇怪方式叫人的，不用回头，也能知道是谁。
『我听说她有一段时间没在社交界露面了，但看来也不可能会缺席这样的场合吧。』
「哎呀，德维博拉小姐。 好久不见。」
与再次用开朗的语调开口的萨莎不同, 弗洛迪当然完全是一脸不高兴的表情。
立即来到萨莎面前的小姐用燃烧著火苗的青绿色眼睛盯著，并紧紧地挽著自己的胳膊。
『这姑娘脾气也挺可爱的。』
「你到底想干什么？」
「嗯? 什么意思?」
「……我指寄到我家的阿，哎哟，可恶，真气人，那不是以你的名义寄的吗？ 那到底是什么，让本来就不舒服的父亲这么动摇？」
『这个嘛，我寄来的是祈愿早日康复的简短信件和一支古老的钢笔。 弗洛迪父亲的哥哥的遗物呦。 就是过去某一天当作莱提斯生日礼物所收到的那支钢笔。』
「我只是想表现出诚意而已。为了祈求他早日康复。」
「你在说笑吗……我可听说那是去世的叔叔的遗物。 问题是你为什么要寄那个。 他们不可能回答我怎么了，所以你到底做了什么？」
「为什么总是认为我有什么别的意图呢？ 如果有什么疑问的话，可以问你父母。」
「我的父母到底………！」
弗洛迪竭力地想发出尖叫，却东张西望后，迅速地再次压低了声音。
无论再怎么蛮不讲理地胡来，似乎也有了一定的学习能力。
「我为我上次让你掉进水里这件事感到抱歉。」
萨莎微笑著把头歪向一边。
弗洛迪向萨莎道歉的事实本身似乎就伤透了她的自尊心，但尽管如此，她仍然低声说个不停。
「但是这和我的父母到底有什么关系啊……… 不是，说实话，你和我父母都分明在隐瞒什么，但我完全不知道那是什么，真是郁闷死了。」
「大人们都只说『哥哥们被你蛊惑住了，所以走错了路'，但有时我又觉得不是。 你到底…… 你到底在搞什么? 我从小就看著你，就算你不说，我也知道你正在策画什么。 所以到底是有什么秘密啦，只要一提到本家，大家都藏著掖著、顾左右而言它。」
「所以让你父母亲自说吧。」
「不管是父母还是亲戚，谁都不说话！ 啊，烦死了。 还有，都经过那么久的时间毫不搭理了，你现在却把小叔拉到本家阵营来的理由是什么？ 然后我父亲的眼睛真的是意外造成的吗？ 你有没有……」
弗洛迪怀有无穷无尽的疑问，所以也坦率地道出所有，最后用更加隐秘且压低音量，眯起眼睛说起。
所以萨莎自然而然地配合一下歪起了头。 表现出『难道是？』的态度。
「你有没有…和我们留著同个血缘的关系吧？」
「噗哈哈哈！」
这问得还挺像样的，但听到出乎意料的问题后，萨莎还是仰著头大笑起来。
弗洛迪看著咯咯笑的萨莎，一时发懵后，倾刻满脸通红。
「呜，不要笑！ 我，我也觉得有点荒唐，但是……」
「噗呵呵呵！啊啊，小姐…… 啊哈哈哈！」
「别笑！」
「萨莎大人？」
最终,在弗洛迪跺著一只脚发脾气的那一刹那，另一个堂兄弟像真的扑过来一样向我们走过来。 是那位银行实习生。
弗洛迪眼角一下子往上挑起。
「蛤，萨莎?大人？ 皮耶鲁你现在是疯了吗？」
「应该是比你清醒吧。 你又在欺负她了吧？」
「呵！」
弗洛迪嗤之以鼻，把手放在腰上，两眼冒火地瞪著皮耶鲁。
皮耶鲁也挽著胳膊，用火辣辣的眼神看着她。
『哎哟。你们在做什么呢？』
「到底为什么连你也这样？ 你也被这个女人蛊惑了吗？」
「请小心说话，你不是那么随便说话的人吧。 还有不管事情怎么样，都与你无关吧？」
「我们小的时候，她还是一个抱著竹篮打杂的，就连我们的眼睛都不敢看的小丫头耶！ 现在还装什么她是恩人似的，你真是的……」
「我叫你说话小心点！ 过去的事就是过去的事。 现在时代变了，人们也变了，为什么还不能接受？」
「随我心意，又怎样！」
「学习能力那么差吗？」
「怎么，这次你要打我吗？」
「正在认真考虑中」
「真搞笑，像个走路摇摇晃晃的老人一样。 只会天天挨我的揍而已…」
「把朋友们一窝蜂地带过来欺负妳那病弱的堂兄弟，这算炫耀吗？」
结束两人逐渐幼稚对话的人不是我。
「这又是什么情况？」
那是阿德里亚纳。
我们的女主角好像是像我一样想去洗手间，然后就看到站在走廊一侧吵吵闹闹的堂兄妹的样子，立即瞪大眼睛把手放在嘴边说道。
「天啊，这到底在说什么话啊？ 你们知道这里是哪里吗？」
对于公女罕见的大声斥责，皮耶鲁立即露出了羞愧的表情，但已经没救的弗洛迪早已气得脑袋冒烟所以没能注意到。
反而气焰要比他人还要高。
「我确实知道你不是帕尔克公爵。」
「你说什么……？」
「作为客人，公女不也一样吗？ 你还是走你原来的路吧。 这是我们家的家务事，你别管。」
哎呦……弗洛迪真的想永远退出首都社交界吗？ 阿德里亚纳一张像瓷娃娃一样的脸烧得通红。
不断深呼吸的女主终于恢复了平静。
「小姐，你到底……… 虽然不知道为什么每次看到你的时候都会引起这种的骚动，但是这样经常引起争议，对双方来说都没有好处。 我朋友到底对小姐做错了什么事？」
「没甚么，因为存在本身就是错误的而已。 因为她，亲戚间吵架，家破人亡，社会……」
「天哪，这到底是什么意思？ 不要这样，不如借此机会敞开心扉好好对话吧。 不管花多少时间，我们都能找到和解的办法的。 来，大家都过来。 萨莎也是。」
由于轻声细语的阿德里亚纳紧握弗洛迪的手走在前面，弗洛迪皱著眉头连话也还没说出口，就只能乖乖地跟著走。
因为很好奇要做什么，所以萨莎也乖乖地跟著走，皮耶鲁也一样。
四个人组成的奇妙组合以和睦相处地（？）方式回到宴会厅后，所有人的视线都投向了这边，这是理所当然的。
不断拉著手扭来扭去想努力摆脱这处境的弗洛迪，和站在前排的阿德里亚纳所走近的地方正是本亚所在的桌子。
莱提斯抓住想要在蛇眼面前努力保持气度的主教，快活地吵闹著聊天，就算他没有回头看，也一样僵住了。
拿著酒杯过来参加对话的皇太子也微微皱起他金色眉毛，嘴角僵硬。
「这是……」
「公爵，还有公子。 德维博拉小姐说想要在这里为上次的事向萨莎道歉。 是吧，小姐？」
刚才还杀气腾腾的神色中一看到本亚就直接黯然失色，如同字面意思一样，突然变成像尸体一样惨淡无光的脸色的弗洛迪稀里糊涂地点著头。
因此皮耶鲁立即勃然大怒。
「哪是! 你什么时候！」
「卿也别说了。 大家都想和好吧。 以这种方式事事反目是不好的。」
与乖乖闭口不谈的皮耶鲁一起，弗洛迪也向我投来了一丝凄美的视线。
对于莱提斯来说，他声称自己处于一个非常荒唐的状态，不知道该作何感想。
只能张大下巴大到都要掉了一半。 然后和我对视了一下后，小家伙闭上了嘴。
「是吧，萨莎？ 萨沙也会在这个时候真心接受吧？」
本亚一边慢慢地抽烟，一边用奇妙的眼神交替地看著两位小姐，然后马上把视线转向了萨莎。
萨莎只能回了他一个苦笑。
『这只是一种无辜的行为。自称这种闻所未闻的调停者，前段时间插手诺克斯和皇太子的对话；认为我只是死去的艾丝黛尔的替身；让自己最亲密的儿时玩伴成为社交界的笑柄；或者不顾一切地去看自己认为的…… 从相信所有事情都是他们认为的世界的纯真。
如果这就像任何的小说一样，如果所有这一切都是专为你谱写的故事的话，它可能会以合理的方式演绎，以从邪恶的深渊中拯救并让其重生的可怜反派。我羡慕那种相信只要有一颗温暖的心和真诚的对话就能解决一切的天真。
同时太过尴尬了。 我既羡慕又讨厌，因为我们太早地失去对世界的相信。
那并不是我们的故事。所以女主，这样玩就没意思了。』
「那……那个是由萨莎决定的事情吧。不是由谁来强迫的。」
除了本亚在默默观察我之外，桌子周围的每个人都看向阿尔冯西娜。
「嗯？」
「我的意思是，萨莎上次发生了一场险些丧命的意外耶。接受与否，应该由萨莎决定。」
阿尔冯西娜咬著嘴唇，垂下眼帘，语气平静而有力地补充道。
阿德里亚纳只能一直呆呆地看著她的朋友，仿佛无法相信，然后慢慢地转向我。
这是一张相当悲伤的脸。
「萨莎，我……」
「没关系的，公女殿下。我知道你是出于好意说出来的。比起我，我觉得您应该向想要赶紧离开去处理其他要事的小姐道歉……」
我一边说著一边轻轻地挥了挥手，四处也跟著传来咯咯的笑声。
当阿德里亚纳急忙松开手时，弗洛迪跑出了宴会厅，就像尾巴著火一样，满脸通红。
『女主，就今天一天，你到底要害多少人啊？』
「哦，可怜的家伙……德维博拉小姐？」
我装作要还有事要和弗洛迪说话的样子，并跟著她。
途中，遇到了某位姊控公子，他坐在一边，接连喝酒。
『嗯?怎么又醉成这样了？』
当我回到走廊时，弗洛迪已经消失了。然后左边走廊传来脚步声，所以我走向走廊的另一边，去我之前要去的洗手间。
公共洗手间如同皇宫一般，奢华而整洁。
象牙装饰的镜子旁边，挂著刷子和夹子，让人可以当场拉直头发，一块浸过不知名液体的海绵散发出淡淡的香味。
我站在镜子前，用手整理著凌乱的头发和衣著。
脸色看起来很苍白，状态并不好。
镜中照应在对面的那双红眼睛紧盯著自己，仿佛有话要说。
『萨莎，你担心吗？不用担心的。一点会被抢的心都没有。』
萨莎对著镜子笑了笑，离开了洗手间。
就在转过拐角的瞬间，萨莎对著一侧的圣艾鲁瓦雕像旁挥手致意。
「你还好吗？」
『你这一会儿就追过来了吗？我假装用尴尬的表情扬起唇角。』
「你一定都看见了。」
「本来还蛮期待今天又会有谁扑腾捣乱的，没想到就这么悄无声息地结束。」
诺克斯用讽刺的语气喃喃自语，将手中的香烟塞进嘴中。但他没有点燃它，而是盯著我看。
「你有什么话想对我说…有哪里不舒服吗？」
「嗯？」
「因为你的脸色看起来很糟糕。还是你只是心情不好？」
「这种事有什么……」
「某个白痴公主不是做了很多无用的事情吗?如果我是那个混蛋，现在应该相当烦躁。」
『所以你在担心我吗？你似乎真的已经完全抹去了你毒害我的事实呢。看你相当怡然自得的。』
「看来殿下似乎很喜欢审问我。」
当萨莎叹了一口气想要过去时，诺克斯的手猛地抓住萨莎的手。
「不是这样的。这看起来像是在审问你吗？」
「是啊，每次见面……」
「你在心虚什么吗？我的预测什么时候错了？不过还是一样坐立不安呢。不断颤抖的手也是。」
『我的手在颤抖，是因为我很饿，但我决定说点别的。』
「所以？」
「嗯？」
「所以你接下来打算怎么办？我以为你喜欢看著我的反应，但不管怎么说，这都是一个非常糟糕的恶趣味。」
「……首都中没有人像你一样对我这么粗鲁。我不是一个因奢侈而忘记自己身份的傻瓜，像你这样聪明的女人出现的时候，说明有比皇子更可怕的存在。你越装作不是，我就越确信。」
诺克斯的手握紧萨莎的手，冰冷的紫眸直勾勾的盯著她的眼睛。
『坚定的信念一旦建立就很难打破了，不是吗？特别是如果这是一个如此扭曲的幻想的话。』
下周见~
第十章 狂想曲 (06) 
「我什么都怕……」
(萨莎说道)
「是阿，什么都怕，除了他吧。我很好奇如果我过去告诉那家伙让你一个人呆著会发生什么。」
(诺克斯说道)
「哈，殿下。」
「妈的，我并不是真的要这样做，所以不要害怕。因为我不是一个喜欢给你带来困扰的变态，这恰恰相反。」
「……」
「我不知道你怎么想…… ，我不能就这样离开。」
那时的情境就是萨莎睁大双眼，听著诺克斯很苦涩的语调说道。
「你们在做什么？」
『我们今天都被织在一起纠缠一团吗？』
看到皇太子步步紧逼的身影，萨莎连忙直起身子，想要把手竖起，做敬礼的动作。
但诺克萨斯并没有让它发生。
「在做甚么吗？你看我这样也不是一两次了吧？」
「放开那只手，如果你不想要被人看到你遭殃的样子的话。」
「怎么哥哥，怕你爱犬会发出抗议？」
阿萨德的表情和往常一样，脸上略带笑意，但他那双明亮的紫色眼眸却是冰冷而刚硬。
萨莎还是第一次看到他这么一本正经，甚至产生一分惊讶的心情。
「那不是抗议，而是要把你撕成碎片。不管你多么厉害，我都以为你会懂这道理的。」
「啊哈。所以你担心我吗？」
「放开你的手。萨莎不是那种你可以随意摆布的人。」
「你怎么知道我是胡闹还是我真心诚意？」
带著冰冷的声音，不爽的诺克斯将紧握萨莎的手拉得更近。
「我告诉过你放手。」
「有什么关系？」
以为金色的眉毛上挑了一下，但下一刻，走近一步的阿萨德突然伸出手臂，握住了我的手。就是另一只手。
萨莎没想到会这样，整个画面看起来有点诡异。
「真诚? 你身上还有这东西吗？」
「你说的好像给你不一样似的。怎么，哥哥你也这么在乎？不是另有伴了吗？」
「我不知道你在说谁，但我很担心，因为你这家伙是一个危险的垃圾。」
嘶嘶。
两双紫色的眸子火辣辣地凶狠燃烧著，像是发出射线一样正在碰撞。感觉都有发出火花的幻觉。
萨莎的手臂也开始疼了。
看著一手握著自己的手，抬头所见是正对视火热的兄弟，萨莎突然有种恍然大悟的感觉。
『是阿…… 啊对，怀著对哥哥的扭曲仇恨和恋母情结，进而追求哥哥情人的王子。』
诺克萨斯就是这样一个扭曲的家伙。
虽然是关于萨莎的任意幻想煽动了那颗心，但这是可能的，因为那些余烬首先就已经存在。
无论是有意识的还是无意识的。
『然而…… 哦，阿萨德，虽然他记得我和他短暂的相见，并为我们的救援做出了贡献，但他还是爱上了女主。』
如果说现在世界线和原作之间唯一的差别就是那天晚上萨莎躲在餐车底下溜走……还有就是，萨莎和<萨莎>的个性不同的程度。
哪怕皇太子只是在那时产生了单纯的怜悯之心的话……
「殿下。」
两道声音同时响起。
一位是萨莎，另一位是本亚。
本亚站在离这边大约五米的地方，目不转睛地盯著萨莎他们。
朦胧的天蓝色眼眸中闪过一抹冰锥般的冷笑。
「你们现在在干什么？」
如果说是微妙的话，那是一种非常奇怪的沉默。
诺克斯眼看著左手疼得快要崩溃的萨莎模样，一时间似乎有点怒火中烧。
好在他很快清醒过来，直接松开了萨莎的手。阿萨德也这样做。
「哎呀，很抱歉。」
就在萨莎要向阿萨德回说没事的时候，本亚又说话了。这次是面向萨莎走来。
「萨莎，过来。」
这是一个相当荒谬且不像他的行为作风。
因为本亚从来不会用那种命令的口吻对萨莎说话。
但不管是什么理由，萨莎都配合得十分有默契。
她冲刺而去后，意识到诺克斯正紧紧盯著他们。
本亚用他的双臂搂住萨莎的肩膀，这很像是在拥抱萨莎，然后转身最后加了一句。
「您的同行者正在找您，殿下。」
阿萨德好像回了几句话，但萨莎听得不太清楚。
无论如何，萨莎和本亚一同回到了宴会厅。
高高的天花板上装饰著精致的雕像，似乎也在向这边传递著幸福的微笑。
「 没事吧？」
『我才想问呢。』
萨莎抬起手，抓住男子放在自身肩膀上的手。
「不。我想我要饿死了。」
「太好了。毕竟我也是这样。」
「你什么都没吃吗？」
「搭档不见了，总不能一个人玩吧。」
「很抱歉。」
他开玩笑地摇摇头，把嘴唇贴在萨莎的头顶上。
双方都有很多事情想问，但现在他们决定什么都不说。
去到了最安静的桌子旁，远离干扰后，坐下来，开始享用美味的晚餐来填饱肚子。
准确来说，只有萨莎一个人。
『啊啊啊啊好好吃！当然，我家何塞的厨艺也很棒，但没有人能比得上皇室晚宴！』
当萨莎吃著一盘烤蔬菜和酒腌鹌鹑，甚至手指大小的蛋糕时，本亚边吃边喝，啜饮著一杯酒，并看著萨莎吃著东西。
「吃得真香。」
「你怎么不吃？」
「我没有胃口。」
「喂，你刚才不是说你饿了。」
「因为没有你。」
「……」
『你知道这听起来很奇怪吗？』
萨莎用餐巾纸擦了擦嘴唇，并喝了自己的那份香槟。
然后对本亚摆了摆手，站了起来。
「我们走吧。」
「……去哪里？」
「跳舞阿。这是一个舞会，不是?。想想看，从那以后我就再也没有和你跳舞了。」
「是吗？」
「是吗?! 甚么反应啊？! 你自己看一看，你简直是一只狐狸。」
调皮地说了一嘴，萨莎拉著他的手起身，男孩则是一脸不情愿地被拽了过去。
『哎呀，我的少爷，跳个舞而已，是不是太别扭了？』
「你怎么这么紧张？我的第一位舞蹈老师。」
「那是…… 舞技都腐烂多年了，说不定会踩到你的脚。」
「这种装模作样的话可不适合你喔。」
「这不是装的，我说真的。我想我已经七年没跳了。」
萨莎停下动作抬头看著本亚。
淡蓝色的视线尴尬地落在了她的肩上。不用说，这完全不合适这家伙的行为。
「真的？从未？你应该经常会参加宴会吧？」
「跳舞和交际是哥的事，我已经被其他事情弄得筋疲力尽。」
「……」
『也是，不知怎的，我自然可以想像，莱提斯也以自己的方式付出了很多努力，但我想如果没有本亚，我们都不会走到这一步。真的…… 这些年来一定有多难、有多累阿? 那些我一直在布拉特的岁月中。』
萨莎试图摆脱眼眶发麻的感觉，并露出了灿烂的微笑。
「没关系。我会让你重新想起来的!」
不知何时，慢节奏的伴奏停止了，一首轻快的华尔兹如月光般俏皮地演奏开始。
舞池里的其他人寥寥无几，反而所有的目光都集中在了萨莎这边。
除了荒废了七年舞技之外，本亚一开始还有些别扭，但很快就放松下来，熟练地跟上节拍、跳起舞步。
因此，他踩到萨莎脚的灾难并没有发生。自然，他是从小就一直在学习跳舞的人。
「你看，马上就想起来了。」
「你似乎比我记忆中的还要熟练多了。」
「当然，你送我去的学校多么严格啊！这里太放松了，如果是我们可怕的梅特尔在这里，我会趴在她的腿上被打屁股。」
「嗯，这是我想看的场面。」
「什么鬼阿，有够阴险！」
当萨莎红著脸假装被打可恶的小家伙肩膀时，本亚咯咯地笑著把女孩拉到腰部。
淡蓝色的眸子闪烁著星星般的光芒，感觉就像是在做梦一样迷幻。
『是因为那令人愉快又神奇的音乐吗? 还是因为只要我们在一起，一起勾勒出那个时候的快乐气氛？』
可能是因为来到宫中舞会的事实，感觉非常兴奋又温暖，暖暖的粉色泡沫包裹著身体一般。
在留下短暂而漫长的余韵的音乐结束后，他们友好地手牵手走向酒桌。
当本亚端起盛满黄色甜蜜液体的冰杯时，桌子开始剧烈地摇晃。
导致洒了一些酒水，弄脏了桌布。
「喂，你们怎么都在跳舞！又够精彩的！你终于长大了！」
「…… 哥。」
「嗯？怎么了，弟弟？」
「你喝醉了吗？」
「你在说什么！你把人当成什么了？真是的!我只喝果汁喔？！」
本亚一直盯著顿时火辣辣、满脸怨恨委屈的莱提斯看了许久，终于忍不住笑了起来。
「不是就算了。」
「嘿！！！你，你不要这样看人啦！那瞬间，我是多么的吓了一跳……」
「没有什么可心虚的话，有什么好被吓的。」
「但你这家伙，就算没有错也会被你搞的觉得自己做错了。呜呜呜，我好倒霉了！萨莎，这段时间没有你，我就是这样生活的！」
『是啊是啊，这周你还能刷新记录真是太棒了，孩子。』
萨莎尽量不笑出声，拍了拍莱提斯魁梧的肩膀。
如果说有人非常欣慰地看著他们的相处，就会有其他人不喜欢他们聚在一起的样子。
「阿，真是的!我实在受不了这装模作样的样子！」
哗啦啦!
随著杯子破裂的巨响，宴会厅原本沐浴在一片热闹的气氛中，开始在各处传来尖叫声。
这回又是谁家的纨裤啊？为什么今天发生了这么多事情啦。
一直挂在萨莎手臂上，惊讶地抬起头来的莱提斯张开了嘴，火焰和愤怒的公爵用非常嘲讽的声音说道。
下周见~
第十章 狂想曲 (07) 
「我也觉得戒酒真是做对了」
(莱提斯嘲讽道)
「哥哥也长大了许多，还开始懂得反省了。」
(本亚评论道)
「但是他又怎么了？」
「你又知道什么了？」
与一贯漠不关心的本亚形成鲜明对比的是--胡安，他今天似乎对本亚特别感兴趣。
他用踉踉跄跄地步伐走到这边，不知醉了多少，脸早已过了通红变得像蜡一样苍白。
「喂！嘻嘻，你一个人在那边装得那么清高干嘛，蛇崽子你就有指责谁的资格了？！哦？！呵！」
场内一片寂静，好像被泼了一盆冷水。
大家都只是极度傻眼地看著这一切，胡安虽然一脸坚持想要说得更详细一点，但不知道是因为发展不太顺利，还是意识到了谁也在，一直在说些莫名其妙的脏话。
「嘿，你有那么厉害吗？！嗯？！你以为你是什么神明吗？！你这个会下地狱的毒蛇一样的家伙！即使我会下地狱，你也会先杀死我的！不，我会把你拖到地狱去杀的！这让人恶心的……………」
「胡安！」
阿德里亚纳尖厉的尖叫声在冻结的场内激起了滔天波澜。
不管怎么说，胡安一直在打不合时宜地挑衅。 不，是干脆不看试图阻止自己的姐姐那边。
「你，你在那边假清高，成了我们这里所有人中最可怕的人！你知道那个吗？！即使我容忍你其他的一切……」
「胡安！你真的疯了吗？！你到底为什么要这么做？！」
「啊，头大，姐姐你往那边看看。喂！你有不满吗？！有不满就别光坐著，来啊！说啊!」
胡安虽然和本亚年龄相仿，但却像个十几岁的少年一样，身材干瘦漂亮。
如果他向本亚扑过来，不到十分钟就有可能变成肉饼。
不知是不是因为这个原因,大家似乎都在暗暗地希望他们发生争吵。 也是，别人的争斗总是最有趣的。
「啊，来啦！你这个可恶的毒蛇！还是我先来？」
「胡安！」
莱提斯偷偷地站了起来，可能是想让他昏倒，或者想把他扔到别的地方去，亦或者先封锁他。
与此同时，本亚点燃香烟，似乎真的觉得很有趣，所以一直在看著胡安的行径。
然后，终于开口了。
「住嘴吧。」
「什么？你在说什么？嘿！阿，来啊！我今天在这里就要把你那恶心的双面人嘴脸给……」
「胡安！！」
「你的公主让你到此为止喔。我今晚也没有特别想见血的想法，就到此为止吧。」
一副不值一提没劲儿的样子。 因此，胡安自然更加气势汹汹。
哗啦啦！
「啊啊啊！胡安，你到底怎么了？！」
「别瞧不起我！我对你那副坚信所有人都是你手下败将的恶心、傲慢的嘴脸气得牙痒痒！你不配待在这里，就是要把所有蛇崽子之类的全部下地狱！该死的，只会放高利贷的肮脏血脉……」
「公子！」
虽然萨莎的声音不是很大，但场内本来就很安静，所以响得很大声。
胡安拿著打碎的酒瓶努力向这边走来，然后打著嗝看向萨莎。
愤怒和迷茫等情绪似乎都在他那大大的粉红色瞳孔中交织在一起，接著突然变成了惊愕的光芒。
虽然诺克斯也很诺克斯风格的混帐，但这家伙也真是没什么值得一提的。
「请道歉。」
「……哈哈。嘿嘿。」
「我让你道歉。」
胡安愣愣地盯著萨莎看，正要喃喃自语什么的，却突然有人从后面抓住了他的脖颈。
果不其然，这个愤怒的化身本身就很诺克斯。
『我收回我说他们看起来并不合拍。 现在看来是很般配的友情啊。』
「这到底是怎么回事……？」
「……嘻嘻。」
「在我的皇宫里，这到底是什么低贱的行为？！」
就这样结束了。
皇子出马，把局面彻底打碎了。
难怪传来了些许依依不舍的叹息声，阿德里亚纳不知怎么了，竟然比刚才更受打击，脸色看起来火辣辣的僵硬。
『姊控弟弟没有听姐姐的话，反而对我的话做出了反应，这给你带来这么大的冲击吗？』
「公女殿下，您还好吗？」
阿德里亚纳慢慢地回头看向萨莎。
那双睁大且僵硬的粉红色瞳孔像是再次看见陌生人一样呆呆地凝视著萨莎的脸。
可能是刚才阻止胡安时溅到的，在白色蕾丝裙上到处都有葡萄酒的痕迹。
萨莎掏出手帕走向她，是想给与阿德里关心与亲切。
啪！
穿著白色晚礼服的她拍掉萨莎伸出的手，手帕就这样掉在了撒满的酒和玻璃碎片的地上。
从有人发出的怪异呻吟开始，叽叽喳喳的声音迅速蔓延开来，阿德里亚纳后知后觉后似乎也吓了一跳。
「天啊。对不起，萨莎。我一时精神……」
「萨莎！」
萨莎一只耳朵听著阿德里亚纳的道歉，并弯腰捡起手帕，这时响起了焦急阻止的声音。
这是好几个人的声音。 就在萨莎停下动作抬起头的那一刻，本亚站起身来，像抓住萨莎的胳膊一样抓住她，然后把脚下的碎片踢得远远的。
「公子……」
「公女，我想我应该好好教育那个男孩。」
那个男孩当然指的是胡安。
胡安做出了被诺克斯抓住脖颈的滑稽样子后，向萨莎这边投去了不安的目光，然后假装瑟瑟发抖，但再也没有像刚才那样哇哇大叫了。
这时阿德里亚纳的脸颊又变染红了。
「真的十分抱歉……」
「没有必要特别道歉，哥，我们先回去，捐款你自己定。」
莱提斯似乎看穿了什么不寻常的神色，带著担心的表情看向弟弟，不由自主地点了点头。 然后，悄悄地开口。
「不要抛弃狗狗。」
本亚没有回答那个令人寒心的手足，而是默默地领著萨莎移动脚步。
用难以捉摸的奇妙眼神注视著情况的皇太子平静地拦住了他。
「这么快就要回去了吗？惹事的是其他人，有必要……？」
「抱歉，殿下。」
「好吧，那你们两以后见。」
知道劝阻也不会听，所以无论如何，阿萨德也没有再做挽留，而是乖乖地说再见。
本亚目不转睛地径直走出宴会厅。 无论谁看，那愤怒指数肯定都是飙高的。
为了和小家伙步调一致，小跑了几步，最后回头瞟了一眼，真的看到了用各种各样的眼神看著我们这群主演们的奇景阿。
上了马车，完全走出皇宫的整个过程中，我们俩都没说什么。
本亚仍然握著萨莎的手，但他把沉思的目光锁定在窗外。
『在想什么呢？』
好像生气了，又好像不是，所以要小心地用轻松语调搭话。
话说回来，那个手帕最终还是扔了。 呜，那也是在更衣室里的。
在奇妙的沉默中，终于到家了。
亲切的卓别林先生对我们这么早回来感到很惊讶，但可能是感觉到气氛很不寻常，所以他什么也没问。
「汪汪！」
「……该死的，卓别林！」
「很抱歉，少爷。」
卓别林先生慌忙抱住摇著尾巴跑出来狂吠的小狗，向萨莎投来担心的目光。
萨莎向他递了个眼色，让他进去继续做他的工作。
现在楼下正在举行只属于手下的派对，所以萨莎放开握紧的手，接著紧跟在领头的本亚后面，经过了无数的楼梯和走廊，终于到达了一个地方。
这是前几天进去过一次的这家伙的卧室。
接著继续保持沉默。
当萨莎用力把门关在背后，静静地站著时，本亚开始脱去大衣和手套，跨坐在长平铺的沙发的一边。
然后用一只手不耐烦地解开领带，最后终于开口了。
「为什么跟著我。」
「因为担心你？」
「有什么好担心我的。」
「你不是有很多问题想问我吗？」
那双锐利的浅蓝色眼睛直勾勾地盯著我看了好一会儿。
平静下来的脉搏不知不觉又开始快速跳动。
「这个嘛，也没必要非得问，不是吗？就算不问你在搞什么鬼，或著你也不问我在做甚么，最后不都心知肚明嘛?」
萨莎垂下眼帘，嘴角微微翘起。
「你这么生气的原因……」
「差点杀了你的家伙整天在你身边耍滑头，这样我不是还忍得好好的？」
「本亚……」
「你总是知道怎么演出最好的表演。不管我在那里是甚么角色，我都不想破坏你的快乐，但配合也就到此为止，停止你现在做的。」
「不要这样。」
冷静地摇头，小家伙也露出了微笑。 却是带著扭曲一样得痛苦微笑。
「不要这样……那我应该让你这么做吗？」
「别说口是心非的话。」
「与其看你陷入危险，还不如被你讨厌。有时候我宁愿你叫我把一切都杀了。就像那时一样。」
「你觉得我会用那种方式把一切都推给你，让你挖自己的坟墓吗？」
「反正我都是要下地狱的家伙，你忘了吗？胡安说的没错。即使你随意使用我，最后把我像垃圾一样扔掉，我也活该。」
「这算什么……」
在萨莎屏住呼吸忍住怒火时，本亚站起来，拿著放在桌上的银制香烟盒走向窗边。
「我今天就想把三个家伙的眼球挖出来，其中一个偏偏是我们的救命恩人。」
剩下的两个人是谁不用说也很明显了。 归根结底这就是重点啊？
EMMMM 我知道很精彩，尤其男女主单独独处时，我总是想把他们所有桥段一次翻出来，但有凿于我这周差点又要开天窗了，所以QQ
下周，一定把独处桥段全部翻出来，就算超过保底很多也一定说到做到!!
下周见~
(OS 这是平日下班后挤出的时间，可别看我发布时间早就觉得我六日有空翻喔030 爱你们 比心)
第十章 狂想曲 (08) ★★★
「回去休息吧，很抱歉让你那么早就先离开宴会。」
(本亚道)
「想把某人的眼球挖出来的不只有你喔——本亚。」
「什么？」
「嫉妒可不是你独有的喔。」
短暂的寂静飘过。
本亚正要点上一根烟时，用一脸古怪且呆滞的神情，目不转睛地看著萨莎，使她苦涩地微笑著走向男子。
「我不是你的搭档嘛。 你觉得我看起来像是出於单纯的报复而已吗？」
「……」
「如果你要下地狱，我也会和你一起的。当初让你把所有人都杀了的是我。休想以保护的名义把我甩掉呦。」
天蓝色的眼珠在强烈地晃动，显得十分动摇。
萨莎从他手里把烟抢走并放置桌上。
「你才不是在我舞台上的演员，你可是我最好的导演助理。
无论是皇太子还是其他任何人，除了你以外，你觉得我会在乎他人感受吗？就像你不会停止为我所做的一切一样，我也一样。」
在诉说期间，也让萨莎逐渐意识到这段时间，她从皇太子身上所感受到那奇妙的忌讳其真面目为何。 这不仅仅是因为领悟到阿萨德对自身的感情这回事。
本亚是阿萨德的忠实拥护者。 而阿萨德确实是她们的救命恩人，但同时皇太子也毫无保留地享受著这笔投资的回报。
皇太子可以在太阳底下没有一丝黑暗地用最灿烂的笑容面对所有人，这是因为有人替他弄脏了手。
这是不公平的。 所以阿德里亚纳愚蠢的天真对于萨莎来说就像毒药一样难以下咽。
本亚的精神早已被毁得连父母和妹妹的死都不会再有任何波动，作为人类应该拥有的所有感情都被剥夺。
无法再像以前一样开怀大笑，而得益于此的人们却可以在阳光下享受美味果实，并且笑容满面露出灿烂微笑，这真的很不公平。
萨莎对这个事实十分不满意。
过了很久，本亚终于开口了。
和刚才不同的是，声音很沙哑，好像在拼命压抑著什么一样。
「我至少知道，把你关在某个安全的地方是愚蠢的妄想。」
「反正你也不会对我做那种事。」
『因为如果你做那种事，你就和你的亲戚们没什么两样了。』
(萨莎内心补充)
「但即便如此，我也不可能放弃保护你这件事。」
不。 本亚你已经守护了太多东西。 作为代价，自身某个部分已经无法挽回地损毁了。
如果没有本亚存在，莱提斯现在还能活著吗？
皇室能在没有派系之争的情况下如此安于现状吗? 首都能逃离斐波纳契的魔掌吗？
萨莎微笑著摇了摇头。
「我知道，但也得有一个人来保护你。」
萨莎的手轻轻地抓住了小家伙的手。
伴随著温暖的温度，传来了微微的颤抖。
本亚只是低著头，呆呆地凝视著他们握在一起的手，然后萨莎接著说道。
「你没有任何义务和责任要这么为我付出。虽然我不知道你会在我身边待到什么时候，但没必要对我这种人这样……」
「义务？责任? 你是在说笑吧？被那种可笑的感伤所裹挟的日子里，无论是你和还是我不都结束了吗? 现在这是我的选择，即使你此时把我推开，我也不可能让你离开的。」
「……」
「……为什么啊？到底为什么会这样阿，萨莎？」
『瞧这傻小子。 八千里远都能闻到浓浓的醋味了，却还不自知，现在还问我到底为什么？ 难道不是狐狸，而是傻瓜吗？ 好吧，这次就让我这位姐姐来好好逗逗你吧。』
「因为我爱你啊。」
空气完全沉静下来。
本亚什么也没说。 他只是用那双美丽的天蓝色的眼睛呆呆地看著萨莎。
就像有一天他躺在那黑暗又灰暗的图书馆里，以那么可怜地眼神看著萨莎的眼睛一样。
不管别人怎么说，还是那个男孩的他并没有消失，他永远都在她身边，就算他比现在成长后的男人更加脆弱，但在绝望和挫折中的时候依旧给予自己欢乐与笑容，并为了她，那位男孩投向了比他自身还要高大好几倍的大人猛扑过去。
即便那些日子让他们所有人的灵魂都遭受无法挽回地损伤，即便留下了永远失去无比珍贵的某人的痛苦……
在那座塔里，萨莎找到了她梦寐以求的命运的碎片。 从遥远的前世开始寻找的永远不变的灵魂伴侣。
萨莎抬头看著本亚的眼睛，并笑得无比灿烂和快乐。
「我爱你，本亚。不管你是什么样的人，我都不后悔认识你。」
沉默。 只有沉默不间断段地随著时间流淌。
本亚当场就像僵住，完全没有要开口的迹象，因此萨莎开始感到有点尴尬。
『不会吧? 我都这样告白了，不是都该要有点反应吗？ 还是你不相信我说的话？ 你快说点什么啦，你这个蛇眼！』
最后，萨莎尴尬地挠了挠头，然后稍微转过身来。
「当然，也许这只是我的想法……」
(萨莎接著道)
像吃了蜂蜜的哑巴一样僵硬的家伙，快速抓住想要转过身的肩膀，把萨莎整个拉近。
(吃了蜂蜜的哑巴—歇后语:甜得说不了话)
「真的吗？」
「嗯？」
「你对我……那是真的吗？不管我是什么样的家伙？」
『你这浑蛋?』
不用说，萨莎一瞬间就怒目而视，准备屠杀他。
但是他紧贴著自身肩膀，焦急地看著她的眼睛，表情非常真挚，看起来很恳切，所以萨莎强压著暴躁的脾气，平静地微笑著。
「你本来就一直说你只相信我了。但我也认识了你一辈子，如果我说我好想你，你相信吗？
每天坐在饭店办公室里，看著令人头疼的数字，想著你会不会像以前那样突击来访？
在每次睡觉前都希望能听到你回来的声音，而竖起耳朵倾听，你相信吗?
早上去餐厅的时候，如果听到你的声音，我都会心跳加速紧张不已；不然就是想你到流下眼泪，你，信吗？」
「……」
「我想待在你身边，不管那是地狱还是天堂。」
『都让我这么说，如果你再敢问我是不是真的，试试看? 蛤?』
心里磨著刀地继续瞪著本亚，那一双大而僵硬的浅蓝色眼睛里像波浪一样翻腾。
但是渐渐地露出了灿烂的笑容的他，那是全世界最甜蜜却又惆怅的笑容。
「……我也是，我也是。」
『那真是万幸啊。』
萨莎无精打采地笑了起来，紧紧抱住本亚的肩膀，把脸埋在其中。
粗糙的手慢慢地拂去她的头发。
刺痛的战栗顺著脊椎流淌，像点燃了一样，火热的嘴唇紧贴著额头。 然后，然后……
接下来发生了什么事?  头一下子向后仰了一下。
不清楚是谁先找到了嘴唇，是谁先把舌头伸进了嘴里。
总之，回过神来一瞧，他们紧紧地贴在一起，如饥似渴地接吻，就算回神，也没有打算分开，反而越来越激烈地开始寻求彼此。
有一瞬间，他猛地抱住了女孩，使得她的腿狠狠地夹住他的腰。
被一片疯狂的热情所裹挟，连什么时候怎么倒在床上都不记得了。
在那里，他们经历了一段无论过了多久都将被深深烙印在记忆中，直到生命的最后一刻的回忆。
可能这就是大多数人希望的第一次经历的形式吧。
他们如同回到了童年，就像玩家家酒一样，嗤嗤地笑著解开了彼此的纽扣和绳结。
还没完全脱掉礼服，本亚就先把萨莎的紧身马甲绳拉下来解开。
紧绷的胸部和腹部迎来了凉爽的解放感。
「你是不是太熟练了。」
「怕是练习了吧？」
顽皮的家伙接话完，就呆呆地望著她露出的胸膛。 然后直接大胆地伸手去抓。
像按摩一样摸来摸去，巧妙地用手指揉了揉乳头。 凸点很快就变硬。
「恩…哈啊……」
本亚把脸埋在她的胸口，像婴儿一样把乳头含在嘴里，而女孩的胳膊紧紧地抱住他的头。
又热又湿的舌头刺痛又痒痒地不断刺激著敏感的神经，乳头继续被吸允又突起，接著一下子伸进了他的嘴里。
被流淌到脊梁骨的甜蜜战栗，头也不由得往后仰。
无比奇怪又奇妙的体验，这是再陌生不过的感觉……
好像眼泪都要被挤出来了，却总是忍不住笑出来。
轻轻拍打著垂下来的银色脑袋。 如果他愿意，她一辈子都想这样交出她的心。
不一会儿，本亚抬起头，开始用各种形容来称赞。
「你知道你有多像女神吗？」
在这种情况下，他眼睛燃烧著热情的样子是多么搞笑。
萨莎嗤嗤地拉了拉他的衬衫，虽然他脱了一半。 结实肌肉线条分明，如同盛宴让人叹息不已。
『哎啊，总有一天我想摸你的腹肌，就算是现在也想！』
「这话说得太讨人喜欢了吧……」
「不，你本来就是。」
被肌肉覆盖的裸胸压在萨莎的胸口上。
就在这时，一个坚硬的东西戳著她的小肚子。
使本亚的呼吸变得急促而颤抖。 萨莎也一样。
咚咚跳动的心跳声交织一起，融为同调，不分你我。
视线跟著交汇时，他们俩都没再多说什么。
女孩小心翼翼地伸出双手，握住他腿间耸立的巨物，微微一笑。
不一会儿，粗糙的手在女孩的腿之间灵活地攻城掠地，迅速钻进最里面后，把她的内裤脱掉。
当萨莎因为挤进的粗手指弯曲在森林和紧闭的皱褶，并揉著珍珠时，她就像触电了一样，被刺痛的战栗抓住，直接咬住了小家伙的肩膀。
下体痒痒，总想会漏出来。
而本亚在萨莎的脸庞，脖颈，胸部，疯狂地亲吻著，并慢慢地往下钻。
他们俩都是第一次，虽然感到生疏和痛苦，但因为太快乐和幸福了，所以根本不把疼痛放在眼里。
那一刻钟塔的记忆和其他所有人都不重要。
原作的他们也是这样的吗？
从一开始就只有彼此，所以不知疲倦地彻夜纠缠，找到了他们唯一允许的狂欢恍惚之境与安息之地吗？
* * * * * * * * * *
咳咳，大家安心，肉的部分我确确实实放上来了，下一章就是回归平常。(所以别打我
第一次了解到看肉和反复咀嚼肉真是两回事，有够害羞又想笑XDDDDD
希望大家看的开心，祈愿我有把精华翻译到味，下周见~
第十章 狂想曲 (09) 
「温蒂啊啊啊啊啊」
「汪汪汪汪汪汪！」
早晨凉爽的空气抚摸著脸颊。
为了欣赏即将到来的日出配上美丽庭院的风景，作为奇迹冒出来的是那只啃著珍贵远洋草根并奔跑的金色狗狗和追在牠后面的一个分不清是熊还是人的家伙，再来是……
「……哎呀？」
「萨、萨莎？」
沉默了一会儿。
当萨莎在泡热水澡并欣赏完风景后，走了出来所直面的这一幕，使她呆滞地与意料外之人对望，眼见现在才微微清醒过来的阿尔娜，一大早就和狗狗玩得欢且只穿著衬衫并把背心绑在裤子上的莱提斯，最后是牵过来的狗狗，呈现一狗三人的尴尬场面。
忍受不了的莱提斯开始自顾自地说些没有问的话。
「啊，萨莎，别误会。因为昨晚阿尔娜喝醉了，如果还是老样子送她回家的话，我想伯爵会教训她的……」
「啊，是的。我喝得太醉了，不想直接回家……偏偏奶奶也在家，萨莎是我的朋友，所以我想在朋友家待一晚应该没问题……」
「是啊，两个人不是朋友嘛，哈哈哈，有萨莎你在该有多幸运……」
『到底在说些什么? 从什么时候开始这里就是我的家了? 两个人的脸怎么都这么红？ 不管怎么说昨晚好像不止一两个在筑爱巢呢……』
萨莎不由得转过头，尴尬地干咳了一声。 因为她的脸也被染成了红色。
擅自解释萨莎反应的两只鸳鸯也更红了，争先恐后地干咳起来。
「萨莎，萨莎。千万要误会……」
「咳，有什么可误会的，如果状态不好的话，也有可能留在未婚夫家里。反正你迟早会成为这里的女主人的，不是吗，哥哥？」
「嗯，是的，没错，果然萨莎说得总是正确的，哈哈哈！」
三人友好又尴尬地笑了笑，停下的时候，一脸看起来真的很憔悴的首席辅助官眼睛闪烁亮光的走了过来，真的一副对此十分好奇的样子。
他胡须都没来得及刮的模样，眼见还有粗糙胡渣的嘴角剧烈地抽动，发出无比不满的呢喃。
「有人浑天都被剥削著做苦力，连恋爱都谈不成……」
「嗯？你说什么了？」
「……萨莎小姐，请听我说，你知道我昨晚为了阻止阁下偷偷把不知从哪里偷来的一瓶威士忌喝下去，受了多少苦吗？」
「天啊，你说什么？」
「不，我，我什么时候那样了？！你在那里挑拨离间甚么？！哪有喝一瓶，我只想喝一杯喔？！」
「一杯和一瓶到底有什么区别？！你看帕尔克公子在那胡闹后……」
「我怎么能和那家伙相提并论了？！我只是想找点勇气，借点胆子……」
『啊哈，原来是这样吗？ 到底是为了得到什么勇气才打破好不容易创下的戒酒记录呢？ 呵呵，这是所有要迈入成神的大庆典的日子呢，虽然那个成神非比真的成神……咳』
「谁要借什么胆？」
「……没，没什么！这个嘛，听说法伯德为了防止他再掉头发，所以想借圣巴塞洛缪的力量呢。哈哈哈哈哈！」
(圣巴塞洛缪 – 这应该是自编的一个神明，或著借凿其他神明后改名，直接查到的只有圣巴塞洛缪日大屠杀。)
法伯德先生现在的表情是真心想把上司的放纵一五一十地告诉公子，但可能是担心会给自己惹麻烦，所以拼命咬紧牙关，发挥了出奇的耐心。
接著萨莎只是若无其事地笑著，费尽心思地开口了。
「嗨，早上好。」
『我是不是笑得太开心了？』
本亚盯著萨莎的脸看了一会儿后，同样露出了微笑。
这是一个比平时更加柔和的微笑。
「你好睡得好吗？」
「嗯，凑合著。」
『到了凌晨才睡著，这样还算睡得好吗?  哈哈，感觉脸上都要著火了。 天这么冷，怎么却这么热啊。』
走到萨莎背后的家伙非常自然地把胳膊搂在她的肩膀上。
不知道有多自然，使萨莎不由得动了下脑袋，差点儿就顺势靠在他的胸膛。
「我不知道小姐来访了，睡得好吗？」
本亚用极为郑重的语气说了一句话，使阿尔冯西娜不由自主地点点头，脸变得更加红润可观。
「是的，很，很抱歉给您添麻烦了，我得回去了……」
「什么？说什么伤心话，即使要回家也先一起吃饭啊！」
「啊，是，是吗？」
「当然！我不能就这样让我的未婚妻回去！」
看起来豪迈的公爵立刻干咳了一声，轻轻地抓住了阿尔冯西娜的手。
阿尔冯西娜也犹豫了一下后，悄悄地握住了他的手。
本亚用无法理解的眼神凝视著莫名其妙开始笼罩在二人独处氛围中，他把视线转回萨莎这边。 而萨莎只是默默地低下了头。
* * * * * * * * * * * *
过了一会儿，我们四人陆陆续续地走向餐厅。
幸运的是，莱提斯和阿尔冯西娜沉浸在自己的情况中，似乎没有注意到我和本亚之间的气氛。
「萨莎？」
尴尬至极的早餐结束后，莱提斯向要回家看看的阿尔冯西娜道别后，直接上来找准备外出的萨莎。
「进来吧，宝贝，不是说好要送阿尔娜吗？」
「嗯，但在那之前我想问你点事。」
「什么事？」
看来他并没有察觉到自己和本亚之间的事。
在萨莎歪著头看著的情况下，莱提斯用手揉著嘴角，踌躇了一会儿，然后带著充满悲壮的表情悄悄地开口了。
「那个，我今年冬天结婚，是不是有点那个啊？」
「……有什么好奇怪的？反正你已经订婚很久了。」
「是啊……」
「难道现在才害羞吗？不知道该怎么求婚吗？」
萨莎微笑著问道，莱提斯像只留下养的小狗一样哼哼著挠头。
「虽然也有，但……万一本亚不满意怎么办？」
「本亚为什么不满意？当初安排婚约的不是本亚吗？」
「虽然是这样，但当时的情况有点……我之前一职吵著我不想要。在他参战的时候，我差点和他打架。有够愚蠢的。」
「不那样不就行了吗？已经是过去的事了，而且和现在的情况没有任何关系。」
「但我没说具体什么时候结婚……如果因为我这样三心二意而生我的气怎么办？」
听完后稍稍低下下巴，直视著莱提斯。
清澈的天蓝色眼睛里充满了焦虑、哀伤、热情和不安等，一片混乱。
『唉呦。』
「首先……哥哥。你想和阿尔娜结婚，是吧？」
点头点头。
「你爱阿尔娜吗？」
「嗯！」
莱提斯毫不迟疑地奋力回答，两颊绯红，面带难为情的微笑。
『嗨，你还是我们火焰和愤怒的小熊吗？』 萨莎的脸上也泛起了微笑。
「那有什么问题？去告白阿，然后结婚吧。」
「我正想这么做，但本亚那小子……」
「哥哥你觉得哥哥的弟弟希望哥哥不幸吗？」
「……好像不会那样。」
「那你觉得我希望哥哥不幸吗？」
「不，绝不。」
「你看，有什么好担心的？如果哥哥和阿尔娜结婚幸福的话，我们俩都是真心祝福你的。」
充满确信地补充后，小家伙的眼睛才充满希望地闪闪发光。
「真的会那样吗？」
「哥哥老实说，你是想让我替你转达给本亚吧。」
「咳，不一定是那样……」
「那就是哥哥亲自告诉他才对啊，你不想听弟弟亲口说祝贺吗？」
「……你说得对。首先向阿尔娜求婚……但是要准备什么呢？就那样盲目地说要结婚是不是有点？」
「当然有点那个了。」
过了一会儿，坠入爱河的公爵满脸笑容地离开了。
『哎啊，小子，用梯子碎片练习剑术的那个小家伙竟然已经那么大了！ 这让姐姐我的心感到很满足啊。』
沉浸在欣慰温暖的心情中，化完妆就起身走向更衣室。
让她看看，今天又穿什么呢……
* * *
咚咚咚
「萨莎？」
「请进，少爷。」
房门开了，传来他进来的脚步声。
随著心脏痒痒，脉搏开始快速跳动。 这样的自己也真是的。
「在哪里？」
「这里，更衣室，我正要换衣服。」
「打扰你了吗？」
「这得看你怎么做了，你能帮我挑衣服吗？」
这是开玩笑说的话，但他真的进来了。
萨莎站在厚厚的冬装挂得密密麻麻的衣架后面，挽著一只胳膊看著他。
虽然不知道是不是因为自己的眼睛被装了豆荚一样眉开眼笑，但好像没有比黑色正装更适合那家伙了。
本亚停在三面全身镜旁，用他那淡蓝色的眼睛呆呆地看著萨莎。
和开玩笑的心情不同，脸上有一种火辣辣的感觉。
「你要去哪里？」
「去中央教堂参加万圣节纪念救护活动。如果你允许的话，作为塞尔芬特家臣的身分去。」
「我不知道你对这些感兴趣。」
「与其说是感兴趣，倒不如说是件好事。这时不是应该到那显摆一下，提醒首都基础设施发展到这个程度到底是托了谁的福，不是吗? 那你呢，要去哪里？」
「和你差不多，因为捐款最多，就去皇宫显摆下。」
慢吞吞地回答的家伙绕著镜子慢慢地向她靠近。 而自己则是假意露出了调皮的微笑。
「我穿什么好呢？」
「是啊，首先我很喜欢现在的样子。」
「不能就这样出去啊。」
「不出去不就行了嘛」
「我有义务参加，即使是为了刷新塞尔芬特家族的形象。」
「不是还有别的计划?」
「……顺便而已」
没意思地撇撇嘴，使小家伙调皮地笑了。
确诊真的很痛苦，祝各位能不得就不得。
社畜体力废一位想加更的心有，没力~ 尝试过年的时候能不能爆发一下，让大家开心开心，一个对未来的小愿望。
现在先稳定更新(握拳)连稳定这点都有点悬了...
下周见
第十章 狂想曲 (10) ★★ 
「无聊的时候就瞒著上层偷偷计划甚么，怎么还有这样的家臣阿。」(本亚笑道)
「嗯，无话可说。 不管是什么处罚，我都愿意接受。」(萨莎回应)
「 只是嘴上说说而已？」
「要举手投降吗？」
「那能行吗？」
天蓝色的目光穿透了萨莎完美伪装的脸庞和飘垂的浓密红金发，最后来到胸部至屁股蛋包裹的蕾丝紧身衣。
随着心脏跳得越来越快，腿开始随意迈开脚步，并紧紧地走近他。
萨莎抬起手臂，搭在本亚的肩膀上，然后眯起眼睛。
「我觉得你如此挑刺的时候最有魅力了呢。」
随着一声叹息，萨莎以为嘴唇就要互相触碰时，却在下一瞬间，本亚的手抓住她的双臂，并推到墙上。
热甜的舌头麻酥酥地钻进了牙缝。
过了一会儿，他喘着气，张开了嘴唇，唾液像线一样长长地垂了下来。
「你的衣服…………」
「现在应该不是担心我的衣服的时候吧。」
「哎呀，真是个严肃的人啊。」
身子转了过来。
手掌贴著墙站立，握著萨莎肩膀的手滑了下来，开始揉捏著她的胸口。
隔着薄薄的蕾丝布料，又柔又捏，并再压一下的触感让萨莎喘不过气来。
「哈…………」
内裤一下子就被脱落了下来。
粗糙的手掌从臀部之间挤进来，揉捏著藏在里面的珍珠，轻轻地揉搓著穴口。
在麻酥酥的快感中，萨莎反射性地扭著腰，试图蜷缩著腿，而小家伙却用手使劲掰开。
「已经湿成这样了。」
「呵…… 还，还，不是，因为你……… 啊啊！」
湿漉漉的指尖轻轻掠过阴蒂。 自己本身随著腰的抽动，脑子里只剩一片空白。
轻巧戳揉著花珠后，开始蠕动的阴道因为挤进来的手指，而全身哆哆嗦嗦、瑟瑟发抖。
接著，因为从一根变成了两根手指直接地尖锐地搅动著湿透的内壁。
「啊哈……本，本，啊………！」
扶著墙的手掌滑落的同时，本亚用一只胳膊完全抱住了萨莎。 稍微被咬住耳朵的感觉非常奇妙。
「要怎么做呢？」
含著炽热呼吸的亲吻在耳边、脖颈、肩膀上倾泻而下。
在这期间，他的另一只手仍然像是在取笑她一样触碰她私密的深处。
长长的手指在穴口里蹭了蹭后直接进去，出去时也刺激著无法满足的爱意与喜悦而想要藉著内缩来阻止他的离开。
整个内壁都在活蹦乱跳地不断内缩，只想把手指紧紧地包住。
「这么快就累了吗？」
「啊哈……啊，不………」
「还是到别的地方？」
「不要，哈………！ 不要，就，就在这里…… 额嗯嗯！」
啪嗒啪嗒，湿漉漉的手指发出轻轻的水声。
然后，他直接靠了上来，搓了一下直挺挺的阴蒂。 萨莎眼泪也开始簌簌地聚集眼眶。
她扭动著发热的身子，连丢脸都忘了，整个顾不得其他。
「呃，快，呃，快点………」
「对不起，别哭了。」
手明明淫乱地让她喘不过气的罪魁祸首，却用无比亲切的语气安慰她。
接著听到解开腰带的声音后，触碰著不断抽搐的穴口的肉茎在短时间内变得又大又硬。
『你这小子，这段时间到底是怎么忍的？』
「呵……」
强烈的异物感使萨莎再次勉强倚靠著墙壁。
本亚下面的东西和人的手臂一样粗。
昨晚自己到底是有多大的胆子，可以盲目地接受了这个阿，真是有够令人感到神奇的。
本亚将一只胳膊伸过她的肩膀，抓住双手，并用另一只胳膊抓住对方的腰，开始了活塞运动。
快速刺入的喜悦感非常深，甚至让人感到吃力。
萨莎发出昂昂的呻吟声，希望他能停下来。
「啊哈……本，本，本亚，轻点！ 啊，啊，嗯…… 呵…………」
握著手腕的手在用力，身体再次被转动。
萨莎的胳膊不由自主地动了起来，搂住他的脖子吊在他的身上。
本亚也一下子抱住对方，让她躺在装有内衣的抽屉上，这时他粗大的东西在体内被充分点燃。
抚摸脸颊的手非常烫。
萨莎含著泪地笑开，轻轻地咬了他的大拇指。 淡蓝色的眼睛里也露出了笑容。
「真的他妈可爱死了。」
「我， 真的? 比温蒂还厉害?」
「到底为什么要和那个东西比较？」
「是……哼！」
调皮地咂舌的家伙毫无警告地闯了进来。
这一次，萨莎把自己的两脚踝一个一个地被压在肩膀上，然后毫无顾忌地啪啪啪。
他用结茧的大手揉捏著不断回荡摇摆的胸口，然后往下去搓揉阴蒂。
本来就快要疯了，但是被爱抚到那里，眼泪又一点一点地涌了出来。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊………！」
随着全身沸腾，仿佛马上就会爆炸的战栗让人不由自主地耸动起来。
本亚再次动手，紧紧地抓著她的臀部，拽著要最后冲刺。
在深深的压迫感下，体内就要爆发出了高昂的尖叫。
快感太浓烈，全身的颤栗，让人喘不过气来。
「啊哈……本亚，拜，拜托！ 拜托慢点……！」
「什么？ 慢点？」
「啊，不…… 呵…… 就这样，再，再深一点……！」
昨天晚上都做那么多了，怎么今天还，真的不知道是自己厉害还是这家伙厉害了。
总之，萨莎和本亚经过几次这样那样的深入纠缠，直到中午时分才不得已放开对方。
然后一起友好地煮著避孕药然后喝完后，遗憾地向对方地挥手道别，接著前往各自的目的地。
* * * * * *
「夫人，万圣节请给孩子发点慈悲！」
「谢谢你，您会去天堂的！」
「请为我弟弟分发万圣节的祝福！」
自古以来，所有宗教庆祝的大节日都和圣诞节一样，对首都贫民来说都是合法乞讨的日子。
拿着易拉罐在首都中央教堂周围转悠的人大多数都是小孩子。
因为是节日，各种美言美语和祝福随处可见，但无情转身的人背后却要被说各种闲言碎语。
话说回来，在那边扫院子的人不是我们酒店的建筑总监吗？ 在教堂打工的夜蝶，真是充实人生。
通往教堂中央建筑的通道也排起了长队，前来分享各式物资。
萨莎和主教打了招呼，转交了救济金，然后把装满马车的礼物搬到了教堂内。
主要是谷物和防寒用品等。 给孩子们分发的糖果和点心单独包装成小包装装进了篮子里。 每件包装上都印有象征塞尔芬特的蛇的图案。
「能不能再给我一个？ 我想拿给我姐姐。」
「谢谢你，漂亮的夫人！」
「谢谢！您会有好运的！」
萨莎坐在楼梯上给小孩子们分发了篮子里的礼物时，看见建筑总监像是要躲雨似地来回走动。
虽然他们都是穿着旧衣服、面容邋遢的孩子，但眼睛却闪闪发光。
萨莎把自己的发夹拿下来，递给那个揹着婴儿的卷发女孩，和糖果包装一起。
小姑娘瞬时瞪大了双眼。
「比起我，它更适合你的发色。 真是漂亮的金发啊。」
「谢，谢谢！ 您真的会得到好运的！」
这时传来了建筑总监干咳的声音。
不是劝阻自己的行动，而是告知有人接近她的声音。
萨莎并没有回头，而是专心于分发礼物，低调地开口。
「你是来参加万圣节礼拜的吗?」
「那也是顺便。 幸亏很多人更喜欢狗狗。」
「你的儿子好像很好地传达了我的问候。 莱提哥哥本来就很喜欢动物。」
「是的，是的………， 哎呀，这样行善的行为，果然您很亲切。」
犹豫不决的杰罗姆站在萨莎旁边，对假装是清洁工的建筑总监投去了不舒服的视线。
建筑总监也对他怒目而视。 杰罗姆就马上垂下眼帘，又悄悄地跟萨莎说话。
「有什么要拜托我的吗？」
『拜托吗?』
萨莎强忍著即将要笑出的声音，瞥了一眼杰罗姆。
柔弱、消极的性格原封不动地展现出来，如果说和最后一次见面时有什么不同的话，那就是混合了他的得意和野心。
难道是因为他把自己哥哥的眼睛弄瞎，就真的误以为自己成为了这边的人吗？
「与其说是拜托，不如说是……… 因为我有问题想问你。」(萨莎回道)
「有什么事，您尽管说。」
他似乎成了慈爱的叔父，这个态度真的十分可笑，但萨莎不露声色地接著说。
「当时你对我说的话……… 九年前的那件事，我很好奇当时到底用了什么方法。 就算公爵夫妻俩都这样了，想给皇后也变成那样也并不是件容易的事。」
「那个，我也不是很清楚当时的情况。 虽然知道计划，但是没参加。」
「原来是这样阿。」
失望地转过头去，他的声音变得急促起来。
「只是记得当时二哥讲了什么书。」
「……书吗？」
「把书递给了内部的某个人。 一面神气活现地吵吵嚷嚷著。 如果我也能详细地知道是什么书就好了，但是现在来问的话……」
「自然不会告诉你了。 大家都知道子爵是站在我们这一边的。」
杰罗姆好像感觉有人在监视我们一样，环顾四周，低垂双眼，用非常隐秘的口吻喃喃自语。
「听说给那本书的人是斐波那契。 虽然说不是，但是很明显，他们一直保持着隐秘的关系…」
怕别人不知道那个似的。 在战争之前，斐波那契简直就是帝国最强的黑社会势力。
准确地说，在达拉斯迈尔俱乐部成立之前。 所以就算参与刺杀皇后之事，也不足为奇。
「如果你们愿意的话，我在参加旁系聚会时无论如何都会去试探的。 虽然不确定会不会愿意让我……」
「谢谢，果然有子爵在，心里踏实多了。」
虽然不是特别期待，但先这样说，然后微微一笑吧。
我突然觉得是不是只要男女主独处，没说两句就要开始为爱啪啪阿(严肃)
哈，就酱，祝各位享用愉快~
下周见~
第十章 狂想曲 (11) 
很快，杰罗姆就以凯旋归来的将军一般得意的姿态离去。
静静地望著那令人寒心的背影，接著放在膝盖上的篮子不由自主地一晃。
萨莎低头查看的同时，突然冒出来的强壮的手抓住了小扒手的脖颈。
『我还以为是建筑总监呢。』(萨莎心里感叹)
「喂，小子。谁教你这么早就开始在教堂里偷窃了？」
「……对不起，对不起。」
「不是要向我说，而是要向这位心地善良的女士道歉。」
「对不起，女士。」
一位少年想抢走礼品篮时，被黑社会的王给逮住了，他连连向我低下了头。
当萨莎露出甜美的微笑时，简用手拍了拍男孩的头，然后坐到了她身边，而少年飞快地跑开，消失在教堂外面。
「没必要非得这样吧。」
「什么？」
「刚才你不是给那个女孩的发卡吗，即使给了她也不会戴的，只会把它卖掉。」
「卖了能赚钱，不是就好了呗。」
简似乎有点意外地盯著萨莎看了一会儿，很快就把目光转向了教堂前院里长长的救济队伍。
「尽管如此，数量真的也减少了不少呢。在我小的时候教堂都要挤爆了，警察们都眼睁睁地看著这情况而已……」
「简和瓦伦也来过这里吗？」
「是的。每逢节日，我们两个人轮流到这乞讨，那边那位朋友当时也在那里。正如大家所知，我们都来自埃尔朵拉街。」
『他指的是建筑总监。』 萨莎听罢后微微一笑。
「现在看来，这是一个难以置信的故事呢。」
「我也不敢相信。当时对警官们还那么害怕，现在却可以当警察了，真是的。现在想想，被强制征兵带走真的是命运安排阿。」
「命运的安排？」
「因为我在那里遇到了本亚阿。你相信在他动手之前，埃尔朵拉街还是首都最大的贫民窟吗？」
「本亚挑选投资地点的眼光确实比较准确。那第一次见面的时候，你感觉怎么样？」
「看起来只是一个倒楣的贵族少爷。说实话，也有点讨厌。」
「对二皇子也是一样的吗？」
萨莎嗤嗤地笑下后，轻轻一问，使绿色的瞳孔意味深长地闪著光。
「这个嘛，从另一个层意义上来说，那小子确实是个令人头疼的家伙。身份和地位摆在那，而且脾气本身就很臭。因为他是用那种会用木棒敲打父辈军官的傲慢家伙。」
「天啊。
「当时把那家伙拉开的是本亚，但除此之外，两个人并没有特别地发生过甚么特别的碰撞。虽然有几次皇子单方面地挑起了争执，但在生死存亡的战场上长期还这样搞下去，迟早后脑勺都要中枪的。你是好奇他的做事习惯吗？既然他给你下毒的话，很明显可以看出是什么水准了吧。」
「是的，对那种人来说，却在奇怪的地方存在正义感，真的有点神奇。」
简似乎要笑出声来，嘴角抽蓄了一下，接著就大声干咳了一声。
「确实如此，但这和你想知道的9年前的事情有什么关系吗？正如你所说，我查了一下，当时我怀疑皇后不是因为瘟疫而死的，实际上是皇帝所杀。」
这是万万没想到的话，使萨莎不由得睁大了眼睛。
「但是皇帝……」
「对，他是有名的情圣。但却在妻子死的时候，非常迅速地举办完葬礼。即使因为疫情而陷入混乱，也多少让人怀疑，再加上皇后在死前宣称自己没有染疫，只是死后身上接触到瘟疫，所以当天就埋掉。」
「一个生病快死的人不是什么话都能说吗？」
「是的。我是说，那时身为爱慕皇后的皇帝的样子有点奇怪。甚至让人怀疑是他亲手杀了妻子……」
「或者也许是在保护某个人。」
和瓦伦蒂娜一模一样的眼睛再次直勾勾地盯著萨莎。
萨莎嫣然一笑，提著空篮子站了起来。 简也跟著站起身来。
「从刚才开始就看到了一个长得不怎么样的家伙朝这边东张西望的样子。是要就这么放著吗？」
「拜托了。」
「不管怎么样，请一定要小心。如果你出了什么事，有两个人会来屠杀我的。」
「两个人的话……」
「还能是谁？不就是我朋友和我姐姐吗?」
这时主教面带欣慰的微笑，环顾著充满爱与分享的教堂风景后，朝向这边走来。
「祈祷主保佑和祝福塞尔芬特家族。」
「啊，谢谢你，主教大人。」
「我看到您亲手给孩子们分发礼物的那样，您是位和外表一样心灵美丽的人。 主一定会为您保留天国的位置的。」
『看起来是这样吗? 不管是在天堂还是地狱，这到底又有什么关系呢? 神啊，不管你做何感想，在你审判到来的那天，请让我只站在那一个人身边就好。』
过了一会儿，萨莎独自走出了教堂的正门。
可能是来巡逻的警官在这的缘故，看不到一大群孩子在这到处走动。
萨莎没有径直地走向停著马车的地方，而是假装看著墙下花坛盛开的小天使花，接著有人悄悄靠了过来。
「殿下求见。」
萨莎假装睁大眼睛回头张望。
与诺克斯和简一贯观点不同，男人看起来并没有那么差。 反而是有一个不显眼的平凡外表。
「殿下……」
「这里是安达卢斯图书馆，说有要找的杂志，请到那边来。」
然后男人消失了。
萨莎露出了笑容。 『竟然还给车夫找了借口，你就那么担心我吗？』
不管怎样，萨莎径直上了马车，向安达卢斯图书馆离去。
这是位于首都第一繁华的百货商店街—阿斯托利亚街旁边的场所。
走进满是书柜、整齐排列的建筑，就不由得心里堵得慌。
萨莎讨厌图书馆。 不仅是图书馆，还讨厌书柜密密麻麻的景象本身。 因为感觉就像被困住了一样。
『该死的杂志。 你难道不知道每周都有新的书刊送到我的办公室吗?』
正当萨莎在一位目不转睛、神情专注的工作人员的带领下浏览杂志柜时，刚才那个男人又出现了，从她身边经过。
他们隔著大约3米的距离，经过无数蜿蜒曲折的楼梯和书柜的走廊，终于从连在哪里都不知道的后门走了出来。
隔著人迹罕见的狭窄胡同，对面就是一家破旧的茶馆。
所见木墙上油渍斑斑的旧茶馆里没有任何人在。
萨莎按照男人的指引，从靠近柜台的小门进去。
『这里到底是做什么的地方呢? 看起来不像是很重要的地方。 也是，现在这情况还为时过早……』 (萨莎心想)
一个人环顾著连窗户都没有、只有烛台亮著的昏暗仓库，坐在长长的橡树桌上。 这时背后响起了脚步声与耳熟的声音。
「你能来真是太好了。」
「……这是什么恶趣味，殿下？」
「上次不是说了嘛，我们得在蛇窝外见面。」
慢条斯理的皇子走近萨莎的身后。 她没有直视，而是发出了失落的笑声。
「这里也感觉不太安全。」
「看到的并不是全部。地面上都是蛇眼，你以为我会叫你来皇宫吗？相信我，在这里你很安全的。」
听到什么东西哗啦啦响，萨莎才转过身来，直视桌子对面。
诺克斯在不知从哪里拿出来的装满冰块的玻璃杯里倒上了翡翠色的苦艾酒，然后把一杯推到了她这边。
「要喝吗？」
「没时间了。我真的没有多少时间……」
「那你为什么跟到这里来？」
那真是个价值百万金币的问题。
萨莎转过头来，嘴唇似乎在微微发颤，诺克斯在大白天就迳直喝光了一杯酒，并默默地凝视著萨莎。
然后，在这寒冷的天气里，咯吱咯吱地咬著冰块咽了下去，含糊地嘟囔著。
「第一次看到你戴著围巾。」
「因为天冷……」
「每次的借口都很不错。」
他把空酒杯粗暴地放在桌上。
使萨莎卷缩著肩膀，稍稍后退了一步。
萨莎被吓到的表情，也让灼热的紫色眼眸立刻萎缩了下来。
「妈的，对不起，我上头了……」
「……」
「你看起来很憔悴。你生病了吗？」
「这……」
「你说到底和我有什么关系？他妈的，胡安那家伙昨晚喝醉给我干了一件蠢事。本来就是那个姐姐ㄚ头的干了件没有眼力见的事，不是吗? 你说，那条蛇崽子把你拖走后对你做了什么？」
『疴，你说我们做了什么吗？ 天哪，脸颊都突然热起来了。』 萨莎扭头尴尬地干咳了声后回道。
「什么事都没有。」
「这是要让我相信的意思吗？」
「你是为了审问我才要见我的吗？」
「审问。如果你觉得我只是在审问，你就不会来这里了，不是吗？」
「……我非常感激殿下为我担心，但我真的没事。」
「我也理解你在害怕。但只要你下定决心，你就有很多出路。」
绕过桌子走过来的诺克斯伸出手臂抓住萨莎的肩膀。
萨莎甩开那只手，嗖地转过身去。
「够了，如果殿下打算笼络我，您找错人了。」
「拢络？你觉得我就因为这个，才在这里这样吗？我昨天就和你说过，我不能就这样放开你，让你离开。」
「殿下是没有办法战胜公子的。我就是这么了解他，所以现在就不要再管我了。拜托您了。」
「你觉得我会那家伙吓跑吗……」
诺克斯看起来几乎要爆炸了，但他一边发出切齿声，一边强忍著。
沉默稍许，沸腾的声音又响了起来。
「那小子不是神，不是什么无敌的家伙。你觉得在首都和夜蝶们有联系的是他吗？」
「殿下……」
「就算达拉斯迈尔俱乐部现在有点趾高气扬，充其量也不过是新生儿。一旦蛇倒下，他们自然而然会同归于尽的。每次见到你，我就更加坚定了要摧毁它们的决心。难道，我有一个不该这么做的理由吗？」
「……公爵和公子是我从小就认识的人。」
「你就因为这个理由才留恋那些家伙？对那种剥削你的家伙？你觉得这会持续多长时间？你应该最清楚那家伙是什么样的人。像现在这样拼命地玩弄你，直到你完全崩溃的时候，就会把你卖给某个佃农或著一个老变态。你肯定会被卖掉的。」
「够了，别说了……」
「在那之前，你要打起精神，抓住我的手。不然我就直接去告诉那家伙，让他把你扔下，否则他是不会放过你的吧？你是知道的吧，如果留下来会发生什么？如果以他的性格的话，也许他会想在我面前树立榜样来刺激我，那我就要边看著你痛苦的样子，边流泪了，这样就可以了吗？ 或者……」
「够了！」
打了个寒噤，呐喊的同时，他猛地抱住了萨莎。
虽然挣扎著想要摆脱，但只不过是无力的挣扎。
柑橘的香味、苦艾酒和香烟的味道混杂在一起，十分刺鼻。
「和我结盟吧，萨莎。你知道这是你唯一的办法。」
「……」
「我是永远不会背叛你，也不会伤害你。」
沉默了许久，诺克斯终于从萨莎身上离开，并看了看她的脸。 虽然很可笑，但却是愤怒、担心和渴望等杂乱无章地交织在一起的眼神。
「傍晚，胡安那小子会去跟那家伙道歉，虽然我不知道这对你有多大帮助。」
「……」
「好好想想我今天说的话，不管你信不信我……我不会把目光从你身上移开的。」
『你的帮手会让你把我拉进来，加入你们吗？ 当然，你不介意的吧。 不管谁怎么反对，就算你听到了关于我的隐情，你到最后也不会放开我的吧。我会用我的手亲自打破那坚定的幻想，这种事可不是谁都能做的事情呢。呵呵』
结果那天胡安没能来为昨晚的暴行道歉。
当萨莎在马车里拍掉全身脏污回家的时候，帕尔克公爵夫人逝世的消息正传遍整个首都。
* * * * * * * * * *
~科普时间 1~
资料来源:
https://kmweb.coa.gov.tw/theme_data.php?theme=plant_illustration&id=11
https://telegra.ph/file/6f334562e1babeab4dcfb.jpg
https://telegra.ph/file/631439a4ae18f2cc6d344.png
~科普时间 2~
资料来源:
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%8B%A6%E8%89%BE%E9%85%92]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%8B%A6%E8%89%BE%E9%85%92
https://telegra.ph/file/1e222c793498e450bfed3.png
苦艾酒
（法语：absinthe，别名英语：green fairy ）是近代早期流行于欧洲的一种酒精度数为45-74度（美酒90-148度）的蒸馏酒。
(关于此酒历史与文化还挺有趣的，有兴趣的可以了解一下。)
* * * * * * * * *
各位圣诞节快乐!!!!!!
很可惜我刚好没翻到甜甜的狗粮来创各位单身狗!
咳，各位周末还愉快吗?无论开不开心，我也希望今日荣获奥斯卡小金人的萨莎能让大家眼前一亮，一扫不快XD 萨莎真的彻底地把诺克斯玩弄于股掌间呢。 哈哈
前几日我去看了下最新的漫画进度，真的挺不忍直视...，已经画到大家长大，三人相聚的场景，一点都!不!帅!!!!! 感兴趣的可以去一窥它的画风(眼神死
最后下周见~ (我下周是
星期六更新
喔~
第十章 狂想曲 (12) 
女主的继母，即帕尔克公爵夫人在原作中死亡的时间是在结尾的时候。
在被漫长的病魔折磨得精神恍惚的情况下，最后还是给继女留下了道歉和祝福的话后离世。
也就是说，这个事件比原著提前了近半年。
无论如何，这都与她不太好的名声无关，，大多数著名的社交界人士都参加了帕尔克公爵夫人的葬礼，以示哀吊。
明明是有人要被埋在地下的日子，天气却晴朗得令人难以置信，比起大家对死者之间的回忆，大家似乎更关心只剩下两人的美丽继姊弟的未来。
虽然父母已经正式结婚，但拥有婚外生子这一致命弱点的胡安是否能够继承家主，还是被认为是公认的皇太子妃候选人的阿德里亚纳来继承，都尚不得而知。
如果按照原作发展下去的话，阿德里亚纳会成为皇太子妃，胡安会成为帕尔克公爵……
「恕我直言，但实话说已经呼吸非常困难了。」
「是啊，竟然有这么大的臭味，说实话……」
「天气也不热，怎么会这样……」
从有人悄悄抛出话题开始，屏住呼吸的众人开始窃窃私语，并迅速扩散开来。
确实，从装饰著花环的开放棺材里流出的恶臭非常毒辣，让人怀疑是不是受到了咒，更是让原本就有著『肯定是她暗杀了丈夫，甚至还想杀了继女』 等充满不好的丑闻的死者名声，变得更加恶劣。
尽管是如此臭名昭著的继母，但在葬礼进行的整个过程中，阿德里亚纳还是以悲伤瘦弱的模样靠在弟弟身上。
与此相反，真正面临亲生母亲死亡的胡安却震惊到面无表情。
追悼仪式结束，直到埋葬仪式结束为止，他都没有流下任何一滴眼泪。
「公子。」
阿德里亚纳被前来吊唁的哀吊者包围的时候，胡安将一只手搭在可以看到帕尔克家一带墓地的围墙上，并啜饮著酒杯。
萨莎走到跟前，他就抬头用低沉的目光直勾勾地盯著她。
「不知该如何表示安慰……但肯定很悲伤吧。」
「……谢谢。」
简短回答后，胡安放下挂在墙上的手，挺直了身子。
平时浓烈而黯沉又中二的气氛消失得无影无踪。
「反正都说过不了今年了」
「听说是得了肺炎……」
「是啊，本来就有这样那样的并发症。虽然很好奇这里多底有多少人是真心哀悼的。」
「嗯？」
「你也知道我母亲的名声吧。」
粉红色的眼睛里带著苦涩的神情。 萨莎犹豫了一会儿，小心翼翼地开口。
「传闻必然是夸大的，对公女来说好像是真心感到悲伤的……」
「姐姐嘛，本来就心软嘛。也不算太夸张。如果不是妈妈病倒了，现在连姊姊的坟头草都有三丈高了，毕竟从小就被欺负得很恶心。」
「……」
『这就是你如此淡然的原因吗？ 因为是折磨你那么爱的姐姐的母亲？』
「你还好吗？那个，舞会那天我喝醉了，所以冒犯了……」
『呵呵，我真好奇如果知道了自己心爱的姐姐对谁动了心的话，你会有什么反应呢?』萨莎笑著摇了摇头。
「没什么好担心的。应该是公子会有很多其他的事情要操心吧……」
(萨莎回道)
「对不起。」
「嗯？」
「所以说……我也知道这很愚蠢，明明不能用那种方式刺激那家伙……」
胡安挠了挠头，尴尬地加了一句，用担忧的目光瞟了我一眼。 不管怎样，不都还是在都是随心所欲地做自己想做的事吗? 所以他干什么……
「胡安。」
「啊，姐姐。」
不知什么时候，朝这边走来的阿德里亚纳盯著我们俩看了一会儿。 我正准备张嘴时，她先对弟弟说道。
「你在这里做什么呢？」
「我在说我妈妈对姐姐有多坏，是不合格的继母。」
胡安颇为尖刻地回敬话语，使阿德里亚纳的眼睛些许睁大，然后马上露出了安慰的微笑。
「别这样，都是过去的事了，你也一直站在我这边阿。」
不知为什么，她说得像是让我听一样补充的话语，是因为心情所致吗？
阿德里亚纳正好把她的视线转向了呆呆地站著的我这边。
「没想到萨莎也来了。」
「谨致吊唁，公女殿下。」
「阿德里。」
就在那时，阿尔冯西娜和她的未婚夫也来到了我们身边。
不仅是莱提斯，绝世美人的皇太子和我们的蛇眼也在一起。 不用说，姐弟俩人的视线直接转向了那边，虽然理由完全不同。
「谨致哀悼，公子。公女，大家都开始骚动了。」
「就是说啊。不是阿，难道他们希望尸体散发出花香吗？」
听到阿萨德和莱提斯假惺惺地你一句我一句，阿德里亚纳也黯然地叹了口气。
「我真的很伤心。虽然我知道他们没有恶意……」
「那个，本亚。」
胡安暂时向变个人一样，嘴唇一动一动地，突然开口，大家都一致看向他。
接著胡安用攻击性的语调说：
「舞会那天发生的事，我真心向你道歉。我喝醉了，没有分清事理。」
本亚默默地抽烟，假装倾听，眼角却微微皱了一下。 然后像叹息一样喃喃自语。
「在这样的日子里，竟然说那样的苹果
(道歉)
，真是太狡猾了。」
「……」
「算了……更何况，如果我当时接受了你的决斗申请，你打算怎么办？你一直这样不分青红皂白的，迟早会摔个大跟斗的。」
这不是单纯的挖苦或挑衅，而是认真的忠告，所以让人有点惊讶。
胡安满脸通红，似乎对此感到无比羞辱，但没有反驳。
取而代之的是，阿萨德微笑著，并啧啧称奇。
「说得对。我以为关于酒的问题只需要担心公爵就可以了，但你到底喝了多少酒，在姐姐阻止的情况下，竟然还在皇宫中央闹得沸沸扬扬？幸亏有人妥善调解，不然现在我们应该在为你举行葬礼了。」
这个意有所指，让胡安的脸更红了。
「我没脸见您，殿下。正好因为这件事……我正在向萨莎表示歉意。」
平时傲慢自大的气势彻底转变成一种谦逊的态度，让人怀疑他到底去哪里了，怎么换个人似的。
大家还没来得及表示惊讶，莱提斯就勃然大怒地站了出来。
「那个，殿下，为什么要把我也牵扯进来？我不是正在好好保持本周的记录吗? 对吧，萨莎？你回来了之后我真的在戒酒了。」
「你们怎么一个个都好像没有这位精英小姐的帮助，就无法找回常识阿? 小姐你难道不会厌倦必须辅佐这样没出息的贵族吗？」
「我正在考虑现在就这样辞职。」
对于阿萨德恶作剧的提问，我也开玩笑地回答了，一阵低笑扩散开来。
就在这时，阿德里亚纳回头看著我，转移了话题。
「这么说萨莎，那个黄金百合是你放的吧？
「是的，公女殿下。」
「谢谢，萨莎能来真是太好了。」
阿德里亚纳看著萨莎的眼睛微微一笑，并用模糊的语调补充说道。
「也许这是失礼的，但萨莎和我母亲在很多方面都很相似。如果不是这样去世的话，母亲会和萨莎成为很合得来的朋友……」
静静地看著朋友的阿尔冯西纳的眼睛整个睁圆了。 这也有情有可原的。
如果我和逝世之人差不多的话，她所指可能是以下几种。
如果是外表，但我俩的模样天差地别是人人皆知的事实，所以也没有必要提及。
而一个女人在做情妇的过程中，因前妻归天、丧偶，进而让情妇占据了公爵夫人的位置，不管内情如何，因为涉嫌毒死丈夫且想致继女于死地而焦急的这位女性，竟然说和我很合得来?
你想就这样到此为止吗？ 我的嘴边泛起了一片朦胧的微笑。 真可惜啊，我还以为我们可以成为朋友呢。
「很荣幸能和公爵夫人相比。」
「我是真心的，萨莎真的肯定会和母亲很合得来。」
「如果是我的话，看到我女儿这么痛苦的瞬间，我早就会把她从冥界赶出来了。」
接著是难以形容的尴尬和沉默。
阿德里亚纳用迷惑不解的目光呆呆地望著我，我假装若有所思。
「哎呀，难道是我听错了吗？说我和您的母亲很像……」
「好了，就算没有听懂……那也是对逝世之人很失礼的话。」
阿德里亚纳用绞尽脑汁的语气回答，用责备的目光看了看我的后方，也就是向本亚的方向瞟了一眼。
你是想让他在这里责怪我吗？ 虽然很抱歉，但我们不是那种会留意这种事的主仆关系。
「哦，很抱歉。只是刚才公子也说过，让我感到很惋惜……所以说了些不著边际的话。」
「确实是我太随便说了我家的事情。」
胡安和阿尔冯西纳一样，以奇妙无比的表情呆呆地凝视著自己的姐姐，接著他突然插嘴，把担心的目光投向了我。
就像比起死去亲生母亲的名誉，对我的担心更重要一样。 偏偏就在那时，本亚迟迟才开口，让胡安的表情更加担忧。
「听了你家的事情吗？」
「所以说是我随便说说的。不是她先问的……她只是为了向我表示哀悼，顺便劝我向你道歉……然后我在解释那天为什么那样做的时候，说到了家里的事……」
你到底在说什么? 毫无疑问，胡安正在胡言乱语，并拼命包庇著我，这种令人无法理解的行为让阿德里亚纳的视线变得越来越僵硬。
而对我来说，我只是一直在强忍著要笑出来的笑声。 转头看向本亚，发现他和我没什么两样。
~科普时间~
韩文中「
苹果
」和「
道歉
」的写法相同，所以有 「请接受我的苹果吧!」 = 「请接受我的道歉吧!」这样的文化。这也是
当爱面子的韩国人拉不下脸道歉时，就会送出一颗苹果，借此表达说不出口的「对不起」
。
* * * * * *
各位新年快乐!!!
一年的时间过的总是那么快，我也翻译了半年以上了(
流下感动的泪水
)，回顾今年，本翻译菌却衰事连连，从年初一次出车祸到年末一次车祸，曾经待在疫情隔离区内生活都没确诊，到一接触直接确诊……，不说了都是泪TAT
故!本翻译明年新希望就是:
健健康康!平平安安!顺顺利利!
也祝各位健康、平安、顺利! <3
那么各位明年新希望是什么呢?如果愿意分享，欢迎下方留言>V<
我们下周见~
(以上衰事归衰事，但都是小伤小痛，人很平安，请各位放心~)
第十章 狂想曲 (13) ★ 
「和在别人葬礼上抱怨的我们来说，级别就是不一样，不是吗，哥？」
「嗯，果然是我们的萨莎，也是，萨莎确实有让人吐露心声的特质在。」
什么都不知道的莱提斯还很自豪地点头补充道。
对此，暗中注视著我的皇太子以缓和气氛的特有声线出面帮腔。
「确实如此。既然说到这里，那如果有什么不争气的贵族们在对你忏悔内心的罪恶时，刚好听到甚么有用的情报的话，能不能悄悄地告诉我啊？这应该能很好分辨出哪个家伙心中鬼是甚么吧。」
(译:这里的鬼主要意思是内心的痛苦，详情见文末。)
「你现在是在怂恿别人家宝贵的下属成为殿下的奸细吗？还是空口白话？」
「我不是随便说说的，你以为我和你一样是守财奴吗？」
「嗯，那就接受吧，萨莎。先什么编一下，然后我们就可以一起分享报酬了。」
「……我还真没想到这点呢。」
当阿萨德用手按压著太阳穴发出痛苦的呻吟时，本亚厚颜无耻地抬起嘴角，把单手搂在我的肩膀上，像观察我的脸一样往下看。
能感觉到女主和男主并排凝视著我们的视线。
「要离开这里吗？」
听他低声耳语，让我耳朵痒痒的。 我不停地点头，试图平息自己那不检点的心。
不管怎样，我不想再呆在这个满是逝者的地方了。
「哥哥，走吧，殿下您打算怎么办？」
「我也该走了，并再次表示哀悼。如果有什么需要帮助的，请随时告诉我。」
我们再一次正式地进行哀悼和慰问之后，离开了墓地。
* * * * * *
「来，这是我们公子的！」
「把酒瓶拿开。」
「别这么拘谨，本来参加完葬礼回来就应该喝一杯的。公爵也喝一杯吧。」
「虽然很想那样……」
「虽然想那样？」
「不，我是说我不喝！这可是我要创下的戒酒记录，现在怎么能打破呢！撒旦，给我滚！」
(撒旦代表恶念，详情见文末。)
离开殡仪馆后，我们也和阿尔冯西娜分开了，不知为何，我们没有直接回家，而是来到了饭店附近的一家小餐馆。
这是因为莱提斯突然心血来潮，拦都拦不住。
这里我之前和瓦伦蒂娜来过一次，与其说它是一间餐厅，不如说是酒吧和保龄球场兼备的秘密基地之一。
不管哪一天来，每次看都觉得冷清的酒吧里，都是人头攒动、熙熙攘攘。
一眼就能看出，散发著夜蝶气息的男人们一边吵闹一边喝酒打保龄球。
现在在吃饭的只有我们三个，奇怪的是都见不到店长招呼，而最意外的事是简在服务我们。 而且简似乎急于在想办法让本亚和莱提斯喝酒。
难道是有人生日了吗？ 我接过瓦伦蒂娜递过来的酒杯，轻轻碰了碰杯子。 是翡翠色的苦艾酒。
「这些人全部……」
「是的，包括我在内，都是俱乐部的主要干部们。」
「那个建筑总监身兼多职啊。」
「听说偶尔会做周日的兼职来信徒个告解与忏悔。」
是吗? 我一时想像著穿著主教服的建筑总监的样子，然后就靠在瓦伦蒂娜的手臂上大笑起来。 瓦伦蒂娜也嗤嗤地笑著并拍拍我的背。
「但是啤酒也包括在酒的分类里吗？」
「哥，你……」
「我就好奇才问的。」
「来来，大家都不要吵了，好好喝一杯，如何？」
「给我收拾一下，吵死了。大家怎么都聚过来了？」
「是你哥下达召集命令才来的嘛。」
正在做服务生的俱乐部老板立即回话，让本亚和我都一致盯著莱提斯看。
莱提斯一脸不好意思地笑了笑，挠了挠头。
「我不是说一定要让你们今天聚在一起……」
不分青红皂白地说想去外面吃饭，把我们拉过来是有原因的。
到底是怎么回事，让我们的公爵下达了召集命令呢？ 难道发生了我不知道的事情吗?
哎呀，话说回来，这么聚在一起真像狸猫窝。
我悄悄放下酒杯，小心翼翼地看著本亚。 但本亚却误解了我的视线。
「吃饭的时候能不能别抽了？」
虽然不一定非要这样，但不管怎样，大家都把烟熄了，也感觉活过来了。 谢谢大家！
「喂……老实说，这不是你该说的吧？」
「没错，没错！」
「大家都同意吧？谁说他不是贵族，怎么看都是这种虚伪的家伙……」
「吵死了，服务生，拿啤酒来。」
「是。」
简闭著嘴，以军队方式大声敬礼，并兴奋地跑进里面。 莱提斯的眼睛可真是亮晶晶的阿。
「我可以喝啤酒吗？」
「不，不如快点说说造成这局面的目的吧？让我们聚在一起的理由是什么？」
「我不是一定要让你们聚在一起……」
「那你为何要让我们聚在一起的？」
「我只是有重大的事情要宣布……」
「所以那个重大的发表是什么？」
「不是一定要发表……」
「哥你在跟我玩二十个问题吗？」
(二十个问题 – 一种猜谜游戏)
「……不是。」
我和瓦伦蒂娜咯咯地笑著看向那边的情况，莱提斯挠了挠头，然后好像马上下定决心似的，咕嘟咕嘟地喝完果汁，奋力地站在椅子上。
「好吧，好吧！好，全体注意！好好倾听！因为我有重大的事情要宣布！」
酒吧里的所有人员一致停止了行动，回头看了看站在椅子上的火焰和愤怒的公爵。
是什么呐？是什么呐？
莱提斯向我这边看了一眼，把干涸的口水咽了下去，深呼吸了一会儿，然后最后说的就是这个。
「大家都知道我有个未婚妻吧。」
突然爆发了一场嘘声，「还以为是什么呢，是要在我们这些单身狗身上洒盐吗?」、「这是又在炫耀吗?」等发言。
但是我们的熊却毫无愧色，意气风发地接著说。
「羡慕吗？现在就肚子疼还为时过早了喔，我们决定今年冬天就要结婚！而且还是在耶诞节前夜！」
恰巧，简的双手捧满好几杯的啤酒杯，他挣扎了一会儿，终于站稳了重心。 同时还用失魂落魄的声音喃喃自语。
「这……难道不是太快了吗？」
「喔喔，你这小子，现在是在说什么鬼话？！」
「不，说到耶诞节，只剩一个多月了，我觉得有点仓促……」
这确实是一个急于求成的发表。 虽然从提到未婚妻的时候就预想到会是关于结婚的事情，但距离耶诞节只剩下一个月左右的时候，竟然要在平安夜结婚。
当然也不能排除太赶的可能性，呵呵。
「首先恭喜您」
「没错，恭喜。」
「我们也可以参加吗？」
「恭喜您，公爵。」
「如果不想邀请我的话，也不要指望我祝贺您了。」
全场再次热闹起来，本亚什么也没说，但也不像是被吓到的样子。
只是面无表情地呆呆地望著哥哥。
莱提斯也对来自各处的恶作剧问候露出了愉快的笑容，但眼睛里却流露出焦躁不安的表情，一瞄一瞟地看著弟弟。
一阵喧闹的客套话似乎慢慢停止，可能是马上就感觉到了不寻常的气氛，小心翼翼的目光交换了一下。
简和瓦伦蒂娜也难得露出屏住呼吸的表情，轮流看著两兄弟。
从椅子上下来的莱提斯故意不自然地干咳了一声。
清澈的天蓝色眼眸，带著凄凉的光芒，向我这边望去。
『你为什么看我啦，你这家伙! 哎呦，这又不是我给儿子娶媳妇的。』
「我，我和阿尔娜谈完了……，但是没有你们的祝福我不想就这样了事。」
「恭喜你，哥哥。虽然我有预感明天会有更多的工作会成倍增加。」
微微一笑，又是一阵低声的笑声。 然后本亚终于起身开口。
「是啊。祝贺你，哥。如果你提前提醒我的话，我就不会那么惊讶了。」
直到这时，莱提斯才露出了欣慰的笑容。
「谢谢你，真的。其实我一直在考虑怎么跟你说……」
「先闯祸再说这是哥哥的特长」
「啊哈哈哈，平安夜的婚礼没问题吧？」
「不是已经说完了嘛。反正我有地方要去，所以得走了，哥喝点啤酒再玩一会吧。详细的以后再说。」
然后，简迅速追在本亚身后，本亚直接拿起大衣出去了。 因此，莱提斯模模糊糊地看著我和瓦伦蒂娜，说：「我不知道该继续开心还是该感到不安。」
「他现在……」
「我也不太清楚，萨莎呢？」
「嗯，哥哥，今天是个好日子，你就随便玩吧。再次祝贺你。」
「嘿嘿，谢谢你，萨莎！不愧是你！」
流下一点眼泪的莱提斯向我施展了激烈的熊抱，不合时宜地袭来了窒息死亡的恐惧。
随著生存下来的事实再次生动地接触到皮肤，如果艾丝黛尔也在这里，不知道该有多么高兴啊，这种遗憾再次涌上心头。
* * * * *
阻止莱提斯迷上女主的目标实现了。 我们心软多情的公爵和阿尔冯西娜在一起只剩下幸福的事了。 这样有其他的事情让他分心，才绝对不会成为计划中变数。
在热水里泡了半天还是晕晕乎乎的。 湿漉漉的头发上滴落的水汽在柔软的地毯上留下了圆圆的印记。
温蒂耐心地默默依偎在我的怀里，但好像再也受不了了，吭哧吭哧地舔著我的脸颊。
哎哟，好可爱。 这么一看你的名字也是温蒂，而元祖温蒂先生在我的房间里庄严地躺著。
「不，这么嘛，少爷。」
「什么事？」
「那个嘛，萨莎小姐从刚才开始……就坐在那冰冷的地板上，怎么劝也不听……」
听到楼梯那边传来的声音，让我竖起了耳朵。 竟然说是冰冷的地板，执事长先生，这是什么意思啊！ 这明明是柔软的地毯，而且很暖和阿。
强忍著打嗝，进而松开双手后，温蒂立即逃开，朝走廊尽头一溜烟跑去。
牠也真神奇。 好像最喜欢那个最讨厌牠的家伙。 哈，但真的有眼光。
「汪汪汪，汪汪」
「萨莎？」
本亚没有把目光投向摇著尾巴高兴地嬉闹的小狗，而是穿过走廊，接著停下来看著我的后脑勺。
「你到底在那里做什么……？」
「嗯，我一直在等你呀。」
笑嘻嘻地把头往后靠著，后脑勺一下子撞到了书房的门上。 哎呦喂！
放弃受到蛇眼关注的温蒂又再一次钻进了我的怀里。『嗯，你在安慰我吗？』
我紧紧抱住温蒂，甚至挤出了眼泪。
「温蒂啊，那个少爷太坏了，对吧？」
本亚站著，一只手插在口袋里，用毒蛇的眼睛盯著我的样子。 好像在考虑要不要生气。 过了一会儿，不知怎么的发出非常吃力的声音响起。
「谁让你喝酒了？」
「嘻。没你的份。然后不知为何，举行了啤酒比赛，在你就这么走了之后。」
「是我的错吗？」
「嗯，都怪你，你不知道没有你大家都会纪律涣散了吗？」
「是啊，是我的失误，所以谁赢了？」
「当然是我夺冠了！夜蝶们也没什么特别的。嘻，大家都闹得天翻地覆的，呜，耳朵还在疼。」
这是一个难得想起寄宿学校时期的晚上。 本亚似乎在向得意洋洋地打嗝的我咂舌，接著很快弯下身来，伸出了手臂。 我的身体一下子飞腾到半空中来。
「哇啊！温蒂，我家少爷力气很大，对吧？」
「你不想把那只狗放下吗？」
「不行，牠也喜欢你。单恋你的生物太多了，我很担心。」
「怎么就谈到结婚了?」
是吗? 不管怎样，本亚很有才华，一只手臂就能抱著我和优良的狗狗走进书房。
然后直接走进沙发坐下。 温蒂可能因为姿势不稳，挣扎著从我怀里溜了出来，躲到玫瑰木桌下面。
「到底赌了几局，真的是……你确定只喝了啤酒吗？」
「那个，一开始很顺势地喝了啤酒，后来去拿了苦艾酒。啊，我的头。」
「哥呢？」
「哥哥只喝了几杯啤酒。这都是我为哥哥壮烈牺牲的。因为我把所有的都喝掉了，让他不能再喝了。」
「不会是有什么别的阴谋吧？你也像哥哥一样有什么要吐露的吗？」
「……你有时候真的太眼尖了。」
我把胳膊缠在本亚的脖子上，把沉重的头靠在那宽阔的肩膀上。
除了淡淡的麝香，我还感觉到清凉的天蓝色眼睛在担心地晃动，仔细观察著我的脸。 有著温暖安全的感觉……
「本亚。」
「唉」
「嘿。你讨厌哥哥结婚吗？」
「有什么讨厌不讨厌的，反正总有一天会这样啊。虽然刚开始他明明讨厌地死也不结，现在却喜欢死的样子，有点让人看不惯。」
嗤嗤地笑了出来。 本亚把坐在自己的膝盖上的我，那咯咯作响的腿整齐地合在一起，用另一只手慢慢地抚摸著我的背。
虽然一直在想，但真的是一只大手。 哎呦，个子高，手也大，腿也长，其他地方也……天啊，我在想什么。
「偏偏是平安夜，真像哥哥的决定。」
「是啊。圣诞前夜的婚礼应该会变得很壮观吧。整个首都都要成为宾客了。」
「是啊，这会是个闯祸的好日子吧。」
短暂的瞬间，我们的视线意味深长地交织在一起。 我犹豫了一下，然后微微一笑。
不管怎样，在接下来的一个多月里，都一定会忙得不可开交。 我也一定会给他办一个最好的婚礼。 不管后面发生什么都不会有任何影响。
「我有个疑问。」
「什么疑问？」
「可以说是书籍和毒药的关系。」
「书和毒药？」
接著，我讲述了日前在教堂与杰罗姆的谈话。 我说话的时候，本亚只是默默地倾听，现在他似乎终于明白了，并点点头。
「如果按照叔父留下的话，我大概能猜到他们是怎么下，且用什么毒。」
「真的吗？怎么做？」
「简而言之，就是在书柜上涂上特殊制造的毒。纸变得像新的一样僵硬，读著读著自然而然会在手指上涂上口水来翻页。」
倾刻间起了一身鸡皮疙瘩，酒气一下子就没了。
原来如此！ 真是清楚明快的答案就在这个关键里。
「现在好像有点清醒了呢。」
「嗯，托你的福。」
本亚没有问我什么时候开始知道所有的事实，我也没有问他，你认为你父母也会以类似的手法被欺骗吗？ 因为这些都是没有必要说的话。
「我很好奇最终转送那本书的人会是谁。他知道自己在做什么吗？」
「你说得好像你已经知道是谁了。」
「不是那样的，只是感觉……」
「也有可能是不知道才做的，或者真的出乎意外地与他无关。被歧视的子女不一定真的与杀害亲属联系在一起。」
『那倒是，但是不断地拨动我神经的不仅仅是因为这个事实。』
「……我感觉到有扭曲的补偿心理存在。」
「对谁？」
「从对我下毒那位身上。确切地说，是从他对我的态度上。」
诺克斯是饭店开幕典礼那天对我下毒的罪魁祸首。 虽然不是存心要杀，但我毕竟是因他服毒。
而且，他现在就像什么都没发生一样，急切地想成为我的救世主。 被肆意制造和夸大的幻想所吸引。
我微微一笑，用手拧了拧小家伙的领带。
「问题是，在憎恨你的同时，也能感受到想要得到你认可的那位自卑感十足的公子也是。两人的共同点是什么呢？」
「这个嘛……哦，首先是多重人格，想要成为悲剧的女主人公的骑士？」
经过短暂的沉默，我们俩都紧紧地纠缠在一起，哄堂大笑起来。 在我连眼泪都流下来嗤嗤笑的时候，本亚也放声大笑，并加大拥抱我力量。
「今天真是值得一看。没想到那个视姐姐为天的炫耀狂会在那里出现做那种事。不管如何你都是最棒的编剧。」
「不，好笑的是，我从来没有编造过什么没有发生的事。你却被冠以拥有疯狂占有欲的天下恶棍的邪主呢，感觉如何？」
「嗯，竟然是主人吗，我有点感兴趣耶。」
「你真的很阴险耶。」
浅蓝色的眼珠好像在调皮地闪烁著，接著嘴唇就碰在了一起。
一开始很轻，然后有点粗糙感。 喘著气，把头向后一仰，热吻就转移到了鼻梁上、眼皮上、脸颊上。
「主人是你，不是我。任何人只要认识你，就会明白。」
不知怎么的，这是让人感到恳切的低语。 我没有回答，而是微笑著再次紧紧地拉了他的脸。 嘴一张，舌头就缠在一起。
「就你嘴甜。」
接触的气息越来越热烈。 贴著我腿的本亚的手慢慢地向上，卷起薄薄的蕾丝下摆，而我的手却拧著他的领带。
「我要掐住你的脖子，你个可怕的主人。」
「哎，我也想放开阿，但是我的手不听使唤……」
小家伙笑了。 刺耳的笑声令人心旷神怡。
「那谁来?」
「什么，你要请我喝酒吗？」
「不，我问的是谁要先洗澡?」
随著身体慢慢向后仰，柔软的沙发碰到了后背。
『嗯？ 要躺下吗？ 我刚才的姿势倒也不错……』
「呼。连内衣都没穿就出去坐在那里了吗。」
「嘻，我还以为我有穿了呢……」
「你在说谎。」
「你太敏锐了啦。」
正想使劲瞟一眼，小家伙突然弯下身来。 不知道要做什么，就在他吭哧吭哧地摇头的刹那。
「本，本亚……？」
我的眼睛瞪大了。 本亚叉开双腿坐著，上身低垂著，舔著我的中心部位。
柔软温暖的舌头尖锐地扫过阴部的裂缝，膝盖一抖一跳，大腿抽搐起来。
「什么，你在干什么……嗯……！」
「这样也甜吗？」
「什么，什么？」
「刚才不是说很甜吗？」
那个，那个是！
温暖地哈气呼呼地掠过颤抖地肌肤。 湿漉漉的模样如同许可，他就像蛇那样一缩一伸地蠕动著，在阴道周围使劲地舔弄，突然咕噜一声，把阴蒂吸进嘴里。
在无情的刺激下，腰部一耸一动，发出无法忍受的呻吟。
「啊，啊啊……！那，那是……呵，嗯呃呃呃！」
我想说不要这样做。 虽然不是因为讨厌，但就像身体被无法形容的战栗触电一样，在这种惊心动魄的情况下，本亚却弯著身子，细腻地吮吸著我最隐秘的部位，这种情况让人感到陌生。
真是不像他的样子……疴，我从没想像过他做出这种行为的样子。
「怎么了，现在不甜了吗？」
「那个，不是那个……啊，哈哈！」
难以解释。 这感觉就像是你在服侍我一样……虽然我也没什么损失，但不知为何还是很难适应。
在我打起精神努力适应的时候，身体被随心所欲地移动。 挣扎的手不由自主地动了动，紧紧抓住了小家伙的头发。
那柔滑的银灰色头发，那是让人担心如果在钟楼里待到天昏地暗的话，该怎么办的头发。
「你的下面的嘴真的好甜阿。」
「嗯！你，你也……你这个坏蛇！」
你这个妖怪的蛇眼！ 怕别人说你不是蛇吗，舌头动作灵活得这么厉害。
就像玩弄阴道周围一样，轻轻地吸允著，深深地钻进内部的感觉爆发出了遥远的呻吟声。
就像触电一样，一阵惊心动魄的喜悦涌上心头，脊背一耸一耸的。
感觉到热乎乎的水声咕鲁咕鲁地向下喷出，流了出来。
本亚把它全舔了干净，直到我完全筋疲力尽，吻了一下痉挛的大腿内侧，然后又扶起我抱了起来。
兴奋到眼皮、鼻子、脸颊、嘴唇都亲了一遍。
「对不起，如果你不喜欢，我再也不做了。」
「不，我不可能不喜欢吧，傻瓜……」
现在才说这个无聊的话，真的是。
我蠕动著钻进了他的怀里，完全脱掉卷起胸部的蕾丝，双腿搭在他的膝盖上坐下。
~科普时间1~
前提情况 : 是皇太子对萨莎善于倾听的特质，开玩笑地说如果有听到甚么有用的消息可以和我说，
就可以知道他们内心有甚么鬼。
原文:어느 놈 머리에 마구니가 끼었는지 가려내기 수월 해질 듯한데.
这句套用韩国电视的一个梗。(事先声明我也没很懂😂)
句中的
마구니
或 Maguni
是一个佛教术语，意思是
「不是具有某种形式的幽灵或小妖精，而是发生在我们心中的各种痛苦」
。
恶魔这个词也有类似的意思，所以我猜大概能猜出是什么意思。下面是在太祖王建中做利害法的公爷对政府官员使用Magun这个词的场景。
https://telegra.ph/file/2c70cbf327a089faa6d02.jpg
公爷：是谁？现在谁在咳嗽？
大臣们看著咳嗽的官僚，咳嗽的大臣紧张得浑身发抖。
公爷：（没有回答，大声）是谁咳嗽的？！
大臣：（害怕）陛，陛下…… 臣请罪，陛下。（又是两次干咳）
公爷：（久久地看著）可怜啊！当朝在执行利益法则时，你怎么能咳嗽，你这个愚蠢的东西！
大臣：对... 对不起，陛下，请您见谅！
公爷：我看的时候，你满脑子都是鬼。嘿，听我说，我的军官。
军官们：是的
公爷：那个人满脑子都是鬼。打死这个家伙。
大臣：（震惊的表情）陛下…… …… .
公爷：楞著做什么？打那个家伙！
(以上为不负责翻译，前因后果本译者完全不懂。)
资料来源:
[https://magicman.tistory.com/306]
https://magicman.tistory.com/306
~科普时间2~
前提:莱提斯拒绝喝酒时说:
"撒旦!给我滚!"
这个和基督教有关，
撒旦代表堕落的象征
，所以为了不破戒就会喊这句话。
~科普时间3~
前提:萨莎感叹他们是
狸猫
窝。
韩国的
너구리
，经常被翻译成浣熊，但其实浣熊并没有生长在韩国中，所以不可能是浣熊，而是狸猫。
韓國的狸貓也和日本的狸貓妖怪一樣會變身阿，做惡作劇之類的，且經常在狸貓窩中抓到狐狸，所以韓國人會把狸貓和狐狸視為
同一挂的狡猾生物
。
https://telegra.ph/file/9a8e0fb4435f9cb84a594.jpg
资料来源:
[http://busan.grandculture.net/Contents?local=busan&dataType=01&contents_id=GC04209281]
http://busan.grandculture.net/Contents?local=busan&dataType=01&contents_id=GC04209281
* * * * * * * *
各位(又)新年快乐!!!
抱歉我现在才姗姗来迟(土下座) 请看在我这次用心的翻译原谅我吧(呜呜呜
先澄清一下，我终于终于终于把
第十章翻完
了!!!!!!! 所以我绝对没有卡肉喔!!!他真的没有了!!!!
下一章
[血腥耶诞节]
请各位敬请期待我过年不定期掉落更新!谢谢大家!
祝各位吉祥如意、年年有余、万事大吉、每刮必中、
红包拿到手软、兔年行大运!!!!
第十一章 血腥圣诞节 (01) 
「那么桌子的布置就按这样进行吧，但是如果那天下雪了怎么办？」
「雪和雨都一定不会下的，所以不用担心! 冷杉的数量都确保了吗？」
「是的，您说的地毯样品也到了……」
「萨莎小姐，摄影师说周日只有一天时间有空，请问该怎么办？」
「萨莎小姐，中央教堂来了答复，说收到了很好的礼物……」
圣诞夜兼塞尔芬特公爵的婚礼一天比一天临近，简直让人晕头转向。
由于正式仪式和婚宴都决定在饭店举行，所以自开幕仪式以来，我再次忙著准备前所未有的活动。
奥尔西尼伯爵方面的立场是，希望塞尔芬特家族方面一切都自己看著办，而对于准新娘新郎来说，一切都按照口头约定委托我来筹备。
甚至，阿尔娜还威胁我说，『如果我不一起陪她看婚纱的话，在婚礼当天之前就没办法决定婚纱款式了。』
在耶诞节前夕，温蒂饭店将举行世纪婚礼的消息传开后，已经让整个首都都沸腾了起来。
受邀宾客的数量也非常多，而且在婚礼的同时又是圣诞夜，进而举行了面向首都贫民分发纪念品和礼物等活动。
以此为借口向中央教堂要求合作，当天首都的大部分警力多半会集中在饭店中。
「萨莎，我知道你很忙，但你先看看我一会啦。」
「有什么事吗？」
「不是那样的，我有事想要转告你。」
「是什么？是礼物吗？」
「差不多，虽然不是我给的。」
像往常一样回答得模棱两可的瓦伦蒂娜领著我走进我的办公室。
关上门后，走到桌子跟前，放下了包在红天鹅绒包装纸上的箱子。
我的眼睛也不经瞪大了起来。
「收到圣诞礼物好像还为时过早……」
「看来你想单独送圣诞礼物。」
翡翠色的眼睛带著调皮的微笑闪闪发光。 我直接坐下来打开礼物包装。
打开银色丝线绣花绳箱盖后，露出了柔软的白毛团的姿态。
「这是……帽子吗？」
所以箱子里装的礼物不是别的，而是冬季的帽子。
为什么不是有像梅维尔帽子一样是长款俄罗斯毛线帽呢? 感叹著白雪皑皑的貂毛触到指尖的手感，拿起的瞬间有种沉甸甸的感觉。
「这是特制的，因为它挂在腿上的手法实在太常见了。」
说得对。 但竟然是戴在帽子里的枪！ 真是太精致了，戴在头上照镜子都觉得神不知鬼不觉。
「天吖……呃，谢谢。现在只要戴好帽子，不管去哪里都会安心了。」
「你不用谢我，我只是按照上级的命令转交给你。」
『是吗? 反正每次让人吃惊的方式都很有一套。』 瓦伦蒂娜看著我很开心地摆弄著帽子难掩感叹时说道。
「看起来好遗憾啊。」
「怎么能说遗憾呢？」
「如果要给的就直接给阿，为什么还要通过别人转达呢，是不是在想这些？因为不能马上表达你的谢意，所以你看起来觉得有些遗憾啊。」
「那个，我没想过呀。」
「啊哈，是吗？最近两个人的关系看起来不太寻常，所以我又……」
「瓦伦！」
不管我的脸是否通红，瓦伦蒂娜都调皮地笑著接著说。
「很多人都说公爵的婚礼这样一日千里地紧凑准备，无论如何这样都太赶了，如果我没有给萨莎准备避孕药的话，现在可能要正在准备双喜临门……」
「够了！」
响起了咯咯的笑声。 我摇摇头，摘下帽子，把撕掉包装纸的箱子塞进抽屉里。 因为太漂亮了，不能就这么扔掉。
「我不是因为这个才要的。」
「是是，当然是这样。人生本来就是由许多不可思议的偶然来延续……」
「瓦伦，拜托！你逗我就那么有趣吗?」
「哎呀，怎么能说是开玩笑呢。都是成年人了，有什么好丢脸的？萨莎也有这样的一面，真让人意外。」
「与，与其说丢脸，不如说……」
「所以很开心吗？」
「瓦伦蒂娜！」
疴啊啊啊！ 我的脸色现在是什么颜色，好像都能看得一清二楚了。
不管我是否用力蹬她，明明这没甚么有趣的，黑手党女王还不停地用令人讨厌的方式嗤笑著。
该说是万幸吗? 正好敲门声响起了。
「萨莎小姐，有客人了。」
客人? 这个时间竟然有对我说是客人的人，我想说不定是诺克斯，赶紧把帽子藏在抽屉里的同时，门开了，有人走了进来。 瓦伦蒂娜的笑容也瞬间停下。
「殿下？」
意外的访客虽然不是预想中的皇子，但毕竟还是皇子。
阳光明媚的冬日午后，金色的头发，深紫色的眼睛，端庄精致的制服。 是我们的绝世佳人皇太子。
「很抱歉在百忙之中来打扰了。」
「太客气了，您要什么样的饮品呢？」
「随便找个和你一样的。」
『你知道我总是喝无糖咖啡吗？』 瓦伦蒂娜出去后不久，职员进来准备咖啡和简单的茶点。
当我们面对面坐在纽约布沙发上，喝著苦涩的咖啡时，沉默了片刻。
阿萨德为什么会来到这里? 也许是苦咖啡不合口味，看著眉头微微皱起，但依旧优雅地坐著的男主人公，突然产生了非常奇妙的心情。
非常不现实的心情，就像字面意思一样，就像和小说中的人物一起坐在不同的层面上一样。
他对我来说是那么遥远的人。
「咖啡不合您的口味吗？」
「那么明显吗？我其实有著小孩子的口味。」
「那就换别的……-」
「不，没关系，我看你本来就很忙了。」
「很抱歉。因为要筹备婚礼，所以正如您所知。」
「本来就因为这件事闹得沸沸扬扬的。怎么好像塞尔芬特家族的重大事件每次都要由你来承担辛劳的准备呢?」
戏谑地附合的皇太子微笑著，用礼貌的深紫色视线看著我的眼睛。
由于紧张得指尖发出刺痛，再次出现了不知道从哪里来的不适感在不断飙升。
如果本亚有一双敏锐地洞察对方内心的目光，那么阿萨德有一双让对方产生奇异信任感的视线，就像是在说，『如果你把任何事情都告诉他，一切都会好起来的。』一样。
「现在我只想随心所欲地认为，如果没有我，事情就不会这样发展了。」
「这不是事实吗？平安夜的婚礼，很有公爵风格所提出的想法，也多亏了它，首都的百姓们才能迎来最好的圣诞节。能在结婚当天向贫民发放礼物的贵族并不多见。」
「只是很常见的慈善活动的一部分啦。因为一生只有一天，所以能得到尽可能多的人的祝福的话，不是很好嘛。」
「你要那么多警力人员也只是为了以防万一？」
『这里的人怎么一个样都喜欢打哑谜啊?』
我放下咖啡杯，挺直了腰。 阿萨德仍然面带微笑，静静地凝视著我。
「您到底想说什么……」
「首先，我是指这个。」
突然转移话题的皇太子同样放下杯子，把手伸进夹克里的口袋。 然后拿出什么东西后，轻轻地放在茶几上。
沉默了一会儿。 不管怎么说，当时的气氛应该要由我先开口的，所以我尽可能平静地发出了声音。
「这怎么会在殿下那……」
「应该和你预想的一样吧？」
「……」
「我弟弟拿著这个来要求和我面谈。你也知道，我们一般一天一句话都不会多说，所以这让我很意外。」
『都跑到如此憎恨不已的哥哥那里追问的话，看来他相当混乱阿。』 我叹了一口气，轻轻地看著放在桌上的钢笔。
曾经属于去世公爵的，莱提斯在塔内过16岁生日时收到的礼物。
我们逃跑那天本亚用来犯下人生中第一次杀人的东西。
不久前被我送回了德维博拉伯爵那里。
「这是我不久前寄给德维博拉伯爵家的。」
低声地吐露实情，金色的眉毛跟著微微跳动。
「也就是说，德维博拉伯爵把这个交给了我弟弟？到底是什么原因？」
「这不是为了说服他不要相信我，把这个当作证据拿出来了吗?」
「为了不要相信你？到底是关于什么？」
「我不认为殿下完全不知道弟弟和什么样的朋友在一起。」
沉默再次降临。 阿萨德眼珠向下垂，把目光投向这个有问题的钢笔，但很快就向后靠，并出人意料地乖乖点点头。
「是啊，没错。如果我声称自己根本没想到弟弟的愚蠢，那就等于是在侮辱你的智商。」
「……」
「我弟弟把这个当作证据拿过来，刨根问底地问我7年前塞尔芬特家族到底发生了什么事，还有关于你的秘密。因为他已经听到了甚么，所以我就如实跟他说，『如果你不想被赶出帝国，一辈子流落他乡的话，就要彻底地守口如瓶。』」
「……」
「怎么样，到这里还是你预想的那样吗？」
「如果我坚持说没有的话，那就等于在侮辱了殿下的智商了吧。」
既然诺克斯决定执意拉我入盟的话，那么总有一天其他人也会知道的。
与正和达拉斯迈尔俱乐部敌对而咬牙切齿的斐波纳契、一起联手的塞尔芬特旁系也会说服他不要相信我，并带给他更多的疑惑，就算诺克斯被盲目的幻想所束缚，听到我和蛇们隐藏的秘密后，也会产生一定程度的怀疑。
送出这支钢笔也是为了应对这种情况下而留下的退路。
虽然我也没想到阿萨德会以这种方式亲自来找我就是了。
「萨莎……你到底在想什么？你打算怎么做？」
~科普时间~
https://telegra.ph/file/56d513ab1b015a0af85b7.jpg
長款俄羅斯毛線帽
https://telegra.ph/file/cdae5094347a6f52bed8c.jpg
纽约布沙发
* * * * * * * * * * * *
公告， <
[https://www.esjzone.me/forum/1657230042/147802.html]
译者笔记
> 有多笔更新，有兴趣的客官可以去看看喔~
安~我来送新年礼物啦~
剧情竟然那么快就精彩了起来!! 我也好期待啊!! (兴奋
放心，新年结束前，我还会至少一更的! 尤其礼拜日绝对有更新~唉嘿嘿 掰掰
第十一章 血腥圣诞节 (02) 
『你在搞什么鬼阿，还不如和我对质一下还比较好呢。
如果逼我说出在搞什么阴谋的话，也许我还会好受些呢。』
他的声音中流露出怜悯，眼神中透露出辛酸而真挚的感情，让我无比不舒服。
「殿下，这不就如您所见吗？不管是什么，都不会影响到殿下的，所以请不用担心。」
「影响吗? 你认为我只是因为担心被波及到才坐在这里的吗？」
「不管殿下来找我的理由是什么……」
「我很担心你，除了这个没有别的理由。」
『担心我? 你担心我？』 我的嘴角不由自主地露出了苦涩的微笑。
『所以这样见到我就有什么办法了吗?』
「感谢殿下的关心……」
「人们常说，如果坚持以眼还眼的话，世界上就会只剩下瞎子了。」
阿萨德默默嘟囔著，并眯起了双眼。
「不管你挖了多少个坟推人进去，最终也只会留下空虚，那里不会有安息之类的奖励。你有没有意识到自己正在走进怎样的火焰中？」
「可以肯定的是，我不是在火焰中。因为复仇是冰镇后吃时，最好吃了。」
「你亲手复仇后，你的乳姐妹就会活过来了？你的父母，我的母亲就会活著回来了？」
我本想猛地站起来，但停下了动作抬头看了看阿萨德。 紫色的眼珠散发出苦涩的气息。
「也有人说，只有好好生活才是最好的报复。我希望你……把复仇交给别人，不要再处于现状了。」
「如果说别人的话……」
「我没想到本亚会把你扯进这件事里，难道不是应该挽留你吗？」
『这个人真的…？』
「殿下……我怎么做才能过上好日子呢？成为殿下的皇妃，就能安稳地生活下去了吗？你希望这样吗？」
当我苦笑著问道时，他就像被什么刺伤了一样，震了一下。 看到那个样子，让人感到很讽刺的是，心里的怒气更加沸腾。
『你以为我是一个可以把一切都推给你忠实的看门狗，然后安于现状的人吗？
就像你一直以来做的那样，就像你在原著中一直做的那样，在阳光下安享天下平安，把乱七八糟的事情全部推给他吗？
推给早已损坏到连复仇的快感都感觉不到的孩子？』
由此掌握到了，原作中的阿萨德是一个什么都知道，但最终还是退一步只看热闹的旁观者。
杀了自己母亲的那伙人，和做了自己走狗的那帮歹徒，直到最后都手牵手共同走向灭亡，他毫发无伤地隔岸观火，一眼不眨地和女主结婚，最终登上了皇位。
这种处世之道果然是当皇帝的料，虽然我掺和在这里的结局不是你希望的胜利。
一阵如履薄冰的寂静席卷而过，最终阿萨德终于开口了。
「我不会以那种方式……我不会以那种方式对待你。」
『怪不得声音听起来很生气。』 我摇头微笑。
「我不是不感谢殿下，但我不能这么天真。」
「萨莎，我……」
「这一切的复仇完全是我的责任。不是为了任何人，也不是代替任何人。虽然殿下似乎连亲自收取母亲血债的勇气都没有。」
『所以如果你不帮我，就不要再管了。你就像是一个冷血的人，把一切当成棋子，不管是谁，都可以随时撒手不管，而这种人却是世人眼中的圣人君子。』
我以为阿萨德会大发雷霆，把之前的好意通通收回，但他没有。
竭力抑制住怒火的冰冷紫色眼珠穿透了我那嘲笑的脸庞好一阵子，就好像在凝视著我一样，过了一会儿，像是看不到的视线对撞后碰的一声，双方都发出泄气的声音。
「我以为我抓到的对象是去刺死对方的人，而不是给我制作刀子的人。」
「……什么？」
「呼，你好像误会了，所以我才说……我自己也梦想著为母后复仇。但问题是，我不能攻击无辜的人。」
『这是真心的吗?』 也许是因为感受到我眼中的疑惑，绝代美人皇太子有点不情愿地挠著太阳穴补充。
「当然，你似乎从不同的角度生气了……」
「……」
「如果没有内部的帮助，蛇们会用什么办法对我母亲下毒？本来关系就不好了，所以出于这个原因我曾经怀疑过父王，这你会相信吗？
它可能是我的慈祥的父亲杀害了母后，也可能是因为扭曲的爱情导致关系破裂等原因。」
「殿下……」
「如果我看起来不冷不热，只是一个过河拆桥的人的话，那一切都是因为这个原因吧……一个身为杀害自己妻子的男人的儿子，而我又能从谁那里讨到这笔债呢？这太可笑了。」
心脏开始快速跳动。 我咽了一口干涩的口水，小心翼翼地开了口。
「首先……我为自身这么傲慢而感到歉意，小女连这件事都不知晓。」
「比起那个，是不是因为我使唤本亚那家伙的问题而生气了？」
「……」
「不管怎样，我被痛快地甩了，这样一来，也就从首都出来的家伙才有可能连告白都没有就被甩了吧。」
阿萨德带著无比羞愧的口吻嘟囔著，朝我露出了痛苦而又自嘲的微笑。
那是甜蜜多情的眼神，因为是非常深情的视线，所以我也不知道为什么突然问了出来。
「什么时候……开始的？」
「如果问我是从什么时候开始的喜欢你的，这我有点尴尬耶。但准确地说，大概是从那时的阳台开始……」
「我藏起来的时候吗？」
「是啊，那时候的你，我一直都忘不掉。虽然我觉得应该忘记……但看到今年夏天回来的你，我整个被勾了魂一样陷进去了。」
他开玩笑地讥讽了一番，并不由得地挠挠头。
『竟然是那么久了— 哦，这有点抱歉阿。』
「我……所以殿下和帕尔克公女……」
「帕尔克公爵希望的是与皇权勾结的黄金未来，而不是我本人。如果别人胡言乱语都是真的，我现在已经结婚不下十次了。我梦想著牵著手走进礼堂的女人只有一个人。」
真的吗? 即使已经察觉到了，但真的以这种方式听到的告白，感觉让人不知所措。
这是我和阿萨德从未想像过的画面，我该说些什么呢?
「您知道，无论发生什么事，殿下和我都是不可能的。」
「即便如此，如果你和我的心情是一样的，你也不会在意别人的眼光，不是吗？」
「……」
「该死，我在考虑以后怎么把那个讨厌的家伙使唤得更惨。」
尽管这不是该笑的情况，但还是笑了出来。
阿萨德也低声笑了笑，并轻轻握住我的手，亲吻了我的手背。 短暂又轻巧。
「今天我来这里是为了说服你，但看起来无论是说服还是靠告白来让你放弃都是白费力气的。」
「殿下。」
「最后一次问你，你真的不打算放弃吗？我不希望你的伤痛加深。也许最后只会剩下苦涩的空虚。」
苦涩的空虚？ 不，我要感受的是刺激的快感本身。
『复仇毫无意义』不过是卑鄙胆小的灵魂辩解的其中一句话。
「我不知道该怎么感谢殿下您……但我不是单纯地报复那些把我们关起来的人。」
「你希望的是让那些和那件事有一点点关系的人毫无保留地付出代价吗……？即使我父亲也身在其中？」
如果当时没有人把沾了毒的书交给皇后，如果皇后没有读了那本书就死了的话……那，所有的悲剧都不会开始。
我们都会成为保留小时候纯真的大人吧。
我想要的是完美的报仇和蛇成为主角的世界。 即使斐波那契和旁系粉身碎骨地消失，只要他们以7年前的事情为代价解除枷锁，潜伏已久的皇室就会像疯狗一样使唤塞尔芬特，本亚也就无法完全自由。
但谢天谢地，他们自己走进了圈套，应该立即偿还代价才是礼节。
「你怎么能确定陛下与此有关？」
「这个嘛，我希望不是，但我不得不怀疑。」
可怜的我们的男主角。 但是不会让你失去亲爱的父亲的，所以请不用担心。
但如果是连有还不如没有的弟弟那就不一定了。
最终的结果是你应该感谢我。
我微微一笑，含著真心，凝聚著对他的感激和歉意，低语著得出我的最终结论。
「我不会以任何方式让殿下痛苦。」
深紫色的眼睛里闪烁著笑意。 又酸又甜，又惆怅又爽朗的笑容。
「你已经让我痛苦了……结果最后留下来的都是助你成功的路可走。」
* * * * * * * * *
阿萨德离开后，我也做好了外出的准备。
戴紧帽子，把温暖的狐狸毛大衣熨平，走下大厅，瓦伦蒂娜紧跟在我身后。
「英俊的皇子说了什么？」
「哦吼，看来瓦伦也承认他长得帅吗？」
「因为我眼光不算太高。」
我朝著停在大厅台阶下的自行车走去，走到一半就笑了。
瓦伦蒂娜挽著胳膊看著我，眼里流露出担忧的光芒。
「不会有什么差池吧？」
「别担心，恰恰相反。」
「如果萨莎这么说我就放心了……你现在要去哪里？」
「摄影师不是说只有星期天有时间嘛。准新娘的礼服必须要在巴厘岛做准备，虽然有可能在去的路上被绑架……」
「是另一个皇子造成的吧？要我跟著去吗？」
「只要有信心不被发现。」
「别看我这样，我可是黑手党干部呢，萨莎。」
『说得对。 抱歉我忘了，你可是黑手党的女王耶！』
瓦伦蒂娜微笑著向准备骑自行车的我叹了口气。
「近期有空也告诉我吧。」
「什么？」
「骑这个的方法」
喔喔喔！ 这是多么令人高兴的消息啊。 终于有机会向我的射击老师教授自行车了。
我立刻点头，奋力出发。
* * * * *
「零钱就收著吧。」
「哎呀，谢谢您，小姐。」
刚烤好的热腾腾的玉米面包香味香甜。 我把自行车停在面包店前，怀里抱著温暖的面包袋，开始向对面的百货商店慢慢走去。
即使是治安再好的阿斯托利亚大街，如果把自行车等奢侈品留在路边，也很容易被偷走，但正如任何人所说，在首都后巷，没有人不认识我的脸，也没有人能从我这里偷走任何东西。
离约定时间还有点空闲，也幸好那间房子还留著。
小时候每个休息日都和母亲外出，经常会去的地方……那里奶油的味道好像有点变了，但不管怎么说都没关系。
从现在开始，街上到处都弥漫著耶诞节的气氛。 欣赏著装饰华丽的橱窗、熙熙攘攘的礼品店、咯咯笑著蜂拥而至的一群学生和友好地挽著手臂的恋人们的风景等，并咬了一大口玉米面包的刹那。
「嘿！」
一个不声不响的人突然抓住我的手，开始漫无目的地奔跑，结果把自行车给留下来了。 哎呦我的自行车！
没来得及追究这到底是在干什么，我只能像被拖走了一样跟著跑。
毋庸置疑，街上的路人充满误解的目光直指这边。
不知为何想起了某部电影的一个风景。 虽然和他们的误会的完全不同，一点都没有浪漫的心情！ 该死，瓦伦蒂娜一定不要跟丢我。
他气喘吁吁地走出繁华街道，经过狭窄的胡同后，终于到了某个不知名的酒吧仓库之类的地方，这家伙才停止了愤怒的奔跑。
然后直接抓住我的两只手腕，把它推到了墙上。
咚！
『真他妈的，很疼耶。』 我愁眉苦脸的耳朵里响起了阴森无比的声音。
「你好啊，公主。这段时间过得好吗？」
「……你喝醉了吗？」
「我喝醉了吗？不，不会的！就算想喝醉，该死的酒钱也贵得要命。这都是托了谁的福呢?」
现在连酒钱上涨都怪蛇了吗？ 不管酒价上涨多少，他的身份都不成问题，但不管怎样，诺克斯似乎并没有喝醉，虽然好像沉醉在沸腾的感情中。
新年礼物第三弹，耶~ 礼拜天见!
P.S. 我这次新年更这两部，<
[https://www.esjzone.me/detail/1660806960.html]
重置小姐
>，真的算是每天一更呢(烟)轮流更， 呵呵
大家快去看我的另一部<
[https://www.esjzone.me/detail/1660806960.html]
重置小姐
>，虽然存量不够多，但是一本完全不同风味的一部，喜欢黑暗、疯狂、血腥的话，十足推荐!(会不会看到这些标签，就吓退一堆人啊XDDD
第十一章 血腥圣诞节 (03) 
「你到底是谁? 你到底是什么人？」
『要问的问题就只有这个吗？』我凝视著像火山爆发般正在熊熊燃烧的紫色眼珠，随即露出了尖酸刻薄的微笑，嘲弄道。
「果然是兄弟呢。」在意外的方面来看，弟弟比较坦率呢。
诺克斯似乎在任意解释了我的话的意思，他一下子身体抽搐著忍住脾气，一下子又像愤怒的豹一样可怕地咆哮起来。
「我哥刚才找你说了什么？」
「您是因为好奇这个才这么不由分说地拉小女过来的吗？您应该已经猜到了会是什么样的对话了吧?」
「你……」
「您以为我不知道那支该死的钢笔定不会落入殿下的手中吗？殿下，已经傻到不知道您和谁牵起手了吗？」
握紧我手腕的手不断地颤抖著，在他力量稍稍减弱时，我用力甩开，转头过去。
诺克斯默默地盯著我看了一会儿，然后又伸手，这次是抓住我的下巴，让我清楚看到了他眼中的我。
愤怒和混乱、疑惑和渴望等杂乱无章的视线汹涌彭湃地朝我袭来。
「是啊，你不可能不知道。我也预料到了。但是，你为什么要以这种方式发出警告呢？」
「谁说是警告了……」
「你以为我什么都没打听就来了吗？虽然我不知道我愚蠢的哥哥是怎么跟你说的，但我不是傻瓜。你怎么能够把那种难以置信的秘密藏到现在呢?」
『原来如此。』
「哈，现在我才完全明白了。帕尔森银行为什么闭口不谈皇室的负债，那个蛇崽子又到底为什么要为我哥充当忠实的看门狗。
我只知道他们之间，哪怕是以友情游戏为借口，进行某种交易往来而已。现在看来，你真的是被关在塔里的公主呢。 然后王子还不是别人，正是我哥哥。」
『这个事实真的有那么碍眼吗? 而且公主并不是我，真正塔中的公主早就死了，还埋在地下很久了。』
「您想说什么？」
「你想说什么？他妈的，你到底想要什么？你到底是什么身份？你到底他妈的为何要接近我？」
「我没有接近过殿下，是殿下自己靠过来的吧。」
「什么……」
「早知道您会傻到这种程度，就提早告诉殿下就好了，这样我也能早点远离吧。」
对于我的冷嘲热讽，他再次畏缩了。 满脸生气腾腾的面容中，随怒火逐渐消退，取而代之的是惊慌失措的混乱感。
「那是什么……」
「不，傻瓜应该是我吧。没想到阿，殿下居然会扑哧扑哧地跑到那么讨厌的哥哥那里刨根问底。是从什么时候开始这么兄友弟恭了？」
不管怎么说，看来是伤到了他的自尊心，诺克斯满脸通红，一副要打我一拳的样子，气势逼人地盯著我。
「你和那些蛇……所以被关了将近两年……」
「我是已故小姐的玩伴兼贴身仕女。父母们因瘟疫去世后被关在一起也不是没有道理。」
「在那里……」
「想知道我们在那里是怎么过的吗？要不要把当时那催人泪下的梦魇般的故事一件一件地告诉大家？您是希望这样吗？」
「……」
「我也没有奢望殿下能够理解。」
沉默了下来。 在无法用言语表达的沉重氛围下，时间无休止地迈进，诺克斯似乎在整理自己的想法，也并没有把视线从我身上移开，而是从口袋里拿出了香烟盒。
最后，他掏出烟，叼著点燃，终于说出了这句话。
「他们毁了你的生活。」
「……」
「好吧，现在我有点明白了。要不是你偏偏是他们的贴身仕女……」
我垂下眼帘，沉重地叹了一口气。
因为我想起了本亚曾经说过类似的话。 真的是像个傻瓜一样……
「那么那个家伙从那时起就把你……」
不知怎么的，语尾说得含糊不清的诺克斯用犹豫不决的目光看著我的脸。
因为太让人无语了，都不小心笑出了声。 结果诺克斯又任意地误解了我的微笑。
「给德维博拉伯爵送钢笔不是为了警告或最后通牒之类的，那么……」
「到现在还有什么意义吗？」
「……我不是想以那种方式把它转交给我哥的。当时因为太混乱了，不知怎么就被抢走了……」
「多亏了这一切，他不是又回到了原主身边了吗？」
父亲的遗物再次回到了儿子身边。
「……对不起。」
「说什么呢？」
「虽然不是故意的，但反正又让你为难了。」
「……」
「我哥怎么可能不告诉那家伙呢……啊，该死的，我要疯了。」
他似乎有点后悔，连续爆出几句脏话并粗暴地撩起了自己的黑发，踢了一脚堆积在一边的无辜的空橡木桶。
刚才那样逼迫的时候，不知何时在瞬间因悔恨和担心而变得乱七八糟的脸色，真是可笑至极。
「殿下的朋友们不相信我是理所当然的。特别是塞尔芬特家族旁系的人……」
「该死的，让他们都去死吧。那些心里有鬼的人，说的话能信吗? 尽是些胡说八道。」
「……那小女可以先离开了吗，殿下？奥尔西尼小姐现在应该在百货商店的沙龙里等著我了。」
摆弄着刺痛的手腕转过身来，诺克斯却挡在了我面前，并带著急切的神情。
「等等，你就这么走了？」
「没必要非得道歉，今天的事就当没发生过……」
「怎么会变成没发生过的事情？对你……因为我愚蠢的失误，你明明知道会发生什么事，那怎么会当成没发生过的事情呢？」
「对我来说什么事都……」
「别再说你什么事都没有了，你现在怎么不诚实一点呢？」
「请让开，我真的得走了。」
「在你告诉我他会对你做什么之前，你不能走。」
说出来又怎样? 这么看来他也真是性格变态耶。
虽然对想像中的我正在遭受的事情感到愤怒，但每次都很想仔细听详细情况。
「不管是什么，都是因殿下而起的。」
苦笑低语著，他的眼睛跟著剧烈地晃动。 就像发生了地震一样，面对恐惧颤抖的瞳孔，使我再次低语。
「不要再这样接触我了。」
「……萨莎，等一下。稍等一下。」
他的手紧紧地抓住了我。 无奈之下，我不得已回头一看，皇子脸上闪烁的神情实在是太过离奇。
神情中的负罪感和预想的一样，但是恐惧……
就像是害怕被母亲抛弃而颤抖的孩子一样的那种留念……
「你这样下去会死的。所以说那个耐毒性……如果毒药还是能够起到作用的话，说明果实已经吃了很长时间了，才会变质成毒或著甚么，就都已经没用了。」
『是在说饭店开幕典礼时的事件吗? 喂喂，那个毒药可不是别人喂的喔，真是的。』
「有个家伙会做解药。」
『会做雷吉斯特解药的家伙？ 我们的蛇眼吗？』 我故意歪著头。 『也是，那种特别的解药应该不会只替塞尔芬特家制作的吧。』
「如果说解药的话……」
「我给你介绍，你去拿药吃吧，这不是值得怀疑的地方，别担心。」
「……」
「听好了，我……不管谁说什么，我都会相信你。作为你的一方，我会坚守义气直到最后。」
「……」
「我不会再犯今天这样的错误了。」
诚恳地补充后，诺克斯最后再抓住我的肩膀一次后，先离开了座位。
我等了一会儿，才走出了又黑又臭的仓库。
『我要老实待著吗? 这里又是什么地方来著?』
「萨莎。」
从小巷里突然冒出来的手抓住我的手腕拉了过来。
幸好这次是瓦伦蒂娜。 不，但是……
「要吃吗？这是新买的。」
我还以为是哪里传来的甜甜的味道呢。
我平静地接过瓦伦蒂娜递过来的棕色纸袋，拿出一个面包，大口大口地咬了一口。
与此同时，瓦伦蒂娜靠墙站著抽烟，直勾勾地盯著我看。
沉默了一会儿，我先开口了。
「好像都听到了吧。」
「……」
「我看简早就看出来了。看来瓦伦没有。」
黑手党女王没有说话。 几乎连眼睛都不眨，就盯著我看。
就像是即将扑上去的猫一样的眼神，让人有点害怕。
『哎呦，这里的人怎么都像把雷射光装在眼睛上阿……』
「我得赶紧走了，在准新娘没了之前……」
「你不想就在这里停下吗，萨莎？」
『啊啊，我要疯了!连瓦伦蒂娜你也！ 今天大家一起说好组队安排了吗？』 我不耐烦地回头看著她。
「你怎么了，瓦伦？现在才担心吗？你觉得我只是被复仇心驱使而无法分辨事理的吗？」
「不是那样的。」
瓦伦蒂娜不自觉地目光向下，并喃喃自语地用一种勉强安抚的语气说道。
「我……当我弟弟从战场上回来的时候，我正因病快要死亡。它可能是伤寒？不管怎样，如果我弟弟没有在那里交到朋友，我就会直接死了。当时是我第一次去医院。」
我默默地倾听。 瓦伦蒂娜慢吞吞地吐着烟气接著说。
「就在那时，达拉斯迈尔俱乐部还只是一个小区三流会所，埃尔朵拉街还是首都最大的贫民窟。我意识到，只有与蛇交织在一起后，才能有资本、才能创造出什么奇迹来，曾经感到无敌的对手们只不过是失误频繁的普通人。
塞尔芬特公子对于我们所有人来说，就是奇迹本身。」
「……」
「公子一开始怎么说呢……只是赞助夜蝶的贵族，他并不会犯下任何愚蠢的错误。
既不喝酒，也不沉迷于赌博和酒色。既没有无谓的暴虐行为，也没有把俱乐部成员当猎犬对待。抛开一切，对生活没有任何兴趣。 嗯，直到去年夏天为止。
在萨莎从布拉特回来之前，我从未见过他笑过。」
『到底想说什么呢? 你是想向我吐露出，面对如此奇迹般可靠的领导者，我这个存在会成为变数，而让你有多战战兢兢吗？』
「瓦伦，所以你现在想说什么？」
「如果萨莎出了问题，我们都完了，更不用说公子了。」
『帝国黑手党的命运掌握在我手里，是这样的吗？』 绿色的瞳孔忧心忡忡地打量著我那冷嘲热讽的脸。
「但我担心的不一定是那些……哦，现在我终于明白了……」
「……」
「我在想萨莎继续这样下去的话，最后会不会消失?」
『我消失吗?』 我叹息地微笑著握住瓦伦蒂娜的手。
「如果我消失的话，你可能会有点想我吧。」
「这还用说吗？」
「呀，哈哈哈。反正不用太担心，瓦伦。我还是喜欢这里的。」
「萨莎……」
「快点走吧，我们不是还有事要办嘛。」
瓦伦蒂娜犹豫不决的模样，似乎还想说点什么，但她马上点头，乖乖地转移了话题。
「猜猜刽子手皇子最近都在哪里进出。」
「难道……」
「记得当时练习射击的酒吧吧？」
「明明知道是这边的管辖，他还这样做？不考虑斐波纳契那边的人？」
「好像被一个和萨莎发色相似的服务生迷住了。」
我的下巴无力地往下掉。 我打了个寒噤，瓦伦蒂娜不知不觉露出了礼貌性的调皮微笑。
「虽然不是故意雇佣她的，但事情就是这样。从过往模式来看，她和萨莎见面的那天一定会来的。应该就是平安夜那天了。」
「到时候……」
「是的。在战争爆发的时候，请你做一次女英雄，英雄救美一下吧。」
『那天一定要戴好帽子。』 我们并排对视的目光意味深长地交织在一起。
「对本亚……」
「这个连我弟弟都不知道。」
「嗯，善后我会看著办的，谢谢。」
晚些时候我急急忙忙赶到百货商店，看见阿尔冯西娜几乎要哭出来的样子。
为了向她谢罪，我挑选了所有的礼服，直到天黑，还一起逛百货商店购物。
让人联想到郁金香山峰的豪华礼服裙摆的姿态十分耀眼。
长袖的蕾丝凸显了纤细的肩线，同时也增添了优雅。
长长的黑发一缕一缕地编成辫子，然后用半扎固定，突出细腻蛇纹的铂金头饰是画龙点睛之笔。
「不，但是……」
「他们是专家，阿尔娜。像我这样的业余爱好者不能贸然出面，这是在侮辱他们的专业。」
「但是不管怎么说还是……」
「像今天这样的日子，这些专家的帮助是必不可少的。所以不要再紧张了。」
「那也是……哦，如果觉得奇怪的话，萨莎会指出来的吧？」
「虽然不会发生那种事，但万一那样的话我一定会告诉你的。」
化妆师们一个接一个地摆放著化妆用具，各个挠著头，向我投来了悲痛的目光。
我只是用尴尬的微笑来回应。
尽管都邀请了最好的专家，但平安夜的新娘似乎开始把见到我之前的日子当成了黑历史，一点也没有摆脱除我之外让其他人摆弄的自信，只剩充满不信任的眼神看向专家们。
总之，不得不坚持自己也要化妆，而今天也是暂时，所幸的是，阿尔娜乖乖地把脸交给了真正的专家们。
「对不起，大家……我太紧张了……」
「有什么好紧张的？今天不管别人怎么说阿尔娜都是主角。」
「呼，那也太紧张了。不久前还是那样……现在真要和他结为夫妻……」
「哎呀，这么快称呼就变成他了吗？ 也是现在也可以那样了。」 在我调皮地闪烁的视线中，阿尔娜脸红了。
「那个，我一直想说……这全是因为萨莎。」
「哎，别这样，我才做多少……」
「不，如果萨莎没有那么亲切地帮助我……抛开打扮好坏的问题不谈，我可能还是会觉得自己很糟糕。说这是不合分寸的婚事，无论何时被解除婚约都不奇怪……嗯，没人会真心喜欢我这样的。」
『这是一句真诚而淡然的话。』 我小心翼翼地拿起桌上长长的面纱的手不由自主地停了下来。
「那样……」
「萨莎是第一个给我种下自信的人。真的很感谢。该怎么报答……」
虽然嘴不能张的太大，所以声音很小，但银色的眼睛以灿烂的笑容，闪闪发光的样子看起来真的很好看。
我笑容满面地摇了摇头。
「只要幸福地生活就行了。虽然现在有点担心哥哥会不会让你操心。」
「噗哈哈。其实我也想向萨莎提议让你当伴娘，但我想这会不会让忙碌的萨莎更为难……」
「就算不忙，对我来说也太超过的职位阶差了。我还以为帕尔克公女殿下会比我更愿意来。」
「阿德里也因为家里的问题忙得不可开交……反正已经确定是弟弟了，现在也没办法了呀。」
阿尔冯西娜低声回答，面容掠过了一丝阴影。
『嗯，也是，即使不是很忙的情况，阿德里亚纳也不会成为阿尔冯西娜的伴娘吧。
因为她绝对不会以某人的伴娘自居的人。就算是从小就非常亲近的朋友也是。』
如此这般，化妆也完美地完成了，再次检查了著装和发型，然后走向新娘休息室。
仪式将在晚宴现场进行，所以等候室就准备在同一层。
把阿尔冯西娜送走后，我也请求谅解后离席。 毕竟马上新娘等候室就要满炸了。
直到今天，还是有不少人想给即将成为塞尔芬特公爵夫人的人留下深刻的印象。
呼，考虑到不久前阿尔娜在社交界遭受的待遇，这简直可笑至极。
「阁下，请您顾全大局一下啊！」
「法，法伯德你……太放肆了！」
「您到底是要结婚还是要喝啊？」
「不，可我很紧张，你让我怎么办！」
「到底是怎么回事？」
「不，这个嘛，萨莎小姐，请听我说。马上就要举行仪式了，哪有新郎还再喝酒？！」
我张开嘴盯著今天的新郎。 实为悲痛的首席辅佐官也神气十足地瞪了上司一眼。 因此，莱提斯显得非常委屈。
「我什么时候这样了？你在那里挑拨离间什么？」
「哥哥-呀」
「我，我不是真的要喝！就我太紧张了，只想喝一杯鸡尾酒，这种程度……」
「公爵您真的能喝一杯就完事吗?」
表情和弟弟一样，像看著奇观的瓦伦蒂娜也啧啧地咂舌，说出一针见血的话。
莱提斯可能是受到良心攻击吧，尴尬地干咳了一声。
「不，为什么大家总是提起以前的事……」
「即使是一杯鸡尾酒，酒也是酒，哥哥。」
「你想喝醉了进礼堂吗？」
「不是那样的，只是太紧张了……」
「你看，有什么好紧张的？今天完全是为了两个人……」
「但是如果在宣誓之前阿尔娜突然改变主意了怎么办？」
『真是无谓的烦恼阿。』 我摇摇摆摆地摇著头，走近那家伙，马上把歪了的领结调整好。
莱提斯叹了一口气。 「对不起，我也知道，我是个可悲的家伙。」
「哥，你是怕我们跟你弟说所以故意装自虐吧？」
「那个，不是这样的？」
「嗯，果真。」
「啊，反正你都知道，我该怎么办？」
「怎么说呢，我也和哥哥一样紧张。所以哥哥也要沉著点，从容一点。今天你们两个人不是主角嘛。」
我口气很重，并微微一笑，这时才红著脸跟著笑的是我们的公爵。
哎啊，真不敢相信这只熊要娶媳妇了。
「你说得对我看起来怎么样？帅吗？」
「最棒了。」
「真的吗？」
「真的喔。」
「真的吗？」
「真的真的。所以别再磨蹭了，赶紧走吧。为了和哥哥打招呼而跺脚的宾客应该不止一两个喔。」
所幸的是，莱提斯比刚才显得更加平静，行动非常迅速。
紧随其后的是可怜的法伯德先生正咬牙切齿地追了上去。
「新婚旅行应该延长一点。」
听到简啧啧叹息的声音，嗤嗤地笑了起来。
~科普时间~
伤寒
及副伤寒皆为
由细菌引起之肠道传染病
，病原菌分别为伤寒杆菌及副伤寒杆菌。 伤寒及副伤寒为全球性的疾病，世界各地均有病例发生，但多数发生于开发中国家，尤其在自来水不普及或环境卫生较差的地区。 南亚地区感染风险最高，另外东南亚、非洲、中南美洲、加勒比海群岛等地区也有较高的感染风险。
* * *
当当当，至此新年愉快加更爆更时间结束啦~~~
大家新年开心吗? 要开始收心，迎接明日的 Blue Monday 了( 呜呜呜
下周见~
第十一章 血腥圣诞节 (04) 
温馨提醒，中后开始血压有飙高风险。
瓦伦蒂娜看著我，带著礼貌的那种戏弄微笑著。
「过段时间，我就要被两位完全甩了呢。」
「瓦伦……」
「哦，原来是这样。所以只会有我的朋友和萨莎两个人，哼，这真是……」
『这些人真的是，怕谁认不出他们就是姊弟！』 我为了不让脸上流露出潮红来，费尽心思，小心翼翼地干咳了一声。
「比起这个，什么时候开始？」
「准确地说是七点，婚宴最高潮的时候。而且看这人潮，好像要通宵玩了……」
「那样更好，不是吗？」
「说得对。我一定会祈祷那些警官大人也一起卷入其中。」
* * * *
「莱提斯·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特，您发誓要在主面前娶阿尔冯西娜·迪罗莎·德·奥尔西尼为妻子吗？」
「我发誓。」
「阿尔冯西娜·迪罗莎·德·奥尔西尼，您发誓要在主面前娶莱提斯·迪·萨洛玛·德·塞尔芬特为丈夫吗？」
「我发誓。」
一个晴朗的冬日，虽然很冷，但难得露出晴朗的天空，平安夜的婚礼在下午5点举行。
不仅是受邀的宾客，还有为宾客配置的警官，以及前来参观的人潮，饭店周边简直人山人海。
在数百名宾客所在的华丽礼堂里，我们的新郎新娘跪在面带严肃表情的大主教面前，平安地完成了誓约。
结婚戒指是一枚白金戒指，在5克拉的钻石周围镶嵌著密密麻麻的海蓝宝石。
在华丽的水晶吊灯下，光彩夺目的豪华戒指姿态，甚至周遭都发出了叹息声此起彼伏。
婚宴在饭店前院举行。 位于中央的喷泉前，一棵巨大的圣诞树顶上挂著弧形灯，用蜡烛和各种装饰装潢，散发著灿烂的光芒，宣告著庆典的开始。
大家聚集在圣诞树周围，连连感叹，闹得沸沸扬扬。
一想到空运20多米的那棵冷杉回来，又要装饰，就有多辛苦，也无比满足。
我目不转睛地注视著以梦幻般的圣诞树和五彩缤纷的喷水池为中心布置的白色晚餐桌放置的自助餐、喷出饮料的石像、管弦乐队、喜剧剧团等，一股疲劳也涌上心头。
一个人悄无声息地走了过来，把胳膊搂在我的腰上，下巴放在了我的肩膀上。 除了令人无比喜悦的麝香外，还感受到了耳环叮当作响的细微声音。
「干什么呢？」
「……检查舞台？所以，我想看看完美派对的前奏是否顺利进行。」
「能比这更完美吗？即使是宫廷宴会，也不会像今晚这里那样。」
那倒是。 最重要的是与宫廷宴会的决定性区别是没有身份的障碍。
从字面上看，战况图的关注焦点集中在了这边。 之后很快就会开始给贫民分发礼物，周围一带简直连落脚的地方都没有了。
「离7点没剩多少时间了」
「怎么了，著急了吗？」
「只是，我想你很快就会消失了。简说你从那时开始就会行动。如果哥哥要找你的话……」
「哥哥还有闲暇的时间找我吗？看不见的话反而会兴奋吧。」
「庆典快结束的时候才会回来吗？」
「这个嘛，我也不敢保证……，虽然会得意洋洋地回家，但你也不能挽著胳膊坐著，问现在几点了。 这样的事态可不行。」
面对调皮的玩笑，我本该笑一笑，但没能做到。 取而代之的是，低下头，用手捂住了脸。
可能是察觉到了什么异样的神情，马上转过身来的本亚抓住我的胳膊，小心翼翼地转过身来。
「怎么了？」
我低著头想说没什么。 但他没有让我这么做。
戴著柔软丝绸手套的手轻轻抓住我的下巴，向上抬。 眼泪汪汪的视野映入了锐意的天蓝色目光。
「萨莎？」
「对不起，只是有点……突然很担心。」
我下定决心决不说这种怯懦的话，但看来我还修炼不够。 抽泣。
本亚紧握著我那垂下来的手。
「这是迟早会发生的事情。从你回国的第一天开始，那边就先……」
「我知道，我知道。虽然我知道，只是时间真的快到了……」
「不要太担心，我又不是什么战斗人员，而且这边的胜利是肯定的。」
在温蒂的饭店举行世纪婚礼兼平安夜庆典的同时，首都街上各处将展开一场战争。
与其说是战争，不如说纯粹是达拉斯迈尔俱乐部那边突袭斐波那契。
对我回国第一天在这里发生的事情的报复终于在今晚发生了。 即使是为了之后的反响，也是不可或缺的事件。
如果是往常，莱提斯也会以某种方式参与进来，但不是今天。 因为今晚莱提斯和阿尔冯西娜是舞台上的主角。 在幕后发生了什么事情，在剧终前绝对不知道。
我下定决心，用泪汪汪的眼睛微微一笑。 本亚也露出了微笑。
「话说回来，哥哥竟然结婚了，真的还不敢相信。」
「我也是。我还在想到底谁会带他带走呢……」
「那也万幸，既然是一场政治婚姻，彼此那么喜欢对方也不是件容易的事。」
「不知道是不是万幸，反正都是你的功劳。哥哥应该要好好感谢你。」
「不是我的功劳，是你的功劳。因为有你，哥哥才长得那么好，更不用说天作之合了。」
我开玩笑地补充道，但本亚的目光暂时变成了微妙的眼神，直勾勾地望著我。 『怎么一副不情愿的表情?』
「那样长得好？」
「不是吗？我甚至觉得他将来一定会成为一个优秀的父亲。」
「如果哥哥是我儿子，早就被我打死了。」
那个，不知怎么的，也有那样的道理。 实在无法反驳。
当我尴尬地挠挠头时，本亚抓著我，把我拉近。
「我得走了。」
「这么快就开始行动了吗？」
「因为还要提前重新检查。大家都亲口告诉我，没有我，纪律就会松懈。」
「虽然如此……但还是要小心。」
达拉斯迈尔俱乐部的首领是简，但从某种程度上看，他和我们的莱提斯相似，因为他无异于是位『二把手』。 在这点上塞尔芬特和俱乐部都有真正的领导者。
而本亚在这样的事件之前，都是退居幕后，并没有成了大家有目共睹、有口皆碑的领袖。
他的手轻轻地把我的头发捋到一边，亲吻了我的脸颊。
我把头转过来，不是脸颊，而是嘴唇。 我的手臂很快就把小家伙的脖子悄悄地搂住。
本亚终于退开一步离开相拥的身体，最后调皮地笑了笑，『啪』地一声，把什么东西放在了我的手里。
「玩得开心点，这段时间的辛苦是值得的。」
然后他就离开了。 留在后面的我靠在窗边，摆弄著手里的小盒子。
不由得笑了起来。 『送礼物的方式也真是。 这里面有什么呢？』
虽然很想马上打开，但耶诞节礼物应该在耶诞节当天打开，所以下定决心忍耐到午夜。 我把礼品盒放进了内兜，终于迈出了疲劳的步伐。
* * *
「萨莎，你在哪里，现在……」
「如果不欺负新郎的戏份在的话，会很伤心的！」
「吖吖吖！放开！大家都放开！」
宴会场上非常嘈杂。 虽然是理所当然的事情。 在那里，莱提斯被同龄青年包围，正在正式举行主角专属的活动。
阿尔冯西娜和亲朋好友一起坐在旁边，非常愉快地看著新郎所处的困境。 很好，很好，大家看起来都很开心。
欣赏戏剧时咯咯笑的人们，在修剪好的草坪上旋转跳舞的人们，聚集在树下许愿的人们，专心吃喝的人们，讨论是不是在不合时宜地争吵的人们，等等。
围观著五颜六色的宾客，走近婚宴中心，刚坐在圣诞树旁的喷泉上，就有人走过来递给我鸡尾酒杯。
「差点没见到你就走了，真是万幸。」
「殿下。」
是我们的皇太子。 似乎很遗憾，不好意思地撅著嘴的样子让人觉得很滑稽。 是因为和弟弟比较吗？
幸运的是，没有看到诺克斯。 虽然刚才在礼堂见过，但好像还是早早离开了。
「这么快就要走了吗？现在才……」
「好不容易你一个人在这里，虽然不想迈开脚步，但要处理的事情堆积如山。毕竟我和父王也有约定。」
「平安夜也有工作，真可惜。」
「你不也一样，不是吗？本亚更不用说了。现在回忆起来，过去几年里他从来没有在休息日休息过的样子。」
「啊……」
「托他的福，我也一起工作中毒了。名义上是皇太子，一个人玩也有点那个。」
我一口喝完鸡尾酒就嗤嗤地笑了起来。 阿萨德也放声大笑，金色的头微微歪向一边。
「我们在这里说话的时候，外面应该已经准备好战斗了。」
「是吖，大家一定要注意身体……」
「让夜蝶们注意身体，这像话吗？」
「嗯，您说得很对。」
「不管是这里还是那里，今晚应该没有多少人能平安回家。恐怕客房和赌场都要炸开了。」
帐簿也会爆炸的吧。 呼呼。 饭店婚宴，加上平安夜，今天这个派对有多少人能安心阖眼呢……?
「虽然很可惜，但今天就到这里吧……我得再跟公爵道一声淡淡的祝贺。虽然我还是有点不敢相信。」
「其实我们都一样。」
「希望蜜月的时间能延长一点。」
皇太子玩笑般叹息了一声，最后举起手抓住了我的肩膀，低声补充说。
「千万要小心。因为没有蛇，所以有太多的家伙直盯著你。」
皇太子用相当诚恳的语调低语著，转过身来，我坐了一会儿，啜饮著剩下的鸡尾酒，叫了路过的职员，告诉他们给外面的警官带点食物。
然后，就在阿萨德和莱提斯正要走向打招呼的那一刻。
「今天也很惊人啊」
「哎呀，公子。」
「我觉得这是我见过的最盛大的圣诞宴会了。」
面对略显尴尬地走过来，含糊地接话的姊控公子，我微微一笑。
「谢谢。您这么说，真是值得我精心准备啊。幸好您能来参加。」
「那当然……」
「胡安？快过来，你在做甚么？」
这是和其他小姐一起坐在新娘桌前哈哈大笑的阿德里亚纳喊出的声音。 对此，胡安没有径直走过去，只是带著犹豫不决的神情在我身边踌躇不决。
『是有什么话要说吗？ 还是你的皇子朋友，让你替他看我一眼？』
「萨莎，萨莎也过来。」
正好阿尔冯西娜向我高兴地挥手，结果我们俩都友好地走到了那边的桌子旁。
怎么说呢? 有点那个。
「萨莎，这是我妹妹，刚才也看到了吧？」
「很荣幸见到你，小姐。」
「很高兴见到你，萨莎。我听姐姐说了很多。你的品味好像很好。」
「没错，特别是看到那棵树，大家都感叹不已。真的，这辈子第一次看到那样的东西。」
「听说你在布拉特学习过，你到底过了几年才回来？」
「我听说那里很热，但实际上怎么样？」
在欢快活泼的气氛中，四面八方的提问纷遝而来 ，阿德里亚纳对著弟弟的耳朵低语著什么，接著她转过身来，露出了灿烂的微笑。
「萨莎从来不会辜负人们的期望。」
「啊，谢谢您的出席，公女殿下。」
「这是我独一无二的朋友的婚礼，这不是理所当然的吗？ 可是公子不见了？ 刚才好像在礼堂里。」
「就是说啊。」
看起来，不仅是阿德里亚纳，就连争先恐后地提出问题的其他小姐们也都在以奇妙的闪亮眼睛等待我的回答。 『哼，我们的蛇眼确实很受欢迎啊。』
「公子临时有急事，就离开了。」
「啊……」
在暗自惋惜的叹息声中，胡安这家伙显得不知所云，不知道是放心还是怀疑。 接著，阿德里亚纳轻轻地抬起笔直的白色眉毛。
「虽然我不知道是什么，但在这样的日子竟然会离开，真让人担心。」
「谢谢殿下的关心，没什么大不了的，没关系。本来休息日也不会休息的人……」
「你怎么知道的那么清楚。」
听到女主角笑嘻嘻地说的话，一瞬间微妙的寂静从桌子周围掠过。 但不过是昙花一现。
「从以前开始我的工作就是照顾少爷们。」
同样嫣然一笑，用自嘲的玩笑回答，阿德里亚纳的微笑变得有些模糊。
这时，阿尔冯西娜拉著我的手，亲切地拍打著我的手背，以难得的明朗语气转移了话题。
「这么说来，萨莎应该从小就见过他们两个吧。顺便问一下，我能听听我丈夫小时候是什么样的吗？」
「没错，请告诉我！」
「告诉我！」
『我们火焰与愤怒的公爵小时候怎么样？』 我抑制住要露出苦笑，把头微微低下。
「这个嘛……嗯，好像和现在没有太大的变化。 您不是知道嘛，很亲切，很绅士。」
「哎，那是什么啊！说得再详细点吧！应该还有什么印象深刻的小插曲吧。」
「啊哈哈，虽然我不想让小姐们失望……」
「大家都别说了。萨莎也会很为难的。也不是什么美好的记忆，不是吗？」
『不太好的记忆是什么?』 包括我在内的所有人都诧异地回头看的时候，帝国独一无二的公女优雅地将下酒菜盘里的橄榄塞进嘴里，用充满恻隐之心的声音接著说。
「每次看到萨莎这样的人，总是莫名其妙地感到抱歉。所以说，我们小时候不是都有珍惜照顾我们的乳母吗？长大后想想，他们的孩子们应该很孤独吧……」
「萨莎！我亲爱的监护人！救救我！」
就是那个时候。 从字面上看，今天突然冒出来的新郎不由分说地缠著我，施展了大熊拥抱。
那使我连清醒的时间都没有，就直接被窒息死亡的恐惧所吸引。 『咳。 哎呦喂，你这家伙。』
「竟然卑鄙地躲到女士身后！这是家族的耻辱，公爵！」
「别过来，你们这些家伙！别过来！萨莎，他们想杀我！肯定是刺客！」
不管怎么说，看来欺负新郎的程度似乎有点危险。
莱提斯为了躲避真正可怕的闪动著眼睛追来的壮丁们，四处逃窜，但当莱提斯终于停止行动冷静下来时，我的灵魂就像说的那样灵魂出窍了。 『我是什么盾牌吗?』
「唉，反正那些畜生把我……」
「……应该不是哥哥该说的吧？」
「嗯？啊，怎么了？我真的很害怕！看看我的样子！差点连眼罩都被扯掉了！」
『天吖，竟然要扯掉那火焰和愤怒公爵的眼罩。因此有人说，只要有酒和气氛，就可以征服世界。』
我轻轻地抚摸了一下莱提斯的头发，莱提斯的头发一下子就变成了喜鹊窝。
「还好你看起来很开心。」
「当然开心了，今天是我的婚礼啊！ 你不开心吗？」
「我当然开心了，真是个开心的日子。」
『当然了。 我为今晚付出了多少努力阿。 哼哼。』 脸上露出了灿烂的微笑，小家伙也露出了灿烂的微笑。
「但是本亚呢? 为什么突然看不到他了？」
「啊，出了点事，说马上就处理完回来。」
「什么事？这小子，明明是哥哥的婚宴，真可恶……」
「反正他说没有他，你会更喜欢的。」
「那倒是。」
『应该会很尴尬吧。』 不知为何，在莱提斯显得更加兴奋的魁梧肩膀后面，瞥见了阿尔冯西娜和阿德里亚纳的身影。
当时正坐在一起说些什么，两人的表情都不太好，不知道是不是在吵架。
「对了，但是……」
莱提斯再次微笑著开口，同时突然从座位上站起身来的阿德里亚纳快步向这边走来。 『咦？』
「公爵。」
「啊，公女。」
「再次祝贺你，真的是如画般的一对。」
「啊哈哈，谢谢。」
「认识的人真的是非常珍贵的朋友。我会祈祷你们永远幸福的。……那个，我能暂时借一下萨莎吗？」
「是的，当然……」
就这样，我苦乐参半，连话都说不出来，就被阿德里亚纳抓住，被拉到了舞台的一边。
真是的，感觉一点疲劳感要更上一层楼了。
女主紧握著我的手，走到相对幽静的舞台后方，一句话也没来。
终于停住脚步的阿德里亚纳转过身来，仰望著我。
像玻璃珠一样的粉红色眼睛闪烁著不知道出处的沉著坚决的光芒。
「萨莎，别不高兴。刚才我说的话是真心的，所以你一定要铭记这一点。」
『你是说你对乳母的孩子们感到抱歉吗？ 还是说你一副了解我的样子？』 在我把头歪向一边假装倾听的情况下，阿德里亚纳仍然握著我的手悲壮地低语。
「我已经很熟悉萨莎和去世的塞尔芬特公女是什么关系了。因此，与剩下的孩子们亲近到不自然的程度也不无道理。 因为从小就认识，对乳母的记忆也总是很依恋。」
「……」
「但是你是我独一无二的朋友……这都是，我不希望你不幸。你明白我的意思吧？」
「这个嘛？我不太理解。」
眼睛眨得大大的，假装歪著头看著，她的眼睛微微变细了。
「虽然萨莎不明白……社交圈本来就是个话多、毛病多的世界。不管真相如何，各种臆测和传闻横行是谁都无法阻止的。虽然我当然不是全部相信萨莎的传闻，但我的朋友今天已经完全和公爵结婚了，所以我得确认一下。」
「确认甚么？」
「虽然是非常荒唐的话……」
踌躇了一会儿的阿德里亚纳扭动著脖子，悄悄地打量了我一眼。 不忍心亲口说出来，所以好像希望我主动接话。
但是我没有想帮忙的意思，因此阿德里亚纳似乎迫不得已地接著说。
「呼，这该怎么说呢……虽然是非常尴尬的事情，但也有传闻说阿尔娜和公爵订婚了，也都是萨莎的想法。为了让他坐在公爵夫人的位置上，准备了合适的玩偶。所以我的意思是……或许萨莎……」
「就算那些不好笑的传闻是真的，现在您要怎么办？」
「你说什么……？」
粉红色的眼睛似乎不忍心相信自己的耳朵，引起了强烈的动摇。 看著那情景，我撅起了嘴角。
「顾名思义。那么担心朋友的人为什么事情都定案了还做这种事。现在已经无法挽回了。」
「现在那到底……」
「说实话殿下想怎么做？您真的想问的不是这个吧。 现在不是想问公爵的事，而是想问公子和我到底是什么关系吧。」
原女主真的...，这种白莲我已经无话可说了，祝大家快去看些甜品，压压惊。
但还是要说这次翻得很顺很开心地6000了，之后如果可以，想要像过去一样，保底6000，3000的进度真的太慢了(笑哭
还是说，会不会有人觉得字数太多，一次看完有点疲劳呢? 如果这样，我就分段变成加更，而不是爆更。 ( 放心，我不会因为有人说字数太多，就变成屯搞XDDD)
下周见~
第十一章 血腥圣诞节 (05) 
当我抽开紧握的双手时，阿德里原本白皙的脸庞像染了红色颜料一样红通通的。
总之应该很尴尬吧。 当然啰，彼此也差不多。
「我，我……」
「天啊，不是吗？如果您愿意的话，小女本来想详细地告诉您的。」
我用手指扭著头发笑了笑，公女纤细的肩膀却微微地震动了一下。
『真可惜。 我不是非要和你吵架的。』
「我，我看起来像个天真的傻瓜吗？不一定非得听这种显而易见的事，不是吗？我是一直都在观看著我继母是如何迷惑父亲的人。」
「所以您才主张您的继母和我长得像吗？曾是地下情，后来升格为后妻的人？」
「……在贵族家庭中，地下情是很常见的存在。无论是男人还是女人，尤其是奶妈的孩子，更容易会这样。
我不是要和萨莎吵架。我完全理解到现在为止会是甚么情况，但是不管世界怎么变，贵族就是贵族，反正总有一天会断绝关系的，所以现在这个时候……」
「不是想吵架，而是没有信心吵赢人吧。」
「什么呀？」
瞬间，阿德里亚纳尖锐地提高了嗓门，但很快就惊慌失措地环顾了一下周围，努力地冷静下来喘著气，并再次握住了我的手。
不，本来想抓住的。 在我开口之前。
「如果我看起来像是公女殿下所说的在贵族世界广泛存在的地下情人之一的话，为什么要这么在意？不是说总有一天会断绝关系吗？因为知道不是这样，所以觉得我很碍眼吗？」
「笑。谁说碍眼了？我只是个同情的人，别用那种话来激我，这太明显了！
你觉得现在享受的东西就会永远持续下去吗？别搞错了，贵族最终只能和贵族们延续下去。我希望萨莎在更晚之前找到属于自己的路……」
「难道要说的只有贵族吗？没想到公女殿下是死忠的阶级主义者，但在我看来，公女殿下才是应该在更晚之前，多打听些别的路可走。」
阿德里亚纳苍白的脸上露出了一丝嘲笑。 我也刻意模仿著她嘲笑的表情。
「现在胆敢给我提建议？你认为一个贵族和以乳母女儿的身份，尝到了权力的滋味，就能永远拥有权力了吗？
人最终会回到正轨上，尤其是贵族，会意识到没有比血脉更珍贵的事物。在关键时刻，你觉得他会站在谁一边？
不要被蒙蔽了双眼，就成为把家族弄得一团糟的情妇之类的……」
「也就是说，我是狡猾的魔女般的情妇，本亚是被这样的我摆布得连血脉都彻底甩掉的傻瓜。而居然有人被这样的傻瓜迷住了，真是让人意外。」
「嗯，你说什么？」
「当然，本亚不是因为别人在旁边咬耳朵就会被蒙上眼睛的傻瓜。不是和像公女殿下父亲一样的人，同个档次的。」
「够了！还不给我住口？！」
亚德里亚娜突然尖声尖叫，声音虽然不大，但足以吸引聚集在附近的人们的目光。 还有对我们非常关心的人。
最先跑来的当然是胡安。 姊控公子立刻扶著像蜡像一样，脸色凝重白皙、且瑟瑟发抖的姐姐，并用困惑的眼神轮流看向我们。
「姐姐，到底怎么了？发生什么事了？」
「那个，那个女人……」
「这都是怎么回事？萨莎？」
在周围人声鼎沸的情况下，快速靠近的莱提斯用迷茫的眼睛看著我。
我正要开口的时候，阿德里亚纳先说了。 令人震惊地在瞬间就恢复了平静的音调。
「公爵，再怎么说仁慈和宽容是圣诞节中最优先体现的美德，但这个真的很难就这么过去了。」
「什么？」
「公爵的家臣刚才侮辱了我，怎么敢……你打算对这种放纵，置之不理吗？」
「萨莎……做了什么？」
慢慢反问过来的莱提斯的嘴角变得生硬起来。
浅蓝色的眼睛凉飕飕地沉下去的样子完全像是另一个人。 在这种时候看起来和弟弟很像。
停顿了一会儿的阿德里亚纳正要继续说什么的那一刻，有个家伙正在把焦急的目光投向我的胡安插嘴了。
「冷静点。对不起，公爵。正如您所看到的，我姐姐有点醉了……最近因为家里的问题有点……」
「什么，你说什么？」
阿德里亚纳的表情与之前在宫廷舞会上胡安发酒疯后终于停下来时的表情相当相似。
整个人都被震惊到麻木的表情。 如果胡安也照原著表现那样的话，他应该以撕碎我的气势嚣张起来才对。
「你现在到底……」
「别再闹了，又不是什么大不了的事，公爵，真的很抱歉。」
「你，你到底怎么了？不是什么大事? 你们懂什么……」
「啊，这有点。来别人的宴会这样胡闹算什么阿。所以我不是让你适可而止地喝嘛，又不太能喝……」
看著原本会互相进行对话的姊弟说出彻地相反的剧本模样，我就不多提观众们现在是什么表情了。
不管怎样，如果那个臭名昭著的姊控弟弟都说到这种程度，肯定是一脸醉醺醺的公女误会了什么。
因此，没有发生任何让人扫兴的事情。
「什么啊，你是喝醉了？萨莎，你没事吧？」
很快，我们的熊又带著特有的天真无邪的表情回来了，挠头转向我。
我咧嘴笑著点了点头。
「没事的，没什么大不了的，看来好像公女殿下喝多了。」
「萨莎。」
不知不觉来到这里的今天的新娘一把抓住我的手，开始用无比担心的眼神看著我的脸。
别嘛，你们这些善良的孩子。
「萨莎，你还好吗？难道我朋友说了奇怪的话……从刚才开始就对你……」
「没事的，阿尔娜，一点事都没有，别担心。」
这时，帕尔克姊弟争执著退到了婚宴的一边。
带著困惑不已的表情紧闭著嘴的胡安和几乎快要哭出来的样子紧逼著的阿德里亚纳。
啧啧，所以说干嘛胡说八道呢? 还是说你眼里就只看到这些东西?
「但是……如果有人对萨莎说奇怪的话，请一定要告诉我，千万不要放在心上。」
「阿尔娜说得对，不愧是我妻子！知道吗? 萨莎。谁欺负你，你就马上告诉我们！」
「啊，竟然说是妻子。」
「怎么了？你不是我妻子吗？我是你丈夫阿。」
这真是太可靠了。 豪迈地下定决心的情侣也暂时变成了深邃的眼神互望对方。
把开始热切地看著对方的情侣抛在脑后，我迈开了脚步。
啊，饿死了。 先填饱肚子，再做点什么吧。
「那个……你还好吗？」
为了冷静一下头脑，一个人拿著餐盘坐在通往宴会厅和大厅的楼梯上，后面响起了声音。
『你又是什么时候到这里的？』 我没有回头看，而是舀了一口舒芙蕾回答。
「有什么好不好的？公女殿下怎么样了？」
胡安没有马上回答，而是慢吞吞地走下楼梯，靠近我。
但是没有坐下来，而是站在了猫头鹰石像旁阴凉的地方。
『难道是想藏起来吗？ 这没什么用吧?』
「虽然不知道发生了什么事……哦，总之对不起。姐姐本来就不是那样的人，最近是不是变得有点敏感了……」
瞬间想起了和这对姊弟第一次见面的夜晚，不禁干笑起来。
真不敢相信当时的胡安和现在的胡安是同一个人。
更可笑的是，他从来没有像诺克斯那样和我交谈过。
当然，诺克斯肯定跟胡安说过这样那样的话。 怕有人说他们不是朋友，所以两个人随心所欲地陷入了同样的妄想之中。
难道诺克斯还想在自己不在的地方，让胡安替他观察我吗？
粉红色的视线像在探索这边一样扫来扫去的样子很不寻常。
分要说他和诺克斯的决定性共同点是什么？ 那就是让他们俩陷入这个陷阱的决定性催化剂是同一性质的吧……
「为什么一个人？」
「嗯？」
「不，我是说，我想本亚为何会缺席? 虽然刚才听说是急事，但一般不会让你一个人。」
「我在这家饭店经常一个人待著呀。比起这个……谢谢你刚才的帮助。我还担心稍有不慎就会引起骚动。」
抬头微微一笑，那家伙眨了眨眼睛。 好像很慌张，快速地闪躲。
「那没甚么，再闹下去对大家都没好处。我上次也有失误……所以，我不会让我姐姐给你发抗议信的，别担心。」
「就算发了也没什么变化。」
努力忍住笑后说出来，结果无意中变成了挖苦的语气。
对此，胡安好像被什么刺伤了一样，一个劲地颤抖著，直盯著我看。
粉红色的眼睛发出咯噔咯噔地眼神震动的样子和他姐姐一模一样。
那么疼爱的姐姐，如果知道她心里怀著谁，会有什么反应呢？
是会想马上追上去申请决斗吗？ 还是怕给我带来麻烦，想别的办法？
「那个，那个……萨莎，如果有什么需要我帮忙的……」
「萨莎大人！」
正好有人开朗地喊著往这边跑过来，胡安的话被打断了。 在姊控公子犹豫地走过我走下楼梯的时候，我微笑著看著热情的银行实习生。
「喜欢派对吗？」
「嗯，当然！这么豪华的平安夜真的是第一次。谢谢您的邀请。」
「参加表哥的婚礼是当然的吧，爸爸也一起来了吗？」
「是的，本来就说想和萨莎大人打招呼，从刚才开始……呃，虽然微不足道，但这是我给您的圣诞礼物。」
皮耶鲁不好意思地挠了挠他白金头发，突然拿出的小礼物盒让我睁大了双眼。
「哎呀……没必要这样对我。」
「啊，这真的微不足道！但还是用心挑选的……疴，希望您喜欢。」
「很期待会是什么，真的很感谢，我会好好珍惜的。」
说著真心话，漂亮的脸立刻像苹果一样红了。 像个可爱的少爷。 他怎么会和爸爸判若两人呢?
我大致吃完剩下的食物后，起身重新走向宴会厅。 拿著杯子，南瓜汁正在倒入，正好走的时候，皮耶鲁把他父亲拉了过来。
「萨莎大人，这里。」
「哎呀，子爵，您来了。」
「哦，真是个美好的圣诞节 。」
下周见~ (预告有可能停更一周)
第十一章 血腥圣诞节 (06) 
不好意思地打招呼的杰罗姆向儿子眨了眨眼睛。 因此，皮耶鲁遗憾地挠著头离开了座位。
『既然这么尴尬，还不如和儿子在那边玩不是更好?』
在我默默地往杯子里倒南瓜汁的时候，杰罗姆不停地干咳，最后尴尬的方式开口说道。
「莱提斯已经结婚了……岁月的流逝真是令人难以置信呢。」
「是啊。」
「幸好是个家庭美满的好孩子，奥尔西尼伯爵家的历史也很优秀。」
「如果艾丝黛尔在的话，相信也会很喜欢的，这真的很可惜，不是吗？」
今天好像特别容易目睹到让人全身一震的事件呢。
杰罗姆暂时用充满负罪感和悲伤的脸庞眨了眨眼睛,然后用低沉的语气说道。
「那个，我没能参加之前说的旁系聚会，但是……」
「旁系们有来吗？」
「嗯？啊，只有三哥……哦，怎么了？」
『一惊一炸的样子太明显了吧』萨莎不经笑了出来。
『好像很担心我会把注意力转移到其他兄弟身上，而不是他自己。 可我一开始就没指望你会有什么大用处阿。』
萨莎什么都没说，杰罗姆好像认为有人在看著我们，环顾四周，用更加焦急的声音语无伦次地说道。
「可是，听说因为那支钢笔出了乱子……」
「那又是怎么听说的呢？」
「我的侄女……就二哥的女儿嘛，弗洛迪。那孩子前几天参加了宫廷宴会，好像抓著皮耶鲁唠叨个没完。当然皮耶鲁一点都不相信她的话……你也知道我儿子很担心你。」
我不停地微笑。 当时最后一次见到时，是托女主的福，弗洛迪吃鳖后跑出去，随后追她的人好像是皮耶鲁。 你们就像一群可爱的家伙一样。
「但是不管怎么说……嗯，所以说那是你引起的……我的意思是，虽然你有充分的理由，但如果你在计划什么的话……」
『如果是在计划的，什么呢？ 也稍上你吗？』 我把一大口甜甜的果汁喝进嘴里。 然后平静地摇头。
「没错，我引发的。虽然送错了。」
「送……错了吗？」
「你应该很清楚，那支钢笔，对哥哥和本亚来说都是非常重要的东西。但是我把它和其他的东西弄混了……」
「要我帮你找吗？」
只是以捉弄的心情说的话，他就好像是什么正义的使者似地，慌忙回应的样子真可笑。
从德维博拉伯爵手中，到诺克斯，再从诺克斯传到阿萨德手中，那支钢笔现在已经回到我手里很久了。
「是啊，你知道现在在谁那里吗？」
「我大哥会知道的，因为我明明听说他和二哥一起谈论著。所以如果弗洛迪说的是真的……首先，我会去问一下。」
好好，都可。 就是如果这里再发生一次类似狩猎季的兄弟之乱，那就很有意思了。
沉浸在愉快的心情中，我又喝了一杯南瓜汁，然后向饭店内侧的道路移动了脚步。
要开始慈善活动的时间了。
为了不妨碍婚宴，计划在饭店后院通道进行捐赠，再次确认分发给等待今晚的贫民的礼物时。
「萨莎小姐。」
「大家辛苦了。」
后院堆满了职员们提前搬来的礼物。 包括30万个装著香肠、面包、糖果、玉米、橄榄等的袋子在内，3万桶啤酒和1万桶朗姆酒，虽然量很大，但总觉得不够。 看看外面传来的喧闹声猜测著。
「真的，没有一天比今天更对警官们感到信心踏实了。」
「哦，法伯德先生在这里吗？我还以为你在宴会厅呢……」
「我也应该休息一会儿吧。在那种地方也不能安心地玩，最重要的是，我受够了看到阁下的脸。我恳切地希望阁下的蜜月旅行时间能最大限度地延长……」
一夜之间，首席辅佐官看起来又变老了5年，听到他那充满万般恨意的咆哮声，我和其他职员也一致嗤嗤地笑了起来。
然后就这样，第一批活动开始了。 安排了晚上8点半进行第一次捐赠，然后午夜再进行第二次。
「或许礼物会不够……」
「不能一一分给那么多人吧?」
「虽然是这样，但最好在可能的范围内多解决一些问题，今天到场的警官人力总共……」
「说是一千人。听说仓库里的马铃薯多到都要溢出来，甚至快腐烂了，那单独配几个马铃薯袋怎么样？」
「哦哦，不愧是我们的首席辅佐官。」
「别说口不对心的话。」
在警官们的协助下，职员们在发放礼物的过程中，和法伯德先生说说笑笑，进了仓库确认后又回到了后院。
搭了升降机后，正快步经过大厅通道，有人从疲劳会场那边跑过来，跟在后面。
「那个，萨莎……」
比我先停下脚步的法伯德先生立即皱了皱眉头。 然后像是在保护我一样走上前，用无比严肃的语气咆哮著。
「找萨莎小姐有什么事吗？」
由于首席辅佐官的强大气势（？），杰罗姆似乎气馁了，暂时吞吞吐吐地向我这边投去了凄凉无比的目光。 我不情愿地抬起眉毛。
「发生什么事了？」
「那个，那个……我们谈过了，不管怎么说都是那样。」
狩猎季的事件应该是把这家伙吃奶的力气都拉上来作为最霸气的行为后，就彻底烟消云散了吧。
当然不可能把根本不存在的钢笔交上来，但可能是期待著一场有趣的兄弟之争吧，所以有点泄气耶。
虽然也没抱太大希望。
我微微一笑，又加快了脚步，杰罗姆紧紧地跟在我们后面，哀切地纠缠著。
「哈，但我听说了一件很重要的事，我想一定要告诉你……」
我们的法伯德先生现在正抓住年迈子爵的衣领，摆出要把他扔出宴会场的架势。
我犹豫了一会儿，不知道又有多重要的资讯，想先听听看，就把脚步转向了侧弯的走廊里。
「请说。」
「那个……但是这个人……」
不管怎么说，杰罗姆似乎不信任法伯德先生的存在，接连做了莫名其妙的眼神。
对此，挽著胳膊，以警卫般威风凛凛的姿态站在我身边的法伯德先生用凌厉的眼神瞪著他。 怎么说呢，有点那个?
「没人会听。法伯德先生也是可以信任的人。你不告诉我吗？」
「不，如果你真的这么保证的话……那，那个，不管怎么说，好像和皇族联手了。斐波那契。」
「……」
「那该死的钢笔应该在皇宫里，怎么说呢……虽然像是胡说八道，但毕竟不寻常……」
真是了不起的推理啊。 因为是早就熟悉的资讯，所以再次泄气了。 对于法伯德先生来说，他看起来和我一样无精打采。
白白浪费了时间……哦，不，我想是的。 至少在这一瞬间是。
在听到突如其来的动静，我们都一致回头，看著突如其来地跌跌撞撞地进入走廊的入侵者之前。
不，不是入侵者。 因为他今晚是这里的客人。
「萨莎……」
寂静了一会儿。 真是意想不到的意外风景，在法伯德先生和杰罗姆都瞬间当场冻僵的情况下，血腥味扑鼻而来。 我的眼睛不由自主地睁大了。
「天啊，公子，你受伤了吗？」
胡安摇了摇头。 粉红色的眼睛好像灵魂出窍了，一脸茫然。
包括脸庞和脖子在内的白色燕尾服上衣上全是血。 看起来好像有人的血溅出来了。
「这到底是怎么回事……」
「不，我不知道……怎么回事……一动不动……」
「谁？」
面对法伯德先生的严厉斥责，胡安没有回应的迹象，只是呆呆地看著我。
我的手不由自主地动了一下，抓住他的手腕拉了起来。 接著我们推开附近的门，争先恐后地走了进来。
那是职员专用卫生间。
法伯德先生锁厕所门的时候，我把胡安拉到洗手台前扭开水。 听到清凉的水声，仿佛才稍微有点清醒，缓慢又模糊地动了动嘴唇。
「我只是让他交出来……不，我让他告诉我在哪里……」
「什么？你说什么？」
「不知道，不知道……一动不……我只是想吓唬而已……」
「法伯德先生，你有手帕吗？」
背靠在门上站著，轻轻盯著胡安看的法伯德先生慌忙拿出手帕递给了过来。
我在那里打湿了水，开始擦沾满鲜血的公子的脸。 他好像被什么东西迷住了一样，呆呆的粉红色眼睛微弱地想聚焦又恍惚了，不一会儿就莫名其妙地流下了眼泪。
「可能是因为喝酒没能控制好力气吧……所以我脑子变好混乱，酒。」
「公子？」
「我，我在那里把酒瓶……那个人好像再也不动了。我只是想吓唬他，结果发生了肢体冲突……不，明明是那个人先抓住了我的领口……」
「谁？到底谁不再动了？」
面对法伯德先生的催促，胡安似乎熔岩沸腾般激动，但他也没有做出任何反应。
他只能死死地看著我的脸，结结巴巴地说著听不懂意思的话。
「我，我……我觉得这对你很重要……追上去……」
「什么？」
「虽然不知道是什么……我突然听到他和那个老头在一起的声音……如果被发现不见了的话，会出大事的……但是那个老头说不听……」
那个老头？ 我和法伯德先生也同时转移了视线。 在视线的尽头，杰罗姆站在一边，坐立不安，不知所措。 杰罗姆吓得脸色发蒙。
「不，为什么要看我……」
直到那时我才意识到胡安身上的血是谁的。 茅塞顿开后，最先出现的问题就是这个。
「谁看见过公子了？」
胡安愣愣地摇了摇头。 这不是否定也不是肯定，而是奇怪的动作。
「不知道……我只是到处找你……好像没遇到过……」
「这是在哪里发生的？」
「记得很清楚……楼梯下面……哦，好像有什么船……」
如果有船的话，应该是说吊舱吧。 所以这下面的地下层，人工运河的某个地方发生了事情。
我和法伯德先生的视线很快就交织在一起了。
「法伯德先生……请你去刚才2楼的更衣室，那会有多余的衣服，能帮我拿个大概合适的吗？」
幸好当天准备了燕尾服，可以借给客人。 我们的辅佐官虽然还是满脸疑惑，但还是乖乖地跑出了卫生间。 在此期间，我帮胡安脱下了湿上衣。 白夹克、背心、领带和衬衫等，以上都有溅到血的地方。
杰罗姆吓得脸色苍白，目瞪口呆地看著一切后，字面意思地用颤抖的声音开口。
「那个，那个，所以这个……这个年轻人……打架的人……」
「请闭嘴。」
「哈，但是……」
我没有把血淋淋的衣服塞进洗手台里，而是直视著杰罗姆。
「你没听到这位说的话吗？不是说觉得你好像失败了，所以代替你追了过去。如果当初你遵守了约定，就不会发生了。」
『所以这全都怪你，都是你的错。 就像那时候一样。』 带著冷冰冰的嘲笑一针见血地指出，使翡翠色的眼睛剧烈地震动。
过了一会儿，法伯德先生带著衣服回来了。 不仅是衣服，连与之相配的领带、腰带和皮鞋也作为套装装在了礼品袋里。 意外地觉得他应该很有这方面的天赋吧。
胡安虽然仍然魂不守舍，但按照我的要求乖乖地洗了脸，换上了新衣服。 他在隔间里换装的时候，我们把血迹斑斑的衣服装在礼品袋里，把溅在洗手台上的血滴擦干净。
「萨莎小姐，如果那个人死了…」
「如果被酒瓶打得流了这么多血，就不能认为他还活著。」
「好像知道是谁……」
「应该是科齐莫爵士。」
法伯德先生瞪著一双蓝眼睛，但没有再问任何问题。 接著，身穿干净奶油色燕尾服的胡安摇摇摆摆地从隔板里出来。
「萨莎，我……」
「什么都别说。」
粉红色的眼睛含著哀伤的光芒凝视著我。 我握著那只手，平静地摇了摇头。
「什么事都没发生。公子只是把酒洒在衣服上换了衣服，包括我在内，在座的人都什么都没看到。知道了吗？」
点头点头。 确认大家一致点头后，我领著胡安走向卫生间的门。
「现在请回到宴会现场。记住，什么事都没发生。」
胡安表情想多说点什么，但马上低下头乖乖地走了。
「那个，孩子。」
「子爵也走吧。」
「哈，但是还没有……所以先确认一下……」
确认一下吗？ 我不停地微笑。
「随你的便吧。但是今晚聚在这里的人中，你觉得谁会是最有力的嫌疑人呢？也有不少人看到你和你哥哥吵架的样子吧。」
杰罗姆的脸吓了一跳。 我也不再说话了，举起手来指著门。
连杰罗姆也乖乖地回到宴会现场后，剩下的我们两个人也拿著礼物袋来到了走廊。 这时才松了一口气。
「这个我拿去焚烧厂。」
「谢谢。」
「那个，萨莎小姐。」
「嗯？」
我呆呆地抬起头，不知怎么的，看到了辅佐官一副担心的表情。
「没关系吗？」
这个问题有点奇怪。 我还好吗？ 有什么不好的事情发生吗？ 当然是觉得有点可惜啦。 竟然有一个人这么容易就死了。 而且还是死在女主人公弟弟的手里。
那才是想像不到的事情。 没想到胡安是那种冲动的家伙。 再怎么偶发，也不过是被英雄心理所束缚，能做到这样……哦，莫名其妙地产生了不安感。
「当然没关系。」
今晚大运河购物中心人声鼎沸。 而且，水路非常复杂，很容易迷路。 虽然不知道事件发生在哪里，但肯定很难查出凶手。
* * * * * * * *
第一次慈善活动历时两个小时。 在监督情况的过程中，再次前往宴会现场，不知不觉间第一场喷泉秀就要开始了。
确认大家都什么都不知道，玩得很开心的样子后，我回到饭店里，走向我的办公室。
拿出放在书桌抽屉里的白色貂皮帽子戴上，同样披著白色毛皮大衣走出办公室。 我再下到一楼的时候，前院那边传来了嘈杂的喊声。
喷泉秀好像开始了。
我把帽子扣好后，通过赌场那边的职员专用安全出口离开了饭店。
想起了自行车。 但是自行车太显眼了。 特别是像今天晚上这样的日子更是危险。
有一天瓦伦蒂娜告诉我，要我一定要看看埃尔朵拉街的庆典风景。
从首都最大的贫民窟变成最大的娱乐街的街道上，一排排的摊贩和五彩灯笼正在迎接访客。
真是太吵了，小巷里哪怕发生枪战也没人知道。
「去看看那家饭店吧。」
「那个蛇建的饭店？」
「那里不是说今晚还会送礼物吗，免费的！」
哎呀，要想收到礼物，得等到午夜才行呢。
因为这里是达拉斯俱乐部管辖区，所以这边到目前为止还是很平静的气氛。
本亚现在在哪里做什么呢？ 希望大家都毫发无伤……
举行庆典的街道周边附近比较冷清。
朝著看起来非常不错的蝴蝶酒吧大楼直奔而去，后面有人气喘吁吁地跑过来大喊大叫。
「喂！打扰一下！」
怎么回事？ 我的手不由自主地悄悄摸上去白毛帽子。
在那里瞟了一眼，看到一个留着凯撒式胡须的中年绅士喘着粗气瞪著我。 凶光乍现的眼神很不寻常。
沉默了一会儿，终于缓过气来的绅士咆哮起来。
「蝴蝶，酒吧是那栋楼吗？」
「好像是吧？怎么了？」
「啊，我找对了。该死！……对不起，我来找我妻子。」
来这里找妻子吗？ 我的表情越来越诡异，男人的表情越来越愤懑。
然后把手里的拐杖在空中挥舞著，不得已地走著。
「很荒唐吧？我也知道。谁能想像会在这样的地方约会呢？嗯？太奇妙了，都快喘不过气来了吧？那个恋人真的……」
「哦，嗯，我也是来找人的。」
「那你就更能理解我的心情了！千万不要就这样算了！说什么我也会帮你的！……但是要偷偷进去该怎么办？」
也没什么好偷偷进去的。 从正门进去，经过一楼闹得沸沸扬扬的酒桌后，在爬楼梯的过程中一直愤愤不平的绅士一路跟在我后面。
有休息室和饮料吧台的二楼还很安静。
当我掀开贴著流泪的女人画的大相框旁边的窗帘时，正如瓦伦蒂娜所说，秘密阶梯出现了。
这是通往常客专用 『隐秘』楼层的通道。
爬完弯弯曲曲的狭窄楼梯后，黑暗中寂静的走廊迎接了我们。 长长狭窄的走廊两旁连接著火柴盒般的门。
一想到要先把这位生气的绅士呼拢走，转过身来的一刹那，正翻白眼东张西望的绅士好像有什么感觉，突然推开旁边的门闯了进来。
「莫妮卡！！！」
「啊啊啊啊啊！什么啊，你怎么在这里……」
可惜的是，里面的情侣好像没有时间锁门。
「以为在这里幽会我找不到吗？！」
「现在才找到，这是你的骄傲吗？」
「什么，什么？！这女人……不，比起这个，这是谁？你不是佩罗侯爵吗？！我还以为哪个家伙和我老婆对上眼了，是你吗？！」
「那个，但是……」
「妈的！不能就这样算了，如果你想让我悄悄地让这件事过去，就付出适当的代价吧！否则我就把一切都告诉你的家人……」
「喂，你这狗娘养的！你要说就只有这个吗？！」
「啊啊！你不能老实呆著，就跟这个老头子玩！」
夫妻之间的双方互骂让人难以启齿，在吵杂声来来回回的情况下，佩罗还是费罗的侯爵在中间模棱两可地用手遮住双眼，不知所措。
我以为是什么呢，原来是夫妻联合诈骗的团伙？
我悄悄地关上门，然后挪了挪步。
让我看看，明明说是门环上带头绳的房间……
看了看手表，离十一点还差二分钟。 站在系著黄头绳的房门前等了一会儿，在传来只有我一人在吵杂环境中注意到的枪声的同时，我推开门往里跑。 按原计划，门没有锁。
「啊啊啊！」
『砰砰！』
床上男女吓了一跳，同时枪声连连响起。
我直接冲了过去，抓住皇子的胳膊，把他领到挂在后面的窗帘后面，凹陷的壁橱里。
「萨莎……」
「嘘。」
诺克斯目瞪口呆地看著急急忙忙地把手指放在嘴里的我，如同字面上是一张魂飞魄散的脸。
他说什么呢，嘴唇一张一阖的同时，响起了粗重的脚步声，接著几个壮丁一下子冲进了房间。
「那家伙去哪里了？嘿，莉娜，你的客人去哪里了？」
「呜呜呜呜……」
正如瓦伦蒂娜所说，蜷缩在地上哭泣的女人长长的头发是红扑扑的金发。
虽然比我的头发更深一点，但总之差不多啦。
「去哪里了？！」
「唔呜嗯嗯，不知道，刚才有个女人带出去了！」
「什么？」
在啧啧的声音和辱骂声中，一个似乎在主导一切的人仔细环顾房间的所有藏匿点，突然把视线固定到了这边。
除了透过窗户进来的朦胧月光外，我的视线和我们建筑总监的视线在一个漆黑的房间里相遇了。
他微微一笑。 我向他眨了眨眼。
~科普时间~
资料来源:
[https://reurl.cc/9VOa9n]
https://reurl.cc/9VOa9n
前提回顾:在萨莎回忆到弗洛迪因为在阿德里面前有苦难言落荒而逃，这段简称 「吃鳖」  ，在韩文直译为 「吃麦芽糖」 的意思。
一开始是有祝愿考试顺利之意，后来演变成咒骂他人，甚至当脏话使用，因此转换成中文解释也可以是 「吃屎啦」  ，不太文雅XD
* * * * * *
勉强时间内达标，呼
通告一下，
简中漫画正版于快看连载中，翻译名[ 为反派打造的童话]
。
礼拜天见~
第十一章 血腥圣诞节 (07) 
「该死，晚了一步。」
「应该还没彻底离开这条街，我们快走吧。」
「呜呜呜呜……」
「莉娜，你也出来吧，再过不久这里也会变得危险。」
总之，大家的演技都以超高水准的形式表现出来。 在我咽下感叹的时候，诺克斯简短地叹了一口气。
这是在快要窒息的时候，终于勉强能发出的叹息的空档。 就连太阳穴附近密密麻麻的冷汗在昏暗的空间中也看得一清二楚。
「到底怎么……」
「嘘，请安静。」
然后我们又躲在那里一动不动了半天。 终于，当我从壁龛里抽身，悄悄掀开窗帘的时候，他拉著我的手。
「萨莎，到底……现在发生了什么？」
「……俱乐部袭击了斐波那契。殿下现在是自己走进敌阵中央了。」
短短的一瞬间，紫色的眼瞳惊愕地留下冷汗，但可笑的是，他突然露出了羞耻的表情。
「你怎么知道我在这里……」
「您以为我没发现今晚殿下将会发生什么事吗？」
沉默了下来。 我走到床边，向窗外瞟了一眼。 庆典街上的灯一盏一盏地熄灭著。
「穿衣服吧，快点。」
温顺地捡起衣服穿上的诺克斯紧贴在我身边。 我递给他围巾让他遮住脸后，向走廊外看了一眼，好像大家都被枪声吓了一跳，急急忙忙跑了出去，只剩打开的门扇迎接了我们。
过了一会儿，我们走出空荡荡的酒吧，躲进了黑暗中的街道。 不知从哪里传来了高喊声和尖叫声和间歇性的枪声等。
「该死的，我要知道事情发生了甚么回事。」
「还是直接回皇宫吧。」
「不行，我们先离开这里就是了。」
混在慌忙离开摊子的小贩们一起走出埃尔朵拉街后，抓住马车驶向的地方不是别的，而是中央教堂。 确实是首都最安全的地方。
诺克斯一下车就解开了围在脸上的围巾，再次发出叹息。 看来相当紧张。
「该死，平安夜遇袭，他比我想像中还要疯狂。」
「殿下，这里是……」
「别担心，这里面谁也不能见血。」
那当然了。 肯定也有人躲在这里，是为了得到圣殿的保护，免受今夜遭到袭击。
我们悄悄地进入了礼拜堂。 巨大的彩色玻璃穹顶天窗下连接的柱形烛台闪耀著淡淡的光芒。
「殿下？」
「……」
「殿下，您还好吗？」
果不其然。 走进去的我们所见的是，聚集在祭坛附近坐著的三四名壮丁正争先恐后地走了过来。
其中一人可能肩膀中枪了，上半身全是血。
难道是干部们吗？ 心脏开始快速跳动。 很庆幸他取得了胜利。
「到底是怎么回事？」
「那个，达拉斯那些疯子打了蓝军。偏偏文森乔在那里，不幸遇难了……」
「那个，殿下。可这个女人……？」
面对呆呆地站著的我，出现了不友善的视线是理所当然的。 不，不该称呼为不友善的东西，应该说是冲击和恐惧本身。
「这女人是蛇的。」
「……」
「闭嘴，老实呆著，因为她是救了我一命的恩人。」
「什么？这个女人救了殿下的命……？」
「是的。」
用低沉的声音斩钉截铁地说的诺克斯伸出手臂抓住了我的手。 我假装踌躇不前，摇了摇头。
「殿下，我还是走吧……」
「你在说什么？」
「今晚的冒险已经够多了。到这里为止吧，对我来说……」
「为什么救我？」
「什么？」
「为什么要救我？」
在期待我说出什么回答呢? 我把头转过去，这家伙就紧紧地拉近了我的肩膀。
「如果那家伙知道的话，你肯定会被狠狠惩罚的，那还来救我的理由是什么？」
「今晚流了的血已经够多了，我不想再加上殿下的血。」
「萨莎。」
「够了，反正……我不能离开他。」
沉默了下来。 在短暂而沉重的沉默中，诺克斯只是盯著我看。
烛光和彩色玻璃的光融合在一起的紫色瞳孔肆意地动摇著。
过了很长一段时间，响起了抑制沸腾情绪的冰冷的声音。
「他想杀了我。」
「……」
「偏偏今晚发生的事情就已经不能说是正常行为了，竟还想杀我。我得承认他是我认识的最厉害的疯子。虽然不能说是明智的。」
「殿下……」
「还不如说是太好了。因为多亏了你，我才能活了下来，抓住这个机会。」
「机会吗？」
在一旁呆呆地看著的一个壮丁干咳了一声。
不管怎样，诺克斯抓住我的手继续说。
「听好了……圣诞假期一结束，你就先挑拨派尔森吧。」
要先攻击派尔森银行? 难道要打出无票搜索的权限吗？
「但是太子殿下……」
「哥哥出乎意料地是个冷静的人。拿著夜蝶把首都搅得天翻地覆到这个地步，再怎么是弱不禁风的哥哥也不能放过了。所以……」
你是在怂恿我和你秘密合作吗？ 当然，你哥哥也不可能就这么算了，就算你想跨越过去障碍，也不会让你这么做的。
强忍著会心的微笑，我露出了苦笑。
「殿下的朋友们不相信我。」
「他们只能相信，因为你救了我就是证据。」
「我只是一个讲义气的人……今晚以后能后再见到殿下，也无法肯定了。」
静静地后退一步，紧握我胳膊的手就增加了力道。
愤怒、痛苦、莫名其妙的迫切感，混杂在眼神中恳切地看著我的眼睛。
「那就不要回去了。」
真是可笑透顶的话。 你打算把我藏在哪里当情人吗？ 而且诺克斯到目前为止还需要一位陪在蛇身边的我这个用处。
「你知道我做不到。」
「但是那家伙会把你……」
「请回皇宫吧，殿下。如果有人看到我们在这里聚在一起的样子，谁都不会有什么好处的。」
就在这时响起了午夜的钟声。
叮-叮-叮 长长的钟声没完没了地响著，夹杂著砰砰的不杂音。 大家的表情一下子都僵住了。
「什，什么？哪个家伙敢在神圣的圣殿里……」
开枪本身没什么问题，只要不流血。
我抓住诺克斯冰冷地僵住的手，把他引向门口。
「走吧，快点。别把我努力救回来的行为变成毫无意义。」
「她说得对，殿下。请尽快回宫。再待在外面很危险。」
诺克斯露出很想多说点什么的神情，但面对我坚决的表情，他乖乖地背过身离开了教堂。
这时，各个拿起武器的壮丁经过我，走到礼拜堂笨重的门前。
「难道圣殿里刚发生了枪战……」
「本来就是一群疯子，所以谁知道。那个，小姐就躲在这里面吧。虽然它们不会攻击你，但如果卷入其中的话，会很头疼的。」
朝我开口的男子再次看著前方，在和同事们一起迈步的那一刻，我摘下了帽子。
砰砰砰砰！
神圣的圣殿地板霎时被鲜血浸染。
我把帽子戴回去，然后转身看著对面的神圣祭坛，划上了十字。阿门。
穿过散落在地上的尸体，推开门跑了出来，不知不觉间雪花在飞舞。 四周一片嘈杂。 圣殿里响起了枪声，当然也是有可能的。
「啊啊啊啊啊啊！」
「天啊，可怜的小羔羊！这到底是怎么回事？」
副教主摇摇摆摆地向我走来。
紧随其后的两名警官也一起飞奔而来。
「呜呜，我，我不知道，我是来祈祷圣诞节的，突然……」
副主教俯视著哽咽的我，打开礼拜堂门的警官们争先恐后地呻吟起来。
副主教抬头确认了门内的景象，也呻吟著连续划著十字。
「圣母啊！在神圣的圣殿里流血，这是什么魔鬼干的！」
「冷静点，副主教。看起来像夜蝶……小姐，您看到到底是谁做了这种事吗？」
「呜呜呜呜……」
「那个，没关系，小姐。现在安全了，不用害怕了。这是手帕。」
「可怜的小羊受了多大的打击啊！这个国家怎么会堕落到这个地步！」
「没脸见人了，副主教。哦，都是我们的过失。没想到圣诞节会发生这种可怕的事情……」
一名警官坚守现场的同时，并安抚副主教期间，另一名警官前往警察厅请求支援。 我也一起去。
因为危险，所以与警官们回去，顺便听取目击者的陈述。
「您是萨莎·桑切斯小姐吗？上次寄到这边的礼物收到了，我还以为您这个时间还在饭店呢……」
「是的……我想午夜去教堂祈祷圣诞节，但是……」
「哎，您受了多大的打击啊。竟然在神圣的圣殿里开枪，真是疯了……小事，不管怎样，还好您没事。总之，那群夜蝶是个问题。根本没有什么善良可言。」
这意思是?
可能是因为很明显是夜蝶之间互相争斗发生的事情，所以大家都没有对我刨根问底。
和我面对面坐著的警官请求了谅解后，离开座位的时候，我啜饮著放在前面的暖暖的茶，咽下了一口气。
呼啰。 太费力气了，肚子都饿了。
平生第一次来的警察厅非常安静。 大部分人力都跑到了饭店，剩下的都跑到了发生战争的街道上，这是理所当然的事情……
「好点了吗？」
「是的，谢谢。」
「啊哈哈，我们有什么……很抱歉给您带来不便，厅长想请您见一面，如果您不介意的话。」
警察厅长要在这个时间见我吗？我感到诧异的时候，突然忘得一干二净的一个事实闪过脑海。
没错，现在的警察厅长是……哦
当时来那座塔找我们的三位骑士团团长中唯一活著的人……，现在连脸都记不清了。
不知怎么的，带著难为情的神情，跟著引导我的警官坐升降机上去。 平安夜还在工作的厅长，真是模范警官阿。
「大人，人到了」
「啊，谢谢。」
在整洁宽敞的办公室中央的档案堆后面，他抬起了头。
在白发斑斑的浏海下，是一双严肃而温和的草绿色眼睛轻轻地凝视著我。
时间突然倒流一般，在那天，我们的世界又一次发生了变化，仿佛回到了愚人节当天。
我们终于从那座塔上解放的那天……第一次手上沾满鲜血的那天。
「请坐。」
虽然我的身份不值得他尊敬，但我还是乖乖地坐了下来。 短暂而微妙的沉默过后，厅长又开口了。
「您长大到认不出来了，虽然不如公爵那样。」
「啊……」
「您听说过火焰与愤怒的公爵以前因为殴打一名警官而被带走的故事吗？」
带著玩笑的语气投来温暖的微笑的样子，我也跟著微笑了。
「当然听说了。我内心很好奇那件事到底会有多荒唐。」
「老实说，这是那以后第一次这么荒唐。」
「那时……哦，要见我的理由是为了回忆当时的事情吗？ 或者……」
「当然没有那一年春天弟弟发生的事那么荒唐。怎么每次都和塞尔芬特家有关呢?」
为什么这里的人各个都不开灯阿。 不由得叹了一口气。
「那个故事我也听说了，为什么……」
「我想是的。从曾经的家臣的立场来看，大家都变了很多。」
「您想说什么……」
「帽子里装了什么？」
「您好像很好奇我的脑子里的想法，但应该知道我在想什么吧。」
微笑著回答，草绿色的眼睛里闪烁著奇异的光芒。 看起来有点苦涩的那种光……
该死，果然是白见面了。 真希望大家不要再做圣人君子的那套伪善了。
「只是以个人名义询问那位。」
「个人吗？不是作为厅长？」
「我们不是共享秘密的关系吗？」
秘密。 这家伙的秘密。
所以当时救我们的骑士们都去哪里了？ 当时救了我们所有人的皇子到哪里了？ 那时的我们又究竟消失在哪里了？
我努力摆脱执著的旧时记忆，紧握著双手。 到现在还没意识到，现在看来手也在微微颤抖。
「为什么要见我？」
「这个嘛，就当是怀恨在心的老人的主意吧。」
「……」
「我一直在担心，对三位都是。」
低声补充的他从桌子上起身，向我伸出了手。
我犹豫了一会儿，马上小心翼翼地握住了那只手。 虽然粗糙，但在温暖的手传来的温暖中，冷冻的血液才开始流淌。
「警官们会陪同您到公爵那里的。」
「谢谢。」
「当时能够参与救援这件事，到现在还是我的荣幸，比太阳勋章还光荣。」
终于到家的时候是凌晨。 不知不觉间，我慢慢走过被厚厚的雪花染成白色的前院，向里面走去，突然听到楼梯旁宴会方向传来的噪音，我情不自禁地停住了脚步。 还有脱口而出的一声「哥哥」
到底为什么今天这个时候莱提斯会在这里? 现在应该是初夜后睡得死去活来，或者早早出发去度蜜月，这两者可能其中一项阿！
「呜呜呜呜呜……」
雪上加霜的是，莱提斯并不是坐在那里。
那家伙胡乱坐在玫瑰木长椅上，脚下散落著空酒瓶，一只手拿著剩下一半的威士忌酒瓶。 同时低头打嗝和抽泣。
天哪?!
对于黑眼圈都垂到下巴的首席辅佐官和我们的管家来说，他忧郁的表情已经达到超脱世俗的境界，只是默默地看著上司的丑态。
和我对视时，两人都愣住了，然后只是摇头。
这到底是怎么回事?
「哥哥……哥哥，怎么了？到底怎么回事？」
「呜呜呜呜呜……萨莎啊……」
应该最幸福的新婚初夜，不知有什么好伤心的，从哭哭啼啼的新郎身上闻到了浓烈的酒味。
从字面上看，我目瞪口呆地慌忙走过去，正要从那家伙手里抢走酒瓶时。
「聚在这里示威吗？」
我吓了一跳，把头转过去。 心脏扑通一声回到原位，不由得发出叹息声。
本亚平安归来，眼看著毫发无伤，顿时感到一种无法控制的安心和喜悦。
当然，与我的心情无关，本亚凝视著这边的视线就像盯著猎物看的毒蛇一样凶狠。
还有抽泣著，擦著眼泪的莱提斯也以不可小觑的气势扫了弟弟一眼。
「呵呵。你是为了这样才答应的吗？」
「嗯？」
「我的婚礼，是为了这样才那么乖乖答应的吗?！哈，我们都会被诅咒的！会被诅咒的！」
暂时寂静了。 包括我在内的三位俯视的人都面露同样的表情，呆呆地看著，莱提斯用手乱抓著自己的头发，发出了怨恨的痛哭。
「你不是把我的婚礼当作诱饵，把首都变成了血海嘛！连我的宾客都碰了！到底人怎么可以这样做？！在怎么是你，也没想到会变成这样的程度……」
「我没想过哥哥的宾客名单里有斐波那契。」
「别瞎说了！咳，我，我都看到了，科齐莫叔父死在那该死的运河里！平安夜发动战争还不够，还碰了作为宾客来的亲人，我们都会被诅咒的！会下地狱的！」
血在冰冷地冷却中，法伯德先生和我的视线迅速交织在一起。 所以说你发现了那个，然后你自然认为那是本亚干的？
莱提斯不停地哭出声来，本亚一时什么也没说。 也没有辩解说那件事与自己无关。
只是冷冰冰的眼睛盯著哥哥的样子。
生硬的嘴角上似乎出现了扭曲的嘲笑，不一会儿就响起了惊人的低沉声音。
「希望得到救赎吗，哥哥？现在你还想被扇另一边的脸吗？」
「嘿，是，你……」
「如果你想一个人呆在美丽花园里，最终坠入天堂的话，就那样做吧。因为我不会阻止你的。我已经受够了像青春期孩子一样犹豫不决的哥哥的善后行为。听懂了吗？我也受够了。到底为什么像哥哥这样的人是我的哥哥，那才是我最讨厌的。」
随著抽泣的平息，莱提斯的肩膀缩得紧紧的。 啧啧咂嘴的本亚用可怕的目光转向了我。
「你不觉得有点晚了吗？」
「……」
「你从在哪里回来的？」
感到戴在头上的帽子有种发痒的感觉。 我咕咚一声咽下了已经干涸的口水。 天啊，本来说这台词的应该是我啊……呜呜
就在我嘴唇一动一闭的刹那，莱提斯又开口了。
莱提斯不知不觉间用沮丧的声音结结巴巴地抽泣著。
「我，我……所以，如果你提前告诉我的话。」
「别再做傻事了，去度蜜月吧，暂时连看都不想看你了。」
「……」
在沉重的沉默中，本亚转身往里走。
有人叹了一口气。 好像是卓别林先生。
「我这老头好像快死了。这到底是什么乱七八糟的事情啊……虽然是小事，但萨莎小姐您到底去哪里了？」
「没错，突然就这么消失了，你知道我有多担心吗？」
不是吧?连你们也？ 我假装强忍住干咳，露出了微笑。
「以后再告诉你们吧，比起那个，两位最好都进去休息一下，特别是法伯德先生。」
真的是，我们的辅佐官一副马上倒下也不奇怪的样子。 两人似乎在等待这一刻的气势离开后，我低著头，悄悄地走到可怜地抽泣著的莱提斯身边坐下。
「哥哥。」
「……哈哈。咳咳。」
「哥哥，看看我。」
犹豫地抬起头来的莱提斯用眼泪汪汪的眼睛看著我的眼睛。 不由得叹了一口气。
「你不会真的相信哥哥的弟弟惹了哥哥的宾客吧？」
「……呵呵。我也知道阿。」
「嗯？」
「他，呵呵，我知道他不是那么容易杀死的家伙。」
「那真是有道理的话，那你到底为什么要说那样的话？」
「不知道，嘻嘻，就是，就是，就是又生气又喝醉了，就这样这样那样的想法……」
哎哟。 我好不容易抑制住了想举手摀头的冲动。
忍著吧，呼，别生气了。 在这里生气的话，只会让他躲到角落里去的。
就像原著中一样。 而且他现在不是喝醉了嘛，嗯。
「哥哥……说实话吧。你不是知道昨晚的事总有一天会发生的嘛。从我回国的第一晚开始，就在那边讨论著。」
「呵呵。我知道。但是……但是为什么偏偏……」
「你只是害怕被诅咒吗？平安夜做了这件事？还是哥哥婚礼那天？你没想过反而没那么有瓜葛的人比较少被卷入其中吗？」
「呜呜」
「哥哥你不能是没有对策的和平主义者，哥哥可是塞尔芬特公爵，也是达拉斯迈尔俱乐部的首领。」
「……」
「哥哥在度过最美好的夜晚的时候，应该安慰替他战斗的手下。」
用刻意沉著安抚的语气接著说，莱提斯用手背连续粗暴地蹭了蹭，很庆幸地他顺从地点了点头。
「你说得对。我暂时……陶醉在余韵中，不，看到那个该死的叔父死得血肉模糊，就精神恍惚……，不知所措了。」
「有那么可怕吗？」
「有点……嗯，那些人死了也活该，但还是作为我的宾客来的。该死的，到底是谁做了那种事？」
「那是警察厅要查出来的事情。反正现在不是哥哥要关心的事情。暂时忘掉这里的事情，和阿尔娜一起度过愉快的旅行吧。」
莱提斯无精打采地频频摇头，突然用惊恐的眼神看著我。
不，与其说是害怕，不如说是被不安感包围了。
「但是不是说了吗……」
「嗯？」
「如果本亚说再也不见我了怎么办？」
「……」
「旅行回来了，如果说不想看到我就让我滚的话……」
『应该让他付出点代价吗？』 我无精打采地微笑了一下。
「你是担心那个吗？」
「那当然……」
「那你为什么打破好不容易创下的戒酒记录，说那种话？啧啧，那家伙是怎么把哥哥养大的……」
「养? 谁养谁了？！是我养大那个家伙的！」
是啊是啊。 我假装踢了下路边石头，啪啪地拍了拍那家伙魁梧的肩膀。
就在这时，勃然大怒的莱提斯也跟著面带微笑地抽泣起来。
呼，我待在布拉特的过去那七年里，两个人究竟是怎么过的，已经可以勾勒出来。
「我去买礼物。」
「你还是好好休息一下再去吧。」
「啊，我不在的时候，不要让本亚丢掉温蒂。」
「……」
和莱提斯分开后，我没有直接去我的住处，而是去了别的地方。
不管怎么说，仿佛被这家里人的习性慢慢沾染上了一般，她轻轻敲了敲厚重的藏书室大门，试图安抚不知从哪里冒出来、小声呜咽的温蒂。
咚咚咚。
「什么啊？」
哎，声音挺吓人的。 这该怎么办啊，呜呜呜
「本亚，是我。」
没有回答。 少爷好像生气了。
我犹豫了一会儿，悄悄地把手放在门环上。
小心翼翼地推开门进去，看到了一个连衣服都没换就坐在桌子上的家伙。
沉默了一会儿。
我关上背后的门，静静地站著的时候，本亚也坐在那里盯著我看。
在灰蒙蒙的香烟烟雾中，浅蓝色的眼睛凉飕飕地闪著光。
「要惩罚瓦伦蒂娜吗？」
「……不用。」
「你在哪里做了什么？」
『要开始讲这个故事的话……』我低声微笑。
胡安的谋杀，诺克斯的计划……都是出于泡沫般的妄想。
谁会相信那个妄想？ 旁系们能相信吗？ 斐波那契能相信吗？
要想达到最后阶段，必须拿出一个可以确信其妄想是真实的证据。
既然听说我救了诺克斯，既然在饭店里发现了尸体，就更不能称其为妄言了。
耶! 第十一章结束! 没想到没想到阿，我以为胡安真的失手杀了人，结果另有隐情wwww
下一章
[ 蛇与莉莉丝
]
敬请期待~下周见!
第十二章 蛇与莉莉丝 (01) 
「汪汪汪汪汪！」
时隔近9年再次看到被雪覆盖的塞尔芬特家的风景，就像一个洁白的精灵王国。 本想追随著金毛沾著白色的纷纷细雪四处奔走的温蒂一起飞驰狂奔，但到现在还晕乎乎的，所以忍住了。
顺便说一句，好像很久没睡到这么晚了。 与其说是早上，不如说是该吃早午餐了。
连何塞也休假了，所以应该放弃在家享受的晚餐……
「萨莎小姐？身体还好吗？」
「早上好，法伯德先生。好久没好好休息了，感觉好多了。哥哥现在也不在，你没去休假吗？」
「自从在这里工作以后，几乎没有因为连休而休息的印象。也没什么地方好去……」
发牢骚似的回答著的法伯德先生突然含糊不清地看著我的脸。 准确地说，他盯著脸旁边、右边的头发的方向。
「受伤了吗？」
我本以为有用头发遮住了，但看起来确实很明显。 我尴尬地笑了笑，用手遮住了缠著绷带的一只耳朵。
「没什么。」
「没什么吗……？难道那个臭狗趁萨莎睡著的时候咬了您？」
「啊哈哈，那也挺不错的。」
与一直愉快地笑著的我形成鲜明对比的是，法伯德先生却变成了一种难以形容的呆滞的眼神，目不转睛地看著我。 阴沉的僵硬表情交织著怀疑和忧虑。
「我以为您是因为感冒病倒的，所以我的意思是……」
「没错，是因为感冒。」
「但是……」
「啊，两位都在这里啊。身体还好吗，萨莎小姐？」
「早上好，卓别林叔叔。现在没事了。那是今天的报纸吗？」
「是的，即使不说……不是，您受伤了吗？」
「没什么，比起这个，我更想看看这。」
两个男人看著抢了报纸往里走的我，目光充满著疑惑最后跟了进来。 怎么画面的有点那个。
「什么叫没甚么大不了，不对吧，在辅佐官大人眼里，那看起来像没什事吗？」
「为什么要对我发火？我这边也是一样啊，但是怎么到现在才知道上司受伤了？」
「那是少爷说不要让任何人进来……」
为了无视背后传来的声音，费尽心思地看了看报纸，果不其然，第一页上头版写著大大的『血腥圣诞节』的字样立即映入眼帘。
这是关于在温蒂饭店人工运河上发现的某贵族尸体和平安夜发生的夜蝶之间势力冲突的报导。 被推测为斐波那契组织成员的几个人物在神圣的教堂里互相争执并开枪……哦，嗯哼，竟然以这种方式被传开，真是太好了吧？
「身体好点了吗？」
「啊，葛雷塔阿姨，现在没事了。」
「如果有什么需要的话……天啊，你怎么受伤的？」
「在浴室滑倒了，没什么大不了的。」
除了若无其事地微微一笑的我之外，庄严的女仆长难得露出大惊失色的表情，直勾勾地盯著我的耳朵，不一会儿就把视线转向了跟进来的两个人。 嗡嗡地走进来的两个人都同时吓了一跳。
「啊，不是，为什么那么瞪著我？」
接著，抛开三人吵吵闹闹的样子，我为了准备外出而忙碌著。 我先去一下饭店再走。 因为止痛药的作用，虽然还有点头晕，但幸好状态还是有好转。
Surprise~
第二卷--当当--结束!!!!! 终于抵达了2/3的进度，剩下最后一卷了!!!努力在今年结束!!!
回顾当初完结第一卷的时候我还是学生时期(感叹)，花了三个月结束 ... ，我我我之后绝对不是偷懒，我还有值得称赞的地方是我固定更新了!之前还有拖更一个月的 ... (被打)
咳，毕竟出了社会了嘛，未来我依旧会稳定更新，且最近状况不错，会努力恢复到之前保底6000+字更新的状态，期待吧!
那就多给我评论!!!!
最后www，为了庆贺第二卷完结，明日加更10000+字，要来看喔!  爱你<3
 第三卷
第十二章 蛇与莉莉丝 (02) 
此为本周第二更
除了平安夜发生的杀人事件之外，饭店和平时一样热闹非凡。 包括来度长假的外国观光客在内，听到杀人事件后，出于好奇心来参观运河的人，与担心的心情不同，反而充满了活力和兴趣。
就像开幕式时的企图毒杀事件一样，反而成为了有效的宣传效果……哈。
「天啊，萨莎……？」
瓦伦蒂娜一看到我用绷带绑著的耳朵，表情就和刚才的法伯德先生一模一样，这也许是理所当然的。 如果是简的话，虽然脸色会和姐姐一样惊讶，但同时也会带著有点不知所措的表情。
「生病是因为这个吗？到底是怎么回事？难道平安夜……」
「虽然不是那样，不过说明起来有点长，而且真的有那么明显吗？」
「这不是露不露馅的问题吧？看起来不是稍微受点伤的程度，你被烫伤了吗？」
「没有。总之，幸好大家都没事。我还以为万一瓦伦受伤了怎么办呢，真是的，虽然很晚了，但圣诞礼物还是另外……」
「礼物没关系，告诉我怎么回事。」
「没什么，比起那个，我生病的时候有别的事吗？」
「应该有吧。比如说，我那个和饮酒这事八竿子打不著的朋友，不知受了什么刺激，硬逼早就累瘫的身体喝酒喝到天亮。看来这件事和你现在的状态有很大关系，不是吗？」
简立刻插嘴说的话让我像是被什么刺伤了一样，吓了一跳。
「是吗，本亚……」
「你现在是在审问吗？」(瓦伦)
「不，不是审问，只是担心怎么回事……」(简)
「完全不是担心的语气啊？」
「说什么呢，我很担心啊！姐姐为什么总是挑拨离间我们的事？」
瓦伦蒂娜看不惯地瞪著实在委屈巴巴反驳的简后，马上叹了口气，再次看著我。 我嗤嗤一笑，不自然地干咳了一声。
「我现在没时间……首先我有事告诉你们两个。」
「是什么？」
「什么呀？」
「关于现在传得飞起的谋杀案。」
过了一会儿，我走出饭店大厅，匆匆向停著马车的地方走去。 在我身后，两姊弟紧跟著我出来了。 一副不放心的表情，好像还是挺担心的。
「您要去哪里？」
「明天就是新年了，还有约会，又要准备参加除夕庆典，这样那样到处有事要办……」
「约会？那现在要去哪里？」
「皇宫。」
现在应该是送年会结束的时间了。 一笑置之地坐上挂著塞尔芬特家族纹章的马车，姐弟俩交换著意味深长的视线，不顾一切地跟著上车。
因此，我感到惊慌。
「我可以一个人去……」
「还是很担心，所以一起去吧。」
「嗯，一个人在这样的时局里闲逛很危险。」
「不是到处走，而是去皇宫……」
「别担心，我们对外只是萨莎的同事伙伴而已。」
「反正只会在马车里。」
再挽留下去也行不通，所以决定就这么待著。 就这样，我半冲动的皇宫之行由相当可疑的人员组成。 顺便说一句，帕尔森骑士团新增的人数大部分是俱乐部的，所以也没什么好怀疑的。
经过贝基奥宫著名的大花园，过了阿瓦隆桥，在晴朗的冬日阳光下，出现了灿烂发光的庄严圆顶形态的议会堂。 把马车停在洁白冰冻的水晶喷泉边的其他马车中间后下车。 当然是一个人。
议会堂前的广场上，面无表情的近卫队到处巡逻。 抬头见议会堂建筑上方优雅耸立的钟楼来看，离中午还有一分钟。
因为欣赏华丽的近卫队制服，而驻足了一下脚步，引起其中一名近卫兵向这边瞟了一眼。
啜饮完冒著热气锡杯的卫兵们，也跟著投来了目光。 且真正开始望过来的视线不仅仅是他们。
谈笑风生，漫步在广场各处的绅士们和三三两两聚集在马车周围休息的车夫们，扫雪的工人们也一致把视线转向了这边。
我加速挪动脚步，走到通往议会堂的白色大理石台阶前，正好敲响了中午的钟声。
当-当-当
过了一会儿，用彩色玻璃装潢的笨重大门打开了，人们一个接一个地涌了出来。 大部分都是熟悉的面孔。 因为在过去宴会上至少见过他们一次。
「萨莎？」
当然，那里还包括帕尔克公女。 自从继母病倒以来，一直代替继母参加宫廷会议，这是理所当然的事情。 粉红色的眼睛带著难以置信的光芒，轻轻地看著站在楼梯下的我。
「你为什么在这里？」
『就是说啊？ 确实不是像我这样的身份的人可以来往的地方。 如果是来接上司的话，事情就会有所不同。』
我没有回答她的问题，而是转移了视线。 与其说是故意无视，不如说是因为那个瞬间等待已久的家伙出现了。
金黄的头发和银灰色的头发和谐地闪烁光芒、晶莹剔透。 阿萨德一只手搭著本亚的肩膀说了些什么，突然回头看过来后，不由自主地停了下来。 多亏了他，本亚也转移了视线，发现了我。
「萨莎……？」
在无数人的注视下，我原本想说待会见，但最终只是微微一笑。 其实，作为一个以惊喜的方式策划的计划，但真的执行后还是觉得很尴尬。
本亚一下子呆若木鸡，似乎不敢相信自己的眼睛，接著不一会儿就迅速走下楼梯。 用阴沉般天空的眼神投在我的瞳孔中。
他犹豫不决地把举起手来，小心翼翼地抚摸我的耳边，在那双瞳孔里深深地刻印著的痛苦和自责感，那似乎正倍受拷问的眼神让我心痛不已。
我们中最狠心的家伙应该就是我……
「今天不是约好约会了吗？你又突然有事，我就来接你不让你甩约啦。」
不知道是不是因为心情的原因，我爽朗地说著，笑容灿烂地笑著，而只是呆呆地看著我的天蓝色的眼睛里好像有点湿润。
下一刻，小家伙突然移动手臂搂住了我的肩膀。 刚开始像犹豫一样小心翼翼，然后马上用力抱住我的身体微微颤抖。
我也把头紧贴在本亚的肩膀上，紧闭著火辣辣的眼睛。 好像传来了模糊的微弱哭泣声。 令人心痛又痛苦的哭泣。
「没事的……没事的，本亚。现在一点都不疼了。最重要的是今天是愉快的一天。难得有一天可以完全独占你耶。」
强忍著眼泪开玩笑地低语著，紧贴著的身体一震。 热乎乎的嘴唇紧贴著我的脸颊，过了一会儿终于慢慢地松开了拥抱。
四周一片寂静。 不管怎么说，观众们好像都失魂落魄了。 短暂的沉默后，有人用力向这平静的水面投掷石头。
我们的皇太子站在议会堂正门前俯视著这一切，他平静地用哀叹的声音只说了一句话。
「你们，先走吧。」
之前和莱提斯来过的（就是和杰罗姆再会的那个）餐厅，因为是除夕，再加上吃饭时间，门外大排长龙。 当然，这无关紧要，我们直接被引导到了日前那个有前景的阳台位置。 塞尔芬特万岁！
起床后什么都没吃，饿得胃疼。 呜呜！ 以我这激动地流下泪水的气势，狼吞虎咽地吃完带著鱼子酱的开胃菜、甲鱼汤、螃蟹料理等。
我们的少爷就坐在那里，几乎不碰食物。 一点也不像平常样子，只有阴郁而无精打采的目光呆呆地盯著这边。
「哎呦，真的太饿了。」
「……」
「可是你怎么都不吃？没胃口吗？」
「……没有。」
「这个真的很好吃，等一下，我给你剥。」
别看我这样，我还是毒蛇们的女王呢！ 哈哈哈哈，我要尽情破坏！ 我豪迈地握住专用工具，毫不留情地使劲剔蟹肉，引起各处惊慌失措的目光朝这边涌来。 咳咳，你们知道螃蟹的美味吗？！
「来，快吃吧，我们的少爷。」
我微微一笑地递给他盘子，不知怎么的本亚一脸茫然地看著我的所作所为，然后乖乖地拿起了叉子。 看起来太夸张了吗？
如此这般地吃完饭后，走出餐厅时开始下起了柔和如鹅毛的大雪。
在对面的玩具商店里，一个看起来像乳母的女人和一起走出来的孩子们嘎嘎地蹦蹦跳跳。 能感受到奇妙既视感的景色。
『明明又不是初雪，孩子们怎么就那么开心？』
但我转过身来，面对著本亚。 然后开朗地开口。
「想想看，好像只有我们两个人没怎么出来玩过。」
「……」
「有什么想做的吗？或著特别想去的地方?」
「……你想去哪里都行。」
「真的吗？那样会后悔的喔。」
假装邪恶地微笑著，在牵起双手时，本亚像被什么东西烫到了一样，震了一下后低下了头。
正想对视，他的眼睛却东转西转。 更不用说他现在完全不著调的样子了。
「为什么这么不开心，本亚？和我在一起很无聊吗？」
摇头摇头。 我故意耍著脾气，反应快速的家伙此时才再次笨拙地抬起头来。
看向百感交集的眼神，因自责而不知所措的目光，再次让我让人心酸。
我用力紧握著牵住的双手。 现在看来，他戴著之前我在布拉特给他买的手套。 那个黑色羊驼毛手套。
「那去百货公司看看新衣服吧？我要在除夕夜穿。」
「……嗯。」
「回答得这么轻易，你真的可能会后悔喔？」
「不后悔。」
* * * * *
想到现在可以解开绷带了，我小心翼翼地松开手解开了右耳缠著的绷带。 还担心万一发炎怎么办，幸好伤口完全愈合了。
现在应该放弃戴著漂亮的耳环了吗……? 不，只戴一边也没关系。
本亚不也只戴在一边吗？ 呼呼。 最后再照一次镜子后，转身猛地打开了更衣室的门。
「噔噔！这个怎么样？」
站在门旁边的职员睁大眼睛竖起大拇指。
本亚呆呆地看著这边，只需坐在一边小巧的黄色沙发上，就已经把周围女人的视线聚集于一身了。 就像这半小时持续发生的那样。
「棒极了。」
「我？还是衣服？」
「两个都是。」
「你知道从刚才开始一直在说同样的话吗？」
「我？」
「嗯，你。」
「我什么时候？」
这小子。 瞧你这蛇眼，怎么可以用这么天真的双眼眨了两下，表现得这么无辜呢？
「……我还是再换一次吧。」
「不，就那样穿著吧，我最喜欢这个了。」
小家伙很快就阻止了不待犹豫就转身的我。 他麻利地站起来紧紧抓住了我的胳膊。
哎哟。 就算沉浸在沉痛中，也不想我离开他的视线吗？
「真的最喜欢这个了？」
「对的。」
「你喜欢哪里？」
一想到可以逗逗他，我就装作若无其事地问了一个问题，天蓝色的眼睛立即颤抖，好像马上发生了地震一样晃动。
『哦吼吼吼吼，很惊慌吧？ 很紧张吧？ 真是令人满意的模样。』
同样，以无比满意的表情看著我们的职员好像是感到了同情心，连口水都没抹就插嘴了。
「真的很适合您，小姐。很难找到适合这种风格的人，但打心底认为这一定很适合您。」
那是真的吗？ 其实我也最喜欢这件衣服。 和我眼睛的颜色一模一样，像血色瀑布一样流淌的高领礼服。 而且这是我更衣室里没有的风格，但也不知为何有种熟悉的感觉。 在梦里见过吗？
「那就这个吧？」
点头点头。
于是，就这样全票通过所选出的新礼服和与之相配的黑缎高跟皮鞋也被选上了。 少爷付钱的时候，我翻了翻手提包，拿出了一副耳环。
精致的钻石装饰华丽的纯金吊灯耳环。 那家伙在平安夜送给我的礼物。 只挂在左耳上照镜子，没有想像中那么糟糕。
「哇，真的太好了。果然这样才会说衣服是人的翅膀吧。」
「幸好你喜欢。」
「不可能不满意吧？真的很感谢，但是我也想帮你选衣服。」
「我只穿定做的……我的时装秀就延后到下次吧。」
唉，真可惜。 我还想看这家伙的时装秀呢。 简直就是T台上的模特一样养眼。
「那么……我们去看那边的袖扣吧。想想看，我连圣诞礼物都没给你，我要把那当礼物送你。」
「……看来存了很多钱。」
「因为遇上好上司阿。」
尽管我个子很高，还穿著高跟鞋，但眼睛的高度丝毫没有甚么差别。 本亚望著蹦蹦跳跳地拉著他的手的我，眼角掠过一抹痛苦而扭曲的影子。
「那个耳环……」
「嗯？啊，是你送的，我自然会好好戴著呀，怎么样？适合吗？」
本亚没有回答，而是把视线再一次投向地上。 于是我也再次笑著拉著他的手。
「赶紧走吧，去买你的礼物。」
一起购物，吃好吃的，参观冰雕展示会和赛马场等，在因新年庆典气氛而热闹的繁华街道和嘉年华的广场上转来转去，太阳开始慢慢下山。
离除夕夜还有一段时间。 我们最后一次去的地方不是别的，而是中央教堂。
在平安夜时，圣殿的禁忌被打破的教堂今天格外寂静。 主教们和信徒们都去参加新年活动，所以这是理所当然的事情，礼拜堂也没意外是空荡荡的。
「这就是那个地点，你给我的帽子有用处的地方。」
「现在连痕迹都看不见了。」
「警官们应该收拾好了吧。我们的建筑总监可能也已经打扫得很干净了。毕竟他偶尔在这里打工，不是吗?」
「建筑总监？是说豪尔赫吗？」
原来那位的尊姓大名是豪尔赫。 这么说来，到现在还不知道名字呢。 我挠头走到祭坛前，把信封塞进了奉献箱。 慢慢走到我身后的本亚歪著头。
「这是忏悔的意思吗？平安夜闯祸了，所以说『对不起』？」
「不管我们是否感到抱歉，圣母都不会在意的。不管怎样，新年快到了，应该要行贿了。」
「贿赂？」
「嗯，新年也要好好照顾你的贿赂。」
「……那个贿赂好像行不通。」
「别担心，如果你想擦嘴(掩饰)的话，我会占领地狱，培养一支恶魔军团的。」
就这样，我这种人越来越向仙女座靠近了。 我微笑著画了十字，但就那样呆呆地看著我的本亚突然开口说道。
(仙女座 – 一个网路梗，指离得越来越远，难以回头了。)
「你不想就此罢手吗？」
无庸置疑地，我一瞬间怀疑了自己的耳朵所听闻的。
『不对吧，连这家伙也？！ 我从没想过本亚会在所有人之中对我说这样的话！』
气死了，我回头一看，眼睛却不由自主地僵住了。
「这是在说笑吧？」
「听起来像是在说笑吗？」
「现在目标就在眼前，你想让我把脚从这里挪开吗？那你打算怎么善后？」
「把所有人都杀了不就行了嘛，就像你那一天告诉我的那样。」
本亚低声回答，眼睛像被台风覆盖的天空一样阴暗浑浊。 突然心里咯噔了一下。
「你为什么这么说？你知道这不是单纯的骨肉相残就能结束的事情，而且诺克斯和斐波那契……」
「我会把他们也全部杀掉。」
「不要胡说八道了，你以为做那种事皇室会放过你吗？」
「皇室也好，斐波那契也好，帕尔克也好，尽管过来吧。我会杀了他们所有的人，直到你满意为止。剩下的都变成粉末也没关系。」
「本亚！」
本亚猛地抱住了提高嗓门的我。 想推开也没用。 本亚紧紧地抓住了我的胳膊，不让我挣扎，他把头埋在了我的肩膀上。
「只要我全部杀了不就行了嘛……直到世界上只剩下我们两个。」
几乎是呻吟般的低语。 心脏砰砰地跳，眼角又开始疼起来。 我停止了挣扎，移动手臂，慢慢抚摸著那个把头埋在我肩膀上的家伙的头发。
「本亚……」
「我早该这么做的。在你回来之前……嗯，如果在你回来之前我一个人结束的话，你就不会这样……」
「算了吧，你不是会破坏我乐趣的家伙呀。」
复仇心毫无保留地属于我，完全地由我承担。 所以这是我该做的，也是完全只有我能做的。 而且我们都知道这不是单纯的骨肉相残就能结束的事情。
尽管如此，本亚还是在自责。 宁可在我不在的时候结束一切，即使把所有的局势和所有复杂的利害关系都搞得一塌糊涂，让自己陷入危局，也要全部铲除……让我不会走到这一步。
如果这样的话，我们现在会怎么样呢？ 我呢? 本亚呢? 莱提斯呢？ 在我们经历的所有事情，那些最开始的人呢？ 真正要付出代价的人会是？
我小心翼翼地转过身来，搂著那个家伙，跨坐在祭坛上。 然后像那样倒下一样瘫坐在上面，紧紧地吻了吻我怀中的本亚的头顶。
沉默了一会儿，本亚把脸埋在我胸口好一会儿，慢慢地抬起头来。
百感交集的眼睛，长长的睫毛凄然垂下的淡蓝色眼睛上飘著晚霞。 接著，他的手捋了捋覆盖在我耳边的头发。 不，我本来以为是这样的。
可那绝不是不戴耳环的那一边，而是另一边。 所以在那之前，我迅速地拨回了我的头发。
「别这样。」
「……」
「我知道不至于那么难看，但我不想让你看见。」
故意调皮地顶嘴，若无其事地微微一笑。
『我已经折磨够你了。 因为你替我感受著痛苦，所以我什么都感觉不到。
如果在你血泪盈眶的眼中看到了永恒，那一定是利己主义的极致吧。 即使有一天我死后，消失在另一个世界，即使再也见不到你了，如果你说你也绝对不会忘记的话……我真的是个自私的女人吧。』
本亚嘴唇一张一阖。 最后响起了撕扯般的低语。
「你说得对……我不会毁了你的乐趣。只是……有时候我觉得如果你把当时的事情全忘了，全推给我的话，可能会更好。那样的话，现在应该可以像以前一样笑了。也不会把食物藏在床底。」
我一下子就吓了一跳。 所以说你注意到了吗？ 到底从什么时候开始？！ 哎呀。 真丢人！
「那是……只是一种小小的强迫症。最重要的是，你也不能像以前那样笑了，你就觉得我一个人还能像以前那样笑吗？我看起来像那种自私的白痴吗？」
「不是那样的，只是……我怕最后你会丢下我一个人消失。」
不久前瓦伦蒂娜好像也说过类似的话。 阿萨德也有类似的语气……嗯哼，大家都应该担心的不是我吧？
「我为什么要丢下你消失？既然吃了那么多苦，达到了目的后，就要好好吃饭，好好生活，和你一起。我会幸福地活下去的。」
「……直到死亡？」
「嗯，直到和你一起同归于尽。」
抚摸著柔软的银灰色头发，突然有一种咒语般的既视感抓住了我。
仿佛在某处看到了我们坐在用彩色玻璃围成像是圣像模样的礼拜堂中，坐在点燃蜡烛的祭坛上互相拥抱彼此的画面。
被那种奇异的既视感所吸引，我接著开口。
「然后呢……要一起下地狱吗？」
「……」
「然后我们会在那里回忆起天堂的傻瓜们。也许那里不是地狱，而是炼狱，你更想去哪里？」
原本无精打采的天蓝色眼睛好像在晃动，随即露出了淡淡的微笑。
无比痛苦又甜蜜的微笑。
「哪里都无所谓……只要有你在。」
额头相触，叹了一口气。 哎哟，他竟然动了动手，捋著我头发的家伙歪著头，亲吻我耳朵正下方的脖颈。 我没有把他推开，而是紧紧地把他抱在怀里。
* * * * * * * *
隆重的除夕夜祭典在皇宫前的丽莎广场举行。
在被雄伟的会廊环绕的大而美丽的广场中央，在高耸的奥贝里斯克周围举办了露天舞会。
大致分为三个区的广场中心准备了舞会，周边准备了游行舞台和马戏团等引人注目的东西。
虽然时间还早，但被准备游行的游行者和已经陆续到达的人弄得一片嘈杂和兴奋。
这是今年的最后一次庆典，也是可以保留所有争论和决断的连假的最后一天，因此大家对平安夜发生的饭店杀人事件和黑手党冲突等都避而不谈。 取而代之的是豪华的婚礼故事和新年祝福。
「这是战后最华丽的婚礼，唯一的哥哥离开了首都，公子应该很寂寞吧。」
「就当是那样吧。」
「但是公子，听说正在计划连锁饭店，关于投资项目有点……」
或者说就是钱的事。 就像在任何地方一样，所有对话的核心最终都是资本。 随著战后看似永恒的贵族时代的结束了，产业时代正在开启，这是理所当然的事情。
「看不到火焰和愤怒的公爵，好伤心。」
在被父辈投资者包围的本亚周围徘徊，我正在吃掉热乎乎的油条的时候，我们的绝世佳人皇太子走过来说道。
我慌忙吞下嘴里的食物，他伸出一只手给我看。 准确地说，是手里拿著的薯条。
「这个也要吃吗？」
「……哦，谢谢。」
「没想到公子会让你挨饿。」
「正餐和甜点是不同的胃。」
用玩笑的语气回答，阿萨德想微微一笑，却马上把视线固定在我脸的一边，用隐秘而担忧的语气转移了话题。
「但是刚才好像看到你哪里受伤了……现在却看不到绷带。」
在那个距离上看得真仔细啊？ 我把头向左微微一仰，露出了微笑。
「只是有点裂开了，因为不小心戴著耳环睡著了。」
「……」
「能不能不要用那种眼神看我？」
「啊，对不起，你或许会有那样的一面的。」
「比起这个，殿下，小女有件事想拜托您。」
「拜托？你对我？」
「是的。」
「尽管说吧。」
深紫色的眼睛调皮又温柔地发亮，露出了笑容。 我犹豫了一会儿，然后悄悄地接著说。
「关于平安夜的事……」
「这么多天里，偏偏在平安夜被咬伤的家伙们现在应该急著复仇吧。你担心这个吗？还是因为饭店发生的事件？」
「你觉得那是我做的吗？」
「这个嘛，照我来看，这也不是那么轻易可以改变的命运。」
说得对。 科齐莫爵士的死对我们所有人来说都是无比遗憾的事。
「殿下掌握的太多了。」
「说得那么认真，让我有点害怕。反正我理解你担心的是什么，但我现在已经不想动手了，放心吧……」
「我倒是希望殿下看上去像是会动手。」
阿萨德眯著双眼凝视著我的脸，接著反问道。
「是觉得我会做兔死狗烹的事吗？」
「是的。」
「看来你还是不相信我。」
「哎呀，我很信任您，所以拜托您的。」
「虽然感觉不太真诚……具体地说，要怎么做？」
「与其说是要做什么……近期内请尽情满足您弟弟的要求就可以了。」
「我弟弟的要求？」
「这是有关帕尔森银行的投诉。虽然您弟弟不会亲自上告，但他会积极支持的。希望殿下能帮忙。在神圣的平安夜把首都搅得天翻地覆到这种地步，也有充分的理由了。」
蛇与达拉斯迈尔俱乐部的勾结关系已经无异于公开的秘密。
因此，如果阿萨德继续保持在过去几年里一样，彻底支持秘密主义的帕尔森银行总部的立场上的话，大家都会认为皇室即使从对外形象来看，也会惩罚平安夜事件。
「真是意想不到的请求，哪时？」
「胜利纪念日。」
「在那之前能做好准备吗？」
「那部分不用担心。」
我们的皇太子虽然露出很担心的表情，但没有再追问，而是乖乖地点了点头。 正好这时本亚朝我们这边过来了。
「您在说什么秘密呢，殿下？」
「走开，我不能和你玩。」
「那又是什么意思？」
「你美丽的女主人让我以后不要和你玩了。所以现在就绝交吧。」
「那殿下走吧。」
「你居然这么无情，我还以为你会有点伤心呢。」
阿萨德看起来一点也不遗憾。 总之，既然是节日，就没有必要在这里装出一副阴气沉沉的样子。
不知不觉间，天空染上了一片深蓝色，熊熊燃烧的火把和彩灯照亮了广场一带。 最先宣布庆典开始的游行无疑是皇宫近卫队的阅兵式。 穿著华丽制服的近卫队整齐地行进的景象中，到处都是尖叫声。
「这么说你不是兵长吗？参加胜利纪念日阅兵式怎么样？」
「一看到军装就生气，虽然殿下肯定是不明白的。」
「不知为什么，你的语气很轻视、非常瞧不起。」
「那是你自卑心作祟吧。」
就在我低著头咯咯地笑的刹那。
「哎呀，难道要缺席胜利日的阅兵式吗？大家都在期待公子的出席。」
「啊，厅长。」
穿著燕尾服而不是制服站著叼著雪茄的中年男人。 是我们警察厅长。
缓慢下沉的心脏又开始快速跳动。 本亚与曾经的家臣兼战友厅长握手时，阿萨德发出不由得叹息声。
「每次这种时候都感觉被排挤了。大家都说是战友，却一帮一帮地只保护我……」
「殿下是要对帝国的未来负责的人，所以您当然得护在身后。这一切不都是托了殿下的福吗？」
警察厅长亲切而意味深长地补充说的话没有反驳的余地，所以我和本亚也用非常感谢的眼神看著阿萨德。 对此，阿萨德以非常谦虚的眼神回应。
「为什么看起来像是在嘲笑？」
「对号入座罢了。」
在一阵暖暖的（？）笑声中，另一位参战勇士突然加入进来是在这时。
「哥哥没去过，所以不知道，但并不是因为是战友就包庇所有人，不是吗？」
暂时寂静下来。 虽然四周都很热闹，但我们之间安静了下来。
阿萨德绷紧了表情，面带微笑的厅长不知怎么变成了一副不高兴的眼神。 握住我手的本亚的手上充满了力量。 抬头一看，浅蓝色的眼睛瞬间冻得冰凉。
「在这方面，殿下一直是一视同仁的，不是吗？」
本亚毫不掩饰地吐出的反问让诺克斯皱了皱眉头。 突然想起了日前从简那里听到的故事。 就是说本亚如何阻止诺克斯以傲慢为由殴打父亲辈军官的事了。
「从一贯的观点来看，我好像跟不上你。杀人的滋味从那时到现在一直都是这样的，不是吗？谁能想到平安夜会有宾客遇害？厅长你是来审问这个朋友的，还是像每次一样把他当作战友来包庇？」
是因为误会我要被杀吗？还是因为和那件事一起，斐波那契被袭击的事情，无法控制受到伤害的自尊心？ 诺克斯很少明目张胆地对本亚寻衅滋事，回答他的不是厅长，而是阿萨德。
「看来你一天不吵架，舌头就要长刺了。」
「怎么能说是吵架呢? 饭店婚宴上发生了贵族杀人事件，从主办者开始怀疑不是理所当然的吗？而且还是和遇害者之间有著糟糕透顶关系的主办者的话。听说事件当下全程都没露面，到底在哪里做什么啊？」
「只用酒瓶砸死的方法，可以说塞尔芬特公子太优雅了。」
听到阿萨德用不知道是在开玩笑还是讽刺的语调接过来的话，我和厅长也双双点了点头。 因为这是事实。 然后诺克斯扭动嘴角哈哈大笑。
「枪杀方面应该更适合吧。就像俘虏们排著队，接著被子弹炸后脑勺的习惯一样。」
我悄悄地移动另一只手，紧紧地包住了紧握的本亚的手背。 本亚含著朦胧的微笑，把锐意刺痛的目光定格在诺克斯身上。
「我记得殿下比起敌军的后脑勺，更喜欢碰我军的后脑勺。从这个意义上说，殿下在宴会上一直在哪里做什么？」
这一次，浑浊的紫色眼珠冻得可怕。 与诺克斯一脸杀气腾腾地盯著本亚看的样子形成鲜明对比的是，本亚仍然只是冷嘲热讽地回应。
下一刻，诺克斯的视线转向了我。 与此同时，本亚把手抽出来，把胳膊搂在我的肩膀上。 我紧闭眼睛，假装回头。
「怎么突然不说话了？很奇怪耶。厅长，你觉得两个人谁更像犯人？」
「嗯，不管怎么说，这种需要留意的事件，火焰和愤怒的公爵似乎是最有力的嫌疑人。酒瓶和暴行果然……」
「也是，那倒是。我有段时间还觉得很安静呢。」
在皇太子和警察厅长悠闲地说著笑话的情况下，诺克斯其实是用狂乱的眼神凝视著我的方向，接著用手粗暴地撩起了头发。 然后他咕哝了一句听不懂的话就走了。看著那朦胧的背影，我轻笑了一声。
阅兵式结束时，我请求谅解要上去卫生间，然后离开了一会儿。 穿过熙熙攘攘的人群走过去，走到了位于大会堂内侧的卫生间门口，突然传来了奇怪的声音。
一开始我误以为有一对过分激情的情侣躲在厕所里。 但是站在门口竖起耳朵，很快就知道那是有人在哭泣。
到底是谁在除夕夜的庆典上躲在厕所里哭？ 偷偷抓住门环一推，低头站在洗脸池前抽泣的女人马上回头看了看这边。 然后又转过头来继续哭。 要直接出去吗？
「公女殿下？到底发生了怎么回事？」
「呜呜呜呜……」
我关上背后的门，翻了翻手提包，拿出了手帕。 我是想亲切一点，就像以前一样。 然后阿德里亚纳像往常一样，啪地拍掉递手帕过来的我的手。 彼此真是一如既往。
「走开！我不需要你的同情！」
「并不是特别同情……发生什么事了吗？」
「这不关你的事！」
阿德里亚纳凄然地怒斥著，满脸泪水，妆都花了。 我挠头的一刹那，她就从我手里把手帕抢走了。 哎哟？
「家里有什么事吗？」
「呜呜……都是因为你。」
「我又怎么了？」
「你出现后全部……呜呜，已经拥有了还不够吗？是不是太过分了？为什么连别人的都来抢？」
「如果是公女殿下的……」
「抢走我的朋友还不够，连我弟弟也抢走了！」
「……」
「为什么我要为像你这种无关的人一个劲地著急呢？到底为什么让我这样……每次都这样……」
「我不是公女殿下的继母。本亚也不是公女殿下的父亲。如果真是这样的话，现在公女殿下的腿应该断了吧。」
用一种沉闷的语调说话，阿德里亚纳不擦眼角了，只是猛地瞪了我一眼。 泪眼汪汪的粉红色眼珠闪闪发光的景象真是神奇极了。 没想到会看到这样的样子。 她和胡安吵架了吗？
「你对我一无所知，不要随便趾高气扬。」
「明明什么都不知道，还趾高气扬的，好像是公女殿下先来的。」
阿德里亚纳没有继续说下去，而是一脸愤怒和混乱地盯著我看。 我走到她旁边，把手提包放在洗手台上。
「妆花了」
「……」
「可以用我的化妆品吗? 虽然不知道合不合您的审美。」
「……你是在取笑我吗？在乎这个干嘛？」
「我不是特别在意，只是习惯照顾人而已。」
「刚才来议会堂是为了让我看到吗？」
「我没那么在意公女殿下。」
沉默了一会儿。 直到阿德里亚纳抽泣著在我的手提包里翻找，再次开口为止。
「我，我多么努力……活得多么善良……」
「真好，能活得善良。」
阿德里亚纳没有说话。 看著她哭哭啼啼地擦干眼泪，开始补妆的样子，突然有种看著孩子坐在梳粧台前的可笑而苦涩的感觉。
『那应该是你能做的最大的越轨的事吧……诚实来说。 花园里的花一朵朵地消失的感觉让你感到不安吧。 怕回到花田被抢走的时候。』
就让她在花园里度过吧。
别把那可恶的天真撕成碎片，别管它了。
我们中有一个人是那样也可以吧。
想到这个，我什么也没说。 不知不觉间，阿德里亚纳补妆后整理了头发，转身把手提包递给了我。 除了眼睛充血之外，像平时一样是完美的公女形象。
「谢谢你借给我。」
「……」
「别小看我，我只是跑的时候摔了一跤而已。」
是在哪里读到的话，还是自己想出来的话？ 如果是自己想的话，那就太神奇了。 我一直不回答，她挪动脚步走过我，最后补充道。
「胡安不管发生什么事，都是站在我这边的孩子。不管你对他说了什么，我都会让他停止这种挑拨离间的行为。不仅仅是我们的人……」
「好有自信啊」
「恶意是无法战胜善意的，希望你也能在来不及之前意识到。」
我的灵魂好像被卷入了肉麻的空间中。 到底怎么活下去才能维持那么奇怪的信任呢？ 还是只是我很奇怪？
也许是因为我是因为恶意而团结在一起的恶女。 所以无法理解是理所当然的。
因为我们本质上的宿命本身就是完全不同的人。 彼此的存在本身就很碍事。
如果没有我这个存在，对你们所有人都好吗？
我从一开始就没想过像孤高纯粹绽放的百合一样来实现我的愿望……
阿德里亚纳出去后，我独自一人走近洗手台，用凉水洗了洗，直到指尖被染红。 然后把手提包里的化妆品乱扔到洗手台下的垃圾桶里，然后走出了卫生间。
挂在走廊墙上的圣母画像仁慈的微笑让人感觉像是在嘲笑。 早知道就不扔口红了。  哪怕是一阵血泪横扫的涂鸦。 那样的话，会因为流血的圣母事件闹得沸沸扬扬吗？ 哈哈
「萨莎……？」
我眨了眨眼睛，转过头来。 从走廊入口处可以看到朝这边走来的某个姊控公子。 这里是女卫生间。 那是来找姐姐的吗？
「公女殿下刚才出去了。」
慢慢靠近我胡安停下脚步，直视著我。 平安夜的事情应该还让他黯然失色吧，但脸色却显得非常淡然。 是在努力装作没事的人吗？
「怎么受伤了？」
「什么？」
「刚才不是来议会堂了嘛，好像哪里受伤了……」
他也跟著姐姐去了吗？ 大家就那一会儿的工夫看得可真仔细啊。
「没什么。你和姐姐发生什么事了吗？看起来状态不太好，还是赶紧去看看吧……」
「我不是来找姐姐的。」
语气很有力。 粉红色的眼睛淡淡地发光，回想当时血肉模糊、不知所措的样子，真让人难以置信。
这又是要做什么，中二黑炎龙公子？ 手沾满鲜血后，你下定决心觉醒了吗？ 或者只是在重复什么经历？ 为什么还这么理直气壮？
无论以何种方式，看似成功把事情正当化的样子都让人意味深长。
「平安夜的事……」
「别说了。」
「但是……」
「我不是告诉过你什么事都没发生过吗？还是忘了吧。以后回想起来，你会惊讶于自己已经彻底把它当作甚么都没发生过了。」
故意用劝告的语气说，可胡安那张锐利的脸立刻一动不动地僵住了。 不知怎么的，好像伤了他的自尊心的表情。
「这是你担心的吗？你怕我受不了内疚感，把你也卷入其中吗？」
「……」
「我不是那种没有责任感和主见的孩子。如果说根本感觉不到负罪感的话，那就是骗人的……嗯，全部都是我要承担的问题。虽然是偶然的失误，但毕竟是做了必须做的事情。」
做了该做的事吗? 这是一句无比可笑的话，同时也是一句无比奇妙的话。 与其说是对我说的话，不如说是为了让自己确信才说的话。
就像为某人自称是骑士的事情并不是第一次经历一样……呢。
Emmmmm 我竟然翻了一个月更新量 (3000*4)
.....然后我另一个坑的今日更新还没翻耶，笑死，应该可以今天翻完啦(眼神死
大半的段落都是本亚的约会和独处章节，大家看的开心吗>V<  那时我很庆幸我有打算多翻点，不然绝对断在一半说 : 「下周见 」  XDDD
本章彻底体现了本作压抑气息，希望各位挺住，下周见~
第十二章 蛇与莉莉丝 (03) 
本章为万字更
「不提了……你，还好吗？」(胡安)
「……」(萨莎)
「我的意思是，饭店上的宴会发生了那样的事，你也会有责任在身……所以我怕你被卷入其中……」
在我默默地看著的时候，胡安用手掌揉了揉嘴角，像是在思考使用的措辞，结果却是更加靠近了几步，停在我的面前。 这是一个相当大胆的动作。
「如果真的很困难，就实话实说吧。不，干脆说是我威胁你要帮忙的。」
「公子……」
「我是帕尔克公子，我多的是办法可以解决这个麻烦。就算是本亚，也不能明目张胆地对我做什么。」
「即使公子是处于醉酒状态下，也有与科齐莫爵士争执的理由吗？您有想过这部分吗？最后也只能说明是我煽动造成的。」
努力忍住即将到达喉咙的窃笑，只是冷冷地说著一针见血的话，反而胡安像是被什么刺伤了一样，不可置信。
一团团错纵复杂的感情汹涌地在他睁得大大的眼睛里交汇在一起。 接著，他踌躇不前地往后退了退，背靠在墙上，粗暴地抹了一把脸。
「是啊，就是不一样啊……那家伙可以……」
一声叹息似地呻吟。
不一样吗？ 本亚可以就是不同吗？ 到底和什么比不同呢？ 随著心跳得很快，耳朵也不由得竖了起来，但就在这时。
「你为甚么在这里？」
『……这应该不是你该说的话吧？』
在这除夕夜间，竟然都相聚在女化妆室前的这群朋友们阿，怎么画面有点不忍直视呢。
到此为止，我可以清楚给这些家伙们打上跟踪狂的烙印了。
对于那个让我多少有点别扭的问题，胡安连连抹脸，没有回应的迹象。 何况，诺克斯似乎也没有特别期待得到甚么回答。 皇子不满地打量了一会儿那位接连发出不明所以的叹息声的朋友后，就把视线转向了我这边。
「萨莎。」
「大家好像都走错路了呢，男化妆室不是这边喔。」
沉默了一会儿。 两位和唐吉轲德没两样的人双双目不转睛地看著这边，我没有露出一点笑容，而是迅速地挪步走过他们。 不，我本来是想直接离开的。
(唐吉轲德 – 这个人物闻名于世界的形象是，敢于冲击社会不合理现象的人、敢于坚持自己观点到底的人、或不自量力的人、或脱离现实的人。)
「萨莎，等一下……」
诺克萨斯猛地抓住我的同时，我假装哆嗦著而不小心跌了一跤。
鞋跟滑到光滑的大理石地面上，头向后一仰。 诺克斯惊险地用胳膊撑著我的腰，眼神也变得僵硬。
「你……」
我迅速地移动手，试图遮住垂下的头发下面露出的右耳。 但诺克斯没有让我这么做。 他紧握著我的手，把手拉开，接著脸立刻僵住。 走近的胡安也是如此。
不知道现在有没有办法表达这两个家伙脸上的表情。 深紫色的瞳孔和透明的粉红色的瞳孔竟然一模一样都表现出微微晃动的表情。 混乱、震惊、愤怒等依次闪过后，最后一次出现的也都是可笑的自责感。
这反应真令人满意。
直到我慢慢地挺直身体，转过头来，两人都依旧被钉在原地一下冻僵了。 现在动也不动。
我真的很好奇，当他们踩著这泡沫般的幻想地面最终倒塌时，会有什么表情。
首先张开嘴角的一方竟然是胡安。 胡安不知不觉间变成了一副怪模怪样的嘴脸喃喃自语，要不是我了解他，不然我会说他现在是哭丧著脸的表情。
「难道……当时在一起的家伙已经…」
同样，正要开口的诺克斯回头看了他一眼。
「那是什么意思？」
「因为我做的事，所以……」
「喂，你到底在说什么？」
胡安看著几乎要吃掉他的诺克斯那副杀气腾腾的脸。 这个场面看起来真是熟悉又亲切呢。
「在饭店发现的尸体，那个……」
「那是什么？难道是你干的？」
「……是个失误，因为喝醉了……」
不知道我应该对，若无其事地猜测胡安杀害某人的诺克斯吓到，还是应该对胡安过于温顺地吐露自己内心的态度吓到。
不管怎样，在我还没来得及下定决心的时候，诺克斯的手就紧紧地抓住了胡安的脖颈，把他推到了墙上。 咚！ 天啊，这又是什么情况。
「你这个疯子他妈的！我让你改掉那家伙的酒瘾，就是该清楚知道这会导致敌我分不清了，就别给我转头惹事啊！」
「哈，但是那个人……」
「闭嘴，你这个混蛋！现在都什么时候了，还发生那种事故……！不管该死的理由是什么，你他妈知道自己在搞甚么鬼吗？这看起来像是在你家角落里就能结束的事情吗？！」
『事情都讲到家族了，听起来不像是随便说说呢，是想到什么说的呢？』
「嘘，小心有人听到。」
我悄悄地插嘴后，像要压扁猎物的黑豹一样咆哮的诺克斯也咯咯地笑著，一直磕磕绊绊的胡安也再次远远地回头看了看这边后，不由得露出了微笑。
「不会泄露出去的，请放心。」
一瞬间，在一片慌乱的寂静中，放下胡安后颈走过来的诺克斯挡在了我面前。 近乎溢满杀气的愤怒和痛苦杂乱无章地看著我不经意的无辜眼神。 他的手又伸过来了，我就把它拍掉。
「停止吧，没什么大不了的。」
「……没什么大不了的？现在这还没什么大不了的？一半耳朵都被切掉了，还说出这种话？」
准确地说，还不到一半。 因为只是耳垂被切掉了而已。
他握紧我发丝的拳头微微颤抖。 我内心曾担心诺克斯会不会从这里跑出去，替胡安抓住本亚的脖子，但幸好他克制住了自己。
「到底……」
「殿下，求您了，我怕有人会来。」
「……那天回到宫里后，我一直在想，直到今天也。说实话，当我听说饭店发生杀人事件的时候，我有点怀疑。因为大家都在低声说我是被你骗过去的，是掉进陷阱了。但是……哈，现在一切都说得通了。不是什么其他人，就是这个蠢货干的……」
「……」
「我想杀了暂时怀疑过你的我的心都有了。再加上你……你因为我……没想到那小子会做出这种事……就像是炫耀一样……」
为了努力抑制涌上心头的感情，不断沸腾的火辣辣视线从我的右耳迅速扫到脖子、肩膀和下面的部份。 他是在想像我身体的某个地方还会有另一个伤口吗？
想著再次抓准机会离开的我，又被他紧紧地抓住。
「萨莎，听好了……我……我迟早会安排一个位置，让大家不会再胡说八道……哦，就像你对我讲义气一样，我也会这样做的。」
「但是……」
「你救了我的命，作为回报，到了这个地步了，还有哪个家伙敢说胡话？」
『是啊，是啊。 就是这个。』 随著心脏扑通扑通地跳，甜蜜的满足感顺著血管扩散开来。
即使是旁系，也不是很了解我们的内情，而且现在斐波那契可能是为了报复，而打算抓住任何一根救命稻草的心情存在。
即使不能完美地参与进那个妄想，但加入也已经足够了，所以一定要忍受这种痛苦的意义存在。
哪个疯女人会为了消除疑虑，去切掉自己一部分的耳朵呢？ 不会有吧？
呼，看著本亚刮胡子的样子也很有趣。 从现在开始不要再给大家看了吧……
(译者:萨莎你思绪是怎么飘到这里的…汗)
胡安摸著脖颈，用难以捉摸的目光看著我们，用犹豫不决的声音开口。
「殿下，那这个……」
「你闭嘴，老实待著! 该死的，办完丧事后就什么都看不见了吗？就那样杀了他，是尝到甜头了吗？还是你那哭鼻子姐姐说这次被他欺负了？」
听到连那个珍贵的姐姐也被指责的声音，胡安没有辩解什么，只是咬著嘴唇低下了头。 同时，向我这边一瞟一瞟的视线闪烁著复杂的光芒。
随著头顶刺痛，凉飕飕的感觉扩散到了脖颈。 我试著保持漫不经心的表情，把并排站著的两个朋友交换了一下位置。
看起来像黑白棋子一样没有任何相似之处的朋友们。 一直以来都很让人怀疑的两人的共同话题到底是，难道说……
难道真的是那样……
就在这时从走廊尽头入口处传来叽叽喳喳的吵闹声。
一群小姐正在靠近化妆室。 诺克斯回头看了一眼，最后像是擦肩而过似的抓了一下我的手，就和胡安一起走到了对面的走廊。 我直接走了过去，和吵闹的小姐们打了声招呼，接著离开了走廊。
* * * * * * * *
再次来到嘈杂的庆典中央，不知为何感觉一片麻木。 与阿德里亚纳的遭遇，与胡安和诺克斯的对话，也让人觉得只是一场短暂的梦境。
为了摆脱那种恍如隔世的感觉，我走到了卖各种饼干的摊位边。 吃了一口甜得舌头受不了的曲奇饼干后，才感觉头又清醒过来可以思考了。
哎，顺便说一句，不知道莱提斯和阿尔冯西娜现在玩得开不开心。 虽然没能一起迎接新年有点可惜，但既然是新婚，希望大家尽情享受……
莱提斯，我们的莱提斯……莱提斯和本亚，阿德里亚纳和胡安……
怀着和本亚分享的心情，抱著曲奇饼袋慢慢走过熙熙攘攘的人群，只是走没几步，似乎就看到了熟悉的水色卷发。
停在那里无可奈何地看著我，可能是察觉到了我的视线，她立刻朝这边跑了过来。
飘逸的荷叶边，卷曲散落的水色头发，小巧的蝴蝶结发带，让人感觉像梦中的画面一样飘渺遥远。
真的，跑得非常好。 能够开心地奔跑的时候，真的要尽情地跑比较好……
「看来你的敌人很多耶，每次看到都闹得沸沸扬扬的。」
『敌人很多吗？』
「刚才在化妆室……听到了一点。看到那个公女要出来了，我就赶紧离开了。」
弗洛迪用手指撚著水色头发，装模作样地补充道后，轻轻地偷瞄了一下我的脸。 我接著微微一笑。
「是啊，虽然这次不是小姐您有点可惜。」
「什么意思……？和我吵架有意思吗？」
「嗯，有一点吧？」
「不是，怎么每次都这么让人生气呢？」
刚才有个家伙走近弗洛迪刚站著的位置，东张西望后，看到这边，同样一溜烟地跑了过来。
是我们热情洋溢的银行实习生。 嗯，这两个……每次好像都吵吵闹闹，连这次也……
「萨莎大人！……喂，弗洛迪，你是不是又要吵架了？」
「谁说要吵架啊？你呀，才是该扔掉那个倒胃口的称呼吧？」
「那跟你有什么关系？你才是又虎视眈眈地找什么麻烦……」
「我没有在找茬啊？我只是在聊天？我不能和这个女人说话吗？」
「回想一下你过去做了甚么吧！」
「唉呦，都已经道了多少次歉了！」
哎呀，哎呀，好吵喔。 像小猫一样吵吵闹闹的表兄妹行为让人忍不住咯咯地笑了起来。 对此，皮耶鲁尴尬地挠了挠头，弗洛迪嗤嗤地瞪了我一眼。
「现在是笑的时候吗？我们的头都快炸死了……」
「喂，为什么把我拉进来？」
「现在才假装脱身事不关己啊！刚才还哼哼唧唧的人，不也一样吗！」
「不，但是……」
「吵死了！萨莎，我想认真地问你一件事。关于平安夜在饭店发生的事情。知道是什么意思吧？当然也不是我特别喜欢的叔父，虽然还在调查中……」
「头发上沾了落叶啰，艾丝黛尔。」
「……什么？」
恍恍惚惚的感觉又重新浮现出来。 我这是怎么了?! 举起手轻轻地按了按太阳穴。 打起精神来吧。 现在在叫谁的名字啊?
睁大眼睛看著我的弗洛迪不知道是不是做出了听错的判断，还是怎样的，决定再次接著说。
「如果是你的话，我想你肯定知道些什么……」
「够了，她好像身体也不好，为什么总是抓著软柿子追问？」
「不是阿，那我们到底要问谁？大人们都一样闭口不谈！你不是也觉得奇怪吗，你这个只会在家里转来转去白痴！」
「即便如此，那个问题……」
「如果你在胜利纪念日来玩的话，我会告诉你们一切的。」
调皮地插一嘴，一双淡淡的蓝绿色眼睛诧异地扭曲了。
「在胜利纪念日……那又是什么意思？」
「字面意思，我会把所有你们好奇的都完全告知。」
连我在做什么都不知道的充满热情的纯真少爷、被怀疑和好奇心所束缚，渴望真相的纯真小姐。
很期待最后你们会变成什么样子。
当意识到自己在不知不觉间变成了一只毒蛇的事实后，你们也没办法吧……嗯，没关系，虽然一开始不知道，但我们都是一样的。
做梦也没想到父母在坟墓里嚎叫吧……
「萨莎大人？」
「谢谢你的圣诞礼物。」
最后我微微一笑后，又挪了挪步。 虽然感觉到了两个孩子紧贴在背后的呆滞眼神，但没有回头看。
* * * * * * * *
「你看，这位朋友，今天是除夕夜耶。午夜烟花马上就要开始了。但是你还想呆在这个肮脏破烂的小屋里，继续和黑乎乎的汉子对视下去吗？」
严格来说，「肮脏破烂」一词是错误的。 哪有这么豪华的小屋阿。 尽管如此，简并没有特别指出其语病，因此建筑总监，也就是豪尔赫也继续侮辱首领姐姐的豪华店铺。
「外面都是庆典现场，我也不知道现在这是在干什么。本来还想赶紧结束后出去玩的，该死的，如果再这样下去连烟花都错过了耶，你能负责吗？嗯？在这个烦人的小屋里迎接新年，你能负责吗？」
「……那个，所以我不是说我不知道了吗！」
最终，简点燃了香烟，弯腰大笑起来。 面对名义上是首领的这种平常行径，豪尔赫理所当然地用怨恨的目光盯著那边看。
「笑什么？嗯？」
「噗哈哈哈哈……，对不起，对不起。瞬间听起来真的很委屈，很好笑。为什么不快点结束呢？时间已经……」
「那老板自己做吧。我再也做不下去了。当初这种和平方式的审问本来就不是我管辖的……」
「你们在干什么？」
听到门边低沉的声音传出，原本哈哈大笑的简，挣扎著站起身的豪尔赫，被绑在椅子上凄惨地抽泣著的俘虏，似乎同时都做出了同样的反应。 即，吓了一跳。
瓦伦蒂娜手指间夹著烟，慢慢优雅地走进来，今天显得心情特别低落。 因此，简随和地回应。
「正在获得一些房产清单。」
「拿南大门的户头想用在哪里? 要不给我些金币吧？」
「用在连自己在做什么都不知道的空降银行职员上。」
「……」
「我的意思是诱饵越多越好。贵族嘛，贵族嘛。因为光靠小蛇们的事情，可能只会被认为是家族内部问题。我的小姐阿，不，你不是说过不喜欢被称为小姐吗? 总之，就像他说的那样，对我们银行的朋友们…」
「所以得到一些了吗？」
对于这个问题，简没有回答，而是看著豪尔赫。 对此，豪尔赫以相当怨恨的目光回击著，顺从地开口。
「确实有多少就挤出来多少，就不知道会不会再说出什么……」
「还有可能再说甚么吗？」
沉默了一会儿。 在慌乱而尴尬的沉默中，瓦伦蒂娜静静地轮流看著两个男人尴尬地挠著头，这个时候她突自拿起放在桌子上的手枪。
「姐姐，姐姐？」
简手里的烟无力地掉到了地上。 豪尔赫以颇为踌躇不前的姿势站著，慌忙划著圣号，嗖地退到一边。 不管怎样，瓦伦蒂娜立即装好枪前进，走到了绑在椅子上的男人面前。
已经受了几天几夜的拷问，身体和心灵都破烂不堪的男人眼里充满了恐惧的泪水。 『该死的，如果这是和平的审问，那么不和平的审问到底是什么类型的呢？』
而且他在斐波那契也不是什么忠诚的高官。 他只是满足于当个合适的一家洗钱黑店的老板。
但不幸的是，在平安夜的战争中被卷入，被绑架到了这里。
「喂。」
「呜，呜，呜，我已经说过了，但我真的什么都没有……」
「你认识塞尔芬特公子吧？」
「什么……？」
「你认识塞尔芬特公子吗？」
面对这个莫名其妙的问题，可怜的俘虏不由得睁大了眼睛，简和豪尔赫呆呆地交换了目光。 在首都上有多少人不认识塞尔芬特公子呢？
啪！！
「啊啊啊！啊，我知道！当然知道！」
「他是我弟弟的朋友。」
「呼呼，他，他当然……」
「在你们斐波那契眼里，他像这里的服务员吗？」
这次真的是三个男人同心同步，在瞳孔里发生了无可奈何的强烈震动的瞬间。
「我弟弟的朋友看起来像这个酒吧的服务员吗？」
俘虏目瞪口呆地抬头看著眼前的女人，用乞求帮助的眼神看著刚才的拷问官。
豪尔赫通过眼神向上级传达了作为人类难以回避的恳切目光。 然后，简开始认真考虑是否应该向朋友报告这件事。 当然，在这里工作的服务员中也有很多男人。 虽然这不是问题。
「那个，那个……我怎么敢这么想。」
「但是为什么总想把他扒下来吃？」
「……什么？」
「为什么想剥削我弟弟的朋友啃食入腹呢，你们是不甘心？」
「……」
「可以啃食我弟弟朋友的只能是我的朋友。」
咣当咣当！
最终豪尔赫再也忍不住了，用手捂住嘴跑出了审问室。 抑制著想要紧随其后的冲动，简努力用手背擦了擦眼角。 果然，这件事还是应该保持沉默。
经过短暂而漫长的几秒钟如履薄冰的寂静，终于响起了嘈杂的枪声和悲壮的尖叫声。
砰砰砰砰! 啊啊啊！
愤怒的枪声又持续了几次，终于迎来了彻底的和平。 瓦伦蒂娜把枪扔回到桌子上，嗖地转身离开了审问室。 简紧随其后悄悄地上了楼梯。
连续几天处于停业状态的酒吧一楼寂静得像中央教堂的祈祷室一样。
面对坐在摆满啤酒杯的桌子上的瓦伦蒂娜，简终于悄悄地开口了。
「嗯……那个，我敬爱的姐姐。」
「怎么了?」
「……出了什么事吗？」
「没什么事。」
「怎么说看起来像有低气压呢? 你知道这不像平时的样子吧？」
「平时的风格是怎么样？」
「……从容不迫？」
瓦莱蒂娜低声嗤之以鼻，咕嘟咕嘟地喝下了凝结著水分的啤酒杯。 简等她把结实的啤酒杯完全放下，再接著说。
(译者:笑死，这是怕瓦伦一时不爽就拿酒杯砸自己啊。)
「这不公平阿。」(简)
「嗯？」
「不，说实话，不就是这样嘛。一个朋友的家伙是这样，一个姐姐也是紧闭著嘴气鼓鼓的生闷气，你们让我怎么办才好……」
「再说一遍，你说什么？」
「所以说大家都是因为姐姐的朋友才这样的吧?」
瓦伦蒂娜的手再次伸向啤酒杯，简停顿了一下。 幸好瓦伦蒂娜还是原封不动地喝著新倒的啤酒的人。 最终，简走到她对面坐下，自己也拿起了啤酒杯。
「我以为我们是三人组的共犯集团。平安夜就两个人各自策划了什么计谋，还不告诉我……」
「所以你想说甚么？」
「没什么特别想怎样……只是很明显，你不是因为这个难过的。」
「你怎么就这么确定？」
「那样的话，我现在就应该已经死了，为了阻止朋友。」
像开玩笑一样回答的简的眼睛沉下了真挚的光芒。
瓦伦蒂娜张著嘴盯著弟弟看，马上叹了口气。
「是啊，挺平静的。」
「就算是无关紧要的事情也一样，拜托了，下次那种作战能不能提前告诉我一声？要知道点什么，我才能以防万一……」
「你觉得是谁干的？」
「什么？」
「今天才看到的。听说几天前你朋友抓著你大喝了一顿？」
简的脸上消失了表情。 瓦伦蒂娜转过头来，拿出烟问道。
「……我希望你不要用那种方式试探我，姐姐。你觉得他会做那种事吗？」
「只是想知道醉酒的毒蛇说了什么。」
「我并不是真的听说了什么。从字面上看，他一直喝酒喝到凌晨。」
「跟你说9年前的事的时候，你也喝醉了吗？」
「不是那样的……看来现在姐姐也知道了。」
沉默了一会儿。 简啜饮著啤酒杯，偷偷地投下目光，瓦伦蒂娜像连续叹气一样吐出了烟。
「那么在意吗？」
「吵死了。」
「看来很在意。也是，我第一次知道的时候……」
「二皇子也知道。」
「什么？不，到底怎么……」
「旁系中的一个应该坐不住吧，就像不要相信那个女人的话一样。但问题不是这样的。二皇子那边的家伙把这件事添油加醋增加了不轨之事上，反而可以看作是件好事呢。」
「那有什么问题？」
「问题是他们可以毫无顾忌地利用那些受辱糟糕的记忆。」
(受辱 – 韩文用[麦芽糖]作比喻，其中还有挨骂，讨骂之意，语气重一点也有<去你的>意思。)
「耳朵上的伤也不寻常……哦，怎么看都觉得是故意弄的。就像你说的，我朋友就算死了，也不可能做得到那种事。」
「你是说是她自己那么做吗？但到底为什么……」
「应该是和平安夜的事有关吧。如果你问豪尔赫的话，他应该知道些甚么。」
「……所以豪尔赫那家伙知道，是这个意思吗？！就连我都不知道？！」
『我就把那小子…肯定是受到打击和背叛影响的。』简突然从座位上站了起来。 但瓦伦蒂娜盯著看的同时，立刻又乖乖坐了下来。
「总，总之，姐姐的朋友她自己……」
「是的。还有那些……我不知道，但以我的标准来看，这太……不正常了。」
「做不太正常的事情，不就和我们一样吗？」
「也可以这么看吧。但即使是凶手，也会爱惜自己的身体。为了得到什么而投身到漩涡中的人很常见，但这种肆无忌惮的自残……这，并不正常阿。」
「从战争时期来看，是自我毁灭的征兆。」
「现在不是战争，笨蛋。」
「应该是给那位小姐展示一下战争吧。」
瓦伦蒂娜掏出新烟叼著，突然停下了手。 简倾身在那里点著了火。
「如果不太狠毒的话，才是辛苦的事。虽然很担心，但也不是不能理解。」
「说得好像很通达一样。」
「与其说是通达，不如说是根本不是不可预测的事情啊……」
「是吗？那么了不起的话，当初为什么要放任不管让我插手呢？不管是你和你的朋友都是这样，早知道会这样，还不如从一开始……」
「我们俱乐部刚开始的时候，如果我让姐姐退出的话，姐姐会听吗？」
「疯了吧？」
「和那时一样。因为姐姐和那个小姐都不是可以躲在安全屋里生活的人。如果遇到类似的情况，姐姐也不会犹豫的。」
「……」
「不管怎样……已经上了一条船，我们也不要丧失战意。」
「……你觉得我们会赢吗？」
「有什么赢不了的？有像地狱一样残酷的战争女神们在一起耶。比起这个，我们离开这里怎么样？在这里迎接新年不觉得有点可惜吗？」
凄凉低沉的翡翠色眼睛里浮现出淡淡的微笑。 对视那双眼睛的也是同样颜色的双眼一般无二。
「你可以一个人去啊。」
「啊，怎么这样，我本来就是没有姐姐就什么都做不了。」
「真自豪阿……嗯，好吧，走吧。」
* * * * * * * *
也不记得自己什么时候又是怎么躺在床上的。 好像是欣赏了引人入胜的午夜烟火后直接回家了。但因为太累了，衣服也没来得及换就躺上去了。
这也是我在睡梦中途醒来的可能原因吧。
哎哟，腰酸背痛的！ 这种时候真希望有人替我换一下衣服。
努力打起精神，摇摇摆摆地从床上下来，顺著习惯弯下腰往床下看。 让我瞧瞧，我珍贵的零食们过得好吗……
哼，太黑了，好像看不清耶。 我摇摇晃晃地走向床边的桌子，点燃了蜡烛。 我咽著哈欠低下身来，眼睛里立刻映入了一片空荡荡的景象。
咦？
用手背努力地瞪著眼前所景，再看一遍也没有不同。 我珍贵的应急食品全部都消失了！ 不，到底怎么回事？ 我告诉过打扫房间的人，床周围就放著别动阿。
到现在为止明明从来都没有这样发生过啊。 老鼠也不可能那样做，就算是也不会连罐头都叼走了吧？ 如果是从胡桃夹子玩偶里出来的老鼠军团的话，就不知道了。
随著干笑，恐慌袭来。 在寄宿学校的时候，我把零食藏在后备箱里，所以没发生过这种事。 到底是谁擅自拿走了我珍贵的零食。 这一看就知道是故意保存下来的东西吧？
「呜呜，呜呜……」
蜷缩在房门前的温蒂发出凄凉的哭声，在脚下打转。 是你吗?犯人。 不会是牠吃掉了吧? 呼，困死了，我怎么会在半夜醒来啦…！
「……萨莎小姐？」
因为忙碌了一整天，所以大家都醒得很晚。 一个拿著灯路过的女仆，如字面意思，像是带著见鬼的表情看著这边。 不，就算那样也没必要吓到吧?
「谁打扫了我的卧室？」
「什，什么？」
「我床底下是谁收拾的？」
看起来和我同岁的女仆没有回答。 她只是呆呆地看著我，脸色苍白。
我试著从她身边走过去。 但在我移动的同时，她倒退著，把手里的灯弄掉了。
哗啦啦！
「汪汪汪汪！」
在朦胧的凌晨寂静中响起的噪音，是温蒂摇著尾巴跟在我后面，开始狂吠。 平时没什么大不了的声音唯独尖锐地刺穿了耳膜。 哎呀，我的耳朵啊，在刚才的烟火中已经受够那么多的噪音了！
「那，那个……」
「啊啊！」
雪上加霜的是，有人尖叫了起来。 这是听到灯碎的声音，走到楼梯下面的某人发出的声音。 接著一瞬间，四周变得很吵。
大家怎么都这么咋呼？ 难道是心虚了吗？
「萨莎，萨莎小姐……」
「啊，梅林阿姨。你知道我床底下是谁打扫的吗？」
「嗯……？」
我的问题有那么难懂吗？ 为什么大家的反应都那么惊慌？ 虽然有点莫名其妙，但你可以直接告诉我啊，女仆长是不可能不知道的。
这开始有点烦了。 烦躁地扫了一眼，急急忙忙朝这边走来的卓别林和我的眼睛对视了。
「那个，萨莎小姐……」
「叔叔，请告诉我谁打扫了我的床。」
「嗯？那为什么……」
「还有甚么为什么? 当然是因为有人把我的应急食品拿走啊。」
半夜闹得那么大，我很抱歉，所以故意开玩笑地说，但年迈的管家瞳孔却剧烈地震动著。 这位又怎么了？ 真的都一起结伙了吗？ 为什么这么蜂拥而至？
「我，我……」
「待著吧，也许喝醉了……」
什么怎么了？ 喝醉的又不是我，而是他们，我看起来像火焰和愤怒的公爵吗？
为什么这么咋呼? 我到底做了什么? 还没开始就被这样对待，我已经受够了。
不公平! 不公平! 为什么我们还没做坏事就要受到惩罚，而他们却一直没有受到任何惩罚？ 只是因为他们是被选中的主角的帮手？
「啊，求你了，我不是想要说什么，你就告诉我吧！是把它们收拾到哪里去了！」
「萨莎小姐。」
听到比较沉著的声音，头嗖地转了过去。 挡在脸孔发楞的警卫面前的是我们的首席辅佐官正对我温柔地、像是在哄我一样地开口。
「我明白了，请您务必把那把枪放下好吗？」
你说什么？
我慢慢地举起手来。
然后我才意识到我拿著我的帽子中的枪。 露出在被掀开的白色貂皮下的光滑枪口反射著光芒，苍白地闪烁著。
我到底什么时候拿出来的？ 记不清了。 我为什么把这个拿出来了？
随著心跳加速，冷汗顺著太阳穴流了下来。 我踉踉跄跄地用一只手扶著栏杆的时候，大家都呆呆地站在原地，一致踌躇不前。 只有温蒂平静地哼哼著，在我周围徘徊。
哦，天啊。 我疯掉了吗？ 这是不是得了梦游症了？
打起精神来！ 萨莎，萨莎！ 举起手轻轻打了一巴掌。 啪啪！ 呃，好像打得太用力了。
「萨莎小姐，求您了……」
「萨莎！」
温蒂那家伙立即不理我，一溜烟跑过去的样子让我莫名其妙地产生了背叛感。 那个狗东西还真有眼光……
咽下一点眼泪，抬起头来，看到了我们喘著气直接爬上楼梯的蛇眼。 那家伙到底去哪里了？ 啊，对了，他刚才说要送我回家后，要去见简一会儿……
靠近我所站的楼梯的本亚突然停在那里，凝视著这边。 看到淡蓝色的眼睛因惊愕而结冰的样子，心怦怦直跳。 也是，我自己也觉得这太荒唐了。 膝盖因焦躁而抖脚，嘴自然而然地张开。
「不是故意的，只是床下突然空荡荡的，我就想问问是收拾到哪里去了……」
「他妈的，到底！！」
大气似乎在颤抖，包括我在内的所有人都不由得瑟瑟发抖。 但是本亚没有看著我。 而是盯著聚集在下面的家臣们。
有人慌忙地开了口。 可能是帕维尔先生。
「对不起，少爷。大家都吓坏了，不知该怎么办……」
『什么怎么办？』
「本亚，我……」
「没关系，待著别动。」
嗯？ 这才从我往下看的视线中发现我是踩著碎裂的灯碎片光著脚走了过来的。
看到脚下沾满鲜血的画面，就像泼了一盆冷水一样，精神一下子振作起来，迟来的痛苦袭来。
本亚用皮鞋踩著四处散落的玻璃碎片，小心翼翼地抱著我开始上楼梯。
不知道是不是因为太疼了，还是因为愧疚，眼泪一点一点地流了出来。 我到底做了什么啊！
这比在寄宿学校时得知睡觉时哭的事实时更可怕。 而且还拿著枪吓坏了佣人们，我到底被什么迷了眼啊？
「……对不起，只是精神也跟著错乱了……我真的只是想问问。」
「我不是已经说过没关系了吗？」
确实是那样。 但还是很抱歉，能怎么办? 我绝对不想让你看到我这种样子阿。
我绝对不想让你看到我这么乱七八糟的样子。 这副样子，仅凭一个莱提斯就足够了。
我感到非常抱歉，光是用一百字来说明都无法清楚表达我的歉意，所以在本亚把我放在床上坐下，并亲手把我脚上的碎片全部取出的过程中，我竭尽全力咽下了要蹦出来的尖叫声。
就这样，终于到了消毒剂浸湿伤口时反而什么都感觉不到的地步。
本亚完成了给我的脚消毒的工作，连绷带也洗得干干净净，然后起身离开了房间。
听到有什么声音，所以我竖起了耳朵，但温蒂吭哧吭哧地挠门的轰鸣声打扰了我。
而直到这时才意识到我还握著枪帽。 我的手臂开始动作，我把帽子放在坐在枕头边的温蒂先生的头上。
可能只是神经变得太过敏锐了吧。 这几天事情真的挺多的。 所以这样那样过于敏感也不是没有道理……嗯，是的，就只是这样而已。
没关系没关系的。 因为不会再有第二次了。 就像不再做以前的梦一样。 做一次傻事就够了。
呵，比起那个，我该怎么面对本亚的脸呢……
「……呜！」
嗯？ 什么？ 为什么突然呜咽了？ 难道被踹了吗？
不，不会的。 本亚虽然不喜欢温蒂，但不会以那种方式…
「该死，重得要命。」
「……啊哈哈哈！」
『感觉被解除武装一样』这句话应该正是在这种时候使用的。
我泪流满面地笑了起来。 这也是因为本亚抱著温蒂进来的样子太可爱了。 竟然气喘吁吁地把一只小狗夹在身边的好看男人。 莱提斯就应该看到这个的。
本亚对我毫无顾忌地嗤嗤笑著的模样皱起眉头，好像很无言一样。
「笑什么？」
「噗哈哈……哦，不，但是为什么让牠进来？」
「因为牠是唯一一个没有怠忽职守的家伙。」
原来如此。 温蒂蹦蹦跳跳地跳到床上，蜷缩在我脚边，乖乖地坐好自己的位置。
本亚把椅子拉到我的枕头边坐下，用手轻轻抚摸我的额头。 随著疲惫的安心感袭来，在意识的角落里肆虐的恐慌感彻底消失了。
「好点了吗？」
「……嗯。」
「听说到了年末，大家都纷纷去休假，所以叫了专业公司来为迎接新年做大扫除。这看来没有做好中间传达呢。」
原来如此。 所以才这样的啊……哦，对你若无其事地说的样子感到无比感谢的同时，脸上也因为丢脸而火辣辣的。
「我到底在干什么……」
我那支支吾吾的话，他很快就插嘴继续说道。
「不是你的错，为什么突然醒了？做了可怕的梦吗？」
「不，因为衣服太闷了……太累了，直接睡著了。」
「确实很累，我偶尔也会这样。」
「真的吗？你？」
「……有时候我会怀疑你到底把我想像成甚么模样。」
「这个嘛，灵魂伴侣？」
我用泪汪汪的眼睛微笑。 发出低沉的咂嘴声的本亚移动著胳膊，小心翼翼地扶我坐了起来。
「没关系……」
「别动，又不是第一次脱你的衣服。」
「孩子在听。」
「孩子又是谁？」
「温蒂。」
「我们那时候在牠面前做……你就老实呆著吧。」
我们怎么了？ 我们到底什么时候……啊，对了！ 当时在书房！ 我因震惊布满恐怖的目光对上温蒂得意洋洋的视线。 你这家伙当时躲在桌子底下看到的全部了吗！
我紧闭著嘴，像孩子一样乖乖地把身体交给了他。 本亚轻轻地把我抬起来，让我坐在膝盖上，很巧妙地把我的礼服和紧身衣都脱掉，然后让我躺在床上。 软绵绵的感觉蔓延开来。
「以前也说过，我觉得你很适合当一个好爸爸。」
「……如果孩子长得像你的话，也许会吧。」
「真的吗？真心的吗？所以……」
「别说了，快睡吧。」
「别走。」
他轻轻整理好被子准备站起身时，我的手迅速抓住他垂下的手臂。 因此回头看向我的天蓝色的眼睛微微晃动著。
我知道我很自私。 我知道我很自私，但没办法。 你是我唯一的柔软的那块。
「我不想在没有你的地方一个人呆著，当然还有温蒂，但牠不像你那么可怕。」
「……我不明白你的意思，你是说我很可怕吗？」
「你不知道吗？连噩梦都害怕了。」
本亚什么也没说。 取而代之的是，非常小心地躺在我旁边，把胳膊伸到我脖子下面。另一只手把我的头发捋下来。
我努力小心移动我的脚，蠕动著，紧紧地钻进他的胸膛。 伴随著熟悉的麝香，咚咚跳动的心跳声让人感觉像是遥远记忆中的摇篮曲。
<薰衣草是蓝色的，薰衣草是绿色的。
如果我成为女王，你将成为我的国王。>
「谢谢你出生在这世上。」
本来想说对不起的，但突然蹦出完全不同的声音。 尽管如此，不知为何，这一刻我觉得一定要说这句话。
慢慢抚摸我头的手一下子停了下来。 原本以为能感觉到了急剧颤抖的呼吸，但却是紧抱著我的手臂立即充满了力量，抱得更紧。
「我也谢谢你。」
本章结束，下一章
[
为已逝长发公主准备的巴望舞曲 ]
此标题借凿了古典乐曲--拉威尔所著<为已逝公主的巴望舞曲>也会翻译为<为已逝公主的孔雀舞曲>。
拉威尔描述这首作品为「呼唤小公主灵魂的孔雀舞曲，也许在以前，她曾随著音乐在西班牙的宫廷落下舞蹈」。孔雀是一支缓慢的、在宫廷跳舞的游行舞曲，在16-17世纪的欧洲大陆曾广受欢迎。
这首带有古风的小品并不是向历史上的某位公主致敬，而是传达出对西班牙式风俗和敏感的感念。
* * * * * * *
各位我回来了(顶著锅盖) 带著10000+更新 = 一个月份的更新回来(土下座)
有凿于我是胆小鬼无法为多次天窗不断发公告，而默默潜水了一个月我很抱歉(偷瞄一眼)请求原谅!
因为家里的事情还不太稳定，所以更新改成不定期，但保证一个月有一万字以上更新量，请大家不要抛弃我QWQ 我会完结的!
谢谢大家，下次见!
