简介
被对手公司暗杀的公司高层转生异世界后得到了无人机的天赐，开启了运用无人机的异世界旅途。
头栏
阅前说明 
本作将顺应之前定下的模式分为连载版与基于连载版修改润色的完成版，同时因为我并不是个专注的家伙，同时开了很多坑，所以平摊到每个坑的时间和精力都会减少，因此每部作品的更新频率都会非常慢。
为了顺应我无法专注的个性，基本会以章节为单位进行写作与更新。
嘛，看完了若是闲来无事也可以点我首页看其他作品，就这样。
第一章
01-转生 
当我再次睁开眼睛的时候，我看到的是陌生的天花板，旁边有一位散发着强势气息的美丽女子面露担忧神色，用粗糙的双手抚摸着我的额头。
「你还好吗？你刚才摔倒撞了下头，发出很大一声噢。」
啊，头撞地啊。
嗯……
原来如此。
现在我头上缠了绷带，伤口处敷了药，正躺在床上休息。
说是床，其实就是睡在一堆草上，只是外表看起来像床而已。
「这就是所谓的异世界转生吧。」
因为朋友喜欢看，我被他安利也跟着看过，看的时候我偶尔也有想到，要是能够转生异世界的话，我就能以正当的理由将我的梦想实现了。
毕竟是小说，毕竟是虚幻的东西，我没有想过能够成真。
结果真的成真了，但我倒没有多开心，毕竟我可是被捅了一刀才来到这里的。
后背处现在还有刻在灵魂里的幻痛。
虽然真的转生到异世界我多少有点兴奋，但这到底是个什么样的异世界还是未知数。
但毕竟不知道的事，作再多猜测也是没有多少意义的。
所以先好好养伤吧。
……
转生到异世界很快就一个月了。
一开始只有零碎的记忆，但随着日常生活的持续，我想起了关于今生今世的一切。
我的名字是奈克特，是一个快要两岁的男童。
双亲健在，而我所处的也是一个大家庭，加上我，这个家庭里已经有五个孩子了，有三个男孩子和两个女孩子。
最大的孩子叫拉罗夫，已经十二岁了。
而家里最小的，自然就是我了。
我们家似乎是乡下种地的普通农家，父亲泽各每天都会和拉罗夫去不远处的农地里务农。
我闲着没事会靠在窗口看着他们父子俩务农。
在前世，我这么大的孩子应该会上幼儿园才对，但异世界显然没有这种东西，每天的识字和教育工作都是由母亲的克莉丝做的，而且每天也就学那么一点，我每天都挺无聊的。
而无聊的一大原因是我不能走出家，据说要三岁之后才行。
尤其是想到这样无聊的生活还要持续一两年。
那些异世界转生小说的主角一般都会有所谓的外挂才对，我没有见过神，也没有什么特别的声音在我脑子里响起。
就当我认为外挂这种东西应该是不存在的时候，在某天晚餐的时候我听到了像是外挂的东西。
但每个人都有的东西应该不能叫外挂才对。
在这个世界，三岁前的孩子从社会层面来说似乎是不被当成人来看的。
只有在三岁生日当天经由神父引导从神那里获得名为「天赐」的特殊能力后才会被当成人来看。
不能随便外出似乎也是因为三岁前的孩子不受法律保护，因此不管被做什么都不会被追责。
该说不愧是异世界，真是离谱。
所以我是完全不打算溜出去玩了，外面的世界太危险了。
还是这被窝令人感到安心。
02-三岁 
夜晚，阴暗的巷尾，坏掉而频繁闪烁的路灯，疼痛灼热的后背，不断涌出的鲜血，面前站着的青年。
「……哇啊！」
再次睁开眼睛之后，我看到的是不那么陌生的天花板。
「……做噩梦了啊。」
后背那股幻痛到现在还隐隐约约存在着，也不知道什么时候才会消退。
我还在叹着气的时候，房门被猛地打开，快步走进来的是我的父亲泽各。
「早上好啊小寿星，今天可是你最为重要的日子，不能赖床。」
「嗯，谢谢爸爸。」
泽各是个时刻散发着太阳气息的家伙，如同太阳一般和蔼温馨。
他走过来把我抱起来，帮我快速洗漱一次之后就把我抱到餐桌上，或许因为是我今天生日的原因，早餐也是异常丰盛。
平时只有硬得跟石头一样难啃易保存的面包配上蔬菜汤，但今天的蔬菜汤却加入了山羊乳，除此之外还有黄油、煎蛋和一些些培根作为辅菜。
没错，只是这样就已经非常丰富了。
来到异世界之后我最无法习惯的就是异世界的餐食了。
一个月从头到尾基本上都是面包和蔬菜汤，除此之外就是偶尔猎人会猎来的肉，我们会花钱买点大家分着吃。
一家七张嘴，每个人能分到的就那么点。
想想看我家孩子十一和陈朗小时候吃的都是些什么东西，再看看我吃的，我已经开始担心我会营养不良了。
「奈克特今天要三岁了？终于要得到神的恩惠了吗？」
「嗯，等下就会带着他去神父那里，真不知道会是什么天赐。」
看起来对我毫不关心的二哥约兰看到如此丰富的早餐，才注意到我要三岁了，如此大叫起来，旁边的姐妹两人对他白了一眼。
「如果是对务农有益的就好了，这样家里的帮手就会多一个了。」
「噢，真好啊拉罗夫。」
「嗯，挺好的，到时候就可以一起种田了。」
大哥拉罗夫好像没有听出约兰的挖苦，只是笑着表示接受，让约兰暗暗啧了一口。
我在一旁一边吃着难得的羊奶和培根，吃着久违的煎蛋，只是细细品味着难得的美味。
天赐这东西看起来是完全看神的心情给的，神又是比较虚幻飘渺的存在，你怎么能知道你的祈祷能让他心情很好呢？
如果是领导还能去观察和搜集信息去特意讨好，但对神这套应该没用，所以我决定不祈祷，也不想象，到时候得到什么就是什么。
品尝完难得的美味后，我穿上了克莉丝为了今天而缝制的正装，被两人领着出门，向着神父家前去。
这是我转生过来一个月第一次走出家门，虽说如此，但和平时透过窗口见到的景色没有太大不同。
这个农村里的房屋都是木质，顶上会铺满晒干的草当房顶，跟电影里看到的差不多一样，但比电视剧里看到的要朴素一些，没有那么多设计。
现实就是如此朴实无华，电影果然只是电影。
「早上好……这就是你们家最小的孩子吗，今天三岁了？」
「嗯，现在正要带他去神父那呢。」
「那我就不碍着你们了，再见。」
一行人告退后，三人便继续向着神父家前去。
「……奈克特，差不多可以松开手了吧？」
「啊，好。」
在他们眼里看起来十分友好的农民叔叔，在我眼里看起来却十分凶恶。要是我没有父母在我身旁待着，我可能会被他直接拐走当奴隶。
可怕，太可怕了。
没有人权就是这种感觉吗。
因为每次见到大人就会畏畏缩缩，最后被泽各直接抱起来了。
「……是不是谁跟他说了大人是很危险之类的话？」
「可能是约兰吧，回去训他一顿。」
抱歉，约兰，要让你受毒打了。
我不是对大人有偏见，毕竟我也是大人，我只是对这个世界有偏见而已。
但这种担惊受怕的日子到今天就会结束。
我将会获得字面意义上的人权。
「奈克特，已经到了，今天好像还有另一个孩子在接受天赐。」
「好。」
从泽各身上下来后，我跟着父母到一旁坐下等待。
在不远处的某间房间传出神圣气息之后，门打开了，得到天赐的孩子从里面笑着跑出来，他的家人也跑过去为他庆祝。
多么温馨的画面啊，要是后面那名神父没有用猥亵的眼神边看边摸那名小孩就更好了。
「妈妈，还有别的神父吗？我害怕他。」
「我们村就他一个神父，你就忍忍就好了。」
绝望。
泽各似乎是于心不忍，温柔地摸了摸我的头安慰我。
「放心吧，神父虽然喜欢小孩子，但他是个有原则的人，是神之信徒，大家都是这样过来的。」
这下更绝望了。
03-获得的天赐 
被神父那有些猥琐的视线扫了一眼全身，我就起了一身鸡皮疙瘩。
在内心稍微斗争一番之后，就以「为了获得人权而付出的代价」的说辞说服了自己。
这个地方我大概率不会再来第二次了，这一辈子就这一次而已。
其他的孩子可能比较纯洁还没有意识过来，但我的内心已经是肮脏的大人了，所以我才会意识到……
嗯？
他怎么只扫我了一眼怎么就一副对我失去兴趣的样子？
「小寿星，该你了，快过来。」
他简单向我招了招手就走进房间里，没有再对我投射那股令人恶心的视线。
我自然是觉得很好，但内心还是有着疑惑，在父母的助力下走进了房间，再被父母关上了门。
转过身来，便能察觉到一股异样的神圣气息。
这个房间不小，中间摆放着奇怪的魔法阵，正对着门口的方向摆放着神像，周围层层叠叠摆放着新鲜的水果、面包与熏肉，似乎是在祭祀着神。
这个场所就像是与神有着联系一般，我甚至还能感觉到有一些三三两两的视线正凝视着我，但转过头去却又什么都看不见。
「你能感受到神明的视线吗？」
「……大概吧。」
「噢……你生来就受着祝福呢，你真幸运。」
神父用祥和的笑容看着我说道。
……奇怪了。
怎么对别的孩子就是一副恋童癖的样子，一到我这里就成了正经温馨和蔼的神父了？
我有那么不像小孩子吗？
「接下来，请站到刻有纹样的布毯上不要动。」
照着神父说的话站上去后，一瞬之间，我便能感觉到很多复杂的视线盯着我，甚至还能听到较为清晰的三两细语。
『是转世之子啊，我不喜欢。』
『灵魂看起来真成熟，不是我喜欢的类型。』
『我也是~』
……等等！给我等等！
难道这是让我被神品头论足，然后对我看得上眼的神就会给我天赐的仪式吗？
而且好像这些神都对我不是很感兴趣？
「神父先生，我好像能听到神明大人们的声音，听得超清楚的。」
「哦？祂们说什么？」
「祂们说好像不是很喜欢我。」
「那可真是……」
神父一边露出可惜的表情，一边拿出早就装有东西的袋子，并不断往里塞面包和水果。
「您在做什么呢，神父？」
「在给你收拾行李。」
……行李？
为什么要给我准备行李呢？
「要是没得到天赐的话你可以立刻离开这里，我会帮你拖一会的，跑得越远越好，不要被人抓到。」
……啊，笑不出来啊。
在我们交谈的时候神明交谈的声音还在继续，但我却能感觉到说话的神越来越少了。
现实一些吧，奈克特。
要好好面对自己的现状，做出最好的决策。
「你在做什么？」
「我在热身，等下好跑路。」
神父收拾行李的手愣了一下，随后继续动手往里塞食物。
『……既然没人愿意的话那就我来吧。』
……噢？
『父亲大人！』
父亲大人……是这些没礼貌的神的父亲吗？
这说不定就是我最后的机会了。
『唔？居然已经准备面对现实了，要不还是……』
……不好！
我得做点什么，拿出前世我舔领导皮鞋获得部长职位的本领出来啊！
稍微深呼吸一口气之后，我当场跪下，用头重重磕地。
「至高无上的神明大人，万神之父！求您怜悯我这卑微弱小的人类，赐予我天赐吧！只要是个天赐就好了，真的！」
「怎么突然下跪了？！」
『……唔，好吧。是寻求崭新事物的灵魂啊，那就把……这个赐予你吧。』
随着一阵莫名的沉默，祂有些讶异地同意，下一瞬间，一束七彩光芒从天而降，覆盖我的全身，温暖我的心灵。
「……竟然是七彩的光？！」
一股前所未有的特别力量在我的胸口萌芽，我的内心竟不自觉第一次对神产生了信仰与敬佩之情。
过了一会，光芒的灌注结束，我也回过神来。
同时，脑海中的一个疑问终于被解决了。
为什么神父对其他小孩子感兴趣，而不对我感兴趣，再结合神明对我的指指点点可以得出一个结论。
神喜欢纯粹的小孩子，神父因为信仰神所以也喜欢纯粹的小孩子。
我不纯粹，所以我被讨厌了。
也难怪，毕竟我是那种披着儿童的纯洁外皮，但里面装着名为成熟的腐臭烂泥的家伙。
但神好像不为我是别的世界的人而感到奇怪，他们好像很习惯这件事。
但管他的，只要我获得天赐，不至于过上跑路人生就够了。
「所以，我不用逃跑了是吗？」
「……嗯，恭喜你，获得至高神怜悯的孩子，你的未来肯定会顺风顺水的吧。」
他一边这么说着，一边打开门示意让我出去。
刚一走出去，泽各和克莉丝就扑上来抱住我。
「我们的孩子得到天赐了，泽各。」
「是啊，我还以为他这么怪的孩子应该得不到了……」
……哪有这么咒自己孩子的。
正当我吐槽自己父母时，一阵凉意从后脊一拥而上，我的肩膀被一个巨大又带着仁慈的手掌温柔抚摸着。
「是啊，真是令人担心，这位孩子被其他人讨厌了，但最后竟然的到了至高神的怜悯，最终获得了天赐。」
「就是说，真是惊险啊。」
「得到天赐真是太好了呢，奈克特。」
「……嗯，太好了呢。」
虽然这双手在我身上到处摸来摸去，但是算了，他也不是一个坏人，确实有着自己的原则。
但他对小孩子肉体的渴求却没有抑制住的样子。
也算是我的恩人，都是男人，就让他摸个够吧。
等神父摸爽之后，我们与神父告别，向着家里走去。
我现在获得天赐了，也等于是获得了人权，所以路上我也不再畏畏缩缩，胸都挺起来了。
「所以，奈克特得到什么天赐了？」
「……不知道。」
04-这是啥玩意 
异世界总是与我的常识抗争到底，个人的天赐之类的，一般来说应该是隐藏起来作为杀手锏去使用的才对。
但这个世界居然……
「那么，请泽各与克莉丝的孩子奈克特为我们展现他所获得的天赐吧！」
「噢噢噢！」
回家的路上，泽各走到一半跑去做农活了，克莉丝走一半跑去买用于庆祝今晚的食材了。
我突然就孤单一人了。
这样的我似乎被村里的熊孩子群体盯上，把我拉到了一个大人不会管的地方，开始进行天赐的披露大会。
说是孩子，这里面也不乏一些大人，甚至我隐隐约约能够看见我父母的影子。
不，应该是风吧。
但令我欣慰的是今天不只有我一个人，还有一位今天刚经过神父洗礼的孩子正颤颤巍巍在我旁边颤抖着。
看他这幅样子，他获得的天赐应该没那么厉害吧。
这种新人我在前世也见过不少。
「你还好吗？」
「完全不好……」
也是。
「不要畏惧，这是你的首次亮相，人对一个人的印象很大程度取决于初次见面，你如果想要和大家友好地做朋友，就不要胆怯，勇敢迈出这一步。」
「嗯，好！」
似乎是从奈克特的话语中的到了激励，他深呼吸一口气起身，来到舞台中央。
「我的名字叫霍诺，我获得天赐是——」
下一瞬间，一个散发着异样光芒的火球从霍诺伸出的手掌上出现并不断膨胀。
「我将它取名为黑焰，我现在还没发现这个火的具体作用……」
他有些害羞地挠了挠自己的后脑勺，收起了黑焰。
随后，场下发出了巨大的声浪。
「太厉害了！」
「太酷了哥！」
「喔！！！不愧是我的儿子！」
「真了不起！」
那家伙的天赐不是挺厉害的吗。
怎么看都无法从科学的角度分析那团火焰是从哪出来的，也只能用天赐和神去解释了吧。
魔力之类的，转生过来一年的期间我也是能够偶尔听到的，家里人使用天赐之类的，虽然次数不多，但还是能见到几次的。
不过，等等，重要的不是这点。
我刚刚是不是听到了什么？
这群家长真的会来观看孩子的披露秀吗？我刚才看见我父母不是幻觉吗？他们真的来了？
霍诺带着满意的笑容退下，却看见给自己加油的恩人现在十分有压力。
「你还好吗？」
「……不是很好。」
见我状态不是很好，他露出自信的笑容拍了拍我的肩膀。
怎么回事，有种熟悉的感觉……
「不要畏惧，这是你的首次亮相，人对一个人的印象很大程度取决于初次见面，你如果想要和大家友好地做朋友，就不要胆怯，勇敢迈出这一步！」
「……嗯，好。」
压力更大了。
原因其实是我压根不知道我的天赐该怎么使，我连它是什么都不知道。
冷静下来，既然都已经是我的东西了，应该有办法使用才对。
闭上眼，深呼吸，试着在内心反复念叨天赐，随后展现出探索的欲望。
我感到一股奇特的力量打开了尘封的盒子，我的脑海中浮现出了关于这个天赐的信息与使用方法。
这些东西在我的脑海里看起来有些模糊不定，但也渐渐稳定下来，尽管肉眼看不见，但我却能感受和理解使用与操作的方法。
稍微了解一番后，我眉头皱起来了。
「……这啥啊。」
在霍诺的鼓励下，我向着舞台中心前进，但我却没有一丝恐惧感。
「我的名字是奈克特，我获得的天赐是——」
我同样伸出手掌，魔力不断凝结，构成实体，最终呈现出来的，是一个漂浮着的小东西。
它能根据我的意志到处移动。
「我将它取名为……无人机。」
见群众哑口无声，我又多造了几个，让它们飘来飘去发出光芒组合成一定阵列，然后，就没了。
「……那么，我的介绍到此为止，再见。」
说完我就转过身快步离开，大伙似乎才反应过来，纷纷传出了「什么东西？」「没看清楚……」的声音。
也是。
信息量太多，我也没搞懂呢。
就这样，我的初次披露，以一次比较失败的方式结束了。
回到家之后，我发现父母已经在家里了，他们见我回家，招手让我坐下来。
「奈克特，不要伤心，肯定会有需要你的地方的，我们会尽力帮你的，如果你想成为的话，那就成为吧。」
「成为什么？」
「杂耍艺人。」
「……我才不会成为呢！我的天赐才不是耍杂技用的。」
「具体能做什么呢？」
「能做的太多了，反正是能为村子作出贡献的天赐。」
「是能作出贡献的天赐啊，那，那就好……」
泽各在克莉丝的温和拍背下舒了口气，克莉丝的表情也跟着温和了很多。
「今天经历了那么多，你应该累了吧，好好休息吧。」
「嗯，好。」
回到房间后我躺在令人安心的床上，但没有感到困意，但也不想再做什么，就这样一直到了晚上。
吃晚餐的时候，其他人似乎是知道了我的天赐不是很厉害，就彼此演起了戏，晚餐时完全不提天赐的事情，我们一家人过了一个难忘的宴会。
当晚。
我彻夜未眠。
05-探索 
隔天早上，大家看我精神萎靡，纷纷露出关心的表情，但也没特别说什么，吃完早餐后，他们就跟往常一样。
泽各和拉罗夫去务农，约兰跑出去玩，克莉丝做家务顺便教育我。
他们这样做我很开心，因为我真的不需要关心。
昨晚彻夜未眠的原因不是我很受伤，而是因为思考与整理有关我天赐的信息和操作方法。
越是往里探索，就能探索出更多信息，就越是兴奋难耐。
我获得的天赐似乎是由名为至高神的神所赐予的，而这个至高神似乎是其他神的父亲。
简单来说就是身份很了不得，给予的天赐也会很了不得。
这个我取名为无人机的天赐，它的能力就是字面意义上的，能够使用魔力造无人机，能够被人操作的机器。
不只是印象中的巡航摄影无人机，还有各种让我直呼「这也行？」的无人机。
该说不愧是至高神造出来的天赐吗，真的是非常厉害。
虽然现在功能与科技树一个都没解锁，但也足以窥见这个天赐能做的事情异常丰富。
总之先试着解锁「攻击型」无人机吧。
脑海中呈现的画面有些飘忽不定，但只要思考攻击型，画面就会切换到攻击型相关的信息上。
攻击型无人机根据说明和具体的影像来看似乎是可以射出激光，十分有科技感，只是射出的这个激光是魔力，而且射的还是我的。
攻击型下面还有许多科技树可以解锁，例如加快攻击速度的「速射」，能够蓄力增加攻击力的「蓄力」，这些基本都是被动天赋。
除此之外还有可以直接引爆造成巨大伤害的「爆破」，当然，炸掉了这个无人机就没了，就得重新造了，老实说不是很值。
试着集中精神灌注魔力，可以看到攻击型无人机的图标周围有个圈，现在正在缓慢前进。
感觉到一股虚脱感之后，我立刻停止魔力的灌注，一看进度条，才百分之一左右。
「……唉，任重道远啊。」
虽然未来可期，但是需要投入的前期成本也是巨大的。
这种事情我可太能理解了。
不就是时间吗，我才三岁，有的是时间。
……
结果而言，不到一个月就解锁了，准确来说是第三十一天的上午。
个人持有的魔力量看样子是会随着使用而提升的。
但说到底魔力又是什么东西，魔力又是存在哪的？
这个之后再说，先来试着生成攻击型无人机好了。
之前生成的是一般的无人机，除了闪闪光飘一飘以外毫无任何用途，所以我把那些无人机直接回收成魔力了。
生成攻击型无人机所需的无人机比起普通型要耗得多许多。
现在要是我把魔力用来生成无人机的话，大概能生成十几个普通型无人机。
但现在魔力增长的我生成攻击型，居然只能生成一个。
这就是所谓的能力越大胃口越大吗。
攻击型无人机的外表看起来也更有攻击型，尖锐带角，外表玄黑色，中间闪闪发亮的部分是红色的，这危险的颜色彰显着它是个危险的存在。
只要我一边看着某个物品一边用精神去想象着瞄准，这些无人机就会立刻转向瞄准某个物品，不管我怎么移动，它们始终瞄准着目标。
想着攻击的话，就会立刻蓄力然后发射魔力构成的激光，将目标轰得只剩下渣滓。
「还以为有多厉害，不是只能灭只蚂蚁吗。」
「这只是实验威力而已。」
没错，我瞄准的是院子里的蚂蚁，现在的确是渣都不剩了。
而且跟无人机小巧的体型一样，射出的激光与威力也一样小巧，想要提升的话就只能花费魔力去升级攻击型的基础等级与解锁其他天赋了。
但只靠自己的魔力，我认为应该很难支撑这些无人机的日常运转。
要解决这个问题的话就得解锁另一个无人机，但现在解锁有些为时尚早。
闲着没事在我旁边嘴贱的约兰思考片刻。
「但转念一想要是虫害的话你不就能起到很大作用了吗，毕竟不能把农田一下子全烧了。」
「……或许吧。」
毕竟无人机里也确实有自动索敌的天赋，要是真的遇到虫害的话，总之将目标选择成虫应该就能解决才对。
不过取而代之的是我的魔力可能会被榨干，魔力量果真是个大问题。
身后传出木门的吱呀声，一看发现是家里两姐妹的优妮与塔丝过来了，看起来应该是刚从克莉丝那下课。
「约兰，你又在欺负奈克特了？」
「才没有，对吧，奈克特。」
「比起之前的恶劣行为来说，刚才确实不算欺负。」
「嗯嗯对吧……喂！」
她们过来隔开约兰，过来围着摸摸我的头。约兰有些不爽又靠过来凑近大家的耳朵。
「……你们知道吗，拉罗夫好像要继承家里的地。」
听罢，大家互看了一眼。
「这不是早就确定的事吗。」
「可能奈克特不知道嘛，对吧。」
「确实。」
虽然我是每天都有看到拉罗夫跟着泽各在农田里劳作一整天，但的确不知道拉罗夫要继承家里的地。
但想来他继承是最好的，毕竟家里就他最对种田感兴趣，其他两姐妹对种田都不是很感兴趣，约兰也是不知道每天在做些什么。
「他继承的话，我们就得做其他事谋生了吧……所以说，怎么样，你们有想法了吗？」
「什么嘛，原来是想问这个啊。」
「哎呀，就是问问。」
突然就问到未来的事情了，真突然。
约兰问得有些强硬，平时的他不是这样的。
他可能对自己的将来还没有想法吧，这样的人我见多了。
但与前世不同，光就这个农村来说，异世界的家长与前世不同，不会由父母给孩子定方向然后逼着孩子去做，相反，他们更加倾向放养主义。
我们家就是这样的，所以约兰如果没有想做的事的话可能会比较困惑。
两姐妹被问到将来的打算之后，两人对视了一眼，毫无迟疑说了。
「我将来想成为甜点师，我很喜欢吃甜点，我也喜欢做。」
啊，优妮当甜点师啊，挺不错的，之前被迫品尝过她的手艺，感觉……未来可期。
「我将来想成为裁缝师，我很喜欢这件事。」
与未来可期的优妮不同，塔丝的手艺还挺不错的，之前魔力用完腿软从阶梯上滑跪到一楼，膝盖那块稍微撕烂了，还是塔丝给补的。
似乎是看我偶尔会失力倒下，膝盖那块还去要了块布加厚了一点。
多么贴心，一看就是当裁缝师的料。
「所以你呢？」
「啊……我的话，还没想好啊，可能会去当冒险者，什么的？」
「哦，那你加油。」
把两姐妹全部问完之后，约兰盯上了还小的奈克特。
「你呢？」
「他还太小。」
「我知道，就是问问。」
我想做的事情是什么？这种事情，根本不用思考吧。
「我想当旅人！」
大家无言地互视了一眼。
「旅人……就是居无定所到处乞讨的人吧？」
「浑身破破烂烂的。」
「臭臭的，不怎么洗澡。」
「浑身很邋遢，跟流浪汉一样。」
「浑身都是病还没钱治。」
「最后路死他乡的旅人？」
「没错。」
……你们对旅人是有多大的偏见啊！
但是，也不能说完全错。
前世电视剧与电影里见到的旅人确实是因为各种原因吃不上饭一身是病。
但我应该不至于那样才对，毕竟我的天赐可是无人机。
「但想要当旅人的话，当冒险者不是挺好的吗？冒险者也可以旅行吧？」
「那不一样，对冒险者来说旅行只是顺带的，但旅人是以旅行为主要目的的存在，路上的景色，邂逅的人们，迥异的文化，我想要更加了解这个世界！」
「……我第一次见他这么兴奋。」
「……我也是。」
见奈克特谈及旅人就面露兴奋神色，其他三人都笑嘻嘻地把他的话当成玩笑，晚餐时夫妻两人知道也只是笑笑不当回事。
但约兰原本昏暗的眼神中不知为何有了些许光亮。
06-我全都要 
在终于解锁了攻击型无人机之后又过了许久，我每天都在被各种无人机榨干魔力然后累到虚脱，相对应的是我的魔力量每天都有大幅提升。
好像是只要把魔力榨得一滴不剩，魔力量上限就会提高的样子，但再继续这样下去我的身体会不太健康，配上本就不丰富的伙食，我每天都被榨干魔力的我体重已经减了很多了。
「明明每天都吃得很多，为什么会这样呢？」
「难不成是犯了什么病？」
泽各这么一说，克莉丝便瞪大眼睛捂住嘴，然后立刻投入泽各的怀抱里。
再这样下去我可能会真的营养不良，所以必须得早日把那个东西给搞出来，要不然就是改善我的伙食，让我吃到更多好吃的。
不如更明确一些，我想吃肉，想吃高油高热量的食物。
想到这里就想吃汉堡炸鸡薯条和可乐了，但这里怎么可能有这种东西。
「不用担心，爸爸妈妈，之后就不会这样了。」
没错，这种魔力不够用的日子就到今天为止了。
要说为什么，我在解锁了攻击型无人机之后就发现了魔力完全不够用的现状，所以我立刻把魔力全部灌注到了另一个能够获得魔力的无人机上。
回到房间后，我有意识地进入无人机模式，眼前凭空出现十分具有科技感的界面。
经过我的不断练习，我已经不用闭眼才能看到那些界面了，也因此这个界面变得更为清晰，也不用费劲去看具体内容了。
我立刻选中收集型无人机，现在它的进度已经到98%了，今天就能完全解锁。
收集型无人机，顾名思义可以收集各种东西，只要指名就能让他自动去寻找各类物品，其中也包括魔力。
众所周知的是，大气中遍布着魔力，所以只要到把这玩意放到魔力丰沛的地方，我就能获得源源不断的魔力，这样我的进度就能大幅推进了，其他的无人机也就全都能解锁了。
这个界面能够用肉眼看到后，我便立刻锁定到了其中一个无人机上，也就是售卖型无人机，下面的各种分支选项让我很是眼馋，只要灌注魔力，就能出现前世的餐点，其中K○C和金拱门也在里头。
想到这里我便吞了吞口水。
我转生过来一年了，这里几乎每天三餐不是面包就是蔬菜汤，偶尔家里的母鸡下蛋了早餐会有煎蛋，又或者是邻居狩猎了，从他们那里收到了吃不完的肉，当晚就会有肉吃，但这样的日子实在不多。
总之我想说的是我营养不良和这等不注意膳食均衡的饮食脱不开关系，为了让我能够正常长大，我想吃点好的。攻击型无人机如果没有魔力，那就是一把空有枪却没有子弹的金属块，说白了就是废物。
所以现在的首要目的就是先把收集型无人机解锁了。
集中精神之后，我立刻把魔力灌注到天赐里，收集型无人机的圆环进度条一点点推进，最后成功解锁。
「哟西！」
成功解锁后，我立刻灌注魔力制造收集型无人机，等我魔力被榨干之后，一看进度条。
5%。
没错，只有5%。
要知道现在的我比起一个月前的我魔力更加成长了许多，没想到收集型无人机居然那么费魔力。
虽说如此，但收集型无人机的功能比起纯粹的攻击型无人机来说可是高深许多，看介绍它还内置了各种功能，收集而来的东西会直接收纳在它自带的超次元空间内。
看看这是什么？超次元空间！
但收集型其实不是专门干储存这事的，它自带的空间容量不大，还有个叫储存型的无人机是专门干这事的，之后紧接着要解锁的就是这玩意。
不管是什么游戏，箱子都是很重要的，不管是方块人还是模拟生产建造游戏都是一样的道理。
按照目前的进度我还要十几天才能造出第一个收集型无人机，真是急死我了。
叹着气从房间里出去，准备正常下楼梯的时候我双腿一软，又从楼梯上滑跪了下去。
勉强起身之后，我看到克莉丝在我面前担心地看着我。
「你最近经常这样啊，真的不是犯了什么病吗？」
「真的没事，只是把魔力用完了而已。」
听到魔力这两字，她双眼一亮，狠狠地给了我天灵盖一掌。
「小孩子不能用太多魔力，不然会长不大的！你想一直都是现在这副身体吗！」
听到如此颠覆性的发言，我被吓了一跳。
要我一直维持这副身体？那我不是永远都出不去这个村子，到了外面还会被人当成小孩子被盯上，然后被各种霸凌和抢劫？
我才不要这种未来。
见我使劲摇头，她便点了点头，温柔地抚摸我的头。
「我很明白你想要变强的欲望，妈妈也经历过，但越是无法立刻达成的事情就越要慢慢来，不要着急，你还小呢，有很多时间。」
「……嗯。」
「得到天赐之后你一直缩在家里，其实村里的小孩子也有很多人对你很感兴趣，别老缩在家里，多出去走走如何？」
「知道了。」
说完之后她给我塞了个新鲜水果，之后便继续做家务去了。
被克莉丝训了一通之后，我才知道原来成长期的时候不能用太多魔力，实在是没想到魔力居然和身体成长有关系。
但这种魔力成长期也不知道会持续多久，基本上是投入多少就能获得多少，老实说这种魔力量上限成长的幅度让我相当沉迷。
所以我不太想缩减成长量，但我又确实想要长大。
现在的我面临两个选择，一个是就这样长不大，从而获得大量魔力；一个是就这样长大，但魔力的成长幅度降低。
我要选哪个呢？
「哼，这还不简单。」
小孩子才只要一个，大人自然是全都要。
只要注意每天不使用太多魔力就好了，这样既能正常长大又能继续增长魔力，虽然增长速度会比之前慢许多，但无所谓，只要还在成长就好了。
其他小孩子这个时候肯定都会因为「用太多魔力会长不大」的训诫而不敢用太多魔力，他们会白白浪费错过了就不会再有的魔力成长期。
而我，将会得到一切。
「哼……啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！看我卷死你们！」
「亲爱的，那孩子是不是魔力用太多了，脑子也出了点问题？」
「之后再去找神父看看病吧，这孩子真是不让人省心。」
07-我就是杂耍艺人 
自从决定缩减魔力消耗之后，每天灌注在无人机上的魔力就减少了一些，我也不再一直缩在家里了。
之前只是因为魔力每天都会用完，可能会倒在外面回不了家才一直缩在家里的，其实我也很想出去走走，毕竟生命就是运动啊。
走出家门后，在这段时间已经相当熟悉的田园景色便展现在我面前。
现在正值夏季，像是拼图一样散落在各地的方整农田上种满了金黄色的小麦，处于上午的现在，有许多农民都在地里劳作，远远隔着，我也看到了泽各和拉罗夫的身影。
前世的我在喧嚣的城市待久了之后也经常冒出想要下乡种田的想法，不如说我连正儿八经的农村都没怎么去过，真的转生过来之后却发现农村其实也就那样，不过确实是安静又悠闲，是个很适合养老和悠闲生活的地方。
今天的阳光没有之前那么毒辣，所以许多农民都希望赶在变天之前把该做的事做完，因此现在农田里很忙碌，但其他地方却没什么人。
「真是悠闲啊。」
说着我举起手臂伸展了一下身子，再次睁开眼睛的时候，我面前出现了一堆小孩子，他们体型和面容各不相同，但现在都在看着我然后嘴里一直说着些有的没的。
「这个人就是那个人吧。」
「嗯，肯定是那个人。」
「什么？什么什么人？」
我满头问号这么问道之后，他们便点了点头。
「这个声音，没错，就是天赐是耍杂技的那个人！」
……两月不出门，我在他们眼里的印象已经彻底定型了吗，这里姑且得反驳一下才行。
「才不是啊！我都说了是无人机啊！」
「无……什么机？反正就是耍杂技的吧？」
「……随你们怎么想吧。」
似乎是见我接受了他们的说法，他们又更加凑近了一点。
「那能不能再耍一次？我们很喜欢看！」
「嗯，闪亮亮的，还会在天上飞，很好看！」
听到他们夸我那天的表演很好看，闲来无事的我便决定给他们秀一手。
魔力量大幅增长的我，现在已经能徒手造出上百个普通的无人机了，算是暖场，我还当场表演了创造无人机的全过程，看得他们那叫一个不亦乐乎。
「闪亮亮的好好看！」
「像是星星一样！」
「哼。」
这上百个无人机随着我的心意组成了各种图形，有石头，也有房子，还有云朵，这些把戏对这群没见过世面的小孩子来说似乎是超乎寻常的绝赞体验。
「好厉害！」
「好漂亮啊！」
「……哼。」
因为被他们夸得太开心，我之后还来了个动态喷泉和天女散花，还组出了红白球和立体的3D黄毛耗子在放放电，虽然他们不知道，但他们看得很开心。
之后我还造了攻击型无人机来滋蚂蚁和小虫子玩，他们看得不亦乐乎，夸赞一直没有停下来，但是声浪一点点变大了，抬起头一看才发现不只是之前那些小孩子，还有其他年龄大一些的孩子也过来了，其中还有一些大人看得目瞪口呆，但显然是相当享受。
「果然很会耍杂技嘛！」
「我们村出了一个世界第一的杂耍艺人！」
「什么嘛，不是很厉害嘛！」
「还能表演点吗，我愿意花钱！」
「我也是我也是！」
「我们的孩子正受到瞩目呢，泽各。」
「嗯，我看到了，克莉丝，那是我们的孩子啊。」
「……啊？嗯。」
因为玩得太兴奋了，完全没有注意到周围发生了什么，现在这样好像有点不妙啊，这样下去我在他们眼里的印象不是就彻底化作杂耍艺人了。
不对，这好像也没什么不好的，毕竟我本就有意隐瞒我的天赐具体是什么，毕竟无人机能做的事很多，所能带来的价值也是巨大的。
而且还能赚到钱。
或许之后旅行的时候也可以兼职当当杂耍艺人赚点旅费呢。
想到这里我又觉得当杂耍艺人是个不错的选择。
又过了一会大人都四散而开去工作之后，现在只有小孩子围在我身边了。
「再表演一点好吗？我再也不花钱去看那些杂耍艺人的表演了！」
「嗯嗯，我也是，零花钱都给你，多来点好吗？」
说罢已经有不少人从自己的裤带里掏出了零零散散的小铜币，比较有钱的则是掏出了中铜币和大铜币，他们一起塞到了我的手里，但我只能先拒绝他们。
真的要每天都表演我肯定会累，所以规定一下演出时间比较好。
「咳咳……这个，我决定每周六和周日晚上会表演，晚上的效果会更好一些，而五天我会休息，别太来打扰我，好吗。」
见我同意多表演一点，他们立刻叫起「好好好！」的声音，然后四散而开，而我则是捧着一大堆铜币回到了家中。
「这堆钱该怎么处理呢，算了，先存起来吧。」
现在的我深刻体会到了以前的人们对娱乐的需求是何等巨大，这样的话或许可以做点小玩具之类的出来卖，比如扑克牌或者飞行棋，什么的。
而列表里也有能做到这类事情的无人机，只是要解锁又要耗费更多魔力，所以目前的主要目的还是尽快获得收集型无人机来获得更多魔力才行。
08-终于出了 
随着脑内音响的叮咚一声，眼前已经出现了一台跟我头差不多大的无人机了，这无人机周围还有许多围着它转的子机，这就是我梦寐已久的收集型无人机。
这些子机负责收集和固定获取物，将其收纳进超次元空间，就像是人的手一样。
「花了二十多天注入魔力，终于给我搞出来了……呼，累死我了。」
感到口渴，我便给它下指令，让它过去把水瓶给我拿过来，它收到命令之后，信号灯从白色变成蓝色，这是它在执行指令的表示。
它飘过去之后，子机发出光束将水杯举起来，然后转过身来到我面前，之后子机把水杯递到我面前，我伸手握住之后，子机取消光束，回到主机旁边旋转待命。
虽然是奇幻风格的异世界，但莫名有种科幻的感觉。
喝了口水之后，接下来就该做正事了。
一般来说需要找到魔力充沛的地方，但要「找到魔力充沛的地方」这件事又是又另一个探测型无人机来做的，同时这个收集型无人机本身没有自卫功能，所以还要派个防御型无人机和攻击型无人机来护卫它，在说明书里，这样的组合叫做「小队」。
……不是，说真的把这么多个功能融合进一个无人机不就好了，这样真的很麻烦耶。
当我这么想的时候，这说明书就又像是活了一样来骂我：「你难道想造个臃肿的水桶出来吗！」「不懂这种设计美学的粗人！」
啊……对对对，我是粗人。
但转念一想，又觉得好像能够理解。
这番说法让我联想到前世的手机APP，一些原本简洁好用功能明确的APP为了拉大收益而往里塞入一大堆无用的功能，让它们变成了臃肿的应用。
想想看，一个浏览器里居然内置了短视频、新闻、游戏等一大堆我从来不会去用的功能，毕竟它是个浏览器啊，我打开它肯定只是为了看网页而已。
这些功能对我无用，却能很轻松地把软件的容量撑大，让软件本身的流畅度降低。
这么一想我有点能够理解这种设计美学了，让每个无人机都专心做好他们该做的事就好了。
点点头表示理解之后，这说明书又欣慰地表示：「你小子很懂嘛，不错。」
我也没那么懂就是了……
……嗯？
等等！不对！这说明书为什么会活过来？
「哎，算了，不想这个了……」
把这些撇在一边，既然我不知道具体哪里魔力充沛，那我只能随便找个地方丢过去了，我看向窗外，指向天空处。
「飘到高空，把收集模式转换为魔力，魔力满的时候自动回来这个房间。」
白灯闪了闪之后化作蓝灯，随后立刻飘到了我指的位置，这无人机原本就小，飘到高空之后更是小成了一坨黑点，不仔细看都看不到。
「这样应该没问题了。」
把收集型无人机放飞之后，今天的魔力还有许多剩余，而且再过不久应该就有很多魔力过来了，所以我可以再用一点。
看着繁多的无人机列表，我决定先提升一下攻击型无人机的能力，解锁一些天赋，比如【速射】【蓄力】【自动索敌】【击退】【震撼波】与【爆破】。
除了这几个以外，攻击型无人机还有一个整蛊用的【无害模式】，只要开了这个模式，攻击就不会造成实质性伤害，但是神经会感到痛，会让人比较折磨。
不过好在如果在这个模式的话，疼痛等级是可以调的，之后要是有人霸凌我，我也有惩罚的手段，我会让他确切后悔自己的所作所为，在隔天哭着到我面前道歉的。
我不会再重复前世的惨痛经历了。
摇摇头叹口气之后，我又看向最后的【连携攻击】，单个无人机的攻击能力只能滋死小虫子已经是无法否认的现实。
但俗话说得好，众人拾柴火焰高，这个连携攻击就是由多个无人机组成各类阵列，随着数量还有诸多等级的判别，不同阵型的无人机也能做出不同的攻击手段。
看着多个无人机组成各类阵列应该也是件很酷的事情，但很可惜，我要五岁才能进森林玩，也要五岁的时候才能用无人机去猎点肉回来吃。
「嘶……也不一定。」
探测型无人机能够让我同步视野，之后再让它带着各类无人机去森林里狩猎，再由储存型无人机把东西运回来不就好了。
只有我想不到，没有做不到。
无人机要实现这个想法确实是完全可行的，实在是充满了无限可能性的一个天赐，该说不愧是至高神给的天赐吗，有点想要为至高神献上祈祷了。
「总之，先看看收集型无人机要多久才能收集满吧。」
如此作结之后，我便先灌注魔力把【速射】【蓄力】与【自动索敌】这三个比较实用的给解锁了，这些天赋解锁花费的魔力就明显没有解锁无人机时候花费的要多。
只是还有一个我意想不到的坑，就是这些天赋居然还要升级，而且一些天赋下面还有子天赋要解锁。
「……至高神该不会是什么氪金手游设计天才吧。」
扶额叹气之后，我便听到克莉丝叫我下去吃饭。
吃完饭之后我度过了一段悠闲时光，因为今晚风有点大，克莉丝说什么都不愿意让我把窗开着，无奈只能关上。
深夜，我的美梦被一阵阵撞墙声吵醒，隔壁房间的约兰因为这异常整齐的撞墙声吓到彪尿，我叹气打开窗让收集型无人机进来之后，声音就消失了。
之后时不时就会出现一阵阵的敲墙声，在村内逐渐传开，变成了这个世界的「不乖乖睡觉就会有鬼来吃你」的吓小孩专用鬼故事。
……但说真的只是我的收集型无人机因为想要进来而撞墙而已，之后我就把命令改成「在窗户外待机」了。
自那之后便再也没有发生类似的事件，但很显然这个吓小孩的鬼故事已经传开了。
09-终于成了 
隔天一醒来，我便打量起面前这个和我头差不多大的无人机。
现在里面理应充满了魔力，而我现在因为睡了一觉，魔力也差不多恢复完成了。
先给探测型无人机灌注了几乎所有魔力，把进度条从零推到30%之后，我伸手摸向收集型无人机。
下一瞬间，大量的魔力一起涌入我的体内，之前因魔力消耗而疲软的精神立刻支棱起来。
但好景不长，没过多久魔力就被我吸完了，而我现在的魔力只恢复了大概三分之一。
「……但往好处想，有三分之一已经不错了。」
虽然收益没有我想象的高，但也还可以接受，毕竟我选的地方不算是魔力丰沛的地方，这玩意儿的容量也确实没有那么高。
「……大概十小时左右能收集满一次吗，这样其实还挺快的。」
这样来看现在再让它去收集，下午五点的时候就能再收一次了。
或许是因为存储天赋还是最初级的缘故，用剩余的容量提升了一级之后单次收集的量也会提高，所以我毫不犹豫先升级了一次。
毕竟现在是太阳都没升起的凌晨五点半，再放出去一次的话就正好是我醒来的时候可以再收一次，这样来看倒也还不错。
把新恢复的魔力全部灌注进去后，进度条一下子推到了40%，但我也被榨干了。
「卧槽……每天一大清早就被榨干真的受不了……」
把收集型无人机再次放飞之后，我无聊地度过了一天。
下午五点吃饭前，它准时回来了，再次把进度推到45%之后，我安稳睡了个好觉。
隔天一早醒来把进度推到75%之后，又补了一次魔推到了85%，在晚上的时候就正好推到全部解锁了。
比起之前解锁收集型无人机时比起来，这次满打满算也只用了三天而已，虽然也有探测型需要的魔力本来就少的原因就是了。
睡了一觉起来之后，我立刻试着创造探测型无人机。
因为探测型的基础功能简单，所以只花了我大概三分之一的魔力就造出来了一个，这玩意跟基础型无人机外观差不多，不过看起来更有眼睛的感觉。
只要想着进入它的视角时候闭上眼睛，我就能进入无人机视野。
现在我的视角面前有一个小孩子，我动了动手，我面前的人也同步地动了动手。
「……居然零延迟吗。」
我想象着左右移动视角，发现完全没问题，但一不小心睁开眼的话同步就会中断，所以一个心得就是在同步的时候找块布把眼睛给蒙上。
再次与无人机同步之后，我试着到处飘了飘，这种无重力的感觉还挺新奇的，要适应这种感觉得有段时间才行吧。
在房间里到处逛了一圈，看自己床底的时候，我发现里面一堆灰尘，还看到了各种小虫子把我吓得惨叫起来。
我立刻呼出攻击型无人机，在无人机视角下一个个锁定敌人，然后一个个用激光全部滋成灰。
在全部滋干净，看着床底变干净了一些之后，我松了口气。
之后又四处逛了逛，把房间里藏起来的小蜘蛛小虫子灭了一通之后才终于安下心来。
「接下来该去外面看看了。」
在房间里磕磕碰碰了一会之后，我歪歪扭扭飞出了窗户，因为我房间是在二楼，所以刚出去窗户，往下一看就立刻双腿一软倒在地上，无人机也立刻缩回了房间内。
「虽然知道不是自己的身体，但确实非常吓人……」
之后为了让自己安心下来，我直接躺到了床上。
前世的网游小说里，虚拟沉浸类游戏都是要躺在床上玩的，我也这样应该会更有沉浸感。
不管发生什么，只要自己能意识到自己还躺在床上应该就不会那么慌神。
躺上床后，我再次进入无人机视野，之后操纵无人机从窗户里出去，出去的一瞬间依旧害怕，但用手握了握自己的被子之后，那股害怕的感觉就消失了。
我稍微升高又落下，发现没啥问题之后便拉远环视了一圈我家房子。
这是一栋和村内其他房屋样式基本相同的双层式房屋，稍微环视一圈后，我发现了在晒衣服的克莉丝。
只是稍微盯着她看了一会，克莉丝就立刻转过头来看向我，让我被吓了一跳。
克莉丝发现是个无人机之后便松了口气，然后继续晒衣服。
在最近这段时间村里人都熟悉了无人机的存在，而且探测型无人机和用来耍杂艺的基础型无人机基本没有不同，因此就算路上大家注意到了我也立刻就忽略，继续去干自己的事了。
在村子里转了一圈之后，我现在已经完全熟悉了无人机视野，恐惧感已经消失，取而代之的是完全自由的愉快感。
现在的我确实是想去哪就去哪，不只是村子里，村子外面的森林也可以去。
「这也太爽了吧！」
到达村子外面之后，我肆意在森林里到处穿行。途中因为躲不开树枝被狠狠地撞到头晕，又撞了几次之后便直接放弃飘到森林上方。
需要注意的是无人机视野同步的距离是有限的，大概在五百米左右，目前已经和我本体离了得有两三百米了。
「好了，该做正事了。」
在眼前打开探测型的面板之后，我往下一拉，看到了【魔力探测】的天赋。
花费了不多的魔力解锁之后，只要默念魔力探测，眼前的视野便立刻变换。
在说明书的范畴里，魔力的浓度是由黑色、灰色、绿色、蓝色、紫色、橙色、白色这么去区分的，黑色是几乎没有魔力的象征，灰色的魔力浓度很低，绿色则是正常范畴。
一般而言大部分地区的分布都是绿色与蓝色，只有少数地区是紫色，而一般人待在魔力浓度为橙色的地方会很难受。具体的情况是感受到莫名的压力，胸闷气短，心跳加快，容易心悸等。
而白色基本就是列强与神的境界了，一般人进去不超过五秒就会原地爆炸。
这次我的目标基本就是要找到紫色的地方，只要找到，魔力获取的速度就会加快很多，我也能更快解锁更多无人机与天赋。
以俯视角来看，我现在所在的这片地方大部分都是绿色，只有少数地方是蓝色，而蓝色的地方树木也往往更加茂盛。
「……这不是完全找不到紫色的地方吗。」
到处逛了一圈发现毫无收获之后我叹了口气，感到好奇我回到村子里，发现自己让收集型无人机收集魔力的地方居然是灰色的。
「……我草。」
趁着午餐前的时间，我把收集型无人机拉到了之前发现的蓝色区块，结果刚吃完午餐它就跑回来了。
「那么快啊……」
接下来我用这极为快速的魔力收集效率在两天内把储存型无人机解锁之后，又花了几天时间才把储存型无人机造出来。
这个无人机看起来方方正正，基本来说是一个方块，上面遍布紫色的发光纹样。
想要往里储存什么的时候，它就会沿着纹样散开，整个开出一道口子。
只要把东西放进去……比如把这颗苹果放进去，那就算储存了的样子，要是想取出什么的话，只要把手伸进去想象自己要拿取的东西就好了。
要是不知道里面有什么，只要看向它想一想眼前就会浮现出具体的物品列表。
简单来说是个很方便的东西，而且这玩意很抗打，要说的话有点类似前世保险箱的感觉，遇到我以外的人它就会立刻变重，一般人不管怎么样都拿不起来，而且怎么都打不开这玩意。
而这玩意想当然可以存储魔力，只要将收集型无人机的输出口接到储存型无人机上，收集来的魔力就会自动往里面送了。
为了防止出问题，我又派了几个攻击型无人机，将其调成护卫模式——只有在自我或是护卫目标受到攻击的时候会进行反击。
接下来只要让这几个无人机组成一个小队，将所有攻击型无人机的魔力输入调成储存型无人机，再下和之前一样的命令就好了。
全部完成之后，我摘下遮住眼睛的布，从床上坐起来伸展了一下身体。
「哎呀……终于告一段落了。」
虽然花了很久时间，但只要这样的话，接下来就彻底不用担心魔力不够用了，我也能以正常的速度长大了。
接下来的日子真令人期待啊。
10-肉肉肉 
虽然小队已经组好了，但我需要一定的情报，所以先把小队给拆了，让收集型无人机去各个颜色的区块测试。最终得到的结果是，灰色的区域需要大约二十小时，而绿色的区域则是十五个小时，蓝色的区域则是十二个小时的样子。
还有一点就是，随着魔力的不断吸收，蓝色的区域也会一点点变成绿色，绿色的区域也会一点点变成灰色。
「……时间久了村子周围会不会逐渐变得荒芜？」
因为有这种顾虑，所以我用基础型无人机在原本是蓝色的区域作了标记，结果发现变成绿色后一段时间不去收集那边的魔力的话，过段时间会重新变回蓝色。
「这就像是牧羊一样的感觉呢。」
如果放任羊一直吃一块地方的草，草就会被吃干净，所以牧羊人要一直换地方，被吃光的草过段时间就会长出来，过段时间又可以去那里牧羊了。
大自然的恢复力没我想象的那么弱小，这点令我彻底安下心来。
「奈克特，该吃午餐了！」
刚安下心来，楼下便传出克莉丝的声音，鼻子隐约闻到午餐的美味香气后，肚子也咕咕叫了起来。
「好！」
回应之后，我便离开自己房间，来到一楼客厅处，此时此刻桌上的料理与两个月前不同，这次明显多了点料，没错，说的就是蛋。
而能多出这些比较奢侈的东西自然是因为我的收入。
最近每周六日晚的表演我都能获得一笔收入，我自然是不会收门票钱的，基本是跟其他的杂耍艺人一样，去表演，然后村民们根据自己的条件赏我点小钱。
不过现在正值夏季，现在大家都比较闲，所以都有时间和精力过来看我表演，顺便赏我点钱。
小孩子基本给的都是些小铜币啥的，而一些喜欢看的大人和老人们则是会偶尔慷慨地给点银币。
一些从外地来的客人看到如此震撼的演出都会在演出结束后过来问我是怎么做到的，但村民们都非常热心，组成了人壁把那些外人都挡住了。
相信不久之后我们村出了个了不得的杂耍艺人的消息就会传出去吧。
哎呀，真不好意思，其他的杂耍艺人们，你们应该快要失业了。
最近伙食多了点荤之后，我的身上也明显多出了点肉，感觉身体都健康了很多，之前那么瘦果然还是饮食条件不够好的问题。
不过村里的肉是有限的，因为村里的猎人其实就那么几个，想要吃肉果然还是得自己动手才行。
美滋滋吃完午餐之后我又缩回房间里着手这件事，要组成一个狩猎小队，需要探测型、攻击型、防御型与收集型这四种无人机。
每次都要我自己去动手供给魔力也有点麻烦，所以可以再造个储存型无人机收满魔力，让收集型无人机在无事可做的时候切换成魔力收集模式，把魔力送到储存型，同时再把其他无人机的魔力输入接到储存型上，这样这个小队就不缺魔力，接近永动了。
而如何让他们自己回来也很简单，只要下令收集型无人机自带的超次元空间里装满了猎物，小队就会自动归来就好。
无人机的超次元空间内的时间是完全停止的，因此也不用担心猎物在里面放久了会腐烂。
越是了解这个天赐就越觉得这个天赐实在是牛逼炸了，虽然也有想过这个天赐给我真的好吗，但已经是我的东西了，那我就不客气地随意使用了。
既然都计划完了，我便也开始实行，首先就是要把这一堆无人机再造一批出来。
用我几乎所有的魔力，我造出了数个攻击型与一个探测型，再把收集型无人机的进度条推到20%之后，我的魔力就用完了。
「魔力真不耐用啊……」
我让几百米开外吸收魔力的魔力收集小队回来后，我把手伸进储存型打开的门里，源源不断的魔力从手处不断涌入，只一会，我的魔力就恢复满了。
老实说目前最繁琐的步骤就是消耗魔力造无人机，虽然我的魔力最近又大幅增长了，但魔力依旧不够用，不过好在已经把第一个魔力收集小队组起来了，之后只要再多组几个我就彻底不缺魔力用了。
再把所有的魔力一口气灌注到收集型的制造之后，又花了我一半的魔力，一个新的收集型无人机便造出来了。
又花了我剩余的三分之一魔力，防御型无人机就被解锁了，防御型无人机的功能简单，本身构成不复杂，所以解锁用的魔力也会少很多。
防御型要耗费的魔力与它受到的攻击基本等同，所以换句话来说，只要我的魔力够用，就算是陨石砸下来我都能接得住。
「……但我怎么可能有那么多魔力呢。」
用剩下的魔力造了几个防御型之后，我又伸手进储存型无人机开出的口里，源源不断的魔力再次涌入我的身体里，没过一会又补满了。
「这里面到底有多少魔力啊……」
但魔力多得用不完也是好事，毕竟谁都不会嫌钱太多。
又花了我大约一半的魔力之后，储存型无人机就造出来了，至此，一个小队就搭建起来了，感到兴奋过后，我又感到一股巨大的疲劳感涌上来。
「一下子操纵那么多魔力会这么累也是应该的吧。」
之后再由我操控探测型无人机，把目标锁定成看起来就很多肉的野猪之后，又解锁了探测型无人机的透视模式与红外模式给解锁了，再把攻击部位锁定在大脑处，这样猎物其他部位的肉应该都会完好如初才对。
把目标和攻击部位设定好之后，我一如既往给收集型无人机下了「把猎物收集起来」的简单命令后，就让他们自己自己动去了。
相信不久后就能获得一大堆我喜欢吃的红山野猪了吧，想到野猪肉可以做的各类料理，我已经开始饿了。
又完成了一件大事后，我在床上伸展手脚，随后裹上被子陷入梦乡。
另一边，接受了奈克特命令的狩猎小队开始在森林里游荡，此时的探测型无人机会先切换到红外模式搜寻体温高于平均温度的个体，再根据大致体型初步判断是否是要寻找的目标。
它一边慢速移动，一边在所有具有体温的个体上扫描判定，突然，它听到了目标，也就是红山野猪的尖叫声之后，立刻向着发出声音的方位前进。
在开始执行命令后的一小时后，它们终于找到了目标。
但除此之外还有一些人形的，看起来颇为丑陋的，有着绿皮的生体，虽然它们不知道这群家伙是哥布林，但它们完全不把他们放在眼里，因为它们的目标不是这些生命体，所以便直接无视了这群哥布林。
锁定目标后，攻击型无人机立刻向着红山野猪的大脑处发动蓄力攻击，只是一下，那野猪的大脑就被灼烧出一个通风的洞，无力倒下。
虽然余光里无人机们看见了那些绿皮的家伙被吓了一跳，但他们并不关心。
确认目标失去生命体征之后，收集型无人机判定红山野猪为猎物，将其收入超次元空间，而它的行为明显惹怒了那群哥布林，毕竟这可是他们花了很久时间才围起来的猎物，要是没有这头野猪，他们部落今晚就要挨饿了。
由领头的蓝皮哥布林对无人机发出无法理解的怒吼声之后，其他哥布林一起持起磨得尖尖的木枪冲上去，他们的攻击被防御型无人机挡住之后攻击型无人机判定他们为敌人，原本暗淡的红光立刻变得闪耀，随后向他们反击。
被激光射中的哥布林发出悲鸣声后立刻倒下，只是一瞬间就歼灭了三只哥布林，而这也正好是攻击型无人机本身的数量。
眼见一下子就死了三个同伴，他们立刻四散而开。
探测型无人机启动红外视野，给攻击型无人机同步了目标信息后，攻击型无人机就立刻追过去歼灭敌人，而收集型无人机则是默默把失去生命体征的猎物收到超次元空间里。
收集型无人机慢慢收集的时候，只是一瞬间，剩余的十几只哥布林就全都歼灭完成。
把猎物全部收集完成后，它们便继续遵循命令开始寻找目标。
在之后它们又遇到了类似的情况，又遇到了哥布林和野猪，又抢了它们的猎物，又被他们狠狠攻击随后被反过来歼灭。
这样重复了数次之后，转机发生了。
有一个哥布林非常好运地跑回了部落里，无人机追过去之后发现了满屏幕的红点，之后便直接将哥布林部落全部歼灭光了，而收集型无人机则是一点一点默默收集着猎物。
叮咚一声，随着收集型无人机的超次元空间被填满之后，他们这次的命令也随之完成，返回到了奈克特的房间中。
11-人类是有极限的 
晚上醒来的时候，我发现狩猎小队已经回到房间里了，我也没下床，在面前打开界面之后查看狩猎小队的储存型无人机的物品列表。
「嗯嗯嗯，红山野猪一共猎了……十头啊。」
老实说有点多，但又比预期的要少，我还以为得有个百八十只呢，但那样的话附近的森林里应该也不会再有红山野猪了，如果是这个小队的话，确实可以做到这种事。
「十头猪我们家得吃多久才能吃完啊，这个时不时猎一次应该就好了吧。」
开始思考该怎么处理这些美味猪肉时，我的视线稍稍飘荡，然后就注意到了列表里还有东西。
「让我看看这是什么……哥，哥布林？」
简直是吓到把我眼球喷出来的三个字，虽然偶尔会听到其他的小孩子跟我说魔物的存在，像是哥布林史莱姆啥的，但我完全没见过所以没啥实感。
「没想到哥布林在这个世界是存在的啊……」
虽然很感动，但是这不对啊。
我只是叫他们去狩猎野猪而已，为什么会把哥布林猎回来？！
大脑还无法思考的时候我的眼睛一飘，又看到了图标右下角的数量。
「三……三百四十五个？就那么一会的时间他们就杀了三百多只哥布林，不，不对，为什么会这样……」
虽然为村子里除害了我是很开心啦，但是吧，为什么会这样子？
痛了，头开始痛起来了。
但其实稍微去思考一下就好了，估计是哥布林攻击了它们，所以攻击型将他们判定成敌人了吧，几只我还可以理解，为什么它们会啥那么多哥布林？
「……难道是跟着哥布林到了部落里，然后全部给灭了？」
很有可能。
但只是这样猜测没有意义，探测型还有个方便的天赋可以解锁。
打开探测型无人机的面板之后，我往下一拉，便看到了【回放】的天赋，只要解锁了这个，之前他们做了什么事就能简单清晰地看到了。
进入无人机视野之后，我把时间线往前拉了大概四个小时，然后从开头到结尾快进着把全过程给看完了。
「……嗯，跟我的预测几乎一致。」
就那么一段时间内，这群小家伙就塞了三百多只……不对，不止，因为超次元空间被塞满了，所以才提前回来了，在场估计还得有个一百多具尸体躺在那里。
想到这里，我又沉重地叹了口气，望向这成堆的哥布林尸体。
……这一堆尸体该怎么处理呢？
要不随便找个地方点把火烧了得了，我还没有饿到要吃哥布林的程度，况且从回放里来看，看着就不好吃，感觉就瘦瘦的没多少肉可以吃。
「……随便拖一只出来看看真的哥布林长啥样好了。」
随便从储存型无人机里拖出来一只之后，一股猛烈的体臭味又混杂着排泄物的气味传出来，让我忍不住皱起眉头捏起鼻子。
游戏里的哥布林就很丑了，没想到真的哥布林是又丑又臭。
勉强进入无人机视野之后我切换了各种模式扫描和观察了一番这只哥布林，目前体温姑且还算温热，但头部侧面被激光钻出一个孔，从恰好的角度去看的话可以透过这个洞看到我家的天花板。
「诶唷？这是什么？」
切换到魔力探测模式时，我看到哥布林的心脏位置有呈现紫色的魔力反应，让攻击型无人机小心把表皮和骨骼切开，再让收集型无人机一个个挪开之后，一颗表面光滑的石头呈现在我面前。
「这是什么？魔力含量那么多，虽然小小的，应该也不会有多少魔力就是了。」
让收集型无人机对准魔石进行魔力吸收后，它的子机便把这颗石头抓取起来，然后发出激光一点点将它消化转换成魔力。
查看了具体的容量之后，发现转换而成的魔力确实不多，大概只够一个攻击型无人机差不多20%的进度条。
但是换一下思路，居然能有20%哦，五只就能做一个攻击型无人机了，那我手上这三百多头这么一叠算，产生的魔力量也是及其可观的。
但随即我又立刻为这种做法感到不妥，虽然是魔物，但这姑且也还是个生命啊，把生命当成魔力来榨取是不是多少有些不人道？
虽然不是我自己亲手杀的，但毕竟是我造出来的无人机，这些无人机都算我的一部分，所以要说的话也算是我杀的，意识到之后现在难免会产生一些罪恶感。
「……我也不是故意的啊，这都是意外。」
要是我当时下命令的时候下得更精准一些，再把目标以外的存在都不要去理，攻击也不要反击就好了，这的确是我想得不够周到。
想到这里，我便开始觉得无人机是个万能又可怕的玩意，要是我一个把控不好，可能全村人都被无人机给杀了，哥布林会这样，村里人也肯定会如此，谁知道这些无人机会钻什么空子想方设法去把人类也当成敌人给杀了。
「虽然为时尚早，但或许该把那个给先造出来了。」
我打开面板，把面板一直拉到最上面，一个叫主脑型无人机的存在便展现在我面前。
要是没闹出这茬子我可能还会晚一些才会把这个造出来，但我现在很怕他们再搞出什么幺蛾子出来，所以先造出来吧。
将所有的魔力都投入到主脑型无人机的解锁之后，进度条终于推进到了5%。
……又是令人熟悉的绝望景象。
之后我再让收集型无人机们出去收集魔力，但一个因为装满了赃物，现在没法再去收集魔力。
「……得先解决这堆哥布林才行。」
下楼找到正在喝茶休息的泽各和克莉丝之后，我又突然不知道该怎么和他们解释我造出来的无人机猎了十头红山野猪与三百多只哥布林。
正在我纳闷的时候，原本和蔼的克莉丝鼻子一抖，神色立刻变得严肃，周围飘出淡淡冷气，用我意识不过来的速度到我身上嗅来嗅去。
「你去村外玩了？」
「没啊，我一直在房间里。」
听到房间里这三个字之后，克莉丝把我扛起来，立刻跳上二楼想着我的房间冲去，房间内，一个哥布林的尸体极具违和感地摆放在那里。
克莉丝深呼吸了一口气之后立刻把哥布林的尸体抓起来丢向窗外，然后扛着我从二楼跳下去，然后从不知道哪里抽出了一把剑刺向哥布林的心脏部位。
之后她阴冷又急剧威慑性地看着我，这样的克莉丝我第一次见。
「这只哥布林从哪来的？」
「呃，这个嘛……这个，比较复杂，可能要讲好久。」
「你讲。」
就在我吸口气准备开始讲述的时候，泽各从屋里跑了出来，他原本还带着一副如太阳一般的笑容，看到哥布林之后立刻尖叫一声向后倒去，凑过去一看，白着眼晕过去了。
「爸爸晕倒了耶。」
「这样反而省了我解释，好了，说吧。」
「好……」
之后我把因为自己想要吃红山猪肉而造了一堆无人机，但因为下的命令不够准确而不小心把哥布林也猎回来为止的事给一字一句讲述完了。
「所以，这具哥布林是你好奇长什么样子拿出来的？」
「嗯，毕竟我不知道原来这个世界还有哥布林……」
「你不知道也正常……哥布林虽然弱，但可谓是狡诈又奸恶，这个村子曾经也饱受哥布林的侵袭，在大家的协力讨伐下，那些哥布林才终于不再打我们村子的想法。」
之后我听克莉丝一点点叙说当时哥布林都做了些什么事。
它们会屠杀男人，把他们肢解后搬回去当肉烤着吃，女人则是绑回去当生育工具，不能生了就吃掉，好看的还会养着让它们发泄兽欲。
但最后这些苦命的女人基本都会找个机会一头撞死，所以还是会被吃掉。
除此以外还会掠夺工具、服装和食物等，基本是对人类百害而无一利的魔物。
原本我还为自己不小心杀了三百多头哥布林而产生罪恶感，一听到它们曾经对这个村子的所做所为，这股罪恶感就立刻消失了。
好啊，杀得好啊！
「所以，你的无……什么机杀了多少只哥布林？」
「算上这只，一共三百四十五只。」
「……三百四十五只？」
克莉丝听到这数字后瞪大了眼睛，我第一次见克莉丝惊讶，便又继续说了。
「嗯，而且之后看回放，其实还不止，应该有个四五百只才对。」
「四五百只？！它们是要把我们村给屠了吗……」
虽然这么说，但克莉丝的脸色却没有一般家庭女性会有的担惊受怕，反而有股「来多少杀多少」的威严感。
看来我家妈妈是个深藏不露的人啊。
她思考片刻之后又看向我，此时的她已经恢复了平时的和蔼笑容。
「虽然不是你的本意，但再这样放任他们发展的话，没过多久他们就会再次侵袭这座村庄了，你做得很好哦。」
「嗯。」
「那么，这些尸体要如何处理你有头绪吗？」
「我会直接全部回收成魔力。」
听到我表情不变这么说，她满意地点了点头。
「所以，你刚才要和我讨论红山野猪要如何处理吗？」
「是的，十头应该可以吃很久吧，但要如何解决呢？」
「很简单，先分给邻居们两头，村子里六头，剩下两头就我们家自己制成香肠和熏肉就好了，这样冬天就有很多肉可以吃了。」
「原来如此，那就这样做吧。」
「还有，这些猪我会宣称是一个神秘人送给我们的，你没问题吧。」
「嗯。」
叫来储存型无人机之后，我用无人机视野带着储存型无人机到了森林里，直接倒出十头猪，之后克莉丝让我先回去，之后的事情就交给她了。
晚上的时候村子里都很热闹，克莉丝似乎是编撰成她救下了险些渴死的旅人，他为了报答便猎来十头猪，这似乎在村里形成了话题。
因为现在天很热，所以大家立刻宰了几只在村里办起了宴会，而我则是在村里人递来的一串串烤肉下，开始了即兴表演，当晚大家又有肉吃又有好看的看，男人们还有酒喝，每个人看起来都不亦乐乎。
泽各与克莉丝吃饱之后，就立刻把猪搬回家里开始制作香肠和熏肉，到了很晚的时间才终于处理完成。
家里的大家见到实实在在的肉，都因此感谢起那位旅人，只有克莉丝看着我微笑，我也看着她微笑起来。
而这件事，是我们才能知道的秘密了。
12-希望……真的存在吗 
热闹的一天过去之后，隔天村子便恢复了一如既往的平静，大人们该工作的工作，小孩子该玩耍的玩耍，而我也是一如既往缩在房间里捣鼓着无人机。
随着熟悉得不得了的疲乏感涌上来，主脑型无人机的进度条终于被我推到了45%，而我的魔力也又被榨干了，但现在的我基本可以算是不缺魔力。
先不说在外面到处收集魔力的魔力收集小队，现在更是有三百多只哥布林与野外散布的一百多只哥布林尸体等着我回收转换成魔力呢。
下了命令让收集型无人机开始把哥布林们转换成魔力之后，我起了一个想法。
……能不能直接让收集型无人机把魔力灌注到这个技能里面？
我实际试了试，发现不行。
想到又要解锁又是要制造还要升级一大堆无人机，一股疲乏感就涌了上来。
「无人机虽然万能，但要完全管理好所需要耗费的精力和魔力也是巨大的啊……」
没有完美的天赐，而这个无人机也是一样的，虽然很万能，但是需要投入的资源也是巨大的，造出主脑型无人机就休息一段时间好了。
仔细一想我在获得天赐之后每天不是被榨干魔力就是有各种事情要忙，前世就算996也还有一天是休息的呢，而我现在这算什么？007？
我简直比资本家还能压榨自己的精力和魔力。
「解锁完并造出主脑型无人机就能暂时休息了，加把劲啊奈克特！」
这么给自己鼓舞之后，我看向收集型无人机，只是我思考这些有的没的时间，收集型无人机就回收转换了大约一百多具哥布林尸体，而一旁储存型无人机内的魔力储量也因此得到了巨大的提升。
「呼，一股劲完成吧！」
我又给自己打了气之后，直接把手伸进去获取魔力，等我的魔力恢复之后，便再次投入所有魔力，把主脑型的进度条推到了50%。
「加油啊，胜利就在眼前！」
再次重复一次之后，推到了55%。
「加油！加油！加油！你可以的奈克特！」
手颤抖着伸进去之后，推到了60%。
「希望之光就在眼前，冲啊！」
眼睛虽然快要睁不开了，不过还是勉强推到了65%。
「快要……看不见光了……」
挣扎着推到了65%。
「果然……世界是没有光的吗……」
绝望地推到了70%后，奈克特就因为无法抵抗的疲乏感原地睡着了。
但他的手依旧伸入在储存型无人机中，而魔力也在一直往主脑型无人机内注入，差不多中午的时候，主脑型无人机就解锁完成了。
但他的手却没有移出储存型无人机，源源不断涌入的魔力让奈克特有些难受，额头冒汗。
巨大量的魔力在他体内翻江倒海，最后因为他潜意识的欲望而原地造起了主脑型无人机。
当所有魔力全部消耗光之后，进度条也推进到了100%。
新诞生的主脑型无人机过了一会才缓过神来四处观望，将自己的视线锁定在奈克特身上后，它意识到自己的存在，又意识到了面前这人就是自己的主人，紧接着便意识到了自己的使命。
又四处观望了一会之后，它意识到自己的主人现在又疲惫又危险，随后便立刻唤来无人机把奈克特的手从储存型无人机里挪出来。
然后就那样呆在奈克特的枕头旁边静静地看着他。
……
再次睁开眼睛之前，我先使劲伸展了一下身体。
「早上好，主人。」
一道无感情的机械音从旁边传出。
「嗯？嗯……早上好……」
「今天是XXX历349年7月21日，现在的时间是早上九点二十六分三十一秒，天气为晴天，万里无云，微风，温度最低21度，最高34度，因此今日白天，尤其是下午极其不宜外出。」
「哦，嗯……好……嗯？」
终于意识到不对之后我立刻从床上蹦起来，谁在和我说话？
我四处查看之后，一个通体白色，有黑色花纹和色块作点缀的无人机便缓缓漂浮到我面前，比起其他的无人机，这个无人机明显具备不一样的气质，外表也明显更复杂一些，有诸多大大小小的子机围着它转，而它中心散发出的也是充满知性的淡青色光辉。
「初次见面，我是主脑型无人机，感谢您创造了我。」
「哦……哦……」
怎么回事……？不是连解锁都没有解锁完吗？怎么现在都造出来了？
似乎是看穿了我的疑问，它便开始讲述起来。
「昨日的情况非常危险，虽然主人已经因为巨大的疲劳感而昏睡，但手却依旧放在存储型无人机内部，大量魔力不断涌入主人体内，同时又因为主人对创作出我的强烈渴望，魔力也因此有了出处而得以消耗，也因此让您在睡梦中就把我造出来了。」
……这孩子打出生起就那么聪明吗？
我好奇地看向它，而它也配合地在我面前原地转了一圈。
「但你是怎么知道你被出生前的事情的？」
「我查看了探测型无人机的回放，因此推断得知。」
「原来如此。」
没错，主脑型无人机的一大特别之处就是拥有其他无人机【所有】的操控权，又因为主脑型无人机是只为了主人而存在，因此完全不用担心智械危机之类的事情发生在我身上。
同时主脑型无人机能观察主人的各种行为从而做出各种判断，同时也能极具智能地完成主人下达的命令。
这也是我创造主脑型无人机的最大动机，以前我都要一个个给无人机下命令，但现在我不用再这样做了，我只要给主脑型无人机下指令就好了，然后它就会自己判断各类事项并且操控无人机完成指令。
也就是说，现在我从公司的部长变成老板了，我之后只要动动嘴就完成我想做的事，虽然解锁创造无人机和各类天赋的升级还需要我动手，但之后的管理无人机、资源与小队等等就都不用我做了。
毕竟之后无人机会越造越多，而只靠我一个人肯定管不过来，因此主脑型无人机的存在是必须的。
但比起这些，我更在意的是其他的事。
「所以……我睡了一天？」
「没错。」
「那我家人肯定有来看我吧？」
「当然，不过为了不让他们打扰主人的休息，我和他们说明了具体情况。」
「是吗，那就好……个屁啊！」
那也就是说他们也知道了我因为魔力耗尽而晕倒过去的事情了，我等会又要挨克莉丝的手刀了。
当时不应该那么急的，但机都出生了，现在后悔也没用了。
看着我陷入沉思，它发出的光频繁闪烁，随着哔地一声，它看向我开口说话。
「我将您醒来的事情告诉了家母克莉丝，她现在正在前来拜访的路上。」
「哈？！」
我还没来得及反应过来，门就被直接踹开，愤怒的克莉丝冲进来直接给我劈头一个手刀。
「你这个不听话的愚子！就说怎么你最近又虚弱起来了，原来又这么做了！」
「好痛，好痛！」
「要不是这个自称主脑型无人机的家伙告诉我，我都不知道你居然做出这种伤害自己身体的事情！」
我向主脑型无人机投往怨恨眼神，但它只是摸摸转向偏移视线。
……这玩意真的不会造成智械危机吗？
被克莉丝连着训了几小时之后，我以「再也不会这样做了！」的悲鸣结尾，克莉丝又跟主脑型无人机吩咐几句之后便潇洒离去了。
说起来，最近我好像一直窝在房间里啊。
不是躺在床上就是睡觉，我最近的作息确实是不太好。
「嗯~~~那么接下来一段时间我就要好好休息了。」
「没问题，就这样一直休息下去也可以，主人的一切都可以交给我打理。」
「……你怎么动不动就会说出危险的发言啊。」
13-塔库特 
隔天精神满满醒来之后，主脑型无人机又跟我照例打了招呼。
自从我把魔力消耗到自己昏睡了一整天的事迹在家里传开之后，不知为何只有我的伙食变好了一些，原本一直抢我肉和菜的约兰也老实起来不跟我抢了。
还偶尔会有人时不时过来循环，见我下床了就会把我赶回床上。
但老实说，我真的没那么脆弱啊，昨天休息了一天之后今天已经完全恢复满分了，但是他们就是要让我躺在床上休息，那我也没办法。
叹口气之后，我看向主脑型无人机……真的要一直叫他这个名字吗，六个字感觉有点长。
思考一番之后，我看向一直盯着我看的主脑型，指着他说。
「接下来你就叫塔库特了。」
「塔库特？这是什么？」
「你的名字，之前六个字念起来太麻烦了。」
「塔库特，塔库特……」
它就那样不断重复，随后肉眼可见地不断摇晃起来，之后猛地失去光芒落了下来，但只是一瞬间，它又再次恢复光辉浮起来。
「你这，没事吧，该不会出什么毛病了吧。」
「没有问题，我只是重启了。为了将塔库特这个名字完全记忆并且刻在我的核心上，重启是必要的。」
「哦……所以我现在叫你塔库特没有问题吧？」
「没问题。」
原本毫无感情的机械音现在却能感受到一丝兴奋与振奋的情绪起伏，看样子它好像为自己有了名字这件事感到开心的样子。
现在我虽然只能躺在床上，但现在的我已经有了主脑型无人机——塔库特了，所以现在的我就算不亲自动手也可以完成我要做的事。
打开面板再次确认了收集型无人机里的哥布林已经全部转换成魔力之后，我又发现里面剩下了一堆叫残渣的东西。
「……这是什么？」
「如同字面意思，这些是转换完成后的，没有任何魔力留存的残渣。」
「噢……这些该怎么处理呢……」
我仔细思考的时候，塔库特又继续说明。
「要了解残渣的成分，可以解锁我的鉴定天赋。」
「噢……」
虽然想问探测型应该也可以做到这种事吧，但仔细想想发现探测型好像确实做不到这种事，于是我便老实遵从他的指示向鉴定天赋注入魔力，反复注入与获取魔力几个回合之后，鉴定天赋终于得以解锁。
似乎是为了更新，塔库特又原地重启了一次，重启完之后，塔库特从储存型无人机中取了一份出来之后用数个子机进行扫描鉴定。
「……这些残渣虽然没有任何魔力，但本身极具营养价值，可以作为农作物或是花朵的肥料使用。」
「原来如此。」
我为塔库特的好用程度不禁感慨的时候，我发现塔库特正在扫描鉴定我。
「……你在做什么？」
「我需要确保主人的身体健康、状态，并得知各类数值处在怎样的范围内。」
「行吧行吧。」
我就那样躺下来，任由塔库特扫描鉴定我，过了一会之后，扫描结束了，塔库特似乎是在确定扫描鉴定的结果而陷入了深深沉思之中。
「所以结果怎么样？」
「因为使用魔力过度，身体的成长受到了影响，各项数值都处于异常状态，希望主人之后能够注意魔力的使用量。」
「嗯，还有呢？」
「其他的属性与数值因为样本量过低而无法判定是否为异常，因此我需要获得更多样本。」
说罢，塔库特就带着子机飘出去了，等会回来之后，塔库特又向我报告。
「目前主人家中魔力量最高的是主人，第二位是家母克莉丝，第三位是泽各，在这些样本中，主人的魔力量上限比克莉丝高出大约三十九倍，而第二位约是第三位的七十二倍。差距过大实在是超乎预期，不愧是我的主人。」
「你这……确定没测错？」
「为了确保结果无误，我反复扫描多次，结果完全一致。」
「噢……」
看来我卷得太过头了，没想到我居然比克莉丝的魔力要多出三十九倍，而这还只是我获得这个天赐后的第四个月而已。
能在短时间内获得如此程度的魔力量增幅，想来应该与我前几天那样的自杀一样的魔力消耗速度与巨大的量有关系吧。
就那一次我就已经反复把魔力消耗又恢复了几次了，这几次叠加起来，我的魔力量就因此得到了令人畏惧的成长……大概是这样吧。
毕竟塔库特也是这么说的。
这些就先到这里，既然一堆东西可以当肥料用，那就拿去当肥料用好了，但这个可以之后再说，还有个更紧急的事情要处理。
「塔库特，还能找到之前哥布林的部落吗？」
「当然可以，要做什么？」
「把剩下的尸体也回收了吧，就那样放在那里会被魔物当成美餐的。」
「了解。」
塔库特的淡青色光芒快速闪烁，看起来应该是在做了，但我就这样躺着实在是有点无聊，塔库特似乎是注意到了这点，叫来一个探测型无人机在我面前投影了第一人称视角的画面。
「你也太贴心了。」
「我还远远不够。」
画面中探测型在森林中左转右转，之后便发现了之前在回放里看到过的哥布林部落，简陋又复杂，知道了哥布林对我们村做过的事之后莫名感到恼火。
探测型无人机的视角一转，发现还有几十只活着的哥布林在活动，这些应该是之前跑出去狩猎的哥布林吧，看地上还摆着几头红山野猪，他们应该是狩猎回来之后发现部落里全是尸体而伤心欲绝着吧。
看他们还在挖坑埋尸体，心情非常悲愤，我也很悲愤，为之前那些被他们杀死的村民而悲愤。
「把他们也杀了吧，不然再过段时间又会繁衍起来的。」
「收到。」
画面里的哥布林下一瞬间就倒地，其他哥布林发现了攻击型无人机之后凶恶地冲上前去试图攻击，但因为够不着而只能在原地蹦来蹦去，投出去的木枪也会被防御型无人机弹开。
没一会，这几十只哥布林就全都被歼灭了。
待收集型无人机回收哥布林尸体的时候，我突然想起母亲曾经说过哥布林会掳走女人。
「塔库特，找找这个部落里有没有人类的生命反应。」
塔库特无言照做，在部落里扫了一圈之后，发现在一个遮得特别严实的建筑物里确实有十几个人类，从轮廓来看应该是女性，除此之外还有十几只哥布林在里面。
让无人机进去之后，发现里面还有一些哥布林正在泄欲，其中还有肚子已经鼓起来，已然怀孕的女性。
还没等我下令，那些哥布林就全被杀死了，那些女性全都两眼无光，看起来跟死了没什么两样。
「……塔库特，把妈妈叫过来吧。」
塔库特应声之后便打开门飞了出去，没过多久克莉丝就冲过来了，表情之严肃颇为吓人，看起来是已经从塔库特那知道了哥布林部落里还有女人活着的事情。
他看到我面前浮现画面就立刻凑过来，看到具体的画面之后身上立刻散发出强烈的冷气。
「妈妈，有点冷。」
「不好意思……所以这些都是真的吗？」
「我可没有那么恶趣味。」
「这在哪？带我去一次，之后我再带村民去解救这些人。」
让塔库特操控无人机带着克莉丝过去之后，她看到收集型无人机还在回收哥布林尸体，无言地瞥了一眼之后便回到了家里。
「等你的那些东西把哥布林收拾干净之后告诉我，我再去叫人把人救回来。」
「嗯，好。」
之后，克莉丝又声称之前遇到的那位旅人在森林里旅行时偶然发现了哥布林的部落，并且把哥布林全部杀完处理完了，之后旅人带她过去时发现部落里还有十余位女性。
听到这话，村里直接炸了，几乎整村的人都跟着克莉丝跑了过去，把十几位女性都救了出来。
之后村里的人都开始好奇那位旅人是谁，但克莉丝说他已经离开了，也没有透露自己的名字后，村里人就放弃追问了。
那些女性的心灵都受到了哥布林的摧残，得花很多时间一点点让她们恢复正常了。
但总之人是救出来了，哥布林也全都消失了，这就够了。
之后村民们为了泄愤，一把火把哥布林的部落给点了，希望这滚滚硝烟能够慰藉那些因为哥布林而逝去的人们。
14-遭窃 
那是周六晚我演出完满载而归的时候，此时的我身后跟着一台收集型无人机。
要问为什么会带着这玩意，那自然是因为他们现在送的东西越来越奇怪了。
刚开始他们还会老实点送我钱，现在已经开始送各种乱七八糟的东西了，像是一块熏肉，一串香肠，几颗鸡蛋，一篮刚摘下来的新鲜水果等。
虽然都是充满营养的食材食物我是很感谢的啦，但他们好像没有考虑过我要怎么把这些东西带回去。
但还好我有收集型无人机，所以这些杂七杂八的玩意都能被我带回去，我作为接受打赏的一方好像确实没什么理由顶嘴。
而且比起钱，家里人看到这些能填饱肚子的东西还要更开心一些。
但是吧，但是我多少还是会有点不满的。
就在我打开秘藏小金库的一瞬间，我的左眉压低，右眉抬高。
「噢哟？」
一路上看了一堆热闹的塔库特此时也好奇地凑过来，这是他第一次看到我演出，也是第一次看到我打开我的小金库，看着里面堆成山的钱，塔库特不禁感慨起：「不愧是主人。」
虽然它称赞我我很开心吧，但比起上一周，这座小金山明显矮了一截，怎么看怎么矮。
「塔库特，找个地方对我的小金库架个探测型。」
「嗯，好的。」
虽然塔库特什么都没问，但经过这一周它对全村人的观察，它聪明的脑袋猜测自己的主人应该是遭窃了，而会来窃取他钱财的人基本可以确定是奈克特的家人。
因为最近奈克特经常赚钱，所以家计非常富裕，因此可以先把泽各和克莉丝排除掉。
拉罗夫满脑子都是农田，也可以排除掉。
其他两姐妹虽然对奈克特的钱有点想法，但最近领回各种食材之后就不再有那种特别的眼神了。
所以目前剩下的唯一也是最大的嫌疑，自然就是平时就经常抢和偷奈克特食物和全家分配的水果的约兰了。
很明显奈克特也有点思绪，不过塔库特没有明说，只是照做架了个探测型无人机。
之后一连一周都没有异样发生，但在周六，奈克特正在表演时，异样发生了。
假设在房间的探测型无人机记录下来的，是一个浑身套着破布的身影从窗户内一跃而进，随后利落打开奈克特的小金库，随意抓了一巴掌塞进钱袋里就跑走的作案现场记录。
虽然仅凭这个视频或许可以排除约兰的作案嫌疑，但此人不经意间露出的右手臂上的一道细微的伤痕完全表示了这个人就是奈克特家的约兰。
看到这个视频的奈克特也沉默了。
「……他要钱跟我说不就好了？」
没错，奈克特此时非常富裕。
但它目前对这个世界的娱乐没有任何兴趣，也没有什么想买的东西，无人机基本能满足他的一切需求。
就算他现在突然要流浪度日，只要带着无人机他就绝对不会挨饿，甚至能立刻赚到足够多的钱财。
无人机这个天赐就是这么厉害。
所以要是家里人缺钱，大可以直接找他要，但是约兰偏偏没有这么做，反而是花时间摸清楚了我的小金库所在位置，然后特意装扮跑过来偷窃，而且不是全偷完，而是一点一点偷。
约兰的目的何在，这个我不知道。
不过不知道的话只要去知道就好了。
为了让我能知道，我立刻解锁了探测型无人机的【光学迷彩】天赋。
「塔库特，明天派个探测型全天跟着约兰，后天休息的时候我要看约兰24小时实况。」
「了解。」
因为今天演出弄得我很累了，我不想再多思考，又耗费了不小的魔力量，所以我就直接睡着了。
隔天，我为了表演而在野外的森林彩排了一整天。
一种东西越是表演，观众就越是容易看腻，作为表演者我需要不断精进自己的本领，尽量带给观众更多的震撼与乐趣，显然无人机的可能性是巨大的。
一个基础型的无人机可以调节的有他的光强与光色，而无人机要表演基本就是两种状况的切换，也就是疏和密。
一般来说，在距离观众很远的地方要表现一个巨大的事物的时候，无人机需要排列的更加分散一些，这样能带来更好的观感，而离观众越近的表演就越需要精密的排列。
昨天我表演了初号机手撕三号机的壮阔演出，同时为了表现犹如巨人踩在大地上的震动感，我还拜托塔库特帮忙让攻击型无人机放出震撼波，给在场的观众一种巨人仿佛真的存在的震慑感，让他们有股身临其境的感觉。
哎看着他们震惊的神色，我可是相当满足，毕竟我真的为这次演出排练了很久，所以昨天得到的打赏异常地多。
但我也不是什么天才，我不可能一场比一场更厉害。
所以之后为了提升质量，我的表演天数可能会从一周两天缩减成一周一天，再慢慢缩减成一月一天，毕竟各种编排和构思都是需要时间的。
既然要靠着这玩意来赚钱，那我就要投入对应的时间和精力好好对待才行，毕竟这已经算是一种工作了。
排练了一整天之后，我叹了口气从床上起来伸展了一下身体。
此时塔库特飘到我面前。
「主人，目前的演出只有视觉效果，要不要试着加入音效呢？」
「我倒是想加……但现在有无人机能做到这种事吗？」
「探测型就可以发出声音，至于具体的音效可以由我进行设计。」
「噢噢……你也太厉害了。」
「没有，能为主人提供帮助是我的荣幸。」
虽然这么说，但它现在很明显在抖，开始抖就说明它现在很兴奋。
虽然它是颗电子心，但我莫名能感受到它对我抱持有一种猛烈的热意，我不知道他为什么会对我抱有这种想法，不过目前来看没有什么害处，所以先放着吧。
之后当晚，我在塔库特的协助下越发轻松地完成了整场演出，带着收集型无人机回来分了赃之后，我回到房间里打开小金库。
嗯。又矮了一撮。
因为演出越来越轻松和得心应手，所以今晚我不是很困，提出想要直接观看约兰24小时实况，但塔库特以「目标还在行动」为由阻止了我观看，并催着我睡觉。
看样子约兰现在的确还在忙。
没办法，在塔库特的要求下，我给鉴定天赋灌注魔力。
因为塔库特说初级的鉴定能看到的信息量很少，所以它强烈要求我多升一级。
虽然我也有想解锁的无人机……比如售卖无人机。
但既然它都这么说了，那就说明鉴定的等级提升确实是很重要的事情才对。
灌注魔力之后，熟悉的疲乏感涌上来后，我便直接闭上眼睡着了。
15-麻烦的约兰 
隔天一早醒来，我便催着塔库特播放约兰24小时实况，现在不只是面前有投影，旁边还有两个探测型无人机能发出声音。
根据塔库特所说，探测型无人机的【声波探测】能够发出高频声波，也就是说它本身是能发出声音的，只要经过调整就能像是前世的音响一样发出身临其境的声音。
就像是现在一样，一个探测型无人机负责录音，而旁边还跟了几个其他机位的探测型无人机，视角也在不断变换。
我跟塔库特需求的【约兰24小时实况】是从约兰早上醒来前就开始录制的，所以现在，约兰的邋遢睡相正一览无遗地展露在我和塔库特面前。
「……他睡相好差。」
「的确，连主人的一分一毫都比不上。」
我无言看向塔库特。
「对了，我睡觉的时候你一般会做什么？」
「在主人进入睡眠后，我会在主人的枕头旁进入休眠模式，在主人醒来前的一小时前再启动，确认与准备各类必要事项的推进。」
「噢……」
想着「它真是敬业啊」后，就转过头去继续看投影，但我却莫名感受到了塔库特的视线，我转回头，发现它一直在看着我，像是在等待着什么一样。
……难道得说出来吗？
「咳……塔库特，你真是敬业啊。」
「没有，这是我应该做的。」
忽略原地抖起来的塔库特，我转头继续看实况。
我平时完全没进过约兰的房间，所以这是我第一次看到他的房间具体长什么样，布局跟我的房间基本类似，只是到处都堆满了各种奇奇怪怪的东西。
也是，房间这么乱确实是会不想让人进来啊，我非常能理解。
克莉丝发现我房间里有哥布林尸体的时候，这种感觉尤为强烈。
之后的五分钟里，约兰就一直在那里打鼾，时不时挠挠肚子，转个身，换个姿势继续打鼾。
「……快进到约兰醒来的前一分钟吧。」
塔库特把画面切换到约兰醒来前一分钟，等待了一分钟后，约兰伸了下腰，然后睁开眼睛，原地赖床了几分钟之后才起床。
约兰去洗漱的时候，我的身影出现在里面了，但基本没发生什么交流，但塔库特给了一个特写，约兰背对着我的时候看着我笑了笑，但这股笑异常复杂。
就像是想要让自己愉悦但又知道自己做了不好的事一样，总之看起来就是很纠结。
我举手示意后，塔库特停下实况。
「他为什么会这样？」
「往后看就知道了。」
塔库特如此说道，便继续播放回放。
洗完脸之后，约兰回到自己的房间里，把身子缩到床底下之后，他拉出了一个木箱子，随后打开，里面塞满了一堆玩意，但在朝阳照射下显得最亮眼的，明显还是那些随意堆砌起来的钱币。
除此之外还有各种奇奇怪怪的东西，像是不知道谁家的内裤和裹胸布，不知哪里来的瓶装酒，怀表，耳环、戒指啥的。
除了第一个，其他的东西有一个共同的属性，那就是对他而言都是价值不菲的东西，但他只是偷了过来，却没有去使用，也没有倒卖赃物获取钱财，他只是静静地看着这些赃物，然后露出了和刚才一样的笑容，只是显得更加纠结。
……该不会是那种情况吧。
但还不确定，只能继续看下去了。
之后约兰把木箱子收起来重新放回床底下，然后门外就响起了泽各叫他去吃早餐的声音。
「奈克特，该吃早餐了。」
「好。」
几乎与投影里一致地，泽各也过来叫我吃早餐了，伸展了一下腰之后便下楼到庭院里洗漱，洗漱完成之后，我又遇到了约兰。
「约兰，最近一段时间我发现我存钱的地方一直在少钱，你知道是谁做的吗？」
为了印证我的猜测，我刻意向约兰这么询问，他瞳孔稍微一缩，看起来明显很动摇，嘴巴又张又闭，似乎想要说什么，随后抿着嘴巴转过头去。
「你都不知道，我怎么可能会知道！」
他这么说道后便溜走了，塔库特唤来探测型无人机，开启投影播放回放，背对着我的约兰脸上完全没有笑容，看起来很慌张的样子。
「这下子没错了，偷窃不是他的本意，他偷窃应该有其他理由。」
「不愧是主人。」
「也没必要每件事都夸我的，有一个词叫捧杀。」
「捧杀……吗，原来如此，我理解了。」
塔库特的灯一闪一闪，像是在思考，但这个过程只持续了一会，他就立刻恢复正常。
这家伙也太智能了。
把视线转回投影上，我叹了口气。
这个情况就比较复杂了，如果是别家的孩子还好，但这偏偏是我们家的。
几乎可以肯定的是，如果就这样不加干涉，约兰长大了肯定会往极端的方向偏过去。
想到这里就觉得麻烦了，偏偏发现他这一面的人偏偏还是我。
叹口气之后，我听到克莉丝的大喊声急忙跑过去吃早餐。
「奈克特，你遇到什么事了吗？」，吃早餐的时候，泽各似乎是看我心事重重，开口询问，其他所有人的视线都聚焦在我身上。
现在说出来应该也没什么关系，只要别把约兰的名字透露出来就好。
我看向塔库特，它稍微上下浮动表示同意之后，它便说了。
「其实是主人的小金库遭窃了，几乎每次周六日的时候里面都会少一些钱。」
听到我遭窃，全家人的视线一起转过去看向约兰，约兰眨眨眼睛，随后立刻表示「不是我啊！」，但很明显约兰的信誉太低，家里人都不信他。
而在场最愤怒的显然不是泽各，而是克莉丝，我稍微扫了眼约兰，现在他看起来像是很震惊的样子，双眼止不住游移，仔细一看还能发现他的手在微微颤抖。
「也是，再怎么说都不可能是约兰吧，所以找到人是谁了吗？」
「就我得到的信息而言，偷窃者是从窗户进来的，看起来不像是家里人。」
塔库特详细地把具体的特征描述了了个遍，但就是没有直接投影让大家看到具体长什么样。
「只会在周六日遭窃的话，说明这窃贼肯定是村里人，只有村里人才知道奈克特每周六日晚上都会出去演出。」
「该死的盗贼，居然偷我家孩子的东西，等我抓到他我一定要弄死他！」
克莉丝咬着牙这么说道，客厅里的大家也明显感受到了一股冷气。
……克莉丝求求你别说了，约兰的脸都快紫了。
克莉丝现在这个样子明显就是和盗贼有仇，可能以前被盗贼偷过很重要的东西吧。
真希望约兰在听到克莉丝的威胁之后就此住手。
吃完早餐后，克莉丝便去了村长家，而我则是继续回到房间里观赏才看了开头的约兰24小时实况。
约兰照常吃完早餐之后，便捎着一些钱出门了。
「原来还是有在用的啊。」
约兰在村子里游转腾挪，最后出了村子，到森林里的某个地方去了，刚到，几个人便不知从哪蹦了出来，看起来一共四人，都是我有那么点印象的人。
他们亲切地和约兰打了招呼之后，其中一个女孩子问约兰今天要去哪里玩，约兰想了想，便说要去森林里玩。
之后基本就是在森林里玩耍，偶尔发现了史莱姆之类的小魔物就杀掉，他们一行人的身手非常敏捷，几下上树，还能在树上跑酷，看得我也想去试试了。
在森林里玩完之后，快要到中午的时候他们一行人回到村里，在他们三人的反复暗示……不，明示下，约兰掏钱买了点点心他们，几人分完之后就各自回到家里吃午餐了。
吃完之后，下午则是在村子里到处闲逛，此时他们几人之间不停打量路过的行人，最后由一个身形有点胖的孩子说了：「我要偷那人的手环。」
其他孩子也不甘示弱说了自己今晚各自的目标，而约兰则是说自己要继续去捞钱，其他人都看着约兰吹了口哨，都开始说他之后肯定会成为了不起的大盗贼。
「……所以就来我这捞钱了是吗。」
……原来如此，刚才没有理解的东西现在理解了。
原来如此，是这样啊。
似乎是见我思考，塔库特非常人性化地暂停了播放，再次抬起头的时候，镜头锁定在约兰脸上，只见他的视线扫向其中一个纠缠着其他人的妇女，眼神有些游移地移开了视线。
下午之后他们便各自散开，画面也变成了四个画面，各自锁定起每个目标。
其中一人没过一会就在大下午就偷到了，其他两人虽然过程有惊又险，但姑且还是偷到了。
之后到了晚上，我开始演出之后，约兰只是瞥了会远处壮阔的演出之后，跑到某个地方拿出自己的窃贼服套起来。
「从这个角度看就感觉有点瑕疵啊。」
「之后再讨论改良方案吧。」
「嗯。」
稍微思考片刻关于演出的改良方案后，便将注意力再次集中在投影上。
约兰看了看我开着窗户的房间，深呼吸一口气后就利落地攀墙到了我的房间里，然后轻松地打开我的小金库一把手捞了一堆钱，然后立刻跑路。
之后他们又找了个阴暗的地方聚了起来，亮出各自的成果。
「约兰到底是怎么捞到那么多钱的？」
「哼，秘密。」
他得意地说道，之后几人便各自散开。
之后约兰肚子饿了，便用自己用手上的钱，去村里的餐馆搞了点平时家里吃不了多少的美食。
之后他在一个不早也不晚的时候回家，回到房间里将钱放入木箱子，又露出了病态的笑容，片刻之后他盖上箱子，去用冷水洗了个澡之后，回到床上滚了几下便睡过去了。
之后的大约七八个小时基本都是约兰的睡觉实况了，快进着看完之后，投影也随之消失。
「这下该怎么搞呢……」
奈克特开始苦思起来，塔库特看着自己的主人苦恼着，淡青色的光辉一闪一闪，若有所思。
虽然它已经找到了它认为的最合适的解决方式，但它绝对不会说出来。
因为这违反了主人不想杀害人类的要求。
16-模拟梦境 
睡梦中的我像是漂浮在空气中一样，我的身体随着不断鼓动的空气所摇动，这种模糊的感觉令人疑惑，想要动手去抓，却也抓不到任何东西，现在的我连呼吸也不需要，温度也感受不到。
实在是觉得这种感觉太过奇妙便睁开眼，一看，发现自己真的漂浮于空中，而且很奇怪的是我无法根据我的意志移动我的身体。
我的头不受控制地转过去后，我看到了我自己。
（嗯？这是怎么回事？）
画面中的我看向我这边之后开口命令。
「塔库特，把克莉丝叫过来吧，这个事情由我来解决或许不太合适。」
「了解。」
从我口中发出了声音之后，我的视角转变，子机推开房门之后寻找克莉丝。
在庭院找到克莉丝之后，塔库特开口说话。
「克莉丝，主人有事找你，请去主人的寝室。」
克莉丝见塔库特到来停下了手上的活，听到奈克特又有事要找她，她皱着眉头叹了口气，明显就是不想去。
这也难怪，奈克特第一次找她，是因为不小心猎到几百只哥布林不知道要怎么处理，第二次找他，是发现了哥布林部落里还有活人，事不过三，她总觉得这第三次会是非常重大的事情。
把手擦干净之后，塔库特领着克莉丝到了奈克特的房间里。
此时的奈克特面色沉重，似乎一直在犹豫着要不要说，见克莉丝已经来了之后，便先让她坐在床上。
「这次又是什么事？又有哥布林？」
奈克特摇摇头，之后又叹了口气，克莉丝见他一直叹气，很明显在犹豫要不要说出口，克莉丝看不下去，温柔地摸了摸他的头。
「有什么烦心事吗？」
「要说的话也算是烦心事……」
见奈克特如此犹豫，克莉丝想到了昨天奈克特说自己的小金库被窃这件事，于是开口询问：「难道是找到谁偷你的钱了？」
「啊……算是吧。」
「是谁？」
「呃，这个，那个……」
奈克特挠挠后脑勺，又摸摸鼻子，很明显这人的名字不太好说出来，奈克特的反应实在是太可疑，给了克莉丝足够的猜疑空间。
「该不会真的是家里人偷的吧？」
「呃，这个……」
见奈克特双眼飘忽，克莉丝浑身迸发出冰气，把奈克特冷得颤了几下。
「是谁，快说，我绝对无法容忍自己的孩子成为去偷东西的盗贼。」
「是，是约兰……」
听到约兰这两字之后，克莉丝便立刻站起身来，此时塔库特开口说话了。
「克莉丝，稍等片刻，信息还没说完。」
「还有什么？」
克莉丝叹口气之后坐了下来之后，奈克特示意塔库特说明。
「约兰疑似其他几人教唆，根据昨天的观察，我们发现约兰在村子里还有年龄相似的三个同伴。」
「年龄相似的同伴？是他们把约兰拉过去的？」
「详情不知。」
塔库特留了个悬念之后，克莉丝思考片刻就一把抓住塔库特。
「知道他们现在在哪吗？」
「当然。」
克莉丝就那样抓住塔库特，然后也让奈克特跟着去。
「我也去吗？」
「当然，你也是被偷东西的人。」
「嗯，好吧。」
穿上鞋子之后，奈克特被克莉丝一把扛起来向着门外笔直走去。
「找到那些被偷了东西的人，让他们在村广场集合，把他们四人的位置报给我。」
「了解。」
「知道他们偷的东西都藏在哪吗？」
「当然。」
「不错，不愧是奈克特的天赐。」
「承蒙夸奖。」
走的路上，克莉丝也像是理所应当似地给塔库特下命令，塔库特也没有抱怨，只是一步步照做，受到夸奖后，它还原地抖了起来，奈克特一言未发，只是在一旁无言地看着塔库特。
（那个眼神，应该是对塔库特臣服于克莉丝感到无语吧。）
比起塔库特，还是我更懂我自己一点。
心中自己点点头之后，回过神来便发现已经到了村广场上，接到无人机通知的被窃者陆续走来，克莉丝把奈克特放下去之后，克莉丝又抓住塔库特，向着他们四人所在的地方前去。
到达四人所在地之后，克莉丝愣住了，四人正被防御型无人机形成的光壁围住，只要接触就会被弹开，此时他们无助地在里面待着，其他三人看起来都要哭了，但熟悉这些小东西的约兰知道，自己的所做所谓已经被奈克特发现了。
甚至连他们四人是同伙都被发现了。
其他三人见克莉丝来了，都像是找到了救星一样，只有约兰脸色发青，猛地回头，希望自己没有被认出来。
克莉丝一下令，她面前的光壁就消散而开，约兰没有放过这个机会，用他尽可能的最快速度向外面冲去，克莉丝手一动，约兰就被拎住衣领。
「别想跑。」，克莉丝对约兰这么冷冰冰说了一句之后，又转过头看向其他三人，「你们做的事我都知道了，最好老老实实跟着我来。」
其他三人得知自己的所作所为已经被其他人得知，都一下子愣住了，在防御型无人机的推动下，他们有些不情愿地向前走去，途中他们相互撞了撞，交换了一下眼神和信号，一起瞥了眼约兰，三人一齐点了点头。
回到村广场之后，四人看到了一群熟悉的面孔，他们正是被这四人偷窃过的被害者。
克莉丝把犯人关押过来之后，便转过身来向众人讲述他们四人的所作所为，被偷窃的人们对这四个孩子都异常愤怒。
「那是我母亲留给我唯一的遗物啊！」
「你们不知道这个手环对我有多重要！」
「把我亡夫给我留下的耳环还给我！」
他们愤怒地围着这四人，其中有人想要上手，却被防御型无人机弹了回来，他们只能隔着墙壁对着四人怒吼，或许是因为年龄还小，其中一个女孩子大声哭了起来。
她一哭，其他人的咒骂声也停了下来。
只见她抬起手，指向约兰，边哭边喊道：「都、都是他让我偷的，我不想偷的！」
听到她指责的约兰瞪大眼睛，张开嘴巴，却又说不出话。
其他两人也各自哭起来之后，也一起指向了约兰，表示「都是约兰逼他们去偷的。」，被害者们的怨恨就都聚集在了约兰身上。
约兰委屈又愤怒，看着他们三人哭着指责自己，他想要反驳又开不了口，最后也跟着哭起来。
但比起他们三人的眼泪，约兰的眼泪明显更加苦涩一些。
约兰一边哭，一边说了各种事情，比如是他们拉着约兰去做的之类的，就连奈克特也说了具体情况，但明显没有人相信他们，毕竟他们是一家人，为家人辩护是再正常不过的事了。还有人对约兰咒骂着：「撒谎的小偷！」
看不下去的克莉丝叹了口气，让约兰和其他三人老实认错，把偷的东西都给还了。
几人把自己藏东西的木箱子带过来之后，被窃者各自寻找自己的东西，虽然有大部分人都找到了，但还是有人没找到，没找到的基本都是其他三人的。
他们表示「不知道」之后，塔库特眼睛一眯，用无人机把小孩们举起来，然后猛烈摇晃，被他们藏起来的东西就都落了下来。
他们眼神摇晃片刻之后，又伸手指向约兰。
「是他让我们藏起来的！」
「没错！都是约兰的错！」
「约兰这个人怎么那么恶劣啊，真是认错朋友了！」
被三人指责之后，其中一个被窃人猛地给了约兰一巴掌。
「人渣！」
被指责，又被扇了巴掌的约兰，此时表情却是异常平淡。
但只有被约兰偷了东西的人都领回了自己的东西。
这四人给每个人都道歉之后，便各自回了家。
回到家里之后，约兰一直把自己锁在房间里不出来，克莉丝和泽各都说让「约兰自己静静。」「错的是他，你不用为他想那么多。」，这样说完之后，又开始疑惑为什么约兰会成为那样的人。
隔天，约兰一直没有出来，连放在门口的晚饭都没吃，克莉丝打开门，发现房间里空无一人，桌上的纸条留下几个字。
「我在这里待不下去了，再见。」
看了这句之后，克莉丝就立刻跑出去寻找约兰，而下面还写了句「对不起，奈克特，我拿了你的钱，之后我一定会还给你的。」
看到这里，我的视野突然一黑，再次睁开眼睛之后，我发现自己躺在床上。
伸出手拿捏片刻之后，我发现我现在确实在我的身体里。
「刚才那是什么？是梦吗？」
如果是梦，又有些太真实了。
「那不是梦。」
在我面前，塔库特平静地说道。
「那是未来可能发生的现实。」
17-万事平安 
刚才经历的似乎是塔库特模拟出来的未来。
「我都不知道原来你还能做到这种事啊，什么时候解锁的天赋？」
「这是我的核心机能，我需要对未来有足够的了解才能更好地辅助主人。」
「原来如此，塔库特真厉害啊。」
「没有的事，厉害的是将我创造出来的主人。」
所以接下来该怎么办呢，如果这是可能成真的未来的话，那最大的危险因素就是克莉丝了吧。
梦里的她完全就是暴走状态，但不跟她说也不行，看她的样子势必要找出小偷。
要是自己解决了但又供不出凶手，那克莉丝是绝对不会接受的。
「塔库特，刚才的梦可以给克莉丝也看一次吗？」
「当然可以。」
让塔库特把克莉丝叫过来后，我拍拍床示意克莉丝躺下。
「……你又要做什么奇怪的事？」
「哎呀，就是让母亲体验一下塔库特的特殊功能啦。」
「是吗……行吧，尽量快点，我还有很多事没做呢。」
家务事还得做，仓库也该打扫了，还有这个还有那个——克莉丝还在念叨着这些事情。
……说起来科技不是应该改变生活吗，我光造无人机但完全没有给家里创造便利啊。
我撇了眼塔库特，它亮亮灯表示理解。
「这些琐事由我代行，主人的母亲就先休息片刻，体验一下绝妙的体验吧。」
「既然这样……好吧。」
克莉丝终于是安心躺下，塔库特做了什么之后克莉丝便睡了过去。
「所以这得要多久？」
「一会就好了。」
「一会是多——」
话说到一半，躺在床上的克莉丝突然起身，用非常可怕的眼神看向我。
「刚才那是什么？」
「是……梦一样的东西啦，只是成真的可能性很大。」
听奈克特说完，克莉丝抿住嘴唇。
「也就是说约兰那孩子真的……」
不知为何极为讨厌小偷的母亲发现自己的孩子居然有偷盗行为，肯定很生气吧。
要是克莉丝没有见过梦，或许就会和梦里一样光速行动然后把约兰逼走吧。
但现在她见过了，如果她还珍视自己的孩子的话，那应该会——
「虽然我不想让约兰离开，但也不能容忍他偷窃。」
这么说的克莉丝脸上的表情又愤怒又悲伤，看起来异常纠结，或许刚才的梦境真的让她身临其境了吧。
……虽然我也是。
既然如此，那接下来就简单了。
「既然如此，那就想点别的办法吧，既能保住约兰，又能让约兰认识到自己的错误不再偷窃。」
「没有必要吧。」
克莉丝疲惫地说道。
「只要把这个梦让约兰自己经历一遍就好了。」
「是哦，感觉意外地简单。」
-
「——和他们的关系没有那么简单就能断开。」
被塔库特打晕抓回来体验了一次梦后 他醒来如此说道。
「什么意思？」
约兰看起来还有顾虑，但呼口气后便说了。
「为了确保我们之间不出叛徒，不想做的同伙会被栽赃陷害。」
「就像梦里那样？」
「梦里是大家一起讨论好的紧急方案，但没想到他们会一起栽赃到我头上……」
说着，约兰便委屈地哭了起来，克莉丝坐过去温柔地抚摸约兰的头。
「是从什么时候开始偷窃的？」
「……大概是从两年前，我们原本是五个人，但其中一人……派克因为不想做了，被我们四人栽赃陷害了。」
听约兰这么说，我隐约想起来以前村里出了个小偷，好像确实是叫这个名字。
「那个孩子……他因为在村子里待不下去，跑到森林里被魔兽吃得只剩下几块碎肉。」
这么惨啊……
我看向约兰，却发现他也听呆了。
「欸？我从来没听过啊！」
「毕竟这些不是该被小孩子知道的事情。」
克莉丝说道抚摸了约兰的头说道：「我非常爱你，珍惜你，所以我不希望你也成为这样的人。」
「……妈妈。」
约兰在克莉丝的怀中哭了许久之后，两人终于缓下来。
在这段时间里我和塔库特讨论了一下对策。
「——我想确定一件事，上次派克的栽赃计划主要是谁设计的？」
「是他们三人。」
「果然如此，那事情就简单多了。」
「……呵，原来如此。」
克莉丝脸上布满黑线，有些鬼畜地笑了起来。
「用魔法对付魔法啊，真不愧是我的儿子。」
「啊，嗯……」
就连具体的方案都不用再多去设计，只要照搬他们三人的做法就好了。
而这次的行动将会是极为自然，合理，充斥着巧合的。
「那么，就狠狠地还击这些小偷吧。」
「嗯，就听妈妈的。」
「我也会尽力为主人提供帮助的。」
在一旁看着一脸阴谋三人组的约兰，留下了深深的心理阴影。
「好可怕……」
既然要用魔法对付魔法，那首先就要设计出一个对约兰有利的局面。
在一个偏僻的小村子里，大部分事项在十分钟内就会传遍全村。
而我们要做的就是让约兰积累一点善德，到时候就会比较好说话。
所以在这段时间里我们经常让约兰做点被设计出来的好事。
比如让无人机把谁的东西拉出来然后约兰「正好」路过提醒他捡起来。
这么来了几次之后，约兰在村里的印象就从「一天不知道在做什么的小屁孩」变成了「好孩子」。
这就是小村子的传播速度吗，真可怕。
再加上平时小村子里也没什么事，有一点小事都会被拿出来反复说了又说，几次下来约兰就已经彻底洗白了。
接下来再给他们三人的行动添点堵了。
「不如直接让他们在现场被抓住好了。」
此时奈克特的房间中，多个投影画面在房间中排列，奈克特正盯着其中一个画面，而约兰则是被打晕躺在了床上。
在内鬼——约兰的通知下，我们提前知道了他们的行动时间和目标。
而他今天得有绝对的不在场证明。
其中一人正要室内偷窃，房主在房间内的躺椅上悠闲睡午觉。
此时他的手正好抓住了要偷的挂饰。
「塔库特，闪！」
「收到。」
早就布置在现场的无人机突然闪了一下，把小偷的眼睛闪了一下，他猛地一扯，桌上的东西全都散落在地上。
动静这么大，房主肯定……欸？
「……怎么还在睡啊！天生就是被偷的命啊！」
没办法，让塔库特用无伤模式滋了下房主之后他才终于醒来。
看到在场一片狼藉，以及一个抓着自己财物的小偷，他立刻反应过来，抓住了那人。
「好，一个落网了。」
「其他两人也已经落网。」
「……噢！不愧是塔库特。」
「没有的事。」
塔库特这次抖得格外震荡，也不知道这个抖动幅度是怎么改变的，但我也不感兴趣就是了。
在小偷全部落网的五分钟后，窗外就已经偶然出现了一些吵闹声，又过了五分钟，窗外已经异常吵闹了。
几个脚步声靠近我们的房间时，塔库特立刻关闭投影，打开窗户拉开窗帘。
推门而进的是一无所知的泽各与一脸微笑的克莉丝。
「奈克特，听说村里一下子抓出三个小偷哦！」
「还有，他们三人异口同声地说是咱家的约兰指示他们做的，约兰现在在做什么呢？」
克莉丝探头，发现约兰正躺在床上呼呼大睡。
「哎呀，看看咱家约兰睡得多香啊，肯定不是咱家的约兰做的，应该是谁家的约兰吧。」
「嗯，确实如此！」
别看泽各，他可是村里数一数二的老实人，老实到头上长花的那种。
我们从窗户探出头，发现咱家院子里堆满了人，三个小偷正跪在地上疯狂诉说他们遭受到的惨痛待遇和逼迫。
在场的各位都开始讨论约兰是何等恶劣的人，有少数有不同的意见，但被彻底压过去了。
等门打开，一脸阳光的泽各笑着说了，「我们家的约兰不可能做出这种事，你们找错人了吧。」
现场的讨论音浪唐突地停了下来，不管是小偷还是村民都愣住了，各自看着彼此。
「既然是泽各说的……」
「毕竟是泽各啊……」
「他没有进化出说谎的能力，他说出来的应该就是真的……」
「我没法想象泽各说谎……」
见局势逆转，一些被压制住的声音也出来了。
「之前这家的孩子帮我捡到掉到地上的钱包……」
「还有我的，我的戒指也掉地上了，还是他提醒我才没丢掉……」
在起伏不断的声浪中，三人组的脸彻底白了，此刻他们的声音显得极为无力。
认识到这点之后，村民视线再次集中在三人上。
现在他们说什么也没用了，村民们已经认定了他们就是主犯，甚至还想栽赃陷害一个好孩子。
至此，我们的任务也结束了，只要约兰和这件事划清关系就好。
之后，这三人回到家里被狠狠地骂了一顿，又过了几天，村里传出了他们三人已经离开村子。
……至于约兰偷来的东西，则是由塔库特归还。
而这次事件也就此结束，可喜可贺，可喜可贺。
18-尾声 
XXXX公爵宅邸内，一个铺垫着豪华地毯与各类上品装饰的房间中，里面有堆成山的礼物，还有一脸困扰的仆从们，还有束手无措的公爵一家人。
「每年都是这些东西，我腻了。」
「那法莉亚说你想要什么呀？」
「不知道，反正不要这些。」
只是这句话就足以燃烧他们的CPU，要知道这堆成山又不被她接受的生日礼物可是一个百人人口的村子近三十年的税，结果全拿来给这位千金大小姐购置生日礼物了，而且她还不要。
面对苦恼的公爵本人，其中一位侍从靠近他提议道。
「听闻最近有一个乡下的小村子里出了一个手艺极为厉害的杂耍艺人，本人亲自去看了一次，简直是惊为天人，与其他杂耍艺人的技法完全不同。」
听到这话，公爵眼里亮了光，而这位千金大小姐听到这话耳朵也动了下。
「而且还有一点，便是对方的年龄和公爵千金相似，只有五到六岁。」
千金大小姐的眼睛闪闪发亮，看起来是很想找个平民肆无忌惮地虐待……不，一起玩耍一番。
「噢，那就把这位杂耍艺人唤来，给我们的小公主尽情表演一番吧。」
「属下知晓。」
如此决定之后，通宵准备之后，他们便直接向着那个偏僻的小村庄进发。
另一边，奈克特的村子里某天突然来了一个极为华丽的马车，其中的使者找到村长，以公爵令强制让村长不情愿地把奈克特叫了出来。
听到要给公爵千金耍杂艺，奈克特不断眨着眼睛，随后便单手托着下巴点点头，表示：「也差不多该来大订单了。」
随后便欣然接受。
毕竟这样他就能在五岁这个妙龄出远门旅行了，正合他意。
虽然克莉丝和泽各表示让孩子一个出远门不太好，但使者以强硬的态度表示他们会好好礼待，甚至还特别安排了骑士团中的强者过来护卫。
克莉丝见到骑士之后便叹了口气，表示同意。
大小姐的生日在半个月后，从这个小村子快马加鞭也只能在前几天到达公爵宅邸，因此他们的时间非常紧迫。
只是在隔天，奈克特就做好准备，坐上马车前往公爵宅邸。
村子以外的世界，将会第一次展现在奈克特面前。
————————————
第一章结束了，但第二章不会那么快到来，详情请看阅前说明。
