阿贝尔
阿贝尔
看来我这次是被俘虏了。
或许是无可避免，或许是运气太差，不过即然事已至此，我也无意为自己再辩解什么。
正所谓「兵者，不详之器」，我没法避免特蕾莎王女动用这种手段后，无论有什么下场，不过是咎由自取而已。如果没办法从政治层面上避免战争，就算机关算尽，就算曾经战无不胜，一旦上了赌桌，不过只是一个赌徒，平等地等待着有输光那一天。
不过好在虽然没有完成王女殿下交给我的任务，好歹掩护王女殿下交给我的军队回去了，只要她能把远征军的主力带回去，还有这些筹码，好歹能有回国后说服体面结束战争的机会。没有推卸责任的意思，当时从这个角度看，我或许也是帮上了点忙吧，我这样仅仅是自我安慰地想。
我现在身处在一个黑暗隔间中，面积是刚够我侧身躺下的程度，而高度还不我坐起来，四壁有冰凉的陶瓷触感——想必是为了隔绝魔力打造的特殊材质吧——我现在感觉不到任何一丝魔力的波动。大概也是为了隔绝魔力，没有设置透气的小孔，取而代之的是一个放在我脚边的小盒子，那大概就是制氧机之类的吧。
大概是上次战斗用了太多的魔力吧，我之前一直处于昏迷状态，也不知道过了多长时间，直到最近才醒来。所以我说不清楚现在是什么时候，或许已经过了很长时间也说不定。
虽然想这些东西毫无意义，但是人一闲下来——尤其是在这种得不到任何外界信息的情况下——就会忍不住的胡思乱想，有时是过去的决策进行假设，对已经早已和自己无关的事进行联想，有时是对自己过去亲近的人的未来进行假设。比如王女殿下怎么样了，能好好处理战败后的困难局面吗，抑或是能重新凝聚起人心士气反败为胜也说不定之类的。
不过说来惭愧，往往脑子里冒出来的却是菲谢尔一双绿色的眸子，还有一道圣洁的剪影。明明我早已发誓忘记祂才对，可是衪又总是不经意间回到我的脑海里，让我心烦意乱。
不过当我自己理解到这已经毫无意义后，我还是努力克制自己，把脑中各种各样稀奇古怪的想法尽可能地压了下来，尽力保留脑力体力，尽快恢复好自己的状态，来应对接下来的各种各样的状况才是正事，虽然我也不知道我的状态就算调整好了还有没有用，于是不知不觉中，我又断断续续的睡了几觉，也不知道睡了多长时间，又好像陆续吃了点东西——似乎在我睡觉的时候会有人送过来一点，大概是有人会监视我的生理状态吧——才感觉体力和精神力稍微恢复一点，以做好准备去接受之后的命运。
也就是差不多这个时候吧，我发觉到有时候会从外面传来一些振动和声音，大概是正在转移中吧。我逐渐从震动响起而停息的间隔中逐渐取回一点对时间的感觉。这让我稍微安心了一点。
