简介
这本在网络上已经有不少翻译了，人气也不低。小说目前连载到第二部，第一部776章完结。作者说是第二部准备300章完结，但当年写第一部的时候也是说这个数结果爆到快800……
为了方便自己重看就粗略地翻一翻。英翻为主，不定期，有空就更。
超过半个月没更就是在加班。
无感情线！截止至连载最新进度，男主一直在过劳（。
36岁的公司员工金绿秀在周末读了借来的小说《英雄的诞生》，醒来发现自己成为了这本小说里的一个路人角色——凯尔·海尼图斯，一个伯爵家的混混少爷，开局被小说男主暴打一顿后就下线了。
说多都是剧透，总之这本前期比较慢热，世界观开始展开后才会发现作者到处埋了很多伏笔，而且都在后期回收了。
————————————————————
当我睁开眼睛时，我穿越进了一本小说里。
《英雄的诞生》。
《英雄的诞生》是一部主要讲述男主角崔汉——一个被传送到异世界的高中生的冒险，与此同时，大陆上也有无数英雄诞生的小说。
我成为了小说中的垃圾伯爵少爷，他的家族掌管着崔汉抵达的第一个村庄所在的地区。
问题在于，崔汉在那个村子里的所有人都被杀掉以后变得扭曲了。
更大的问题是，这个愚蠢的垃圾在不知道村庄里发生了什么的情况下惹恼了崔汉，结果被痛扁一顿。
“……麻烦大了。”
感觉我身上好像要发生什么大事件。
但是，让这成为我全新的人生是值得的。
关键地点一览【有微量剧透】
这部真的长，看到后面挺容易忘记地点名称的，在这里单独列一下方便找回记忆
之后会随着剧情进度标记新地点和追加新情报
特别介意剧透的就不要没事点进这里！！
单独开这个帖主要是解决大家在看小说的时候「哎这是哪里」「从哪冒出这么个地方」之类的问题
其实是朋友最近也在看这本，跟我说「淦啊有些地方前面完全一笔带过怎么后面又会出现啊根本想不起来」
所以就单独记一下吧方便你我他
当然了一些劲爆的剧情点是不会写在这里的
地点下面的概括只有【微量】剧透
【罗安王国】
西方大陆存在时间最长的国家，除了历史悠久以外没什么特色。魔法、炼金术和科技方面都平平无奇。王室是克罗斯曼家族。
国内的主流信仰是太阳神。
威思顿：东北地区的海尼图斯领地内的中心城市。
黑暗森林：西方大陆禁区之一，各种怪物出没，穿越过来的崔汉在里面极限求生很多年才成功离开。海尼图斯的领地紧挨着黑暗森林，一道人造石墙将领地与森林分隔。
哈里斯村：崔汉离开黑暗森林后找到的新手村（？），跟黑暗森林挨得挺近。
惠斯：罗安的首都。恐怖袭击事件发生在惠斯的荣耀广场。
帕兹城：「神弃之城」，东北部的贸易枢纽。当地有堆石塔许愿，愿望达成后就把石塔推倒的习俗。
【布雷克王国】
法师罗莎琳的母国，毗邻罗安王国的西北边界。
【韦柏王国】
西方大陆上魔法最为发达的国家，也是西方大陆最大的魔导具供应地。国内拥有由诸多法师构成的「法师派系」，核心势力是魔塔。与之敌对的则是「非法师派系」，主要战力由掌管了国内的山脉和沿海地带的自由民构成。非法师派系不依赖魔法之类的外界因素，纯靠锻炼自己和挑战自然让自己变强。
【南部丛林】
大陆南部的丛林，范围很广，分为十五个区。丛林里生活着与自然共生的南方住民，特征是黑皮。
奥里姆：挨着丛林第一区，常年被浓雾笼罩的神秘雨林。
第一部 英雄的诞生
001-100
001. 序 
当我睁开眼睛时，我穿越进了一本小说里。
《英雄的诞生》。
《英雄的诞生》是一部主要讲述男主角崔汉——一个被传送到异世界的高中生的冒险，与此同时，大陆上也有无数英雄诞生的小说。
我成为了小说中的垃圾伯爵少爷，他的家族掌管着崔汉抵达的第一个村庄所在的地区。
问题在于，崔汉在那个村子里的所有人都被杀掉以后变得扭曲了。
更大的问题是，这个愚蠢的垃圾在不知道村庄里发生了什么的情况下惹恼了崔汉，结果被打成了肉酱。
「……麻烦大了。」
我感觉我身上好像要发生什么大事件。
但是，值得让这成为我全新的人生。
002. 当我睁开双眼（1） 
男人能感觉到某人轻轻地拍他的身体。那粗糙的手是如此温暖，让男人联想到一位疲惫的家长。
「少爷，天亮了。」
那声音非常低沉。男人感到浑身发冷，下意识地睁开了双眼。吸引他注意力的并非穿透窗户的明媚阳光，而是站在窗户和床之间的一位带着满意神情的老人。
「您居然一叫就起来了，真是令人惊讶。」
「啊？」
「这段时间老爷一直想跟少爷共同用餐，看起来今天就能实现老爷的愿望了。」
男人能在老人的身后看见一面镜子。镜子里是一个红发的男人，正在疑惑地回望着他。
『那家伙大概就是我。』
「凯尔少爷？」
男人转向担心的声音的来源，看见侍者装束的老人正瞧着他。但这个面露担忧的男人不是问题所在。
男人听得很清楚。
凯尔少爷。这是一个熟悉的名字。他慢慢地说出那个名字。
「凯尔·海尼图斯？」
年长的侍者看着他，就像看着自己的孙子。
「是的，这是您的名字，少爷。我猜您还有点醉。」
听着老人关切的回答，男人自然而然地想到了一个比凯尔·海尼图斯这个名字更为重要的名字。
「……比克罗斯。」
「您是说我儿子吗？」
「……厨师。」
「是的，我儿子是厨师。您需要他为您做点什么缓解宿醉吗？」
男人觉得周围变得一片漆黑，他开始感到头晕目眩。他低下头，把脸埋进手心里。
「少爷，您还醉着吗？需不需要我叫医生？还是您想现在去洗漱？」
男人看着垂落在他眼前的红发。那是一种明亮的红色，与他原本的黑发大不相同。
凯尔·海尼图斯。比克罗斯。比克罗斯的父亲，伦。
他们是出现在《英雄的诞生》，这个男人昨夜睡前读的小说里的人物。
他猛地抬起头环顾四周。他可以看到这间卧室完全不同于典型的韩国风格，让他联想到欧洲。房间里的每一件东西都极其豪华奢靡。
「少爷？」
男人回答了伦，这个假装关心和担忧的老人。
「冷水。」
「您说什么？」
他需要一些东西来提神。他从伦背后的镜子里看到凯尔·海尼图斯的脸。
『看起来还挺正常。凯尔现在应该还没被主角揍扁。』
英俊的面庞吸引了他的注意。
男人在睁开眼睛的那一刻成为了凯尔·海尼图斯。
凯尔·海尼图斯。在《英雄的诞生》开头被主角打成肉酱的垃圾。这就是他。
「少爷，您应该不会想用冷水洗澡的。您是要喝水吗？」
凯尔把目光转向伦。伦也许能假装自己是一个善良的老人，但他其实隐藏了自己残酷而邪恶的真实身份。
他向伦要求道。
「请给我带些饮用水。」
他需要喝点冷水，先让头脑清醒一下。
「我马上就去准备。」
「好，谢谢。」
伦畏缩了一下，脸上露出奇怪的表情，但凯尔没注意到。
***
伦不得不离开卧室，因为房间里只有温水。一旦他被单独留下，凯尔就下床去洗手间。如果他真的穿越进了小说，里边应该有一面大镜子。
不出所料，浴室里有全身镜。凯尔·海尼图斯对自己的外貌和体格很感兴趣，才会将这样一面镜子放在这里。这个家里的其他人都没有这样的镜子。
镜子里的男人有一头红发和很好的身材。说他的身体能适应任何风格的着装也不为过。
「我真的变成了凯尔。」
镜子里的人确实是小说里的凯尔·海尼图斯。《英雄的诞生》对每个角色的外表都有详细描述。这就是为什么男人别无选择，只能承认他确实成了凯尔·海尼图斯。
人们感到讶异和震惊时都会变得比平时更冷静吗？凯尔，不，金绿秀冷静地回想前一天的晚上。
那是一个普通的休息日。他有挺长一段时间都在用手机读小说而不是看实体书，所以他去图书馆借了些书。他借了整个系列，打算读一整天。
那套书的名字当然是《英雄的诞生》。他设法在睡着之前读完了第五卷。但是当他醒来的时候，他变成了凯尔·海尼图斯，一个在第一卷中被主人公无情痛殴的人。
『事情会像小说那样发展吗？』
他感到异常平静。一旦他从震惊中恢复过来，他的头脑就冷却下来了。他开始回忆第一卷的内容。
这部小说是关于东西方大陆的英雄们的诞生，以及他们经历的考验和成长。主角自然是韩国人。他是一个在高中时就穿越到异世界的学生。此外，他的寿命变得和龙的寿命一样长，让他几乎永远不会变老。
「……大事不妙啊？」
这样下去会被揍扁的。不过，最重要的是，他现在还没有被揍。
凯尔把目光从镜子上移开，走进装满热水的浴缸。他背靠浴缸，抬头看着天花板。天花板正如小说描述的那样，是昂贵的大理石。凯尔住的地方到处都是大理石。
凯尔看着天花板，开始喃喃自语。
「我又不会惦记什么。」
他作为金绿秀的生活。那其实也没什么大不了的。他是个没什么钱的孤儿。他没有爱到死去活来的人，也没有愿意为之舍身相救的朋友。他之所以活着只是因为他死不了。
是的，他不能死。
他讨厌死亡或者疼痛。在他很小的时候，他的父母就因为一场车祸去世了。从此，他成为了一个孤儿。
他不喜欢痛苦或死亡。无论怎样，干啥都比死了强。
『因此，我首先得确保自己不会挨揍。』
凯尔不知道现在是小说里的什么日子，但他很确定，他还没见到主角。原因很简单。
『我身上没有伤疤。』
凯尔·海尼图斯，海尼图斯伯爵家的垃圾。就在遇见主角的前几天，凯尔还在喝酒并引发了一场骚动。他乱扔东西时被砸烂的桌腿刺伤，侧腰留下了疤痕。
真是个有趣的角色。他的伤疤不是因为和别人打架留下的。他之所以留了伤疤是因为酒的味道不好让他大发脾气乱扔东西。在他留下伤疤后，他和主角见了几次面，然后，在一个令人耳目一新的场景里，他被打成了肉酱。
「嗯。」
凯尔抱着双臂开始思考。
他不知道凯尔在第一卷被打后发生了什么事。他所知的是主角崔汉经历了许多命定般的遭遇，克服了许多磨难，在同伴的陪伴下成长为一个英雄。
从此以后，他证明自己是英雄的时代就要开始了。凯尔目前居住的罗安王国，以及东西大陆的许多地方都要被卷入战火。这将成为英雄们展示他们全部潜力的时刻。
凯尔皱起眉头。金绿秀，这个成为凯尔的男人，他的人生信条很简单。
长寿无忧且无病无痛。享受生活中的点滴乐趣。
过上平静的日子。
「……只要把我被揍的部分去掉，让故事照常进行，剩下的都交给主角了。」
出于某种原因，他可以毫无困难地回忆起书中的每一行字。凯尔在温暖的水中放松下来，用他现在清醒的头脑得出了最后的结论。
「值得一试。」
为宁静生活而回避大陆的战争。这个垃圾的处境比他还是金绿秀的时候好多了。这片领地位于西方大陆的角落，是避免战争的理想地点。在小说里也有许多设法避免战争影响的贵族。即使他不能完全避免，至少应该把损失减到最低程度。
「少爷，您在浴室里吗?」
伦的声音从外面传来。凯尔想到了伦的真实身份。伦是个从东方大陆乘船而来的杀手。他假装自己是一个和蔼可亲的老人，但真正的伦是一个残忍无情的人。
「我在。我马上出去。」
他自然而然地没跟老人说敬语。凯尔意识到了这一点，并下定决心将来要做什么。
他得把那个老人塞到男主那边，让他离开。
那老头一击就能轻松干掉凯尔，但把凯尔当条小狗似的，没杀只是觉得不忍心。他笑得挺温柔，心里却没有一丝一毫对凯尔的关心。在小说里，崔汉把凯尔暴揍一顿后，伦带着他的儿子跟主角一起离开了。
凯尔穿上浴袍，迅速走出浴室。伦脸上带着微笑站在外头，手里端着一个托盘，托盘上有一个杯子。
「少爷，给您。」
凯尔拿起杯子，从老人身边走过。他不想和这样一个危险的老人有眼神交流。
「好，谢谢。」
伦的表情又变得古怪起来，但是凯尔已经从他身边走过去了。凯尔一边喝着冷水，一边开始思考。
『这里有太多厉害的人。』
事实上，数量太多了。无论主角走到哪，都有实力高强或者藏有秘密的人，甚至是其他种族的存在。
『我至少得有自保的能力。』
为了在这片即将充满战争的大陆上长期生活且不受痛苦的折磨，需要一定的力量。当然，不能太强，否则其他麻烦事就会找上门。
凯尔回忆了小说开头部分主角会遇到的人物。那些增强主角和他同伴们的力量。他在思考有什么能让他保住性命并回避疼痛。确实有，他只要捡走当中一个。
「少爷，我们来为您更衣。」
「哦，好的，谢谢。」
门很快开了，两个仆人进来帮伦给凯尔穿衣服。凯尔看着仆人们送来的衣服，还是没注意到伦异常僵硬的表情。
「啊，今天来点简单的。」
他讨厌非常复杂的服装，简单舒适的衣服是最好的。
「是，少爷。」
负责服装的仆人很快拿出一些相对朴素的衣服，凯尔换上了其中最简单的一件。穿好衣服后，他微微皱了皱眉头。即使是这种「简单」的服装也极其奢华，不合他的品味。
然而，镜子里的倒影却相当英俊。
『他真的很帅，穿什么衣服都好看。』
脸是决定性的时尚元素。他照了照镜子，整理了一下袖子，然后转过身来看着伦。
伦又像一个温和的老人一样笑了。
「伦，我们走。」
「是，少爷。」
凯尔走在伦的后面。幸好他不需要知道庄园的布局。他只需要跟着伦去他想去的地方。与凯尔目光接触的所有仆人都是先吓一跳，再恭敬地鞠躬，然后逃跑似的离开。
『他们为什么这么害怕？凯尔从来不打人。』
他只是喜欢喝酒和玩乐。有时候——他喝醉的时候，确实会打碎东西。反正他是伯爵家的垃圾。除了他喜欢的少数几个人，他也不把别人当人看。
『行吧，最好没人跟我说话。』
凯尔平静地考虑了一下。如果他是一个模范好小伙，那才难办。一个垃圾可以无忧无虑地做他喜欢做的事。因为别人只会觉得他就是不想规规矩矩的。
「我给您开门。」
「行。」
凯尔朝伦点了点头。书中提到，凯尔对待伦就像对待自己的父亲一样友好。伦从小就把他当自己的孙子一样抚养长大。在小说里，他总是对伦很好，并把他当作一个人来对待。当然，伦并不这么想。这就是为什么凯尔跟伦对话很容易。他只需要回答罗恩的问题，把他当人看待。
「祝您用餐愉快。」
「谢谢，伦。你也得好好吃饭。」
凯尔从伦身边走过，进了餐厅。他可以看到他的家人坐在那里。他的父亲是海尼图斯现在的家主，德鲁斯。在他旁边是凯尔的继母，现伯爵夫人。以及她的儿子和女儿。四个人看向凯尔。
「你今天又迟到了。」
凯尔的目光转向说话的父亲。《英雄的诞生》这样描述凯尔对他父亲的感情。
『凯尔只听从他父亲的话。这个垃圾不离开领地就能满足一切需求的原因是他的父亲，德鲁斯·海尼图斯。』
但是，不幸的是，凯尔的父亲不像其他小说里那些厉害的父亲。他没有任何特殊的技能或影响力。他只是有很多钱。凯尔倒是很喜欢这点。这是过简单生活的完美家庭环境。
然后是另外三个人。
知道他不喜欢她所以回避他的继母。她那认为凯尔这个大哥很难应付的聪明儿子。还有一直躲着凯尔的、家里最年轻可爱的小女儿。
但凯尔并没有骚扰他们，他们也没有打扰过凯尔。他们只是像对待陌生人一样对待彼此。
凯尔认为这是一个过平静生活的好环境。
「坐吧。」
「好的，父亲。」
凯尔看了看桌上那堆丰盛到不符合他对早餐定义的食物，坐到了自己的座位上。然后他感到有些不对劲，抬起头来。
「你有什么要说的吗，父亲?」
「……不，没有。」
德鲁斯盯着凯尔。家里的其他人也在做同样的事。凯尔一个个的跟家庭成员进行了眼神交流。只要跟他对上视线，他们就都迅速扭过头去，继续吃饭。
『看来他们真心觉得我很难应付。』
凯尔也把头转向桌子。这一顿丰盛的大餐与他以前为了填饱肚子而吃的早餐不同，令他不由得露出微笑。他用餐刀把香肠切成两半。
『汁水四溢啊。』
不知道是因为纯手工制作，还是烹饪得当，香肠一切开就流出了汤汁。香肠的色泽令他胃口大开，凯尔不自觉地笑了起来。
铛。
他听到有什么东西掉了下来，跟弟弟巴森对视了一眼。巴森手里的叉子掉了。
「抱歉。」
巴森像小说中描述的那样，平静地道歉。负责这顿饭的仆人很快走过来，递给巴森一把新的叉子，并把地上的叉子捡了起来。看到这一幕，凯尔觉得当个贵族真好，然后他再次把注意力集中在面前的食物上。
他脸上的笑容挥之不去。
「……哎？」
这就是为什么他没有听到巴森惊讶的声音。
003. 当我睁开双眼（2） 
凯尔看了看他面前的盘子，把叉子伸向一份他不认识的水果沙拉。在用肉、汤和面包填饱了肚子后，他想试点别的。
看起来像橙子，但颜色更接近葡萄的水果。凯尔把水果放进嘴里咬了一口。
「嗯。」
在那一瞬间，甜美的果汁充溢他的口腔。他真的很讨厌酸味，所以这种极其甜美的味道让他很喜欢。
就在那时，他和正看着他的父亲德鲁斯进行了眼神交流。
「凯尔。」
德鲁斯轻轻地叫了凯尔的名字。然后他皱起眉头，嘴唇微动。凯尔不喜欢这种尴尬的氛围，直接了当的说道。
「很好吃。」
「嗯，这玩意尝着跟屎一样……哎？你刚说它好吃吗？」
「是的，都很好吃。」
凯尔这次叉起一个不同的水果，再次品尝到的甜味让他露出笑容。
他可能不应该在和父亲说话的时候吃东西。他父亲可是一家之主。无所谓啦。他一开始就是垃圾。凯尔·海尼图斯这个垃圾从不注重礼节。
『最好还是当个垃圾。』
无论他做什么都没人在乎。只要他不被男主角暴揍，那就是美好的生活。
正如凯尔所料，没有人批评他没礼貌。事实上，德鲁斯甚至微笑着点点头。
「是啊，很好吃。你会觉得好吃，我真的很高兴。」
德鲁斯似乎是唯一关心凯尔的人。他似乎根本不在乎凯尔的无礼。一个真正体贴的父亲应该试着管教凯尔的性格，但凯尔不在乎，因为他不是真正的凯尔·海尼图斯。
「是的，父亲，请您也多吃点。」
巴森又「哎？」了一声。凯尔这回听到了，又把目光转回盘子上。
十五岁的巴森，这个比凯尔小三岁的弟弟不好对付。
与垃圾凯尔不同，巴森聪明而真诚，而且非常有责任心。家族里的人们正努力让巴森成为下一任家主。变成凯尔的金绿秀也同意这种观点。
『比起亲自治理领地，倒不如利用伯爵他哥的身份，在这片土地上游手好闲，过着平静的生活。』
凯尔不想跟巴森起争执。他可以听到巴森惊讶的声音。他知道巴森看不起他，但是他又能干嘛？
一旦巴森成为一家之主，按他性格来看，他不会杀死凯尔。但为了不受伤害，悄悄地搬到一个小村庄里过日子，他不能激怒巴森。
『如果不可能的话，我会提前攒点钱，然后去一个远离战争的地方。』
凯尔假装没有听到巴森的声音，继续吃饭。饭一吃完，他的父亲德鲁斯第一个站了起来。他似乎对早餐很满意，脸上洋溢着笑容。
『真的很好吃。』
如果早餐每天都这样，凯尔可能会放弃一些睡眠时间来吃早餐。德鲁斯环顾随他一并起身的家庭成员，然后把目光放在了他的长子凯尔身上。
「凯尔，你有什么需要的吗？」
凯尔对德鲁斯的突然举动感到困惑，但他决定诚实地回答。
「请给我一点钱。」
「当然，我会给你很多的。」
德鲁斯毫不犹豫地回答。
真是个富裕的家庭。
作为一个拥有大理石矿和酿酒的葡萄园的地区，他们相当有钱。
「太好了，请尽量多给点。」
凯尔能感觉到他的两个弟弟妹妹在看着他，但是他没有必要感到尴尬。要钱不是比喝酒闹事更好吗？
此外，他需要钱来继续他的计划。那命定的机遇能让他获得足以自保的力量。他需要钱来达成这一目标。
「当然，我会尽可能多给些。」
凯尔对父亲的回答满意地笑起来。
然而，当他回到自己的房间，收到副管家汉斯寄来的支票时，他说不出话来。财政部和魔法部联合发行的支票让凯尔的心狂跳不已。
『这么多钱？』
这个家庭似乎不只有点钱。讲真，他们相当有钱。
小说中确实提到凯尔零花钱很多，但没有提到具体数额。不过，根据支票上的金额，他可以切实理解这笔钱的数额有多大。
『一千万加隆。』
大约相当于一千万韩元。如果是这样，凯尔可能会改变计划。凯尔开始迅速思考。
「我要走了，少爷。」
副管家送来支票并向他请求离开，但凯尔没有搭理他。副管家汉斯只是像往常一样，朝门口走去。然而，他很快就停下脚步。
那是因为凯尔从座位上站起来，对伦说了些什么。
「伦，我们去书房吧。」
汉斯听了凯尔的话后变得焦虑起来，伦也是一样。
「……您说书房？」
凯尔觉得这很奇怪。这个狡猾的老人声音有点发颤。他不能去书房有什么原因吗？
「对。」
他需要去书房制定他的计划。他的房间里没有书桌，甚至连张纸都没有。不过有很多看起来很贵的酒瓶。
「请您见谅，少爷。」
「怎么了？」
凯尔看向一脸焦急的副管家。
「这，今早我们还没有打扫书房。」
「是吗? 一天不打扫也没关系。」
「那不行，少爷，这哪能行呢。」
出于某种原因，副管家对此非常坚持。然后他灿烂地笑着，竖起一根手指。
「请您等候一小时！我以我的名誉起誓，书房会一尘不染到完全不像十年没用的样子，而是像昨天刚用过！」
「好吧，随便你。」
他不介意等一小时。
「太好了，我会向老爷报告这件事。」
「没必要，但你想去就去呗。」
「好的，少爷，我这就走了。」
「行。你走吧。」
像一个训练有素的副管家那样，汉斯悄无声息地关门离开。他看起来很着急。凯尔知道有三个副管家在为了成为正式管家而竞争，也许这就是汉斯这么积极的原因。
「伦。」
「少爷？」
「你发什么呆？」
「对不起，少爷。」
「没必要道歉。」
罗恩的脸上露出另一种奇怪的表情，但是凯尔还是没看他，边问边把那张珍贵的支票放进上衣内兜里。事情太多了，他甚至没有时间问今天的日期。
「今天几号?」
这个问题从别人嘴里说出来似乎很奇怪，但是仆人伦用温和的声音回答道。
「今天是菲利克斯历781年3月29号。」
「嗯，糟了。」
「您说什么？」
「没什么。」
凯尔又一次紧紧地攥着口袋里的一千万加隆。他唯一能信任的就是钱。
昨天是菲利克斯历781年3月28日。就在这一天，男主角崔汉逃离黑暗森林后抵达的地方——成为他第二个家的哈里斯村，即是他在这个世上第一次感受到人类的善意并结交到朋友的村庄，被一群不知名的杀手屠尽的日子。
就算是读到第五卷的凯尔也不知道这个杀害村民的秘密组织的真实身份。
有的读者可能在读到这种剧情时会说这种话。
「崔汉不是很强吗？他们被杀的时候崔汉干嘛去了？」
这样想是很自然的。
然而，这部小说被命名为《英雄的诞生》 ，而不是《英雄的力量》或《英雄的战争》是有原因的。
诞生。
这是讲述一个人克服艰险苦难成为一个英雄的故事。在这旅途之中，他会遇到敌人与朋友，也将邂逅爱与友谊。
这样一个故事中不可缺少的就是「觉醒」。在黑暗之森里生活了数十年后，崔汉拥有至高的力量。但是，尽管如此，崔汉还是一个天真温柔的人。他杀不了人。让他杀魔物没问题，但崔汉从来没有伤害过其他人。
为了把像他这样的人塑造成英雄，这部小说为崔汉创造了相应的情节。
为了治好视他如己出的女士，崔汉进入黑暗森林深处寻找珍贵的药材。当他终于带着药草回到村子时，他只看到被杀害的村民的尸体，燃烧的房屋，还有那些即将离开的杀手。
眼前所见令崔汉陷入疯狂，第一次动手杀了人类。当然，他杀的是这个神秘组织的成员。这个神秘组织在整部小说中时不时地与崔汉发生冲突。
在杀死了神秘组织的所有杀手之后，崔汉才恢复正常，然后陷入了更深的绝望之中，因为他无法从死者身上搜集到任何信息。然后他埋葬了村民的尸体，对自己发誓。
『我要杀光他们。我要杀光造成这一切的人。』
崔汉在这一刻意识到了死亡的悲哀，但他第一次的杀戮开始扭曲他的心灵。当然，后来在小说中遇到了他的同伴之后，他开始变得更有人情味，成为了一个真正的英雄。
「伦。」
「是，少爷。」
「给我带杯冷水。」
「……我明白了。」
伦离开后，房间里只剩下他一个人，凯尔用双手捂住脸。
问题在于，这个扭曲的崔汉离开哈里斯村后到达的城市是位于海尼图斯领地的中心，一个叫威思顿的城市。
凯尔碰巧遇到他并惹恼了他，结果被暴揍一顿。就在此后，崔汉获得了他的第一个同伴，可靠的厨师比克罗斯。
『……我得提前去帮他一把。』
最好的不挨揍的方案已经不存在了。
『我确实在意有没有拯救村民的可能性，但为时已晚。现在能做的就是确保我的行动能避免我被愤怒的崔汉打爆。这家伙正在以疯狂的速度赶过来，明天就能抵达威思顿。避开主角不是个好主意。』
他需要接触崔汉，这样一来伦和比克罗斯也能遇到他。只有这样他们三个才能一起离开这里，正式开始他们的旅程。那就只剩下一个办法了。
『一旦他们相遇，我就溜。』
而且尽可能给人留下最好的第一印象。
「少爷。」
「啊，谢了，伦。」
凯尔喝了一口伦递来的杯子里的液体，然后开始皱眉。
「这不是冷水啊？」
「这是柠檬水。」
真是个阴险的人。他和金绿秀都知道原本的凯尔讨厌酸味的东西。但是他还是准备了柠檬水，这比准备冷水更麻烦。凯尔很想为这酸味生气，但他不能这样做，因为他害怕这个杀手老头。他只能喝。
「谢谢，挺好的。」
「不用谢，少爷。我们很快就可以去书房了。」
「挺好。」
伦温和的微笑让凯尔打了个寒颤。他又一次紧握着那张一千万加隆的支票寻求安慰。
钱真的是唯一可以信任的东西。
004. 他们相遇（1） 
当食物摆在他面前时，他什么都顾不上了。他无法阻止从口中自然而然地流露出的赞美。
「哇，太好吃了。」
副管家汉斯听了凯尔的话后打了个寒噤。凯尔独自坐在桌旁，汉斯站在他身边。
除了早餐，海尼图斯伯爵家的人往往是自由安排用餐时间的。主要是因为他们各自负责的事务。
做贵族不是一件轻松的事。
特别是如果你从事行政相关工作，在政治上有所建树，你必须遵守一个严格的时间表去做事。如果收到上级的命令，就得放弃其他安排。
德鲁斯伯爵作为该地区的领主承担着责任，很难与家人一同用餐，而凯尔的弟弟妹妹则根据他们的学习进度来安排用餐时间。伯爵夫人忙于与该地区有影响力的家庭的女眷来往，还有其他一些事务。
『现在我想起来了。』
凯尔突然想起了什么，放下了叉子。汉斯开始紧张起来，心想这才是正常的凯尔。他很担心，因为他不知道叉子什么时候会飞向他的脸。凯尔不在乎汉斯是否紧张，因为他沉浸在自己的思绪中。
『有很多高手以艺术家或工匠的身份隐居在此。』
罗安王国在建筑和艺术方面相当先进，尤其是雕塑方面。因为罗安王国有很多大理石。拜其所赐，作为排在第五的大理石产区，海尼图斯领地获得了大量的收入。
此外，还有一座山脉占据了海尼图斯伯爵领的大部分地区。尽管它位于西北部，但山地非常肥沃，居民可以在山间种植葡萄酿酒。虽然山区的葡萄酒总产量不大，但仍被视为整个大陆最好的葡萄酒之一。
然而，凯尔脑子里想更多的是那些「强大的存在」，而不是这些事。他整天都坐在书房里思考这些个问题，甚至错过了午餐。
『为什么在这地方有这么多高手？这又不是武侠小说里的世界。』
这片领地跟武林一样有很多大隐于市的高手。这就是凯尔得出以下结论的原因。
别随便招惹别人。
相貌平平的厨子可能是毒药专家，在修理店工作的人可能会用金属丝绞杀谁。就是这样的地方。
「唉。」
凯尔深深地叹了口气。他刚刚完成了防止自己悲惨死亡并平静生活下去的计划。
「少爷。」
凯尔想再叹一口气，他把目光转向那谨慎的声音的来源。是副管家汉斯。
「什么?」
「需要我叫他们做点别的吗？」
「啊？」
汉斯看到凯尔皱眉瞪眼的样子，忍住了叹息。他估摸着凯尔要掀桌子了。汉斯不知道伯爵为什么要派他来照顾凯尔，但在等待凯尔的回应时，他还是按捺住了不断增长的绝望。
接着凯尔回答道。
「为什么要重做这么好吃的东西?」
「……您说什么？」
凯尔拿起叉子，把肉切成薄片。晚餐比早餐更美味。并不是说它吃着有多令人惊艳，毕竟他还是金绿秀的时候从没吃过这样的东西。是因为这是一种奢侈的味道，即使对于原本的凯尔来说也是如此。
金绿秀不知道凯尔是怎么长大的，但是原本的凯尔对任何不花哨的东西都有意见。他很喜欢这一点。所有人都知道他的偏好，只把最好的东西带给他。
凯尔一边问汉斯，一边把一块做熟但仍然多汁的牛排放进嘴里。他的态度表明，他根本不在乎礼仪。
「汉斯，这是谁做的饭？」
「啊，是副厨比克罗斯。」
凯尔突然没胃口了。
比克罗斯。他是仆人伦的儿子，总是干净利落。然而，不同于他的父亲，他擅长用剑而非刺杀。比克罗斯还痴迷于清洁，每天都会磨利他那一尘不染的剑，用同一把剑把敌人的脑袋从身上削下来。
『……他也擅长拷问。』
这种家伙出于对崔汉剑术的钦佩选择跟随他。他的父亲伦为了自己的儿子和崔汉达成了协议来帮助他，选择和他们两个一起离开。虽然看起来不像那回事，但是伦非常珍惜他的儿子。
凯尔低头看了看还带点粉红的半熟牛排，吞咽了几下。
『我不能让我的血像这样流掉。』
他又切了一块牛排放进嘴里，把目光转向还在盯着他的汉斯。
「太好吃了。他是伦的儿子，对吧? 我都不知道他是个这么有才华的厨师。」
「……我会把您的评价转达给比克罗斯副厨。我相信他一定会很高兴知道凯尔少爷称赞了他的厨艺。」
「是吗? 跟他说一声，我真的很喜欢这顿美味的晚餐。」
「是的，少爷。」
汉斯板着脸看向凯尔，但是凯尔已经下定了决心。他决定不招惹比克罗斯，他会努力留个好印象。
凯尔带着轻松的心情享用了这顿饭。一旦他让比克罗斯遇到崔汉并离开这个地区，一切问题都能迎刃而解。凯尔已经制定了一个他认为相当不错的计划来实现这个目标。
就像早餐时一样，凯尔把盘子里的东西都吃光了。他脸上挂着满意的微笑，站起来看向汉斯。
「汉斯，为什么你突然被分配给我？」
汉斯在晚饭前提到，他的父亲德鲁斯派他来亲自处理凯尔的需求。虽然凯尔并不知道崔汉离开后海尼图斯伯爵家的情况，但目前汉斯成为正式管家的机会恐怕是所有副管家中最大的。
汉斯微微低头回答了这个问题。
「听说少爷在书房里用功时错过了一顿饭。伯爵大人对此感到很担忧，命令我来确保少爷每顿饭都要好好地吃。所以，我将负责监督与少爷用餐相关的事务。」
具体来说，汉斯负责供应膳食。
「是这样吗？父亲干了件没必要的事。我会自己好好吃饭的。不过，如果汉斯不来告诉我，我也不会意识到该吃晚饭了。」
凯尔正忙着记录那部韩语写成的小说前五卷里所有的重大事件。离开餐厅后，凯尔对汉斯笑了笑。
「汉斯，好好照顾我。」
「啊，当然。也请您多多关照，我会尽力的。」
汉斯回答的时候有点磕磕巴巴的，但是凯尔就随它去了。凯尔一打开门就看见伦站在外头，皱起了眉头。
「伦，我不是叫你去吃饭吗？」
凯尔叫他走开，因为他不想看到这个老人的脸，但他不肯离开。他像只苍蝇一样在凯尔周围游荡。凯尔在书房里的时候他一直在门外等着，但即使这样也让凯尔感到烦躁不安。
「少爷，照顾您是我的职责。」
凯尔看到伦对他微笑，不住咂舌，然后就发脾气道。
「够了。我不需要你这样，去吃饭。我叫你去吃饭，你为什么不去吃？别跟着我。你知道我的脾气吧？ 」
凯尔用他的眼神威胁伦，强调他不想让伦跟着他回到书房。当他向后偷瞄的时候，伦正面无表情地站在那里，而汉斯则震惊地看着他。
『我不该发脾气吗？』
凯尔被杀手老头僵硬的表情吓了一跳，转过头，快步回到书房。
桌子上空空如也。
他用韩语记录的那份文件已经在大火中烧毁了。凯尔亲手烧的。这里没有人懂韩语，但他必须谨慎行事。他还告诉所有的仆人没有他的允许也不要进入书房。
『反正我什么都记得。』
金绿秀总是很擅长记住他喜欢的事情。
漫画书，小说，电影。不管是什么，只要是他喜欢的，他就能记住角色的名字和外在。当然，如果是他不喜欢的东西，他就什么都不记得。
凯尔背靠在椅子上，思考着将来他需要做什么。
『首先，我明天要见到崔汉。』
他的嘴角开始慢慢地翘起来。
『我得捡一个盾牌回来。』
长久地活着，不要死掉。他没有战斗的意愿。
为了实现这个目标，首先得提高他的防御力，接着是找到一种恢复的方法。第三是让他的速度比任何人都快。第四是拥有一种不伤害他但可以解决别人的力量。
当然，最重要的是要避开战场，或者可能发生流血事件的地方。
凯尔想着他的计划，满意地慢慢闭上了眼睛。他睡着的时候也在想这件事。
『即使到了小说中的时间点，至少我不会被揍啊。』
不破不灭之盾。凯尔直到入睡时都在想要第一个取得的力量。他上翘的嘴角似乎永远不会垂下。
命运的邂逅没有主人，讲究的是先到先得。
到这么重要的一天，他需要做些什么来平复他的紧张情绪并取得成功？凯尔认为，首先得吃一顿丰盛的早餐。
他来到这个世界后唯一需要做的就是吃饭。但是他打算好好享受这顿饭，因为从明天开始他要忙一阵子。
「我听说你昨晚在书房睡着了。」
「不知怎的就变成了那样。」
他漫不经心地回答了父亲的问题，继续把注意力集中在食物上。他说话时都没抬头看一眼他父亲，可能表现得很粗鲁。没关系，因为他是出了名的垃圾。
凯尔先吃完饭，站了起来。椅子发出的刺耳声音让大家都把注意力集中在他身上。
「我先走了。」
这不合乎礼数，但凯尔的父亲德鲁斯似乎不管他做出什么事情，都很疼爱这个儿子。他来回地看了看凯尔和空盘子，笑了起来。
「好啊，你走吧。」
「谢谢您。」
凯尔需要尽快离开，因为他今天有很多事情要做。但德鲁斯叫住了他。
「你今天不要零用钱吗？」
「……我确实需要一点钱。」
这家人真的很有钱。凯尔听他父亲说会通过汉斯给他零花钱后，强忍住笑容，连句谢谢都没说就离开了。他跟巴森有过短暂一瞬的眼神交流，但凯尔没有多想，径直走向餐厅的门。
他看见伦在跟着他，就发出嘘声赶走他。
「伦，我要出去，别找我。」
别找我。这是凯尔的暗号，让伦知道他要离开位于城市后方的庄园去喝酒。每当他这样做，伦只是微笑着告诉他一路平安。
「您今天不去书房吗？」
但是不知道为什么，伦今天问了一个罕见的问题，凯尔开始皱眉头。
「伦，你没必要问这个吧。」
「明白了，少爷。我会等您的。」
凯尔一听伦要等他，眉间皱得更厉害了。
「别等我。」
凯尔弹了弹手指，叫站在门口的一个仆人过来，和他一起出去。凯尔看起来似乎还在生气，所以仆人什么也没说，只是跟在凯尔身后。
一旦他走出住宅，他就能看到花园和更远处的大门。这时凯尔才叹了口气，向后看了一眼。透过没彻底关上的门，他可以看到伦僵硬的表情。
『能甩掉他真好。』
伦没跟着他，这点让他很开心。不过凯尔对他僵硬的表情有点虚。他毕竟是个杀手。凯尔决定好好对待伦，不要在他快离开庄园的时候惹他生气。他上了马车。
过了一会，他抵达目的地。
「少爷，是这里吗？」
车夫开门时小心翼翼地问道，然后朝面前的商店瞥了一眼。车夫的脸上显然充满了困惑。
「对，就是这儿。」
凯尔穿着别人会觉得花哨到离谱的地步，但却是他衣橱里最简单的衣物。他从马车里走了出来。周围没有其他人。别人一看到挂着伯爵徽章的马车就躲开了。
「茶香诗语」。
这是一家可以边喝茶边读书的茶馆。这栋干净的三层建筑看起来价值不菲。店老板确实很有钱。事实上，作为一个大商会会长的妾生下的孩子，他甚至比凯尔还富有。唯一的问题是他必须隐藏身份待在这里。
『如果我没记错的话，茶馆的主人会在第三卷的时候前往首都，在那里见到崔汉。他还说尽管他是商会会长的庶子，但他将成为商会的主人。』
那个人对着崔汉大喊着发誓自己会成为商会的会长。凯尔只读了前五卷，因此不知道这个人最终是否达成了他的誓言，但是既然他是主角的同伴之一，他应该会成功。
凯尔看着满头大汗的车夫，下了命令。
「你可以走了。」
「您说什么？」
「你要我把一句话说两遍？」
「不，那什么，少爷，我不用等您吗？」
凯尔打开茶馆的门，漫不经心地回答道。
「不用，我会在这里待一段时间。」
咕噜。他能听到身后车夫紧张地吞咽口水的声音，但是一种更清晰，更令人心情愉快的声音充满了凯尔的耳朵。铛。安静而清脆的风铃声宣布凯尔进入了茶馆。
凯尔站在门口，环顾茶馆内部。时间还早，人也不多。凯尔看得出来，在这里的所有人看到他的出现都很震惊。
小说确实说过这个地区没人不知道凯尔的事。他是商人们的头号公敌，毕竟他有破坏商店里所有东西的倾向。
「欢迎。」
这家店的老板却热情地欢迎凯尔的到来。凯尔看着那个在柜台后欢迎他，像小猪一样圆滚滚的男人。
『他一定是店主。』
那个有钱的庶子，比洛斯。他圆圆的脸和丰满的身体看起来绝对就是小说中形容的模样。他的特征在于他那灿烂的笑容。
『长得跟小猪储钱罐似的。』
凯尔拿出一枚金币，按照他的要求放在柜台上。
「我打算今天一整天都待在三楼。」
比洛斯面带微笑地盯着凯尔。凯尔假装没注意到，指了指书架。
「给我来点不苦的茶。你们这里有小说吗，还是只有诗歌？」
哐当。茶杯重重落下的声音在商店里回荡。凯尔估计只是谁放茶杯时手劲太大了。他看着比洛斯。比起诗歌，他更喜欢小说。
「当然，我们也有很多小说，凯尔少爷。」
「真的吗？那就挑一本最有趣的，跟茶一起送上来。」
「好的，我明白了。」
凯尔的金币落在比洛斯胖乎乎的手上。当比洛斯试图给他找零时，凯尔转过身去。
「我待会儿还要喝茶，你留着吧。」
「……但这给太多了，少爷。」
一枚金币价值一百万加隆。有了那枚价值百万的金币，凯尔做了一件他一直想尝试的事情。
「我有很多钱。就当是给你的小费吧。」
来炫一波他有多富。
谁在乎比洛斯有没有比他更多的钱？他知道许多在未来注定发生的事件，能给他赚来大把的钱。凯尔努力让自己看起来很酷，用下巴指了指一楼的桌子。
「行吧，如果你觉得太多了，就当是请在座的所有人喝杯茶。全都记在我的账上。」
他早就想这么干了。在他告诉他父亲他需要零用钱后，他收到了三枚金币，总价值三百万加隆。
「少爷，还是……」
「够了，把我的茶拿来。」
当垃圾的感觉真好。凯尔在上三楼的时候完全不用在乎礼数。他能听到身后传来的窃窃私语，但他不需要在意。关于伯爵家的垃圾的负面传闻已经够多了。
「跟我想的一样。」
现在还早，三楼没有其他人。凯尔在三楼最里面的角落里坐了下来，然后看向窗外。
『就是这里。』
这里是观察威思顿北门的最佳视角。凯尔计划今天在这里监视崔汉。
005. 他们相遇（2） 
『他一大早就在城门被赶走了。』
埋葬了他所爱的村民之后，崔汉朝着从村民那里听到的方向前进，直向威思顿。
崔汉高一的时候就来到了这个世界，但是他已经在这里生活了几十年了。当然，他大部分的时间都是在黑暗森林中度过的。他是以一种略微扭曲的方式成长起来的，因此，在发生这样的事件后，他比任何人都要理性。
『我得向领主报告这件事。』
哈里斯村是个偏远的村庄，但它仍在海尼图斯伯爵的管辖之下。这就是为什么崔汉选择前往威思顿。他希望至少为村民们举办一个小型的葬礼。
他还打算寻找有关他在失去冷静时杀死的杀手们的信息，因为他无法询问死人。然而，在报仇之前，要恰当地送别死者。
『仔细想想看，他真的是一个重感情的人。』
但是在黑暗森林里呆了几十年后，又一下子失去了最初向他表达关爱的人们，崔汉的思维不可能不变得扭曲。在小说中，凯尔就是在这个时候惹恼了崔汉，还踩到他的痛处。
他回忆起小说中的凯尔对崔汉说的话。
『为什么我父亲要关心一些没用村民的死活？我手里的这杯酒比你们所有无用的生命加起来还要值钱。』
对此，崔汉笑着反问凯尔。
『多有趣的想法啊。我很好奇你会不会改变主意。要不我们试一试？』
这所谓的「试一试」就是把凯尔暴打到差点就地去世。令人惊讶的是，凯尔即使被打得鼻青脸肿也没有改变主意。
「嗬，吓死人了。」
凯尔搓搓胳膊。鸡皮疙瘩都起来了。他迅速地喝了一口比洛斯给他带来的茶，看了一眼窗外，结果又是起了一片鸡皮疙瘩。
『就是那个混小子。』
在大门打开的那一刻，一个年轻人走近大门。他的衣服上到处都是黑色的印记，看起来好像被烧了好几处。那就是崔汉。
凯尔注视着崔汉，没有从座位上站起来。
他的速度令人敬畏。他像个疯子一样跑过了通常需要坐一个星期马车才能走完的距离。结果就是他看起来一团糟。当然，村子里发生的事情也是让他看起来这么糟糕的原因之一。
低着头走来，看上去筋疲力尽的崔汉被守卫拦住了。凯尔不知道他们在说什么，但是他看到崔汉对守卫的问题摇了摇头。
『肯定在问他有没有身份证明。』
威思顿的守卫一般都很温和，但在规矩这方面相当严苛。他们像是复刻了德鲁斯伯爵的个性。
『他们把他赶出去了。』
不出所料，崔汉走出了大门。他没有发脾气。在连续跑了一天之后，他稍稍恢复的良知告诉他不能杀害无辜的人。
『崔汉要等到晚上才能偷偷地翻过城墙进城。』
然后他就碰到了正忙着喝酒的凯尔。
三楼只有凯尔一个人，他站起来时椅子被推动发出的尖锐声音听着很吵。他下楼通知柜台后的比洛斯。
「我过会就回来，别清理我的位子。」
「是的，少爷，我期待您的归来。」
凯尔走出茶馆时，对比洛斯胖脸上的笑容视而不见。
「他没有打碎任何东西！」
凯尔能听到店里有人的声音，但他不在乎。他必须在今天做好获得「不破不灭之盾」的准备。
不破不灭之盾。
它不是一个实际存在的物品。与它最接近的可能是法师的魔法护盾，一种实际上不以物质形式存在的东西。然而，它不是魔法，而是比起魔法更接近超能力的存在。
有趣的是，创造了这个力量后最终死去的人，是一个侍奉神，却被逐出教会的人。
『这本小说里有各种各样奇怪的东西。』
就像任何奇幻世界一样，这个世界也有属于它的历史。在远古时期，魔法和武器都没有发展起来。
相对的是，在当时的社会中，与生俱来的天赋或从超自然事件中获得的力量起着关键作用。最强大的力量是超能力、神力和自然的力量。那是一个非常原始的时代。
其中一些力量一直存留到现在，隐藏在某些地方或物品中。如果符合条件，就能获得这些力量。
远古的力量。
英雄们会找到这些力量。然而，这些力量都是辅助性的，不足以作为英雄的支柱。
这些就是凯尔想要找到的能力。
『除了神的力量。』
甭管是神、天使还是恶魔，凯尔不想和他们中的任何一个扯上关系。
这就是为什么凯尔在寻找源于人类或自然的力量。
『这是确保我不需要付出任何努力的方法。』
他要的就是这种能力。像剑术或者魔法之类的东西需要他付出努力去获得。他不想做那样的事。
与其他小说不同，《英雄的诞生》中的古文明并没有那么强大。
随着人类文明的发展，人类所发展出来的魔法和召唤技能已经超越了古代文明所遗留下来的自然力量。超能力也是如此。大多数微妙的超能力都会被当今使用的「灵气」一击击溃。
英雄们不是无缘无故减少使用这些力量的次数的。
『我的目标是收集这些能力，使它们变得强大。』
而且他还知道能被增强的远古力量在哪里。
为了迈出计划的第一步，凯尔开始寻找隐藏在威思顿的古老力量。
他知道获得那种力量的必要条件。
「少爷，欢迎光临。」
凯尔向脑袋快贴到地面上的面包师点头以示回应，假装没听到对方倒吸一口凉气。他为自己的垃圾名声让这个面包师如此害怕而感觉有点糟。
「给我来点面包。」
「您说什么?」
凯尔指着面包店里所有的面包，坚决地说道。
「从这边到那边，我全都要。」
铛啷，凯尔扔出来的金币在柜台上旋转。
「给我打包。」
面包师像是被冻在原地了。凯尔继续说道。
「再多两三个金币，就够包下你一周的面包了，对吧？」
面包师一直盯着金币的视线移向凯尔。对买面包而言，他给得实在太多了。凯尔对还在瞳孔地震的面包师给出委婉的补充。
「你不要，我就去别的地方。」
「不、不是这样的！ 少爷！我会尽快打包的！」
面包师对他极其恭敬的原因与之前不同了，他快速地行动起来。几分钟后，凯尔肩上扛着一个装满面包的袋子离开了面包店。
虽然只是面包，但还是很重。这份重量让凯尔开始皱起眉头，当他走到街上时，他没搭理正看着他离开的面包师。
凯尔悠闲地走在街上，注意到任何与他有眼神接触的人都会迅速转身走开。大多数人甚至直接逃跑以避免与他的眼神接触。
『真的跟韩国不一样，是真正的奇幻世界。』
凯尔环顾四周，在这个散发着典型奇幻气息的市集里走来走去。
「嗯。」
「噫！」
每当他和一个商人有眼神交流时，他们都会惊恐地避开他的目光。啧啧。凯尔过去一定是名副其实的垃圾。当凯尔走过市场向威思顿西部走去时，他一直在吐槽自己。
贫民窟位于西边。无论一个地区多么富有，总会有穷人。在这样的情况下，大概有人会期待类似的事情发生。
『啊，此处应有命运的邂逅，你可以通过与穷人分享食物来获得它。』
不幸的是，事实并非如此。
凯尔一进贫民窟就能感觉到有人在偷看他。这里是最懒惰的人和最邪恶的人共同生活的地方。
虽然穷人可能不认识他们的伯爵，但他们认识凯尔。这些一无所有的人需要更加注意那些会在市场、酒吧、广场等地方引起骚动的人。好吧，你能想到的所有地方，凯尔都有可能在那里引起过骚动。
「啧。」
尽管知道凯尔的恶名，他们还是无法抗拒凯尔袋子里面包传来的香味。凯尔继续往前走，对旁人的目光视而不见。
他那双昂贵皮鞋的鞋尖被污水弄脏了。一股未知的臭味也充满了凯尔的鼻子，他禁不住皱眉。
他走得更快了。贫民窟位于一座小山的一侧，由破败的老旧房屋组成。凯尔正在往山顶走。他越是靠近山顶，跟随他的人们的目光和脚步越来越少。凯尔锐利的眼神可能也起到了一定的作用。
『这里好多了。』
从恶臭中解放出来后，凯尔站在山顶上，转过身去俯视威思顿。当然，这座山没有伯爵的庄园那么高。领地的主人不可能住在比贫民窟还低的地方。
凯尔回过神来，走向一棵四面被栅栏围起来的树。围栏是用与凯尔身体等宽的木板做的，有一个已经腐烂的缺口。凯尔一推栅栏，轻轻松松地就推开了。
这棵大树似乎已经存在了几百年。贫民窟里的树通常被砍成柴火，或者被剥掉树皮，但是这棵树不是那样的。
原因很简单。凯尔现在也能听到那原因，只因有两个人从贫民窟起就一直跟着他。
「不能靠近那、那棵树！」
凯尔没有理会这个警告，他听到了另一个担忧的声音。
「不能去那边！那棵树会吃人的！」
一棵吃人的树。在这棵树上上吊的人一夜之间就变成干尸。此外，落在这棵树上的任何血迹都会立刻消失。
这棵树的周围只有泥土，寸草不生。
这就是凯尔要找的树。
很久很久以前，在远古的时代，有一个非常贪吃的家伙在礼拜场所暴饮暴食而被赶了出去，最后饿死了。
据说这棵树就长在她的身上。那个人的怨恨与力量都在这棵树上。凯尔要找的坚不可摧的盾牌就在这里。
何等的原始、神秘和诡异。大多数的远古力量都是这样的神秘。
凯尔从袋子里拿出一个面包，仔细观察一个大约跟成年人的脑袋差不多大的洞。在开始做事之前，他需要先把那些声音的主人送走。然而，凯尔还没来得及说什么，声音变得更大了。因为凯尔蹲下身的缘故，栅栏外的他们看不见他。那些声音有点颤抖。
「你会死的！」
凯尔用手指按着太阳穴。
「唉。」
随着他越来越靠近山顶上的那棵吃人树，跟着他的人越来越少，然而，那些声音的主人还是继续跟着他。
『无论你走到哪里，总有好管闲事的家伙。』
凯尔皱着眉回头，注意到一个十岁左右的女孩牵住她弟弟的手看着他。她的眼睛里充满关切。
看到凯尔皱眉盯着她，女孩磕磕巴巴地说。
「这是一棵吃人的树，你会死的。」
「我不会死。」
凯尔从袋子里拿出两个面包扔向女孩。它在地上滚几圈都没事，毕竟都是被单独包装好的。
「拿着这个滚蛋。」
小男孩立刻抓起面包，但是女孩还在犹豫。最后，凯尔决定利用他的名声。他站起来，把脑袋探出栅栏。
「你们俩不知道垃圾凯尔吗？」
女孩的脸色变得苍白。她的弟弟只是看着凯尔，然后拿起另一个面包递给他姐姐，拉她的胳膊。
「姐姐。」
「啊，嗯。」
女孩来回地看着树和凯尔，即使她被拽着胳膊。
「你不能死。」
凯尔对那个到最后还在说这句话的女孩咂舌。确保周围没有其他人后，他在树下坐了下来。除非有人直接走到栅栏前，否则没有人能够看到他在做什么 。
「开始吧。」
他从袋子里拿出一条面包，放进那个洞里。他的手很快没入树下的黑暗中，凯尔感到手里的面包消失了，他感到一阵凉意。
他觉得自己的整只手都有可能被吃进去，于是赶紧把手抽了出来。
洞里的黑暗依旧。
「如果你带着怨恨死去，你必须化解这个怨恨。」
这棵吃人树其实不是吃人的树，而是一棵什么都吃的树。毕竟这是被饿死的人留下的力量。挺荒诞的，但这反而听起来更可信。
『我记得说是要一直喂到黑暗消失。』
树下洞里的黑暗不是阴影，那是怨恨造成的执念。
这是其他人做不到的。一个人必须不断靠自己为它提供食物直到黑暗消失。一旦黑暗最终消失，隐藏于其下的光就会出现。
一旦他吞噬了那道光，不破不灭之盾就会变成凯尔的。
「想吃多少就吃多少。」
凯尔把袋子的开口塞到洞里，将所有的面包都倒进去。在正常情况下，那个小洞已经被面包填满，然而，一旦凯尔取出袋子，依然只有黑暗。
「估计还需要十袋。」
洞里的黑暗比以前稍微淡了一点。
十袋面包，只有像凯尔这样有三百万加隆零花钱的人才能随意地说这种话。
轰隆——
一声奇怪的叫声似乎从树上传来。它似乎在饥饿中咆哮着索要更多的食物。凯尔觉得黑暗里像是会突然出现什么抓住他。
「……有点吓人。」
凯尔很快站了起来，他觉得自己不应该在这里呆太久。
「死人的怨恨又能怎样？」
饿死鬼还是蛮恐怖的。
「我明天再来。」
凯尔向那棵隆隆作响的树告别，仿佛它是一个人，然后离开围栏内的区域。凯尔一进贫民窟就注意到姐弟二人在吃面包。
那两个坚称树会吃人不让他过去的孩子，似乎吃得很来劲。他们看起来都挺开心的，一定很喜欢面包的味道。
凯尔对姐弟俩哼了一声，然后无视了他们的目光。然而，他们的目光并没有在他身上，而是先前装满面包，现在变得空荡荡的袋子。他们可能很好奇。
但是他们能做什么呢? 他们什么都做不了。
这些孩子太害怕那棵所谓的吃人树，甚至都不敢靠近。有戒心总是件好事。如果他们爬到树上把头伸进洞里，被吃掉就糟了。
<贫民窟的孩子们无所畏惧。那是因为对他们而言一粒米都足以令他们无视挥向他们的刀刃。死亡总是围绕着他们，所以他们不惧怕死亡。比起死亡，他们更害怕饥饿。>
那是写在《英雄的诞生》里的东西。
这就是为什么凯尔决定和这对姐弟谈谈。
「如果你明天还想吃面包的话，什么都别说出去。」
姐弟俩立刻就听从了凯尔的命令，什么都不说。刚才还有些犹豫的女孩用手捂住弟弟的嘴，假装没有见过凯尔。凯尔为她机灵的反应笑了笑，很快就离开了贫民窟。
贫民窟里认识凯尔的人都看着他，想知道他现在在做什么疯狂的事情。
贫民窟外的人们也用奇怪的眼神看着凯尔，但凯尔并不在乎这些人的目光。
「啊，少爷，您回来了。」
凯尔一回到茶馆，比洛斯就非常高兴地向他打招呼。
「嗯，给我一杯新茶，这次要提神的。」
凯尔回到三楼的座位上。现在是繁忙的时段，但是三楼没有其他人。他们都在躲避伯爵家的垃圾。所以凯尔才能放松下来。
「这是您的茶，少爷。我还带了些甜点上来。」
「太好了，谢谢。」
凯尔只是喝了一口茶，继续朝城门口望去。比洛斯以古怪的神情观察凯尔的脸，然后他悄悄地离开了三楼。听到凯尔对某人说谢谢，感觉很奇怪。
凯尔一边续单茶水和甜点，一边看着窗外，直到天慢慢变成橘黄色，太阳落山。到了晚上，夜幕已垂，他才起身。
是时候去和那个从墙外翻进来的危险家伙谈谈了。
006. 他们相遇（3） 
人在哪种情况下更生气？
是被一记强而有力的直拳击中，还是被恼人的戳戳连着戳个五六回？当然是后者。
凯尔被痛击前连戳了崔汉五回。也就是说，只戳一下应该没问题。
「您要离开了吗？」
「是的。」
茶馆里剩下的人不多。
已经过了晚上九点。现在，酒吧里的人比茶馆里的更多。矿场里的工人们都下班去喝酒了，酒吧里应该挤满了人。
「期待您的下次光临，少爷。」
凯尔对比洛斯点了点头。
「茶很好喝。」
凯尔与比洛斯分享了他的读后感。
「虽说我才读了一半，这小说蛮好的。我尤其喜欢那个能力得到赏识的主角，以及他成长的方式。」
在那一瞬间，比洛斯皱了一下眉毛，然后又恢复了正常。当他看向凯尔时，他的眼中有着阴霾。
凯尔并未意识到这点，他正在努力回忆这本书的内容。他太在意崔汉了，以至于没法专心看书。
然而，心怀紧迫感的阅读还是挺有趣的体验。
可能是因为原本的凯尔对这身体留下的影响，凯尔能够理解这个世界的语言，并且能毫无障碍的阅读这本书。当凯尔继续和比洛斯说话时，他的脸上露出了笑容，而比洛斯正面无表情地站在原处。
「不要让别人借走那本书，这样我不管什么时候过来都能接着看。」
这倒像伯爵儿子的幼稚行径，他试图垄断别人的财产。比洛斯作为一个商会的庶子可能不喜欢这样，但他能怎么办呢？凯尔是伯爵的儿子。
「是的！我只把这本书留给凯尔少爷！」
然而，比洛斯的反应与凯尔的预期不同。比洛斯笑容灿烂地催促凯尔尽快回来。
「请尽快再来，我会等您的。」
「行吧，无所谓。」
凯尔不想去，但他必须离开去见崔汉。叮铃。铃声再次响起，感觉到凯尔离开后，茶馆内霎时热闹起来。
茶馆外面的声音比里面的还要大。虽然这个地方离首都很远，但是因为有很多艺术家居住在这里，还有他们特殊的作品，因此这里成为一个受欢迎的地方。这些人，以及在矿区工作了一天后想放松一下的矿工，都会在外面喝到很晚。
凯尔独自走在那条街上。
『仔细想想，他真的是一个特别的家伙。』
通常在奇幻或武侠小说中，家族中的垃圾往往与歹徒或坏人厮混在一块。他们会酗酒，跟女人鬼混，在街上或商店里引发骚动。
有趣的是，凯尔·海尼图斯实际上很讨厌那些地痞流氓。确切的讲，他鄙视他们。
『他认为他们都是人渣。』
烂透顶的人渣。即使对美好的未来不抱希望，做个努力工作的公民还是更好一些。
这就是为什么他喝醉了也从来不打普通人，但却能毫无心理障碍的朝他目光所及之处的混混身上砸东西。嗯，试图砸东西，因为他喝高以后准头不好。
也许这就是原因。
「哎呦，少爷，您来啦。」
酒吧老板非常害怕凯尔的原因。凯尔曾在他喝酒的地方打碎了几乎所有的东西。事实上，凯尔可能是威思顿里所有酒吧黑名单上的头号人物。
他没有回应老板的问候，而是向他扔了一枚金币。
「来一瓶我平常喝的。哦，还要份烤鸡胸肉，不要放盐。」
「不好意思，您不想先找个座位吗？」
凯尔一皱眉，店主立刻挥了挥手，低下了头。
「马上！我马上就给您拿来！」
店主动作很快，脸上却带着笑容。因为凯尔似乎不打算坐下来喝酒。
凯尔环顾了一下酒吧。他一走进来，整个酒吧都变安静了。所有人都在回避他的视线，纷纷扭过头去。他们好像在想他为什么要来这个酒吧。酒吧里的流氓混混们此刻都非常紧张。
「啧。」
在酒吧里的寂静中，仅能听见凯尔咂舌的声音。
「少爷，这是您要的酒。」
「好。」
凯尔抓起瓶子和袋子里的鸡肉。这是他常喝的，可能是这个酒吧里最贵的酒。他毫不犹豫地接过酒瓶，离开了酒吧。
凯尔一走出门口，立刻打开瓶子灌下去差不多一半的量。
「嚯。」
这酒味道不错。凯尔对酒精有很强的耐受力，所以一次喝掉快半瓶酒对他来说一点影响都没有。不过他喝酒容易上脸，让人以为他酒量不大行。
凯尔手里拿着酒瓶快步走着。
他经过那家他呆了一整天的茶馆，直到他看到那些一见他就紧张的守卫。看到他们这个样子，他很想直接走出城门，但不幸的是，那不是他的目的地。
「啊，开始变热了。」
凯尔继续喝着酒，感觉到体温正逐渐上升。他又走了一会儿，到了不远处的城墙。从城门向两侧延伸的高墙能抵御任何入侵者。
『咳，这得取决于人。』
凯尔回忆起书中这部分的信息。
『距离城门大约一百步。』
那是崔汉翻进来的位置。凯尔紧握着手中的酒瓶，快步奔向那个地方。那附近是住宅区，路上没什么人。
凯尔到达目标地点后深吸了一口气。
正好离城门一百步远。这是住宅区的一个角落，所以除了守卫安置在城墙上的火把，以及从住宅窗户射出的灯光之外，没有其他照明。
但这已经足够了，凯尔让双眼适应黑暗，慢慢地靠近目的地。
『正如我所料。』
他可以看到城墙下蜷缩着什么东西，事实上，不止一样东西。
看起来很脆弱的小东西因为寒冷而颤抖。凯尔继续朝那个地方走去。他能听到蜷缩的生物的声音。
喵，喵——
两只猫蜷缩在墙根喵喵叫着。凯尔露出笑容。
『就在这里。』
他找对地方了。当崔汉跳过城墙的那一刻，一只小猫的身体被隔壁的大猫狠狠地撞了一下，然后撞到了城墙。崔汉即刻扭转身体以免砸在小猫身上。在这个世界上，处处都是巧合。
『他真是个好人。』
因为突然地改变下落地点，崔汉扭伤了脚踝。他第一次杀了几十个人，埋葬所有村民的尸体后像发疯似的跑到了威思顿。经历这一系列事情后，他的身体已经达到极限，他无法让自己正常地着陆。
喵喵，喵呜。
凯尔注视着蜷缩身子发抖的小猫，还有另一只似乎是它家人的小猫在舔舐瑟瑟发抖的它，安慰它。然后他转过目光。
他看向离他站的地方不远的一条小巷，他能看见他。
『找到他了。』
这个男人的脸因痛苦而扭曲，看上去就像住在贫民窟里的流浪汉。凯尔能看到蓬乱的黑发和烧焦的旧衣服。
根据小说，凯尔和崔汉会在明天见面。今晚应该是凯尔喝醉并在身上留下伤疤的夜晚。尽管变化的只有细节，小说依然发生了变化。
方才蹲着观察小猫的凯尔站了起来。崔汉肯定感觉到了他刚才的窥视，慢慢地抬起头，透过蓬乱的黑发注视着凯尔。
『该死，我在发抖。』
凯尔能听到他的心脏在疯狂跳动。
虽然天色太暗，看不清楚，但是凯尔透过乱发看到的崔汉的双眼极其冰冷。
凯尔认为他选择喝酒真是个好主意。凯尔庆幸自己做出了如此明智的决定，并尽可能让自己冷静下来。戳他一回试试。他要借此试探留下一个好印象。
凯尔深吸了一口气，开始和盯着他的崔汉说话。
「你看起来好像饿了。」
凯尔轻轻发出咂舌声，从袋子里拿出了鸡胸肉。然后，凯尔用一个非常温柔的动作，把鸡胸肉递给了小猫，而不是崔汉。
「可怜的小家伙们，吃吧。」
凯尔没料到小说里的小猫竟然这么小，希望它们已经到了能吃鸡胸肉的年纪。他不断发出逗猫时引起猫咪注意的声音，把鸡胸肉撕碎，好让小猫们吃得更方便。
他寻思自己到底为啥要蹲在这里喂这些小猫。老实说，凯尔不喜欢猫。但是，崔汉很珍惜小动物。
呼噜噜噜。
受伤的小猫肯定明白凯尔对猫无感，它露出牙齿开始冲着凯尔哈气，但是凯尔看着它金色的眼睛，开始抚摸小猫的银色皮毛。小猫一定不喜欢被摸，因为它尽力想避开凯尔的手。
「可怜的小东西，吃了这个，很快就会好起来的。」
说这话的时候，他甚至没有看崔汉一眼，但是，他认为崔汉肯定在看他。
「你有要去的地方吗？」
他没有听到任何回应。然而，凯尔继续说下去。守卫很快就会来这里巡逻，他必须在崔汉跛着脚躲开守卫之前采取行动。
「或者能待的地方？」
凯尔抚摸着还在哈气的金眸银毛皮的小猫，一边问一边推开试图攻击他的红色小猫。不知怎的，那只红色小猫一直试图攻击凯尔。它的金眼睛和它家人的眼睛一样，即使在黑暗中也闪闪发亮。
但凯尔需要把注意力集中在崔汉身上。
「你饿了吗？」
还是没回应，凯尔早就料到了。
崔汉正在观察他，但他可能也想休息。
他的身体和精神都达到了极限。此外，就在前几天，他还遭遇了巨大的打击。对于像崔汉这样独自生活，除了那个小村庄的村民以外没跟任何人类接触过的人来说，威思顿对他来说是完全陌生的。他可能已经活了几十年了，但他还很年轻。
「你不打算说点什么？」
「……你为什么跟我说话？」
崔汉似乎终于认定凯尔是弱小的。
凯尔很弱，即使崔汉在边缘状态下也能轻而易举地杀死他。这就是为什么崔汉觉得接受凯尔的好意应该没问题，尽管他不明白凯尔为什么对他好。
凯尔站了起来，向崔汉走去。守卫很快就会巡逻到这片区域。
「喂。」
一旦他接近崔汉，他就能更好地看清楚他的处境。他完全是一团糟。然而，也许因为他是主角，他的眼睛依然清澈。表明崔汉是韩国人的黑发黑眸实际上看起来相当不错。凯尔随意地笑了起来，对他说道。
「跟我走，我来喂你。」
能给别人留下最好的第一印象的，就是提供美味食物的人。
007. 他们相遇（4） 
崔汉不再倚靠墙壁，撑着身体站起来。
他的身体向左侧倾斜，可能是右边的脚踝不舒服。凯尔没上前帮他，也没提起此事。他没打算给予崔汉超出他承诺范围的好意。
凯尔让崔汉跟着他朝伯爵的庄园走去，但是一个存在挡住了他的去路。
喵——
红毛金瞳的小猫跑向凯尔，在凯尔的鞋上磨蹭它的小脸。凯尔皱起眉头。他不喜欢猫，虽说这只猫看起来很可爱。
他突然觉得浑身发冷。转身一看，崔汉正盯着他。
『淦。』
凯尔笨拙地开始抚摸小猫。
「好像挺喜欢我啊。但我得走了，下次见。」
凯尔以前从没理解过人们为什么要跟动物说话。然而，现在的凯尔也成了跟动物说话的人。他很快站起来，离开小猫。
咪呜——
那只银毛金瞳的小猫咆哮着，好像在叫红毛小猫回来，同时让凯尔滚开。红色的小猫似乎不想回去，依依不舍地看着离开的凯尔。然而，凯尔没有转身。
喵，喵呜。
小猫悲伤的叫声越来越远。凯尔偷偷往回瞄了眼，崔汉走路一瘸一拐的，但还是跟上了他。
他们又有了眼神交流。凯尔退缩了，迅速转过头去。他走得很慢，好让崔汉能跟上。
穿过住宅区时，凯尔又喝了一口酒。
酒吧。市集。广场。接着他们经过富人的住宅区域，抵达位于城市后方的伯爵的庄园。
「干什么？」
凯尔看着踟蹰不前的崔汉。崔汉肯定看到了士兵们是怎么和凯尔打招呼，以及他们一路过来时遇到的市民是怎么避开他的。
崔汉可能在怀疑杀死凯尔是否真的那么容易。
凯尔又问了一遍。
「你不来吗？」
不出所料，崔汉继续跟着他走了。他现在还愿意跟随凯尔的原因可能是为了获取信息，以及为哈里斯村的村民举行葬礼。
「少、少爷？」
凯尔一站在庄园的正门口，守卫和骑士们就结结巴巴地向他问候。
『唉，希望他们别再这样说话了。』
听他们每次说话都结巴真是怪得很。考虑到他附身的是一个垃圾，所以他尽可能地表现得像个垃圾。毕竟做一个废物少爷比做一个品行端正的少爷容易。他想让自己的生活尽可能地容易点。
守卫迅速打开大门，「请、请进。」
凯尔对他像是舌头打结的说话方式紧皱眉头，回头看了看崔汉。其他人也在盯着崔汉，可能对这个跟着少爷回来的流浪汉很好奇。骑士们则是以充满怀疑的眼神注视着他。
「跟上我。」
崔汉现在应该知道凯尔的身份了。他跟上凯尔，走路还是一瘸一拐的。凯尔看着崔汉紧随他的脚步走进大门，故作平静地转身。
但他的心脏狂跳不停。
『他肯定在考虑如果有什么危险就抓我去当人质。估计这就是他跟在我后头的原因。』
他确信崔汉不会杀他。然而，一想到自己有可能被劫持为人质，就让他相当有压力。凯尔冲着跟随他们的两个骑士皱起眉毛。
『别跟着我。』
骑士们在凯尔的明确示意下畏缩不前。他们在凯尔和崔汉之间来回看了看，然后其中一个骑士面色僵硬地走近了崔汉和凯尔。
骑士遵循的信条高于一切。果然是德鲁斯珍视的骑士们。
『好吧，至少到这种程度才算得上是称职的骑士。』
这个骑士对一个流浪汉似的陌生人的反应让凯尔挺满意，凯尔让他留下跟着他们。
他把崔汉带到府邸的门前。
「少爷，您回来了。」
「……嗯，伦。」
这个可怕的老头一直在门外等凯尔回来。凯尔没想到他真的会等他。凯尔被吓着了，又觉得这样更好。
伦的目光转向崔汉，和蔼的笑容突然凝固了。
『以伦的水准应该能估算出崔汉的实力。』
崔汉也瞪着伦。凯尔不在乎他俩是怎么用眼神攻击对方的，只关心自己还没办完的事情。
「跟我来。」
凯尔又喊了一遍让崔汉跟上，开始往前走。伦也迅速跟上凯尔。
「少爷，这是怎么回事？只要您告诉我需要做什么，我会照顾好这位客人的。」
「不需要。」
就在伦说话的时候，有人走近凯尔。
「少爷，您今天喝完酒回来啦。」
是副管家汉斯。
『啊，他要负责照顾我。』
凯尔咂嘴无视汉斯的话，举起酒瓶指向汉斯。
「啊呀！」
汉斯用胳膊捂住脸，蜷起身子。空气一片寂静。
「嘁。」
凯尔咂舌，汉斯尴尬地红着脸抬头，看向凯尔。
「把这个收起来。」
「好的。」
汉斯茫然地接过凯尔递来的酒瓶。
「下次我真的会砸给你。」
听到凯尔的话，汉斯脸色发白。凯尔似乎毫不在意，继续往前走。加上汉斯，现在一共有四个人跟着他。凯尔时不时地偷瞄几眼，确保他们都跟着他，到达了他的目的地。
二号厨房。凯尔一看到牌子就把门推开。
「少爷？」
他听到身后传来汉斯困惑的声音，他的脸上却是浓浓的笑意。快结束了。
现在，比克罗斯和崔汉要见上了。凯尔的心脏跳得很快。门轻松地被打开，凯尔看到门后场景时，表情一僵。
仓啷，仓啷。
二号厨房的厨师比克罗斯在边笑边磨刀。他好像很享受在二号厨房里磨刀。他看到凯尔的时候，他的笑容就消失了。
这就是凯尔害怕的原因。跟疯子打交道总是很恐怖。你永远不知道一个疯子会做出什么疯狂事。
凯尔在比克罗斯反应过来前抢先出击。他把一只手放在崔汉肩膀上，指着他。
「给他弄点吃的。」
「您说什么？」
比克罗斯板着脸问道。他手中的利刃反射着冷冷寒光。凯尔又说了一遍，平抚他瑟瑟发抖的心。
「我叫你弄点东西给他吃，他饿了。」
嗬。后面的骑士发出惊讶的声音，但是凯尔现在没功夫去在乎这个。他焦急地等待比克罗斯的回应。最后，比克罗斯以依然僵硬的表情回答道。
「我会照您说的做，少爷。」
搞定。
比克罗斯和崔汉，甚至还有伦这个预料之外的家伙，他们三个现在搭上关系了。
凯尔脸上露出灿烂的笑容。他终于可以放松下来，用稍微提高一点的语调对比克罗斯又提了个要求。
「再给我弄点东西，我饿了。」
凯尔想到了昨晚吃的牛排。
「昨晚的牛排是最好的。你是个相当不错的厨子。」
比克罗斯的刀尖微微一颤。
「如果能有那样的牛排，就是很棒的一餐。赶紧准备吧。」
凯尔没等比克罗斯回答就掉头走了。他离开厨房，径直走向自己的房间。骑士和汉斯还跟着他。
汉斯问他：「我该怎么对待那位客人呢？」
「他算是我的客人，照顾好他。」
既然已经让他们三个产生了联系，他今天就不想再处理别的事情。
比克罗斯和伦应该能看出崔汉的实力。在小说中，比克罗斯最初是为了崔汉的力量宣誓效忠的，所以这次他应该也会在了解崔汉的实力后为他效力。当然，若是比克罗斯无法确认崔汉的实力，凯尔也有其他办法。
凯尔要做的就是让崔汉痛揍别的谁或者其他什么东西，而不是揍他。哦，还有比克罗斯必须在旁边看着。
凯尔尽可能考虑了多种情况，但说不定其中还是有些疏漏。
「汉斯，别烦我了，饭菜做好就送到我房间来。」
不出所料，伦没有继续跟着他。凯尔关上房门，躺在床上，把骑士和汉斯留在门外。他很开心。疲惫感和酒精让他在食物送来之前就睡着了。
所以他不知道比克罗斯的菜刀朝崔汉的脖子砍去，伦的锋利匕首也刺向崔汉的心脏。当然，他们的两次攻击都失败了。
事实上，除了这三人以外，没人知道。
008. 将其拾起（1） 
深夜。
副管家汉斯站在德鲁斯伯爵面前。直到他的汇报结束前，德鲁斯都是静静地听着。
「现在少爷睡在自己的房间里。」
汉斯结束了汇报。
「车夫说他去了弗林商会庶子的茶馆。今天，他带了个我们无法确认身份的年轻人回家。至于喝酒嘛，他只喝了一点，头脑是清醒的。」
汉斯的汇报很简短，但德鲁斯觉得这个简短的报告耐人寻味。
「要让人跟踪他吗？」
他挥手驳回汉斯的提议。他不想为了知道他儿子在外面干什么而派人跟踪他。
「不需要。只要他在这座城里，他做的任何事都在我能处理的范围内。」
汉斯是副管家当中最受德鲁斯重视的年轻人，因为他能很好地履行命令，为人也不错。
「继续做你该做的事，观察凯尔在家里做什么，再向我汇报。」
「明白。」
汉斯低下头，不再多言。
德鲁斯是一个没有任何特殊能力，也没有任何靠山的人。然而，就像以前的伯爵一样，他能统治好海尼图斯领，并通过出售大理石和葡萄酒囤积财富。他能恰到好处地保护自己的领地。
『凯尔变了。』
凯尔跟人的感觉不同于往日。并不是说他突然变得更聪明或更强壮了，而是他的行为与以前明显不同。
「啊，汉斯。」
「什么事，伯爵大人？」
「去搜集一些跟弗林商会有关的信息。」
茶馆的主人，比洛斯。德鲁斯知道这个弗林商会的庶子的存在。海尼图斯最大的葡萄酒贸易伙伴正是弗林商会。
「我马上去办。」
「嗯。」
德鲁斯看着汉斯走出办公室，开始思考。除了凯尔态度的改变，他还有很多事情要考虑。
危险的氛围正围绕着大陆，仿佛喷发前的火山。尽管德鲁斯的领地位于王国的角落，他依然能清楚地意识到这一点，因为他总会收到关于王国的无数条讯息。但他今天收到的，来自宫廷的消息令德鲁斯对目前的大陆形势更确定了。
海尼图斯领的历任伯爵总会把一条忠告传递给下一位当权者。
『
无需被历史铭记，为幸福平安而活。
』
「城墙需要加固了。」
也许他不是一个好的战士，但德鲁斯总会想方设法保护自己和他的家人。
*** ***
有时候，肉体比精神更强大。
「少爷，您睡太香了，我就没叫醒您。」
凯尔睡过头了。伦又一次带来柠檬水而非冷水这一事实令这事变得更糟了。然而，凯尔对此无可奈何。
因为伦的脖子上缠着绷带。
「你受伤了？」
「……您在担心我吗？」
「没，就是看着挺让人心烦。」
「没什么大不了的，我不过被猫爪挠了一下。」
所谓的「猫」是指一个无辜的人吗？
凯尔确信，这人昨晚肯定触发了什么固定剧情。他避开了微笑着走向房间窗户的伦的目光。他今早睡过头了，之后得抓紧。
「您马上就要出去？」
「嗯，我自己出去就行。」
「明白。啊，对了，少爷。」
凯尔松开门把手，转身看向伦。伦脸上露出奇怪的笑容。
「您觉得柠檬水怎么样？」
「挺好啊，蛮好喝的。」
伦的声音低了一个八度。
「是这样么？」
「是啊。」
『这算什么问题？』
凯尔不敢随便对待伦，只好在开门的时候尽可能好声好气的回答他的问题。
嗙！他迅速把门扣上。
「……伦。」
伦依从凯尔的呼唤走近他，面带笑容：「少爷，您惊讶吗？您昨天的客人就在外面等着您呢。」
凯尔被吓着了。
他一打开门，就看见崔汉盯着他瞧，把他吓得立刻摔门。他将手伸向上衣内袋，口袋里的一千万加隆让他迅速冷静下来。
伦凝视着凯尔，继续说：「您一下子就把门打开了，我都来不及告诉您。我跟他说过，让他在房间里待着，但他坚持要来见您，就在门外头等着。」
『来不及个屁！』
凯尔没法对这个可怕的老头说什么。他绝对有机会说的，偏偏就不告诉他。凯尔离远伦一步，又把门打开。
「怎么了？」
凯尔假装从没摔过门，开始跟崔汉聊天。他一边问，一边打量崔汉的样子。
在洗完澡、理好头发和换上新衣服后，崔汉身上散发出清爽的气息。在看到他的眼睛之后，就很难再这样想了。
崔汉仍然处于精神扭曲的状态里。凯尔看着他的眼睛觉得心里发毛。崔汉也盯着凯尔瞧了一阵，终于开口道：「……还给你。」
「啊？」
「我会把饭钱还给你。」
跟昨天不同，崔汉总算正常说话了。与其相比更重要的是，凯尔因「还给你」这话皱起眉头。
『还给我？他想让我心脏病发作？』
哪个脑子正常的人会让崔汉做苦力？凯尔只想让崔汉赶紧离开这座城市。
如果凯尔以让他还饭钱为理由叫他做事，崔汉肯定同意。他就是那种人。然而，凯尔不需要叫他去做什么。
「用不着，你还需要什么？」
他很快拒绝了崔汉的提议，并问他是否还有其他需要的东西。崔汉开始更细致地观察凯尔。那种眼神让凯尔回想起小说中的凯尔是如何被揍扁的，手臂上冒出一片鸡皮疙瘩。
「有件事想让你帮忙 。」
凯尔听到「帮忙」这个词时闭上了眼睛。他不想和崔汉扯上关系。
崔汉向他要求的帮助，只可能是跟哈里斯村有关的事情。
小说中的凯尔把哈里斯村的村民称为「废物」，最终被打了一顿。凯尔一边闭着眼睛思索，一边开口道：「把你的需求告诉汉斯，他会处理好一切。」
凯尔睁开双眼，与雕像一般静静站在原地的崔汉对上视线。
「他是一个很有能力的副管家，可以帮助你解决大多数的正当要求。 」
凯尔把手放在伦的肩膀上。他能感觉到伦的身体有一瞬间的僵硬，但凯尔决定让他们两个同时离开他的视线。
「伦也很有用的，他也能帮你。伦，他是我的客人。一定要好好照顾他。」
凯尔也给伦下了命令，把手从伦的肩膀上移开。
「但你都不知道我是谁。」
凯尔转过身去。他看到崔汉还在打量他。从他身上散发出来的那种可怕的气息已经消失了，凯尔只能感觉到一种说不清道不明的纯真感从崔汉身上传来。
「我为什么要知道你是谁？帮那些没我有钱的人还需要什么理由？」
听了凯尔的话，崔汉皱起眉头。幅度很小，但是一直在密切观察崔汉的凯尔当然注意到了。
『我说别人的钱没我多，他就生气了？』
凯尔迅速地把话接下去。
「基于你的情况，你应该也不会提出什么难办的要求。好吧，就算是麻烦事，汉斯也会拿捏好的。」
他把伦推向崔汉，转身离开他们二人。
「那就再见了，我还有很多事要做。」
凯尔快步朝他父亲德鲁斯的办公室走去。他今天需要一大笔零用钱。伦的声音从他身后传来。
「少爷，我会照您的吩咐去做的。 」
『我才不在乎你做不做。』
反正都是他们这些主要角色的事，不关凯尔什么事。从他转生过来的四天前到现在，幸亏有他， 他们几个不是更快拉近关系了嘛。
伦注视着从他们两人身边离开的凯尔，低头看了看他手中的空杯子。
「有意思。」
那只无所畏惧的小狗崽子向来不喜欢酸的东西，现在也不喜欢。但是，他喝掉了。
伦摸了摸脖子。这是这么长时间以来他第一次受伤，但是比伤病更有趣的事情一直纠缠着他。
那只无畏的小狗在害怕他。
他知道了吗？
「带路。」
伦把目光转向声音的来源。崔汉用厌恶的眼神看着他。这混小子似乎在昨晚短暂的战斗后发现了他是杀过人的人。
「当然。」
这个同样散发着血腥味的混蛋，居然假装自己是干净的。伦觉得这样一个扭曲的家伙还在装无辜是件很有趣的事情。
他们昨晚遇到的这个混小子，散发着黑暗森林那暴力的、令人作呕的的杀戮的气息。那是伦和比克罗斯可以立刻将其与别种氛围区分开的气息。
当然，那股气息并非源于崔汉自身，而是从他杀死的杀手身上沾染的，现在他洗了澡，收拾了一下，身上的杀气已经消失了。
'那些人是不可能越境过来的。 '
伦回想着昨夜发生的事情，对这个在过去几天似乎经历了很多的男孩说道。
「跟我来。」
按照他的小狗崽少爷的命令，伦开始为他带路。崔汉跟在他的身后。
崔汉的目光短暂地转到凯尔离开的方向，随即又回到伦的身上。
009. 将其拾起（2） 
凯尔拿着一个比昨天大两倍的袋子回到贫民窟。姐弟俩又在那里迎接他。
孩子们紧闭着嘴，眼巴巴的看着凯尔。凯尔笑着拿出两个小袋子，递给孩子们。
「拿着。」
女孩慢慢地走近他。凯尔看着那个银发的女孩向他走来，皱起眉头。她走路一瘸一拐的，一只手垂在身侧。
「喂。」
凯尔把两个袋子递向那个小男孩。
「你过来拿。」
小男孩赶紧跑过来抢走袋子，迅速跑了回去。与凯尔鲜艳的红发相比，这个男孩有一头暗红色的粗糙头发，随着奔跑的动作扬起。
凯尔转身朝吃人树走去。
「哇。」
「不是面包，是肉和蛋糕呀。」
他将姐弟俩谈论食物的低语抛在脑后，继续向吃人树所在的地方走去。
呼呜呜呜——
「……有点吓人啊。」
没有任何叶子的黑树似乎在晃动它的枝条来欢迎凯尔。这种诡异感让凯尔很紧张，但他还是把袋子里的东西倒进了树下的洞里。
面包很快就不见了。
就在此刻。
……多点，再多给点。
『……我要疯了。』
他在小说中读到的反应出现了。那是一个虚弱女孩的声音。
故事中被饿死的人，其实是一个侍奉神的女祭司。然而，不同于现代神庙或教堂里的女祭司，远古的女祭司属于萨满。多数的远古萨满都是拥有超能力或自然力量的人。
凯尔迅速抓起袋子离开。
『凯尔，今晚来我书房。』
这是他父亲德鲁斯在凯尔去领零花钱时对他说的话。这就是为什么他最迟要在傍晚前离开这里。
『一半。』
他来这的目的是把这棵树的暴食执念解决一半。他得下山去买更多的面包。
嘴边沾着蛋糕屑的姐弟二人在偷瞄他。
「啧。」
凯尔皱着眉头咂舌，从兄妹俩身边走过。
他回到街上。街道两旁有很多家面包店。他已经把昨天上午去的那家面包店的存货扫光了，所以他们需要一些时间来补充库存。他得再找一家面包店。
「少、少爷。」
女人的声音让凯尔转过头来。一位中年女子指着她的店铺，尴尬地笑了笑。她充满恐惧，手在发抖，但她有信心。
「我们有很多面包。」
凯尔笑了。这女人真会做生意。其他店主还在暗中观察现在是什么情况。
凯尔扔给她一枚金币，女人马上把金币捡起来。
「把你所有的货都打包给我，动作快。」
中年女子脸上的笑容瞬间变得灿烂。她立刻走进商店，拿着一大袋面包走出来。她早就打包好了。
「都在这里，少爷。」
『真是个好商人。』
这人知道该怎么赚钱。
「我还可以再准备一些。」
凯尔更喜欢这女人了。
「少爷! 我们可以准备比这更多的面包！」
街对面的一个穿着面包师制服的老人举手冲了过来。凯尔喜欢他穿着得体的样子，也给了他一枚金币。
「接下来我就去你的店里，把袋子准备好。」
「非常感谢您！」
凯尔被这些商人惊呆了。他们依然害怕伯爵家的垃圾，但为了赚大钱，他们还是纷纷向他冲来。可能是因为他们知道凯尔不会揍地痞混混之外的人。凯尔现在明白海尼图斯的领地为什么发展得这么好了。
凯尔昨天花一枚金币买走一袋面包的事情已经像野火一样蔓延开来。一百万加隆，一周能赚多少啊。光是想想就让人眼冒绿光。
『明天可以去那三个地方拿面包。』
既然他给了他们一人一枚金币，他明天应该可以从他们每个人那里各拿一袋。事情进展得这么顺利，凯尔很高兴。
有人在远处盯着他。
「唔。」
是厨师比克罗斯，他跟他父亲一样，脖子上缠着绷带。他躲在角落里看着凯尔买了一袋面包和一些药草，然后转身回到贫民窟。
「……他疯了吗？」
凯尔从昨天开始就像是失了智。
无论他的父亲怎么说凯尔是个有趣的孩子，比克罗斯都没关心过凯尔。但现在的他看得越多，就越是赞同父亲的观点。观察凯尔就跟观察那个黑发混蛋一样有趣。比克罗斯的眼睛发亮。
*** ***
比洛斯是视野最好的茶馆的老板。他一边喝茶，一边听着下属的汇报。
「凯尔少爷不断进出贫民窟？」
「是的，比洛斯大人。」
「我明白了。」
「我们也收到了来自首都的消息。」
「是吗？」
比洛斯因肥胖而很难看清的眼睛瞪大了。 下属停顿一会，然后继续汇报。
「据说皇室很快就会开始召集人民，所以他们希望比洛斯大人能回去工作。 」
哐啷。
比洛斯挠挠下巴，把茶杯搁在桌上。
「你可以走了。」
那个下属迅速没入阴影中，消失不见。比洛斯盯着他的下属站过的地方，嘴角微微上翘。
「他们以为我会做他们的狗，回去帮他们看家吗？」
他的目光望向窗外，仿佛能看到遥远的首都。
*** ***
「这、这不是面包。不是面包啊。」
「所以呢？」
看着一遍遍念叨「这不是面包」的女孩手捧药草，凯尔只是哼了一声，要回到吃人树那边。然而，小男孩挡了他的路。
「你不能死。」
男孩叫他别死。凯尔从男孩身边走过时，连眉头都没皱一下。
凯尔，不，是金绿秀。
他是个一无所有的孤儿。这就是为什么有很多人对可怜的金绿秀表示同情。
『对可怜的人表达同情需要理由吗？』
他年轻时经常听人这么说。
『小乞丐。』
『可怜的孤儿。』
『你不需要靠理由来表达同情。』
曾经有一段时间，他只能从表面上理解那些话语的意思。但随着年龄的增长，他开始理解它的真正含义。
发自内心去做的事情没有合乎逻辑的理由。根本不需要理由。
「真烦人。」
凯尔讨厌看到孩子受到伤害。但他也没想过要照顾这个女孩，也没打算安慰她。
他皱着眉头看着一瘸一拐地走向他的女孩和他身旁的男孩。
「我不会死。」
他这么一说，姐弟俩终于不再跟着他了。一想到他做了他最讨厌的事，凯尔就不高兴。
他讨厌别人不请自来地插手自己的事情，但是他却这么做了。他把药给了那个女孩。
噢噢噢噢噢噢——
……多点，再多给点。
「行，全都吃完。」
凯尔把整个袋子扔进了树下的洞里，根本不管它会怎么掉下去。他已经不害怕了。面包立刻消失在黑暗中。现在的洞穴颜色太浅，说「黑暗」有点不恰当。凯尔现在看到的是亮灰色的光芒。但还是灰色啊。
『我花的钱是有回报的。』
在踏上回家的路前，凯尔把另一袋面包倒进洞里。他没看到那对姐弟，这反而更好。
但他在回家途中却看到了两只猫。他被吓了一跳。
『是昨天的猫。它们不会记得我吧？』
银色的皮毛和金色的眼睛。暗红色的皮毛和金色的眼睛。两只猫盯着凯尔，叫都没叫一声。凯尔不想惹麻烦，无视了它们。
然后他从他父亲那里听到的内容差点把他吓厥。
「……您能再说一遍吗。」
「行啊，凯尔。」
巴森站在凯尔旁边。小说中没提到的海尼图斯家的事件就发生在凯尔的眼前。
「你应该作为我们家族的代表去首都。」
凯尔脑壳疼。
「本来应该是巴森去。可你才是我们家的长子。」
凯尔看着面带温和微笑的德鲁斯伯爵，嘴巴不停地张开又闭上。
居然要在这个时候去拜访王室。
凯尔迅速回忆起《英雄的诞生》的内容，而德鲁斯则是继续往下说：「王室正在举办一场盛大的活动，每个领地的贵族都收到了邀请。这将是你第一次接受王室的邀约。过去两年里一直是由巴森出席类似的活动。但是，我希望这次由你去。」
王室举办的大型活动。凯尔想到了一件事。
广场恐怖袭击事件。
当首都的众多市民聚集在一个地方时，神秘组织发动了恐怖袭击。英雄崔汉成功地阻止了他们一半的计划。这将是崔汉和神秘组织的第四次接触。
从结果来说，崔汉拯救了广场上的许多市民，并与王储结缘。他们之间很快就建立起了友谊。
凯尔后背一凉。
由于小说是以崔汉的角度描写这一事件，所以没怎么提及贵族的聚会。小说里只提到，崔汉在事件发生前后都获得了一些同伴的支持，还得到了来自王储的强力支援。
但他必须得去恐怖袭击事件的现场？
他不清楚贵族们会不会聚集在广场上。凯尔回想着《英雄的诞生》中的片段。
<成千上万的人聚集在广场上。为即将到来的皇室成员而设的站台还是空的。崔汉可以看到其他一些似乎担任着重要职务的人。然而，对崔汉来说，更重要的是诸多市民。无论男女老少都聚集在这里。崔汉的心脏跳得更快了。>
<他不想再看到无辜之人死去。>
那些「似乎担任着重要职务的人 」是否包括贵族？
尽管他们的父亲还在继续说话，凯尔转过身来看着巴森。巴森面无表情地站在那里注视着父亲，对凯尔看都不看一眼。
『德鲁斯说通常是巴森参加这样的活动，我应该让他去吗 ？』
凯尔欲言又止。他不想去危险的地方。然而，他没办法说出巴森的名字。
既不好也不坏的关系。这就是原版凯尔和巴森之间的关系。巴森觉得凯尔很难相处，但仅此而已。
凯尔的思绪开始变得复杂起来。凯尔会出现在这部份剧情里吗？德鲁斯没理由把垃圾送到首都啊。那为什么要派他去？凯尔想知道他是不是哪一步走错了，才导致现在的结果。
「你要在五日后动身。」
五日后。听到德鲁斯这么说，他就明白小说里的凯尔为什么没去首都了。
凯尔本该在四天后让崔汉痛扁一顿，被人抬回伯爵的庄园。伤成那样，他不可能去首都的。
「凯尔。在巴森之前，都是由你出席这些活动的。不如当成重温旧时光，好好享受轻松的旅程吧。」
「父亲。」
德鲁斯顺着凯尔的声音望向他，巴森也慢慢转向他的哥哥。
「事发突然，搞得我有点焦虑。我从两年前就没参加过任何活动。我不明白为什么突然让我去。请让我考虑一下。」
德鲁斯点头同意，示意两个儿子可以出去了。
兄弟俩很快就离开了书房。凯尔还在想各种各样的事情。如果凯尔发脾气大闹一场，德鲁斯很可能会派巴森去，但那样的话，会在他嘴里留下苦涩的味道。
「兄长。」
凯尔扭头看向巴森。他仍然表情坚忍，看都不肯看凯尔一眼。十五岁的巴森总是这样跟他说话的，极力避免与他有眼神上的相触。
「兄长，没理由不让你去的。」
唉，凯尔叹了口气。
直到他转身朝自己房间所在的方向走去，巴森都没跟凯尔有任何眼神上的接触。凯尔盯着巴森看了很久。
「……不应该是这样的。」
凯尔被赶下了继承人之位。在两年前，凯尔的弟弟就表现得像是家族的继承人，而他还是像个垃圾。他是家族的笑柄。
这就是为什么他有大把理由说明他不该作为被王室邀约的家族代表前去赴约。然而，巴森说他没理由不去。
『照这样下去，事情会变得很复杂。』
凯尔皱着眉想道。他不喜欢当前的发展。
但另一个问题在于……
『值得一试。』
有必要参与即将发生的事件。
凯尔不会死掉或者受伤，安全回来的可能性很高。
『如果要继承伯爵之位的巴森死了，对我而言也很棘手。』
为了让凯尔过上平静的生活，他需要巴森或者。他们还有个最小的妹妹，莉莉，但她实在太小了。再者，凯尔获得吃人树的远古力量后需要离开威思顿，才能得到海尼图斯领地外的其他远古力量。
凯尔心中的天平开始倾斜。
他看向向他走来的副管家汉斯。汉斯的表情很紧张，但没表现出什么负面的情绪。他的神情略带苦涩，但眼睛是清澈的。
「少爷，您的客人要求——」
「汉斯。」
凯尔打断他。
「把那客人带过来。」
「您说什么？」
凯尔不会任其摆布。如果他不得不行动，不妨找一种对他来说最舒服、最有利的方式。
「啊，如果他不想来，就这么告诉他——」
根据汉斯的表情，凯尔确信崔汉的问题已经得到妥善解决。在小说中，德鲁斯伯爵为村民们举行了一场体面的葬礼，甚至在崔汉把凯尔痛揍一顿后，他也照顾好了一切。这部分的剧情应该没变化。
「——饭钱。」
「您说什么？」
「让他过来，告诉他，有个办法能让他还上饭钱。」
010. 将其拾起（3） 
副管家汉斯立即命令另一个仆人把崔汉叫过来。
「他在哪儿？」
「啊，他和伦在比克罗斯厨师的厨房里。」
凯尔走进书房的时候心里咯噔一下。他们三个处得怎么样？如他预期中那样好吗？
「据我所知，他正在向比克罗斯厨师学习如何烹饪基本的菜肴。」
「烹饪？」
「是的。」
凯尔勾起嘴角。
『烹饪个屁啊。』
他们称之为「烹饪」，但他可能是在学习拷问。或者比克罗斯和伦在看崔汉的剑术。凯尔都用不着亲自去看就能猜到。
凯尔很自然地走了过去，在他的办公桌前坐了下来。然后他漫不经心地问站在角落里无所事事的汉斯。
「他要什么？」
「啊。」
汉斯似乎被凯尔突然说出的话吓了一跳，迅速摆出严肃的表情开始汇报。汇报的内容正是凯尔想听的。
汉斯向他说起哈里斯村的遭遇时，掩饰不住对此感到的悲伤和失落。是他和崔汉一起把崔汉带来的村长的身份牌送到伯爵面前的。
「父亲见过他了？」
「是的。伯爵立即下令举行葬礼，并将派遣督察、骑士和士兵进行调查。」
嗯，汉斯犹豫着停顿片刻，然后继续说道。
「不过，客人说他不会和我们一起去。」
汉斯回忆起他跟崔汉前去面见伯爵，让崔汉向伯爵解释事件来龙去脉的情景。
崔汉说话时看似正常，但指尖却在发颤。在崔汉讲述时，汉斯才知道他只有十七岁。他之所以能活下来，是因为大屠杀发生的时候他正好一个人出去寻找药草。这么一个年轻人，竟然不得不眼睁睁地看着自己的邻居和朋友被杀害。他受了多大的打击啊？
「这样可以吗？」
这就是为什么汉斯问凯尔。崔汉不去做最后的告别，真的可以吗？
「这是他的决定。」
凯尔回答了汉斯的提问并转移了话题。他已经知道为什么崔汉不想回去。他在埋葬他们的时候已经跟他们道别了。剩下的就是向那些夺走他们未来的人复仇。
「伦一直在照顾他吗？」
「是的。他确保客人每顿饭都吃好，对客人也很友好。」
看来他们仨确实相处得不错。
「啊。」
汉斯似乎想起了什么继续说道。
「伦先生好像在工作时受伤了。他手腕上缠着绷带。」
「真的吗？记得给他拿点药。」
『他可能又杀了人。』
凯尔正这么想着，又听到了汉斯的声音。
「……我一定会把少爷的话语转达给伦先生。」
「随你便。」
汉斯看着凯尔的表情，张嘴想说点什么，一种不同的声音在书房响起。
咚咚咚。
崔汉来了。
汉斯一打开门，凯尔就看到崔汉站在门外。凯尔挥手让汉斯离开，汉斯低着头悄悄地走出了书房。房间里只剩下凯尔和崔汉。
凯尔指着横在他们中间的办公桌对面的椅子。
「过来坐。」
崔汉坐在椅子上，慢慢地环顾书房四周。凯尔给了他足够的时间环视这间书房。
崔汉喜欢读书，就像每一个典型的、纯真又聪慧的英雄。他从离开黑暗森林，到哈里斯村后做的第一件事就是从村长那里学习怎么阅读。东张西望了许久，崔汉的目光终于落在了凯尔的身上。
「怎么还？」
『开门见山啊。』
凯尔对崔汉露出微笑。
对于自己欠下的债务，崔汉的态度很直接。
凯尔——金绿秀，意识到他已经改变了《英雄的诞生》开头的内容。估计还会有更多的事情要随之发生变化。所以他尽力不去改变太多剧情，但是……
他必须去首都，然后肯定会引发更多的剧情变化。
凯尔把一张纸放在桌子上，看向崔汉。
「有个办法可以让你还饭钱，但我需要确认你是否拥有相应的能力。简而言之，这是一次面试。」
「请继续。」
他要确认崔汉是否拥有相应的资格。崔汉立即同意了。
凯尔问他：「你知道怎么保护别人吗？」
「……什么意思？」崔汉先是一愣，过了一阵才问道。
凯尔的目光变得锐利起来。他看着桌子上的那张纸，而不是崔汉。
他不得不迅速改变计划，但这可能会给他带来比原先更多的收获。他可以阻止崔汉的队友拿走他需要的远古力量，将其收入囊中。
反正那些能力对他们也没用。
凯尔的眼睛一直盯着那张纸，接着说下去。
「很简单。我问你，你有能力保护他人而不是杀人吗？」
房间里一片寂静。崔汉没有回答他。凯尔把目光从纸张上移开，看向坐在椅子上的那个人。
崔汉低着头坐在那里，但最终还是回答道：「我不确定。」
啧。凯尔忍不住咂舌。所以他才觉得现在招惹崔汉会很危险。
「你能杀人吧？」
这次他回答地很快：「当然。」
「那你应该也有能力保护他人。」
崔汉的瞳孔一颤。
「这很难。」
「困难并不意味着办不到。」
世上大多数难事都是你无法逃避的。凯尔的生活就是如此。所以，能拥有像凯尔这样的垃圾身份可以为所欲为，他可太高兴了。不幸的是，现在有一座拦路的大山，他必须先翻过去才能拥有平静的未来。
凯尔正在找人帮他翻过这座山。
崔汉脸上挂着苦笑。
「这倒是真的。」
「当然了。现在是最后一个面试问题。」
「好的。请问吧。」
凯尔看着崔汉坚定的眼神，问出最后一个问题。
「你叫什么？」
「你不知道我的名字？」
『我当然知道。你就是那个要爆揍我的人。』
「我听别人说过，但我想听你亲口说。」
「崔汉。」
崔汉伸出手。
「我的名字是崔汉。」
凯尔跟崔汉握手。
「好。我是凯尔·海尼图斯。」
简短的谈话很快结束。理所当然的，崔汉合格了。
凯尔把桌上的纸推给他。
「让你还我饭钱的办法很简单。」
纸上写着两个人的名字，上面还写着他将在哪里见到他们。
「跟这些人一起去首都。」
他们是崔汉在前往首都的途中见到的同伴。比克罗斯和这两个人会和崔汉一起成长，变强。一直到小说第五卷的剧情。
罗莎琳和洛克。
一个是在谋杀中幸运生还后正要回国的邻国公主，另一个是受伤的孩子。那孩子是狼王的继承人。他有成为狼王的可能性。
坚强而冷静的罗莎琳公主。她的爆发力仅次于崔汉，而且能妥善地使用她的力量。
她对争权夺位不感兴趣。她的梦想是建立大陆上最伟大的魔塔。在逐渐靠近目标的过程里，她将成为一个英雄。
『试图刺杀罗莎琳的大公会被比克罗斯拷问。』
凯尔回忆起小说中描述酷刑的场景是多么清晰生动时，他的心开始颤抖。这些天他的心脏似乎总在瑟瑟发抖。
「罗莎琳。洛克。」
听到崔汉的声音，凯尔点了点头。
「对，就那两个人。你识字真是太好了。」
崔汉继续盯着这两个名字。凯尔的目光落在「洛克」这个名字上。
洛克。
这个世界还有其他种族，比如精灵、矮人和兽人。然而，所有种族之中最神秘的就是兽人。
兽人。其中包括野兽，鸟类，甚至昆虫。兽人之所以与魔物不同，是因为他们拥有良知。
『洛克拥有狼人当中最为纯正的血统。』
洛克拥有统治狼群的王的血统。有着最纯正血统的兽人在普通的动物或人类形态时，往往弱小而平凡。然而，一旦他们进入狂暴状态，他们将变得比任何生物都更残忍和暴力。
他还是蓝狼部落唯一的幸存者。
凯尔从抽屉里取出一张地图，打开放在桌子上。
「你跟我一块出发。」
然后他指向地图上的一个地点。
「我们在这个地方分开。你照着我在纸上写的去做就行。」
崔汉没有提任何问题，只是静静地听着。凯尔观察了一会儿崔汉的反应。崔汉得先跟他走一段路是有原因的。
『我得回避那条疯掉的龙。』
《英雄的诞生》的开头部分和其他小说一样。在凯尔之后，就出现了新的反派。然而，后面的反派不像凯尔那样能被轻松打倒。
下一个反派角色是领导着一个贵族派系的侯爵。在小说前期，他是王储和崔汉的敌人。到了第二卷，他就被干掉了。崔汉跟侯爵的首次相遇就在前往首都的旅途中。
『那混蛋养了条疯掉的龙。』
绝对是条疯龙。
那是一只龙宝宝。那条小小的黑龙正在遭受侯爵继承人的折磨。他们试图驯服它，让它听从侯爵的命令。
『他们也是疯子。龙是世界上最强大的生物。他们居然认为自己能驯服一条龙？』
这也勉强说得通。
侯爵通过神秘组织得到了一枚龙蛋，并且在龙刚刚孵化出来的时候就用魔法锁链锁住了它。凯尔无法理解那个神秘组织的力量有多强大。
但是龙会无缘无故地被称为世界上最强大的生物吗？
这条不到五岁的黑龙仍然是一条龙。最后，龙发狂并暴走了。
它还小，但在小说里，它引爆了足够的魔力去解除限制它的锁链。
它引爆的魔力，是从它自己的生命力里抽出来的。
活在暗无天日的山洞里，每日都在遭受拷打折磨。年轻的龙最终决定舍弃生命以寻得自由。
在成功逃脱之后，龙最终失去理智发了疯。
当时崔汉停留的村庄因狂暴的龙而陷入危险，崔汉不得不与这条黑龙战斗。
<
崔汉凝视着身长不到一米的小龙。它用那么小的身体炸毁了一座山，将村民们置于极大的危险之中。然而，崔汉无法轻易地攻击这条龙。>
<这条失去理智的龙的眼中充满痛苦和悲伤。然而，黑龙的嘴角扬起了微笑。崔汉觉得很难过。>
<崔汉最终杀死了那条黑龙，给予它名为死亡的自由。
>
凯尔不得不去那个村子。
『要么让崔汉去处理，要么由我想办法阻止它发疯，把它放出来。』
他别无选择。那村子在他前往首都的必经之路上。如果选择绕道，就得绕很远的路，耗时太长就会改变剧情走向，他抵达首都的时间也会延后。
『作为一条疯狂的龙，它被描述得非常可爱。』
小说把它描述为一条可爱的小短腿黑龙。恐怖的地方在于，就是这样一个可爱的存在陷入疯狂后造成了巨大的混乱。凯尔决定暂时不去想龙的事情，而是把剩下的任务交给崔汉。
「带着这两个人来首都。这样就算你把饭钱还给我了。」
崔汉提问：「我只需要保护这两个人？」
「如果你想的话。」
这两个人够强，不需要崔汉的保护。尤其是罗莎琳公主。哪怕同时有一卡车那么多的凯尔带着盾牌撞上去，她连一步都不需要挪。
「随你心意。不过，你一定要到首都。你必须毫发无伤的抵达首都来见我。你至少能保证自己的安全吧？」
凯尔和崔汉之后应该没有再见面的理由。崔汉被卷入洛克的事件后，又与神秘组织产生了交集。跟洛克相遇后，崔汉应该能像小说里写的那样，让首都免于一难。
「怎么不回答我？你能做到吗？」
崔汉的目光变得坚定了。
「我做得到。」
他说话的语气似乎比先前更恭敬了，但凯尔没注意到。看着崔汉把纸张塞进胸前口袋里，他稍稍放松下来。
『我应该喝点酒再跟他谈的。』
用凯尔的身体跟崔汉说话真的很累。
「你可以走了。」
凯尔向崔汉挥了挥手。看到凯尔的手势，崔汉向门口走去。凯尔背靠在椅子上，看着崔汉伸手去开门，然后又说道。
「此外，我们在这里讨论的一切都得保密，应该不用我再强调吧？」
崔汉打开门，没回头：「当然。」他的声音里带着笑意。
独处的凯尔拿出一张纸和一支笔，开始用韩语写东西。写了一会儿，他离开书房，向父亲的办公室走去。
「父亲。」
「怎么了？」
「我要钱。」
「好，我会让汉斯给你拿点。」
凯尔需要很多钱。等凯尔躺回床上，胸口的口袋里还揣着一张一千万加隆支票的时候，伦就走近他，在开口说话的同时把一个瓶子放在床头柜上。
「这是热的柠檬蜂蜜茶。是我儿子特意为您做的，少爷。晚安。我会一直在您身边。」
凯尔的睡意霎时消失。甭管发生什么，他都要确保他们两个跟崔汉一起离开。
第二天，凯尔·海尼图斯一醒来就去了贫民窟。
年底挺忙，有空就更，没空就是歇了
简单来说就是蓝狼洛克可以用三种形态出击：人形，狼形和狼人形态（变身，啊不，狂暴化后）
龙就是龙，但龙也可以变身……不是，用狂暴化解除限制
龙是世界上最强的生物，崔汉目前水准可以单挑一条（虽说是可怜的小朋友）什么叫森林地图练级近百年的男主角含金量啊（战术后仰
011. 将其拾起（4） 
『少爷。事情我都从副管家汉斯那儿听说了。鄙人不才，将尽我所能确保您在首都大放异彩。』
一想到伦今早在他刚醒的时候说了什么，刚走出庄园的凯尔就瑟瑟发抖。
『您第一次离开海尼图斯的领地吧？我很擅长狩猎兔子。在外面露营时，我为您逮几只兔子回来。』
他好像还能幻听到伦的声音在雾气中回响。
伦一大早就向他解释如何猎兔子，把凯尔吓得够呛。
『处理像兔子这样容易受到惊吓的小动物时，要小心。因为不知道它什么时候会逃跑，如何逃跑。还得注意周围的环境，在一瞬间杀死它。啊，抓住以后还要把内脏去掉。我也很擅长这个。』
凯尔不得不在伦用手比划如何剖开一只兔子时转过身去。伦好像蛮高兴的。然而，凯尔对此唯一的感想只有「这老头耍我啊」。
说实话，得知伦愿意跟他一块去首都的时候，凯尔本来还有点高兴。
『可以让比克罗斯做我的私人厨师。』
凯尔今天早上已经跟汉斯说过，要把父子二人都带走。伦当时也在场。
『汉斯，我想让比克罗斯作为我的私人厨师跟我走。』
『能问问为什么是比克罗斯吗？他现在忙着管理二号厨房呢。」
『我除了比克罗斯做的饭以外什么都不想吃。我就要带他走，剩下的你自己想办法。』
汉斯脑壳疼，但是伦似乎很高兴能和儿子一起出门。
『少爷，我儿子会很高兴的。反正我们都要一块去首都了，我会把您方才说的话转达给他。』
凯尔一听就放心了。他还担心他们会拒绝呢。比克罗斯应该也挺乐意离开海尼图斯的领地去首都看一看。
凯尔穿过雾气弥漫的威思顿时，想着他要带去首都的人们。故事的进展与小说有些不同又如何，他还是要为自己捞点好处。
「少爷，您今天来得真早。」
见多了以后，面包师在凯尔面前似乎放松不少。
凯尔板着脸问：「面包呢？」
对方笑着递给凯尔一袋面包。
「我都准备好了。今天真的是最后一天吗？」
「怎么，还想多赚点？」
「那肯定的。」
凯尔笑了。他喜欢实话实说的人。凯尔拍了拍如今在他身边变得自在不少的面包师的肩膀，然后朝贫民窟走去。
「我想再吃面包的时候再来。」
面包师满怀期待地目送凯尔消失在雾中，祈祷凯尔能尽快回来，再让他大赚一笔。
对面包师的祷告一无所知的凯尔走向贫民窟，看到姐弟俩在等他。
『这些孩子没有家吗？』
凯尔比平时来得要早很多。然而，姐弟俩蜷缩在一起等着他，仿佛他们已经在山顶等了他一整夜。弟弟正靠在他姐姐的怀抱里。
姐弟二人静静地抬头看着凯尔。他们的头发和衣服看起来都是湿漉漉的，可能是因为他们一直在这里待到雾气朦胧的早晨。
当然，凯尔假装没注意到这点。
「给，拿着。」
那个小男孩从凯尔那里拿走了他们的份。凯尔等到那个男孩把东西捡起来后，这才转身朝那棵吃人的树走去。
『幸亏今天起雾了。』
雾气使人看不清东西。这座山是仅次于伯爵庄园的威思顿最高点，雾气也更浓。没人能看到凯尔正在做什么，或者他从树上得到了什么。
再来点，再来点，求你了。
凯尔像往常一样，一边把一袋面包倒进洞里，一边听着那个充满怨恨的灵魂发出的怪异声音。洞里的黑暗正在慢慢地从灰色变成白色。凯尔开始笑了起来，他认为他所有的努力都没有白费。就在那一刻。
再来，再来，再来！
『什么？』
凯尔吓了一跳，向后退了几步，因为那个声音现在变成了尖叫。
『小说里可没提到这种事。』
再来，再来！如果你再多给点，我就送你一个礼物。
礼物。这个词让凯尔的眼睛为之一亮。虽然他没有想到这个鬼魂会如此疯狂，但已经快结束了。
「等着。」
黑色的树枝摇摇晃晃，好像在向他点头。看着像恐怖电影里的场景。凯尔在雾中往回走时打了个寒颤。现在已经是正午，但是太阳依然没有出来，雾还在继续变浓。
看来不久就要下雨了。
凯尔没看到那对姐弟，估计是去其他地方提前躲雨了。他把第三袋面包放在吃人树前面。
『这应该是最后一袋。』
洞里的光现在变得像围绕着凯尔的雾气一样白。
『在我把最后一袋面包放进去之后，它应该会变成透明的。』
凯尔满怀期待地把最后一袋面包倒进树里。
终于。
呼呜呜呜呜呜呜——
一阵前所未有的轰响从树上向凯尔传来。这种只针对凯尔的响声并没有引起他的注意，因为这个洞已经开始变得透明了。因为树影，洞里本该是黑暗的，但是这样的现实情况并没有发生。
那是远古的力量。
凯尔看到远古力量的那一刻，听到了那个一直要求他再给些食物的声音。
真是太、太好吃啦！
那个声音……很烦人。
面包的柔软口感！我特别喜欢你带来的第三袋面包。看来即使是食物的水准也会随着时间的推移而提升。我那时可没有这样的面包！小麦必须靠着自己才能在真正肥沃的土地上生长！对的，不是所有的小麦都一样——
……那声音在评估面包的味道，并以暴风雨般的气势向凯尔袭来。
『小说里可没提啊！』
因为怨恨而被束缚在大地上的灵魂正在通过评估面包的味道来化解怨恨。凯尔的眉头皱得更紧了。他想到《英雄的诞生》中的远古力量。「不破不灭之盾」是小说中唯一一个被提及，但从未被任何人拥有的力量。
『难怪没人能控制它。但是为什么作者会提到一些可能有用，却从来没有被任何人拿走的东西？』
这就是凯尔脑子里的想法，然而，惹人厌烦的声音仍在喋喋不休，使他无法集中注意力。
……吃得真饱！真好吃！
居然还在念叨。这怨恨莫非是因为「不能说话 」才诞生的，而不是「不能吃东西」。
听了好几分钟的鬼魂对凯尔带来的各种面包的评价，凯尔点了点头，试图打断对方。
在远古时代是没有这样的食物的。黑暗之森的人们声称自己是神的仆人，却只给了我没滋味的东西。
然而，凯尔在听到鬼魂提及远古时代之后，决定再听一会儿。
他们说我是个贪吃鬼。
我被驱逐出了那个地方。
所以我就和我的朋友们一起离开了。我们打算让世界回到正轨。
对于像他这样需要远古力量的人来说，听一些关于远古时代的故事是很重要的。然而，故事很快就结束了，鬼魂又回去谈论食物和其他没用的事情。凯尔迅速打断了它的话。
就算我会变胖，我也不能放弃这种味道。我居然是吃土吃到死的，真是太不公平了！
「嗯嗯，你的评价很专业，真令人惊讶。不过你有点吵——」
鬼魂打断了凯尔。
你懂我意思哎。你人真好！谢谢你！
……凯尔无法判断这个鬼魂到底听不听得进别人说的话。
凯尔实在搞不清楚眼前的情况。不过那个声音在向他表示感谢之后就闭嘴了。他看着面前的树。
「真有趣。」
原本是黑色的吃人树开始变成白色，随后渐渐长出绿叶。由于他现在正被雾气围绕着，眼前的场景看起来更加神秘了。
呼呜呜——
声音比先前沉重了些。凯尔单膝触地，然后变换成坐在树干下的姿势。一道明亮的白光从洞里倾泻而出。
凯尔把手伸进白光里，然后闭上眼睛。
『就是这个。』
一股温暖而强大的力量缠绕着他的手。他微笑起来，随后再一次听见了声音。那声音纯净而温暖。
它会保护你。
在极短的一瞬，一道明亮的光环绕着凯尔。银白的光芒被他的身体吸收。被他吸收的光都聚集在凯尔的心上。
「呼。」
凯尔睁开眼睛，长长地呼出一口气。一点都不疼，反而很温暖。纯粹的力量让他感到高兴。
凯尔迅速地掀开他身上的衬衫。
『成了。』
在他心口的位置，有一面银色的小盾牌。不像是纹身。如此美丽而华丽的盾牌在凯尔的心上留下了印记。
盾牌会把持有者的安全放在第一位。这一承诺所在的位置是心脏。这个盾牌会一直在凯尔身边，直到他的心脏停止跳动。
「真好。」
凯尔能感觉到力量包裹着他的心脏。什么副作用都没有。盾牌像是包裹着整颗心脏，并且正在尽全力保护他的心。
远古力量被激活时会留下这样独特的印记。
凯尔很快用小说中写到的方法触发了远古力量。
啪。
「不破不灭之盾」出现在凯尔的眼前。
那是个刚好能遮住凯尔上半身的银色盾牌。盾牌的两侧有一对银色的翅膀，让盾牌可以在跟凯尔保持一定距离的范围内移动。盾牌的大小也是可控的。
凯尔尝试控制盾牌的大小，它好像已经成为了他身体的一部分。拿到就能熟练地使用，是远古力量的特点之一。所以尽管远古力量只能起到辅助作用，英雄们还是会使用它们。
凯尔露出微笑。
『最多两次。』
凯尔想到了崔汉，如今在他身边最强的人。这个盾牌应该能挡住崔汉的两次攻击。
『这盾牌的威力比我预料中要强。为什么英雄们不一直使用远古力量呢？』
「不破不灭之盾」，不像它的名字那般坚不可摧，实际上它是可以被打破的。但它不会在破碎时消失。如果盾牌受到的攻击比它更强，它将尽可能地留存力量，在破裂之前优先保护持有者的心脏。过一段时间，盾牌就会恢复到可以再次使用的程度。
盾牌的力量源自持有者的心脏。心脏强化盾牌，而盾牌保护心脏。那么，如果心脏变得更强大了，会发生什么？
『盾牌也会被增强。』
有很多方法可以加强远古力量，凯尔打算在去首都的路上强化它。
假如出了什么状况，他应该能够制造一个能持续十分钟的盾牌。如果是崔汉这种程度的人使出全力想杀他，应该能撑五分钟。
远古力量是很难获得的。除非你能碰巧遇到它们。在前五卷的剧情里，最了解巧遇的时机的人可能就是凯尔·海尼图斯。嗯，现在的凯尔·海尼图斯。
凯尔忍不住笑了起来。他伸出手去触摸盾牌。感觉不错，就是有一点他不喜欢。
「……看着太圣洁了。」
全力展开时，它看上去像神话中神的骑士们会与利剑一同携带的圣盾。
不过，这个盾牌的前任主人是一位厌倦了「神」这个词的女祭司，而现任主人凯尔不喜欢神。
『又不是说我有经常使用它的理由。』
他打算把战斗留给其他人。首都的恐怖袭击事件。如果那里发生什么危险，他可能不得不使用它。但是他会确保它会很小很微弱，这样别人就不会注意到它。
凯尔把盾牌收回心中，拍了拍已经变成白色的树，准备离开。雾中的细雨打湿凯尔的肩膀。
凯尔喜欢雾，但不喜欢下雨。他开始加快步伐向家走去。他需要叫一辆马车。
就在那一刻。
喵呜——
喵。
凯尔突然觉得后颈一凉。那是他在伯爵庄园之外的小巷里见过的，两双圆圆的金色眼睛。凯尔皱起眉头。
两只在雨里浑身湿透的小猫，看起来特别可怜。它们继续喵喵叫着接近凯尔，把脸往凯尔的腿上蹭。
「唉。」
凯尔叹了口气，开始往前走。两只小猫跟在他后面。这些小东西的腿那么短，不知道是怎么跟上凯尔的。
「少爷，这是怎么回事？」
在家迎接凯尔的是副管家汉斯。汉斯睁大了眼睛，流露出困惑的神情。他好像很震惊。凯尔咂舌，把手里的东西递给汉斯。
「别问这种蠢问题，拿着。」
汉斯瞳孔地震。
「哇，多可爱的小猫啊！」
这个副管家看起来真的很适合做管家。凯尔小心翼翼地把两只小猫交到兴奋不已的汉斯手里。
两只小猫挂在汉斯的手上，即使被汉斯抱进怀里，它们也继续看着凯尔。
「少爷，我可以照顾这两只可爱的小猫吗？」
「你想怎样都行。」
汉斯高兴地笑了起来，凯尔从兴奋的汉斯身边走过。
「啊，给你点提示，如果你给他们吃的，他们就会安静下来。这两只是姐弟。」
两只小猫吓了一跳，开始瑟瑟发抖。当它们看向凯尔时，金色的眼睛睁得大大的。
「您说什么？」
就在汉斯困惑地提问时，凯尔向汉斯走去。他低下头，抚摸两只小猫。
过去几天他一直在想这件事。到了现在，他怎么可能不知道呢？
那只银色的小猫身上有一股淡淡的药味。是他给那个女孩的药草。早些时候，他把两只小猫抱起来的那一刻，他还能闻到今天早上他给他们带的牛排和培根奶油意大利面的味道。
这些线索让凯尔肯定了他的猜测。过去几天在他脑中徘徊不去的问题终于得到了解答。
「你以为我不知道吗？」
两只小猫的金色眼睛还在发抖。
凯尔看着过去几天一直被他投喂的姐弟俩，微微地笑了起来。
012. 将其拾起（5） 
被揉的小猫们僵硬地盯着凯尔。
凯尔想起他第一次见到崔汉的那一刻。受伤的银色小猫冲他低吼，而红色的小猫在它身旁呜咽。
『银色的小猫应该是银灰色头发的姐姐，弟弟就是那只红色的小猫。』
凯尔脸上挂着灿烂的笑容。
「过一会再聊。」
十有八九是兽人的姐弟俩避开了他的目光。
汉斯很困惑：「……您在跟我说话？」
「不是你。」
汉斯看着凯尔和两只小猫，表情更茫然了，然后把小猫抱得更紧些，好像要躲避什么危险似的。
然而，他不得不再次接近凯尔。「您又要出去？」
「嗯。」
因为凯尔换了外套准备离开。
「您要去哪？」
「我要遵守诺言，去见一个人。」
「……少爷要遵守诺言？」
当汉斯询问凯尔时，他看起来又被吓着了。
「你好像越来越没礼貌了啊。」
「对不起。」
副管家很快地道歉。
『这人真是最优秀的管家候选？从他是怎么对待崔汉的要求来看，应该还行啊。』
凯尔觉得笑容灿烂、撸猫撸到停不下来的汉斯看上去不大可靠。
『要把他也带去首都。』
凯尔在问起那个他有段时间没见到的人之前，正思考着汉斯做梦都想不到的事。不，哪怕是在梦里得知此事，汉斯也会为之苦闷。
「伦在哪里？」
听到这个问题，汉斯脸上露出满意的笑容。
「我听说崔汉会作为您的首都之旅启程那段路的护卫与您同行。这是真的吗？」
汉斯想起了今天击败了伯爵骑士团里所有成员的崔汉。他的剑术比预想的要好，自然是轻轻松松地就成了凯尔的护卫。正如凯尔所想。
当然，无论是汉斯还是骑士们，都不知道崔汉隐藏了真正的实力。
「伦先生知道崔汉要与您同行，就跟崔汉一起出去买了些衣服和其他旅行必需品。啊，比克罗斯副厨也跟他们一起去了。」
「知道了。真让人松了口气。」
『他们似乎相处得很好。』
凯尔的脸上罕见地露出了灿烂的笑容。那微笑与他漂亮的红头发很相称。汉斯说话时为凯尔露出如此灿烂的笑容而感到高兴。
「伦先生和崔汉，甚至是比克罗斯，他们似乎都觉得能侍奉您是一件令人高兴的事情。」
凯尔听见这话时表情瞬间变了。为什么凯尔突然看起来大倒胃口？汉斯想不通。
二人再次走出大门。凯尔上了马车，向正要目送他离开的汉斯问道。
「对了。汉斯，副管家不是也要学基本的武术吗？」
「当然。」
「而你是最好的管家候选人？」
汉斯的嘴角开始控制不住地想上扬。德鲁斯很重视汉斯。他做事妥当，性格也很好。
「是的，少爷。我习得了三种不同风格的战斗方式的基础：武术，匕首和长矛。」
一个好的管家需要学习几种不同的基本战斗方式，以防万一发生什么事情时，贵族家庭的成员需要他们协助逃跑。
「真让人惊讶。」
「我是挺厉害的。」
汉斯若无其事地耸肩，嘴角却绷不住。凯尔忍不住笑了。看着汉斯和凯尔脸上狡猾的笑容，两只小猫只能摇摇头。
「我要走了。」
凯尔下定决心要把汉斯带到首都去处理所有他不想处理的烦人事，然后关上了车门。马车驶入雾中，现在雨下得更大了。马车驶向他的目的地。
『茶香诗语』。
凯尔在打开门之前抬头看了看牌子。
叮铃。
清脆的铃声和空荡荡的商店欢迎凯尔的到来。
『估计是因为下雨才没人吧。』
「欢迎您，少爷。」
弗林商人协会的庶子，比洛斯。他迎接凯尔的方式就像他们彼此认识很久了一样。凯尔坐在柜台前，与比洛斯进行眼神交流。
「我答应过要回来的。我得遵守诺言。」
「承诺当然需要被遵守。我应该为您准备上次的书和茶水吗？」
「可以。给我三杯茶。」
「要哪种茶？」
凯尔点了三种茶，跟比洛斯定好端茶上楼的时间，然后转身走上三楼。
雨下得更大了。凯尔咂舌，回到三楼窗户附近的同一个地方坐下，向外望去。
「雨下得可真大。」
比洛斯走上前来，坐在他对面，并放下一杯茶。凯尔仔细地观察比洛斯。
『崔汉，比克罗斯，伦。最后是比洛斯。』
这些人物的名字在小说第一卷后还有登场。第一卷里的比洛斯只有两句台词。他是崔汉停下来歇脚时选择的茶馆的老板。他在第三卷中回归，向崔汉宣誓效忠，并显露了他的野心。
「显露」这个词很重要。
『他一直都是个贪婪的人。』
比洛斯跟洪吉童*不同。
他并不因自己不能称亲生父亲为「父亲」、不能将血缘兄弟称为「兄弟」的事实而感到难过，他只想打败他们。
他想让他们被逼上绝境，只能选择接受他。他想创造一种让他们走投无路的局面，让他们不得不公开称他为儿子或是兄弟。
『他一定累坏了。』
凯尔认为比洛斯过着相当累人的生活。不过他并不讨厌这一点。这种贪婪让他看起来更像人类。
他不喜欢那些分明拥有能力或者力量，却说着「哎呀我得放弃，我真的没得选」的家伙。为什么要放弃本该属于你的东西？人总得拿走属于自己的东西。
总之，这个角色在第一卷的剧情里至少要跟崔汉见一次面。而且必须是短暂的邂逅。
比洛斯的声音打断了凯尔的思绪。
「少爷，我听说你要去首都。」
「你打算一直坐在那里吗？你没有工作要做？」
看到凯尔假装生气，比洛斯笑了。他甚至没有试图隐藏笑容。这真是一位非常，非常有趣的少爷。然而，比洛斯敢说他的头脑其实相当敏捷。
「我也要去首都，我猜我会比你晚点到。」
「然后呢？」
凯尔早就知道了。就算是为了让比洛斯和崔汉能拥有第三卷那样相遇的机会，比洛斯也得需要尽快前往首都。
凯尔正望着窗外喝茶时，比洛斯面无表情地问了他一个问题。
「少爷，你看上去好像变了。」
见到凯尔转过头来看他，比洛斯开始微笑。凯尔抬了抬下巴示意比洛斯继续。
「你看起来和你的外号不太一样。」
凯尔勾起嘴角：「哪一个？『废物』吗？」
他绝对变了。这个凯尔不是他所知的那个垃圾废物。像那种废物绝不会露出这样略带苦涩的微笑。
『……我是不是应该喝得有点醉，然后弄坏一把椅子或者其他什么玩意？』
比洛斯不知道凯尔此刻到底在想什么。
「当然。你说得对。就是废物。你原本一直都是个废物少爷啊？」
他一点都不害怕么？凯尔不禁纳闷，比洛斯对伯爵的儿子——这个领地的统治者的儿子说了这样的话。比洛斯才是喝高了吧？
但凯尔不想和比洛斯起冲突。比洛斯是要接管一个大商会的人。而且比洛斯的提问是发自真心的。他没有发笑，而是真诚地问这个问题。
『你原本一直都是个废物少爷啊？』
凯尔决定回答他的问题。反正也不难回答。光脚的不怕穿鞋的。
「比洛斯。」
凯尔本来在笑，但他在叫比洛斯名字时不再微笑。
「你不能称你的父亲为『父亲』，也不能称你的兄弟为『兄弟』。」
比洛斯的目光变得冰冷。他开始提防这位毫不犹豫触他痛处的少爷。他踩了凯尔的痛脚，凯尔也以相同的方式反击。凯尔默默地与比洛斯对视了一会。
外面的雨下得更大了。凯尔打破了寂静，笑着问道。
「你还要继续当个庶子吗？你觉得这就够了？」
比洛斯能感觉到凯尔锐利的目光紧盯着他。
「我知道你不甘于此。」
凯尔靠着椅背继续说话，似乎在回想过去。
「我从八岁起就表现得像个废物，都过去快十年了。」
『哇。现在我想起来了，凯尔·海尼图斯从八岁起就一直在干些垃圾事。他十五岁就开始酗酒。这小子。』
凯尔回想起脑海中那个原本的凯尔的过去，微微一笑。他的笑容在比洛斯看来很吓人。
就在这时，一阵细小的噪音穿过雨声，传到了凯尔和比洛斯这里。
是有人上楼的声音。
凯尔的视线越过比洛斯的肩膀向三楼的入口看去。他能看到某个人的脑袋。黑头发。是崔汉。他身后是伦。凯尔之前让一个仆人告诉崔汉在今天晚些时候到这家茶馆来。
凯尔把目光从他们两人身上移开，继续刚才的话题，以便尽快结束他和比洛斯的谈话。看着崔汉和伦走上楼梯，凯尔开口道：「比洛斯。」
比洛斯面无表情的脸很是冰冷。
「放弃你已经干了十年的事情没什么大不了的。」
而凯尔的眼睛似乎更有活力了。
「我不能永远当个废物。」
当然，就算凯尔不是垃圾，他还是会花掉所有他想花的钱，做任何他喜欢的事情。他将过上平静的生活，尽情享受作为一个富有贵族的儿子的生活。这跟比洛斯的转向不同，反正重点在于他们两人都不准备继续过他们之前的生活。
「你不也一样吗？」
比洛斯的嘴角慢慢地上扬。
他弯下腰，窃笑不停。
默默地笑了一会儿，他才抬起头看向凯尔。
「我确实受够了。」比洛斯笑着说道。
「看吧？我说什么来着。」
凯尔耸了耸肩，示意崔汉和伦过来。
比洛斯从座位上站起来。「少爷。」
「怎么了？」
「我们首都见。」
凯尔开始皱眉。如果他们马上就在首都见面，事情就复杂了。
「何必呢。」
凯尔示意比洛斯离开，比洛斯在离开前恭敬地朝他鞠了一躬。伦，崔汉，还有躬身的比洛斯都有眼神接触，但是他们都忽略了对方。
『很好。』
凯尔对此挺欣慰。崔汉和比洛斯偶遇了，就像书里写的一样。凯尔心满意足地对另外两个人微笑。
「伦，我就知道你会跟他一起来。汉斯跟我说比克罗斯和你们在一块，看来是先回去了啊，真有责任心。」
「少爷，您跟那个人关系好吗？」
凯尔对伦这意料之外的问题耸了耸肩。
「不啊？」
「……我明白了。」
凯尔表现得好像什么都没发生过，但伦听到了。
凯尔说自己不能继续像垃圾一样生活。
凯尔没看回答迟了半拍的伦，而是对上崔汉的视线。
「看来人确实不能相信谣言。」
『他在说什么鬼话？』
凯尔没搭理崔汉。这时，比洛斯端上了凯尔早些时候点的另外两杯茶。
「这两杯是给二位的吗？」
「是的。」
凯尔又开始笑了。
「我提前订好的。」
凯尔亲自拿起茶杯，放在每个人面前。在崔汉面前的是他随便从菜单上点的茶。至于伦的——
「我特意为你点了这个，因为你好像很喜欢。不然你为什么每天都带给我？」
是温的柠檬茶。
凯尔看着伦古怪的表情，获得了一整天以来最大的满足感。
注：谷歌搜了搜，应该指的是08年的一部韩剧《快刀洪吉童》，男主和比洛斯一样是庶出的身份，因而没有继承权。二人的区别在于这部剧的男主因为庶出身份开摆，但比洛斯从未放弃过自己想要成为商会之主的野心。
013. 将其拾起（6） 
但在这种满足感后，凯尔突然感到脖子后面一阵发冷。
伦毫无怨言，喝完那杯柠檬茶。
哐啷。
为什么把茶杯放在桌子上的声音听着那么响？
看来不是凯尔的错觉。一直在静静地品茶的崔汉也皱了皱眉。
「喝茶能不能安静点？」
伦注意到崔汉用更客气的口吻说话前偷偷瞄了一眼凯尔，差点笑出声。
今天，他为崔汉找到了一把相当好用的剑。铸造这把剑的铁匠也是为比克罗斯制作烹饪用刀具的人。
『过两招？』
『我不跟想用菜刀砍人的家伙打架。』
他的儿子比克罗斯不断催促崔汉用那把剑和他打一轮。比克罗斯从上次短暂的交手中了解到崔汉一部分的实力，还想见识更多。可是崔汉一直在拒绝他。
『哈，有趣的小子。怎么，我还得像你一样用沾满血的剑？』
崔汉闭了闭眼睛，然后像是下定决心般睁开双眼回答比克罗斯。
『我，现在会成为一个保护他人的人。他说过的，即便是我也能做到。』
『你到底在讲什么？』
伦旁观了他儿子和崔汉之间可爱的争执，然后跟着崔汉来看凯尔。他没想到会听到这样的内容。
『我不能永远当个废物。』
伦喝柠檬茶时还在回想先前的事，但他看起来像是在瞪着崔汉。凯尔满意地看着眼前这一幕。
伦和崔汉在《英雄的诞生》中的关系就是这样的。他们总是争吵不休，但还是会一起旅行。他们是被约定捆绑在一起的，不过他们都明白，对方是值得依赖的人。
有很多剧情都因为凯尔不想挨揍而被改变了，但看起来他们现在的关系也跟小说差不多。
『虽然有点遗憾，但我的生活才是最重要的。不能让小说左右我的人生。』
对凯尔来说，他的性命是第一位的。排在这之后的，就是每个生活在他领地内的人都能平静地生活。除此以外，还需要什么呢？
「甜茶真是最好喝的。」
凯尔高兴地说出的话让伦略一瑟缩。
三个人的下午茶时间在倾盆大雨中结束。
「希望下次会在首都见到您。」
下午茶时间结束，凯尔从三楼下来时，比洛斯向他问候道。凯尔冲他摇头。
「我每天都会来这里待一阵子。」
「是吗？为了看书？」
「我想干什么就干什么。」
「只要您愿意，您什么时候都能来。这家茶馆随时都对您开放，少爷。」
比洛斯带着好奇，看着假装没听见他说话的凯尔从他旁边走过。伦只是在背后静静地观察他们。
弗林商人协会的庶子。他才华横溢，因此招来了嫡子们的嫉恨。所以比洛斯才会来到偏远但能赚到钱的海尼图斯领。
他甚至不被允许使用「弗林」这个姓氏。
注意到凯尔对这个贪婪的比洛斯很友好，伦啧啧称奇。他在心中想道，『就算小狗少爷跟比洛斯很亲近，又跟我有什么关系？』
「啧。看来即使再怎么讨厌，也会产生感情。」
「我可不希望我对你的厌恶变成什么感情。」
对此毫无头绪的崔汉误解了他的话，伦发出了一声叹息。
「没说你，臭小子。」
伦的目光落在凯尔身上。
伦本来就打算无论如何都要跟着去首都。他有种不祥的预感。自从崔汉从黑暗森林出来，带着身上那股浓烈的杀气进入城内，他就一直在思考。
他藏匿于此的原因。
他逃离东方大陆的原因。
看来他有必要再调查一遍这件事的幕后黑手。
『确保我们的小狗少爷安全抵达首都并安全离开，尽到我作为他的仆人的最后职责。对我来说不是很合适吗？』
他一边笑着，一边声称他将陪伴在少爷身边，因为他觉得凯尔害怕的表情很有趣。但一个杀手怎么会对别人说实话？
『我得让比克罗斯在旅途中多做一些我们的小狗少爷喜欢吃的菜。』
凯尔是他悉心照料的对象。他照顾他的时间甚至比照顾他的亲儿子比克罗斯的时间还长。伦很清楚凯尔犯过什么事，也了解他可怕的性格。除此之外，他还知道一件事。
伦还记得年少的凯尔是如何在母亲去世时安慰他父亲的。他也见过凯尔是多么厌恶他的继母和她的孩子们。可是，即使在他喝醉的时候，他也从来没跟他们起过争执。
『但他毫无疑问还是个垃圾，啧。』
十八年。
伦照顾凯尔的时间太长了。
*** ***
凯尔回到庄园后立刻回到了自己的房间，却发现两只小猫正盯着他看。
「啊，我都忘记你俩了。」
他应该带崔汉来的，崔汉很喜欢小动物。崔汉说他需要让心灵变得更加强大，成为一个保护他人的人，讲完他就回房间了。
凯尔笑着问崔汉会保护谁时，崔汉回答说一旦他变得更强大后就会让凯尔知道。这个回答让凯尔毛骨悚然。凯尔不理解，为什么像崔汉这样强大的人还想变得更强。
「少爷。」
凯尔盯着小猫的时候，汉斯走近了他。
「少爷，您看如何？它们现在是不是更可爱，更讨喜，更惹人怜爱了呀？它们脾气可坏了，连摸都不让我摸一下呢，哈哈！」
汉斯蹲在小猫身边，心满意足地看着它们。那副彻底上头的表情让凯尔和伦大吃一惊。
「您不这么认为吗？」
这位强力的管家候选人似乎非常喜欢猫。
「喔，呃，我想也是。」
那两只小猫坐在不知从哪来的丝绸靠垫上，看起来绝对比之前更加健康圆润了。副管家在这么短时间内用了什么魔法？然而，两只小猫依然不肯迎上汉斯的目光。管家和小猫们的关系看着完全是人类和猫咪的关系的刻板印象的呈现。
「那我先走了，少爷。如果您需要给小猫弄点什么就请叫我。」
「快走。」
凯尔避开小猫们闪亮的眼睛，走进浴室。小猫们的耳朵耷拉下来。
「呵。」
汉斯离开后，伦走近小猫们。卧室里只剩下伦和两只小猫。
「你们是猫族的孩子。」
小猫们的金色眼眸骤然变得锐利。
伦似乎对此毫不在意。早在伦在站到小猫们面前时，他就确认了浴室的门是关着的。
「很好。」
伦的脸上露出古怪的微笑。
猫族以其对周围环境的敏感性而闻名。猫族在东方大陆比西方大陆更有名气，像伦这样曾经从事暗杀工作的人不可能不知道。
不像大多数野兽人一旦狂暴化就变得暴力，猫族会变得更加隐秘和敏锐。这就是为什么他们是一个可怕的种族，虽然他们与狼族，虎族或是狮族不在同一量级上。
伦看着猫族的两个孩子，心里只有一个想法。这算是临时起意，他们还很年轻，不过……
『我可以教他们。』
伦又确认一遍。浴室的门关得好好的。
猫族非常重视人际关系。如果他们决定相信谁，就永远不会背叛。他们生性多疑，但就像狼族，他们珍视人与人之间的联系。
来自这样一个种族的孩子们，出于自己的意愿来到凯尔身边。
给他的小狗少爷送一份告别礼物，应该不错。
伦离猫族的孩子们更近了一些。然后他伸出手去抚摸那只稍大一点的银色小猫的脑袋。
啪嗒。
银色小猫拍掉他的手，迅速地和红色小猫一起钻到房间的角落。
「嗬。」
伦的眼神变得好奇起来。猫族的孩子们似乎已经弄清楚了他的身份。倒也合理。像他们这样与死亡有着密切联系的存在，为了能活得更久，需要掌握迅速辨别出像他这样的人的能力。就算猫有九条命，也得珍惜生命。猫族以长寿与在夜间的隐秘行动能力而闻名。在秘密行动这方面，没有任何存在比他们更为擅长此事。
他笑了。
「一个孩子的能力是雾，另一个孩子的是毒。」
银色那只的能力是雾，红色的那只是血或者毒。即便他们不成为杀手，也有着成为影卫的好底子。
银色小猫在伦说话时把脑袋扭到一边，而红色小猫则是哼了一声。这对姐弟并不想成为散发着浓烈死亡气息的杀手。
凯尔从浴室出来的时候，它们仍然紧紧地贴在一起，抬头看着凯尔。
「别盯着我。」
他一说这话，它们就立刻不看他了。
「伦。去比克罗斯那儿拿点吃的给我。」
「遵命，少爷。」
伦离开后，凯尔坐在沙发上看着两只小猫。然后，他对那两只在离他很远的角落里哼哼唧唧的小猫说。
「你俩是猫族的，对吧？」
两只小猫点了点头，没跟凯尔对上视线。
「你们打算跟着我？」
没有回答。
相对地，红色小猫慢慢地走过来，在凯尔的腿上磨蹭自己的小脸，银色小猫则是靠近凯尔后用前爪轻轻拍打凯尔的脚。
凯尔已经为姐弟二人制定了一个计划。他点点头，下定决定对小猫们说道。
「你们要能派上用场。」
小猫们立刻作出回答。
喵呜。
喵！
「用人类的语言回答我。」
那只银色的小猫，也就是叫做安的姐姐，回答他时眼睛闪闪发亮。
「我想吃肉。我还饿着呢。」
红色小猫是名字叫红的弟弟，拍拍凯尔的腿补充道。
「我想吃蛋糕。」
凯尔回答道：「我会给你们很多的肉和蛋糕，你俩知道该做什么吧？」
「要派上用场！」小猫们立刻异口同声地回答他。
就这样，被驱逐出雾猫部落的姐弟二人成为了海尼图斯伯爵家的成员。
四天后，凯尔久违地与家人们一起吃早餐。德鲁斯伯爵看向穿着极其朴素的儿子，笑了起来。
「你今天就要出发了啊。」
今天是凯尔离开海尼图斯领地前往首都的日子。
014. 出发（1） 
「看来不紧张。」
凯尔以微笑作为对父亲的回答。最近几天里，凯尔的气色好多了。也没理由不变好。
『我没有挨揍啊。』
直至昨天，海尼图斯领地都在下雨。如果事情按着小说那样发展，凯尔在雨天就会被揍成肉酱。但是昨天的凯尔没挨打。
他现在的睡眠质量也有所提升。他的心脏时刻被「不破不灭之盾」包裹着。就算他对伦或比克罗斯这样的人犯浑能活下来。想想就睡得更香了。
「父亲。」
凯尔一边开口，一边看向桌上比以往任何时候都更奢华的早餐。
「随行人员又增加了。我跟您说过要减少人数的。」
他要求减少随行人员的数量，汉斯和伦就足够了。刚开始汉斯还脸色煞白，听说小猫也会随他们一块踏上旅途时，他立马动手收拾行李。
「啊，这个嘛……」
不知为何，德鲁斯话才说半截就停下了。另一个声音插入他们的对话。
「是我决定的。」
伯爵夫人维奥兰的头发盘成完美的发髻，一缕散发都没有。她说话时还低头看着自己的盘子。她和她的儿子巴森实在是太像了，连他们不跟凯尔进行眼神交流时那副坚忍的表情都是相同的。
「不能因为你只带那点人出门，让我们家的人看上去那么穷酸。」
维奥兰的声音相当坚定。她抬眼望向凯尔，「……不是说你看着穷酸。」
「我懂，你肯定没那意思。」
听到凯尔的回答后，维奥兰犹豫片刻，吃了一口盘中的食物继续道：「人们——尤其是贵族，非常在乎形象。」
凯尔静静凝视着她。
维奥兰作为一个贫困的艺术从业者的长女出生，以前的梦想是在长大后成为一个商业公会的负责人。她在出售给贵族们的奢侈品的影响下来到海尼图斯地区。一来到这里，她便爱上了当地的雕塑艺术。
后来，她与德鲁斯伯爵邂逅并坠入爱河，如今负责领地内的文化相关业务。
在凯尔，不，在金绿秀看来，她对她自己以及她的生活方式感到非常自豪，家族亦是她的骄傲。
尽管她知道凯尔在静静地观察他，但她的神态没有丝毫变化。
「艺术不是为了那些人形的垃——咳。」
她说话有点儿粗野，毕竟做过一段时间的生意。
「总之，有很多人认为外表就是一切。」
意思就是叫凯尔多带点人，不要让凯尔因为只带几个仆人出门就被别人指指点点。
其实凯尔也想多带点人。
『那该有多舒坦啊？』
他现在没有仆人伺候就很难换衣服了。金绿秀以凯尔的身份在这个世界上才待了一星期，就已经完全不能放弃这种轻松的生活。
然而，几天后，凯尔将面对一条疯狂的黑龙。
如果他不能提前解放这条疯狂的龙，它可能会发狂，杀死很多人。虽然凯尔不关心其他人的遭遇，但他不想看到有人在他眼前死去。此外，他也不想为那些因为龙而受伤的人承担责任。
责任是一种沉重的负担。对于像金绿秀这样从小就得对自己的生活负责的人而言，他深知对某人的生命或者人生负起责任是最可怕、最沉重的负担。
「
艺术是灵魂之镜。
」
维奥兰把目光从盘子上移开，看向凯尔。很长一段时间以来，他们二人第一次有了眼神接触。
「……你知道这句话么。」
「嗯，我知道。」
在过去四天里，凯尔已经为了给这趟旅行准备他需要的东西在整片领地上逛了一圈。他只是背诵了他在路上看见的话。
「
雕刻不止是切割一块大理石。这是对心灵的映照。
」
这回是凯尔看着盘子继续吃东西，轮到维奥兰看着他。
「我在画廊的牌匾上看到的。」
海尼图斯领地里的画廊里展出了新晋雕塑家的作品。画廊牌匾上的话语是维奥兰亲自提笔写下的。
「……随你心意。我会削减随行人员的数量，但是，马车和车上用品必须是质量最上乘的。对于海尼图斯而言，至少得做到这个程度。」
「那没问题。请给我最贵的东西。」
「好。我会确保你的马车在颠簸的路上也不会让你屁股难受。」
「只要最好的。」
凯尔在盯着盘子看所以没瞧见，但维奥兰的脸上露出一丝微笑。德鲁斯从头到尾都看得清楚，他假装咳嗽以掩饰自己慢慢露出的笑容，然后向凯尔问道。
「你有没有核实汉斯给你的，所有要去首都的贵族的个人信息？」
德鲁斯利用了他自己的关系网，以及从情报公会买来了其他贵族的相关信息，并让汉斯将这些信息交给凯尔。
「嗯，很有趣。」
要买到那份文件应该不容易。估计花掉了伯爵一大笔钱。尽管关于每个人都只有大约三到四行的描述，但关于贵族的消息本来就是非常昂贵的。
「有的小气，有的愚蠢，有的聪明而可怕，还有追逐名利的。看来这次各种各样的人都要来。」
也有愚蠢的好人、反派和垃圾。
「你读了我给你的文件啊……咳，不管怎样，随你喜欢。但是，凯尔啊。」
「是的，父亲。」
「我听说了一件怪事。」
凯尔的肩膀微微一缩。
「那棵吃人的树——就是那棵黑树。它现在变成了一棵有着漂亮的蓝色树叶的树。以前寸草不生的地方甚至长满了青草。」
在过去四天里变化最大的不是什么人，是贫民窟的山顶。那里原本只有黑树，但是在凯尔化解它的怨恨后，那棵树变成了有着蓝色树叶的美丽白树，看起来无比神圣。
「这谣言不是很有趣吗？」
「是啊，挺有意思。」
凯尔现在并不想暴露他的远古力量，所以他假装不知道。 德鲁斯伯爵不可能不知道他去过贫民窟。然而，他对远古力量一无所知。他只会怀疑凯尔跟食人树的变化有关联。
「是的，但这没什么大不了的。然而，无论你做什么，你都需要关注谣言。没有什么比人的眼睛和嘴巴更可怕的了。不过，领地内发生的任何事情，对我们的家庭成员都没有影响。」
「我会牢记在心。」
只要他待在他们的领地里，就可以过上平静的生活。  如果能赶紧从首都回来，直接过上跟沙发土豆*一样的生活该多好啊？
为即将前往首都的凯尔而准备的豪华早餐终于结束了。伯爵和伯爵夫人向他告别，因为他们还有工作要做，所以不能目送他离开。然后，他和尴尬地站在那里的弟弟妹妹眼神相接。
「怎么了？」
对于凯尔的疑问，他的弟弟巴森只是摇头。莉莉则是慢慢地走近他。七岁。他这个最小的妹妹跟他相差十一岁。
「一、一路顺风。」
「谢谢。你在这儿也要好好的。」
莉莉用力地点头。
「好！」
「要不我给你带个伴手礼？」
「真的吗？」
『跟我猜的一样，她想要礼物。』
凯尔看着莉莉脸上浮现出诧异，再到惊讶，随即变成高兴的表情，点了点头。
「真的。你想要什么？」
「剑。」
「……啥？」
「请给我买一把剑。」
『七岁的孩子想要一把剑？』
看到凯尔脸上的震惊，巴森开始说道。
「兄长，莉莉这些天的梦想是成为一名剑士。」
「这样吗？」
凯尔认真地观察莉莉。这个家族的人都手脚修长，身板结实。莉莉只有七岁，但就她的年龄而言，她个子很高。如果她努力的话，轻轻松松就能成为一个好剑士。
「挺适合她的。」
莉莉的眼睛闪闪发光。
「我给你买个贵的。」
莉莉难为情地低下脑袋，哧哧笑了起来。凯尔没看到她的笑容，而是看着紧盯他的弟弟。
「你有什么想要的吗？」
「钢笔。」
「行。」
从弟弟妹妹那里拿到礼物清单后，早餐时间就结束了。
*** ***
正要上马车的凯尔表情微妙地站在马车前面。
『好怪啊。』
他带着微妙的表情问站在他旁边的人。
「为什么它们的座位比我的还好？」
凯尔看着他座位旁边那个昂贵又柔软的靠垫，还有坐在靠垫上的两只小猫。
「少爷，珍贵的小猫咪们不是应该舒舒服服地旅行吗？你看这两个宝贝多小啊。」
汉斯一边回答他，一边把他为猫准备的特制食品也放进马车。凯尔和伦都面无表情。
『毕竟他没见过那些猫是怎么制造雾气还往里填毒的。』
凯尔在三天前把安和红叫到花园里空旷的角落。
『你们能做什么？』
作为对他问题的回答，安以猫的形态制造了雾气，而红用了一点他的血往空气里散播毒素。安控制着毒雾的范围，以免凯尔中毒。不过，红现在能使用的毒只有致人麻痹的作用。
『你俩很有用。』
听到凯尔的表扬，安和红骄傲地回答道。
『我们之所以能逃出来，就是因为我们的毒雾！』
『我们很有用的！』
从那天起，安和红整天都能吃到美味的食物。
汉斯也很乐意给他们上贡。
「少爷，我跟马夫一起坐到上面。」
「行。」
伦跳到马夫身旁的位置。凯尔正要上车，崔汉走近他。
「凯尔大人。」
崔汉说不想叫他「凯尔少爷」，于是就这么称呼他。
「什么事？」
「不需要我跟你坐同一辆马车来保护你吗？」
凯尔的表情像是啃了苦柿子。
「……这……」
『这有必要吗？』
凯尔的表情就是这个意思，于是崔汉不再说什么，只是点了点头。看着转身离去的崔汉，凯尔眯起眼睛。
崔汉的眼神还是有些浑浊。他的脑子里似乎仍然充斥着愤怒与复仇的念头。当凯尔昨天提起他们已经派人前往哈里斯村时，他可以看到崔汉眼中的愤怒。
但他给人的感觉和之前有点不一样。他并不像小说里那样彻底绝望，一心想着「全世界都不想让我幸福！他们怎么能杀掉我所爱的人们？！」这就是奇怪的地方。
『他恢复得很快。』
小说里的崔汉跟比克罗斯、罗莎琳和洛克一起旅行时，心中仍有着强烈的复仇欲望，但看上去非常冷静。既然情况不算糟，也就随它去了，但凯尔的嘴里有一种奇怪的苦涩感。这时。
「这不是你该来的地方吧。」
随行人员的领队，领地骑士团的副队长走近崔汉说道。副队长从头到脚的打量崔汉，咧嘴一笑，明摆着瞧不起他。
『我就知道总得有这么一个人。』
凯尔咂舌。
崔汉隐藏了自己的实力，看起来只是一般的水平。
问题是，崔汉是第一个被凯尔带到伯爵的府邸里做客的人，而德鲁斯伯爵也把他当作重要的客人对待。
再加上他这次是作为凯尔的护卫一并出发，这让有些人开始讨厌和反对他。
他们没有在明面上招惹他，因为他依旧是凯尔的客人，但他们背地里做了很多事情惹恼崔汉。
『少爷，我不认为崔汉和其他跟我们一块去首都的骑士能处得好。』
『是吗？』
『是的。副队长应当对此负起责任。』
『知道了，汉斯。不用担心。』
凯尔想到汉斯的汇报，觉得有点可怜。
可怜的不是崔汉，是副队长。
『很快他就会意识到，他才是井底之蛙。』
只要他不干什么讨打的事情就行。
凯尔没打算去调解他们。等到副队长见识过崔汉的真本事，估计连觉都睡不好。
怕得要命的时候哪睡得着？
「少爷，我们可以出发了吗？」
副队长问凯尔，凯尔关上车门说。
「可以了，出发。」
十五名士兵，五名骑士，还有一位特别的护卫。凯尔的随行人员中包括这群护卫队和一些其他人员，终于开始向首都前进。当然，和大多数奇幻世界的旅行一样，这不是一次平淡无奇的旅行。
在海尼图斯地区，没有人敢碰凯尔的马车。马车上没有代表家族的旗帜，但是马车上画着象征海尼图斯家族的金龟。它代表着海尼图斯家族对财富和长寿的热爱。
然而，一旦他们离开海尼图斯的领地，他们就遇到了突发情况。
『不出所料，他们真的出现了。』
当他们正在穿越一条山脉的时候，突然有几十个人出现在山谷里。
「要想过此路，留下买路钱！」
「拿出你们所有的东西！如果你们嘴上说着没钱还被我们发现藏私，每找出一个铜币就扇你一耳巴子！」
是山贼。
在奇幻小说里一定会有山贼，但讲真，有数十个山贼还是蛮让人吃惊的。他们可能是想靠人数来袭击只有五名骑士的马车。
凯尔转向正在打哈欠的安，「你觉得他们看不到我马车上的标志吗？」
「应该吧。」
「笨蛋！新手！」
凯尔对红的评价点点头。他不怕山贼，为什么他要怕？
咚咚。
敲玻璃的声音来自驾驶座旁的小窗，然后窗户微微打开，伦向里面看去。
「少爷，我们得休息一下。这里好像有很多兔子。」
兔子。
凯尔抖了抖。伦「啊」了一声，然后微笑着补充道：「这兔子跟我要抓给您的兔子不一样，少爷。这些兔子不会被我逮到的，有别的人去抓。」
凯尔被一个比山贼更恐怖的人保护着。
听着马车外传来的山贼的惨叫声，他开始计算时间。
「大约一天半。」
大约一天半后，他们就会到达黑龙被关押的地方。早于小说里崔汉抵达的时间。这就是他马不停蹄地向前赶路的原因。
注：这个应该没什么好标注的，沙发土豆，葛优.jpg
德鲁斯：儿啊咱们领地上那棵食人树变成超有奇幻味的白树了你有什么头绪吗
凯尔：我不造啊（给贪吃鬼塞爆面包
015. 出发（2） 
为了他的计划，凯尔不得不在外露营。直至抵达关押黑龙附近的村子前，他们都没在经过的村庄里过夜。
喵。
红摇晃着尾巴，似乎很兴奋。四周都是食物的香气。
『一天的快乐源自一顿美味的晚餐。』
凯尔是这么认为的。温暖的晚餐是结束漫长而疲惫的一天，度过轻松的夜晚的信号。
结果今晚的主菜是兔肉汤。
「我操。」
不是伦干的。凯尔把目光转向一边。抓到兔子的崔汉正高兴地喝着他的汤。
喵喵。
啪嗒，啪嗒。
安和红拍拍他的腿，示意如果他不想吃就给他们。汉斯带着灿烂的笑容，小心翼翼地靠近这两个孩子。
「小可爱们，想不想吃我为你准备的牛肉干呀？很健康的，什么调味料都没加。」
安和红没有理会汉斯。还不知道他们是猫族的汉斯只觉得这种态度也很可爱，围着他们打转。
与他们经历的初次战斗相反，现下的环境非常轻松和平。骑士们周围的气氛倒是有点奇怪。他们不停地偷看坐在凯尔旁边喝汤的崔汉。副队长看着好像胃疼发作。
「啧。」
凯尔咂舌。
凯尔一行人击退了几十个山贼。解决掉最多山贼的当然是崔汉。他没取山贼的性命，却对斩下他们的一部分肢体或者砍出重伤毫不犹豫，而且还是以难以置信的速度搞定的。
『少爷，战斗结束了。』
副队长带着震惊的表情向凯尔报告了这件事。他没想到这么快就会结束。
这些山贼是被临近地区赶出来的失权者。蠢到极点的他们认为凭借人数优势就能摆平五个骑士。
不幸的是，他们第一个袭击的是凯尔和崔汉的马车。
副队长的脸色之所以苍白，并非因为山贼的实力。
崔汉走到副队长旁边。
『是场轻松的战斗呢。连热身都算不上。』
副队长在听见崔汉的话后微微一颤。看到副队长吓破胆的样子，崔汉勾起嘴角，露出一丝得意的笑容。
『他不是任凭别人欺负的类型。』
像崔汉这样能毫不犹豫地殴打伯爵亲儿子的家伙，怎么可能是任人欺负的老好人。
「您没胃口吗？」
凯尔看起来很沮丧，伦带着惯常的和蔼微笑走近他。他在兔子汤和伦之间来回看了看，突然意识到了什么。这老东西在笑话他。
「是啊。完全没胃口。」
崔汉对此回应道。
「您不舒服吗？」
「没。」
『假如你抓的不是兔子，我就没意见。』
凯尔望向崔汉，摆摆手示意崔汉不要介怀。然而，崔汉继续用严肃的目光看着凯尔。
「你看什么看？」
「……这是您第一次经历战斗吗？」
凯尔漫不经心的回答了崔汉严肃问出的问题。
「什么战斗？你指早些时候的那些山贼？」
「是的。」
「当然了。我从没见过这么多强盗。」
「我明白了。」
崔汉点点头，自言自语般喃喃地说。
「……您肯定是第一次面对潜在的死亡。」
嗬。一个士兵喘了口气。
嗬！凯尔也好像完全被吓着那样大喘气。
『第一次面对个鬼啊。你知道我这几天因为你有多紧张吗？』
何止于此。无论是伦笑眯眯地看着崔汉把兔子猎回来，还是瞄到比克罗斯磨刀霍霍，都让凯尔相当紧张。凯尔回想起他们离开海尼图斯领地以来他所经历的所有紧张时刻。
『现在真的没胃口了。』
他完全没胃口了。铛啷一声，凯尔手里的勺子掉进汤碗里。他没发现那些士兵正用一种「我懂」的目光看着他，也没发现崔汉已经不再关注身边的人们，而是在怀念什么。
「凯尔大人。」
「怎么了？」
凯尔正在想着，他不需要再这么紧张，因为他已经避免了被殴打，还拿到了不破不灭之盾。崔汉的声音把他拽回现实。
『他为什么一直在跟我说话？』
「第一次总是很难应付的。」
「你到底在讲什么？」
凯尔面无表情地反问他。崔汉的脸上闪过一丝微笑，随即消失不见。他的眼神非常严肃。
「凯尔大人，您完全没学过如何战斗吗？」
「不需要。」
「至少要有自保的能力吧?」
这种严肃的氛围引起了人们的注意。凯尔不明白为什么崔汉突然变得这么严肃，但还是决定回答这个问题。
「我有很多办法保护自己。」
凯尔将目光从崔汉身上移开，环顾四周。十五个比他强壮的士兵，五位无论在什么地方都说得上优秀的骑士。除了他们就只有几个仆人。但是伦，比克罗斯，两只小猫，甚至副管家汉斯都比他强得多。
凯尔与所有人眼神相接，随后才转身向崔汉问道。
「你也看得到，对吧？」
『这就是保护富裕的伯爵之子的办法。』
凯尔笑了起来。他知道他们都会保护他。他拿不准伦或比克罗斯的想法，但他们至少会确保他不被杀掉。
『他们也不是唯一的手段。』
凯尔决定对坐在那里看着他的崔汉说实话。
「我相信我的心，我会活下去。」
环绕他心脏的「不破不灭之盾」会保护他——只要他避开崔汉这样的人。
崔汉动摇了。
「嗯？你俩来干什么？」
安和红走近凯尔，用他们的小爪子推推他的腿。爪子抓人挺疼，凯尔皱了皱眉，但很快猫族姐弟停了下来，开始用他们的脸磨蹭凯尔的腿。
崔汉放下空汤碗，默默起身。
「……我去练剑。」
「刚吃完饭就去？」
「我要变得更强。」
『……吓死人了这臭小子。你想强到打爆地球吗？』
凯尔嫌弃地转过身去。比克罗斯拿着一碟新菜走向他。
「您请用。」
「喔！谢谢。」
凯尔看着盛满最上等的香料和最上等牛排的盘子，咧嘴一笑。
「有酸味的东西是让您恢复食欲的最佳选择，比如柠檬水。 」
在茶馆那次会面后，这是伦第一次给他递柠檬水。凯尔对柠檬水视而不见，他的注意力在牛排上。
「吃完饭就开始夜间训练！」
『一定是受了崔汉的刺激。』
凯尔看着那些亢奋的骑士和士兵默默吃牛排，甚至把兔子汤喝了。喝一口就觉得蛮不错的。
他坚决地拒绝了小猫们给他的牛肉干。这东西完全没调过味，他碰都不会碰的。
*** ***
『三天。』
凯尔在他们将要进村时计算着。
『黑龙会在三天内引发爆炸。』
他们现在位于海尼图斯领地旁一个子爵的领地里。几年前，这座村庄右边的山上建了一座子爵的别墅。
别墅对外说是子爵的，实际上属于斯坦侯爵。子爵不过是侯爵的走狗之一。
『别墅后方的山里，就是藏匿黑龙的洞穴。』
黑龙炸了洞穴和一部分山体。凯尔看着他穿过的那座山脉右边的小山峰，啧啧咂舌。
斯坦侯爵的次子是个为了继承权把亲哥哥打残的疯子。那神经病时不时地来到别墅，以折磨黑龙取乐。
「嘁。」
汉斯被凯尔吓一跳，赶紧把崔汉带过来。
「少爷，我跟崔汉去找个能歇脚的店。您等着哈。」
马车现在停在村口外面。
「随便吧。」
「我们很快就回来。」
凯尔一边对汉斯的话点了点头，一边观察崔汉。崔汉的眼里充满怀念。
崔汉为什么要跟一个能以魔法引发爆炸的存在战斗
？因为他无法抛弃这座宁静的小村庄。
这个村庄和让他学会爱与恨的哈里斯村很相似。所以他决意采取行动去拯救这些他甚至不认识的村民的生命。
凯尔皱起眉头，把崔汉叫了过来。
「崔汉。」
「……嗯？」
「记得赶紧回来。」
啊。崔汉的口中溢出一声轻微的叹息。这个已经活了几十年的十七岁男孩露出天真无邪的笑容，对他点点头。
「好。我很快就回来了。」
凯尔像是很不耐烦地打了个手势，崔汉向他鞠了一躬，跟汉斯一起向村庄走去。比起面无表情的崔汉，这个会表露感情的崔汉更好些。凯尔目送他园区，突然皱起眉头。
一辆马车正朝他们的方向飞速驶来。
『要糟。』
就像有谁用汗津津的手塞给他一个有毒的苹果。真的怪难受的。造成那种恶心预感的原因很快就被揭晓了。
「真是——」
凯尔不敢置信。
一个没来得及避开马车的老人跌倒在路上。马车像是完全不打算停下来那样继续往前，崔汉冲向老人。
『真他妈俗！』
那辆马车上挂着一面旗帜。
红蛇的旗帜。
那是斯坦侯爵的标志。
小说里的事件就这样发生了。
砰！
崔汉奋不顾身地救下了那个老人，随之而来的冲力让他撞到一栋建筑物的墙上。斯坦侯爵的黑色马车终于停了下来。
「唉。」
凯尔叹着气打开马车的车门。他别无选择，只能介入俗套剧情的现场。
016. 出发（3） 
「少爷，您要过去吗？」
一下马车，伦就径直走向他。
「我不去的话谁去？」
凯尔毫不犹豫地走向事发地点，伦和副队长立刻跟上。两人将凯尔护在中间。
一个男人慢慢地从另一辆马车里走出来。
维尼昂·斯坦。凯尔一见到他就紧皱眉头。德鲁斯伯爵给他的档案里，仅用一行字描述了维尼昂·斯坦的性格。
[典型的贵族]
凯尔，嗯，就是金绿秀，也可以利用《英雄的诞生》中的信息来评估维尼昂。
典型的反派。
在现实生活里遇到反派人物可比小说更让人头疼。凯尔不能因为谁干了坏事就揍谁，或者像小说里的崔汉那样不喜欢谁就揍谁。
凯尔到现场的时候，情况已经不太妙了。短短的几分钟里，崔汉气得连肩膀都在发抖。
「怎么能像这样挡住高贵之人的路呢？」
「你怎么能在别人差点受伤的时候说这种话？谁挡路了？全都怪你像个疯子一样不顾别人的安危！」
「看到贵族的马车过来就该让道。这贱民蠢得只知道站着不动就不是我的错！」
崔汉正在和维尼昂的一个侍从争吵。
站在崔汉旁边的汉斯皱着眉头走近凯尔，「崔汉现在情绪不稳定。」
汉斯似乎已经意识到马车的主人是侯爵家的人。他貌似也发现了站在侍从后面的人不是别人，正是维尼昂·斯坦。
那个自恋狂竟然愿意离开马车，可能是因为看到了海尼图斯的家徽。
「够了。」一头美丽金发的男子温和地制止了侍从。
既然维尼昂开口，侍从迅速站到他身后，好像从没生过气似的。只剩下气呼呼的崔汉在安慰那个吓坏了的老人。
啧。凯尔咂舌。
侍从不是真的在生气。他离凯尔的马车很远，但他应该跟维尼昂一样看到了凯尔马车上的金龟。所以他骂崔汉的时候声音特别大，这样就能把凯尔引到现场。汉斯看穿了侍从的把戏，所以见到凯尔过来才会皱起眉头。
凯尔瞪了维尼昂和那个侍从一眼，把手放在崔汉的肩膀上。
「你也够了。」
「但是——！」
凯尔知道崔汉为什么生气。这个地方很像哈里斯村——他的第二个家。他对这些人把别人的生命置于危险之中却毫无懊悔，也完全没打算道歉的态度而感到愤怒。
然而，这件事的受害者却不能发火。那位老人跟崔汉不同，没有可以依赖的人。
「他们明明可以走另一条路的，结果差点伤到别人。我怎么能放任不管。」
「崔汉。」
凯尔用力按住崔汉的肩膀。
「冷静点。」
崔汉的黑色眼眸直视凯尔。凯尔看着愤怒的……不对，是被哈里斯村的记忆压制住的崔汉，等他冷静下来。
在确认崔汉平复心情后，凯尔的目光转向维尼昂·斯坦。
漂亮的金发和嘴角的微笑。熨烫完美，没有一丝褶皱的衣服。毫无磨损痕迹的靴子。引起凯尔注意的，却是维尼昂的白衬衫上的少量红色。
『那些血一定是他去看黑龙被折磨时沾上的。』
维尼昂·斯坦是一个喜欢看着施虐者鞭打黑龙，直到它浑身是血的人。真他妈是个疯子。
「很高兴见到你。你来自海尼图斯伯爵家？」
「嗯。初次见面，维尼昂·斯坦少爷。」
不出所料，对方认识凯尔。毕竟维尼昂不是随随便便就获得继承人之位的。
「唔。」
维尼昂·斯坦属于无论对你笑得多温柔，你都嫌他恶心的家伙。
「无意冒犯，但我听说过一些传闻……说是伯爵家的某人拥有着自由的灵魂，看起来不像一位贵族。」
维尼昂面带微笑观察着凯尔。那副试图挑事的表情看着就令人不爽。
「听说巴森·海尼图斯少爷从去年开始就一直在参加贵族的聚会——」
『干嘛明知故问？』
凯尔不擅长这种类型的闲谈。于是他笑容灿烂，礼貌地说。
「对，我就是那个废物。」
凯尔亲口说出「废物」这个词的那一刻，维尼昂的侍从退缩了。
「应该是所有废物中最垃圾的一个。」
维尼昂的嘴角抽搐，像是在说「从没见过这种疯子 」，凯尔不理他。
斯坦侯爵家强盛到足以领导一方势力，但维尼昂在被正式宣布为侯爵继承人前，还是不能随便对待其他贵族。
通常来说，贵族会选出一个孩子当继承人，为这个孩子提供保护，并让这个孩子从小就开始建立起自己的人脉关系。然而，斯坦侯爵并没有这么做。
『他还有另外三个孩子。』
维尼昂有两个妹妹和一个哥哥。维尼昂之所以喜欢看黑龙被折磨，是为了疏解他与手足相争带给他的压力。侯爵爱看兄弟姐妹之间的竞争，就跟看体育比赛似的。长子的残废就是某场比赛的结果。
这家人都是疯子。
『相比之下，我们海尼图斯家是一个非常伟大的家族。』
「你挺有意思的。」
维尼昂只是随口回应了凯尔的话。
住在东北区域边缘的富有伯爵不属于任何派系。谁会想跟他们建立联系呢？就算有，也只是眼馋那片富饶的土地，想将其据为己有。
维尼昂对凯尔没有好感。
废物长子和聪明的次子。
了解到凯尔和巴森的关系后，维尼昂看着凯尔就联想到自己的哥哥。
然而，维尼昂还是保持着恰当的贵族做派，将这件事的决定权交给凯尔。
「预料之外的麻烦浪费了我的时间，倒也不是坏事，毕竟它让我我结识了凯尔少爷。」
维尼昂指的是那个老人。他对老人浪费了自己的时间感到失望，还想轻松地了结此事。
「你得管教好你的下属。让他搞清楚谁才有资格走这条路、穿过这片领地，以及谁有权让他们停下来。」
作为一个侯爵的非正式继承人，他跟一个伯爵家的废物没什么好聊的。他的意思很明显：虽然他们都是贵族家的少爷，但他们二人的身份完全不同。
凯尔没吭声。他不是那种会留神听狗叫的人。
维尼昂说完了该说的，望向这群人中看起来最难受的那个人。维尼昂一看过去，老人就跪到地上。
「对、对不起。」
老人深深地低下头，脑袋就快贴到地面上，不住颤抖着。崔汉看着道歉的老人，气得手都在发抖。
每个地区的居民都会受到统治他们的贵族的个性影响。由于这个领地的子爵是斯坦侯爵的走狗之一，他们也看不起平民，相当傲慢。
维尼昂到嘴角微微上扬。他对此感到很满意。
观察完维尼昂之后，凯尔叫住他。
「维尼昂少爷。」
维尼昂转而看向他。
「说完没？」
「……我说完了。」
凯尔蹲下，昂贵的衣料碰到了地面。他盯着老人颤抖的双手。
『继续这样下去会很危险。』
凯尔确切地听见了。
「呼……」
他听见崔汉深呼吸的声音。
绝对是在压抑怒火啊。凯尔一听就觉得后颈发凉。再这样下去要被揍扁成肉酱的不是他，而是维尼昂。维尼昂会不会被揍扁无所谓，问题是崔汉跟着他的时候不能把一个贵族打了。
凯尔把一只手放在老人的肩膀上。维尼昂的眉毛一挑。贵族的手竟然搭在区区平民的肩膀上。
「老头。」
老人似乎非常震惊，他抬起头看着凯尔。
「哎、哎？」
凯尔随意地问道。
「酒馆在哪？」
「不好意思？」
「哪里有好喝的酒？你也听到了吧，我是个垃圾，早上不喝点什么就难受得很。我现在就要喝一杯，这样我才会舒坦。」
一直在盯着凯尔的维尼昂听见凯尔提起酒，打量他一会，摇了摇头。
「带路吧。」
凯尔与老人颤抖的双眼对视，他皱起眉头，「你不起来吗？」
老人犹豫一阵，在维尼昂与凯尔之间来回看了看。凯尔没有理会他，站了起来，向维尼昂伸出先前搭在平民肩膀上的那只手。
「今天很高兴见到你，维尼昂少爷。」
凯尔要跟他握手。
维尼昂静静站在原地看着凯尔。就在这时，维尼昂的某位仆人急忙走近他们，悄声对维尼昂低语。说话声正好能让每个人都听见。
「少爷，我们已经耽搁得够久了。」
「……不要打断贵族间的谈话。」
维尼昂的脸上没有一丝笑容，仆人立刻向他躬身。于是维尼昂再次露出微笑，抓住凯尔的手。
「那我就走了，我挺忙的。」
然后他就松手了。握手的时间非常短。凯尔像个醉汉一样冲他笑。
「如果我们碰巧在首都遇上，一起喝一杯？」
「虽说我们品味应该不同……好吧。」
维尼昂不咸不淡的笑着。凯尔决定来点猛的结束这次谈话。
「看来果然维尼昂少爷才配成为斯坦家未来的家主。你蛮不错的嘛。」
家主。这个词让维尼昂的眼神微微一变。
正如凯尔所料，维尼昂又开始灿烂地微笑，甚至还夸赞他：「凯尔少爷也是一位非常有趣和随性的人。我们以后再见吧。」
『别。再也不想看见你了。就算咱俩再见上面，也得是很久、很久以后。』
藏起真实感受的凯尔点了点头。维尼昂好像真的挺赶时间，迅速回到马车上。
凯尔看着马车远去，拍了拍崔汉的肩膀。
「大部分贵族都是这副德性。」
听到凯尔的话，崔汉的肩膀略一瑟缩，但凯尔已经又蹲在老人面前了。
「老头，站不起来吗？你的腿受伤了？」凯尔边说边检查老人的身体。好像没受伤啊。凯尔带着困惑的表情观察老人。
「崔汉。」
崔汉没有回应，仅仅是瞧着凯尔的后背。
「你把这老头带回家。」
「不，不用，我没事。关于您说的酒馆——」
「不需要。我现在没心情喝酒。」
凯尔阻止了想把他带去酒馆的老人，并看向站在旁边的崔汉。
「既然你救了他，不如好人做到底，把他安全地送回家。」
崔汉的嘴张了又合，但是什么也说不出来。就在这时，老人的声音传进了凯尔的耳朵。
「我家卖酒。」
「嗯？你家开酒馆？」
凯尔的眼神表明他真的很惊讶。老人尴尬地笑笑，但还是继续说了下去，表情稍微放松了一些。
「是的，大人。这是村里唯一的旅店，也是酒馆和餐厅。」
「既然是唯一的旅店，肯定就是最好的地方。汉斯！」
凯尔还没说什么，汉斯就快步走到老人跟前，把他扶了起来，然后开始打听旅店的情况。一旦他们两个开始走动，周遭的氛围就变得热络起来。
伦迅速走近凯尔，帮凯尔掸掉衣服上的灰尘。
副队长跟其他人向村口走去，留下凯尔和崔汉。
「……凯尔大人。」
「什么事？」
「您不生气吗？」
「气什么？」
崔汉犹豫一瞬，没法继续说下去。凯尔耸耸肩，开始说道。
「气他看不起我？他跟你说的那些混账话？还是他差点杀了那个老头都没一句道歉，反而说他是麻烦？」
凯尔的声音平静，坚忍，好像完全没生气。听起来甚至很是冷漠。
「『你看到有人在前面还继续往前冲？为什么不让开？ 你会伤到那位老人家啊？差点杀了人，怎么还说别人是麻烦呢？』」
崔汉将注意力放在凝视远方山脉的凯尔身上。凯尔所说的话一句不漏地被他听了进去。
「『维尼昂，为什么别人要跟你道歉？是你要跟他道歉才对 』。」
凯尔可以像崔汉一样说出这些话，有时他也确实想这么干。
「我不是会说那种话的人，也不想说。我没气到那种程度。」
现在不是时候。
这是让崔汉变得很帅气的原因之一，但他不想这样。
老人没有受伤，他也没有做任何会让刀锋指向他家人的事情。他对外形象是个垃圾废物，其实对巴森有好处。不是挺好吗。
「我从生活里领悟到，这样做才是最好的。」
在合理的程度上对权力妥协，接受不公。与此同时，在有限的范围内随心所欲地生活。
凯尔微笑着，望向以复杂眼神注视他的崔汉。
「还有。」
凯尔总会回报他人的好意，无论要花多长时间。如果有人看不起他或者对他做了什么，他总会报复的。
「那混蛋可能很快就会被撵出家门了。」
「……哈？」
崔汉明白凯尔说的混蛋是指维尼昂。所以他的脸上才罕见地露出震惊的表情。
凯尔促狭的笑容让悄悄向他走来的两只小猫不由得停住了脚步。 凯尔继续盯着村子右边的山，笑得越来越明显。他在心里想着不能告诉崔汉的事情。
『我要抢走那个崽种的龙。』
一旦龙消失，维尼昂将不得不面对侯爵的愤怒，在他成为家主的路上喜提一个全新的绊脚石。不知道什么时候该在路上停步的人，至少碰上一个能挡他前路的麻烦才对吧？
凯尔很乐意为维尼昂设置一个巨大的麻烦。当然，得是暗中进行的。
「你好奇的话可以来帮我。」他漫不经心地对好奇地瞧着他的崔汉说道。
「无论您要做什么，我都会来帮您的。」崔汉也笑了起来。对于心地善良的人而言，他现在的笑容很邪恶。小猫们似乎也被引起了兴趣。
凯尔眺望那座三天后就要爆炸的山。
维尼昂瞧不起他的眼神，维尼昂袖子上的血迹，以及老人向维尼昂低头的场景依然在他的眼前。
「你不会后悔的。」
他会报复回去的。
「绝对不会。」
017. 出发（4） 
「少爷，这是我们最好的房间。」
「还行。」
老人领着凯尔一行人去了他的旅店。旅店的外观看起来和村庄一样质朴。麻雀虽小五脏俱全，可能是因为访问海尼图斯领地的商人在途中都会入住在这家旅店。
「这是我们第一次招待贵族。若是有什么不足，也请您看在这是平民住处的份上多担待了。」
凯尔盯着老人。他似乎比和维尼昂·斯坦谈话时更加自在，但是他似乎仍然对一个贵族住在他的旅店里感到害怕。
他有点焦虑没什么，但是他焦虑过头就让凯尔不舒坦了。
『这样不好。』
凯尔拍了拍老人的肩膀，试图让他平静下来。
「老头，放松点。我不喜欢贬低自己的家伙。这里是让来往于我们领地的人歇息的地方。像这样的地方是必不可缺的。」
老人犹豫片刻，紧张地舔了舔嘴唇。
「少爷，海尼图斯领地有很多像您这样的好人吗？」
「你胡扯什么呢？」
「您说什么？」
「我是我们领地上最拉的垃圾。你能碰上的绝大多数人的脾气都比我好。」
「啊。」
老人震惊了。
霸占沙发的安和红一边喵喵叫一边摇头，但似乎没有人注意到。
「该干嘛就去干嘛。」
老人对凯尔深深地鞠了一躬，然后离开了房间。这老头看上去还是那么呆板让凯尔很恼火，妈的，他不管了。
咚咚咚。
「请进。」
副管家汉斯拿着一个小盒子走进屋里。
「少爷，您要的只有这个盒子吗？」
「对。拿过来。」
副管家汉斯带着好奇的神情将盒子递给凯尔。这是凯尔唯一的私人行李。如果是个普通的盒子，他只会觉得里面放了酒或者零食，但这个盒子并不普通。
这是最高品质的魔法盒，上面挂有施有魔法的锁。盒子上的印记是三大商会之一，与海尼图斯家关联密切的弗林商会的标志。
凯尔不经意地开口道：「管家不是不应该在脸上表露情绪吗？尤其是好奇心？」
「一位管家应有的礼节应该是向主人表达自己所有的感情。」
「有意思的家伙。」
「我觉得我的确有点意思。」
汉斯脸皮挺厚，没有小猫就不肯去首都，但凯尔仍然认为他比其他管家候选人更有风度。看到汉斯已经开始习惯跟他相处，凯尔的反应和平常一样。
「出去。」
「是，少爷。」
和往常一样，汉斯立即离开了。然而，在关上门之前，他提了个关于旅程的问题。
「要在这里呆三天吗？」
「对。所有事都由你来打理。」
「好的，少爷。」
汉斯回答后就关上了门。除了副队长负责的安保以外，汉斯负责一切事务。然而，他游刃有余地处理好了所有事情。
「看起来是个很好的管家呢。」
银色的小猫，安，在接近凯尔时说道。凯尔点点头。红色小猫，红，紧随其后。
「好像什么事都能办到。」
凯尔也同意这个看法。除了伦，汉斯是最容易跟凯尔打交道的人。他怕凯尔，但不会觉得凯尔是难以应付的人。
『他是个相当不错的管家。 』
凯尔把靠向他的小猫拨开。
打开魔法锁的方法其实很简单。凯尔的指纹就是唯一能打开这个盒子的钥匙。
凯尔把食指放在魔法印记的中央。
哔，咔嗒。
箱子打开前发出了一声轻响。
盒子里是凯尔动身前往首都的四天之前准备好的东西。
「我很好奇这个是什么。」
「真的很好奇。」
凯尔没有理会那两对看着他的金眼睛，含糊地回答：「这些东西可以拯救一个可怜的灵魂，骗几个王八蛋，还能防止我受伤。」
安和红好奇地抬头看他，而凯尔只是满意地抚摸着盒子里的东西。
他回忆起在他离开前与弗林商人协会的庶子比洛斯的谈话。
『少爷，您打算把这些东西用在哪里？』
『没必要跟你解释。』
『……我明白了。但购买这些东西需要花很多钱。』
『……能租到手吗？』
『为了您，当然可以。』
盒子里的大部分物品都是魔法道具。凯尔有料到会很贵，但实在是太贵了。凯尔不得不用光他从父亲那里拿到的所有零用钱。一旦他到了首都，就得把它们全都还给比洛斯。
『真烦。不想在首都跟他扯上关系，但我别无选择。』
『其中有两件不能租给外人。我会以我的名义为您租下。所以，您必须在首都把这些东西亲手还给我。』
『行。』
凯尔取出箱子里的一样东西。那是一个刻着许多符号的黑色圆球。红把爪子放在凯尔的膝盖上，「到底是什么嘛。」
「干扰魔力的道具，价值近十亿加隆。」
安和红倒吸一口凉气。
「光是租下来就要两千万。」
红慢慢地放下搭在凯尔膝盖上的爪子，然后和安一起走向床的角落。他们尽可能地与黑球保持距离。
凯尔回忆起关于圆球的信息。
『可以在一定范围内扰乱魔力的流动，使所有的魔法工具停止工作。 它也很坚固，即便发生山体崩塌级别的爆炸，它也不会坏。』
『像监控道具之类的东西会马上失灵吗？』
『当然。但您需要提前27小时将它安装好。它会以缓慢的速度释放干扰魔力流动的能量，避开法师们的耳目。』
『能持续多久？』
『40分钟。不错吧？不过呢，如果附近有法师的话，估计5到10分钟内就结束了。』
『知道了。』
凯尔的嘴角上扬。这是他从比洛斯那儿租来的最贵的道具，但在这次旅途中，它将派上许多用场。
『耐用性相当好。』
弗林商会是个非常有用的地方。凯尔满意地笑了笑，然后把这个比小孩子的拳头还小的黑色圆球扔向蹲在角落里的小猫们。
「嘿！」
喵！
一个猛吸凉气，另一个喵喵叫着躲开了黑色圆球。最终，他们还是不得不安静地坐在凯尔面前。
黑色圆球就在他们的眼前。
「知道怎么看地图吧？」
安用尾巴轻轻地拍打地面作为回应。
「当然会。我们曾经是雾猫部落的继承人。」
「姐姐没说谎喔。」
凯尔从盒子里拿出了另一件重要的东西——大多数往返海尼图斯领地的商人都会使用的地图。 地图上只有海尼图斯领周围的通常地标。
「我们现在位于这个村子里。」
凯尔指着村子右边的那座山。
「看到这座山了吗？」
「看得到。」
「很容易看到。」
比洛斯还跟他说过这样一句话。
『范围跟耐久性差不多。』
一座山的范围。
「如果你走到山的那一边，你会看到远处有座别墅，别墅后面就是山洞。」
现在黑龙周围没有法师。魔塔的人们敬畏龙这一最伟大的魔法种族，自然不会希望人类去折磨并驯服一条龙。他们认为这是耻辱。
山洞和别墅周围的人都是侯爵信任的骑士和士兵，也是为他们干脏活的人。
「别靠近那里。你们不能被抓住。」
凯尔听两个孩子说过他们的状况，所以他相信他们能做到，但他还是要警告他们。如果他们的好奇心引着他们跑到山洞周围，那就糟了。
「里面有一个饱受折磨的存在。我们要去救出它，所以你们得小心。」
「有什么？」
「红，它比你还小。」
「……比我还小吗？」
「对。才四岁。」
那个四岁的孩子强大到一旦解除魔法限制就能把安和红打飞。
「我们要去救它？」
安和红将爪子按到床上，眼睛亮晶晶的。
「救？算是吧。你们要做的就是以小猫的形态去把黑球埋在山上，不要被抓到。」
他们的小猫形态应该几乎没有被抓的机会。凯尔把黑色圆球放在一个小袋子里，然后像戴项链一样给安套在脖子上。
「埋在哪里？」
「山上的任何地方都行。」
「真的吗？哪里都行？」
「嗯。」
姐弟俩对视一眼，然后点点头。
「简单。」
「我们可是能躲过猫族的长老逃出来的。」
「对你们俩来说应该很容易。你们肯定办得到。我打从一开始就不会让没用的人做这种事。」
两只小猫又用金色的眼眸看向凯尔。
这对从未得到过学习的机会，被视为无能的姐弟险些遭到自己的部落杀害。他们摇摇尾巴，皱起鼻子忍住了眼泪。
凯尔看得出他们在想什么，于是严肃地继续说下去。
「一旦你们成功回来，牛肉想要多少给多少。」
姐弟俩立刻跳出窗户，悄悄地向山里走去。
姐弟俩不负期望完成了凯尔的任务，赢得他们的奖励——独享一份十层的牛排。
第二天，凯尔喝着他已经喝习惯的柠檬水，向崔汉提问。
「你见过龙吗？」
018. 见一条龙（1） 
「龙？」
「没错。」
「见过一次类似的。」
『类似个屁。』
凯尔知道崔汉说这话时指的是什么。他说的是黑暗森林深处那些邪恶的魔物。在魔物当中有介于蜥蜴与龙之间的生物。
崔汉在他的剑术从中期阶段进阶到最后阶段时，杀死了那个龙形怪物。
「你见过？长什么样？」
凯尔假装对此一无所知，并向崔汉提问。现在，凯尔的房间里只有他和崔汉。
「……那是个怪物。」
「怎么说？」
「外表，力量……它的一切。它在各方面来说都是个怪物。」
「是吗？」凯尔点点头。但他动作的含义和他接下来所说的话是截然相反的。
「看来你没见过龙啊。」
「什么？」
「龙就像人类。」
咔嗒。凯尔把装有又酸又甜的柠檬水的杯子放在桌上，然后回答了正好奇地看着他的崔汉。
「龙、兽人、矮人、精灵……他们跟人类相似，因为他们也拥有情感和生活。」
这对凯尔而言不重要。重点在后面。
「但是呢。」
崔汉可能已经发现凯尔突然改变的态度。他坐直身子，将注意力集中在凯尔要说的话。
「像这样的存在，自从诞生以来便深陷黑暗。在它的生命中，唯一能照亮黑暗的东西是火把。它甚至从未见过太阳的光芒。你认为它过着的是什么样的生活？」
嗒。
凯尔用食指轻敲桌子。
「它正被逼着成为丧失理性的存在。」
嗒。
他又轻轻地敲了一下桌子。
「它不得不忍受孤独。它没有家庭，没有任何可以依靠的存在。」
嗒。
每当凯尔的手指轻敲桌面，崔汉的眼神就会变得阴沉几分。崔汉在桌子底下握紧拳头，手背冒起青筋。
「它每天都在遭受折磨和虐待，只有变得奄奄一息的时候才会被放过。」
崔汉的表情僵住了，眼中充满愤怒。凯尔就知道崔汉会有这种反应。像他这样的好人听到这样的故事不可能不生气。他应该也清楚凯尔为什么一开始就要跟他说故事。
凯尔又喝了一口柠檬水，然后结束了他的故事。
「——那样的存在近在咫尺。」
短暂的沉默充斥在房间内。凯尔看了看窗外，慢慢将视线转向崔汉。他不知道崔汉正在想什么，但他周身都被一股嗜血的气息包围着。
『他这么生气，是因为他这样的好人要被利用了吗？』
与凯尔的假设相反，崔汉正在回忆自己在黑暗森林中独自生存的几十年。
沉默持续了一段时间。最后，崔汉与凯尔眼神相接。
「您打算救出它，并尝试驯服它吗？」
「你疯了？」
「哎？」
凯尔条件反射般震惊地反问道。崔汉也因凯尔质疑他的理智而感到吃惊。
「我为什么要驯服它？」
凯尔连连摆手，好像真心觉得崔汉疯了。
被人类虐待过的龙不可能侍奉哪个人类。实际上，它可能满心都是对所有人类的憎恨与厌恶。哪怕是面对拯救它的人。
龙相信他们凌驾于任何生物之上，包括人类。这是龙的天性，就算它一辈子都没有接触过其他的龙，这点是不会变的。所以，龙绝无可能屈于人类之下。
龙的态度使得驯服或训练龙成了不可能办到的事。如果偏要勉强，就不得不使用酷刑与虐待先摧毁它的心灵。
『龙生来就非常傲慢。最重要的是，如果我养了一条龙……』
凯尔能预感到，如果他养了一条龙，他就会被卷入一些恼人的事件当中。
东西两片大陆所有的龙加起来不到二十条。养它们当中的一条基本等同于说「我要成为大陆上所有事件的中心。」
那还是一条本该死去的龙。最好还是回到属于它的小天地，别挡任何人的路。
凯尔坚决反对把龙带走。只要它摆脱魔法锁链，四岁的龙会过得比凯尔更好。诞生于世的龙并非无缘无故就被称为世界之王的。
「然后呢？」
「为什么要明知故问？」
在回答崔汉的问题前，凯尔笑了。
「随它去吧，这样它才能过上自由而平静的生活。一条龙不就该像龙那样生活吗？」
「……我明白了。」
崔汉紧握的拳头慢慢放松下来。
「接下来要去救那条龙？」
「对。所以我需要你的帮助。」
「什么都行。我什么都愿意做。」
凯尔担心崔汉会让事态升级，摇摇头。
「没必要做得太过火。如果可能的话，我不打算杀死任何人。我们会尽可能低调地搞定这事。」
「凯尔大人，您真是——」
崔汉正要抒发钦佩之情，但凯尔看了看时间就打断了他的话。
「叫伦在一楼准备点酒。」
「与众不——什么？」
凯尔准备先喝酒。
就算现在是大中午，他还是要喝。
崔汉呆呆地坐着，满脸困惑地环视四周。除了他以外，周围的人看起来都很淡定。
在这片宁静氛围的中心，是一瓶接一瓶喝着酒的凯尔·海尼图斯。他越来越红的脸让所有看到他的人都认定他喝醉了。
「他喝了那么多，没问题吗？」
崔汉看向一旁的汉斯，如此问道。副管家汉斯正在给小猫模样的安和红递吃的。他还不知道他们是猫族的成员。
「当然啦！少爷手里什么都没抓，所以没问题！他保证过不会扔瓶子的！」他神清气爽地回答崔汉。
崔汉说的是凯尔有没有问题，但汉斯说的却是他们。他俩的对话压根不在一个频道上，于是崔汉默默闭嘴离开了汉斯。汉斯在小猫边上打转的时候，最好让他一个人呆着。崔汉看向凯尔，以确保他的安全。
「老板，你家的酒真好喝！比我想象中的好多了。」
凯尔似乎没发现崔汉在留意他，而是专注于赞美酒。已经喝了两个小时。有些人为了预防突发状况没有喝酒，但大多数人都很享受节日般的气氛。
『头一个小时里他们都还很紧张，啧。』
当凯尔正喝着酒命令他们集合时，士兵们戴着头盔出现了。凯尔都看傻眼了，但还是保证他不会扔瓶子，叫他们放松下来。
「这个村子很小，但周围有很多山。这酒是我用山间的水果与草药酿造的特饮，所以有点贵。」
正如老人所说，这酒真的很好喝。凯尔品着酒，把酒瓶举到老人面前。
「这种酒有很多？」
「是的，相当多。」
「那就多来点，发给这里的所有人。」
「少爷，您用不着——」
副队长面红耳赤地冲他大喊，眼睛却直勾勾的盯着凯尔手里的瓶子。其他士兵也一样。凯尔一下子就看懂了他们的意思。
「喝吧，是我叫你们喝的。明白没？」
在场的士兵们两眼放光。看到凯尔手里拿着酒瓶却倍感振奋，这还是头一回。
凯尔目不转睛地看着高兴的旅店老板给每个人带来酒和下酒菜。
凯尔·海尼图斯。这个人物有极强的酒精耐受性。所有人都误认为他的酒量很差，因为他喝酒很容易上脸，而且每次喝酒都会引发骚动，但事实上他做这些事的时候压根没醉。
现在，凯尔的头脑非常清醒。
他又喝了大约三十分钟，然后看着崔汉。
「崔汉。过来扶我。我要去休息了。」
「少爷，我来吧。」
「没事。副队长，你今天休息一下吧。其他士兵也一样。你们昨天不是才战斗过吗？这地方不危险。值班的士兵没这福气，其他人都放松享受吧。」
「少爷——」
「我累了，拜拜。」
如果副队长或者其他人跟着他，那就麻烦了。幸运的是，看到是崔汉扶着他，没人过来。可能是因为崔汉根本没喝酒，而且他是这里最强的家伙。像这样的人来担任凯尔的护卫，没什么好担心的。
『就剩一个人。』
要避开门口和旅店周围的守卫很简单，但还剩下伦。如果他叫汉斯和伦别进来，他们就绝对不会进。然而，二者之间的区别在于汉斯没有足够的能力确认凯尔是否还在房间里，而伦有足够的能力轻易分辨出凯尔是不是溜出去了。
『那个老东西不会关心我在做什么的。』
伦不在乎凯尔会不会偷偷溜出去，以及他溜出去后干了什么。直到目前为止都是这样的。然而凯尔不希望之后出现突发情况给他添麻烦，所以他决定跟伦说一声。
「伦，我要出去玩。这是个秘密。明白吗？」
这老家伙很喜欢喝酒，但他今晚一滴酒都没喝。相反，他整晚都盯着凯尔。真恐怖。现在的伦对他露出的和善微笑更恐怖。
「我明白。我会等着您的。」
「别等我。」
『等个毛啊。』
不出所料，伦没多说什么就点头了。凯尔在崔汉的搀扶下走进自己的房间。
「我要休息了。汉斯，伦，除非有紧急情况，否则不要进来叫醒我。你知道有人打扰我睡觉的时候我会怎么样吧？」
以前，有个仆人不得不代替伦叫醒凯尔时，被凯尔臭骂一通。虽然凯尔没有实际上的动手揍人，但那个仆人却在庄园里到处转悠，跟其他仆人说自己好像被一连串的脏话痛殴了。
「当然记得啦，少爷。您好好休息。」
「少爷，我在您的房间外面待命。」
听到伦的回答，凯尔的表情一僵。看着他们二人离开，凯尔悄声对崔汉下令：「走窗户，悄悄地回到我的房间。」
崔汉点点头，赶紧跟着另外两个人走出房间，关上了门。
喵。
「现在是时候了吗？」
凯尔向跟着他到他房间的安和红点点头，并立刻打开了盒子。
咔嗒。
魔法锁打开后，凯尔从盒子里取出一件衣服。换完衣服后，崔汉刚好从窗户进来，惊讶地睁大双眼。
「凯尔大人？」
在戴上面具前，凯尔把手里的黑色外套扔给崔汉。
「你也穿上。」
昨天埋下的圆球应该可以暂时让魔法监控设备失灵，但这还不够。凯尔不想被抓。所以他从中午就开始喝酒，还准备了这些衣服。
「这是什么？」
黑色的制服在胸口部位有一颗白色的星星，五颗较小的红色星星围绕着它。
『是谜之组织的制服呗。』
小说《英雄的诞生》里清晰准确地描述了崔汉一次又一次遇上的神秘组织的制服。这套制服是凯尔尽可能精确地按照描述订制的。安全起见，凯尔甚至让人单独制作了制服，亲自加上了星星符号。近看有点粗糙，但从远处看还是不错的。
看到这套制服的人不会注意到针脚的粗糙，只会记得这是一套有一颗白星和五颗红星的黑色制服。
『维尼昂不像侯爵那样亲自会见过秘密组织，看到这套制服的下属的汇报肯定会让他特别头疼，火冒三丈。』
「……我们是不是要干什么坏事？」
看到凯尔没回答，崔汉又问了一遍。凯尔戴着的黑色面具让他看起来绝对像个反派。
「对。我们要干坏事。」
凯尔在面具下露出微笑。
「去对维尼昂使坏。」
「啊。」
崔汉好像懂了，立刻指向凯尔手中的另一个面具。
「请把它给我吧。」
再好的人也会有不喜欢的人和想欺骗的人。这个独自在世上生活了几十年的男孩也一样。
「啊，还有这些孩子是从猫族的部落来的。他俩是兽人。」
凯尔若无其事地将安和红介绍给崔汉，让他们简单地 互相认识一下。猫族的孩子很敏锐，能看清他人的本质。他们已经对崔汉的实力有了相当的了解，而崔汉在旅途中便注意到了他们不是普通的猫。
「他是崔汉。这是安，这是红。介绍完毕。所有人准备好。」
在短暂的准备时间后，凯尔对刚从卫生间出来，穿着同样的黑色制服、戴着黑色面具的崔汉吩咐道。
「我们走。」
他站在二楼的窗户前补充道。
「你跳出窗户的时候带上我。我没法毫发无伤地跳那么远。」
崔汉第一次在凯尔面前叹气。
安和红走近他，用爪子拍拍他表示安慰。
凯尔再次催促他：「赶紧啊。」
安全离开旅店的一行人向有着子爵别墅和监禁龙的监狱的山上走去。
019. 见一条龙（2） 
小猫安和红埋黑球的地点出乎凯尔的意料。
子爵的别墅距离关押龙的洞穴只有三十米。红在距离洞穴五十米的地方埋下了黑球，这地方到处都是树和灌木，使得黑球很难被发现。
「你俩太棒了。」
「这种事情就是小菜一碟。」
安嘴上这么说着，但凯尔看到安的鼻子高兴地动了动。
凯尔、崔汉、安和红蹲在黑球所在的位置，向着子爵的别墅，以及更远处的、五十米外的洞口看去。
「还记得计划吧？」
凯尔在来的路上已经解释了整个计划。其实也算不上什么计划。
「目前总共有六个人在看守。」
凯尔回忆他从《英雄的诞生》中读到的信息。黑龙很聪明，就像大多数的龙一样。被关押的四年中，它一直在收集信息，它在两天后的这个时候尝试逃跑是有原因的。
别墅里大约有三十人。最初有将近一百人，但在过去四年中，他们渐渐意识到没人会来到这个地方，于是人数便慢慢减少。
三十人当中，有三位与副队长同一级别的高阶骑士，七位中阶骑士。还有士兵、施刑者和随机选的劳工。此地的人数代表了侯爵对这个地方的重视程度。
但是，凯尔有崔汉。崔汉是能在十招之内放倒罗安最强的骑士的人。如此强大的人是站在他们这一边的。
「我再讲一次。洞口有一个高阶骑士，两个中阶骑士和两个士兵。洞穴里只有一个高阶骑士，施刑者在洞穴的尽头。」
崔汉听到施刑者这个词时微微一颤，但凯尔没在意。凯尔不想知道崔汉现在脑子里在想些什么。重要的是黑球很快就会被激活，他们需要迅速采取行动应对。
「从别墅到山洞门口的魔法录制装置会因为安和红埋下的黑球在四十分钟内无法运作。警报器，魔法陷阱和其他东西也一样。四十分钟之内，全都会失灵。」
他们需要驯化这条龙，驯化世上最伟大的、使用魔法的生物，但他们不能寻求任何法师的帮助。这就是为什么斯坦侯爵选择用魔法道具填满这片区域。门口只有几个守卫的原因也是因为他们相信这些魔法道具。
这就是为什么龙别无选择，只能引发法力爆炸逃跑。
『以眼还眼，以钱还钱。』
既然侯爵用钱，凯尔也用钱。凯尔拍拍腰上的魔法袋。这是个能存放很多物品的魔法袋。袋子里面有各种各样的魔法道具、有用的工具和其他物品。
「只用干掉守卫吗？」
战斗的事肯定是让崔汉去干。有这么强的人跟在身边，凯尔为什么还要去打架？就连被纸割伤都让凯尔觉得很疼，被剑割伤那是想都没胆子想。
「对。你是唯一能让我信赖到把后背交给你的人。」
『至少现在是。』
凯尔严肃地看着崔汉。崔汉点点头，「我绝对不会辜负您的期望。」他真诚地回答道。
「好。就像我之前说过的那样，让他们看清楚我们的衣服再打晕他们。别把人杀了，也别让他们看清你的剑。你记得之后该怎么做吧？」
只要他小心一点，崔汉那通透黑色的独特灵气应该很容易就能被黑暗所掩盖。崔汉应该明白该怎么做，毕竟凯尔已经提过很多次了。
「是的，我都记得。」
「行，交给你了。」
凯尔拍拍崔汉的肩膀，把变声的道具递给他。如果他在战斗中不得不开口，而被他们记住声音，那就糟了。
「很贵的，别搞坏了。」
「明白。您不用担心我。」
凯尔随后看向小猫们。凯尔对仿佛在要求什么一般摇晃尾巴的它们说道。
「结束以后就给你们吃肉。」
这好像不是正确答案，因为它们哼了一声就扭过头去。凯尔没多想，用他的钟表确认时间。
『还剩五分钟。』
如今的天空黑了下来，夜幕已然降临。
凯尔回想他和比洛斯的谈话。
『受到干扰工具影响的魔法物品会立刻停止运作，大部分会为了防止爆炸而关停。然而，最高级别的魔法道具会发出警示音以表明它们被破坏了。那不像警报魔法，更像是闹铃的声音。』
『会很吵吗？』
『我不清楚您打算在哪里使用它，但它应该会吵到能让敌人听见。』
比洛斯笑了笑继续说道。
『如果附近有大量的魔法道具，恐怕所有的警报将同时响起，场面会相当混乱。』
对凯尔来说，混乱就足够了。
「准备好。」
小猫们用木炭覆盖了毛皮的颜色。它们离开凯尔的身边，消失在黑暗中，凯尔再也看不见它们了。它们两个今天不会出现在敌人眼前。
然而，凯尔知道它们会按计划行事，并且跟在他身边。
崔汉把他拿来擦拭刀刃的手帕折好，放进口袋里。
一旦所有的准备工作结束，凯尔就站了起来。
有什么在凯尔方才坐着的位置正下方震动起来。那个黑色的圆球开始激活了。
嘀嗒。嘀嗒。
表上的秒针慢慢地接近设定的时间。
终于，最终的一响。
「我们走。」
凯尔一声令下，崔汉依照计划快速冲向前方，安开始制造覆盖这片区域的雾气。凯尔站在雾气的中心，很难被发现。与此同时，黑球终于被激活了。
「看来并非全都是最高级的魔法道具。」
一部分魔法道具发出巨大的响声以表明它们当前的状态。凯尔在浓雾的包围下跟在崔汉后面，向山洞前进。
从现在起，就是与时间赛跑。
崔汉已经跟山洞前的骑士打起来了。
『吓人的混蛋。』
在这么短的时间内，士兵们的胳膊和腿都受了伤，被打倒在地。
「你是谁？你竟敢来到这里！」
崔汉轻轻松松地避开高阶骑士的攻击，随后踏前一步，在骑士的身侧划下一道深深的伤口。他避开伤口喷溅而出的血液，以肘部击打骑士的后背，紧接着是这骑士的后颈。骑士瞬间倒下了。
「妈的！到底怎么回事？！」
山洞里的高阶骑士很快便现身了。
「毒。」
凯尔通过变声器说道。围绕他的雾气开始扩散，红悄无声息地行动起来，散布毒药麻痹敌人。即便晕倒的人醒来，也会有一段时间无法动弹。
凯尔与高阶骑士眼神相接时只说了一句话。
「掩护我。」
崔汉立刻挡到凯尔面前，向洞口飞奔而去。凯尔紧随其后。
「拦住他们！」
随着高阶骑士一声呼喝，两名中阶骑士立刻冲向崔汉。他们的剑开始闪动辉光，证明骑士们已经将他们的气息注入剑中。然而，那两把剑瞬间就被砍断了。
铛铛两声，两把剑的上半截都落到地上。
「怎、怎么回事？他是剑圣吗？」
高阶骑士的声音既震惊又绝望。只有剑圣的灵气才能斩断注入气息的剑刃。以灵气瞬间斩断敌人的武器后，隐匿在黑暗中的崔汉以他的剑和剑鞘在同一时刻分别攻向两个中阶骑士的脖颈和腹部。
「呃！」
「咕啊！」
『……他一招就干掉一个人。』
蹲低身体在崔汉身后继续前进的凯尔难掩自己的惊讶。此刻，他们听到从身后的远处传来一阵骚动。
「入侵者！」
声音是从别墅里传出来的。凯尔把目光转向前方。
中阶骑士们摇摇晃晃地倒下了。凯尔与他们眼神交汇。他们都中了红的麻痹毒药。
「毒、毒……！」
「有刺客！」
崔汉在挥剑迎向冲过来的高阶骑士前打晕了他们。凯尔穿过了洞口。即便是他在这么做的时候，他也确保那些管他叫刺客的中阶骑士在昏迷前看到了他衣服上的六颗星星。
「啊！这些人都从哪来的！」
「真吵。」
崔汉轻而易举地躲开了高阶骑士的魔法剑。他是故意拖延时间的。
就在崔汉分散敌人注意力的时候，凯尔跟在早就悄悄潜进去的猫族孩子们的身后进入洞穴。在确认凯尔已经进去后，崔汉移动到山洞前，向高阶骑士喊道。
「来吧。」
当然，他的眼神并非在看着骑士，而是举着火把从别墅里出来的全部敌人。
「交给你了。」
崔汉听到凯尔那虽有变化，但依然平静的声音从他身后传来，露出微笑。接着，他很快将注意力集中在释放自己的部分力量。黑暗的，毁灭性的剑术。他的剑术由黑暗与毁灭构成。这二者之中，毁灭的部分开始将他包围。
「没人能通过这里。」
他是个言出必行的人。
当崔汉在保护入口的时候，洞里还有一个人在以不同的方式保护着什么。这个人不是别人，正是那个施刑者。他是负责守卫龙的监狱的人。当凯尔到达洞穴深处的时候，他已经处于混乱的状态。
「为什么，为什么？！为什么魔法水晶球不起作用？！」
施刑者手中拿着的水晶球是维尼昂为了以防万一而准备的备用品之一。
「别、别过来！你知道这里边有什么吗？！」
施刑者看着凯尔，身体剧烈颤抖着。他别无选择，只有恐惧。如果施刑者遭到比一般人力气大点的攻击，他搞不好就会原地爆炸。
这也是维尼昂的安全措施之一。爆炸的威力会把监狱的钥匙、监狱本身和施刑者一并炸掉。当然，施刑者也知道这件事。
「如果你过来，这里的所有人都得死！」
啧。凯尔看着不住发抖的施刑者，挥了挥手。一旦他做出动作，雾气便在空气中形成，直直冲向施刑者。安，雾气的操纵者，依然隐藏在山洞的阴影中。
「呃，啊啊啊啊！走开！」
从洞口传来战斗的声音。逼近的浓雾。当然，雾气中全是毒。令人麻痹的毒雾很快将施刑者包围。
「到底是什么，呃啊，毒、毒药……！」
施刑者倒在地上时不住颤抖着。他看起来相当糟糕，既说不了话也很难动弹，勉强在地板上晃动着身体。凯尔走近施刑者，翻遍他的衣服。
如果不能攻击他，那就用毒药袭击他。要不然，就跟他做个交易让他交出钥匙。但凯尔不想使用后一种方法。
『在这里。』
凯尔抓住钥匙，合上因为毒药而开始失去意识的施刑者的眼睛。凯尔怀疑是不是用了太多的毒，但他并不在乎。
『我估摸着他死不了，但如果死了，那好呗。』
凯尔打了个响指。两个黑乎乎的玩意几乎立刻从天花板上掉了下来。是安和红。一旦他们走到凯尔手中的火把下，他终于可以清楚地看到它们俩了。
凯尔确认安和红都平安无事后，向洞穴最远的角落走去。
一旦他走到尽头，他就能看见一个蜷缩着的黑色个体待在如今已经失去效果的魔法监狱里。是那条龙。比龙本身更让凯尔震惊的是覆满龙的身体的血与空气中的血腥味。
凯尔迅速接近了监狱。
即便是凯尔接近的时候，龙依然闭着眼睛。这条龙现在可能处于混乱状态。
凯尔把钥匙插进锁里，打开了门。
咔嚓一声，门锁轻轻地打开了。凯尔慢慢将门打开，进入监狱。
这地方对于监狱而言可够大的。里边有鞭子和其他刑具，还有让维尼昂坐着观赏一切的豪华沙发。凯尔朝监狱的角落走去。
一个大约一米长的小身影躺在角落里的干草堆上。龙闭着眼睛躺在那儿，眼皮微动。它的四肢上都有锁链，脖子上是使它无法使用任何力量的魔法道具。
「喂。」
凯尔蹲在龙的面前。即使凯尔在叫它，龙也没睁开眼睛。凯尔确认时间，是时候离开了。他继续对龙说话。
「我们走。」
凯尔用从施刑者那里得到的钥匙解开了锁链。
这时，龙睁开了眼睛。凯尔看到龙的双眼后，开始微笑。
那是一种仍未丧失生存意志的强烈的凝视。
这不是小说中崔汉所见的濒死的视线。这是依然有着强烈的存活欲望的眼神。这也是为何那眼神充满了力量，愤怒与反抗。
那是一条龙的眼神。
「多好的眼神啊。」
凯尔将龙抱入他的怀中。
————————————
本来想翻成剑气的但后面剧情里有用同样方式战斗却不是用剑的人，干脆先写成灵气。
大概是这样的感觉，麻烦大家自己脑内把星战梗图补上去↓
崔汉：这是跟魔力不同的东西，不过我也可以感觉到魔力。
凯尔：总之你可以把跟魔力不一样的能量灌到武器里战斗对吧？
崔汉：您可以这么理解。
凯尔：你不会还可以用剑放光炮吧？
崔汉：
凯尔：……你不会吧？
崔汉：（´･ᴗ･`）
020. 见一条龙（3） 
凯尔从监狱出来后，把龙放在两只小猫面前。
「看着好疼。」
「好可怜。」
安和红围着沉默的龙打转。龙对它们呲牙咆哮。这可能是龙有生以来第一次看到人类以外的生物。
凯尔确认时间，看起来够他们逃跑了。
「它看起来特别疼。」
安走近凯尔，拍了拍他的腿。她似乎在想着凯尔带来的魔法盒里的药水。她不能直接跟他要，所以她只能这么办。
「等等。」
凯尔带着准备用的药水。然而，得等到他把限制魔力的道具取下来。只有当魔力不再受限的时候，药水才能正常发挥效用，魔力实际上就跟龙的心脏一样重要。
凯尔开始朝监狱的另一边走去，那里似乎是施刑者看守的地方。声音不大，但他能听到崔汉在远处战斗的动静。凯尔认为崔汉的战斗也会很快结束。
「我来看看。」
凯尔开始用手拍打洞壁。他一脚把施刑者踹到边上，继续拍着洞壁的每个角落。龙在看到施刑者后咆哮起来，但依然一动不动，注意力集中在凯尔身上。
『维尼昂最后的防线应该就在这附近。』
像斯坦侯爵的所有家庭成员一样，维尼昂非常担心他在里面时有人闯进来。他建了一个秘密通道用以逃跑，如果发生眼下的状况就能派上用场。倘若施刑者知道这件事，他可能早就利用密道逃走了，但不幸的是，即使是施刑者也不知道这条逃生路线。
『小说里写道，凹凸不平的壁面上有一块平坦的——啊，就在这。』
在凹凸不平的洞壁上有一块巴掌大小的平坦区域。虽然维尼昂看着像有强迫症，且绝对不会干任何像训练之类的事情，但侯爵家的所有人都学过武术。
『如果给这块地方施加足够大的力量，洞壁就会打开。』
这不是魔法装置，而是要以力量移动的装置。凯尔转过头，向进来的人问道。
「都搞定了？」
「是的。」
崔汉轻轻挥剑，甩掉剑刃上的血，向凯尔走去。他的目光转向龙，皱起眉头。看到这么小的生物浑身是血，这反应很正常。崔汉盯着施刑者，眼中满是凶狠。
「崔汉。」
这就是为什么凯尔叫住了崔汉。崔汉在汇报时仍怒视着施刑者。
「按照您的命令，我放跑了逃走的人。我也确保了所有强大的对象都已失去战斗能力。」
「干得好。」
凯尔在指向洞壁上的平坦处之前表扬了他。
「打这里。」
「我要出全力吗？」
『你打算毁掉整个山洞吗？』
「不用。控制好你的力道。想象你要在洞壁上弄出一个十厘米的凹痕就好。」
「唔。所以要特别轻么。」
「对。」
特别轻？听着崔汉把凯尔没可能办到的事说成只用一点点力气，凯尔迅速地远离崔汉。崔汉理解为凯尔在催他动作快点，立刻出拳打向洞壁。
砰！
「哇噻。」
「哇。」
凯尔把龙重新抱了起来，而小猫姐弟正在欣赏眼前发生的一切。
令人毛骨悚然的尖锐声音从洞壁传出，随后一块能令一个成年男性通过的区域出现在洞壁一侧。崔汉迅速拿起火把。
「我们走。」
在凯尔的命令下，小猫们爬到崔汉背上，崔汉先走进了通道。凯尔跟在他后面。龙在凯尔的怀中一言不发，只发出呼吸声。那双瞪着凯尔的眼睛依然凶狠无比。
比起对拯救他的感激之情，更多的是被人折磨留下的恐惧，以及对于人类的愤怒与怨恨。
「别那样盯着我看。」
凯尔随意地跟怀里的龙说话。
『啊，我有点喘不上气。』
凯尔上气不接下气地试着跟上跑在前头看起来什么事都没有的崔汉。
『我是不是应该让崔汉来抱龙？』
一米长的龙相当沉。如果他能得到一种叫做「心灵的活力」的远古力量，就不会这么辛苦了。
凯尔把龙紧紧抱在怀中，这样他就不会把龙落下。他不可能在费了这么多力气救了他之后把他丢在这。
龙依然看着他。凯尔的黑色外衣开始染上龙血。
在又黑又窄的隧道里跑了几分钟后，崔汉突然叫住了凯尔。
「前面有一堵墙。」
「你用拳头打墙壁的中心，力度跟之前一样。这样我们就能继续按计划逃跑。」
「明白！」
小猫们从崔汉的肩膀上跳下来跑开。崔汉一拳打在墙壁中央，力道和刚才一样。
砰！
墙壁几乎瞬间坍塌，他们看见了夜空。他们正在山洞外面。这一次，凯尔带头环顾四周。
这就是为什么他们需要能影响整座山的魔力干扰工具。维尼昂在密道出口也设置了魔法录制装置。他是个非常缜密的人。
凯尔并不知道这个出口的确切位置，因此需要魔力干扰工具来对整座山进行干扰。
他们剩下的时间不多。他们要在接下来的一两分钟内离开魔法录制装置的范围。但这应该不成问题。
崔汉跟在凯尔身后，在他们途经的地方留下新的痕迹，或者抹去一些踪迹。在黑暗森林独自生存这么久之后，他成了追踪和伪造踪迹的专家。在逃离秘密通道入口大约两分钟后，凯尔看了看表。
「停。」
整片区域的警报声霎时停止。魔力干扰工具也停止了运作。
「呼。」
凯尔深吸一口气，平复急速跳动的心脏。他的心脏这样跳动时，围绕心脏的不破不灭之盾都在蓄积力量，以防万一发生什么情况。
『我现在还没有使用它的打算。』
凯尔还没有打算使用盾牌。在释放这条龙，并在下一个城市与崔汉告别之后，他计划获得「心灵的活力」这一来加强盾牌。只有在这以后他才会用盾牌。
现在他有时间环顾四周了，凯尔低头看向龙。然后他笑了起来。
那叛逆的目光消失了，龙仰望着夜空，赞叹不已。这是龙在四年的生命中第一次看到洞壁以外的东西。凯尔明白龙的感受，也想多给他一些时间，但凯尔做不到。
凯尔把龙放在草地上，继续看着他。龙也回头看了他一眼。眼睛里再次充满了愤怒和怨恨，像是准备发动攻击那样蜷起身子。
『难怪他被折磨了四年。他根本不会屈服。』
这就是为什么凯尔从个人角度而言喜欢这条龙。他跟自己不一样。作为一个曾被虐待的孤儿，凯尔，不，金绿秀，已经屈服了。从那以后，他就不想成为故事的主角，像崔汉那样。他在曾经称之为家的地方选择屈服后，他不认为自己拥有与世界抗争的力量。
「喂。」
凯尔确认龙在看着他，然后拿出一双手套和一把剪刀形状的切割工具。两边刀片上都有很多用于切割的魔法锯条。他戴上防电的手套。
这把剪刀是必须以比洛斯的名义租来的两件物品之一。这不是能用钱借到的东西。
『我不知道您为什么需要这个，但是，少爷，我希望能在首都见到活着的您。』
『你觉得我会死吗？』
『我只知道您打算制造一场骚动。』
『……闭嘴。』
凯尔正在回想他和比洛斯的谈话内容，随即才意识到周遭突然变得极其安静。崔汉正用混乱的眼神看着切割工具，而小猫姐弟已经远离凯尔，躲在崔汉的身后。
那条龙依然盯着他。
「啧。」
凯尔对他们的反应咂舌，走近龙。限制魔力的道具是用类似橡胶的东西做的。如果是金属做的，就不适合成长中的龙。这就是为什么它是用一些有弹性的东西制成的。
他抓住龙的脖子。
「呃。」
小猫们深吸一口气。凯尔无视他们继续动作，因为办这事得越快越好。切割工具向着龙的脖子而去，锋利的刃在月光下闪闪发光，龙注意到了凯尔的眼睛。凯尔的双眼冷漠且平静。
龙闭上了眼睛。
就在那时，他们都听到了什么东西被切割开的声音。
限制魔力的链条在凯尔手中绽出火花，滋滋作响。
「你看什么？」
凯尔对那条睁开眼睛看着他的龙嗤之以鼻，他摘下一只手套，递给崔汉。崔汉戴上手套，凯尔把链子递给他，然后从口袋里拿出药水。
这是最高级的药水。就这都花了不少钱。这让凯尔不禁为他在离开前的最后几天要的零花钱感到难过。凯尔不住咂舌，目光锐利地盯着那条龙。
「你知道我在你身上花了多少钱吗？」
龙听见了经常听到的话。自诞生以来，他几乎每天都在听这种话。
我在你身上花了那么多钱，你为什么不听我的？看来你还得再挨揍。
接着他就被打了。他们说他得停止为自己思考，听从他们的话，然后继续打他。
但是。
「既然我在你身上花了这么多钱，你最好是好好地养伤，你这笨蛋。」
龙感觉不到任何疼痛。
凯尔把大约一半的药水倒在龙的背上，剩下的倒进龙的嘴里。谢天谢地，龙没有反抗，把药水吞了下去。
几分钟后，凯尔不得不认为他确实是一条龙。魔力相当于龙的心脏，亦是所有力量的源泉。魔力开始在他的体内流动。
龙身上所有的伤口瞬间消失不见，一股类似龙的魔力的蓝色光芒如风一般环绕在他身边。
这一瞬间发生的变化让凯尔想到龙在这个世界上是何等的可怕和强大。
「嘿。」
龙应该没有理由再受到任何伤害。这条聪明的龙似乎明白他的身体发生了什么，因为他的眼睛完全恢复生机了。
凯尔朝龙走了一步。幼龙蜷缩起来，继续观察凯尔。凯尔没有理会那条龙的反应，而是问道。
「你现在想做什么？」
凯尔微笑着看向保持沉默的龙。
「我知道你会说人类的语言。你是一条龙。这世上最聪明、最强大的存在。」
凯尔又问了一遍。
「你得到自由后想做什么？」
「……我。」
龙开口了。这条龙确实知道如何说人类的语言。它比人类聪明得多。在过去的四年里，它不可能没学人类的语言。
「我。」
龙的内心能感觉到，以他现在的力量，可以轻而易举地杀死眼前的人。他害怕后面的那个人，但他有可能活着从他手中逃脱。他已经得到了等待已久的力量。
这就是为什么龙终于说出他在过去四年里一遍又一遍地对自己所说的话。然而，这是他第一次大声说出来。
「我会活下去。」
无论付出什么代价，他都会活下去。
「我会离开。」
他要离开这里。
他吐露了心中的想法。
「我不会被驯服。」
「没错。你说得对。」
凯尔说龙是正确的。
「你是一条龙，一条龙啊。你有权去自由地生活。」
即使是一条四岁的龙也比世界上绝大多数生物都要强大。他有足够的力量独自生存，而且，通常情况下，龙是非常自我和骄傲的。他们一般在两岁左右的时候就想打造自己的巢穴。他们和两岁的人类完全不是一个层次的。
凯尔看着仍然不信任人类的龙的眼睛，严厉地说道。
「我不会照顾你。」
凯尔没有理由去照顾一个比他更强大的存在。留他在身边回报凯尔对他的帮助会有太多隐患。这跟安和红这两个猫族孩子不同。一条龙已经超出了凯尔的能力范围。
龙不相信凯尔。
「骗人。人类最擅长撒谎了。」
现在，龙的眼中充满了愤怒。然而这愤怒并非针对凯尔。龙生来就有很强的自尊心。这种愤怒源于他的骄傲被人类践踏的那些岁月。
「这倒是真的。我也经常撒谎。」
凯尔轻描淡写地接受了这条龙的话语，继续说道。
「你想怎么活就怎么活。你想做什么？」
「我……」
幼龙抬起头看着夜空。和洞穴里的黑暗不同。天空漆黑，但仍然有光。
「我讨厌人类。我想要自由。」
「很好。」
凯尔站起身，从魔法袋子里拿出一些中级药水和一个小袋子，把药水放进袋子里，然后递给龙。
「自由地活下去。」
龙黑暗的瞳孔放大，开始动摇了。然而他的眼里仍然充满了怀疑和怨恨。当然，凯尔没管他。
『这些应该够了。』
他释放了龙，搞垮了维尼昂，救下村庄，并帮助崔汉明白了什么是自由，感谢这条龙。
最重要的是，他不需要对龙负责。他能从龙的眼睛里看出龙不想跟着他。这是一个非常好的结果。凯尔以满意的语气对他的同伴们说道。
「我们走。」
他毫无留恋地背对着龙，开始走路。崔汉默默地跟在凯尔身后，专心致志地伪造他们的踪迹。小猫们犹豫了一会儿，看到龙把视线从凯尔身上移开，随即跟在他身后。
一旦猫族姐弟都转过身去，龙扬起脑袋看着他们离开。
「……我讨厌人类……他们都是邪恶的……」
出于某种原因，龙把更多的注意力放在了人类的后背，放在这个他已经厌恶并且憎恶的种族的身上，而非他第一次看到的夜空。
当他们跟在凯尔身后时，红慢吞吞地走近他的姐姐，安。
「姐姐，我觉得他会跟着我们。」
「嗯嗯。我也这么认为。」
「我会有个弟弟吗？」
「看起来会这样。」
小猫们正在碎碎念，凯尔对她们所说的不屑一顾道。
「不可能。龙是非常骄傲，永远不会屈居于人的存在。而且，这条龙憎恨人类。」
安的表情似乎不赞同他的话。如果一只猫能摆出嘲讽脸，估计就是安现在的脸。她摇摇头，默默地低语。
「……我不这么认为。」
「……嗯。」
红回头看了看，同意他姐姐的说法。黑龙还在朝他们的方向看。红现在确定了。龙会享受一段时间的自由，将来就会与他一起分享牛肉。
凯尔对两只窃窃私语的小猫命令道。
「去把球拿回来。」
姐弟俩为了吃上更多的牛肉去拿黑球了。凯尔看都没看他俩一眼，拍拍崔汉的肩膀。
「干得好。」
今天应该是崔汉第一次拯救什么。他之前和山贼有过一场战斗，但那更多的是保护而不是拯救。
当然，实际发生的事件从小说中的「从龙的手中拯救村民」变成了「拯救小说中他杀死的龙」，但重要的是他「救了」某个存在。
「凯尔大人。」
「干嘛。」
崔汉在叫出凯尔的名字后沉默一阵，终于又开始说话了。
「如果龙决定追随您活着呢，凯尔大人？」
「那绝不可能发生。」
「我是说如果。只不过是假设而已。」
『假设？』
凯尔想了一会儿，然后轻声地回答。
「
我不会考虑过去和如果。
」
但不知为何，凯尔突然打了个寒颤。自从离开龙以后，他第一次回头看了看自己的背后。谢天谢地，黑龙没有出现。
凯尔松了一口气，回到旅店就睡着了。这就是为什么他不知道龙第一次使用隐形魔法，在他的窗边坐了很长时间才离开。龙紧紧地抓着凯尔给他的那袋药水。
第二天，凯尔不得不从一大早就开始回答崔汉的问题。
「凯尔大人。过几天就会途经一个城市，这就是中间点吗？」
差不多到时候让崔汉完成凯尔所说的「报酬」了。
这也意味着凯尔正在接近他要为自己得到的另一种远古力量。原本在小说中，斯坦侯爵家的长子，就是被维尼昂赶出局的那个哥哥，会在一个月内找到这个古老的力量。这是他最后的一丝希望，但不幸的是，这种力量对他是无用的。
021. 报恩（1）
凯尔漫不经心地朝崔汉点了点头，端起伦为他准备的一杯冷水。回忆起伦之前说的话，水的冰冷像是流遍了全身。
『少爷，夜里散步走那么远是不好的。我可担心您了。』
水都没喝，这一下子就够提神醒脑了。凯尔小心翼翼地把冷水放回去。
「一切都处理好了？」
「是的，凯尔大人。」
崔汉把凯尔带回旅店后，立即折返回去抹除他们的踪迹，重新伪造了一组朝西的足迹。
凯尔看着边打哈欠边吃牛肉干的小猫们，开始向崔汉说明他们即将到达的城市。
「下一个城市的名字是帕兹城。这地方是我们旅程的中点。」
一旦离开被群山环绕的海尼图斯领地，从子爵领地里的这个小城市到首都的所有道路都铺得很好。
『这就是海尼图斯境地到目前为止一直很安全的原因，即使这对商人来说有点烦人。』
就算你有很多商品要卖，如果道路崎岖不平，商人也很难过来进货。然而，商人们克服了这种不便，因为一离开海尼图斯的领地就是好走的路。
此外，这些铺砌好的道路使罗安王国东部将近一半的有影响力的势力得以频繁往来。这就是为什么虽然东部地区没有比侯爵地位更高的贵族，首都的人们却能讨论东部的诸多议题。
「因为我们领地里太多山，花了不少时间才到，但从这里开始不会花太长时间的。」
帕兹城不是距离上的中点，而是时间上的。
「可是，凯尔大人。」
「怎么了？」
「我回程路上去检查了子爵的别墅。」
「然后呢？」
看着凯尔面无表情的样子，崔汉面露难色。
「他们似乎全都在混乱的状态里。还有士兵和骑士离开了村子。」
「他们肯定是回去汇报的。」
恢复意识后，他们可能派了人去维尼昂那边，并调查了山洞周围的区域。然而崔汉的报告似乎还没结束。
「但、」
「有话直说。」
凯尔皱起眉头，直截了当地打断了崔汉。崔汉还是一副为难的样子，慢慢地开口说道。
「我们离开山洞的出口那部分被炸毁了。树木、草地和周围的一切都是一团糟。」
扑通。
小猫们嘴里的肉干掉了下来。凯尔仍然很放松。
「肯定是龙干的。」
崔汉只是安静不语地站在那。凯尔看他这副模样，从座位上站了起来，脸上露出笑容。
即便只有四岁，那条龙仍然非常聪明。他知道有人可能会找到逃生通道那里，估计他正是因此才决定炸掉通道。既然龙对于魔法特别敏锐，他炸毁周围的一切可能是为了摧毁整片区域内的魔法道具。
「他没有杀死所有晕倒的人已经够好了。他之所以留手，可能是因为他很小，还是有些害怕。」
「我明白了。我确实在那里感受到了强大的魔力。」
「不要因为龙很小就看不起他，你会后悔的。」
据说龙是相当庞大的生物，且极为美丽。凯尔在开口询问崔汉前再次赞许自己没把龙带在身边，而是由他离开了。
「你可以出去了。我们动身前你都要睡过去吗？」
「不。我得去帮比克罗斯。」
「谁？比克罗斯？」
凯尔惊得吸气，赶紧问道。
「哦，我猜你们现在挺亲近了？」
在这一刻，凯尔头一次见到崔汉毫无表情的样子。崔汉非常严肃地回答他。
「不。我们一点也不亲近。」
「……我，我看出来了……那好吧。」
凯尔同样面无表情地回话，崔汉默默鞠了一躬，走出房间。凯尔在崔汉打开门准备离开时给了他一个命令。
「啊，你出去时叫汉斯准备点酒。」
「您说什么？」
崔汉吃惊地回过头望向凯尔。他在神情放松的凯尔和显示早上七点的钟之间来回看了看。凯尔神清气爽地回答了崔汉没说出来的疑问。
「你没听说过酒是最好的醒酒汤吗？」
崔汉一言不发地离开了，凯尔没管他。即便安和红也都在盯着他，似乎在询问他是不是真的要这么早就开始喝酒，但凯尔也没理会他们，而是照着镜子。
「多完美的样子。」
他的脸看起来像是十分疲惫，还有点宿醉。凯尔满意地点点头，然后向一楼走去。
『正如我所料。』
早上7点很早，但对一些人来说，一天还没有结束。副队长站在那里，正在和某人进行严肃的谈话，看起来就像他昨晚从没喝过酒。
凯尔看到僵硬的崔汉就在附近。跟副队长说话的人是崔汉昨天打倒的骑士之一，他会呆住是正常的。
凯尔走近崔汉，踢了一下崔汉的脚。
「你为什么这么紧张？」
「啊。」
崔汉对凯尔的低语瑟缩一下，尴尬地笑了笑，然后悄声回答他。
「我以为我已经用足力气，够让他们一天左右都无法战斗了，但他们能起身走动的时间比我预计的更早。我猜我可能低估了人类的身体。以后我可以用上更多的力量去对付人类。」
凯尔将视线从崔汉身上移开。崔汉真的很符合一个乐于摧毁任何阻碍他走向正义道路的常规主角的形象。还有些其他的存在出乎凯尔的意料。
安和红跟着他下了楼。小猫们在摇着尾巴偷瞄骑士的时候露出了得意的笑容。任何人都能看出他们很享受这种局面。
『……我是这里最怂的吗？』
在凯尔边思考这个问题边在他的桌子旁坐下的时候，旅店老板给他一瓶酒。
「少爷，我准备了您昨晚喝的那种酒。」
「老头，每次看到你，我就会想到些什么。」
「什么？」
凯尔对着紧张的老人笑了笑，继续说道。
「夸你呢。我认为你是一个非常聪明的老板。这选择对醒酒的饮品而言是完美的。」
嘭。
清脆的响声后，酒瓶被打开了，凯尔立刻倒上一杯，一饮而尽。他的脸几乎是瞬间变得通红。凯尔故意半眯起眼睛，瞥向副队长。副队长还在跟另一个骑士谈话。
「昨天，我们在长途旅行抵达这里后开了个派对。所有人都在喝酒和放松，没人离开旅店。但我还是不明白为什么子爵家的人会对此好奇。」
侯爵家的骑士似乎自我介绍说他是从子爵家来的。迎着副队长怀疑的视线，骑士笑了笑，但还是认真地回答了他。
「昨天有个贼闯入了子爵的别墅。我和几个骑士在执勤，但我们还是被贼偷走了一些东西。之后我们听说海尼图斯家来的人在村子里歇脚，我们过来看看那个贼是不是也偷了伯爵家的东西。」
『放屁。行吧，偷龙的贼也算贼。』
凯尔边想，边就着瓶口灌了一大口酒。这时，他跟昨晚在子爵别墅里的骑士对上视线。
「你看什么看？」
骑士立刻鞠躬，移开了视线。副队长尴尬地看了看凯尔，假咳一声，然后自信地大声回答。
「咳咳。我们少爷在喝酒是因为他早上喝两杯能让一天都好些。而且，这是为醒酒喝的。他是那种用喝酒来缓解前一天晚上喝太多导致的宿醉的人。」
凯尔瞪了副队长一眼，因为他不知道副队长是在笑话他还是帮他找借口，然后又喝了一杯。
「原来如此，少爷真有意思。」
骑士肯定地回应了副队长的说辞，然后恭敬地向凯尔鞠了一躬。
『这应该能减少他们对我们的怀疑。』
凯尔觉得他们应该没理由再被一大早就跑到旅店的侯爵家的骑士怀疑了。那条龙已经消失，这里都是凯尔的随行人员，而他们在上午过去后就要离开，没多少理由怀疑他们。
维尼昂在这里剩下的手下会想到袭击者身上穿着似乎代表某个组织的、有六颗星星的制服，以及向西的踪迹。最重要的是，他们绝不会想到像凯尔这样被称为垃圾的人能做出这样的事情。
「那么，祝您今天接下来的旅途一路平安。」
而且，如果他们没有侯爵，维尼昂，甚至是子爵的陪同，他们也没可能扣留伯爵家的长子。尤其是这个贵族正应王室邀约前往首都的时候。
『谁会认为一个在赴王室邀约的路上喝酒的贵族是正常的呢？』
当垃圾真好。凯尔继续心满意足地喝酒。
『我确信维尼昂不会怀疑我们，即便在他察觉发生了什么事以后。』
维尼昂和斯坦侯爵估计比任何人都更清楚海尼图斯伯爵与这个神秘组织之间毫无联系。尤其是涉及到这条龙。
凯尔看着骑士离开旅馆，然后喝了伦放在他面前的蜂蜜柠檬茶。
「伦。」
「是的，少爷。」
「蜂蜜茶好像真的是治宿醉的最佳方案。」
「是吗？」
伦微笑着看向凯尔，但凯尔移开了视线，试图让自己的胃平静下来。一旦凯尔不再因为喝太多酒而反胃，他们又上路了。
他们的下一个目的地是帕兹城。这座城市是东部的贸易运输枢纽，因城市周围有许多石塔而出名。
凯尔需要在帕兹城找到一座未完成的石塔。
「我们今天要露营吗？」
安咬了一口牛肉干，向凯尔提问。凯尔点了点头。
「对。从今天开始，我们会经常在外面露营。」
从现在开始，凯尔的日程排得满满当当。因为他希望在帕兹城有足够的时间。他转过去，不再看悄声交头接耳的猫族姐弟，望向车窗外面。
『心灵的活力。』
这是能强化不破不灭之盾的远古力量的名字。这是一种专注于恢复和耐久的力量。
『这就是那个长子寻找它的原因。』
泰勒，侯爵家失去继承人之位的长子。他是侯爵家唯一的好人，却因维尼昂的阴谋而下半身瘫痪了。泰勒翻遍所有的资料，试图找出一种能治愈他的力量。在这一过程中，他碰巧在一家旧书店里找到一本古籍，尽管很难对这本古籍进行解读，但在大量的努力后，他还是成功破译了几个字。
恢复。石塔。
这两个词成了线索，令泰勒立即前往也被称为石塔之城的帕兹城。他现在可能就在帕兹城。在小说里，他将在一个月后找到这个远古力量。
『但这没用。』
「心灵的活力」无法修复已经被伤害的身体。它只能恢复在获得力量后受到的伤。而且它的恢复能力根据恢复所需的代价是有上限的。
泰勒得知这一事实后陷入了绝望。他没有时间了，那远古力量是他最后的希望。因为泰勒不知道维尼昂什么时候会来杀他。
『他找到远古力量的那一个月就死了。』
泰勒最终死在某个未知组织的手中，而首都正因恐怖袭击处于一片混乱中。当然，是维尼昂让这个组织去追杀泰勒的。
凯尔之所以记得这个比原本的凯尔还要路人的小配角，是因为泰勒和他的朋友有着深厚的友谊。
疯狂的女祭司。她是泰勒的朋友，也是唯一一个在泰勒遇刺后活下来的人。她在盛怒之下杀了一半的刺客，最后被逐出教会。在这次事件后，她带着后背上的重伤向教会自信地讲述了她的所作所为。
『我作为一个人去行动，而非遵循神的意志。我坚信我这么做是对的。』
然后她继续说下去。
『如今，我自由了！』
从那时起，她开始被别人称为疯狂的女祭司。她的专长是利用死神的力量施加诅咒。教会驱逐了她，但她的神并没有将她抛弃。
在小说里，当战争爆发时，她变得出名了，尽管她并非一个英雄，因为她治愈伤者的方式。
『这次会有所不同。』
泰勒有可能不会在一个月内死去。维尼昂要忙着处理龙的事情和向侯爵献媚。为了他的侯爵继承人之位，他可能需要关注他的弟弟妹妹们，而不是他瘫痪的哥哥。
『既然我要夺走泰勒最后的希望，我得给他一个新的希望。』
尽管心灵的活力是一种泰勒不需要的远古力量，凯尔不是会夺走别人最后希望的那种坏人。
凯尔也很好奇，如果泰勒和疯狂的女祭司能活得更久，他们这对组合能办到什么。他认为他们两个可以改变侯爵的领地。如果发生了这种情况，从长远来看，这对凯尔更有好处。
然而，他突然想到的一件事让他表情僵硬。
『就连比克罗斯都得在她的诅咒下挣扎来着？』
一旦凯尔想到刑讯专家比克罗斯和女祭司之间的斗争，他马上停止思考不再想她。他决定也不去想那个关心民众的善良贵族泰勒。
『他们跟我不太合得来。』
他们和凯尔是不同类型的人。他们是忠于彼此，有着深厚信任的好人。比起这些人，凯尔更偏好伦或者比克罗斯。
『……不对，我怎么会想这么恐怖的事情。』
凯尔同样迅速停止思考伦和比克罗斯。
就在这时，凯尔感觉到有什么东西在拍他的腿，他低头，看见小猫们的金色眼睛闪闪发亮，对他说道。
「我之前从汉斯那里听说了。」
「汉斯说的。」
汉斯依旧不知道小猫们是猫族的孩子，继续在小猫们的面前说各种各样的事情。小猫们似乎想跟他说一些从汉斯那里听到的话。
「干嘛？」
姐弟俩似乎已经习惯了凯尔粗鲁的说话方式，开始说下去。
「如果你在一座石塔前许愿，愿望就会实现。」
「他说那些石塔很漂亮。」
「我想去。但如果太添麻烦就不用了。」
「我想跟你一块去。但如果太难了也没关系的。」
凯尔茫然地盯着坐立不安的小猫，随意地问道。
「你们有什么愿望？」
红抖抖他的皮毛。由于得到了汉斯的悉心照顾，他的皮毛现在更健康，更有光泽了。他兴奋地大叫起来。
「所有人，包括我的新弟弟——」
「休想。」
凯尔马上无视这些小猫，转过身去背对他们。马车在这时停了下来。他们已经到达了夜晚露营的地点。
「看来我们今天又要露营了。」
「没错。」
凯尔回答了汉斯的话，然后环顾他们的营地。林间的风轻拂而过。凯尔整晚都以放松的心态度过。
第二天早上。
「少爷。」
「……这啥？」
凯尔盯着营地边上的死鹿。是最近被杀的。汉斯向凯尔汇报时，凯尔还在盯着那只鹿。
「有人把它留在了我们的营地。」
汉斯指了指鹿的旁边。凯尔也看向那个地方。地上画着一把叉子和一把刀。
就好像有人把鹿留在这里让他们吃掉。凯尔突然有了个古怪的想法。他的视线转向他的同伴们。崔汉怀里的小猫姐弟，以及崔汉本人，都笑眯眯地看着他。
『……我有种不祥的预感。』
他有很不好的预感。
一个会说话但不会写字的存在，把鹿留给了他们。
还有，这是一个昨晚值班的崔汉分明知道，却假装没看见的存在。
『……我有种很不好的预感，是那条龙。』
他回头看了看还在盯着他的崔汉、安和红，严肃地警告他们。
「我们要假装不知道。」
喵喵。喵呜。
姐弟俩像是在嘲笑他，但凯尔假装对此一无所知。然而，每当凯尔和随行人员在户外扎营的时候，他们都会收到新的食材。野猪，兔子，还有各种水果。凯尔现在确信他身后跟着的存在就是那条龙。
凯尔带着这份确信抵达了帕兹城。
022. 报恩（2）
有着海尼图斯家的金龟家徽的马车轻松地通过了帕兹城的大门，跟随在副管家汉斯的身后抵达旅店。
「这比威思顿城小些。」
「对呀，小一些。」
凯尔对安和红的话语点点头，看向马车外。
『它不会跟着我进城吧？』
根据崔汉的说法，黑龙会远远地跟着他们，在清晨时过来把食物放下，然后跑开。
「是不是很可爱？龙就像一个还没失去天真的小孩子，哪怕他有过那么可怕的遭遇。」
『……才不是。』
崔汉饶有兴趣地跟凯尔说话时，凯尔就是这么想的。如果崔汉看到这条龙炸掉一座山，他就不会用「可爱」这样的词来形容它了。
凯尔不知道为什么这条龙嘴上说憎恨人类却还是这么做。这对凯尔而言太难承受了。他没想到事情会变成这样。
由于他还很年幼，凯尔认为龙会远离侯爵的领地，建起自己的巢穴来增长自己的力量。凯尔希望在他变得更强后，这条龙能在大陆的战争爆发前摧毁侯爵的庄园。
这会有助于延长海尼图斯领地内的和平时光。
「啧。」
凯尔咂舌。兴奋地看着窗外的小猫们抖了抖，走近了他。他们似乎看到了什么奇怪的东西，过来向凯尔提问。
「每栋房子前面都有一座石塔。」
「特别奇怪。」
凯尔随口回答道。
「这是石塔之城。」
帕兹城因拥有许多古代的石塔遗迹而出名，但每栋房子前面都有小石塔也是这座城市出名的原因之一。
这座城市的居民在他们的窗户外面都做了一个放置小石塔的凹槽。其实这很难被称为石塔，因为组成石塔的石头还不到十块，不同的石塔根据户主的个性拥有不同的造型。
这就是为什么凯尔抵达的那家豪华旅店前自然也存在一座石塔。
「我们会待在这里吗？」
他们跟在旅店老板的后面，汉斯迅速回答了凯尔的问题。汉斯似乎很兴奋，因为小猫姐弟都在他的怀里。
「是的，少爷。我们商量好给崔汉订两天的房间，并根据我们在这里停留的时间支付队伍其他人的费用。」
听到汉斯的话后，伦略一瑟缩，然后迅速捧着魔法盒跟在后头。汉斯继续说道。
「我们刚好在石塔节前到了，所以房费不算贵。」
石塔节。帕兹城目前正在忙于准备下周的石塔节。凯尔不假思索地说出了自己的想法。
「这里没有很多岩石，但石塔很有趣。真奇怪。」
「我知道为什么。」
「啊？」
凯尔朝汉斯瞥了一眼，汉斯已经对他的喃喃自语做出了回应。
「有一个悲伤亦发人深省的故事一直流传至今。」
「如果很长就别说了。」
凯尔完全不感兴趣。然而，汉斯继续说了下去，他认为这个故事不用很长时间就能讲完。进入凯尔房间的人们看着服务生走出房间，不得不听汉斯讲故事。
「这个故事，好吧，这个传说，是关于远古时代发生的一些事情。」
「远古时代？」
咔嗒。
服务生关上门，只有凯尔一行人留在了他的房间里。 凯尔对「远古时代」这个词作出反应。
「是的。远古时代。」
「接着说。」
汉斯怀里的小猫姐弟摇着尾巴，好像对这个故事很感兴趣似的抬头看他。伦默默地从装在魔法盒的瓶子里倒出一杯柠檬水，递给凯尔。
凯尔手里拿着一杯柠檬水，盘腿坐在沙发上，对汉斯抬了抬下巴示意他快点说。
「咳。据说这座城市在过去的时候失去了神的恩典。」
『失去了神的恩典？』
凯尔对这个故事一无所知。
「我头一回听说。」
「因为少爷没学过历史。」
「……这些天你好像很喜欢跟我顶嘴。你打算一直这样跟我抬杠吗？嗯？」
汉斯迅速把目光从凯尔身上移开。
「一位好的管家自然会将主人不知道的事情告诉主人。」
汉斯开始讲述关于远古时代的事。
「我不知道这座城市为什么失去了神的恩典。不过，显然就在那时，这座城市的一些人开始聚集在一起建立石塔。这似乎是一种为了与抛弃他们的神进行接触的崇拜行为。」
「成功了吗？」
汉斯严肃地回答凯尔的问题。
「没有。」
神没有听见他们。
「很明显，任何一个信徒都没有成功。这就是为什么如今的帕兹城里一座神殿都没有。」
「没有理由去敬拜抛弃自己的神。是这意思吗？」
「噔噔噔！我们少爷真是聪明，完全不需要学习。」
「……你想挨揍吗？」
汉斯转身离开凯尔，看着远处的一座山，继续说下去。
「咳。总之，他们用石塔代替了神殿。石塔代表人们在经历这一切后许下的承诺。这是人与人的承诺，也是人对于自己的承诺。」
「什么样的承诺？」
汉斯开始解释帕兹城的一个奇怪习俗。
「实现愿望的人会毁掉自己的石塔。」
凯尔笑了。
「多有趣的城市。」
「不是吗？因为他们被神抛弃，他们需要用自己的力量实现一切。摧毁他们的石塔意味着克服困难。」
凯尔特别喜欢毁掉石塔的行为。随后他想到了房子前无数的石塔。
「石塔不是为了寻求神的帮助而建。」
「对。这更多地是为了体现他们的决心。」
即使你从未得到摧毁它的机会，这种石塔仍有着相当的重要性。
「我想故事的结局也不会是神满足了他们的愿望。」
「没错。您说得对。尽管他们被遗弃是很可悲，但这个故事也给了人们许多希望。」
凯尔不经意地向回答他的汉斯命令道。
「往下看。」
「您说啥？」
看到汉斯一脸困惑，凯尔用手指着汉斯的怀里。
「小猫们看起来很生气。」
「什么？」
嗬。汉斯低下头，瞪大眼睛倒抽了一口冷气。小猫们气得冲他呲牙。金色的眼睛瞪着汉斯，很是凶狠。
「哎哟。我们的小猫咪们怎么这么生气呀？要不要我再给你们拿点肉干？」
汉斯笑着把小猫从怀里放下。因为他还不知道他们是兽人，他只觉得他们生气是因为饿了。然而，小猫们并不是为此生气。凯尔回想起姐弟俩之前告诉他的事情。
『我早些时候从汉斯那里听说了。』
『汉斯说的。』
『如果你对石塔许愿，愿望就会成真。』
『他说石塔很漂亮。 』
啪嗒。啪嗒。
安看起来很生气，用尾巴拍打着地板。他们对汉斯在石塔相关的事情上撒谎很生气。但汉斯似乎理解错了。
「哎哟，我们的宝贝小猫咪们。我去给你们拿点好吃的零食！少爷，我去给他们拿点吃的行吗？」
「你就待在外头吧。」
「我很快就回来。」
汉斯说他会尽快回来，但他仍然确保了他给凯尔带来的东西被整理得整整齐齐，一收拾完就像风一样出去了。
「伦，你也可以去休息了。」
伦仍然留在房间里。伦微笑着转向凯尔。
『我有不好的预感。』
凯尔真的很讨厌那个老头的笑容。他的微笑让凯尔比平时更不舒坦。伦走近凯尔坐着的沙发，开口问道。
「崔汉两天后就离开吗？」
「对。」
凯尔突然想到什么，笑眯眯地问。
「怎么？你不想送走他吗？要不你跟他一块走？」
伦温和的笑容变得更加灿烂。
「我为什么要留下您到别的地方去呢，少爷？我喜欢留在您身边。」
这让凯尔毛骨悚然。
「我只是对于崔汉不会跟我们一起去首都感到失望罢了。我得在他离开前尽量多跟他谈谈。比克罗斯看到他离开可能会挺难过的。」
听到伦后面的话，凯尔的表情缓和了些。他嫌麻烦所以没怎么关注，但看起来伦、崔汉和比克罗斯之间已经建立起了一定程度上的友谊。
崔汉很难被看透，但如果他真的讨厌一个人，他甚至连话都不会跟他们说。凯尔想了想他的计划，狡猾地笑着说道。
「好吧，你们可以在首都再次见到彼此，因为你们要一起行动。」
『你们仨可以离开这个王国，去罗莎琳的国家。你觉得怎样？很棒吧？』
凯尔没大声地将这部分说出来，在他微笑时伦也笑得愈发灿烂。
「我很期待我们在首都与崔汉重聚。这位老仆的愿望便是希望每个人都能平安无事地抵达首都。」
对于伦所说的「期待」或者「希望每个人都能平安无事」，凯尔是一个字都不会信的。这种情绪不会在这老头身上出现。
小猫们也看着伦冷哼一声。安和红觉得伦一直试图教他们杀手的技巧很烦人，他们已经背着凯尔学会了。
「……你可以走了。」
凯尔轻而易举地把伦赶出房间。
「汉斯是个骗子！」
「我信了那个管家！」
小猫姐弟终于发泄了他们的怒火，而凯尔只是无视他们看向窗外。
凯尔正往帕兹城角落的一个洞穴的方向看去。这个洞穴是不完整的石塔与「心灵的活力」所在的地点。那个洞穴里应该有座小房子。
『说是那个人活到一百五十岁来着？』
这是一个年老的远古存在经历自然死亡后留下的力量。逝去的此人认为他的力量是一种诅咒。凯尔从他的位置起身，稍微整理了一下衣服，然后打开门。
「啊呀！」
汉斯碰巧就在门外。凯尔看到抱着满怀的肉干跑回来的副管家，开口说道。
「我们去看石塔吧。」
小猫们的耳朵动了动。凯尔在心里对像是从没生过气似的向他跑来的小猫偷笑，然后挑了跟他一块走的人。
「就我们和崔汉。喔，你把安和红也带上。」
那个在一百五十岁死去的人类曾想要在这个聚集风的洞穴里建成一座石塔。
『上次是木头，这次是风？』
洞穴的中心有像是突然出现的飓风。这个人花了一百多年试图在飓风的中心建起一座石塔。然而他失败了。
这个老人总是在他快要完工的时候毁掉他的石塔。他一遍又一遍地重复着，直到某一天，他把石塔堆到一半就死了。
老人到底有什么愿望？凯尔没有兴趣了解。他只是打算在他们今天去看石塔的时候，仔细地看清楚。
『不管怎样，如果我要建它，最好是让它看起来漂亮点。』
既然他不得不这么做，他就要让它看起来很棒。以防万一，他还得在石塔遗址留意一些人。
过了一会儿，凯尔、两只小猫、崔汉和汉斯来到了石塔遗址的入口处。他们没带来有着海尼图斯家族象征的马车，凯尔也戴着帽子，借口是他不喜欢阳光。
『他们真的还在这里。』
他一进入遗址就找到了他要找的人。凯尔偷偷地躲在崔汉和汉斯后面。
在不远处有一对穿着随性的男女。男人坐在轮椅上，女人推着轮椅走向遗址的出入口。
他们没注意到凯尔鬼鬼祟祟的目光，随意地离开了遗址。男人把头微微转向女人问道。
「你今天为什么要来这里？」
「我不知道这是神谕还是彻头彻尾的胡说八道，但我这几天一直在做同样的叫我来这里的梦。我的梦告诉我，如果我们来遗址这里，我们未来的恩人就会出现。就连我的主也不知道那位恩人会怎么做，只知道他们今天会来到这里。」
「还有神无法预知的人吗？」
「谁晓得？那个神说的话有一半都是胡扯。完全是一派胡言。」
那个棕色短发的女人发泄着她的恼火。
「胡扯？这可是神的旨意。再说了，你能听到神谕这件事不该保密吗？」
回答她的男人是斯坦侯爵家的长子，泰勒·斯坦。
「帕兹城里又没神职人员。谁在乎神说的话？神让我们填饱肚子了吗？像我们这样的人怎么会有恩人？绝对是假的。我饿了，咱们去吃饭吧。」
那个看着很恼火的女人是泰勒的挚友，凯琪，最终会被称为疯狂的女祭司的女人。泰勒用严肃的神情回答了凯琪。
「凯琪，我突然想喝啤酒了。」
「真的吗？我想吃烟熏猪肉。」
他们严肃地对视。泰勒抬手指向前方，庄重地对凯琪说道。
「何等美妙的组合啊。我们走吧。推轮椅！我请客！」
「哎呀，你请客？！本祭司会竭尽全力护送你的。」
他们二人在前进时大笑起来。
凯尔听不到他们的谈话，因为他离得太远了，但他尽全力记住了那两个在糟糕的状况下依然能笑出来的人的脸。
『现在我记住他们的长相了，我只需要避开他们。』
他们不知道他是谁，凯尔必须确保自己在未来避开他们俩。
023. 报恩（3）
当然，他计划匿名给他们提供新的希望。这是他从龙的身上学到的教训。
『除非他们的神无事可做，把我透露给他们，否则他们没可能认出我。』
他们不可能知道他的身份。这多好啊？他就该从现在起隐藏身份做所有事。凯尔走进遗址，感觉卸下了身上的重担。
他看到周围的人们都在许愿。
就在这时，汉斯悄悄地走近凯尔，对他耳语。
「我刚才看到了斯坦侯爵家的长子。」
「……你怎么会认得那个人？」
凯尔真的很惊讶。汉斯笑了，然后指着他的眼睛。
「几乎所有与贵族有关的信息都在我的脑子里。我看到一个坐在轮椅上被推着走的男人。奇怪的是只有一个人跟他在一起，不过我能看到轮椅上有红蛇的家徽。」
「汉斯。」
「在，少爷。」
「你比你看上去的样子更好。」
「谢谢？」
汉斯带着满意的表情耸耸肩。接着他问凯尔。
「您打算怎么做？」
凯尔能感觉到左边脸颊热热的，他顺着方向看去，崔汉在盯着他。凯尔摇头，回答了他们的疑问。
「无视他们。」
他俩一言不发地点点头。他们的观光这才正式开始。环顾四周，凯尔被遗址里的石塔震惊了。
「它们……」
凯尔不敢置信。
「比我想象中的还要丑。」
凯尔无法理解远古时代的风格。他以为会有成堆的石头，但是遗址中有各式各样的石塔。
它们看起来很有意思。但是，它们绝对不漂亮。凯尔瞥了一眼汉斯怀里的小猫。他们似乎也非常失望。
然而，有一个人似乎比凯尔预想的更严肃。崔汉像其他人一样低下头，似乎也在许愿。
『他肯定在许愿回到韩国。』
崔汉是在一个幸福的环境中长大的。他跟凯尔，金绿秀不一样。崔汉在幸福的家庭中长大，受到了积极的影响。这就是为什么他能在灾难般的状况下生存下来，同时仍是一个好人。
当崔汉抬起头时，与盯着他的凯尔对上视线。
「凯尔大人。」
「怎么了？」
「我有一个疑问，还有些事要向您报告。」
凯尔有不祥的预感。
「先从你的问题开始。」
崔汉若有所思地看着这片开阔平地上矗立的石塔群，接着说道。
「凯尔大人，您不许愿吗？」
『这就是他想知道的？』
凯尔随意地回答了他。
「我不会做许愿这种事。」
「为什么不呢？」
「这会让你有更高的期待。」
崔汉，汉斯，就连小猫们都转过头来看着凯尔。凯尔像崔汉那样看着石塔，慢慢地继续说下去。
「没有很高期待的生活要更容易。」
如果你为了获得一块钱去刮奖，结果中了五块钱，你会觉得挺好的。但如果你是为了获得大奖去刮奖，结果就中了五块钱，你肯定会非常恼怒。
有谁拍了拍他的肩膀，凯尔转过头来，副管家汉斯微笑着说。
「您说得对，少爷。这个世界上没有梦想和希望这种东西。」
「……闭嘴吧。」
「好的，少爷！」
汉斯大声地应道，但看上去也有点失落，因为他带着小猫们先走了。凯尔悠哉地跟在汉斯后边，这时崔汉迅速靠近他，以汉斯听不见的音量低声说话。
他还没进行报告。
「龙进城了。」
「无视掉。」
「明白。」
凯尔环顾四周。龙一定是隐形了，因为他没看见。他只能看到向石塔许愿的人们。距离石塔节还有一周，但这里依然有很多人。凯尔的视线转向石塔的反方向。
帕兹城的富人区。在这片区域后面是一座小山丘，那座山上的某处有活到一百五十岁的那个人的坟墓。
第二天，凯尔准备前往那座坟墓。当然，他必须摆脱那些想跟随他的人和小猫。谢天谢地，当他说只要某一个人跟他一起去的时候，所有人都没意见了。
「我只带崔汉跟我一块去。」
崔汉是这里最强的人。有崔汉跟着，副队长和汉斯都没什么可说的。
副队长皱了皱眉头，说他需要训练骑士，然后迅速开始召集他们。当凯尔看着跟在副队长身后的骑士们脸上露出的绝望表情时，汉斯就说了一句话离开了。
「我会照顾好我们珍贵的小猫们。」
凯尔转身离开似乎对于能跟小猫们在一起感到非常兴奋的汉斯，走出了旅店。崔汉跟在他后面。
「我们今天又要干什么吗？」
「又？如果有谁听到你的话，可能会想多的。」
崔汉没回应。凯尔并不关心，只顾着向富人区后的山上走去，继续说道。
「我要到那边的山上去。你可以在山脚下等我。」
「我明白了。」
崔汉没再说什么。凯尔更偏好这种人。崔汉不会问凯尔任何问题。他看着是在跟随凯尔，但对凯尔的所作所为并不好奇。可能是因为崔汉认为，如果他真心想弄清楚什么，他就能办到。也因为他认为无论凯尔做什么，都不会有危险。
凯尔经过富人区抵达了山丘。听到崔汉在叫他的时候，他停下了脚步。
「凯尔大人。」
「什么事？」
「我明天动身。」
「我知道。是我叫你明天走的。」
崔汉与不耐烦地站在登山的入口处看着他的凯尔对上视线。凯尔是那个说他，崔汉，足以保护他人的人。这几天里，崔汉一直在思考保护的方式。
「我已经考虑了好一阵子，但有些事我必须告诉您。」
崔汉昨天想向凯尔报告的并不是龙。他踌躇片刻，随后看向凯尔的方向开始讲话。崔汉的目光越过凯尔的肩膀，落在入口附近的一棵树上。
「伦先生是个危险人物。」
凯尔在毫无预警的情况下被这直球惊得一抖。他应该装明白，还是假装对此一无所知？很快，他便下定决心。凯尔没预料过会碰上这样的问题，但他冷静地回答道。
「是这样吗？」
「您不惊讶么？他身上有一股危险的血腥气。他是个流过许多血的强者。一开始，我以为凯尔大人是在知道这点的情况下依然将他留在身边。」
但如果凯尔知道的话，他会带着强大的伦去救出龙。但凯尔没有这么做。崔汉认为这意味着凯尔要么不清楚伦的实力，要么就不信任伦，但凯尔不可能不信任一个跟随他十八年的人。
这就是为什么崔汉得出了「凯尔并不知道伦的实力」这一结论。
「但凯尔大人和其他人似乎都不知道伦先生的实力。」
崔汉已经考虑这个问题一段时间了。说实话，凯尔说自己没有任何期望的事实令他决定不说关于伦的任何事。然而，凯尔今天选择他来担任护卫，这让崔汉感到内疚。
「这就是为什么我认为我需要告诉您。」
「喔，真的吗？我不知道伦那么强。」
听到凯尔平静的回答后，崔汉再次询问道。
「您还会让他留在您的身边吗？他看起来是个邪恶的人。」
凯尔对崔汉的话嗤之以鼻。让伦留在他身边？凯尔打算一到首都就把伦塞给崔汉。
「无论是你，还是伦。」
「您说什么？」
「你说他很危险，但为什么你放任伦不管呢？」
「那是因为——」
崔汉哑口无言。
「可能是因为他没对你做什么坏事吧。」
崔汉无法反驳凯尔的话。最初的误会导致了他们之间的小小纷争，但伦在那之后帮他找来了一把剑，甚至还帮忙解决了哈里斯村的问题。
凯尔默默地观察崔汉。
不仅仅是对崔汉。伦没有对任何人做过任何坏事。伦做的不好的事就是时不时给凯尔柠檬水或者拿兔肉跟凯尔开玩笑。但那都不算什么。
「伦给我当了十八年的仆人。」
无论如何，伦都是个尽职尽责的仆从。即便是非常在意阶级地位的副队长，在伦跟他肩并肩走在一起时也没有生气。就算是副管家汉斯，也没因为伦替他完成了工作而生气。
因为伦很有能力，在庄园里很受欢迎。
「你恨伦吗？」
崔汉考虑了一阵子，摇摇头。
「不。」
「然后呢？」
「我只是觉得让您知道他是个危险人物会更好，所以才决定向您报告。」
「无论是你，还是伦。」
再次听到这句话后，崔汉看了看凯尔。
「你们对我来说都一样。从这方面来说，你们俩都很危险。」
凯尔面无表情地看着崔汉，继续说道。
「你也很强。」
「啊。」
崔汉倒吸一口凉气。凯尔不明白他为什么这样，还是继续说了下去。
「对我来说都一样。」
他不知道原因是什么，但是，来自东方大陆住在海尼图斯领地内隐姓埋名的伦，如果像这样的人对伯爵的儿子动手了？那消息会像野火般蔓延至全国。
伦是一个除了他和他儿子以外不关心任何人或事的人。这样的人为什么要引发那种程度的骚动？凯尔害怕只是因为他知道伦是个危险的老头。他想尽快甩掉这个危险的老人，这样他就可以平静地生活。
「只要他是我的仆人，他就只是我的仆人。就像你是需要还我饭钱的崔汉。」
凯尔看了看怀表。洞穴里的风力会随时间变化而不同。他得快点动身。
「你没什么要说的了吧？别跟着我。」
崔汉默默点头。
凯尔头也不回地向小山走去。
在他再也看不到凯尔的身影后，崔汉回头望向入口处的那棵树说道。
「你听到他说的了，对吧？」
伦从树上跳下来，平稳地落地。他瞪了崔汉一眼，露出笑容。伦的口中冒出了僵硬的声音。
「他小时候是我给他换尿布的，我将他抚养长大。」
这是事实。
崔汉站在进山的步道入口前面说道。
「凯尔大人说过，由此开始，谁都不能跟着他。」
「我知道，你这混小子。」
伦毫无留恋地转过身去。伦一听说凯尔只带着崔汉一个人出门，甚至连猫族的孩子们都没带，就为防止意外跟了出来。
「我不该来的。」
人们都说越老越是反复无常，而这种反复无常是何等痛苦啊。伦以比离开旅店时慢得多的步伐走回旅店，崔汉看着伦消失后，坐在一块大石头上等凯尔回来。
凯尔站在山路旁的一个洞穴前。洞口长满了藤蔓，除非你仔细观察，否则很难找到。
「哇靠。」
凯尔皱起眉头。
洞口很小。他低头看看自己的衣服。他穿着样式简单的宽松衣物。
「唉。」
凯尔在爬进洞口前长叹一口气。无论是食人树还是这个洞穴，一切与远古力量有关的都很疯狂。洞口的地面上现在留下了凯尔爬进去时的痕迹。
片刻之后，在同一块地方出现了一串小小的，爬行动物的足迹。
凯尔爬了大约五分钟后，发现洞穴变宽了。
『泰勒一定是走投无路了。尽管他下半身残疾，他还是一路爬进来。』
因为必须用自己的力量堆砌石塔，长子泰勒必须亲自来到这里。凯尔花了五分钟做到的事，泰勒可能要花很久，非常久的时间。
一旦空间足够起身，凯尔就站了起来向前走。他走得越远，听见的声音就越清晰。
呼——呼————
那是风声。随他越来越深入洞穴而变得越来越响亮的气流碰撞发出的声音。终于，凯尔发现了一些布片和一根柱子，可能是很久以前的小屋遗址。
凯尔瞄了一眼，继续向深处走去。
风声越来越强。砰。砰。他甚至听见像是巨人的重拳撞上洞壁那般的风声。凯尔走得更快了。
『风。不知道我去拿【风之声】的时候它会不会发出这样的声音。』
盾牌。恢复力。接着是速度。这就是凯尔的计划。在想到他接下来准备获得的远古力量后，凯尔终于不得不停下脚步。
不是因为他想停下，而是他被迫停下了脚步。
「哇。」
这比凯尔预想的还要糟。
凯尔的前面出现了一大片地下空间。与此同时，一股凶猛的龙卷风填满了他的视野。
砰！砰！
洞壁上的岩石因龙卷风而慢慢地崩塌。地面上堆积着相当多的碎石，足以令凯尔知道这片区域一直在不断扩大。
凯尔在地下空间与他过来的道路之间来回看了看。他觉得如果他贸然进去就会被风吹得后退。不止是后退，而是撞到洞壁上，这可能会让他伤得很重。
风就有这么大。
「唔。」
当然，龙卷风的中心会是平静的，因为是风眼。
『估计如果没有凯琪帮忙，泰勒是不可能办到的。』
他现在明白了为什么小说里讲他们俩努力了整整一星期。不过，凯尔笑了笑。这是一场与时间的战斗。
凯尔毫不犹豫地踏入地下空间，步入凶猛的龙卷风中。凯尔的红发肆意飘扬，衣衫猎猎作响。
与此同时……
「不、不行！你会受伤的！你特别弱！」
龙出现在小路后边，着急地叫喊道。
还是同时……
「……啊？」
龙看见一个有着银色羽翼的大盾牌凭空出现将凯尔包围。
那对称得上是神圣的闪耀羽翼正围绕着凯尔，而巨大的盾牌挡住了风。盾牌与翅膀保护了凯尔。
凯尔转过身来。当他的视线落在龙的身上时，他睁大了眼睛。
「卧槽，你在这里干什么？」
黑龙哑口无言。
024. 报恩（4）
黑龙慢吞吞地爬回路上。凯尔难以置信地看着龙，听到一个平静的声音穿过风声传进他的耳朵里。
「……就……就路过呗。」
「啧。」
黑龙听见凯尔咂舌的声音，后背一紧，但凯尔没有时间去关注这条龙。洞穴内的风是以三小时的强风与三小时的微风交替循环的。这时候的风开始减弱了。当然，越靠近中心，风力就越强。
呼————
「怪吓人的。」
被称作「微风阶段」的风力依旧很强。小说中提到的那位活了一百五十岁的老人穿过了这阵风抵达石塔所在之处。
凯尔将视线转会洞穴中央。大面积的地下空间。在龙卷风的中心是石塔的半成品。那儿看起来没有风。在堆到一半的石塔旁边还有许多石头。
『我得把所有石头堆上去。』
问题是如何抵达那石塔。把石头堆起来不是问题。
凯尔看了看盾牌与环绕着他的翅膀，向前踏出一步。
哐。哐。狂风与盾牌相撞。虽然银盾是透明的，但听起来就像风撞上了一面真正的金属盾牌。
那噪音令看向别处的黑龙慢慢地转过头来看着凯尔。
「……但你很弱的……」
龙看到凯尔正陷入困难之中，尽管有盾牌与羽翼保护着他。盾牌和那双翅膀挡不住的风吹得他的衣服猎猎作响，从盾牌底下穿过的风也让他时不时地停下来。
然而，凯尔继续一步一步地向前走，这时龙看见了。
凯尔在笑。这个在龙卷风前根本不值一提，连跟他一同旅行的小猫都不如的人类，一行人中最弱的那个人类，正在飓风之中微笑着。
龙从未见过这样的银盾。他也没见过这样的羽翼。龙看了看自己的翅膀。跟他的翅膀不同，那非常美丽。龙很好奇那是什么样的力量。
然而，龙没有专注在圣洁而华丽的盾牌或翅膀上。他的全部注意力都集中在微笑的凯尔身上。
而那视线的落点，凯尔，依然在微笑。
『行得通。这还挺舒坦。』
由于风的缘故，走得有点艰难，也有点慢。但这实际上就是一阵微风。跟比克罗斯在被教导剑术时差点被伦杀死相比，简直是小儿科。
凯尔再一次觉得，不用付出太多努力就能获得什么是最好的选择。
使用不破不灭之盾时，无需承受任何身体或精神上的压力。如果盾牌破裂的话会有短暂的负担，但现在没有任何破裂的风险。
『就这样推回去。』
如果风太大了，盾牌就会被推回去。说句实话，凯尔曾预计自己会被多次推回去。这就是为什么他一开始降低了盾牌的强度并尽可能地将它扩大。他一直在计算，当他被逼退时就慢慢缩小盾牌的尺寸。
然而，盾牌的效果比凯尔预期中的更好，这让凯尔有点沾沾自喜，但是当他抵达距离龙卷风的中心约一半距离的地方时，他必须摆脱所有的杂念。
小说里写道，一旦靠近风眼，就会听到一个声音。应该是一个老人的声音。
凯尔在等那个声音。龙卷风应该会在那个声音出现后变得更强。
我很后悔。
他听到了那个声音。但有点奇怪。
咳，我很后悔。
是个悲伤的老人。
「啧。」
凯尔啧啧称奇。没一个远古力量是正常的。为什么泰勒会觉得老人的声音是真诚的？凯尔无法理解泰勒的脑回路。
然而，凯尔停止了移动，不再发出咂舌声。
那个拥有我所熟悉的力量的人，我希望你不要获得这种力量。
「嗯？」
『那个拥有我所熟悉的力量的人？』
这句话引起了凯尔的注意。与此同时，风力开始增强，席卷了整片区域。
哐。哐。 哐。 风与透明的盾牌产生更为激烈的碰撞，发出巨大的声响。然而，凯尔露出忧虑的神情并不是因为风。他的头发依然在风中飘动。
『他说的是不破不灭之盾？』
凯尔推断出唯一与「熟悉的力量」有关的就是不破不灭之盾。在小说里，它并没有对泰勒说过这样的话。这个远古力量的拥有者，认识不破不灭之盾的拥有者吗？凯尔的脑子里闪过诸多想法。
不管怎样，凯尔还是选择暂时向前一步，如果他再拖延下去，风势只会越来越大。
我几乎背叛了我的同伴们！我是个懦夫！咳咳，我自己活了下来，独自老去。我有多可耻啊？！
凯尔有些艰难地一步步向前走着，他只能时不时地听到老人的声音，
我一直希望所有人都能活过来。可是，我的愿望是不可能实现的。我能做的就是哀悼和哭泣！这就是为什么，我不能搭完我的石塔。
「真烦人。」
凯尔觉得老人悲伤的声音很烦人。去他妈的真诚，说得像他想死一样。这是凯尔厌恶的那种类型。享乐主义者要好多了。
凯尔在被轻轻向后退了一下之后，缩起身体，将力气放在脚上。他再走一步，又听到了那个声音。
这种恢复的力量没有用。它只能保护我自己。在其他方面派不上用场。我真是个垃圾！
凯尔无视那个在他脑中回荡的老人的哭喊声。自保的能力对凯尔来说是最重要的。谁在乎这会不会让他变成垃圾。只要他还活着，一切都不重要。
再走五步。龙卷风的中心就在他眼前。
砰，砰，砰。
风碰撞发出的声响越来越大，好像有人在撞击盾牌。
『可能会破裂。』
凯尔认为现在的风力强大到足以打破盾牌。应该不止是把他推回去那么简单。凯尔一想到风可能会割伤他，他同时意识到了别的事情。
即使风像锋利的刀片一样割开我，我也没有死。
这些远古力量的持有者实际上都相当健谈。
凯尔立刻蜷缩起来，将盾牌的尺寸缩小。盾牌现在变小了，但变得更加坚固，足以推开更强的风。
凯尔朝透明的盾牌伸出手，握紧了盾牌里透明的把手，继续前进。
一步。
恢复是一种被诅咒的力量。
两步。
我的心一直在跳动，但我无法继续前进。
三步。
因为我怕死。
四步。
我惧怕痛苦是因为我总是受到伤害，而我更惧怕死亡，痛苦的终结。
终于。
凯尔迈出最后的，第五步。
唰————————
无风的区域内听上去就像凯尔周遭全在下雨。风眼。飓风在这片平静的区域外肆虐。他能听到老人的声音与风声一并响起。
我选择抛弃一切，这样我才能继续活下去。
那是老人说的最后一句话。
「啧。」
『谁在乎那些？活着才是最好的。』
这老头说了很多没用的废话。凯尔咂了咂舌，将盾牌收回他的心脏。环绕他的银光霎时消失。
他走向已经建成一半的石塔，蹲在它前面。
这是一个你可以在山顶找到的普通石塔。
然而，所有的石头都是黑色的。就像食人树一样。这些自古以来就存在的石头与普通石头不同，正如围绕着片区域的风。
「随便吧。」
凯尔一直想着堆得美观点，但他改变主意了。那样太麻烦。他从口袋里掏出一双手套戴上，然后把石头捡起来堆砌石塔的其他部分。
咔嗒。咔嗒。咔嗒。一块接一块的，石塔被堆起来了。
这用不了多长时间。就算是泰勒也很轻松地完成了这个部分。不过，没有进入中心区域而是在风眼外面的暴风中等待他的凯琪受了不少苦。就像所有的远古力量一样，这是只允许一人进入的地方。
「很简单。」
凯尔捡起最后一块黑色的石头，轻轻地把它放在石塔的顶上。就在那一刻。
唰！
黑色的石头慢慢地变成了白色。与此同时，凯尔起身环顾四周。
风渐渐地停了下来。
「……啊？」
凯尔无视了龙困惑的声音，等到所有的风都停了下来。然后他抱起双臂，倾听老人的声音。他别无选择。
我试过与他们作战。可是，我不知道我对疼痛的抵抗力如此之弱。他们不是侍奉神的人。我是在我们分开后，我最终落得独自一人时才意识到的。
老人的话引起了凯尔的注意。他想起了不破不灭之盾的主人所说的话。
『黑暗之森里那些自称是神的仆从的人只给了我糟糕的食物。』
他有一种不好的预感，觉得自己知道了不该知道的东西。
他有一种古怪的感觉，他刚刚听到的事情是他一生都不能告诉任何人的事情。
老人越是说下去，凯尔的眉头就皱得越厉害。只有凯尔能听到这个声音，所以当龙看着静静伫立的凯尔时，他犹豫了。
我把石头堆起来。我把它们堆起来，希望我能让时光倒流，希望我能快乐。但后来我毁了它。
我讨厌自私的我，因为我在背叛我的同伴逃跑后只想着自己的幸福。
「唉。」
凯尔长叹了一口气。这老头真让人泄气。凯尔沮丧地说道。
「自私是人类的天性。」
老人的声音消失了一阵子。
『结束了？』
想到老人总算要结束了，凯尔微笑起来。然而，啜泣的声音再次响起。
咳，我姐姐也总是这么说。她是个了不起的姐姐。她比任何人都可靠。啊，姐姐。呜呜！
……这老头在哭。
「我要疯了。」
哒。哒。哒。凯尔不耐烦地用脚轻敲地面。他不想一直这样站在这里。老人哭了一会儿，表达了他的感激之情。
你，拥有熟悉力量的人啊。你那粗鲁的性格让我想起了我哥哥。我很羡慕你的粗鲁。
老人总算说出了凯尔一直在等待的最后一句话。这也是老人对泰勒所说的最后一句话。
毁掉它。然后你将『克服』你的极限。
凯尔笑了起来，毫不犹豫地一脚踢在石塔上。
哐当。嗙！
白色的石头飞散，撞上地面和墙壁。一直注视着凯尔的龙吓得一缩，用像是觉得凯尔疯了的眼神瞧着他。然而，接下来的一幕却让龙惊得吸气。
「哇。」
破碎的石塔。
一道白光自石塔底处飘上来。
凯尔能从脚下感觉到整个洞穴都在轻微地震动。这时，光芒冲向凯尔。
凯尔伸出手去抓住那道光。一旦他抓住它，光芒就如箭矢射向凯尔的心脏。光箭穿过凯尔的心脏，闪烁后便消失不见。
「呼。」
凯尔深深地吐出一口气。然后他低头去看衬衫底下。他心脏上那个花俏的盾牌印记已经不见了，取而代之的是一颗红色的心脏。
凯尔能立刻感觉到他体内新的活力。这种来自「心灵的活力」的力量会使盾牌更加坚固。即使受伤，他也能以比正常人快得多的速度恢复。
不像盾牌这样的超能力，这更多的是人类之躯的体能优势的一部分。这种恢复的力量是如此之强，以至于它能够从远古时代持续流传至今。
凯尔又亮出了盾牌。
「正如我所料。」
凯尔笑了。盾牌上的图案变成了心形。和他胸口的纹身唯一不同的是，那是银色的心，不是红色的。他把盾牌收回去，立刻迈出步子。
「你。」
凯尔走向假装什么也没有发生，看着洞顶的龙。凯尔盯着那条蹲在地上的龙。然后，他委婉地向龙提问，就像把一块石头扔进湖里。
「你想和我一起走吗？」
「你太弱小了，需要保护。但我不喜欢人类。」
龙在隐身之前回答道。他又使用了隐形魔法。凯尔刚刚对消失的龙哼了一声。
「真是个善变的家伙。」
他也很善变，在告诉其他人不要理睬龙之后还问了这个问题。但这条龙也一样糟。不管怎样，他不能无视这条龙，因为他刚刚跳出来试图救他。
凯尔环顾已经没有暴风肆虐的洞穴，随即转身向洞外走去。当然，他还是得爬出去。他把藤蔓拨回原处，将洞口盖好。
他转过身边走边说话。他的目光落在一片草地上。
「我能看到你站在草地上。」
他可以看到草地上有四个印记，每一个对应着龙的四只爪子之一。爪印很快就消失了。龙飞上了天空。凯尔摇摇头。
『结果我家还是添了数。』
凯尔忍不住深深地叹息。显然，龙将继续以隐身的状态跟着他。这条龙都懂得用隐身这样的古老魔法了，为什么这么憨呢？凯尔认为所有的龙都是聪慧的，但似乎并非如此。
走下山后，凯尔看到崔汉摆出一副判断什么的神情。崔汉默默地看着凯尔，问道。
「您是不是……在山上打滚了？」
『靠。』
风把他的头发吹得乱糟糟的，他的衣服在爬过满是石头和沙砾的洞口后也弄得脏兮兮的。
凯尔严肃地回答了崔汉。
「对。我滚了一圈。」
崔汉向凯尔投去关切的眼神。凯尔只是避开了他的眼神。
那天晚上，凯尔让小猫们送一封信。这是用魔法写就，让人无法从笔迹确认身份的信件。
「别让他们看到你们。」
这封信将是女祭司凯琪和侯爵长子泰勒的新希望。
025. 报恩（5）
深夜，在帕兹城郊外的一栋两层小楼里。这地方唯一的光亮是透过窗户的小楼一层的光。斯坦侯爵的长子泰勒，这房子的主人皱起眉头。
「怎么了？」
「妈的。呃，等等。先别跟我说话。」
死神的女祭司凯琪，痛苦地抱着脑袋。
她手里的啤酒杯掉到地上。泰勒和他的三个下属赶忙靠近她。
「什么？神又对你说什么了吗？」
泰勒担心地看着她。死神偶尔会对凯琪说话。这是从某日突然发生后时不时会出现的状况。凯琪对教会隐瞒了此事，只有泰勒和他的三个下属知道。
「啊，真烦人！」
难受了好一阵子，凯琪跳起来，向屋子的后门走去。她走得很快。她依然按着脑袋，走得有点摇摇晃晃的，但她的目光仍紧盯着后门。
泰勒叫下属退后，自己推动轮椅跟在她后面。
『有人闯进来了？』
小楼看上去不大，但到处都有魔法报警器。泰勒对他的弟弟过于偏执，没有这些他是睡不着的。
自从他在侯爵宅邸中他自己的房间里被杀手弄伤双膝之后，泰勒认为没有任何地方是安全的。
「凯琪，发生什么事了？」
「等等。」
砰！
凯琪猛地打开后门。泰勒看到的只有一如既往平静而安宁的后院。两盏灯照亮了后院，使之成为这片区域最亮堂的地方。
凯琪冲进后院，泰勒紧随其后。凯琪一路走到边缘的围栏那里，深吸一口气。
「哈！」
这个位置刚好在报警器的范围之外。围栏顶上有一座由五块小石头砌成的小石塔。它的大小刚好够让住在这所房子里的骑士能在稍后巡逻时发现它。
「……真他妈疯了。这是真的。」
凯琪爆了粗口。坐着轮椅的泰勒来到凯琪身边，疑惑地看着围栏顶上的石塔。
「这是什么？」
泰勒问道，凯琪念出旁边用粉笔写下的讯息。
「『如果你想实现你的愿望就毁掉它。』上面是这么写的。」
泰勒既困惑又好奇。凯琪看他一眼，叹了口气，用手指按了按太阳穴。
「我赞成你毁掉它。不，这听起来像是疯了，但是神说毁掉它。」
「……什么？」
「这是神第一次没说废话。他最近怎么话这么多？他通常一年才跟我说一次话。」
「那跟这座石塔有什么关系？」
凯琪转身与泰勒对视。
「这是我们人生的转折点。他是这么说的。」
死神只会在凯琪睡着的时候才会出现。睡眠与死亡有相似之处。这就是为什么睡眠是通向死神的道路之一。然而，这次她是在喝酒的时候听到了她的神的话语。
凯琪觉得死神会因为她喝太多啤酒而生她的气。这就是为什么她喝得很来劲。她想让这个神别盯着她了。但死神给了她一个不同的信息。
「『决定权在于你。不过，如果你想过上平静的生活，就不要毁掉它。』他是这么说的。」
她看向石塔底下。下边有什么东西。
「石塔下有一封信。我猜石塔被堆起来就是因为这封信。」
她转向她最好的朋友，泰勒。坐在轮椅上的他不得不昂起头，虽然能看到石塔，却看不到下面压着的信。
「我没感觉到石塔周围有任何异常的力量。」
尽管她不如真正的法师敏感，但使用神力令凯琪对周围环境的感知非常敏锐。如果在某件物品或某个地方有任何诅咒或是负面的能量，她就能感知到。毕竟，她是侍奉死神的人。
她在等待泰勒的回答。
泰勒抬头看了看夜空，然后慢慢转头看向凯琪。
「毁掉它。」
凯琪立刻一拳打到眼前的石塔上。
栅栏上的石头都掉了下来。泰勒茫然地看着这一切。
『如果我想过上平静的生活，就不要毁掉它？』
泰勒从未平静地生活过。他也不想过平静的生活。他打算找到一种方法来恢复他的腿，并继续前进，然后——
『我要推翻这个该死的家族。』
泰勒伸出手去，凯琪把信递给他。泰勒马上打开信封，发现信件是由魔法写就的，以防人们认出寄信的人的笔迹。贵族们经常使用这个办法。
泰勒毫不犹豫地打开了信。借着院子里的照明，信上的前两行字即刻引起了他的注意。
[王储拥有一种远古力量。它叫『治愈之星』，这对他毫无用处。这是个可以治愈任何类型的伤痛的一次性力量。]
[他希望用它来换取一种制约二王子和三王子的方法。]
泰勒的手开始颤抖。
「怎么回事？」
看到泰勒的神情和他发抖的双手，凯琪表情僵硬。但她很快就放松下来。
「哈！」
那是因为泰勒开始笑了。他把信递给了她。
「这毫无疑问是我们人生的转折点。」
「你到底在说什么？」
凯琪从泰勒手里接过信，开始阅读。她在读到远古力量和王储那部分时停顿片刻，然后继续往下读。读完信的后半部分，她猛地抬起头。
[也许你的腿动不了了，但你的头脑，臂膀，双眼和嘴还能动。其他部分的你依然活着。]
[决定权在于你，泰勒·斯坦，斯坦侯爵的长子。]
泰勒望着院子角落里的暗处，开口说道。
「凯琪。」
「嗯？」
「我们把这地方留给管家，立刻动身去首都。」
「行啊。」
她决定顺应还活着的泰勒的决定。因为她是死神的女祭司，她见证过的死亡比任何人都多，因此她非常清楚生命的价值。
「我相信聪明的泰勒会处理好一切的。你很擅长这个。」
凯琪相信泰勒的头脑和能力。
「你说得对，我以前很擅长的。」
『以前』。凯琪听到泰勒的用词后凝视着他。
「我应该知道怎么照顾好自己。」
不幸的是，泰勒受伤正是因为他没照顾好自己，让敌人有了可乘之机。
泰勒抬头看向两层的小楼。他好几个月都在这里追踪着一条他根本不知道是真是假的线索已经够让他沮丧了。与其继续这种徒劳的努力，不如离开一段时间。
至少死神不会说谎。泰勒需要一个转折点。他开口道。
「如果是王储的话，我们得赶上王室活动的时间段。我们得抓紧时间。」
「好。那就动作快点。」
「你没问题吗？如果我们去首都，我们会遇到很多教会里的人。」
「他们能拿我怎样？把我逐出教会吗？那可太好了。我担心的只有你。」
「谢谢。」
「不需要谢我。」
当凯琪拿起信时，他们相视一笑，异口同声道。
「恩人。」
好吧，他们不确定这个人是不是他们的恩人，但他们都觉得写这封信的人就是他们的恩人。这意味着，他们总得找到这个恩人，并回报这个恩情。
两双清澈的眼睛静静凝视着那封信，丝毫没有刚喝过酒的样子。那是已经找到了他们的转折点的眼神。
在另一所房子的屋顶上看着这一切的红色小猫悄声对他的姐姐安说道。
「姐姐，我们现在可以走了吧？」
「对。我们办完事了。回去吃肉吧。」
「好耶！」
两只小猫一个接一个的越过房顶，回到住处。
第二天，凯尔抱着胳膊紧皱眉头。他的视线从头到尾地扫过眼前的人。
凯尔的着装比平日更为奢华精美。
『少爷！即便我汉斯不在那儿，您怎么能在山上打滚呢！』
『我副队长应当护送您的！』
『啊呀，少爷。真叫鄙人伤心。』
凯尔好好收拾了一番，因为他在洞穴里爬来爬去让自己看上去一团糟的回来后遇到的视线让他很恼火。他穿着华丽的衣物，配上他那头鲜艳的红发，看起来相当不错。凯尔在外表方面绝对是亮眼的。
但是凯尔现在看起来很生气还有另外一个原因。
「你打算就这样走？」
他们站在旅店外面。凯尔抱着胳膊盯着崔汉。崔汉带着一个小包袱和他的剑。
「对啊。」
对于将要离开的崔汉，他们没开宴会或者欢送派对之类的。凯尔和崔汉都不想要这样。
这就是这次的告别很低调的原因。
凯尔，小猫们，汉斯，伦，比克罗斯和副队长。就这些人。实际上，副队长出现在这里蛮奇怪的，但他站在那儿像凯尔一样皱眉跟崔汉道别。
「唉。」
凯尔叹息着从他的口袋里摸出一个小袋子扔给崔汉。崔汉轻松地接住袋子。崔汉认出了这个袋子。跟凯尔给黑龙的袋子一样。崔汉打开它，发现里面有药水和其他一些有用的物品。崔汉抬头看向凯尔，二人视线相接时，凯尔直截了当地说道。
「干嘛？你想怎样？不要就扔掉。」
崔汉还没说什么，凯尔就兀自将他想说的话都说完了。他转过身要回自己的房间。
「再见。」
凯尔板着脸跟他道别后就转过身了。应该没有再见到崔汉的理由了。好吧，实际上还会有一次。他们会在首都重逢，在他把崔汉与伦和比克罗斯跟一些命令一块送出去之前。在那以后，他打算完全不跟崔汉接触。
「我尽快回来。」
崔汉似乎带着些许喜悦的回答让凯尔打了个寒颤，但他没回头。崔汉觉得不回头应答的行为很像凯尔的作风。他的目光转向其他人。
「首都见！」
「咳咳。我会自己训练的，这样我们在首都见面时，我就是少爷的贴身护卫了。」
副管家汉斯兴高采烈地跟他说再见，副队长则是用一种非常恼怒的声音回应道。
「我会让我的刀锋保持锋利。」
「一会见。」
比克罗斯和伦也跟他道别。当然，小猫们用爪子拍拍崔汉的腿当作是说了再见。
最后是一直用着隐身魔法，白天待在院子里晚上就躺凯尔窗户边上的黑龙，给崔汉施了点看不见的魔力。
「我已经得到很多了，但看起来我一直都是接受的一方。」
崔汉把魔法袋放进他的口袋里，随即笑了起来。因为凯尔转过身去所以没看到，但其他人还是第一次看到崔汉笑得这么灿烂。
「我们首都见。」
崔汉恭敬地道别后就离开了旅店。像他这样已经在比死亡还要糟糕的孤独之中度过几十年的人，如今有了一个可以回去的地方。他也有需要回报这份恩情的人。
『我得保证这个任务被妥当地完成。』
崔汉离开了凯尔与其他人，径直出了帕兹城。
第二天早上，凯尔一行人上了马车，也准备离开帕兹城。
「少爷，我们准备出发了。」
「好。」
凯尔听见伦的话便点点头，伦很快关上车窗，让马车开始行驶。他们启程继续他们的旅途。
「看什么看？」
凯尔盯着坐立不安，试图避开他目光的小猫姐弟。小猫们抖了抖，将视线移开。凯尔笑了。
「怎么？你是遇到龙了还是其他什么？」
嗬。凯尔听到小猫们的喘气声，但没理会他们。崔汉已经离开了，但现在有条龙跟着他们。可他没时间去操心这件事。
一天的旅程过去，他们正准备扎营。
「不好意思，如果可以的话，我们可以与您共用一部分的营地吗？」
一辆马车经过了凯尔的露营地，似乎是驾车的人下了马车，走近副队长。
「我能问问您的身份吗？」
副队长询问道。尽管他在看到对方盔甲上的红蛇时就已经知道了答案。驾车的人向副队长与他身后的凯尔鞠躬，并自我介绍道。
「我的名字是汤姆，我是斯坦侯爵家的一份子。」
『妈的。』
凯尔看着那辆看起来破破烂烂还没有徽章的马车，差点骂出声。车窗一打开，凯尔就看到了泰勒·斯坦的脸。
「我的名字是泰勒·斯坦。我看到了海尼图斯伯爵的家徽，希望寻求帮助，尽管我很确定这并非理想的状况。」
如果是强大的海尼图斯伯爵家的营地，泰勒认为他能安稳地过夜。但这对凯尔的眼睛来说可不安稳。
凯尔现在遇到了斯坦侯爵的长子泰勒和疯狂的女祭司凯琪。他想到那条正在为他猎杀野猪或鹿的龙，皱起眉头。
『这他妈的。』
走了一个，又来三个。
026. 你……（1）
而且还不是三个普通人。一个是笨笨的龙，一个是想被逐出教会的疯狂女祭司，还有一个是斯坦侯爵家的家伙。
「唉。」
凯尔忍不住叹气。他低垂头颅，一会又抬起来。一旦他抬起头，他就看到场面似乎平静多了。凯尔觉得很奇怪，看向汉斯。
汉斯尴尬地笑了笑，偷偷地向驾车的汤姆和正往车窗外看去的泰勒比了个手势。
泰勒脸上带着苦笑说道。
「如果你们不方便的话，我们这就走。」
侯爵家的长子，以及出局的家族之子。在他的腿被废掉以后，泰勒的生活迎来了一百八十度的转变。从享尽荣华，到家人只给他生存所需的最低限度的支持。
那些知道斯坦家除侯爵继承人之外的人都会死去的贵族们立刻开始避开泰勒，认为他是个麻烦。他们甚至故意在维尼昂和其他的弟弟妹妹面前无视他，试图以此讨好他们。泰勒现下的处境比男爵家的私生子还要可悲。
泰勒知道凯尔是谁，这个海尼图斯家的垃圾。有着奢华的金龟作为家族象征，以及一头红发的英俊青年。只可能是凯尔。即便像海尼图斯伯爵这样没有加入任何派系的人，也会觉得跟他这样的人来往很令人不适。自从他瘫痪后，他们都是这样的。
听到凯尔的叹息后，泰勒想到了现实中的处境。但就在这时。
「你为什么要走？」
凯尔面无表情地走向泰勒的马车。
「这不是我的私人财产。我们都是同路人，我不会干那么幼稚的事情。」
凯尔和泰勒对视一眼，随后凯尔迅速地向泰勒的马车里瞄了瞄。
『她在这里。』
疯狂的女祭司，凯琪，正在马车里观察她。凯尔读到过她的诅咒有多恐怖。有些人甚至说她的诅咒达到了死灵法师的水平，即是该被诅咒的职业。
凯尔把目光从凯琪身上移开，伸出了手。
「我是海尼图斯家的凯尔·海尼图斯。」
泰勒注视着马车外向他伸出的手。他又看了看凯尔坚忍的表情。
咔嗒。
泰勒打开车门。按照礼节，他应当下车回礼。
「由于我的腿脚不便，我很难出来。」
「我知道。」
泰勒再次看向似乎毫不在乎礼节的凯尔，跟他握了握手。只是短暂地一握。
「很高兴见到你，凯尔少爷。」
『才不咧。』
凯尔对这次见面一点也不高兴。他马上转过身去，因为他不想被介绍给凯琪。不幸的是，泰勒是个非常有礼貌的人。
「这是我的同伴，女祭司凯琪。她是永恒安息之神的信徒。」
永恒安息。这是对死亡的一种称呼。凯尔憋回又一声叹息，看向凯琪。凯琪像个正经女祭司一样优雅地向他打招呼。
「很高兴见到你，凯尔少爷。我的名字是凯琪。愿夜晚的安宁长久地与你同在。」
『夜晚的安宁 』。这是那些侍奉死神的人的通常问候。
『安宁个鬼啊。』
别管什么夜晚的安宁，凯尔觉得他今夜都没法好好睡了。他看见温柔笑着的凯琪，觉得像在喝柠檬水。
『她表现得很善良和天真，虽然她觉得很麻烦。这就是她想被逐出教会的首要原因。 』
她真的很擅长演戏。凯尔对脸上仍然带着典型的女祭司微笑的凯琪坦然地回答道。
「我不相信神。」
凯琪的眼神变得好奇起来。她的眼神像是问凯尔在对一个女祭司说什么疯话，不过凯尔倒是对此很欢迎。凯尔只想让她继续觉得他是个垃圾。
「你是个有趣的人。」
「我挺有意思的。」
凯尔只是随意地回应了她的话，然后打量着马车。对于侯爵的长子来说，这可真寒酸。只有一个骑士，一个驾车的部下，还有他们两个人，凯琪和泰勒。
『我敢肯定他也没钱了。』
泰勒可能花了很多钱把魔法道具设置在帕兹城的住处。
由于他没有得到侯爵的多少帮助，实际上他没有任何可使用的应急资金。估计泰勒正在尽一切所能减少他的开支。
在凯尔打量他的马车时，泰勒闭上眼睛强忍着羞耻感。凯尔没把这放在心上，开始想道。
『他们可能是因为我的消息才前往首都的。』
他们的目的很明显。去首都见到王储。
「汉斯。」
「我在，少爷。」
凯尔含糊地对走近的汉斯下了命令。
「帮帮他们。」
「好的，少爷。」
「给他们单独准备一顿饭，在我们的营地旁边再安排一个营地。」
他不想和他们一起吃饭，甚至不想和他们一起露营。
「别找我。都交给你了。」
他不想为他们创造一个让他们相互接触的局面。当然，他觉得事情不会如他所愿。
「明白了，少爷。我会像侍奉您一样对待他们的，少爷。」
「随你便。给我带点酒来。」
『为什么他突然变得这么来劲？』
凯尔盯着突然变得热情高涨的汉斯，向泰勒微微欠身道别。
「那我就走了，泰勒少爷。」
「谢谢你的仁慈，凯尔少爷。」
「没什么。」
凯尔转身离开满脸好奇的泰勒。他没看其他地方，立刻回到他的马车上。当然，他给走在他身边的副队长下了命令。
「看来他们只有一个骑士。副队长，你得一并负责他们的警卫工作。」
「是，少爷。」
凯尔在回到马车前核实了副队长对泰勒的骑士所说的话。是关于夜间值班的事。凯尔确认了骑士在回到马车前立即变得明亮起来的表情。
咔嗒。
门砰的一声关上了。这使得每个人都将视线转向关闭的车门与金龟纹章，然后继续回到他们的工作中。只有现在真的没有什么事情可做的泰勒和凯琪继续盯着紧闭的门。
两只小猫在马车里向凯尔打招呼。
「我见过那两个人。」
「红。我也在那儿。」
一直透过车窗观察情况的小猫们慢慢走近凯尔，在他身边坐下，然后彼此交谈起来。他们没看凯尔，也没跟他搭话，但明显是在对凯尔提问。
凯尔回答了机智的小猫们的问题。
「假装不知道。」
「就像对那条龙？」
「对。」
小猫们点点头表示理解。凯尔看着他们点头，然后交叠双臂，闭上了眼睛。
『治愈之星。』
这是他在给凯琪和泰勒的信中提到的远古力量的名字。凯尔之所以知道这股力量是因为广场的恐怖袭击事件。
『治愈之星』是一种可以治愈任何伤害或疾病，将身体恢复到最初的健康状态的一次性力量。王储拥有这样的力量。那是已故的王后留给他的。
在广场的恐怖袭击事件中，一旦王室成员抵达，神秘组织就会行动。整个首都和广场上的魔法炸弹将在那一刻同时爆炸。
在小说里，崔汉只阻止了一半的爆炸。这已经足够惊人，以至于王国将他视为英雄，但崔汉自己想到的却是爆炸受害者们的生命，这让他对神秘组织的恨意变得更深。
『当时，这个神秘组织在事件发生时给一些人身上安置了炸弹。』
崔汉与天才法师罗莎琳一起保护人们免受炸弹的攻击，并帮他们逃离现场。当时有一个崔汉没能救下来的老人。
这个人在取下炸弹并将其从自己身边扔掉时失去了右臂和腿，这件事让崔汉非常难过。看着受伤的老人的身体，王储想到了「治愈之星」。这就是这种远古力量在小说中最初被提及的方式。
当然，王储没对老人使用它。相反，他安慰了认为自己应该对老人的死承担起责任的崔汉，并把他培养成一个英雄。
『这很正常。』
凯尔认为王储没有做错决定。谁能因为他想将他的力量留给自己而批判他呢？当然，崔汉或者罗莎琳会把它用在老人身上。
「对了，龙弟弟还在跟着我们吗？」
凯尔对红的问题点了点头。
『既然如此，我也不妨利用一下这条龙。』
他原本的计划是救出它，并就此与它分别，但如果龙要像一只小狗一样跟着他跑遍全国，他不妨好好地利用一下。前几天晚上，他就已经在想应该怎么利用那条龙了。
凯尔知道崔汉在小说里找到了五个魔法炸弹的位置，但他并不清楚剩余五个魔法炸弹的位置。
能找到的五个炸弹是利用罗莎琳天才级别的魔法侦测能力一个个找到的。
但现在，有一个比罗莎琳更擅长感知魔力的存在，正像迷路的小鸭子一样跟着凯尔。
「还不如让它努力工作。」
小猫们听到这句话抖了抖，正在思考让龙在首都做的所有工作的凯尔并没有看到。龙对此一无所知，一大早又把一头野猪送到了营地。
由于彻夜未眠的计划需要在首都完成的事宜而睡过头的凯尔走出去确认野猪的状况，然后才注意到有种奇怪的气氛。
他昨晚是在马车里吃饭和睡觉的。他已经尽量不和泰勒他们接触。这就是为什么他不能理解此刻奇怪的，有点阴暗的气氛。
「汉斯，怎么回事？」
汉斯尴尬地笑了笑，向凯尔致以问候。汉斯和凯尔队伍里的其他人一样，早就打消了对于送给他们的肉和水果的怀疑。
尽管凯尔不知道伦是怎么想的，但既然凯尔和崔汉都说没问题，他们就顺其自然了。比克罗斯很容易就被说服了，因为每天早上都能看到最高质量的食材出现让他很高兴。
「哈哈，少爷，您终于醒了？」
汉斯瞥了眼泰勒和凯琪，靠近凯尔。
「您瞧，我觉得泰勒少爷误会了。」
「误会？」
凯尔能看见野猪，坐在轮椅上的泰勒和在泰勒身后给他推轮椅的凯琪。他走近死掉的野猪，站在轮椅旁说道。
「怎么回事？」
一如往常，龙送来的野猪很大只。它比老虎还大，这种体型的野猪会让比克罗斯相当高兴。
同样，跟平常一样的是，野猪旁有一幅画。龙肯定觉得画叉子很麻烦，这次只画了刀。
「……凯尔少爷，我很抱歉。」
这都什么乱七八糟的？
当泰勒转身背对野猪时，他脸上挂着歉意的微笑。
「我的行动好像被发现了。」
行动？凯尔听到泰勒身后的女祭司凯琪正在喃喃自语。她很生气。
「我们是秘密离开的，怎么可能呢？有人能躲开我的探知？太离谱了！」
『像你这种档次的人怎么能发现龙呢？』
凯尔已经弄明白到底发生了什么。
某种存在，或是某人，能如此轻松地抓住这么大的野猪，并在不被女祭司凯琪或任何人发现的情况下将它放在他们的营地旁。这等力量与隐蔽性只能是行家才具备的。在这一壮举的旁边画着一把刀。
对凯尔而言是一把小刀，对他们而言似乎是相当大的一把刀。凯尔回头望向泰勒，泰勒正绝望而悲伤地看着他。
「……凯尔少爷。此事——」
「比克罗斯。」
凯尔把比克罗斯叫来。
斯坦家的次子维尼昂现在可能特别忙。这样的大忙人怎么会有精力关注残疾的长子？维尼昂又不知道首都有「治愈之星」。
「什么事，少爷？」
站在那儿手拿菜刀的比克罗斯满脸兴奋。
「看起来我们早餐要吃猪排。」
「少爷，看来我们又能吃上最好的猪排了。」
泰勒茫然地盯着凯尔，突然开口道。
「……又？」
凯尔点了点头，回答道。
「我们队伍里有人给我们送吃的。」
「……谁？」
凯尔哼了一声才回答。
「他很怕生，所以你看不到他。」
凯尔看到离营地不远处的一棵树上的树叶上下晃动，摇了摇头。凯尔这一摇头让泰勒和凯琪都尴尬地羞红了脸。
「咳咳，我，我知道了。看来我们想错了。」
「这不是你们的错。比克罗斯的手艺很好，走之前吃点猪排吧。」
比克罗斯停止对野猪的抚摸，望向凯尔。凯尔没看他，因为泰勒接下来所说的话。
「凯尔少爷，我听说你要去首都。如果可以的话，我们可以跟在你后面吗？」
『我就知道会这样。』
正如凯尔所料。
「请随你心意做出对你而言最好的决定。」
他们不可能仅从他们与他的旅途之中就发现是他写的信。既然如此，他还不如一路照顾他们到首都，让他们欠他一笔人情债。
如果他处理得当，这两个人在未来可能非常有用。
「谢谢你。在我们接近首都前，就拜托你了。」
听到泰勒的话，凯尔微微一笑。
『至少他不是完全不讲道理。』
接近首都。泰勒请求凯尔的帮助，但又不会让凯尔或海尼图斯伯爵因为跟残废的泰勒打交道，而在和维尼昂或斯坦侯爵来往时有麻烦。
「我们稍后会做出决定。」
凯尔自然有不同的想法。魔法盒里还有很多东西等着凯尔使用。
「当然了。你什么时候方便就告诉我们吧，少爷。」
「可以。」
泰勒和凯琪好奇地瞧着随意回答他们的凯尔。总之，凯尔避开他们的视线对汉斯说道。
「把我的饭送到马车上。」
「好的，少爷。」
凯尔走回马车。就在这时，有人叫住了他。
「凯尔少爷。」
是凯琪。她像是有点头疼，皱着眉向凯尔走来。凯尔看着凯琪朝他走过来，嘴里发苦。
「我能为你做什么吗，女祭司？」
「你真的不相信任何神？」
『她到底想要什么？』
「对，一个都不信。」
「……我知道了。」
凯尔听到凯琪的回答后立刻走向马车。泰勒靠近正目送凯尔离开的凯琪。
「怎么回事？」
除了神殿里的人和她的挚友以外，凯琪很少与人接触。这就是为什么泰勒看到凯琪皱眉接近凯尔时觉得很古怪。她摇摇头，用一种非常痛苦的表情回应道。
「很奇怪。」
「什么很奇怪？」
「好吧，这感觉就像。」
凯琪摸了摸她的后脑勺。
「我有种辛酸的感觉，就像死神正带着同情的表情在摸我的后脑勺。」
「……那是什么感觉？你昨晚没睡好？」
「可能是。」
凯琪每次看到凯尔都会有这种感觉。过去她唯一一次有这种感觉的时候，是教会为了建造一座新的神殿，强迫她做大量的体力劳动。当她筋疲力尽地一屁股坐在地上时，死神关切地看着她，她就有这样的感觉。
『凯尔少爷不可能像那个该死的教会一样指使我们。』
凯琪认为泰勒说她没睡好是对的，于是试着甩掉这种感觉。
就这样，凯尔的队伍越来越大，他们继续向首都进发，没再碰上其他状况。
每次凯尔觉得坐累了走出马车时，泰勒一行人都会看向他，但是他们没有任何交谈。
他们继续这样旅行，直到他们抵达距离首都大约一天路程的一家旅店。
「凯尔少爷，你喜欢喝酒，对吧？」
泰勒和凯琪来找凯尔。
「我能为你做什么吗？」
凯尔想知道他们为什么这么晚来找他，但他的表情并没有那么好奇。泰勒对凯尔的行为报以微笑。
「凯尔·海尼图斯，一天不喝酒都不行的垃圾。」
当泰勒还是侯爵的潜在继承人时，他已经获得了所有关于贵族的情报。凯尔的信息是如此独特，他不可能忘记。
「但我不认为仅此而已。」
然而，凯尔与情报中所说的截然不同。
他整天待在马车里，这样他们就会感到平静，并且慷慨地给予他们尽可能好的待遇。他的下属也信任他并跟随他。
最重要的是，他像对待正常人一样对待他们二人。
「你和传言中的不一样。」
首都就在他们的前方。泰勒和凯琪需要在第二天清晨开始隐蔽地行动。当然，当他们走进王宫时必须抬头挺胸地进去。
但在这之前，他们有很多准备弄明白的事情。不过，他们已经下定决心，以不同于原计划的方式行动。
他们已经观察凯尔·海尼图斯一个多星期了。如今在泰勒和凯琪脑海中的这个人。
「凯尔少爷。在我们离开前跟我们喝一杯，应该没问题吧？」
027. 你……（2）
「进来吧。」
凯尔示意他们进屋，凯琪把泰勒的轮椅推了进去。当他们三个人都在桌边坐好以后，凯尔连看都没看一眼酒，问道。
「你想要什么？」
凯尔的声音一如既往地冷漠而坚忍。这恰恰证明了泰勒所想的这个人并不是一个垃圾。事实上，他比大多数人认为的要聪明。
泰勒来这里不只是为了和凯尔喝酒。酒只有在你跟你信任的人一起舒坦地喝，才是好酒。跟其他人喝酒不过是为了方便交谈和观察对方。
「你把我当成什么人了，凯尔少爷？」
凯尔在听到泰勒的问题后，静静地打量他，然后走近他的床，拿起一个袋子。他把袋子拿来，放在桌子上。
铛啷。
随着袋子被打开，一阵金属发出的声响充满整个房间。袋子里有大量的金币、银币和铜币。凯尔自信的声音在房间内响起。
「我不知道你为什么现在要去首都，如今全国的贵族都在密切关注着的地方。但我相信，像你这样直闯龙潭虎穴的人只会想从我这里得到一样东西。」
从他们要求跟随他去首都的那一刻起，以及在旅途中每次感受到他们的目光时，凯尔就已经预料到了。
「富有的海尼图斯家族。你想要钱，对吗？」
唉。
女祭司凯琪的叹息声像是赞许。泰勒是落入谷底前一直立于巅峰之上的人，而凯琪则是一直在底处的人。对她这样的人来说，凯尔是独一无二的。
他一有空就跟副管家要酒。
他根本不在乎他的下属做什么，只吃最好的食物。
他只住在最豪华的旅店里，看起来总是很放松。他也不在乎自己对别人说了什么。
但是，他绝对不是垃圾。
她的朋友泰勒比她更清楚这一点。
「所以你已经知道了。」
「很简单。」
听凯尔的回答，好像这根本不难推断。
「根据你旅行的方式，你看起来挺缺钱。 为了留在首都，特别是隐蔽地留在首都，你最需要的就是钱。我相信这原本不是你的计划，但既然你跟金龟一同旅行，顺嘴问一问也挺正常。」
泰勒无法反驳凯尔刚才说的任何话。那都是事实。凯尔·海尼图斯并未回避他这个被家族排挤到边缘的长子。向凯尔求助，希望能得到一些钱，这是他们最好的办法。
即便凯尔拒绝，他看起来也不会把泰勒的请求告诉维尼昂。凯尔似乎讨厌麻烦的事情。
在泰勒看来，凯尔是主动躲开麻烦事的人。
「非常感谢你，凯尔少爷。」
凯尔没说什么「不客气」之类的话。相反，他准备将他的计划付诸实施，自从他们跟着他以来，他已经制定并推敲过这个计划了。
「你们明天一大早就走吗?」
「是的。我们临走前来看看你，再悄悄地离开。我们现在需要自己解决问题。」
坐在轮椅上的泰勒眼神清澈。可是，凯尔与泰勒眼神相接时，无法从中看到任何积极的情绪。
「你们要进神殿？」
当泰勒似乎震惊于凯尔是如何得知的时候，凯琪插嘴道。
「没错，我们计划通过神殿进去。」
他们计划将泰勒伪装成神殿的一员，将他偷偷带进去。然而，这样会引起死神教会对凯琪的注意。凯琪甘愿为泰勒冒这么大的风险。
既便如此，这也无法保证他们行动的隐蔽性。凯尔直截了当指出这一点。
「就算你进了神殿，维尼昂或者侯爵也会在三天之内得知消息。他们很可能在死神教会也有线人。」
「……你真是消息灵通。」
凯琪笑了起来。她忽然意识到了与凯尔有关的什么。
「凯尔少爷，我想你对我们的行动这么好奇是有原因的吧？」
哒。哒。
凯尔的食指轻轻地敲着桌子。
「拿上这些钱，告诉旅店老板，你跟你的人还要多住一天。」
然后凯尔举起手指，指向他们两个。
「至于你们，你俩到我的马车上。你们剩下的人在一天后进入首都。」
凯尔推开椅子站了起来。他走去魔法盒那边，拿出另一件东西，放在桌子上。
「这是一件能在指定区域内让任意生命体隐形五分钟的魔法道具。」
这是第二件需要以比洛斯的名义租用的物品。
『少爷，你打算偷什么东西吗？』
『偷？不是的，我打算破坏一些东西。』
『……破坏什么东西？』
他本来打算在广场恐怖袭击事件里使用这件道具，现在有理由提前拿出来用了。凯尔很庆幸这不是一次性使用的道具。
一旦凯尔的话音落下，房间里寂静无声。凯琪和泰勒在凯尔和那件道具之间来回看了看，嘴唇开了又合，但什么都说不出口。沉默许久，终于有人开口道。
「为什么——」
沉默了好一阵的泰勒慢慢地问道。
「为何，你要为我们这么做？你得不到任何好处。」
『为什么？既然是我造成的局面，我得帮你一把。这对我又不会造成什么伤害。』
此外，如果泰勒设法接管了侯爵的位子，直到与他国的战争爆发，凯尔都不必担心贪婪的斯坦侯爵或维尼昂。这有益于让海尼图斯领地保持安宁，让凯尔过上和平的生活。
「我必须回答吗？」
「是的。我希望听听你的理由。」
泰勒想听凯尔的回答。凯尔坚定地回答了泰勒的问题。他的回答既无情又冷漠。
「因为你太可悲了。我想知道是什么让你这样一个不知道自己什么时候就会死的瘸子做出这些事。侯爵家的长子向伯爵家的废物要钱，实在是太可悲了。」
泰勒的嘴慢慢地张开又闭上，然后他开始无声地笑了起来。泰勒用手拍拍他的膝盖。他什么都感觉不到。
可是，泰勒的双眼、双手、鼻子和嘴，以及身体的其他部分仍然活着。泰勒的笑容变得明亮起来。
「谢谢你的同情。我正需要这种同情。」
「但是，这一切都是有条件的。」
凯尔没有理会泰勒的感谢。
「是什么?」
「忘记这一切。」
凯尔又重复一遍，把装钱的袋子推向泰勒。
「忘记这里发生的每一件事。」
凯尔表示他愿意帮助他们，但不想再和他们有任何牵连。凯琪上前一步。这就是她跟泰勒一块来的原因。
「我和泰勒少爷会向死神立下誓约，绝不泄露任何信息。你应该知道任何违背死亡誓约的人都会死。」
「对，我知道。请立下誓约。」
凯尔听罢对她笑了笑。向死神立下的誓约。正因凯尔相信这个著名的誓约，他才愿意为他们提供帮助。
女祭司凯琪看见凯尔对他们向死神立誓的决定露出微笑，不禁笑着说。
「看来凯尔少爷不会立誓吧？」
「没错。如果以后情况因此变得复杂，我打算公开一切。」
「向维尼昂。」
「对。」
凯尔坦然地回答了这个问题。听到凯尔的回答，泰勒反而觉得平静多了。泰勒对凯尔诚实地表示如果这在以后会给自己带来任何不便就把一切都说出来而感到高兴。
「凯琪，开始吧。」
「好。」
泰勒和凯琪。他们在凯尔面前不再用敬语了。这是他们将向凯尔透露几乎所有事情的信号。
「我们现在就开始。」
今晚是新月之夜。在这些看不见月亮的夜晚，就是死神的力量达到顶峰的时候。凯琪闭上双眼，双手在身前叠起。看起来与人们祈祷时的手势不同。她的手掌分别朝向泰勒和她自己。
呼呜。
空气微微震荡。与此同时，一股黑烟从凯琪的指尖冒出，将他们三人包围。
『这就是神力？』
凯尔在感受周围的力量时，充满了一种奇怪的感觉。这与远古力量截然不同，即便是黑色，它依然是温暖的。
「我，凯琪，永恒夜晚的女儿，希望借用永夜之名与泰勒·斯坦一同立誓。誓言以我们的生命立下，任何打破这一誓言的人都将堕入永恒的黑暗。」
凯琪睁开眼睛看了看凯尔和泰勒，接着说道。
「我，凯琪，与泰勒·斯坦，发誓将对今夜的谈话保密，只与见证人凯尔·海尼图斯分享。我们不会向任何人提及此事。」
「不向任何人提起此事。」
泰勒重复了结尾的部分。听到泰勒的声音后，凯琪闭上眼睛。黑烟再次将他们三人包围。随着再一次的震动，黑烟消失。誓约就此立下。
「很简单啊。」
凯尔在说出他的感想时觉得手上有种奇特的感觉。它跟远古力量相似。他能感觉到这与誓约有关系。
「你现在感受到的是誓约的力量。一旦我们违背誓约，作为见证人的凯尔少爷会得知我们的死讯。」
「我知道了。」
凯尔轻松地接受了她的解释。由于手上的感觉，他不得不接受。他开始检查他体内的神力与远古力量之间的区别。这时，泰勒把他带来的酒瓶放到桌子中央。
嗒。
瓶子现在被放置在桌子正中间。
「凯尔少爷，你要喝一杯吗？」
「喝一杯？」
凯尔掩藏了想叫他们离开的渴望，问这是什么意思。泰勒对凯尔的问题点了点头。
「对。喝一杯。酒在好日子里是必须的。」
泰勒想跟凯尔，他最近才开始信任的这个人喝一杯。凯琪似乎从他的行动里看出了什么，笑着把手伸进她的女祭司制服的宽袖里。
「噔噔！」
三个酒杯从她的袖子里冒了出来。
「嚯。」
凯尔难以置信地看着酒杯、酒瓶和女祭司。他不敢相信她袖子里竟然揣着酒杯。
「女祭司阁下。」
「怎么啦？」
「你真了不得。」
她是个真正的酒鬼。凯尔从她那里拿了一个杯子，泰勒把杯子倒满。当他们三个人的杯子都满了之后，凯琪问了凯尔一个问题。
「凯尔少爷，一个女祭司喝酒是不是很奇怪？」
凯尔歪着头问道。
「这关我什么事？」
凯尔不在乎她喝不喝酒。
「哇，我真的很中意你。」
凯琪边用另一只手拍打膝盖边赞许道。然后她不好意思地问凯尔。
「凯尔少爷，你想不想要一个性格开朗的姐姐呀？」
「不要。」
凯尔严厉地回答道，泰勒马上接着问。
「……那，一个性格很好的哥哥呢？」
「更不要。」
凯琪和泰勒都笑了起来，并没有对凯尔的回答感到失望。凯尔不知道他的回答有什么好笑的，但他举起酒杯说。
「干杯。」
铛。三个酒杯碰在一起发出清脆的响声。新月之夜。天空中见不到月亮，但这比月色更深沉的酒，形成了连接这三人的线。
第二天早上。
「少爷，我们出发吧？」
凯尔不知道汉斯是反应迟钝还是单纯觉得这很有趣。副管家汉斯已经从凯尔那里听说了情况，他假装没有看到凯尔马车角落里的两个人，而是大声询问凯尔是否应该动身。
「行，我们走。」
当然，凯尔很随意地下达了离开的命令。
两小时。他们将在两小时之内抵达首都的入口。
028. 你……（3）
马车开始移动。
喵。
安和红向坐在他们对面的凯琪跟泰勒望了一眼，紧紧挨着凯尔。
「凯尔少爷，你对这次的王室活动有了解吗？」
凯尔看向泰勒。泰勒跟正在承受宿醉之苦的女祭司相比起来还好。事实上，他状态比凯尔还好。这个看起来弱不禁风的贵族男子有着他们三人当中最高的酒精耐受性。
凯尔对正看着他的泰勒回答道。
「这是我第一次去王宫。我只在几年前参加过一次东北贵族的会议。」
泰勒提起此事并不是为了找个话题聊天。他想跟凯尔分享一些信息，以此感谢他的慷慨。
「这样啊。这次的活动是为了庆祝国王陛下五十岁的生日。」
「对人民而言会是个有趣的节日吧。」
看凯尔说得像是事不关己似的，泰勒变得好奇起来。
「听起来这对凯尔少爷而言不是什么节日啊？」
『想到恐怖袭击我都快疯了这怎么可能会是我喜欢的节日。』
凯尔没有大声地说出口。他可能是唯一一个知晓这个神秘组织和即将发生的恐怖袭击事件的人。
知道这样一个事实，必然会带来沉重的责任感和头痛。当然，责任感和头痛之间互相联系的。
『我会阻止它，但如果我认为自己会受伤或者觉得累了，我就退出。』
这是凯尔对恐怖事件的看法。做得刚刚好，这样就不会感到不舒坦，像凯尔这样的人，不，像金绿秀这样害怕死亡的人无法假装对此一无所知。
「对你来说也不是什么节日，泰勒少爷。」
泰勒和因为宿醉皱眉的凯琪在听到凯尔的话语后都笑了起来。
「我认为这是我在能庆祝之前的最后一个障碍。」
与他温和的外在相较，泰勒其实是个勇于挑战的冒险家。这就是为什么他在被袭击前他的方方面面，包括道德与人格，都凌驾于维尼昂之上。
「凯尔少爷。」
「什么事？」
「小心王储殿下。」
泰勒凝视着凯尔，继续说下去。
「尽管我被排挤到了边缘，我依然有办法从侯爵府上获得消息。虽然这个庆祝国王陛下五十岁生日的活动从一开始就计划好了，但将所有贵族召集而来则是王储的提议。」
泰勒知道一些关于王储的信息。
「我不确定该如何向你描述王储殿下……」
看着犹犹豫豫的泰勒，凯尔漫不经心地回答。
「他是个舌头上抹了油的家伙。」
「啊对！呃，我的意思是……」
同意了凯尔观点的泰勒很快就脸色苍白的试图收回那句赞同，但最终不得不承认这是真的。
「是的。你说得对。你已经知道了啊。」
「这难道不是任何对此有兴趣的人都能找到的信息吗？」
「当然。但这是我第一次听到有人像你这样直言不讳，凯尔少爷。」
看到泰勒点头，凯尔开始想到王储。
巧舌如簧的王国储君。
王储非常擅长恭维别人。他也很擅长在公共场合表扬这些人的行为，并给予他们他的认可。
然后，他会利用这些人。
当然，被利用的人并不知道他们被利用了。被王储捧为他的亲友和英雄的崔汉也是小说中的受害者之一。
对于像崔汉这样的平民来说，他觉得王储这样的人对他这么好是件好事。然而，对于凯尔，或者正在读小说的金绿秀来说，王储是他最讨厌的那种人。
『问题在于他利用别人的方式是出于正当的缘由。』
他利用别人并非为了个人的利益或权力。他是为了王国，人民，为了让国家更为昌盛而利用他人。
『说是『利用』他人有点太过分了。』
与其说是利用，不如说是请求他们的帮助。王子没有利用他的优势来命令这些人，而是在平等的基础上请求他们。
他巧舌如簧且不吝于赞美他人，然后再给出一个真实而悲伤的理由令人无法拒绝请求。当然，崔汉是没法拒绝的。冷酷但天性善良的罗莎琳最终也会同意帮忙。
当然，即使是这样的人也有弱点。
「无论如何，凯尔少爷，王储殿下他，咳，就像你所知的那样，和那种人打交道是很累的。」
「你不必担心。我打算在回家之前尽量保持安静。我不喜欢表现出挑。」
凯尔若无其事地回答道。不过，在他说完后他才意识到这片空间内鸦雀无声。安和红这两只小猫，正在对抗宿醉的凯琪，甚至是脸上带着温柔微笑的泰勒，他们都盯着凯尔。
「……为什么那样看着我?」
「嗯，有没有可能，不，算了。没什么。」
「什么都没有。」
凯琪和泰勒都表示否认并看向别处。小猫们只是摇了摇头。凯尔皱起眉头补充道。
「就算我最后被拖进去，泰勒少爷和祭司小姐所想的也不会发生。」
泰勒和凯琪看到凯尔在微笑。他的笑容太过狡诈，简直像个反派。凯尔对着他俩微笑并继续说道。
「我也是巧舌如簧啊。」
王储往往会疏远与他相似的人，因为他对这样的人有戒心。
如果王储是那种会赞美别人并利用他们满足自己需要的人，凯尔只需要采取同样的行动。
看到凯琪带着一副像是在说自己感觉好多了的表情望向他，他直视她的眼睛。然后她说。
「我觉得这样子非常适合你，凯尔少爷。你看起来特别邪恶。」
「总比看起来像个好人要强。」
『我就知道。』
凯奇似乎确认了什么似的点点头，但凯尔并不在意。他拨开窗帘向外看去。
他们现在已经很接近首都的大门了。凯尔的马车所驶向的大门与平民使用的大门不同。他正朝着贵族使用的门口而去，这将使他能更快地通过城门。
「首都的确不同。」
这是凯尔在眼前所见的状况下脱口而出的话。泰勒似乎明白凯尔为何会有这种感觉，点了点头。
「罗安王国是『巨石』的王国。」
凯尔看见围绕首都的高墙。墙面上有许多不同的雕塑。
罗安王国是独一无二的。它不仅是西方大陆上最大的大理石输出国，在王国的西北和西部地区还有着大量的花岗岩。这就是为什么它被称作巨石之地。
如果你向北而行，大部分的山峰都是由花岗岩构成的。罗安王国拥有相当多由岩石构成的山脉。
泰勒像是突然想起了什么，继续说道。
「如果你看过远古时代的故事，就会发现有很多与『巨石』相关的故事，有些故事甚至在罗安建国之前就存在了。其中有一个传说故事讲到，这片土地上有一位宛如巨石的守护者。」
罗安王国位于西方大陆的东北部。
「这是一个可以从任何形式的攻击下保卫一切的守护者。当黑暗降临于这片大地时，这位守护者就是站在前方与它对抗的人。」
关于远古时代末期有许多不同的传说。当你在大陆上旅行时，会听到很多不同的故事。
有人说远古时代的结束是当黑暗降临后，英雄们成功击败了黑暗；另一些人说它的结束是因为人们嫉妒彼此的力量，相互争夺控制力量的权利。最后，甚至有些人说是一位震怒的神毁灭了一切生命。
泰勒现在所说的故事就是众多传说中的一个。
「泰勒，你好像蛮喜欢这个故事的？」
泰勒对凯琪的问题点了点头。
「对。我挺喜欢的。」
凯尔转过头看向泰勒。泰勒的身体一直很虚弱，甚至在他双腿瘫痪前就是如此。泰勒拍拍膝盖，继续说道。
「据说守护者就像巨石一样坚定地屹立在原地，即便他体内的一切都已破碎亦是如此。这就是为什么他能保护被巨石覆盖的东北区域，以及居于此地的人民。」
关于降临到大陆的黑暗，故事中有很多不同的说法。
当黑暗降临于大陆的中心，其他的传说描绘了那些与之抗争的英雄的故事。然而，泰勒所说的这个故事的主角只专注于守护。
泰勒认为这样的存在是一个英雄。
「像这样的存在是无法在当下生存的。这就是为什么我这么喜欢这个传说故事。」
「但你似乎不相信它？」
泰勒对凯琪的提问点了点头。
「很少看到有人为了保护某些东西而使自己受到如此严重的伤害。」
「确实。」
凯尔点点头表示同意泰勒的说法。保护自己是一回事，但这个守护者保护了其他人和东北区域的这片土地？凯尔无法理解这样的逻辑。
「但这是我头一回听到这个具体的故事。」
凯尔读到《英雄的诞生》第五卷时，已经读到了各种关于远古力量的传说与神话。然而这是他头一回听说罗安王国的巨石守护者。
「可能因为它知名度没那么高。我只是在研读古代文献寻找远古力量时发现的。我也跟凯琪说过这个故事。」
凯尔又点点头，把窗帘拉好。接着，他从口袋里掏出一个圆形吊坠，朝泰勒扔过去。
「准备好。」
泰勒和凯奇都点了点头，握住对方的手，吊坠在他们两只手的中间。魔法道具开始运作。凯尔叹了口气，从马车的角落里抓起一个瓶子。
片刻之后，马车停在贵族使用的门前，凯尔听到了副队长的声音，同时也听到了其他人的声音。
咚咚咚。
「少爷，首都的卫兵想要核实身份。」
砰。
凯尔抬脚踢开了车门。他可以看到副队长轻松的模样，以及一脸焦虑的首都卫兵。凯尔一手拿着酒瓶，另一只手端着装满酒的酒杯，看向首都的卫兵。
「看吧。」
车厢里全是酒气。凯尔涨红的脸颊和酒精味清晰地表明他从昨晚开始就一直在喝酒。
虽然离节日还有一个星期，但许多贵族已经通过了这个入口。每次都是两个卫兵来检查马车，粗略地看一眼。但是，卫兵从未见过这样的场面。副队长对卫兵温和地笑了笑，然后说道。
「我们少爷通过喝更多的酒来治疗宿醉。他是一个已经达到克服宿醉的顶峰的人。」
凯尔看着焦虑不安的卫兵和想尽办法说他好话的副队长想道。
『啊，真累人。』
这就是为什么他说了接下来的话。
「你不能搞快点吗？」
卫兵将另一名卫兵叫来，让他检查满是空酒瓶的车厢，并给予了许可。
「都没问题。」
副队长慢慢地关上门，卫兵则是对凯尔表示了欢迎。
「欢迎来到首都。」
车门关严实后，马车穿过了大门。
凯尔将手中盛满的酒杯向前一递，说道。
「诚如你所见，欢迎来到首都。」
不再是隐身状态的泰勒笑着将吊坠递给凯尔，接过酒杯。
「我已经有段时间没受到过欢迎了。」
凯尔的队伍已经抵达首都。
029. 你……（4）
凯尔的马车悠闲地驶向首都惠斯的南部。人们显然在忙着为即将到来的生日庆典做准备。
凯尔透过微微掀起的窗帘向外望去，开始思考。
『崔汉大概三天后到。』
除非他像疯子一样赶路，崔汉应该在三天之后抵达。他会带上罗莎琳和洛克，而他们在洛克加入队伍的同时撞上的神秘组织会拖延他们的时间。
在小说里，崔汉遇到了蓝狼部落唯一的幸存者，拥有狼王血统的洛克，然后再次遇到神秘组织。之后，在首都的恐怖袭击事件中，崔汉又跟神秘组织碰上了。
哈里斯村，崔汉在黑暗森林外的第一个栖身之处。这个神秘组织杀死了村庄里的所有人。 他曾两次碰到这个组织，但他并没有获得多少与他们有关的信息。
『杀手们的制服上没有星星。』
哈里斯村和蓝狼部落都是暗杀对象，神秘组织派出了他们的杀手小队。以防万一，小队成员只穿了没有星星的黑色制服。他们一旦被捕就会选择自杀。
但一切将从首都开始改变。
『那个嗜血的混蛋会现身。』
在罗莎琳阻止恐怖袭击发生的同时，崔汉与神秘组织的一个头目接触了。那个头目与他的部下的胸前都有一颗白星与五颗红星。
凯尔在他们救出龙的时候已经想好了一个把他们的制服给崔汉的借口。他毫无表情地凝视窗外，然后又将窗帘拉上。
高兴的市民们正在装饰街道，大街小巷都变得十分漂亮。在一周内，这一切将变成绝望之地。
「泰勒少爷。」
他们现在处于惠斯的南部，贵族的住宅区。凯尔的马车在一座建筑前停下，凯尔起身准备离开。
「到了住处，伦会照顾好你们的。你只需要朝那个方向走。」
他一边看着门，一边继续说道。
「忘记这一切。」
他听到泰勒和凯琪的声音从他身后传来。
「非常感谢你。」
「下次在愉快的地方见吧。」
凯尔笑了。凯琪和泰勒依旧看着他，但凯尔和两只小猫都没有理会这两个人。
喀嗒。
车门打开了。
「少爷，我们到了。」
凯尔，汉斯和小猫们都能看见泰勒和凯琪，但并未看向他们。他们只是假装他俩不存在，然后下了马车。
凯尔一下马车就立刻转向驾驶席。伦带着慈祥的微笑点点头。伦已经从副管家汉斯那儿听说了状况，他会处理好剩下的事情。伦和车夫一块去停放马车。
凯尔不再理会马车，转过身去。
「哦。」
他感叹道。安和红似乎也很震惊，因为他们的金瞳猛然放大。
「……比我想象中的还要好。」
伯爵真的很有钱。通过铁艺大门，便是一栋五层楼的住宅。在大门与住宅之间甚至还有一个花园。它并不奢华或闪亮，但看起来绝对比附近的贵族住宅更为华贵。
它有种绝对花了大量资金建造而成的建筑物的外观与氛围。在它的中心自然是一座雕刻着海尼图斯家族的金龟的雕塑。
有着金龟家徽的大门慢慢打开了。将大门打开的士兵，以及住宅的管家与仆人们列队迎接凯尔的到来。
「凯尔·海尼图斯少爷！欢迎您莅临首都！」
非常礼貌的问候。他们像是要把脑袋叩到地上一样低着头。那位似乎是管家的老人说话的音量很大，好像要伤到声带了。
「我们将竭诚为您服务！」
『他们干嘛这样？』
凯尔看向假装不知道发生什么事的汉斯。
『他绝对知道发生了什么。』
汉斯肯定知道他们这样表现的原因。凯尔觉得这很烦，于是走近管事的老人，将他扶起来。接着他看向其他仆人说道。
「所有人，抬起头来。」
仆人们迅速把头抬起来。他们在宅邸工作时从未见过凯尔。然而，他们肯定从到过海尼图斯领地的人口中听说过凯尔的传闻。
垃圾凯尔。这里的仆人听说凯尔认为在庄园里的要么是贵族，要么就是没用的家伙。有时他甚至不把他们当人看。他们焦虑地担忧着凯尔要说什么，等他继续说下去。
「之后没必要这么恭敬。我不喜欢给工作干得好的人制造任何麻烦。」
仆人们的目光齐齐转向凯尔。凯尔看得出他们还是很僵硬，皱起眉头。
「我听说是母亲挑选了你们所有人。她说你们都以自己的工作为傲，所以我相信你们会好好表现。」
仆人们的表情都变得古怪起来。
「有什么问题就问汉斯。」
他有大把事情要做，所以最好把一切都扔给汉斯。此外，几天后他又要离开了，没有理由再去关注这些。凯尔看了看表情缓和少许的仆人们，然后迈出步子。
「我们走。」
凯尔径直朝着那座五层楼的建筑走去。当屋主第一次走进自己的房子时，需要亲自从大门走到住宅的门口。这象征着此地即为他的地盘。
当王储成为国王时，需要从宫殿的大门走向王座所在的宫殿中央。这是一种类似的逻辑。
德鲁斯伯爵和伯爵夫人以前就是这样走进这座宅邸的，但如今凯尔是这座宅邸的主人。
有着金龟的铁艺大门关上了。与此同时，就如通常在首都内传递的消息一般，附近的贵族们都得知了海尼图斯家族代表的到来。这比凯尔派去通知王室的人抵达王宫的速度还快。
这就是为什么，东北地区贵族集会的三位成员开始担心起来。他们边喝茶边皱起眉头。
「唉……真的不是巴森少爷，而是凯尔少爷。这会把事情搞得复杂起来。」
「但我们得把他带在身边照顾，他是我们的一员。」
「确实。我认为就算是一个垃圾也不会当着我们的面撒泼的，对吧？」
中立的海尼图斯家，以及友好但不知变通的巴森。接着，是海尼图斯家的垃圾，凯尔。这三人的家族是东北地区所有的贵族之中与海尼图斯关系密切的，他们决定做出对他们的未来有意义的决定。
「我们只需要保护好他，防止他干出任何蠢事。先让我们跟他见个面，谈一谈。」
对他们来说，凯尔就像一个在水边行走的蹒跚学步的孩子那样需要他们的保护。与此同时，凯尔也危险到随时可能引起骚乱。他们立刻向凯尔的住所寄去一封邀请信，信件在当天晚上就送到了凯尔的手中。
「唉。」
凯尔相当恼火地把信扔到桌子上。
「您不去吗？」
「我能不去吗？」
「不行。这是东北地区贵族的会面。」
「我就知道。」
贵族们获取信息的速度非常快。凯尔也是这样。汉斯把从住宅管理员那里拿到的文件交给凯尔。
「这是目前在首都的所有贵族的名单。」
「好。伦把事情处理完了吗？」
汉斯简洁地回答了凯尔的问题。
「是的。」
凯尔对这个回答很满意。凯尔为泰勒准备了很多东西。假发，长袍，没有斯坦家族徽章的轮椅，甚至还有钱。他把一切都妥当地交给了泰勒。除了钱，其他的都是汉斯负责送过去的。
「干得好，去休息吧。」
「好的，少爷。我一定会好好休息的。」
汉斯不是那种被叫去休息时说自己没问题的人。汉斯马上就想溜的时候，凯尔又交代了一件事。
「啊，让他们给我送点吃的上来。」
「我会确保他们送上来的。」
汉斯迅速作出表明他不会亲自下餐厅的回答，很快，凯尔的房间里便堆满佳肴。凯尔看了看包括肉类，甜点，甚至还有酒水在内的佳肴，满意地笑了笑，然后朝露台走去。
他的房间是有着最好的采光的三楼房间。他打开露台的窗户大声喊道。
「进来。」
然后他就把窗户开着，在桌子旁坐下。很快，凯尔看到空中漂浮着的几片树叶在凯尔对面的椅子上落座。
是那条龙进了房间，身上还粘着几片树叶。
安和红也坐到了看不见的龙左右两侧的椅子上。
凯尔盯着他们仨，然后打开酒瓶叫他们吃饭。
「吃吧。」
红酒灌满了杯子。
「你为我们收集食材，但你从来没吃过它们。」
凯尔边说边把酒杯送到嘴边。
「跟着我们肯定不容易。」
就在这时，黑龙解除了它的隐形魔法，显露了它的存在。安帮忙把粘在龙身上的叶子去掉的同时，红正把比克罗斯做的一块牛排塞进龙的嘴里。
这三只的平均年龄为七岁。凯尔只是看着他们仨吃东西，然后把更多的食物推给他们。看到凯尔表现得这么好让安和红瑟缩起来，而黑龙停止咀嚼食物，开始观察凯尔。
凯尔又喝了一口酒，开始思考。
『他们将来要很努力地工作。』
既然他们需要为他工作，他至少得好好喂养他们。也许是因为他们都很年幼，长久以来凯尔第一次能放松下来，尽管他正被比一般人更强的存在包围着。
「如果能保持这样就太好了。」
这么大的房子，这么美味的食物，这么放松的时刻。凯尔一直在想，拥有这三样东西的生活是多么美好。
他的目标是一旦巴森成为正式的继承人后就像这样生活。凯尔再次下定了决心。然后他打开角落的魔法音乐盒。
凯尔又喝了一口酒，一首他不熟悉的歌曲响了起来。他看到天空开始变得昏暗。
「太棒了。」
『这才叫生活。』
凯尔脸上挂着轻松的微笑，就在此刻。
咚咚咚。
黑龙立刻又隐去身形，而小猫们开始装成普通的小猫用爪子洗脸。凯尔起身朝门口走去。
「啊。」
哐！
他起身时不小心碰倒了酒瓶，酒瓶落下去摔成碎片。地毯被红酒弄脏了。
『……我有种不祥的预感。』
凯尔突然莫名其妙地有一种不祥的预感，他迅速朝门口走去。
『为什么我会有种不祥的预感？』
凯尔想不通。
『是崔汉吗？不，不可能。除非他像个疯子一样冲过来，否则他不可能现在就到这里。他还有三天才会到。』
像崔汉这样的人不可能强迫受伤的洛克加快步伐。尽管崔汉有凯尔给他的药水。狼族是被众神抛弃的种族。药水是以神力制造的，因此对他们不起作用。
而罗莎琳，这个在小说中一开始就隐藏了她的魔法能力的小心谨慎的人，也不可能用高级魔法把他们全传送到首都。
但最重要的是，凯尔告诉崔汉他会住在首都特定的一家酒店里。他打算留下伦和比克罗斯照顾其他人然后去那里跟崔汉见一次面。
『对。这种不祥的预感只是跟伦和崔汉这样的家伙呆太久留下的副作用。』
凯尔让自己冷静下来，然后用力打开门。
「你……」
凯尔一打开门，心就沉了下去。一个急切而绝望的声音很快传到了凯尔的耳朵里。
「凯尔大人。对不起。你是我唯一能想到的人。」
绝望的崔汉站在他面前。他似乎是以最快的速度赶来的，看起来一团糟。
凯尔觉得自己看到了一生中最可怕的事。在崔汉旁边的是副管家汉斯，他的表情和崔汉差不多，只是夹杂着一丝困惑。然而，凯尔一看到跟着崔汉过来的人，还有崔汉背上的人，就赶紧打开了门。
「先进来。」
崔汉背上的人不是别人，正是狼族的洛克。
「把他带上。」
狼王的继承者，蓝狼部落的洛克，似乎正处于一种危险的状态。
洛克目前正在经历生命中第一次转变为狂暴形态之前的痛苦。凯尔不明白为什么小说里一年后才会发生的情节提前发生了。
然而，他环顾四周，只说了一句话。
「别担心。」
030. 你……（5）
崔汉和洛克。在崔汉后面的是罗莎琳。这三个人走进凯尔的房间。
「汉斯。去弄点喝的过来。」
「啥？啊，马上就来！」
凯尔关上门，没让副管家汉斯进屋。然后凯尔指着床，让正看着他的崔汉把洛克放下。
「先让他躺下。」
「知道了。」
崔汉小心翼翼地把洛克放在床上。凯尔慢慢走近洛克。洛克毫无疑问拥有着最纯净的血统，让他看起来像个弱小的人类。不过，作为一个男孩来说，他个子挺高的。
「哈……哈啊……」
洛克喘息着，努力地尝试着睁开双眼。他紧紧皱着眉头，身体像是毫无力气似的绵软无力。现在要阻止狂暴化已经太晚了。
凯尔看向眼前这个努力睁大眼睛，个头高挑但依然年少的男孩，叫他放松下来。
「闭上眼睛就好。不需要紧张。」
凯尔严肃的口吻中没有任何力量，但却令人不由得倾听。洛克慢慢地闭上眼睛。这个洛克不认识的男人的声音传到了他的耳朵里。
「一切都会好起来的。」
洛克气喘吁吁的，低声呼唤着某人。他在呼唤他的叔叔，那个蓝狼部落的首领，尽管距离成为狼王仅有一步之遥，却为了部落而死的男人。他的叔叔在冲向袭击者之前确保洛克已经藏好了。
『一切都会好起来的。』
这是他叔叔对他说的话。洛克想起他的叔叔后，皱紧眉头。凯尔转过身没搭理他。
「凯尔大人，洛克怎么会这样？」
崔汉看起来还是那么焦急和绝望。原本在小说里，这时的崔汉只是对洛克稍微敞开了心扉而已。
『到底发生了什么？』
凯尔不是白痴。他知道崔汉的情况因为他而有所改变。这就是为什么他特别努力地想切断他们之间的联系。他没将这个问题问出口，而是让崔汉继续说下去。
「药水也不管用。根据罗莎琳的说法，狼族无法使用药水。治疗魔法似乎也不起作用。我不知道该怎么办了。我得保护他。我应该保护他的。」
「冷静点。」
凯尔担心再这样下去要发狂的就是崔汉。这就跟房间角落里的那条龙的狂暴化一样恐怖。兴许是因为他独自活过了几十年，其实，尽管他孤独地活了几十年，崔汉的本性依然是一个很好的人，很在乎友谊之类的东西。
「凯尔大人。」
「如果你信得过我，就把他交给我。」
「……我相信您。」
「很好。」
凯尔确认崔汉已经冷静下来后，将视线转向罗莎琳。
罗莎琳。她是布雷克王国第一顺位的继承人。然而，这个天才法师准备抛弃这一切。罗莎琳令凯尔联想到一朵红色的玫瑰。她有着一头比凯尔的发色更为鲜亮的红发，美丽的红唇此刻正因好奇而扬起弧度。
尽管她让他联想到一朵红玫瑰，但她的性格更接近太阳。
罗莎琳的眼里并没有洛克，崔汉，甚至凯尔。她的注意力集中在房间的一角。
『……这个气息，如此强大的魔力的气息！』
罗莎琳正准确地盯着龙先前使用过的椅子，她颤抖的双手紧紧地握在一起。
「唉。」
凯尔叹息一声。看起来这个法师对龙很好奇。黑龙朝着罗莎琳送去一点魔力，展现了一些罗莎琳做梦都想不到的魔法技巧。纵观历史，龙都有讨厌人类的倾向，但相当喜欢法师。
龙之所以这么做是因为他很高兴。
凯尔望向似乎空无一人的桌子，静静地开口说道。
「停下来。待着别动。」
几乎是一瞬间，罗莎琳深吸一口气，立即恢复了正常。龙似乎已经解除了他的魔法。罗莎琳望向凯尔，止不住的发抖。
「这什么——」
凯尔打断她的话并指向洛克。
「这边更重要。」
「啊。」
罗莎琳的表情很快平静下来。她看向闭上眼睛躺着的洛克，向凯尔问道。
「洛克现在是怎么了？」
凯尔瞥向她手里的魔杖。他们之所以能在三天之内抵达首都，可能是因为罗莎琳使用了传送魔法。与凯尔的预料相反，罗莎琳已经透露了她的能力范畴。
「你是个法师，对吗？」
「没错，我是。」
「你听说过任何与兽族的狂暴化相关的事情吗？」
「啊。」
罗莎琳轻呼道。不过，她的脸上很快便满是困惑。
「我在书里读到过狼族的狂暴模式。然而，我从未读到过对这样的发热状况和令其痛苦的描述。」
「因为这是他的第一次。」
「你说什么？」
凯尔继续对房间里所有看着他的人说道。
「兽人在第一次转化为狂暴状态时会失去理智，这是因为变化会带来肉体上的疼痛。如果他们能挺过第一次痛苦的转化，就能将狂暴化作为一种武器。」
兽人在狂暴化的状态下是最强的。
凯尔观察了一下洛克的状况接着说。
「他很快就会转化了。」
接着他转过身来看向罗莎琳。罗莎琳对他的视线点点头，严肃地回答道。
「我不知道你是什么样的人，但我明白现下的状况。」
尽管她的口吻很严厉，但她的眼神依然温柔。
「他还是个男孩。」
「我知道。」
她在请求凯尔的帮助，而凯尔同意了。
喵。
这时，两只小猫从他们中间冒出来，跳到床上。安和红盯着洛克看，这时……
「呃。」
洛克亮出獠牙，朝着小猫们咆哮。他的本能控制了他的理智，令他对其他兽人做出反应。他看起来凶猛得令崔汉都有些担心，然而。
喵喵。
啪。
红用他的爪子啪叽拍了一下洛克的嘴巴。这是一记锐利的前爪攻击，像是在叫洛克赶紧停下来。接着他望向凯尔，他的眼神似乎在请求凯尔赶紧帮帮洛克。
「他没事。」
当有人敲门时，凯尔回答了红。凯尔开门时，汉斯带来了饮品和湿毛巾。凯尔对汉斯下达了另一个命令。
「汉斯。」
「是的，少爷。」
「弄点能搬运他的东西过来。」
「是……您说啥?」
凯尔指着床上的洛克。
「把他放上去再带他到地下训练场。喔，确保让所有的骑士都离开训练场，一个人都不留。」
汉斯的表情似乎在问凯尔为什么要将一个生病的男孩运到训练场去，但凯尔无视了。
「快去。」
「……明白了，少爷。」
汉斯有一大堆问题想问，他好奇地看着凯尔，但还是继续工作去了。他迅速离开去找能搬运洛克的东西，而凯尔转过身来看着崔汉和罗莎琳。
「崔汉，还有你。」
「我叫罗莎琳。」
「行，罗莎琳。」
他们把目光从床上移开，看向凯尔。
「凯尔大人。」
「什么事？」
关心、忧虑、绝望和真诚。面对这些情绪，崔汉和罗莎琳看起来更像是单纯的好人，而非英雄们。凯尔直截了当地对他们两个说道。
「你俩得被揍一顿。」
「……你说什么？」
沉默了几秒钟后，罗莎琳似乎很是震惊，而崔汉只是静静地等待着凯尔接下来的话。
「一般来说，有着狼族，虎族和熊族这些血脉的兽人，在第一次转化为狂暴形态的时候，他们的父母和兄弟姐妹都会来帮忙照顾他们。他们会承受狂暴化的个体的所有攻击，并确保对方不受到任何伤害。他们就是这样保护自己的孩子的。」
崔汉和罗莎琳的脸色立刻变得难看起来。洛克现在没有父母和兄弟姐妹。凯尔瞥了一眼洛克，然后继续说道。
「看得出这孩子没有这种选择。」
啪。
凯尔一击掌，再指向崔汉和罗莎琳。
「这就是为什么你俩得扮演父母的角色，如果你俩不喜欢这种情况的话，那你们就是哥哥和姐姐。你们两个得想办法弄明白怎么保护他。」
凯尔有他的『不破不灭之盾』，但他不想照顾洛克的狂暴化。这里有比他强的人，他为什么要插手？
罗莎琳和崔汉对视一眼。
「他会把自己折腾到筋疲力尽，狂暴状态会慢慢解除。重要的是他的意识要在第一次狂暴化的转变中回归。这是唯一能让他在下一次狂暴化时保持意识和理智的方法。」
那就是他的理性战胜本能的时刻。对兽人而言，达到那种状态是很重要的。
崔汉踌躇片刻，向凯尔提问道。
「凯尔大人，他的狂暴化会持续多久？」
「他有最纯净的血统。」
「……所以您的意思是要花很长时间。」
「对。大概两个小时？」
凯尔走到洛克的床边，拍拍崔汉的肩膀。
「对其他人而言很困难，但是崔汉，对你来说应该很简单。我相信你。」
「……我会成功的。我是洛克的哥哥了。」
罗莎琳以古怪的神情看向崔汉。崔汉为了保护生者而疯狂地杀死了杀手们。在他们的旅途中，他总是保持警惕观察他的周围。可是，像这样的一个人却表现得很是放松，即便眼下是非常紧急的状况。
然后，当她还在盯着崔汉的时候，她听到了凯尔轻松的声音。
「是啊，你现在是哥哥了。完事以后让我们吃点好吃的东西吧。」
凯尔正在想着他还没吃完的食物和美酒。
门在这时打开了，汉斯跟伦一起带着些搬运洛克用的东西走了进来。
「少爷，训练场已经清空了。」
「真快啊。」
凯尔命令崔汉把不断咆哮的洛克转移到担架上，然后说道。
「走吧。」
第三十回、金凯尔乱点鸳鸯谱，青少年大闹训练场
以防万一再说一遍，这本是
没有感情线
的
031. 你……（6）
凯尔往一个魔法袋里放了点东西，然后去往训练场。宅邸的地下训练场。海尼图斯伯爵的领地以财富而闻名，但这些财富是以军事力量为基础的。如果没有强大的军事力量，他们如何能在有着危险怪物的黑暗森林旁生存？
这就是为什么他们的住宅有地下训练场，比大多数公爵或侯爵的住宅还要更大、更好。一走进训练场，凯尔就命令道。
「你们两个人都别进入训练场。封锁这片区域，确保没人能从一楼进来。」
「好的，少爷。」
「我明白了，少爷。」
对于伦脸上挂着的极其灿烂的笑容，凯尔觉得嘴里发苦，但随它去了。看着两个人离开后，凯尔抱着小猫走到训练场的角落。当然，他没忘记叫崔汉和罗莎琳走得远远的。
「你们两个到中间去！」
崔汉把洛克带到了训练场的中央。罗莎琳离洛克稍远一些，满脸严肃。
「吼!」
洛克抖得像癫痫发作了一样。他的胳膊，双腿，整个身体都在颤抖。然而，罗莎琳和崔汉都没有接近他。
那是因为洛克长出了爪子，非常锋利的，动物的爪子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
洛克的身体腾起，像箭矢一般紧绷，然后慢慢地开始转变。凯尔确认进入训练场的铁门紧闭着，便带着安和红两只小猫走到角落去。
『这不是开玩笑的。』
凯尔看到高挑而虚弱的洛克慢慢地发生转变。
「吼，吼啊啊啊啊啊！」
洛克在痛苦的嚎叫后，长出了锋锐的利齿。他缓慢地，摇摇晃晃地起身，然后皱了皱眉，睁开双眼。
「啊呜——！」
在那一瞬间，一个半透明的屏障出现在凯尔面前。是一个护盾。安和红震惊地环顾四周时，凯尔只是随意地开口说道。
「龙，你真是厉害。你能把这玩意做成隔音的吗？」
另一个护盾与前一个重叠起来。罗莎琳瞥来一眼，凯尔能透过面前的两层护盾看见她震惊的眼神。与此同时，肯定待在护盾里某个地方的黑龙的声音传到了凯尔的耳朵里。
「你很弱小。所以你需要保护。」
安和红兴奋地意识到这是那一条龙，但听到龙所说的话后便以怜悯的目光看向凯尔。他们似乎赞同龙的评价。凯尔没搭理他们的目光，漫不经心地回答道。
「随你喜欢。」
「我搞不懂你为什么不使用那种力量。」
「你不需要知道。」
那种力量。黑龙很快意识到凯尔不想向其他人展示远古力量，于是就随他变了。凯尔耸了耸肩，接着，第三个护盾被创造了出来，最后一共有三层护盾。
『他的能力正以指数级增长。』
龙学习魔法的方式不同于人类。龙以他们的意志掌控魔法。凯尔认为黑龙进步神速令人惊讶，不过这也让他变得对凯尔更有用了。
凯尔现在可以安静地看着洛克的狂暴化过程。
「吼，吼啊啊啊啊啊！」
洛克的咆哮声充斥着整个训练场。如果不是训练场周围设置了隔音和防震动的魔法，恐怕住宅里的骑士们早就冲下来了。
每当洛克咆哮，他的身形就会变大一点。先前不存在的肌肉开始膨起，他的眼睛变为红色。这是他失去理智的证据。
为什么那个蓝狼部落的男孩会狂暴化？
在小说里，洛克第一次经历他的狂暴化是在一年后。原因是某人的死亡。
『治疗者彭德里克。』
那个精灵最后死在了战场上。彭德里克让洛克想起了他死去的叔叔，蓝狼部落的首领。看着彭德里克死去让洛克陷入疯狂，想要杀死眼前的一切。
「安，红。」
凯尔低头看着在护盾后挤在一起的姐弟。
「你们两个还没有经历过狂暴化吧？」
小猫们点点头。
「你们知道些什么吗？」
「不太清楚。」
「没人教过我们。」
凯尔就知道是这样。因为安和红貌似也是血统纯正，他们的狂暴化也会很野蛮。凯尔再次看向前方，说道。
「狼族，虎族，熊族和鲸族，这四个部族在第一次狂暴化的时候最是疯狂。这就是为什么我们将这四个部族称为最接近怪物的兽人。」
他对猫族了解不多。
「我不知道猫族的狂暴化是什么样的，但如果你觉得你快要狂暴化了，或者突然觉得自己身上在发热或者有哪里疼，立刻来找我。」
『如果你们造成什么事故，那就糟了。』
到时谁来处理？凯尔得给他们收拾残局。凯尔是一个会对在他的领地里发生的一切事情，以及他收留的人负起全责的人。
凯尔没听到任何回应，便转头看去。两双金色的眼睛看向凯尔，小猫们很快扑到凯尔的脚边，在他的腿上蹭来蹭去。
『他们为什么会这样？』
凯尔不喜欢他们这么亲昵，稍微把腿往边上挪了挪。在他挪动的时候，凯尔听到了让他毛骨悚然的话。
「龙会狂暴化吗？」
「不啊。」
如果龙能狂暴变身那就太疯狂了。如果一条龙狂暴化了，数座山峰会在一瞬间消失。真是个恐怖的想法。凯尔的表情前所未有的僵硬，他继续盯着前方。这就是他表示不想再听到任何与此事有关的消息的方式。
「啧。」
他听到某处传来龙咂舌的声音。就在凯尔琢磨这条龙的反复无常的时候，洛克的狂暴化终于完成了。
砰。
以双腿站立的狼人一脚踏在地上，令整座训练场都在震动。
蓝狼部落成员的皮毛是深蓝色的。那个已经无法再被称为男孩的凶暴狼人全身覆盖着深蓝色的皮毛。洛克挥动比崔汉更为粗壮的手臂，无比锋利的爪子直冲他而去。
「洛克！」
「洛克，快清醒过来！」
崔汉和罗莎琳试图唤醒他，但对于失去理智的洛克而言，他们只是需要被攻击的生命体。
「咕噜噜噜。」
洛克的口中冒出低吼声。至少有崔汉身高的1.5倍的狼人冲向了他。
「洛克，振作一点！是我！崔汉！」
崔汉无法攻击他的同伴，因此只能选择在防守的同时呼唤洛克。但这能让洛克恢复正常吗？当然不行。凯尔摇摇头，继续看下去。
「就直接扇他脑袋把他弄昏是最快的办法。」
两只小猫倒抽一口冷气，蹑手蹑脚地离开了凯尔。
尽管凯尔嘴上这么说，但他并不准备让崔汉做这种事。兽人在第一次的狂暴化中就这么昏迷着过去，以后会再次失去理智。
「哇。」
狂暴化的狼人的攻击比凯尔预计中更强。由于他是基于本能在行动，这使得他能非常有效地利用他的肌肉。
「安，红。」
凯尔把小猫姐弟叫过来。让他们两个到他这里来是有原因的。
「注意那个狼族小子的动作。」
他让安和红将注意力都放到狼人洛克的身上。洛克毫不留情地扑向崔汉和罗莎琳。洛克没留任何后手，这是狼族的战斗风格。凯尔像是在对小猫们讲悄悄话一样说道。
「这是兽人本能的动作。与人类不同的是，它们可以根据本能行动，这是兽族的美丽和荣耀之一。」
砰！
洛克的拳头重重砸在地上，砸碎了大理石地板，他表现出了巨大的力量。
「你不用害怕或者担心狂暴化。那是兽人最强的时刻。」
啪嗒。
凯尔的手拍了拍两只小猫的脑袋。
「虽然猫族和狼族不同，但你们也是兽人。观察他，学会兽的方式，学会依靠本能的风格，然后——」
两双金色的眼眸与凯尔对视。
「把它变成你自己的东西。要不然，就想出杀死那些熊，老虎，狼，那些被称之为怪物的存在的方法。」
小猫们——猫族的孩子们立刻离开凯尔去观察洛克。他们用后腿站起来，观察洛克的一举一动。红色和银色的小猫的毛发都因为紧张而竖了起来。
与这些野兽相比，猫很弱小。正是因为他们是以秘密行动为主的部族，他们才清晰地理解了凯尔的意图。凯尔看了一阵子小猫，然后叫了一声龙。
「喂。」
黑龙在空中现出身形。罗莎琳和崔汉没有看向他们的空暇，他们必须将一切注意力都放在洛克身上。凯尔指着那两个人继续和龙说话。
「看看罗莎琳是怎么使用她的魔法同时不伤害对方。再看看崔汉是怎么在不为攻击的情况下使用灵气保护自己，同时不伤到那个狼族小子的。」
铛，铛，铛！
洛克迅疾地出拳试图打破罗莎琳的护盾。罗莎琳看着他攻击自己时绝望地呼喊他的名字。
「洛克，你还记得我吗？我说过你现在是我的家人了。快点清醒过来！」
崔汉让洛克的视线转向他。他最大程度激活了灵气的杀戮一面试图引起洛克的注意。
「洛克，攻击我。我会保护你的。」
对此作出反应的洛克向崔汉挥出利爪。尽管洛克的这一击没有任何灵气，他的全部力量都灌入了这一击之中。
凯尔一边远远地看着这一幕，一边继续和龙说话。
「当你拥有强大的力量时，想不伤害某样东西比伤害某样东西更难。但我知道你很快就能学会的，因为你是一条龙。」
龙对凯尔回道。
「我是一条龙。没有什么是我做不到的。」
「没错。所以看着他们，做出你自己的判断吧。」
龙飞了下来，落在小猫们的旁边后又隐形了。凯尔认为龙会像小猫们一样观察罗莎琳、崔汉和洛克的战斗。
「我是不是应该带点酒来?」
凯尔百无聊赖地看着这场战斗，感慨自己没带酒来喝。两个小时，是一部电影的时长了。这三个孩子一直在聚精会神地看着战斗的过程，而崔汉和罗莎琳开始感到体力不支。
「……呼，呼。」
但最疲惫的是狼人。
「呼、哈啊。哥——」
「洛克！」
崔汉听到「哥哥」这个词，立刻冲向狼人。虽然他还没有彻底脱离狂暴状态，但崔汉的反应让凯尔站起身来。
「姐、姐姐——」
洛克也认出了罗莎琳。
「啊，洛克！」
罗莎琳冲过去抱住了洛克。洛克仍然被深蓝色的皮毛覆盖着，但他的眼睛恢复了神采。洛克完全没有受伤，而罗莎琳和崔汉身上都有轻伤。
他们俩像保护家人一样保护着洛克。
「哈啊，对、对不起。」
他恢复了理智。这是一次完美收场的初次狂暴化，他克服了一切。洛克把脑袋靠在只有他一半高的罗莎琳身上，然后，这个十三岁的男孩哭了起来。他的哭声里夹杂着野兽般的叫喊。
「洛克！」
洛克在倒下以前变回了人的形态。狂暴化结束了。崔汉立刻靠近他以免他摔倒。洛克尽量让自己保持清醒，因为他担心自己会回到狂暴化的状态里。
就在这时，一个男人抱着两只小猫走到努力睁大眼睛的男孩面前。
『叔叔。』
那个人跟他叔叔说了同样的话。那个男人开口说道。
「你现在可以休息了。」
那人微笑起来，于是洛克就像过去那样合上双眼。
「一切都结束了。」
洛克在听到那男人的话以后终于放松地闭上了眼睛。洛克靠在崔汉的身上昏了过去。崔汉小心翼翼地把洛克放回担架上。
一直在看着这一切的凯尔从袋子里拿出一瓶药水，朝罗莎琳扔过去。罗莎琳接住药水瓶子问道。
「药水对洛克是不起作用的啊？」
凯尔用像是在询问她为什么明知故问的眼神看向罗莎琳，然后回答了仍然困惑不已的罗莎琳。
「我为什么要把药水给狼人？这是给你的。你被折腾了很久。」
罗莎琳盯着凯尔看。她先前见到了令人震撼的三重魔法，还有很多想要问凯尔的事情。但是，她说了些别的话。
「非常感谢你。」
这是最重要的。
「不用谢。」
凯尔漫不经心地应了一句。他转身望向正看着他的崔汉。
「崔汉。」
到底是怎么回事？他需要弄清楚发生了什么。
「我们得谈谈。」
032. 你……（7）
凯尔和崔汉一起离开了训练场。
「汉斯，伦。把训练场里的那两人安置好。」
凯尔让之前守在一层入口处的汉斯和伦在凯尔跟崔汉回房间的时候照顾罗莎琳和洛克。
当凯尔开口时，他们二人之间的桌子上还摆着早些时候已经冷掉的食物。
「说吧。」
「好。」
他们没有拐弯抹角就直奔主题。崔汉直起身子，开始讲述道。
「遇见罗莎琳之前一切都很好。」
「继续。」
「我抵达了凯尔大人提到的城市。一到那里，我就发现商会正如你所说的那样朝首都进发。不过，那只是一个五人的小队，而不是一个商会。」
与其说那个小团体是一个商会，倒不如说是一个商队。
「他们碰巧在寻找两名雇佣兵来护送他们。他们平时的护卫受伤了。」
崔汉和罗莎琳接受雇佣成为了护卫，小说里是这样写的。
「我就是在那里遇见了罗莎琳，她长得和你描述的一模一样。」
布雷克王国毗邻罗安王国的西北边界。罗莎琳最初是从布雷克王国前往位于韦柏王国的魔塔，当她穿过罗安王国时，有人试图暗杀她。
在这以前，她一直隐藏着自己近半的魔法实力，她通过使用她所有的魔法从危险中脱身。她认为，与其直接回到布雷克王国，不如前往罗安王国的首都，从信息公会那里获得一些信息，因为她对于袭击她的人一无所知。
『当她回到布雷克王国的时候，她引起了不小的轰动。』
崔汉刚才说到自己被作为商队的佣兵雇佣与罗莎琳相遇的部分，他继续说下去。
「她也要去首都。因为我们要去同一个地方，所以我们两个相处得挺友好的。」
『啊？』
「嗯？友好？」
「对。」
崔汉好像很不好意思似的说道。
「如果别人不跟我搭话，我通常不会跟他们说话的，但我觉得我们不妨友好地相处。」
「不至于。你只要表现得跟平时一样就行了。」
凯尔脸上露出关切的表情。在小说中，罗莎琳和崔汉直到遇见了洛克才亲密起来。在遭遇暗杀后，罗莎琳变得对他人警惕起来，没有跟主动对任何人示好。同样，在经历哈里斯村的事件后，崔汉也不再是那种会接近别人交朋友的类型。
听了凯尔的话，崔汉点点头，然后微笑着补充道。
「这绝对不是我平时会做的，但我想把事情办好，因为这是我报答你的方式。」
唉。凯尔叹了口气，摇摇头。崔汉似乎早就料到了，他没放在心上，以僵硬的表情继续说道。
「那些人打算在凯尔大人提到的，我能在那找到洛克的村子里住上几天，然后再动身。」
确实如此。那个五人的小商队是由一个得到蓝狼部落帮助的组织起来的。那个受伤的护卫其实是蓝狼部落的战士。
商人们特意选择从帕兹城到首都的路，长途跋涉后将日常用品送去蓝狼部落，并收取药材作为回报。
当然，这很辛苦，毕竟要浪费更多的时间深入山区才能抵达蓝狼部落的村庄。这就是为什么他们约定在山脚下的小村子里碰头。那个商人如今已经六十岁了，在过去的三十年里一直维持着跟蓝狼部落的合作关系。
「但是当我们抵达那个小村庄的时候，发生了一些事。」
凯尔警觉起来。这个故事接下来的部分会很重要。
「当我们抵达村庄的时候，我才知道那个守卫原来是兽人。我来得知了他们准备与蓝狼部落的成员进行交易的村庄就是凯尔大人提到的那个村庄。」
凯尔对崔汉所说的点点头。他知道崔汉很容易就能反应过来。
「这就是为什么，我相信我只需要跟着那个即将出现的部落成员找到洛克就行了。」
『但那个部落成员可能根本没出现。』
「但是没有人来。这时候，商人要求我们提供一些额外的帮助。」
凯尔想到了会是什么样的要求。
『跟受伤的蓝狼部落守卫一起去蓝狼的村庄。』
「商人希望我们能和受伤的守卫一起去蓝狼部落的村子。」
「你同意了？」
「是的。我同意了。罗莎琳也同意了。」
直到现在为止都跟小说原剧情一样。到底是什么地方变了？
在《英雄的诞生》中，崔汉和罗莎琳跟着守卫一起来到了蓝狼的村庄，却发现村庄被摧毁了，而神秘组织的杀手正准备撤离。崔汉回忆起哈里斯村发生的事情，立即动手攻击他们。守卫战士也陷入疯狂开始杀死刺客。他在这个过程中受了更重的伤，最终死去了。
『这时罗莎琳才知道崔汉的实力。』
罗莎琳一直隐藏着自己的实力，伪装成一名初级的魔法师。在得知崔汉的实力后，她正式提出请求让崔汉护送她回到布雷克王国。当然，她承诺会给他一大笔报酬。
『然后他们发现洛克躲在那个被毁掉的村庄里。』
那个懦弱的狼族男孩，洛克。在崔汉找到他以前，洛克一直按照首领的吩咐躲藏着。这时的洛克相当怯懦，弱小，而且有点迟钝。简而言之，洛克自然而然地就成了让读者看着觉得心烦的角色。
然而，他与生俱来的的力量和体能在他第一次狂暴化后上升到了小说中的前五名。
「凯尔大人。」
「怎么了？」
『但为什么转化的时间会提前一年？』
「我在那里看到了熟悉的东西。」
「你看到了什么？」
崔汉对凯尔的问题点了点头。他们之间紧张焦灼的气氛甚至可能让冷掉的食物都热起来。崔汉开口说道。
「一颗白星和五颗红星。」
凯尔的表情僵住了。他感觉到心脏一沉。按照崔汉所说，出现在蓝狼部落的不是暗杀的队伍，而是神秘组织的正式成员。凯尔不明白为什么会这样。在小说里，蓝狼部落是暗杀队伍的目标。
崔汉看着凯尔冷漠的表情，回想了片刻。他下意识地握紧拳头。他的拳头因愤怒而颤抖。
深山中的村庄里的房子都简约而小巧。但全都被摧毁了。最重要的是，狼人的尸体全都变成了黑色，好像被烧成了焦炭。那些黑色的尸体闻上去像烧焦的肉块，鲜血仍在从他们的伤口往外涌。大多数狼人死的时候眼睛还睁着。
「我们到那里的时候，村庄已经被毁掉了。许多狼人也已经死去。」
蓝狼部落以他们的力量著称，那么秘密组织是如何杀死他们的呢？
狼将他们的家庭，部族和朋友放在第一位。
没有经历第一次狂暴化的弱小的成员。这个秘密组织利用这些人作为人质，然后使用有神力的圣物削弱成年的狼人。杀死成年的狼人后，他们又杀死了年轻的人质。有几只成年的狼人疯狂地试图攻击他们，但神秘组织有用来对付那些狼人的圣水。
这个神秘组织非常强大，甚至能接触到圣物。他们利用了狼族已被众神抛弃的事实。这些残忍的混蛋毫不犹豫地用年幼的孩子作为人质来杀害他们的父母和其他部族成员，而可怜的孩子们则惊恐地看着这一切。
『小说没有说他们带来了哪些圣物。』
如果凯尔知道圣物是什么的话，他就可以更加靠近组织的真身了。不幸的是，小说只描述了狼族是如何因为这个圣物而变得虚弱的。他无法确定这个神秘组织的身份。
凯尔慢慢地问道。
「他们都死了吗？」
崔汉摇了摇头。凯尔的表情又僵住了。崔汉观察着凯尔紧绷的表情，继续说道。
「他们试图抓捕那些年幼的孩子。」
『抓捕？本来他们要全杀光的。他们为什么要抓狼族的孩子？』
凯尔的心情开始变得复杂起来。崔汉与沉思的凯尔对视了一眼。
「当我们到达蓝狼部落的村庄入口时，首领已经奄奄一息。」
蓝狼部落的成员不到一百人。
「他们想带走十个孩子。」
『……这跟小说差太大了。』
「就在首领快要倒下的时候，一个男孩拦住了那些想把孩子带走的人。」
「……是洛克吗？」
「对。是洛克。」
『为什么洛克会挺身而出？在小说里，他一直躲着，甚至是孩子们被杀害的时候。难道是因为他觉得杀人和绑架是不同的？因为他本能地想要保护他的家人，比他弱小的弟弟妹妹们吗？是什么激发了洛克作为狼的本能？』
「我阻止了他们。不，我试着杀掉他们。」
崔汉又看了看凯尔并说道。凯尔没流露出任何的情绪，催促崔汉继续说下去。
「接着讲。」
「……我意识到那些衣服上没有星星的人使用了跟我在哈里斯村杀死的杀手使用的是同一种黑色的能量。」
凯尔带着震惊的表情问道。
「和摧毁哈里斯村的人有同样的力量？」
「是的。」
「……这真是。」
凯尔用一只手抓住他的脑袋叹了口气。他表现得好像是第一次听说这件事。当然，这一切都是演技。
『其中只有一人的胸前有一颗白星和五颗红星。那个人就是杀死守卫的人。』
崔汉落下泪来。
「那个混蛋在喝狼人的血。」
凯尔闭上眼睛。
嗜血的魔法师。他就是那个在首都制造恐怖事件的疯子。他闭着眼睛听着崔汉的报告。
「最终，我无法活捉或者杀死他们。我抓到的那些人都自杀了，其他的人都在那个有星星的人使用瞬间移动魔法时消失了。」
『为什么那个嗜血魔法师，位于最高级别并痴迷于鲜血的法师，不像小说里那样把蓝狼部落的孩子全部杀光，而是要绑架他们呢？』
凯尔想不通。
『是不是因为我救了那条龙，所以发生了很大的变化？』
凯尔能想到的目前为止他对原本的小说剧情所做出的改变只有这个。
「那个法师是这么说的。」
崔汉继续用愤怒而苦涩的声音说道。
「『真令人失望。它们就像
种子
一样完美。这些小家伙的血可能更好吃。』」
种子
。凯尔不知道法师所说的「种子」是什么意思，但他把这个词记在脑中。他睁开眼睛问道。
「孩子们呢？」
守卫，首领和其他的成年狼人都死了。只剩下十个孩子和洛克。
崔汉避开了凯尔的目光。自从他们坐到这张桌子前以来，这是他第一次这么做。凯尔立刻明白了发生了什么事，崔汉低声回答道。
「他们在旅馆。」
『我就知道。』
崔汉的嘴巴开开合合，最后又补充了一句。
「我们跟着罗莎琳的魔法一块来的。」
『……这真的是个大问题。』
凯尔觉得脑袋疼。崔汉就应该把孩子们留给跟他们一起行动的商人。那个商人现在没什么权力，但他是一个好商人。
「凯尔大人。那个商人也在旅馆里。」
『剧情发展成这样了？』
凯尔现在就是这么想的。凯尔注意到崔汉似乎已经结束了回报，于是向后靠在椅子上叹了口气。
看到崔汉的表情，凯尔问了一个问题。
「你一定很好奇吧？」
崔汉看了看冷掉的食物，回答道。
「是的，我很好奇。」
他甚至不需要说出他对什么感到好奇。
他们是谁。
为什么他们做了这么可怕的事。
为什么凯尔知道他们。
崔汉对这一切都很好奇。凯尔观察崔汉盯着桌上冷掉的食物的双眼，暗暗想道。
『这小子现在真的很生气。』
他的愤怒并不是针对凯尔的。崔汉在一次次地磨砺自己对秘密组织的愤怒，就像磨一把利刃。哈里斯村，被折磨的龙，还有蓝狼部落的事件。崔汉是那种会与他们发生冲突而不是选择回避的人。
凯尔拿起一个已经冷掉，但还是很好吃的面包，撕下一块放进嘴里。
「我打算告诉你两件事。」
「……但不是全部？」
「没错。」
崔汉盯着他瞧，凯尔对此并不在意。他站了起来，手里还拿着面包。椅子被推到了后边，在地毯上没有发出任何声音。
「起来。」
「……我们要去哪儿？」
凯尔看到崔汉跟着他起身就看了看他的表。这时早已过了傍晚，正走向夜晚。随着夜色加深，那个地方将会更加闪亮。
凯尔走向门口，回答了崔汉的问题。
「死神的神殿。」
凯尔打算跟崔汉一起去夜里最明亮的地方，死神的神殿。
在死神的神殿里有一类特殊的祭司，在大陆上的其他任何地方都找不到。
聋哑的神官。
他们听不到你对他人说的任何话。这就是为什么死神的信徒们会寻找他们。虽然凯尔不是信徒，但他打算像大多数贵族一样拜访他们。
凯尔一到门口就转过身来。崔汉还站在桌子旁边。凯尔开始微笑。
「我打算告诉你两个真相。」
虽然他在微笑，但他嘴里说出的下一句话却一点也不轻松。
「并为此押上我的性命。」
崔汉的瞳孔微微一颤。然而，凯尔转过身时依然面带笑容。
「跟我来。」
崔汉慢慢地离开桌子，走向门口。他的眼睛已经平静下来，但他的脸仍然僵硬。凯尔一边转动门把手，一边重复他说过的话。
「我将押上我的性命来告诉你真相。」
凯尔和崔汉一起前往死神的神殿。
033. 你……（8）
似乎没人对凯尔突然想出门觉得奇怪。伦好像也出去了，因为找不着他。汉斯唯一的问题就是凯尔要去哪里。
『少爷，您要去哪？』
『别担心。』
『好的少爷！但既然这是您来首都的第一天，您今天能不打碎任何酒瓶就回来吗？』
『……你小子真的要一直这样杠我吗？』
『没那回事。请您注意安全，少爷。』
凯尔上马车后开始思考该怎么对付总是在界限上反复横跳的汉斯。在他思考的时候，马车抵达了神殿。
「下车吧。」
「明白。」
凯尔起身走出马车。自从他们上马车后，不，自从他们走出凯尔的房间，崔汉就一直很安静。现在他的脑子里似乎有很多复杂的思绪。
凯尔直到看了《英雄的诞生》第五卷才算了解崔汉的性格。不过，有一件事是凯尔敢肯定的。尽管崔汉是个好人，但他并不是好骗的人。他非常聪明。
『如果我试着给出一个难以置信的借口，他可能刚开始会信我，但以后绝对会怀疑我。』
崔汉在独自生存了几十年后也许感到非常孤独，但是那段经历教会了他如何独立生存，如何顽强地坚持下去。
崔汉现在可能看起来很是顺从地跟着他，但是，就如《英雄的诞生》第五卷里所见的那样，他是一个最终有望成为领袖的人物。崔汉是一个为了贯彻他个人的正义并令其成为现实而活的人。
「……这也太白了。」
崔汉下马车后看到的死神神殿是纯白的，没有任何灰尘。死神的信徒认为白色是死亡的颜色，每天一遍又一遍地清扫一切，以确保建筑物上没有丁点灰尘。
『真是个有趣的地方。』
死神的神殿看起来像是试图以他们的行动向人们证明夜晚没什么可怕的。 一旦太阳落山，他们就向信徒和非信徒开放神殿。
『显而易见，如果你白天过来的话，所有的神官都在睡觉。』
在凯尔看来，这确实是一个有趣的地方。他们在神殿入口处受到了两位神官的欢迎。
「愿你得到宁静的安息！」
「愿你得到宁静的安息！」
侍奉死神的神官通常都很活泼。虽然人们也许会认为死亡是终结，但死神教会的哲学认为，在人们走向安息的时候，享受生活是很重要的。
「神官大人。」
凯尔慢慢地走近神官。神官用一种奇怪的表情打量着凯尔。凯尔看起来要么是个极其富有的贵族，要么就是个有钱的豪商。但是他身后的那个男人看起来像个乞丐，虽然他腰间的剑让他看起来有些强大的感觉。
「我能为你做什么吗？」
「有没有开放的死亡之屋？」
两个神官的表情骤然僵硬。一个神官在凯尔和崔汉之间来回看了看，然后问道。
「你要将谁的生命置于危险之中？」
祭司说这话时偷偷看了一眼崔汉。崔汉现在看起来就像在山上打滚过，受了好一段时间的苦。他看着还像两天都没吃过东西了，而且貌似是那种很容易被骗的人。神官对此感到有些苦涩。
神官将眼神转向那位富有的贵族。漂亮的红发和英俊的面庞。他不算特别帅，但也足够在任何地方引起人们的注意。此外，这男人如今正在微笑。
凯尔微笑着举起了手。
「我的。」
「啊？」
凯尔又对困惑的神官笑了笑。
「我要将我的生命置于危险之中。」
这时崔汉将手放在凯尔的肩膀上。
「凯尔大人。」
「怎么了？」
凯尔转过来看到崔汉因焦虑而僵硬的神情。
「即便您不这么做，我也会相信您的。」
凯尔笑了笑，慢悠悠地说道。
「我觉得你不会。」
崔汉别无选择，他不可能相信他。当凯尔不打算告诉他任何事情时，他怎么可能相信凯尔？这就是为什么他们现在来到了神殿。
『我为什么要告诉他一切？那只会把我卷入麻烦。』
他没理由跟崔汉扯上那么多的关系。如果有崔汉在，凯尔就没可能过上平静的生活。这已经能看出来了。崔汉不是已经通过带来所有的狼族孩子给他添了更多麻烦吗？
『未来的他会骑在鲸鱼背上，跟鲸鱼部落一起与美人鱼作战。』
在这个以人类为中心的世界里，崔汉包容人类与非人类的立场令其开始发生改变。首先就是鲸族。在第五卷开头出场的鲸鱼部落，讲真，相当吓人。
『它们是最致命的掠食者。』
鲸族是最强大的兽人。他们也是最为美丽的兽人。鲸族有着黑色，灰色或粉色之类的不同颜色，但他们都非常美丽。相较之下，这个世界的美人鱼有着双腿和鳍，看起来就像覆着鳞片的人类。
『但他们太固执了，在龙面前都不会表现谦逊。』
鲸族非常可怕。尽管它们的数量很少，但是它们随便一出拳就能轻松打爆一个人的头。连洛克都对鲸族没办法。
『他们冷酷无情。』
崔汉跟各种各样的人打交道，惹来不少麻烦。凯尔不想继续和他纠缠不清。
「神官大人。死亡之屋呢？」
「有，我们有一个。我立刻为您准备好。请到地下去。」
「谢谢。」
凯尔跟在神官身后。崔汉带着不确定的表情跟在凯尔的后面。凯尔注意到崔汉的动作，悠哉地走向神殿的最深处。
走了很长时间，他们看到墙壁的一侧有许多门。神父打开其中一扇门，露出了通往地下的楼梯。
「死亡在底处等着你。」
「太好了。我们走吧。」
神官饶有兴趣地看着凯尔毫不犹豫地走下楼梯。
在死神的神殿提到的『死亡』同时意味着『誓约』。
死亡总会在某个时刻降临到你的身上。这是你无法避免的，你的责任就是接受你在这个世界上的角色。
这就是为什么死神教会的人们为违背誓约的人带来称之为死亡的结局。
正因如此，前往死亡之屋——有时亦被称为誓约之屋——的人，往往是谦逊或严肃的。相比之下，这个轻松而自信的人在神官看来是独一无二的。
『让我想到了女祭司凯琪。』
她是一个经常咒骂神殿的人，但她依然受到神的宠爱。凯琪。神官突然想起了她，但很快将她从脑海中抹去。与此同时，再次听到神的声音的凯琪变得沮丧起来。
在摆脱对凯琪的思虑后，神官跟着凯尔走下楼梯。当他们到达底端时，神官打开门并对凯尔和崔汉说道。
「请稍等片刻。我去准备。」
接着神官就独自走进了房间。凯尔看着紧闭的房门说道。
「如果你真的认为我们不需要这么做，我会提前让你知道其中一件事。你觉得怎么样？」
崔汉立即回答道。
「行，请告诉我吧。我相信您。」
「是这样么？」
凯尔用一只手摸了摸下巴，随口说出了真相。
「两件事之中的一件。」
他的目光转向崔汉。
「我不知道这个神秘组织的身份，也不了解他们的目的。」
「……这怎么——」
崔汉的眼神动摇了。就在这时，他们听到咔哒一声，神官从房间里走了出来。
「你们现在可以进去了。将自己的生命置于危险之中的人只需要在进房间时向神官举一次手。」
「谢谢。我们知道了。」
与放松的凯尔相比，崔汉显得极度困惑和焦虑。神官疑惑地歪了歪头，但还是静悄悄地离开了。这不关他的事。凯尔抓住门把手，回头看了一眼崔汉。
「难以置信吗？」
「那个，您看这、」
凯尔能看出崔汉在试着回答。崔汉说他相信凯尔，但他无法相信凯尔的话。凯尔怎么可能不知道？这说得通吗？然后，崔汉听到了凯尔的声音。
「我明白。」
崔汉看向凯尔。凯尔轻松的神情令他看上去非常成熟。凯尔接着说道。
「我们进去吧。」
崔汉跟着凯尔进入了白色门扉后的死亡之屋。
和预料中的一样，房间是纯白的，里面有着白色的桌子，白色的椅子和白墙。房间里唯一不是白色的存在是将嘴巴和耳朵蒙住站在房间里的神官。
聋哑的神官。凯尔不觉得这称号有什么好的，但这些神官在这个世界上相当受人尊敬。贵族和王室成员，任何需要秘密会谈或秘密签署合约的人都需要来见这些神官。
凯尔静静低下头向神官打招呼，然后举起他的手。神父对凯尔的举动点头，指了指桌旁的两把椅子。
凯尔坐在右边，而崔汉坐在他的左边。神官走到桌子前，把一张纸推向他们。
[向那些将生命置于危险之中的人：死神的手会触碰与你同行的人。一旦开始，你就可以说出你的誓约。如果你打破你的誓约，死亡将等待你。]
多么恶毒的一套指示啊。
凯尔确认崔汉已经读完后，把纸推回去给神官。接着，神官像凯琪做过的那样将双手举起。这时。
纯白的房间开始震动。也许因为这是一个侍奉神的地方吧，一旦房间开始震动，就有一股黑烟在神官的周围形成。黑烟随即将崔汉和凯尔包围，在他们之间建立起了联系。
「……这是死神的力量吗？」
「没错。」
凯尔回答了崔汉的问题，试着去感受正缠绕着他的黑雾。凯琪立下誓约的时候也是这样，但死神的力量提醒了他关于这个誓约的利害关系。
『如果我打破誓约，我会死。』
凯尔确信崔汉也感觉到了。这一定是他表情僵硬的原因。感受到死神的触碰后，凯尔开始立下他的誓约。
「我眼前的这位神官保证他无法听见。倘若这并非真实，他将付出他的生命作为代价。」
这是每当在聋哑的神官前立下誓约时首先要说出的一般性用语。
「此外，我凯尔·海尼图斯向永恒安息之神发誓对崔汉说出真相。倘若我所说的有一丝谎言，作为代价，我会立刻死在这里。」
一瞬间，这句话让崔汉的神情更僵硬了。他很紧张。
起初，凯尔还在犹豫是否要把一切都告诉崔汉。
『我穿越到了我正在读的小说里。我也是韩国人。这就是为什么我知道第五卷前会发生什么事。这个神秘组织会继续在整片大陆上制造麻烦。这片大陆很快将因为战争陷入一片混乱。』
凯尔应该把这一切都说出来吗？
或者，他应该这么说？『我穿越到我正在读的小说里面，成了个富有贵族的儿子。这就是为什么我想过上一种平静的生活，但我记得小说里发生了什么，所以我稍微改变了一下剧情。我想让自己平静地生活，即便整片大陆都处于战争之中。』
两种说法凯尔都不喜欢。第一种可能会让凯尔卷入大陆的战争中，让他死在战场上，而另一种可能会让崔汉轻蔑地杀了他。
这两种情况，凯尔都不希望它们发生。
「第一。」
两件事情之中的一件。
「我，凯尔·海尼图斯，不知道那个组织的身份。」
唉。崔汉深深地叹了口气，用双手捂住了脸。过了一会儿，他慢慢将他的手挪开，看到凯尔还活着。
「我说我不知道他们身份的时候是实话实说。」
这是事实。
凯尔，原本的金绿秀，读到了《英雄的诞生》的第五卷，但书里没有提到任何关于这个神秘组织的目标和身份的内容。讲的全是组织的行动。
「还有一件事。我这么说的时候是完全诚实的。」
两件事情之中的第二件。
「我鄙视这个组织，并希望它消失。」
当然了，凯尔依旧活着。他不喜欢引起这些事件的家伙。他们可能也参与了大陆的战争。凯尔希望他们消失，这样他就可以平静地生活在一片和平的大陆上。
崔汉好像不知道该说什么好。他看着连接他自己、神官和凯尔的黑线，然后反复握紧和松开拳头。当崔汉开始说话时，凯尔被他可怕的表情吓了一跳。
「如果你不了解他们，你怎么会恨它们？」
「因为我知道他们打算做一些可怕的事。黑龙和洛克就是其中之二。崔汉。」
凯尔用食指指着自己。
「我的一生都要作为垃圾度过。这是我的梦想。」
当听到凯尔说他的梦想是成为垃圾时，崔汉的表情变了。
「我无意成为家族的继承人。巴森·海尼图斯，我的亲弟弟。我希望他能成为继承人。」
这也是事实。这就是为什么凯尔问了崔汉一个问题。
「那么，我为什么要作为海尼图斯家族的代表来到首都？尤其是当我希望巴森成为继承人的时候？我的父亲，海尼图斯的家主让我过来，但我本可以拒绝。」
经过一段时间的沉默后，崔汉回答道。
「……我不确定。」
「因为我知道那个神秘组织打算在首都做什么。」
崔汉的瞳孔再次放大。
「我不能回答我是怎么知道的。但他们计划在首都杀死很多人。我不能把巴森送到这种地方。我想阻止这一事件的发生。」
当然，凯尔并不打算为他人做任何事情，把自己的生命置于危险之中。
「在尽可能低调地处理好所有这些问题后，我打算回到海尼图斯的领地。」
「……你不能告诉我你是怎么知道的吗？」
「没错。我不能告诉任何人，无论是谁。」
崔汉的眼睛里满是疑问，但是他的嘴巴一直闭着。
凯尔不知道这个神秘组织的身份，但他知道他们最终会做的一些事情。他也鄙视他们并希望他们消失。
当他开始思考的时候，他的脑袋垂得更低了。他现在脑子里一团乱。既便如此，死神的力量通过黑线给予了他平静。他知道如果凯尔说谎了，就会死在这里。
「不过，我还要告诉你一件事。」
还有一件。这让崔汉迅速抬起头来看向凯尔。
「最后一件事情。」
这是凯尔告诉崔汉的第三件事。
「我不会伤害你。」
凯尔说这话的时候很自信。他还活着，意味着这是事实。
崔汉皱起眉头。
嗒。嗒。
崔汉捏紧拳头敲着他的大腿。尽管敲得不是很用力，但他紧紧握着的拳头上还是冒起青筋。他慢慢抬起头来。凯尔还活着。
「……我相信您。」
听着那个过了很久才出来的回应，凯尔重复了他在他们进入这个房间之前对崔汉说过的话。
「我明白。」
随即他开始微笑。
唉。
崔汉坐在桌边叹了口气。他抬起头看着凯尔。凯尔的眼睛像往常一样纯洁，但很是倔强。
「凯尔大人。请再答应我一件事。然后我会完全地信任您。」
『……我没想到会发生这种事啊。』
凯尔对崔汉的反应感到不安。这应该不是什么大事，因为他可以找到办法将其扭转为适应自己的意思，但这句『完全地信任您』对凯尔而言并不合适。可他现在没法拒绝。
「当然。什么事？」
「凯尔大人。」
「什么？」
「我绝对要向那个组织复仇。我想这是我有生以来第一次如此痛恨某一个人或某个组织。」
崔汉纯真的眼睛里充满愤怒。在愤怒之后也能看到一种眷恋的情绪。崔汉可能想到了哈里斯村。
『唔。』
凯尔忍着没让这声音从嘴里冒出来。这就是为什么他不想让崔汉跟他待一块，即使崔汉选择跟随他。崔汉是个好人，但他总会完成他下定决心要做到的事情。凯尔紧张地等着崔汉最后的请求。
崔汉终于开口说话了。
「如果您发现他们的身份，请无论如何都要告诉我。」
「啊——行吧，当然咯。」
『我还以为他会问些很难回答的问题。』
凯尔带着吃惊的表情立下誓约。
「我，凯尔·海尼图斯，一旦得知他们的身份就会立刻告知崔汉。倘若我打破誓约，我将付出我的生命作为代价。这样行吗？」
「是的，非常感谢您。」
崔汉终于笑了起来。他似乎如释重负。凯尔一边观察这样的崔汉，一边开始思考。
『我要怎么知道他们的身份？』
为了找出他们的身份，实际上，即便是找出关于他们身份的最细微的线索，他都得走上小说里崔汉的剧情线。他疯了才会这么做。一旦崔汉离开首都和罗安，他就会遇到各种各样的英雄，无论是人类还是非人类。
光是想想凯尔就觉得很难受。
「那我们这就结束吧？」
「好。」
砰！
凯尔举起手猛地拍在桌子上。他的重击使桌子微微晃动，神官睁开眼睛，点了点头。这片区域再次震动起来。
就此，烟雾消失在他们的身体之中。这跟凯尔和疯狂的女祭司凯琪经历的情况略有些不同。凯尔从口袋里掏出一张纸，感受到两个誓约已经深深地根植在他的身躯里。
那是一张一千万加隆的支票。凯尔把钱放在坐着的神官面前，然后起身向神父道别，离开房间。崔汉在支票和凯尔之间来回打量，然后跟着凯尔走出房间，将门关上。接着他疑惑地看向凯尔。
凯尔随意地对崔汉的目光回答道。
「天底下没有免费的东西。」
「我知道了。」
凯尔顺楼梯走回去，发现先前的神官站在一楼的入口处。
神官向还活着的凯尔问候道。
「愿你的生命延续到命中注定的时刻。」
这就是他们告诉你不要打破誓约才能继续活下去的方式。真是毫不留情。
「非常感谢，神官大人。」
凯尔谦和地微笑着回应了神父。神官依然觉得凯尔的笑容和轻松的口吻很奇怪，但凯尔只是从他身边走过，离开了神殿。
然后他上了马车，一旦马车开始移动就开始说道。
「供你参考，那个疯子法师就是首都袭击事件的领导者。」
「……如果我看到他们，我可以杀了他们吗？」
「你干嘛明知故问？你想怎么做就怎么做。」
『我无所谓。』
然而，那个疯子法师是最高级别的法师，还是瞬移魔法的专家，所以小说里的崔汉一直没做到他想做的事情。
「好。我绝对会杀了他们。」
凯尔转过头去，不去看崔汉那张愤怒的脸。这对凯尔来说太凶残了。
他们一回到他们的住处，凯尔就遇上另一个让他觉得很难应付的人。
「少爷。」
「伦。」
那个杀手，伦的脸上带着善意的微笑，来找正在寝室里准备休息的凯尔。
034. 待着别动（1）
凯尔茫然地盯着伦递给他的茶杯。
「……睡前喝柠檬茶？」
「是的，少爷。」
凯尔没有睡前喝柠檬茶的习惯。他不想喝，但他还是一言不发地拿起茶杯嘬了一口，感觉到伦正盯着他看。
伦开口道：「少爷，我能提个请求吗？」
「噗咳、什么？请求？」
凯尔在伦说出「请求」这个词的时候瞪大眼睛，迅速转头看向他。伦的脸上依然挂着温柔的微笑。凯尔的眼神变得晦暗，立刻开始思考起来。
『这奸诈的老头，要对我这么一个被他当作废物的人提请求？』
有种难以言明的不祥预感。凯尔感觉自己像是那个试着摘掉脸上的瘤子，结果却带着两个瘤子回家的老翁。不然就是那个宣称金斧子和银斧子都属于自己，结果连自己的斧头都没找回来的樵夫。
凯尔先让自己平静下来，然后故作轻松地问道。
「你有什么事？」
伦立刻把他的请求告诉了凯尔。
「我能请两天假吗？」
「哦。」
凯尔下意识地松了口气。他觉得想象中的瘤子都被摘掉了，同时还收到成套的金银斧头作为礼物。凯尔放下茶杯抓住伦的手，以跟他往常风格截然不同的方式迅速地说道。
「行啊，这可太行了。伦，这些年来你不得不辛苦工作，就为了就照顾我这么一个垃圾。如果你想休息的话，要休息多久都行。」
没错，凯尔希望伦能休个非常长的假。然而，伦得在首都的恐怖袭击事件发生前回来，以便让凯尔给他和崔汉牵上关系。两天的时间就很完美。一想到可以整整两天都不用看见这杀手的脸，凯尔充满期待。
伦好奇地盯着紧握他的手不放的凯尔。不过，凯尔很快把视线从伦的身上移开，打开床边梳妆台的抽屉。凯尔从抽屉里取出一个钱袋。
支票和大量现金都在家里的保险柜中，但这个袋子里还有很多钱。凯尔把整个袋子放到伦的手里。他是个富裕家庭的儿子，除了钱以外真没什么东西可给的。
「拿着。这里没多少钱，拿去给自己买点好吃的，好好享受你的假期吧。」
伦只是茫然地盯着凯尔放在他手里的钱袋。
『拿去给我自己买点好吃的，好好享受我的假期？』
伦不由得想到他已经躲藏了多久。他花了那么长时间来照顾这个垃圾，这个小狗少爷。
如今他试图结束这一切，重新开始。但他的未来很可能将深陷一片混乱之中。如果那些人真的来到了西方大陆，那比混乱更可怕。
『既然如此，我应该把我儿子留在这。』
伦看着面前轻松自在的少爷。
「少爷，当真没问题？」
凯尔兴奋地回答了伦：「当然啦，伦，你有休息的资格。」
他希望伦玩得开心，开心到他想永远地离开凯尔。
资格。伦最初的计划是在几天后悄悄地独自离开，要不就带上比克罗斯一同离开。可是，这可恶的感情才是问题所在。这就是为什么他提出自己想请两天假。他想看看这个小家伙会说什么。他对此很好奇。
因为崔汉的缘故，他的小狗少爷现在知道自己是个什么样的人了。伦的神情依然温和，但他的眼神骤然变得冷酷。
「少爷，您给得太多了。万一我拿着钱跑路，您该怎么办？」
『抑或是你听说了我是个危险的存在，就想让我走？』
伦多年以来都在强迫自己微笑，他的脸上因此出现了许多皱纹。他锐利的目光直指凯尔，等着凯尔的反应。
凯尔冷哼一声。
「你当我不了解你吗，伦？如果你打算跑路，要么一句话都不说就走，要么就直接说你要走了。我有说错吗？」
伦在小说里就是什么都没跟伯爵说，直接离开的。每当他和崔汉他们需要分开一段时间的时候，他会在离开前商量一下他们之间的契约。
「……您说得对。确实是这样。」
伦面带笑意，点了点头。他想起来了，在过去的几十年里，他眼前的小狗少爷见到他的次数比他的亲生儿子比克罗斯还多。实际上，凯尔应该最了解如今的伦。
『我也上年纪了。』
老人承认了自己的衰老。正如树木的年轮并非同时形成，他也逃不开时间的影响。
于是他说：「您去王宫的时候，我会回来侍奉您的。」
「如果你真心这么想的话。」
伦看着兴趣缺缺的凯尔，把钱袋收起来。
他不允许凯尔去王宫时看起来比王室成员或其他贵族要低一等。伦不想看到自己养大的小狗少爷被别人看低。
这是他离开前的最后一项任务。
「那么，我这就退下。」
「行，赶紧走。」
凯尔坐回床上，挥挥手叫伦出去。这么长时间以来，他第一次睡了个好觉。
凯尔在第二天的午饭时间醒来。伦一大早就去休假了。因此，由副管家汉斯来服侍凯尔。
「伦先生说不是我来顶班他就不放心。我挺厉害吧？」
「你能闭嘴吗？」
凯尔没搭理汉斯，向敞开的房门外面望去。大早上的，崔汉就站在门外了。凯尔毫无头绪的盯着崔汉，还没问出口，崔汉就回答道。
「伦先生让我来保护你。」
『伦在想什么呢？』
凯尔满脸严肃地接过汉斯递来的杯子，皱起眉头。
「汉斯，你干嘛给我柠檬水？」
「耶？少爷，您不喜欢柠檬水吗？」
唉。凯尔长叹一口气，把柠檬水喝了。总比用冷水提神要好。
站在门外的崔汉看着汉斯和凯尔，回忆起昨夜跟伦的谈话。
『你要去什么地方？』
『嗯。』
『去哪？』
『像你这样的孩子不需要知道。』
『你是为了凯尔大人来找我谈话的吗？』
『你自己想。』
这就是伦在今早离开前对他说的话。崔汉看到的伦并非平日的侍从，而是以杀手的姿态离开了宅邸。
「崔汉。」
崔汉在凯尔叫他的时候回过神来。凯尔从床上起身，正要去卫生间。崔汉看向他，凯尔便问道。
「洛克醒过来了吗？」
「醒了。」
狼人的恢复能力确实强。凯尔看了眼时间。那个小猪储钱罐——弗林商会的庶子比洛斯很快就要抵达首都。凯尔答应过要跟他一起喝酒，也定下了在哪里碰头。地点是凯尔让崔汉一到首都就入住的那家旅店。旅店还有一个酒吧，他们的酒很出名。
『将崔汉和比洛斯联系起来的东西就在那里。』
凯尔想起那个现在正和十个狼孩子在一起的商人，「旅店里的孩子和商人要怎么办？」
「我觉得您可以在会面结束后的回程顺便看看他们。」
「……会面？」
汉斯靠近困惑不解的凯尔，提醒道：「少爷，是东北贵族的邀请。」
「啊。」
凯尔都把这事给忘了，因为他觉得那些贵族无关紧要。他皱着眉想该怎么办。他该在会面上干点什么垃圾事？凯尔——金绿秀以前从没见过他们，这不是重点。他被叫做垃圾得事出有因才行。
「有位客人也想跟您谈谈。」
「你指的是罗莎琳小姐？」
「没错。她说随时都行，根据您的时间安排来决定。」
罗莎琳是个聪明的女孩。她可能已经在怀疑昨日的魔力来自于一条龙。她从未见过龙，但如此强大的魔力不可能来自于龙以外的生物。
凯尔打开浴室的门，在走进去之前对汉斯嘱咐道。
「我要在房间里吃早餐，你去准备吧。然后，问问罗莎琳小姐是否愿意跟我一同用餐。」
「明白了，少爷。不过现在都正午了，应该是吃午饭才对。」
「……汉斯。」
「我这就去！」
凯尔朝扯着嗓子回答他的汉斯瞪了一眼，在关上浴室门前下了最后一个命令。
「啊，把阳台的门打开。」
『要让黑龙进来。』
很奇怪的是，它只有睡在窗边的树上才能睡好。
* * *
「我现在去把罗莎琳小姐带来。」
「好。」
凯尔在食物旁落座，桌上摆着某人的早餐和某些人的午餐。比克罗斯似乎干劲十足，因为桌上摆着的菜品看起来都相当美味。桌面被食物堆得满满当当。大概是因为他说了要一次性上完菜，不要分批端上来。
「凯尔大人。」崔汉靠近他，「您用餐的时候，我去看看洛克，」
「看来你们俩在轮流照顾他。」
崔汉对凯尔的话尴尬地笑了笑。虽然洛克恢复得很快，但他依旧无法下床，罗莎琳和崔汉轮流照顾他。当然，大部分的看护工作还是罗莎琳做的。
「安和红也在帮忙照顾他。」
「鬼才信呢。」
崔汉对凯尔的话只能保持沉默。安和红待在洛克的房间里。但两只小猫在去之前悄悄对凯尔说：『我觉得我们太弱了，没法杀掉一个狼人。就算我们狂暴化，我们也可能会输。我们得想点能压制他这种人的办法。』
『没错，我们要想出办法才行。所以我们要去学习一下。』
安和红不是去照顾洛克，而是去摸索以后要怎么杀掉像他一样的敌人。
「不过洛克跟两只可爱的小猫待在一起，看起来还是放松很多。」
「……那也挺好。」
凯尔不想把真相告诉崔汉和洛克。崔汉打量四周，确认黑龙不在房间里，便轻声道：「我没把你叫我将洛克和罗莎琳带过来的事情告诉他们。」
「干得好。」
「我说过我会保密的。」
崔汉在凯尔面前表现得很可靠。或许是昨日誓约的影响。但崔汉不明白那些词句是多么狡猾。他不知道如何利用文字让自己更占优势。
死神只会听从凯尔的话语和他对此的解读，因为他才是把生命置于险境的人。
『这就是为什么贵族至少得花一星期的时间来准备他们立下死亡誓约时要说的内容。通常他们至少得念十页的话。』
凯尔考虑了一下将来要如何利用崔汉，然后对看起来真心信任他的崔汉说道：「崔汉，你是不是说再见到那个嗜血的法师就杀了他？」
「是。」
凯尔毫不犹豫地点点头，「我会告诉你该怎么找到他。」
崔汉的眼神一变。但凯尔还没说完。
「首先，我们得阻止恐怖袭击事件。」
崔汉似乎想让凯尔立刻就告诉他，但他正要开口的时候，敲门声响起，紧接着是汉斯的声音。
「少爷，我把罗莎琳小姐带来了。」
凯尔朝崔汉点点头，从椅子上站了起来。崔汉也默默地起身去开门。罗莎琳走了进来，汉斯没踏过门框，而是平静地说：「少爷，罗莎琳小姐，如果有什么需要就叫我。」
汉斯鞠了一躬，走出房间。崔汉跟在他后面。
「罗莎琳，我去找洛克。」
「好。」
他俩一走，房间里就只剩下罗莎琳和凯尔了。罗莎琳看上去很镇定，同时很是冷漠。
「谢谢您的邀请，凯尔少爷。」
「这不算什么，罗莎琳小姐。」
凯尔指着他对面的椅子。「我们有大把事情要讨论。」
「看来少爷不喜欢拐弯抹角？」罗莎琳笑着问道。
凯尔望向打开的窗户：「进来吧。」
在那一瞬间，罗莎琳迅速转过身去，看见树叶飘进了房间。她忍不住颤抖起来。
昨晚，她整夜都在思考这件事。在看护洛克的时候，她也一直在想。能施展三重魔法的存在，只有一个。
她的目光从漂浮的树叶上移开，转向凯尔。
「龙。是龙大人吗？」
法师真的很尊敬龙。她的行为清楚地证明了这一点。凯尔笑了笑，对漂浮的树叶说：「做个自我介绍吧。」
瞬间，那些漂浮在桌上的叶子——准确地说是漂浮在牛排上的叶子——变成了一条黑龙。它解除了隐形魔法。
「唔！」
罗莎琳震惊到连气都不敢喘。尽管她知道这会是一条龙，亲眼所见还是她深感震撼。东西大陆上的龙全部加起来都不到二十条，而这样的存在正在她的眼前。
众所周知，龙从不离开自己的领土或巢穴，作为世上最奇妙的存在恣意享受着生活。毕竟，龙是魔力与自然的统治者。
它们也是出了名的喜欢独处。尽管已经确认当今世上存在接近二十条龙，但是它们的颜色各不相同，性格、习性和特征的差异非常大。魔塔觉得这点很有趣。为什么它们同样被父母抚养长大，肤色与性格也截然不同？
只有一种解释能说得通。
『龙是高傲的存在，它们想要成为独一无二的。』
它们都希望自己是独特的存在，即便是在它们的同族之中。
这样的存在，正在罗莎琳的眼前。
那是一条小龙，但她感受到的魔力和龙的眼神都在告诉她：它正如其他的龙一样独特。
黑龙静静地观察罗莎琳好一阵子，然后转过头去。罗莎琳对此不知道该说什么。黑龙走到牛排前，开口道：「我饿了。」
「……行，开饭吧。」
凯尔摇摇头，让罗莎琳也坐下。
「我们也得好好吃饭才行。」
「啊……好的。」
罗莎琳茫然地坐下了。她看着年幼的黑龙在她前边埋头吃牛排，而为了参加东北地区贵族的会面而打扮得比平时更华丽的凯尔则是优雅地喝着汤。
如果她将眼前所见的一切告诉魔塔，没人会信她的。
不过，罗莎琳相信她的双眼，她的五感。自然界中的一切都能被五感捕获。
「……像我这样的法师竟能看到这样的景象，真是太神奇了。一条龙居然跟一个人类待在一起。」
罗莎琳对眼前的景象发出真情实感的感慨。凯尔没应她，但黑龙停止咀嚼牛排望向罗莎琳，接着扭头看凯尔。
虽然是爬行类动物的脸，但它的表情却相当丰富。黑龙盯着还在喝汤的凯尔，皱起眉头：「因为他太弱了。他不比蚂蚁强多少。」
「确实。」
凯尔和龙都对此表示同意。罗莎琳好奇地看着他俩的互动，最后点了点头。
「能与凯尔少爷和龙大人一同用餐，是我的荣幸。」
罗莎琳优雅地举起叉子，面色平静。凯尔一边喝汤，一边观察她的表情。
『她真有胆色。』
任何一个法师在这种状况下都会止不住颤抖并赞美龙，然后恳求龙教导他们关于魔力或魔法的知识，哪怕是一点点也好。龙的魔法是能令大陆上任何一个法师都为之疯狂的。
凯尔对刚开始吃沙拉的罗莎琳说：「你想在这里住多久都行。」
「凯尔少爷。」
「怎么了？」
「我好奇的有三件事。其中一件已经解决了，还剩两件。我能提出来吗？」
「请讲。」
第一件应该是关于龙的。凯尔考虑了许久，决定向罗莎琳透露这条龙的存在。他觉得那样对他更有利。
他感觉他也能猜到另外两个问题。
「我好奇的第二件事。」
罗莎琳平静而真诚地发问。
「像这样允许一个没受到邀请的人住在你的宅邸里，真的可以吗？作为一名贵族，您必须对与陌生人的来往保持警觉。」
凯尔轻松地回答了这个问题。
「没关系，因为你是崔汉带来的人。」
凯尔瞥了一眼正在吃牛排的黑龙，然后回头看着罗莎琳。
「我还有这家伙在。」
黑龙对此没作出回应。然而，它轻轻扇了扇翅膀，把脸埋进装牛排的餐盘里，用比之前更快的速度吃了起来。罗莎琳盯着龙瞧了很久，红色的眼眸移向正在吃三文鱼排的凯尔的方向。
「……我明白了。那么，这是我想问的第三件事。」
凯尔停下进食的动作，抬头与罗莎琳对视。凯尔望向她红色的双眸。进入首都时，她用魔法把眼睛的颜色从红色变成黑色。然而，她现在并没有这么做。
罗莎琳问道。
「您是贵族，为什么对我说话这么客气？」
凯尔举起三文鱼排旁边的酒杯，喝了一口白葡萄酒。
「红头发，红眼睛，还是一个魔法师。以及你的名字，罗莎琳。」
都明摆着了还装不知道，也太奇怪了。
凯尔微笑着问道。
「公主殿下，难道不是您该停止对我说敬语吗？」
注：指的是日本童话的《摘瘤爷爷》和伊索寓言的《诚实的樵夫》。两个故事的共同之处是「贪心的人都要遭罪」。
035. 待着别动 （2）
罗莎琳笑了。
「我听说你是个垃圾，看来那是谣传啊。」
正如凯尔所想，罗莎琳立刻就不讲敬语了。尽管大部分平民都不知道另一个国家的公主长什么样，但贵族不同。
低等贵族很难搜集到情报，但是像海尼图斯这样的伯爵家，掌握邻国王族和王室的情报是最基础的。贵族不能只知道游戏与享乐。
「我确实是作为垃圾出名的。但是，一个法师应该根据他们自己的经历作出判断。」
「你说得对，凯尔少爷。我等只相信自己的感官能力。」
凯尔觉得罗莎琳说话的方式有些奇怪。作为一位公主，她对他说话不用敬语，但当她以「我等」这个词指自己是法师的一员时，她的口吻却很郑重。她的法师身份似乎对她很重要。
「不过，公主殿下。」
「叫罗莎琳就好。」
她好像真的不喜欢被当作公主对待。
「那好吧。罗莎琳小姐，你问完了吗?」
「我问完了。」她微笑着回答，「凯尔少爷，你似乎不想跟我扯上关系？」
即便他知道了她是公主，他只是告诉她想待在这就待着，想走就走。她不觉得这是对她的不尊重。实际上，她更喜欢这样。如果她想要特殊的优待，她早就透露了她的全名和身份。
她不想被优待。此外，她也很感激凯尔向他们解释洛克的状况。
「是吗？公主殿下似乎更喜欢这样，所以我才这么表现的。」
『骗子。』
罗莎琳认为，凯尔的话只是一个听着不错的借口。
一个和龙一起旅行的人类。他被社会公认为是个垃圾废物，但实际上并非如此。如果他真的有心，他可以轻易地揭露她的存在。
她像是对此一无所知那般，笑着对凯尔表达谢意：「看来你还没通知罗安王室，谢谢。」
「没什么。这种事情应该取决于当事人的意愿。」
凯尔觉得如果他向王室汇报此事，王储会闯进这座宅邸的。
「你说得对，凯尔少爷。我不想暴露自己的身份。如果这件事的后续让你陷入麻烦之中，就告诉他们是我让你保密的。我会派出信使为你作证。」
「好。」
「谢谢你让我留在这里。我会处理好我的事情，不给你添任何麻烦。」
『不给我添任何麻烦。』
罗莎琳给出了他最想听到的答案。
「非常感谢。」
「没什么好谢的，本该如此。」
罗莎琳对凯尔的感谢一笑置之，接着用餐。他们没什么要说的了。罗莎琳时不时地偷瞄一眼那条龙。
作为一位法师，她没法不去看它。她的视线还是不时落在龙的身上。原本在吃凯尔那份香肠的龙停下动作，转头看向罗莎琳。它一直在无视罗莎琳的眼神，现在终于开口说话了：「去吃你自己的。这份是我的。」
黑龙把装香肠的餐盘拽得离自己更近些。凯尔随意地往龙的盘子里添了更多吃的。黑龙已经对牛排的味道上瘾了，这跟吃生肉不同，跟摆在桌上的其他食物的味道也不一样。
罗莎琳朝凯尔瞥了一眼，凯尔在不引起龙的注意的前提下悄悄竖起四根手指。
四岁。
罗莎琳理解了凯尔想表达的意思，微微一笑对龙说道：「我明白了，龙大人。我怎敢觊觎您的食物呢。」
黑龙接着吃饭，罗莎琳和凯尔也继续享用他们的餐点。
这一餐的氛围轻松而祥和。
结束用餐后，凯尔坐上马车去见东北地区的贵族们。东北地区有来头的贵族只有十个。如果把男爵及男爵以下的都算进来，还有更多贵族。但东北地区的支柱就是这十个家族。在这十个家族中，凯尔今天要见的三个人便来自与海尼图斯长期交好的家族。
「真是进退两难啊。」
这就是凯尔为什么发愁。跟在他身后充当护卫的崔汉小心翼翼地问：「怎么了？如果有我能帮上忙的任何地方，请告诉我。」
「没。你不需要知道。」
凯尔简短地回答他后，又开始苦思冥想。崔汉观察着凯尔的样子，也跟着担忧起来。这是崔汉第一次看到凯尔这么发愁。
凯尔不知道该怎么办。
他到底要造成什么样的混乱才能让自己看起来像个垃圾？
凯尔在被崔汉和黑龙这样的烫手山芋坑了以后才察觉到这一点。他正在为怎么才能表现得像个垃圾感到进退两难。
东北地区的贵族们可能见过凯尔以前的垃圾行为。他们还会了解到凯尔在领地里的种种垃圾行为。这就是为什么他必须得更加小心，不对，更加垃圾。
「嗯。」
凯尔低头看着自己的双手。表现得像个彻头彻尾的王八蛋？那会让他看起来像是垃圾中的垃圾。当凯尔正在思考他能做什么来表现得很可怕时，马车在一座住宅前停了下来。东北地区的贵族在首都内的同一片区里都有住所，所以彼此之间的距离不是很远。
「欢迎您，凯尔少爷。」
凯尔注意到门口的老管家正在跟他打招呼，便朝管家身后的建筑物看去。
这是威尔斯曼伯爵的住处。惠尔斯曼伯爵的领地是进入东北部后的第一片区域，既不强大也不是很富有。因此，他们在没有公爵与侯爵的东北地区与海尼图斯伯爵建立起了密切的联系。海尼图斯伯爵喜欢这种友好关系，因为对于领地远在东北部边缘的他而言，跟靠近首都的人有关系是有好处的。
凯尔想到了威尔斯曼伯爵的继承人。
『埃里克·威尔斯曼。』
副管家汉斯在凯尔去参加这次会议之前已经谨慎地劝告过他。
『少爷，您跟埃里克少爷关系好是件好事，但我还是想提醒您，开会的时候在其他贵族面前别表现得跟他太亲密会更好些。』
这让凯尔知道了埃里克跟这具身体的原主关系很好。但是，在贵族情报里对埃里克的报告中，埃里克被描述为一个有点保守的好人。
「凯尔少爷，我送您进去吧？」
「行。」
凯尔跟着老管家走进威尔斯曼的宅邸。
埃里克·威尔斯曼，吉尔伯特·切特，和阿米乐·乌巴尔。这三个人都在屋里。凯尔还在想他进去的时候在他们面前该怎么表现。
结果根本不需要他担心。
「凯尔。你好歹还能听进我这个大哥的话，对吧？」
凯尔满脸茫然。看到他这副表情，埃里克·威尔斯曼推了推眼睛。现在，凯尔正坐在桌旁，其他三位贵族围着他，好像他正在接受采访似的。
『好奇怪啊。』
但眼下的气氛更像是要安抚他，而不是采访他。埃里克·惠尔斯曼说道。
「你不也觉得很烦吗?」
乌巴尔子爵的女儿阿米乐和切特男爵的儿子吉尔伯特也参与进来。
「他说得对。凯尔少爷，我听说你不喜欢烦人的礼节。」
「凯尔少爷，觉得某些事情很烦人没什么不对。」
感觉他们像是在试图安抚一个小孩子。凯尔先是回应了他们的话。
「对啊，怪烦的。」
「我就说吧！所以呢！」
嗒。
埃里克轻轻地拍了一下桌子。看起来不是因为他生气了，更像是下意识的动作。
他看着过去是个可爱的孩子，直到长大后成了一个垃圾的凯尔。接着，他平静地继续说道：「所以你什么都不用说，什么都不需要做。待着别动！你待着别动就行，我们会为你处理好一切的。反正你讨厌烦人的东西和那些繁文缛节。」
凯尔以充满兴趣的表情回应他。
「我很擅长待着不动喔。」
「哎？你吗？啊，行。就这样吧。你很擅长这个啊。」
埃里克是出了名的保守，也是那种事事都上心的类型。他喜欢在事情发生之前考虑到一切因素。
自从昨天他发现凯尔真的要来首都以后，凯尔就成了他最大的顾虑。另外两个人像是为他应援那样看着他。
他开始跟凯尔谈话。自从昨天他发现凯尔真的是来首都的那个人以来，凯尔成了他最大的顾虑。另外两个人看着埃里克，好像在为他加油。
「其他东北地区的贵族可能会试着惹恼你。跟斯坦侯爵或者其他公爵结盟的人肯定会这么干的。但你要做的就是待着别动，我们来搞定一切。你觉得怎么样？」
这是埃里克最担心的。在十个支柱一般的家族之中，只有四个家族没有与其他地方结盟。那些跟外部贵族结盟的家伙，想将整个东北部的贵族团体奉献给他们的主子。
他们需要小心再小心，慎重更慎重。由这四个家族组成的派系必须立于中心。这是他们成为东北最强派系的方式，为了做到这一点，富有的海尼图斯家不能在首都引发事件。
埃里克和另外两个人静静地等待着凯尔的回应。
「那太好了。」
凯尔以温和的微笑回答道。埃里克心想，只要凯尔不喝酒，看起来还是过去的那个好孩子。
「我打算向王储殿下表达我们的敬意。我知道你肯定觉得烦死了，想喝酒，但这可不行。只要你结束了开场的问候，我们会接手一切！全部！」
『哦？』
凯尔露齿一笑。他觉得这种氛围很有趣。
他拿起面前的酒杯。凯尔注意到吉尔伯特在他这么干的时候抖了抖。
与此同时，凯尔也觉得古怪。他确实是个惹是生非的废物，但既然他们处于同一阵营，他们唯一能做的大概就是保护他。他用酒润了润嗓子，这才开口道：「真不错。」
「是吧？」
埃里克的眼镜反射着枝形吊灯的光，脸上挂着灿烂的笑容。
凯尔决定接受三个贵族的提议，什么都不做，接受他们的保护。他非常喜欢这个计划。
「你只要到场，坐着，放松就好。」
「好啊。听着很棒。」
太好了，正合凯尔的心意。他平静地吃掉眼前的食物。今天这一趟来得太对了。然而，埃里克、吉尔伯特和阿米乐并没有放松警惕。凯尔·海尼图斯可是曾在进展貌似顺利的东北部贵族会议上砸过瓶子的人。
他们异常谨慎，因为他们来到首都是为了说服王储投资东北部的海岸线——也就是吉尔伯特和阿米乐的家人所在的地方。
「海尼图斯领地的葡萄酒真是好喝。」
当然了，凯尔从汉斯给他的信息里得知了这两个家族对获得王储投资的渴望。这四个家族之间消息互通，没有任何隐瞒。但凯尔知道王储不可能投资。
『战火将从西方大陆的南端燃起，他怎么可能投资？如果是建海军基地的话，估计就不一样了。』
四位贵族一边吃饭，一边时不时地闲谈几句。三人看着凯尔安分地吃完整顿饭，稍稍放松下来。
他们对这次会面都很满意。
* * *
凯尔回到自己的住所后休息了一会儿，一听说崔汉回来了，立刻把他叫到自己的房间。
「凯尔大人，您找我有事？」
「旅馆那边怎么样？」
「挺好的。孩子们都很有精神。」
想到十个精力充沛的狼族孩子，凯尔脸色一白。而崔汉则是更加放松和高兴的样子。
「那你没别的事要做了？」
「没有。」
凯尔点了点头，站起身。这时，崔汉才意识到，凯尔没有穿睡衣，也没穿平时那些衣服。他穿着一身非常休闲的服饰。
凯尔走到床边说道：「我这就躺下。你去告诉汉斯我睡了，不用再给我守门，回去睡觉吧。他会毫不犹豫地离开。」
崔汉从敞开的露台窗户望出去。今夜月色明亮。他向凯尔发问：「您要出去？」
「对。」
凯尔笑着回答他。
「我会像之前一样打开窗户，待会来我房间。」
「明白。」
崔汉眼神一变。他想起那一天凯尔对他说过的话。凯尔说过，他会告诉崔汉该怎么找到那个嗜血的法师。
「就我们两个人出去，不带安和红？」
崔汉严肃地提问，回答却是从某处传来的。
「我也去。」
黑龙解除隐形魔法，从窗户进入室内。崔汉看了看黑龙，又回头看了看凯尔。凯尔以从未有过的轻快口吻说道：
「——我们仨一块去。」
036. 待着别动 （3）
崔汉看了看黑龙，又看向凯尔。
「我们要去把所有东西都毁掉吗？」
「不是。绝对不是。」
『他的想法怎么总是这么极端啊？』
凯尔躺在床上，挥手让崔汉赶紧走。
「快去快回。喔，记得戴帽子。」
「了解。」
崔汉让床头灯亮着，关掉其他的灯，再走出房间对汉斯低语几句。凯尔闭起眼睛装睡。
门很快便关上了，汉斯没进来。门刚关好，黑龙就解除隐形魔法落在床上。它的体重把床垫压出一个小坑。龙用担忧的口吻说：「你不能真的睡着哦。」
凯尔不由得想：『这龙把我当四岁小孩？』
他叹了口气，从床上爬起来。过了一会儿，崔汉套着一件斗篷从窗户翻进房间。
「来了？连帽斗篷是比帽子好些。」
崔汉点点头，在凯尔把帽子戴上的时候对龙问道：「你就这样跟着我们？」
「我会隐形的。」
「……我听说龙可以变幻模样。你不能变成人类的样子吗？我觉得那样更方便。」
龙的魔法是它们意志的体现。崔汉认为黑龙可以轻而易举地让它变成另一副模样。
黑龙对崔汉嗤笑一声。
「我讨厌人类。我不想变成人类的样子。他说龙就很酷很厉害。」
「谁说的？」
黑龙偷偷瞄了一眼凯尔，迅速移开视线，隐去身形飞到了空中。床上被压得沉下去的部分恢复了正常。
凯尔慢悠悠地对用一副古怪表情盯着他看的崔汉说道。
「龙确实很酷。」
「确实。」
崔汉点头，跟着凯尔走向露台。他往露台外面望去，突然停了下来。
「呃，凯尔大人。」
「干嘛？」
「……我要再背你一次吗？」
凯尔对崔汉犹犹豫豫的问句嗤之以鼻，用食指指向天花板。就在这时，凯尔的身体慢慢地浮空，离开了地面，身影也随之消失。
凯尔看着自己被隐形的身体，抬头对着天花板：「龙是伟大而强大的。」
「说得对。我很伟大又很强。」
隐形的黑龙对凯尔的话做出了回应。崔汉注意到凯尔脸上一闪而过的邪恶笑容。他明白了凯尔是怎么使唤龙的，于是跟着复读：「哇，龙是伟大而强大的。 」
话刚说完，崔汉也隐形了。这样一来，他们就能毫无顾虑地离开。宅邸的栅栏周围有魔法探测工具，但它们都是用来防止入侵的，对离开宅邸的人不会作出反应。
崔汉站在离宅邸不远的一条小巷里说道。
「从这里开始就安全了。」
话音刚落，凯尔和崔汉身上的隐形魔法就解除了。同时被解除悬浮魔法的凯尔从离地十厘米的空中轻轻落地。凯尔对这一系列的操作大吃一惊。
『黑龙的魔法能力比我预期中强得多，不知道是不是跟它的特性有关。』
这个档次的魔法比最高等的法师所使用的魔法更胜一筹。怪不得传闻说一条成年的龙就可以轻轻松松摧毁一整个王国。
『等我拿到风之声，就不需要它的帮助了。以后我就能在没有黑龙或者崔汉跟着我的情况下自由行动。』
「风之声」是凯尔打算获取的第三种古代力量。然而，他需要前往罗安王国的东北地区海岸线去寻找这种力量。
『我得去一趟阿米乐小姐的领地。』
凯尔打算在从首都回家的路上去那里获得「风之声」。正好他已经离开家了，他想到的对外的说辞是去观光。说实话，这个远古力量在海边，他有点担忧，但他决定别想太多。这是一个可以被他悄悄地拿走的远古力量。
『到时候，崔汉的队友也不会跟我在一块了。』
鲸鱼部落和人鱼在小说第四卷的末尾登上了东北地区的海岸线。
东西大陆之间的海战。
到时他只要不去海边就行。比起鲸鱼，更需要回避的是那些疯狂的人鱼。
凯尔用帽子遮住他的红发，从口袋里掏出一张地图。
「跟我走。」
依然是隐形状态的龙和崔汉走在凯尔的两侧，跟着凯尔走出贵族居住的南区，进入惠斯的市中心。
越是接近惠斯的中心，便越明亮。盏盏明灯映照着商店出售的货品，这时的酒吧最是热闹。
「首都的夜生活果真跟其他地方不一样。」
「的确是。」
凯尔对崔汉的话点头表示同意，朝着惠斯市中心的荣耀广场的方向走去。出现在眼前的是一个圆形的广场，四个朝向都有喷泉。每个喷泉周围都有市民聚集。
三人看着结束辛劳工作后的市民们与家人或朋友共度轻松的时光。现在是晚上九点，他们会一直在广场待到警卫开始巡逻的十一点。
凯尔往左边看去。崔汉呆呆地看着聚在东边喷泉旁欢笑嬉闹着的几家人。
原本悠闲地看着崔汉和面前场景的凯尔开口了。
「别让其他人听见我们说什么。」
他话音刚落，只有凯尔、崔汉和黑龙才能看见的圆顶将他们罩住了。
崔汉终于转头看向凯尔。
「有种叫魔法炸弹的东西。」
「炸弹？」
「对。炸弹。魔法炸弹可以有任意形状和大小。西方大陆的战争史上有很长一段时间是由魔法主导的，魔法炸弹已经发展得相当先进了。」
崔汉静静地聆听凯尔所说的故事。
「然而，炸弹会受到很多限制。魔法炸弹的位置，如何控制经过炸弹的魔力流向，以及许多其他因素，导致这些炸弹的使用方法变得非常复杂。
「所以战争中的人们倾向于让法师直接使用魔法，而不是用魔法炸弹。但这次使用的魔法炸弹与以前使用的不同。
「这些炸弹是新研制出来的。它们会在六天之内，在这里和邻近此处的多个地点同时被引爆。」
凯尔认为小说里崔汉和罗莎琳找到的五颗炸弹应该不在原剧情中所说的位置。剧情已经被改变了。也就是说当前的状况也很可能发生相应的变化。所以凯尔才想了个新计划。
但他认为，使用魔法炸弹的恐怖袭击依然会按照剧情发生。
『那个疯子法师肯定还在这个国家里。』
那个嗜血的法师就是造出这些魔法炸弹的人。在首都的恐怖袭击后，这个神秘组织依旧没暴露真实身份，最终将这种炸弹分别安置在罗安王国的各个领地内。
「你是说，炸弹会在这里爆炸？」
「对。」
崔汉环顾周围，看着广场上的人们。冷酷的声音钻进了他的耳朵。
「它可能被埋在某处，甚至被安置在某个人的身上。炸弹的携带者不可能知道它是什么东西。炸弹应该会被伪装成手镯或钱包之类，能随身携带的物件。」
在某个人的身上。这话让崔汉立刻扭头望向凯尔。凯尔冷冷地回道：
「——我们要阻止这一切。」
当然，不是凯尔来干活。崔汉、罗莎琳和黑龙会处理这件事的。凯尔打算待着不动。凯尔在首都会非常老实。
「我们要怎么做？」
「很简单。」
凯尔交叠双臂，倚着广场上的一棵树。
「魔法炸弹的实质就是浓缩的魔力块。所以你需要一个对魔法有很高的感知能力的人来检查这片区域，搜索所有可能存在大量魔力的地方。」
崔汉对凯尔冷静的模样有点虚，他谨慎地提问：「魔力块是不是能被轻松地检测出来？」
「不是。它储存的魔力只比周围环境里的魔力稍微高一些，普通的法师很难注意到。但这一个小小的魔力块可以瞬间吸收周围的魔力，引发巨大的爆炸。」
崔汉愁眉不展。作为一个使用灵气的剑士，他对魔法有一定的敏感度。但他没有法师那样的魔力感知能力，帮不上什么忙。
「凯尔大人，这不容易啊。」
「很简单的。」凯尔回答道。「对吧？」
此时，空中传来了一个声音。
「行得通。就是有点麻烦。」
凯尔身边的黑龙，是世间对魔力最为敏感的存在。崔汉立刻就明白过来了。他忘了这条龙是一个伟大而强大的存在。
凯尔把手中的地图递给崔汉。
「那些人的情况我不清楚，但各个地点的炸弹会在袭击前至少两天被安装完毕。」
袭击事件发生的前一天，即是国王到场的那天。这意味着从前一天开始，安保方面的级别将是平日的数倍。所以神秘组织至少得提前两天去安装炸弹。
「我不知道其他地方的情况，但我确定至少有一枚炸弹会在广场附近。这里是人最多的地方。」
「的确是。」
「所以，以这个广场为中心。」
凯尔指指崔汉，又指向空中。
「崔汉，你和龙每天晚上都要走遍首都，把魔法炸弹找出来。」
「就我们两个？」
凯尔拍拍崔汉的肩膀。使唤崔汉的办法就跟使唤黑龙的差不多。
「没错。崔汉，如果是你的话，我相信你可以在不被任何人发现的前提下行动。你很有天赋。」
崔汉表情严肃地轻轻点头。
「找到炸弹后要怎么做？」
「先搁着别管。」
「……不扔掉吗？」
「我们会在袭击当天处理掉它们。」
「我能问问为什么吗？」
凯尔咧嘴一笑。
「你不想找到那个法师吗？」
这并没有解答崔汉的提问，但他还是点点头。凯尔扫视整个广场。所有人看起来都是无忧无虑的，但神秘组织的成员也许正混在其中。凯尔不知道嗜血法师身在何处。也许他就藏在某个地方，或是披着伪装四处游荡。
「制造炸弹的法师必须到场解除魔法炸弹限制，才能将其引爆。」
「……那之后——」
崔汉说到一半，突然想到了什么，转而向凯尔望去。凯尔继续用漠不关心的口吻向他解释：「首先，找出那些炸弹。如果你运气好撞见安装炸弹的人，跟踪他们。」
既然黑龙会跟他一起行动，崔汉在被魔法检索到之前就能及时撤退。不过凯尔估计他们很难在搜寻炸弹的时候遇上组织的人。
要找出那些微妙的魔力波动得费不少工夫。这活难干得很又累人。所以凯尔把这事交给他们俩。他帮不上忙，但主要还是他不想干。
「那我们是不是直到袭击前两天都要到处找？」
「袭击的前一天也得来。」
「前一天？」
『到时会有更多警卫，搜索不是更困难吗？』
崔汉没问出口。虽然困难，但他能应付过来。他只要再努力一点，再谨慎一点。
这时，崔汉又看到凯尔露出邪恶的笑容。
凯尔从口袋里摸出一个黑球。
「啊。」
崔汉倒抽一口凉气。他对这个黑球熟悉得很。这是凯尔用过一次的魔力干扰道具。它的范围足以覆盖一整座山。
凯尔悠哉地笑着。他知道炸弹会在什么时候被引爆。
「袭击当天有很多法师在场，所以应该没法维持十分钟，但也能派上用场。这东西会让与魔法相关的一切都在它发动的期间失效。」
十分钟就够了。
他们只需要在十分钟之内救下身上有魔法炸弹的人。到时，那些人会变得很显眼。除了崔汉和龙，还会有很多人和兽人来协助他们。
崔汉在黑球和凯尔之间来回看了好几次，「……凯尔大人，你打算一个人完成这一切——」
「所以，」
凯尔知道崔汉想说什么。他立刻打断崔汉，对崔汉和龙说道。
「去工作吧。」
崔汉呆呆地看着凯尔。凯尔指着那家以啤酒闻名的酒吧继续道：「我在这等你们。今天你们就看看周围，11点前记得回来。」
崔汉思索片刻，像是在叹息一般笑了。
「明白。今天我和龙只在广场里面搜索，之后就回来。」
崔汉本想问凯尔为什么不跟他们一起行动，但他很快就意识到了原因。对崔汉和黑龙而言，凯尔只是他们的累赘。
凯尔太弱了。凯尔身上连一丝魔力都没有，看起来也没习过武。他很平凡，同时又不平凡。
「我会好好干的。我回来的时候，请我喝杯啤酒吧。」
「好啊。龙，我也得感谢你才行。」
黑龙解除了隔音的屏障，像是以此作为对凯尔话语的回应。崔汉向凯尔微一欠身，随即就离开了。
两个小时后，凯尔带着一无所获的崔汉和黑龙回到宅邸。
第二天晚上，他们依然没有任何发现。
整晚没睡的凯尔一觉睡到日上三竿。他完全不觉得疲惫，因为「心灵的活力」让他基本不会觉得累。
「少爷，你醒了？」
「……伦。」
凯尔甘甜的睡意霎时如梦一般消失，他回到了现实。
「我回来了。」
伦回来了。他递给凯尔一封信。凯尔看完信件后，对伦下了第一个命令。
「伦，去打包一瓶最好的酒。」
这是带着弗林商会徽章的信。凯尔打开信封后，只看到了一句话。
『凯尔少爷，你会请我喝酒吗？』
弗林商会会长的庶子比洛斯，很快就要抵达首都。
这封信让凯尔意识到，要不了多久，他就会在王宫里见到王储。既然里面有相当多的坏家伙，是时候安安静静地待着不动了。
037. 待着别动 （4）
伦对凯尔点点头，但在离开前又补充道。
「明白。对了，少爷，你记得后天要去王宫吧？」
在国王于广场上宣布节日开始前，贵族们被安排与王储会面。这场会面不是严肃至极的会议，也不是盛大的宴会，而是介于二者之间。会面被安排在通常用于重大会议的王宫侧翼内举行。
凯尔想着王储和宫殿，有点走神。
『不知道泰勒和凯琪怎么样了。』
被夺权的长子和疯子女祭司。凯尔觉得他俩应该过得挺好的。
「唔。」
不知怎地，他背后一凉。凯尔摸了摸后脑勺。后背的凉意让他下定决心。
『别想那俩了。』
凯尔会在王宫里表现得特别老实。就算有人在边上骂他，他也会在回来前安安静静地坐着。凯尔瞥了眼面前的桌子。上边摆着一封埃里克寄来的信。
【凯尔，你什么都不用做，全都不用你来做。大哥会帮你搞定一切的。明白没？……】
东北地区的埃里克·威尔斯曼每天都给他寄一封信。埃里克的担忧显而易见。凯尔把桌上的信拿起来，扔到角落里。
「我去叫人准备一瓶最好的酒。」
「好。」
凯尔看着伦离开房间，这时他注意到许久未见过的家伙们在门还敞着的时候钻进来了。伦在关门之前瞄了他们一眼。
走进来的两个小家伙靠近凯尔。
「如果他们放松警惕的话，我就可以干掉他们！」
「找到干掉他们的办法啦！」
是安和红。凯尔有一阵子没见过这两只小猫了。他俩很高兴，似乎是找到了可以杀死像狼族一样强大的兽人的方法。
「干得好。」
两只小猫听见凯尔的夸奖后，凑过来用脑袋蹭了蹭凯尔的腿。凯尔嫌烦，把它们推开了。伦很快又走进房间。
「少爷。」
「干嘛啊？」
伦看着一脸满不在乎的凯尔。
「我能作为贴身侍从一同进宫吗？」
「你问这个做什么？不是你还能有谁？」
这个回答让伦下定了离开的决心。
那些自称为「暗」，统率东方大陆地下世界的人们已经开始向西方大陆拓展势力。「暗」只是这个组织的一个分支，没人知道他们的真实身份。
莫兰这一杀手家族曾试图统治东方大陆的地下世界，而家族的第五代继承者伦·莫兰，对「暗」这一组织既憎恨又畏惧。
「少爷。」
「啥？」
「你在王宫里会很出彩的。」
「伦。」
凯尔瞧着休假回来后一反往常奉承他的伦，随口问道：「我的脸和身材都很俊啊，不是吗？」
喵呜。
小猫们对凯尔的话回以嗤笑，但它们没否认。凯尔确实是个光鲜亮丽的帅哥。
金绿秀最喜欢凯尔的地方就是他的钱，接着就是凯尔的身材和脸。凯尔的嘴角似翘非翘，像是要微笑。
「当然。我们少爷是无死角的。」
笑容瞬间消失。
『我刚听到什么了？』
那声音非常柔和，温暖，满怀关切。听起来甚至像伦在配合他。凯尔心里一凉，转过头去就看见伦正带着满意的微笑站在那儿。这笑容和他假装满意的那种笑不同。
这下凯尔真觉得浑身发冷。但伦并不介意。
「我先走了。我得向副管家汉斯汇报。」
「哎？哦。你走吧，赶紧走。」
伦很快便离开了。凯尔盯着紧闭的门默默思考。
『他为什么要这样？』
凯尔完全不想知道原因。对伦的生活感兴趣能有什么好处？凯尔盯着门看了很久，满脸困惑。
咚咚。
有人敲门。红色的小猫出声道：「闻着像狼。」
凯尔朝着门说：「进来。」
咔嗒，门慢慢地被打开了。狼族少年洛克尴尬地站在门口。洛克犹豫几秒，这才开始说话。
「您好，我是、是来感谢您的。我不清楚什么时候过来才合适，所以，如果您不介意，我可以进来待一阵子吗？」
「请进。」
凯尔不想再听这个尴尬得要命的声音，招手让洛克进门。洛克小心地关上门，紧张兮兮地走近凯尔。凯尔指向他对面的沙发。
「坐吧。」
「谢谢您。」
洛克在沙发上坐好，偷偷打量凯尔。这个名为凯尔·海尼图斯的人，与之前让洛克不由得想起他叔叔的时候不同，他现在正散发着令人望而畏之的气息。
洛克并非因为他像叔叔一样强大而感到难以亲近他，而是觉得跟凯尔谈话会很困难。
「你想到什么就说。」
「这……」
洛克像是在思索该说什么，接着从沙发上跳下来，向凯尔猛地鞠躬。
「非常感谢您！」
洛克看起来特别天真，有些怯懦，或者说是笨拙。他完全符合小说里对他的描述。
『小说里的他在第一次狂暴化后性格大变，但他现在看起来并没有变化。』
凯尔回道：「当然了。这肯定得感谢我。」
「什么？啊，是的。」
洛克带着古怪的表情坐回沙发上。凯尔看着他坐好。
「别再为这事谢我，你可以走了。」
「啊，其实……」
洛克没再站起来。他的嘴唇动了动，却什么也说不出来。他听了罗莎琳、两只猫族的小猫、崔汉和汉斯讲述的事情经过。他反复思考了许久，还是没想明白。
凯尔只是静静地看着洛克。正因他知道洛克会怎么做，所以他才想尽快把洛克赶出去。
「那个，少爷，您看这——」
洛克不知道该从何说起。他时不时地瞄向凯尔的脚。洛克轻轻咬住嘴唇。他很讨厌自己这副德行。
就在这时，洛克听到了一个冷漠的声音。
「说出来。」
「啊？」
洛克抬头看向凯尔。这是他进房间以后第一次对上凯尔的视线。
「很好。你跟别人说话的时候，就该这样看着他们的眼睛。」
凯尔继续道。
「把你想到的全都说出来。」
凯尔看了看时钟，视线再落回一脸茫然的洛克身上。
「我先听听你要说什么。」
「啊。」
洛克松了口气。他不安地握紧双手，终于开始顺畅地说话了。
「我、我是哥哥。」
他的声音很虚弱。他个头虽高，但依然是个年少的孩子。
「我得照顾我的弟弟妹妹们。」
洛克知道自己还远远不够格，无法被称为部落的一员。可是，他现在有十个弟弟妹妹需要保护和悉心照料。
此外。
「我也是侄子和弟弟。」
蓝狼部落无比珍视懦弱又笨拙的洛克。他无法忘记那些如此关爱他的家人、亲友和邻人。
「所以，我需要复仇。」
所以他要让他们血债血偿。
洛克压下双手的震颤，将想到的都说了出来。当他将这一切都说出来后，他的头脑也随之变得清醒了一点。他低下头，盯着自己的双脚和地毯。随后，他听到那个男人的声音。
「狼族的小子。」
洛克抬起头来。凯尔·海尼图斯，这个洛克在村子里时就连做梦都想象不到的宅邸的主人，也是崔汉哥哥说过值得为他押上自己三分之二的性命的人。这样的一个男人对他直截了当的说道。
「你是狼。」
往事在洛克的眼前历历闪过。他在蓝狼部落生活的点点滴滴。
「狼会把家人的安危置于第一位，甚至优先于自身。我认为这是一个值得骄傲的部族。」
洛克看到眼前的人面带笑意。
「我已经听到你想说的了。」
这一刻，洛克清楚地看清了这个人和房间里的一切。可爱的猫族孩子待在凯尔的两侧，照进室内的阳光令眼前的画面显得宁静而祥和。
洛克终于想起了他需要说出口的话，以及他想要说的话。
「非常感谢您对我的帮助。请……再帮帮我。」
这片宁静的主人说：「道谢只要一次就够了。」
由于崔汉和黑龙的缘故，凯尔这些天一直在思考到底该怎么表现得像个垃圾。黑龙自身就是个问题，而崔汉之所以成为问题是因为他带回来的这些个玩意。
「我没打算帮你。」
凯尔没想帮助洛克。然而，他知道这些狼族孩子在失去他们的父母和能支撑他们的人后所感受到的痛苦。他亲身经历过。
此外，他已经介入了这件事。他不想对一切负起责任。
他只准备做最低限度的工作，这样就算平衡了。
听到凯尔说不打算帮助自己后，洛克垂下脑袋。
「不过，我确实有跟你做个交易的打算。」
「交易？」
「对。」
凯尔接着道：「你需要什么样的帮助？作为回报，你能为我做什么？」
凯尔不想手把手教导这个毫无经验的狼族孩子。让崔汉或者罗莎琳去解决吧。凯尔站起身，他在前往王宫之前还有些事情要处理。
「找到答案后，你再回来找我。」
洛克想了想，起身向他鞠躬。
「我知道了。等我想明白以后，我再来找您。」
「行。」
凯尔轻轻拍了拍洛克的脑袋。洛克抬头时的眼神令他很满意。
* * *
接受王储邀请的凯尔下了马车。会面定在下午五点开始。凯尔看向王宫，海尼图斯的庄园与他们在首都的宅邸加起来都无法与之相比。
欢乐宫。订为会面地点的欢乐宫，是国王为了分享王储诞生时的欢喜而建造的宫殿。不过，国王现在更青睐第三王子。
凯尔准备在宫殿外面跟埃里克、吉尔伯特和阿米乐汇合再一块进去。他望着宫殿想道。
『又来这套？』
凯尔抵达宫殿的时候，刚好撞见了别人。
「哇，这谁呀？这不是我们的大名人凯尔少爷吗？」
『唉。』
凯尔忍着没叹气。从这人的语气里就能感觉到对他的厌恶。接近他的家伙是尼奥，托尔兹子爵的继承人。
『为什么在这时候让我碰上维尼昂的狗腿子？』
尼奥·托尔兹是典型的反派路人。他是维尼昂的走狗。
黑龙被关押折磨的那座村庄属于托尔兹子爵。
托尔兹子爵家的人从来就没喜欢过海尼图斯家。因为他们两家就隔着一座山，但在财富上的差距却天差地别。
在过去，他们也曾与海尼图斯家交好。自从五年前他们加入斯坦侯爵的派系后，一切都变了。他们不会在明面上表露出来，但是会偷偷摸摸地试图左右东北部的贵族势力。
尼奥·托尔兹站在凯尔眼前，笑容满面。
「就你一个人？」
他们离王宫入口还有一段距离，副队长和伦正在为了获得进入的许可跟卫兵交谈。向来看不起尼奥的凯尔，这回只带了很少的人过来。
尼奥看到凯尔落单，就把他的手下全赶走了。
「我去跟凯尔少爷聊一会。你们去拿进宫的许可。」
尼奥把手下打发到卫兵那儿，一步步走向凯尔。当他们之间的距离被缩到极短后，尼奥张口了：「凯尔少爷。」
尼奥带着温和而友好的微笑，用只有凯尔才能听清的音量对他低语。
「像你这种垃圾，跑来王宫干嘛呢？」
『唉，真幼稚。因为这是小说里的世界吗？还是因为这是奇幻世界？现实里有可能存在这种混混吗？他都这样挑衅我了，看来是存在的啊。』
子爵家的儿子竟然敢对伯爵之子这样说话？凯尔觉得这种事只可能出现在小说里，要他实际处理眼前的情况让凯尔完全提不起劲。
『我又不是主角。能不能别让我遇上这样的老套桥段？』
凯尔只想让伦把这些不知天高地厚的反派路人统统宰了。
凯尔继续盯着尼奥。尼奥更来劲了。在尼奥看来，凯尔只是一个表面光鲜的垃圾。对尼奥这种在首都期间不得不一直讨好维尼昂的人而言，凯尔是个不错的出气筒。
「怎么？你想用瓶子砸我？还是想揍我？有种你就来啊。」
『他想激怒我。不能带任何魔法物品进宫，这里没有魔法记录装置，所以他才在这里招惹我。』
如果凯尔在这里引发骚动，就会被当作一个垃圾跟一个高贵的贵族起了争执。状况对尼奥有利，所以他才试图激怒凯尔，想让海尼图斯家名誉扫地。
凯尔一动不动。接着就听到一个声音在他的脑海里响起。
龙正在用魔法跟他说话。
-真是个混蛋。让我想起那个混蛋维尼昂。
『他就是维尼昂的奴才。』
但是凯尔不能大声地说出来。龙接着在凯尔的脑海里跟他说话。
-该杀掉他吗？
『我觉得没必要。』
凯尔向一直保持隐形状态跟在他身后的龙摇了摇头。
看到凯尔摇头的样子，尼奥又开始挑衅他，因为凯尔看起来不像是要反击的样子。
这时，凯尔的目光转向一辆刚刚抵达的新马车。
嗙！马车一停下来，车门就被猛地打开，埃里克·威尔斯曼从马车里出来。吉尔伯特和阿米乐也在这辆马车里。
凯尔对着瞪大眼睛冲向这边的埃里克比了个手势。他用食指指着尼奥。
「大哥。」
凯尔用真诚的声音呼唤他，以冰冷的眼神对埃里克传达他需要知道的信息。
『把他解决掉。』
冷静地站在原处的凯尔，用眼神向埃里克传达了这一信息。
038. 待着别动 （5）
「咳咳！尼奥少爷，好久不见。」
埃里克立刻冲到凯尔和尼奥中间把他俩分开。
尼奥泄气了。他以为自己找到了一个很好的猎物，但他现在没法拿下目标了，因为埃里克·威尔斯曼在场。
「是啊，埃里克少爷。你最近还好吧。」
尼奥先向埃里克致以问候，再是阿米乐小姐和吉尔伯特少爷。看着这三人都站在凯尔面前，他不满地咂嘴。
『他们都护着他。毕竟就算他是个废物，他还是跟他们站同一边的。』
明白了这三人决定保护凯尔后，尼奥决定就此罢休。埃里克注意到尼奥已经改变主意，慢慢回头去看凯尔。
尼奥的视线也跟着转向凯尔。
「嗬。」
凯尔抱着双臂，冷冷地俯视着尼奥，眼中尽是轻蔑。从刚才开始，他对尼奥连一句话都没说，但他的眼神和肢体动作已经表达了他要说的。
『不知好歹的蠢货。』
尼奥想起了维尼昂的眼神。当维尼昂用这种眼神看他的时候，哪怕尼奥再怎么生气，也只能告诫自己，对方是高等贵族，随他吧。
凯尔盯着尼奥动摇的双眼，过了一阵才转过去看向自己的身后，听到了黑龙的回答。
他今天把黑龙带来是有原因的。
-声音都录下来了。
凯尔让黑龙把今天发生的事情都录下来。摄录影像需要消耗大量的魔力，而且没法保存很长时间，所以凯尔退而求其次，只要录音。
凯尔原本没打算这么干的，因为王宫里有许多对魔力很敏感的法师，但黑龙信誓旦旦地向他保证，只要记录的范围小一点，就不会被发现。
凯尔下定决心，以后要用这份记录让尼奥流下血泪，然后向宫殿的入口走去。凯尔向来是有债必还的那类人。
埃里克·威尔斯曼像个骄傲的哥哥一样看着凯尔离开。他以为是他每天都寄的信起作用了。
另一边，吉尔伯特和阿米乐则是好奇地看着凯尔。以往的凯尔·海尼图斯只穿奢侈华丽的衣服，今天却选了一身简约且没有任何配饰的黑色套装。他的红发在阳光下熠熠生辉。
不知道是不是因为凯尔没喝醉，他迈出的步子也很是轻松，没发出什么声音。
阿米乐和吉尔伯特看着凯尔走到入口后转过身。
凯尔的目光似乎在叫他们跟上，这是最奇怪的。
「尼奥少爷，待会见。阿米乐小姐，吉尔伯特少爷，我们过去吧。」
埃里克满脸自豪地看着凯尔，阿米乐和吉尔伯特只觉得奇怪。当他们三人站在凯尔面前时，那种异样的感觉就更明显了。
凯尔看看这两个满脸困惑的人，再看看骄傲的埃里克。
「我们走。」
三人跟着凯尔进了王宫。吉尔伯特和阿米乐跟着凯尔走得越久，越觉得古怪。但凯尔对此毫不在意，他今天打算尽可能多地利用这三个人。
「海尼图斯伯爵家的凯尔·海尼图斯少爷入场！」
凯尔走进宴会厅时，仆人正喊到埃里克、吉尔伯特和阿米乐的名字。
「不错啊。」
他环顾大厅一周，走到埃里克的身后去。阿米乐小姐瞄了瞄他，到他身边跟他搭话。
「凯尔少爷，前面就是王储殿下的座位，桌子都是按照地区分开的，因为——」
阿米乐正准备解释按地区分桌的原因，注意到凯尔的神情后便改口了。
「看来不需要我给你解释。」
「谢谢你，阿米乐小姐，不过我已经知道原因了。」
阿米乐对满脸好奇的阿米乐点头，走向厅内安排给东北地区的桌子。
宴会厅内有五张桌子。东北，西北，西南，东南和中部地区。都是按照贵族派系去分的。
『王储很擅长这种事。』
他在幕后操纵着一切。时而令各派系相互竞争，时而让他们不得不站在同一阵线。这是王储的拿手好戏。他也很会拿捏自己的位置。
王储的位置在五张桌子的前面，比其他人的座位要高两阶。
『二王子和三王子的位置比他低一阶。』
比王储的那张桌子低一阶的是二王子和三王子。虽说这次活动是由王储主办的，但二王子和三王子不参加贵族的聚会也很奇怪。主办人是王储，所以他一定要表现出他们之间的地位差距。
『他对这种没用的小细节很在意。』
不止王储，所有身居高位的人都不是凯尔喜欢的类型。
「果然，我们的位置离门口最近。」
凯尔对埃里克尖锐的话语没反应。欢乐宫开启了东侧的大门作为指定的入口，而分配给东北地区的贵族的桌子离大门最近。
尽管东北地区也有一定的话语权，但他们之中没有话语权足够强大的单个家族。凯尔抬手拍了拍埃里克的肩膀。
「位置离门口近也不错啊。而且，我们这一桌没有能让我们低头的人，挺好的。」
其他地区都有掌权的大人物，譬如斯坦侯爵。其他人必须服从于他。
三人不由地停下脚步。凯尔看他们不走了，就也跟着不动。埃里克回头看了凯尔好一会儿，这才张口说话。
「凯尔少爷。」
在场还有其他人，所以埃里克没有直接叫他的名字。
「我很高兴，我的努力得到了回报。」
『努力？什么努力？』
凯尔困惑又震惊地盯着埃里克，但埃里克已经转回去，骄傲地走向了离门口最近的桌子。
埃里克不知道的是，凯尔从没读过他写的信，那些信都被他塞到房间角落里了。
「他干嘛这样？」
阿米乐对此摇了摇头，吉尔伯特也一样。凯尔耸耸肩，往桌子走去。
但接下来的介绍让他停住了。
「斯坦侯爵家的维尼昂·斯坦少爷入场！」
凯尔反应过来了，为什么尼奥·托尔兹没跟着他们进欢乐宫。是因为维尼昂。尼奥·托尔兹正站在斯坦侯爵的继承人维尼昂的身后。
凯尔对尼奥和维尼昂这些垃圾玩意没好感。
「凯尔！」
埃里克想叫住突然加快脚步走向座位的凯尔，但凯尔只是把他的呼唤抛在脑后，坐下。
「呃。」
「啊，欢迎凯尔少爷。」
「您好，凯尔少爷。」
凯尔对这些恭敬的问候简单地回了一句：「你们好。很高兴见到你们。」
整桌人骤然安静下来。凯尔把手伸到桌布底下，没引起任何人的注意。
『我就知道。』
他能感觉到隐身的黑龙浑身发抖。
-我没事。我都跟你说了我没事。
凯尔听着黑龙的声音，拍拍它颤抖的身体。愤怒，恐惧，黑龙现在满脑子都是这两种情绪。所以说少年时代的创伤是很可怕的。
黑龙不知道该怎么应对，因为留在它身体记忆里的创伤与它的理智产生了冲突。
-我没事。我是一条伟大又强大的龙。
黑龙想跟他进宫的时候，凯尔就跟它说过了，维尼昂·斯坦也会到场。他还让黑龙保证今天不会杀死维尼昂·斯坦。同时，他也向龙许诺了一些别的东西。
-以后。我以后一定会宰了那个混蛋和其他的混蛋。
黑龙准备把他们撕成碎片，碾为尘埃。凯尔一边听着黑龙极度愤怒的声音，一边安抚它，让它平静下来。幸亏它的魔力并没有因为愤怒而暴走。
凯尔觉得龙是非常理性的生物。想到等待着维尼昂和那些要跟斯坦侯爵结盟的蠢货的地狱，他停下了轻轻拍着龙的手。
好在这条龙似乎没打算发疯。如果真是这样的话，整座宫殿都要被摧毁，凯尔可能也会死。凯尔松了一口气，环顾四周。
埃里克一行人和维尼昂那一帮人都在往这个方向走。维尼昂要去跟他们挨着的西北地区的那一桌。
黑龙的脑袋在凯尔的腿上蹭了蹭。
「唔。」
黑龙的动作让凯尔有点担心。他碰巧跟埃里克对上视线，埃里克正在用灼热的眼神告诫他。
『待着！别动！！！』
凯尔无视了。他在琢磨怎么才能假装不认识维尼昂。然而，当维尼昂主动跟他打招呼时，他想到的操作全白费了。
「好久不见，凯尔少爷。」
维尼昂·斯坦。自从他们上次见面以来，他好像憔悴了很多，但他还是露出了符合贵族身份的温和微笑。站在他身后的尼奥·托尔兹，像是成了热锅上的蚂蚁。
凯尔笑容灿烂地说：「你好，维尼昂少爷。自从咱们在托尔兹子爵的领地分别后，这还是第一次见呢。」
维尼昂笑得更灿烂了，尼奥则是脸色煞白。
斯坦侯爵是王国政坛的四大领袖之一。这等人物的继承人竟然去了东北地区，甚至去的是托尔兹子爵这样一个低等贵族的领地。托尔兹子爵是侯爵一派的人，这事一下就被曝出来了。
东北部的贵族们立刻皱起眉头，会议厅里的其他人的注意力也转移过来了。东北地区现在还没有领袖人物。
「对。我去拜访了我的朋友，也就是尼奥少爷，然后我就回家了。」
维尼昂·斯坦不介意投向他的目光。他去东北地区没什么问题。维尼昂像是在观察凯尔的反应一样打量着他，声音依然温和。
「是哦，我们说好要在首都喝一杯的。」
「的确是说过。」
凯尔和维尼昂交谈时，二人都很平静。围观的人就不同了。
凯尔转向正在偷看他的尼奥·托尔兹。尼奥看到凯尔冲他微笑，不由得抖了抖。
「哦对了，维尼昂少爷，我跟你碰上的第二天，就有一个托尔兹子爵的骑士跑来找我。」
凯尔对尼奥换上关切的表情。
「我听说你家别墅被洗劫一空啊。你没事吧？」
尼奥肩膀一抖，凯尔注意到维尼昂的笑容挂不住了。
「维尼昂少爷听说没？既然你说你俩是好朋友，你肯定知道。」
维尼昂过了好一阵子才有反应。他说得若无其事，但凯尔能感觉到维尼昂话里的愤怒。
「……是啊，真令人难过。」
「就是说啊，你都不知道我喝酒的时候听到这消息有多震惊。那些人怎么能把整个房子全搬空，一点东西都不剩呢！尼奥少爷，据说你弄丢了很重要的东西？」
世界上最讨人嫌的就是口无遮拦的人，没眼力见的人和一本正经的人。
凯尔现在集三种惹人嫌的成分于一身。他可高兴了。
凯尔热情地对尼奥搭话。
「尼奥少爷，振作点。人这一生总得要面对一次这种令人难以置信的状况。」
「呃……是呢。」
尼奥连看都不敢看维尼昂，只能草草地应付凯尔几句。
「发生了这种可怕的事情，你需要喝一杯来忘记一切。尼奥少爷，咱们今晚不醉不归啊！维尼昂少爷，你来不来？」
维尼昂冷漠地观察着凯尔。自从他弄丢黑龙，他就失去了侯爵的信任。根据那些骑士的证词和现场证据，维尼昂怀疑是把黑龙交给他的组织所为，但他还是对当晚恰巧在同一片地方过夜的凯尔一行人有些怀疑。
可他没有足够的理由去怀疑凯尔。所以他要再确认一次凯尔的为人。
「如果你喝到爽，睡醒再接着喝醒酒用的酒，所有不好的回忆都会消失的。」
看到凯尔·海尼图斯还在像之前那样胡说八道，维尼昂觉得他不需要确认了。
「感谢你的邀请，凯尔少爷。下次再说吧。」
「哎，真扫兴。那就下次呗。」
维尼昂从凯尔身边走过。这时，他听到凯尔在跟尼奥说些什么。
「当时你的骑士脸色忒差啊尼奥少爷。你应该提前为这种情况做好准备的。鸡蛋怎么能全都放在同一个篮子里呢？振作点，人就算失去了无可挽回的东西，那又能怎么办？总得活下去啊。」
『唉。那个垃圾。』
维尼昂对那些听到他去了东北地区后不停打量他的东北贵族们微微一笑，强忍怒火。
『那条蠢龙和那个狗娘养的残废都到哪去了？』
维尼昂目视前方径直离开。瞄了眼离开的维尼昂，凯尔毫不犹豫地从脸色苍白的尼奥身边走开了。在离开前，他给尼奥补上最后一刀。
「加油喔。」
尼奥肯定会被维尼昂生撕成片的。
「凯尔少爷——」
凯尔看了看貌似有一大堆话要说，又不知如何开口的埃里克，坐回位置上。
-下次就轮到我了。
凯尔对黑龙的话点点头，看了一圈。东北部的贵族们都在盯着他看。这应该是他们第一次看到凯尔表现得那么正常。为了不辜负他们的期待，凯尔拿起酒瓶。
几乎所有的视线都移开了。
这就是垃圾的威力。
但还是有人在好奇地打量凯尔。凯尔无视他们，把酒瓶塞给埃里克。
「我待会喝。」
「……行。」
凯尔看了看宴会厅入口处的时钟。宴会形式的会面即将开始。所有的贵族都已入座。
原因很明显。
在维尼昂·斯坦进来后，剩下的三个家族的人也入场了。
「盖尔公爵家的安东尼奥·盖尔少爷入场！」
盖尔公爵家的安东尼奥·盖尔，奥尔塞纳公爵家的卡琳·奥尔塞纳公女，以及王国的另一位侯爵，艾兰侯爵。
他们各自带着属下进入大厅。所有人都进来后，门暂时掩上了，但没人起身，也没人交谈。
凯尔舒坦地靠着椅背，望着宴会厅的入口。很快就要到下午五点。
咔嗒。咔嗒。
时针指向下午五点。
大门再次开启，这次会面的主人公和他们的随从出现了。
报名号的仆人正准备发出整晚以来最响亮的声音，但走在前方的人举手示意他停下。
罗安的储君，王国的大王子，阿尔贝·克罗斯曼。
无需任何介绍的他好像很享受人们对他的关注，径直走向高处的座位。所有的贵族都站起身迎接他，而王储阿尔贝在踏上最高处时，将二王子和三王子都留在身后。
砰。
当他立于高位之座的那一刻，大门就此关闭，意味着所有人都已到场。王储阿尔贝俯视二王子和三王子，以及场内的所有人。
「欢迎各位。感谢你们接受我的邀约。」
他在这里不需要被介绍。阿尔贝自上而下看着所有人。凯尔百无聊赖的抬头看了看他，又看向时钟。
『他们该到了。』
将在一段时间内成为在场贵族们的八卦重点的人物还没到。
凯尔听着王储的发言。
「让王国闪耀光辉的诸位，未来的国之栋梁啊。能在此与你们相见，我真的很高兴。」
王储正在启动他的油嘴滑舌模式。
「嗯？」
王储的视线转向门口。紧闭的大门被推开一条缝，像是重新打开了。从缝隙里传来不断的嘈杂声。
凯尔窃笑起来。
一个仆人从另一侧匆匆跑到王储跟前。
『他们来了。』
王储像是思索了片刻，随后便朝着从缝隙向里窥探动静的骑士挥了挥手。
大门再次开启。
因为是在王储之后到场的人，仆人不敢报上那人的名号。但是没必要。
『时机正好。』
一辆轮椅被推进了宴会厅。
斯坦侯爵家瘫痪的长子，泰勒·斯坦，与疯子女祭司凯琪一同进入了宴会厅。瞬息之间，没人注意到泰勒和凯琪的目光迅速地掠过凯尔。但对他们三人而言，这就够了。
039. 待着别动 （6）
砰！
宴会厅的门又紧紧地关上了。泰勒·斯坦身穿华丽的正装，尽管坐在轮椅上，脸上依然挂着轻松的微笑。女祭司凯琪则是穿着死神祭司的长袍。
『看来他们打算直接揭露自己的身份。』
凯尔认为这是个明智的决定。死神教会估计觉得很头大，但凯琪哪在乎这个？
「这什么……！」
代表西北地区的那桌传来了震惊又愤怒的声音。凯尔转头一看，维尼昂怒气冲冲地从座位上跳起来，死死瞪着泰勒。
在维尼昂身上很难得见到这种与贵族礼数不符的反应，但维尼昂现在根本顾不上什么贵族的仪态。
凯尔望向高处。王储阿尔贝张开双臂说道：「没想到会在这见到斯坦侯爵的长子，泰勒·斯坦少爷，以及死神的女祭司。」
王储好像挺高兴的。坐在轮椅上的泰勒向他致敬。
「我听说王国的贵族们都有机会与殿下面谈，便不请自来了。对此，我深感抱歉。」
阿尔贝的脸上露出一丝笑容。凯尔从他假模假样的笑容就能看出，阿尔贝立刻就理解了泰勒所说的面谈是什么意思。
「我确实是邀请了每个家族的代表。倘若是没有代表的家族，谁来都可以。你大概正为我只给侯爵家发了一封邀请函而感到不悦吧，泰勒少爷？」
「只是小小的不快而已，殿下。」
凯尔朝维尼昂瞥了一眼。一个没有代表的家族。虽然还没进行正式的宣告，但所有人都知道维尼昂将成为侯爵的继承人。王储巧妙地挖苦了维尼昂两句，可能是因为斯坦侯爵和三王子关系密切。
『这点很奇怪。』
凯尔觉得这点很奇怪。凯尔对此并不在意，也没有深究，但是，就算国王再怎么宠爱三王子，想要取代王储也不是一件容易的事情。
既便如此，小说里的王储依然警惕着二王子和三王子。斯坦侯爵跟三王子走得很近，其他派系也有各自决定支持的王子。
『这里头有古怪。』
当然，凯尔对此没兴趣。
「让你觉得不愉快了，对不起啊。不过，能看到你这副健康的样子，我真的很高兴，泰勒少爷。我们有挺长一段时间没见了。」
泰勒笑着回道。
「殿下，我的腿虽然没法动，但是我的头脑、双臂、眼睛和嘴，我其他的部分都还活着。说实话，它们甚至变得更加强大了。」
「看得出来。确实，你还活着。我都忘了，最强大的人往往是活到最后的人。」
看来王储完全上钩了。他扭头看维尼昂，在维尼昂的脸上再次出现了与贵族身份相配的神情，只不过他投向泰勒的目光依旧尖锐。
凯尔觉得现在很有意思。
『看起来会很有趣。』
王储，泰勒，维尼昂，以及其他派系的贵族。看他们现在的表情真的很有趣。要是能来一桶爆米花该多好。眼下的氛围一触即发。
凯尔只需要一动不动地待在边上看热闹。
「这位小姐是死神的女祭司吗？」
「侍奉永恒安息之人，凯琪，向殿下问好。」
凯琪说着死神的女祭司的传统问候语，看着像个圣女。不过她脑子里有一大堆关于诅咒的知识。
王储在凯琪的问候之后，对泰勒说道：「我们待会聊。宴会该开始了。我看看让你们坐到哪里比较好。」
王储承诺了稍后会抽出时间与泰勒交谈。西北那一桌的贵族都满脸焦虑。尤其是尼奥·托尔兹，他相当地焦躁不安。
凯尔看到尼奥·托尔兹的表情就乐。尼奥皱起眉头，转过脸不看他，心说怎么会有这种不懂读空气的白痴。
凯尔笑眯眯地看尼奥败下阵来，又去看泰勒。
『咦？』
凯尔的眼睛跟王储的对上了。纯属巧合。王储阿尔贝正在找能让泰勒和凯琪落座的好位置，而凯尔又转而去看泰勒。在这个过程里，他们二人的视线撞到一块。
凯尔马上就有不好的预感。
『是这里。』
「我给你找到了一个不错的位置。」
王储做出了决定，凯尔立刻意识到他说的位置是哪里。
『唯一有可能的位置就在这。』
这一桌没有高等贵族。尽管有些家族屈从于其他的派系，但这一桌人依然保持着权力的平衡。更何况，在这一桌还有一个家底雄厚到高等贵族也不敢动的家族。
「泰勒少爷可以坐到东北贵族那一桌。正好有多余的位子。」
嗬！
凯尔听到尼奥倒吸凉气的声音，埃里克则是满脸关切。他的目光落在泰勒和凯琪的身上。
「谢谢您为我们安排座位，殿下。」
「非常感谢您，殿下。」
「为以后将给王国作出巨大贡献的人做点事情，算不得什么。」
王储边说边看向东北地区贵族的桌子。在他开口的那一刻，仆人们迅速移动到桌旁。
「把座位调整一下吧？」
谁敢拒绝王储？埃里克起身，「没问题，殿下。」
埃里克之所以主动站出来，是因为他得跟阿尔贝谈谈投资海岸线的事情，还有就是他不愿向其他人低头。同席的其他贵族也跟着起身，仆人们利索地调整好座位，把泰勒和凯琪的位置算进来。
诸事顺利。但一直站在旁边看仆人干活的凯尔突然注意到了什么。埃里克发觉凯尔神情有异，马上走过来对凯尔悄悄地说：「凯尔，记住。待着别动。不动就行了。」
凯尔无视埃里克的话，看了看他的位子。新来的客人会坐在凯尔旁边。估计是王储决定的。
『他不能把他们安排在其他人的走狗旁边。而我们家是四个家族之外最强大的。』
仆人们收拾好桌子后鞠了一躬，随即离开了。
「请坐。」
阿尔贝比了个手势，凯尔立刻坐下了。他身边没摆椅子，不过，一辆轮椅填上了空缺。
「很高兴见到你们。」
泰勒向东北部的贵族们示意。凯琪自然是坐在泰勒的身边。他们两人，不，把凯尔也算进来，他们仨都假装这是他们的第一次见面。
-真有意思。
凯尔在心里对黑龙的声音表示赞同。
「虽然被耽搁了一阵，我们这就开始吧。」
王储宣布会面开始。
「我想把肩负王国未来的人们聚到一起，招待大家一块吃顿饭。感谢各位的到来，希望各位用餐愉快。」
王储话音刚落，仆从们便端着菜肴鱼贯而入，宴会厅后方的管弦乐队开始演奏音乐。
这就是这场会面与真正的宴会的不同之处。将宴会与会议结合在一起，在各桌之间的活动也变得理所当然。
「凯尔少爷，我们打算待会去问候王储殿下。」
听了阿米乐的话，凯尔点点头，注意力回到盘中的食物上。他的思绪变得复杂起来。
『他的意图是什么？』
王储不可能无缘无故地召集贵族。肯定有什么理由。凯尔对这理由有些想法。
『可能是西方大陆南部的战争，也可能是他得到了韦柏王国即将爆发内战的消息。』
韦柏王国是罗莎琳公主的目的地，魔塔所在的王国。王国境内很快就要爆发内战了。内战双方是法师，与并非法师的人们。
他思绪纷乱，但凯尔决定不想那么多。
『不关我事，反正我就待着不动。』
一切都与凯尔无关。他开始享用眼前的食物。
-看起来很好吃。真的很好吃。弱小的人类们很擅长做饭哎。
凯尔边吃边听着黑龙羡慕的碎碎念。王宫里的饭真好吃。
他下意识地向酒杯伸手，马上就僵住了。
「凯尔，就五分钟。」
凯尔对埃里克真诚的请求点点头，接着吃饭。其他的东北部贵族都静静地看着他。东北地区本就处境尴尬，十个家族分裂为不同的势力团体，但现在，像魔法炸弹一样的泰勒·斯坦也在这里。
人们好奇地看着在这种紧张的气氛下还能吃饭的凯尔。
凯尔听着黑龙传递到他脑海里的声音。
-顺便跟你说一声，大厅里到处都是魔法录像工具。
「呵。」
凯尔感慨地笑了起来。旁边的人大概都以为他是吃到了特别好吃的东西才这样的。
『至少搞清楚了一件事。』
凯尔大概弄明白了王储的众多目标之一。
王储在监视贵族。二王子和三王子肯定也知道。也就是说，这是得到王室许可的。
凯尔的嘴角微微扬起。埃里克看着他的微笑觉得身上发毛，从座位上弹起来。阿米乐和吉尔伯特紧跟着站起。已经有很多人去问候王储了。
凯尔看到他们三个都起来后，这才慢吞吞地站起身，轻轻地把头发往后梳。
「我们走吧？」
跟在三位贵族后面，凯尔上台去见王储。
「啊，是东北的贵族们！」
王储带着灿烂的笑容欢迎他们四人。他一直在跟每一个前来问候他的人握手。
阿尔贝·克罗斯曼。他的金发和蓝眼睛让他看起来就像从童话里走出来的王子。美丽的金发是克罗斯曼家族——罗安王国的王族的象征。他们将其认定为得到太阳神祝福的体现。
「殿下，很荣幸见到您。鄙人埃里克·威尔斯曼得此机会，向您致意。」
「嗯嗯，埃里克少爷。我们是不是有什么要谈的？」
埃里克神情明亮地回应了主动提起东北部海岸线投资的王储。
「是的！我一直在等待能与您畅谈的恰当时机！」
「我也很期待。你是负责东北地区出入关口的威尔斯曼伯爵家的聪慧少爷，而威尔斯曼家一直以来都努力而尽责。我怎么能放过这个机会呢？」
『他慢慢地进入状态了。』
凯尔静静地站着，观察满面微笑看着王储发挥三寸不烂之舌的埃里克。王储同时也称赞了吉尔伯特和阿米乐。
『有意思。』
凯尔冷静地看着眼前的一切，直到该他上前。王储向凯尔伸出手，而凯尔微微欠身。
「负责东北地区边缘地带的海尼图斯家族的凯尔少爷，这应该是我们的初次见面。不过，多亏了有德鲁斯伯爵的出色工作，如今我们无需惧怕黑暗森林。我对此深感宽慰。」
凯尔今天来到这里只有一个目标。
「我听说凯尔少爷有着十分自由的灵魂。这是因为海尼图斯地区的雕塑艺术之魂赋予了你这般灵性吧？你的自由精神让你的灵魂无比纯洁。」
对这样一个以行为垃圾的混混，可能很难找出什么赞美之词。从这方面来讲，王储很厉害。
然而，只要凯尔在这次会面上不做任何垃圾事，他除了赞美凯尔以外别无选择。王室也想将东北地区纳入掌控之下。再说了，没有哪个王室成员会看低海尼图斯伯爵这样的人，他把自己的领地经营得非常好。
『对某个人的偏见并不会影响到这些家族。』
凯尔真情实感地握住王储的手，启动了他的油嘴滑舌模式。现在是他的回合。
身穿正装的金发王储，与同样穿着正装、一头红发的凯尔。二人看起来都很放松。凯尔平静的声音在空气中回荡。
「今日得以面见殿下，我深有感悟。我意识到了，在我们现今的太阳——也就是陛下以外，还有着用己身照耀黑夜以守护公民的您。此等美妙的画面竟然就在我的眼前。」
凯尔的声音非常平静和放松，看起来很自信。
「……是这样吗？」
王储似乎愣了几秒，很快便恢复正常。凯尔没错过这个变化。
凯尔继续用真诚的口吻说下去。
「是的，殿下。我今晚大概睡不着了，因为我亲眼见到了您，我们公民心目中的明星。」
埃里克惊得下巴都掉了，吉尔伯特和阿米乐都忍不住用难以置信的眼神盯着凯尔。凯尔看着王储陷入沉思。他感觉自己向「远离王储」的目标又成功迈进一步。
这时，黑龙喃喃地念叨着古怪的话。
-为什么这个叫王储的弱者要用魔法染头发？只有跟我这样伟大又强大的龙同一档次的存在才能注意到。是另一条龙给他染了头发吗？不对，是其他的力量？
『我靠。』
凯尔又知道了一个派不上用场的秘密。他甚至不能把这个秘密透露给任何人。
『这回是出身的秘密？』
凯尔真心不想知道这些破事。
040. 不知道，我不知道（1）
凯尔对王储温和地笑了笑，然后开始思考。
『不知道。我什么都不知道。』
黑龙还在不停嘀咕为什么一条龙要对这么一个没用的人施魔法，换作是它的话它永远都不会这么做的。凯尔尽量不去听它在讲什么。
-嗯？他的眼睛也是染过色的。这个弱者肯定在盘算什么。弱小的人类，小心点。
『你闭嘴我就没事了。』
-嗯嗯？这个人不弱哎。弱小的人类，你要格外小心。你会死掉的。
『妈的。』
凯尔头一回被黑龙的废话吓着了。
王储的母亲不是王后。她只是在王宫工作的女仆，后来成了国王的妾。第三王子的母亲才是现任王后。据说王储的母亲在他年幼时死得不明不白的
凯尔自然而然地开始思考王储母亲的真实身份。
众人皆知王储不过是一个普通人，然而，龙却说他不弱。在小说里，就连崔汉都觉得王储没有什么过人的力量，那他到底隐藏了什么？龙是怎么发现的？
『……无论他藏着什么秘密，都与我无关。』
凯尔走神了，没注意听黑龙的话。在黑龙继续念叨王储的时候，似乎发生了什么。
「……凯尔少爷跟我有点像。」
王储似乎说了什么话。但凯尔正忙着想事情，所以他就随口答了一句。
「殿下，这是我此生最大的荣幸。」
王储松开了凯尔的手，他好像很紧张。凯尔没注意到这点，一言不发地向后退了几步，走到埃里克的身后。情况变麻烦的时候，拿埃里克当挡箭牌很方便。
王储好奇地打量着凯尔，然后把目光转向埃里克。
埃里克跟王储继续交谈。
凯尔默默看着他。
『肯定有什么原因。』
王储对二王子和三王子保持警惕是有原因的。那原因也许跟国王的宠爱为何突然转移到三王子身上有关联。他把能猜的全都猜了一遍。
『难道他不是亲生的？他的出身有其他秘密？』
凯尔不由得想起作为金绿秀的他在高中毕业后去餐馆打工时看到的狗血电视剧。
阿尔贝·克罗斯曼当然就是狗血剧的主角了。
凯尔决定坚持原本的计划。
『待着别动。』
从现在开始他就一动不动，不再打探任何事。
凯尔彻底贯彻了这句话。他今天一滴酒都没喝，结果其他地区从未见过他的贵族都凑过来跟他搭话。凯尔每次看向埃里克，埃里克就自觉地去应付他们。
连续重复几次后，凯尔低声自言自语道。
「哦？还挺不错。」
吉尔伯特和阿米乐听了这话以后抖了抖，他们对视一眼，用眼神交流。
『是不是有点怪啊？』
『对啊？』
他俩跟埃里克和凯尔拉开距离距离。阿米乐一旦与凯尔对上视线，就停下了后退的动作。
「对了，阿米乐小姐。」
「什么事？」
「我听说你们领地里的海岸线很漂亮，是真的吗？」
「当然了。可以俯瞰海岸的悬崖非常漂亮。」
『漂亮个鬼啊。』
凯尔想起那些悬崖。
要拿到「风之声」也太难了。
在小说里，远古力量「风之声」最后是被韦柏王国一个非法师派系的人物拿走的。
虽说一个从韦柏王国来的家伙在罗安的境内得到远古力量是件挺奇怪的事，但这也是有原因的。
总之，这个远古力量最初属于一个法师杀手，一个在韦柏内战后半段崛起的极其残忍的笨蛋。他原本就够强了，所以远古力量没怎么派上用场。
『魔塔很快就会倒塌。』
内战结束后，一座全新的魔塔将在倒塌的魔塔遗址上建立。最终，罗莎琳会统治这座新的魔塔。
『崔汉，法师杀手，帝国的太子。』
这三人是西方大陆所有事件中的英雄。小说里还写了西方大陆南部丛林的女王是怎么被卷入统一南方的问题的。
就算没有跟崔汉结下梁子的神秘组织，这片大陆也将结束长达两百年的和平，陷入权力之争。
凯尔看着正在为他处理一切事情的埃里克，又看看时钟。聚餐快结束了，贵族们都在等待饭后的谈话时间。
『不关我事。』
这不关凯尔的事。
「吉尔伯特少爷，用餐结束后我就能走了，是不是？」
吉尔伯特看向悠哉地吃着水果、像在野餐中的凯尔，点了点头。
「是的。我们准备在用餐时间后跟王储见面，但你应该不打算跟我们一块去吧？」
「对啊，我去能有什么用？你们三个更了解投资相关的事情。」
吉尔伯特听到凯尔这么说，有些惊讶。
「……你看过文件么。」
「看了一点点。」凯尔漫不经心地回答他。
王储从座位上起身，宣布聚餐结束。凯尔还没找出今天这场会面的真正原因，但他也没多失望。不知道就不会被卷进麻烦里。
结果，在听了王储的话后，他忍不住皱起眉头。
「很高兴今晚能与大家共进晚餐。等下还有一场简单的酒会，请感兴趣的各位尽情享受吧。对了，我也为在座的所有人准备了在即将到来的国王诞辰庆典上的席位。」王储阿尔贝带着愉快的表情说道，「我想与大家分享这份快乐。」
『唉。』
凯尔强忍着没叹气。阿尔贝说希望他们到场，实际上就是强迫他们参加。
『……爆炸的时候，我估计会在广场上。』
虽然是他意料之中的事态，但没说他乐意啊。
「那么，让我们结束聚餐吧。」
凯尔从座位上站起身。大多数人都想跟王储、二王子和三王子一起去参加酒会，但没有得到批准与王储见面的人就算想去也去不成。
凯尔瞥了一眼身旁。泰勒正从他身边经过，帮他推轮椅的凯琪紧随其后，用只有凯尔能听到的音量低语：「之后见啦，我们的弟弟。」
『我说了我不想给他俩当弟弟啊。』
凯尔以眼神明确地传达了他的想法，凯琪装作没看懂，依然是一副纯洁善良的女祭司的模样，向着王储走去。
「凯尔少爷，我送你出去。」
「阿米乐小姐。」
阿米乐走近凯尔，主动提出要陪同他。凯尔看着绿发的阿米乐沉着老成的表情，随口问道。
「你担心我出去的时候会惹麻烦吗?」
「尼奥少爷也要提前走。」
「啊。」
她要跟他一起出去，是为了防止尼奥又挑事。凯尔没多问，走向宴会厅的门口，阿米乐走在他的旁边。他们一言不发地来到凯尔的马车前，伦正在马车旁边等着。
「凯尔少爷，今天表现不错。」
凯尔对阿米乐的话点了点头。
「还挺麻烦的。你得回去接着工作了，阿米乐小姐。」
阿米乐笑了笑。
「毕竟我们需要得到一些好消息。」
然而，凯尔能感觉到她声音中的绝望。东北海岸实际上是一块无用的土地。那里全是悬崖峭壁，除此之外没什么有意思的。
此外，悬崖周围的漩涡也是一个问题。生活在这个地区里的人有足够的经验，知道该如何避开漩涡，但是对于其他人而言，那是很危险的地方。
『风之声就是漩涡的根源。』
阿米乐和吉尔伯特无论如何都想得到投资。凯尔盯着满脸复杂情绪的阿米乐。
「我相信我们肯定能得到好消息的。」
「阿米乐小姐。」
既然他今天像使唤兽人一样使唤他们，给埃里克、吉尔伯特和阿米乐提供一些帮助也不是不行。他们得在东北部的贵族会议上继续稳住权力的平衡，而且阿米乐应该能保住秘密。
「殿下会对投资很感兴趣的。」
「我也这么认为。」
阿米乐对凯尔的说法表示赞同。即便埃里克没有主动提出来，王储也记得这件事。
「你们讨论的是旅游业方面的投资？」
「是的。」
利用沿海悬崖的旅游投资。在凯尔看来，这完全是无用功。他走近阿米乐，在她耳旁低语。
「如果你迫切地需要这笔投资，最好考虑一下海岸线与韦柏王国和其他北方王国的距离，以及它的地理位置有什么样的价值。」
「你说什么？」
凯尔对困惑的阿米乐耸了耸肩。
「最好把我刚才说的都记在心里。」
「……我会记住的。」
凯尔对阿米乐的回答很满意。阿米乐很困惑，但是她什么也没说。
他上了马车，向阿米乐挥挥手。阿米乐轻轻地向他点头作为回应。
凯尔对关车门的伦说道。
「我们走。」
「好的，少爷。」
马车很快便动了起来。凯尔瞄了眼阿米乐，似乎正在认真思考方才的谈话。
他默默想着东北境内的海岸线。
西北地区的海岸线，大部分是沙滩。阿米乐与吉尔伯特的领土内的海岸线则由许多岛屿组成。此外，还有陡峭的悬崖环绕。
仅有少数几个地方足够安全到能让船只停泊。当地的渔民都是退伍军人，可以避开漩涡去捕鱼。
『他们只考虑到旅游和观光，因为和平已经持续太久了。』
但王储知道和平即将结束。
『总之，我要做的就是赶在那个法师杀手前面，把远古力量拿走。』
凯尔放弃了思考。
当晚，两份报告送到了他手里。
「我们一共找到了四个魔法炸弹。」
在小说中，有五个炸弹被设置在不同的地点，还有五个放在路人的身上。
「都在广场附近。」
「地图给我。」
凯尔向崔汉伸手讨要地图。崔汉把黑龙留在了魔法炸弹所在的地方，自己先回来了。他好像是跑回来的，脸上还有汗滴。
「我们先找到了一个，然后我抱着龙搜遍了所有地方。在这一过程中，我们又找到了三个。就这么多。我们还去广场以外的地方搜索过，可是什么都没找到。」
「别急。直到庆典开始的两天前都是安全的。」
「可是，最好还是赶紧把危险的东西处理掉吧！」
「在庆典那天的清晨把它们偷走呗。」
「……什么？」
据凯尔所知，魔法炸弹需要制造者亲自动手引爆。对黑龙而言，要切断制造者和炸弹之间的联系轻而易举。就算是罗莎琳这种级别的法师也能办到，不过需要点时间。在小说里就是由罗莎琳搞定了藏在路人身上的炸弹。
『必须在庆典当天处理掉。』
只有这样才能骗过那个嗜血的疯子法师。
「偷走？不是要毁掉吗？」
凯尔把地图还给满脸不解的崔汉。
「干嘛要毁掉这么有用的东西？」
就算炸弹不能用，它作为魔力块也是相当有用的东西。
「我会拿来用掉的。」
崔汉觉得凯尔露出的笑容很狡猾。
凯尔对接过地图后露出困惑神情的崔汉继续道：「接着找，可能还有更多。多检查几次，看看炸弹的位置有没有改变。」
崔汉和黑龙会悄悄地继续调查。这事很难办，很无聊，还特别费脑子。反正又不用凯尔亲自上场。
凯尔望向刚睡醒的安和红。
「该还饭钱了。」
他对崔汉说道。
「去工作吧。」
两只睡眼朦胧的小猫还在困呼呼地揉眼睛，崔汉已经依照凯尔的指示回去工作了。凯尔悠哉地看着他们从阳台的窗户跳出去，喝掉他之前在聚会里没机会喝的酒，倒头大睡。
在凯尔睡觉的时候，有人给他传了条消息。
凯尔一醒来，便听说比洛斯将于今天——也就是生日庆典的前一天，抵达首都。凯尔立刻动身前往他和比洛斯约定碰头的旅馆。
那也是十个狼族孩子待着的地方。在凯尔前往旅馆的路上。安、红和洛克都跟他在一块。他想起洛克刚才对他说的话。
「让我照顾你的弟弟妹妹？」
「对。这就是我的条件。」
「你能为我做什么？」
「不只是我。」洛克毫不犹豫地说道。
「还有谁？」
「我的弟弟妹妹们会跟着我。我们作为一个集体会更强。」
凯尔后背发凉。
『卧槽，别啊。』
洛克毫不留情地对凯尔的精神施以痛击。
「蓝狼部落作为骑士的历史很出名——」
「我不需要知道这些。」
凯尔转向坐在对面的洛克。
041. 不知道，我不知道（2）
但洛克对凯尔的回答只是点了点头，然后接着问：「不知道的话，需要我解释给您听吗？」
他用问题回答了问题，好像只是单纯地把脑子里想到的东西说出来而已。凯尔摇摇头。
『不行。』
「我不需要听。」
「但是——」
凯尔盯着洛克。
『你想让我带走一个由你，再加十个蓝狼部落的孩子组成的骑士旅？』
洛克是一个畏惧鲸鱼，却愿意为了朋友向鲸族的头领发动攻击的人。
『让我把一个比宗教狂热分子还疯的人变成我的部下？』
「别胡说八道了。」
凯尔冷酷的声音让洛克的肩膀塌了下去。不理会洛克的反应，凯尔继续道：「你想让孩子成为骑士？你说了要我保护孩子们，可你的建议却跟你的要求相悖。」
如果凯尔在他们还这么年幼的时候就将他们训练成骑士，他们会成为比宗教狂热分子更疯狂的战士。这主意烂透了。但更重要的是——
「他们的意见呢？你凭什么替他们做决定？」
凯尔抛出的问题让洛克愣了一下。没多久，他就低下头道歉。
「对不起。」
「没必要道歉。」
洛克微微抬起头，凯尔只是随口应了一声。
「既然我知道你想从我这里得到什么，我就会考虑我想要什么作为回报。」
当然，他早就想好了。他现在还不需要，但三个月后，某个能帮凯尔发财的远古力量会出现在一处危险的山区里。它只会存在六个月，狂暴化后的洛克是最好的登山人选。
『如果我把那种力量卖给丛林的女王，哪怕我们领地破产，我也有足够的钱让我挥霍一辈子。』
他会在出售前提高售价，对一个应该很有钱的人抬价能有什么错。
「您需要我？」
凯尔对洛克担忧的口吻叹息道：「别明知故问。我当然需要你。」
洛克松了口气，点点头。「好。您让我做什么都行。您决定好后就告诉我吧。」
「嗯。」
凯尔从兜里摸出个小钱袋扔给洛克，洛克接住了。
「过这么久才见到你的弟弟妹妹，带他们去首都逛一圈吧。」
「……逛一圈？」
「你不是第一次来首都这样的大城市吗？再带他们去吃点好吃的。」
『你们都不在的话，我跟比洛斯谈事情就方便很多。』
「安和红跟你一块去，这样就不会迷路了。」
喵呜。
喵。
安静地坐在马车里的安和红听到凯尔点名后叫了两声作为回应，走到洛克跟前，用前爪拍拍洛克的腿。
「安，红，别闹啦，好痒。」
洛克抚摸着看似可爱的小猫的脑袋，但在凯尔看来，这些小猫正在认真地尝试攻击洛克。凯尔默默地思考着。
『我得把狼族的孩子们扔给汉斯。否则我得给他们找个保姆才行。』
如果是一个懂做饭又爱干净的人就好了。在考虑除了汉斯以外还有谁能照顾狼族孩子的时候，凯尔自然而然地想到了伦的儿子，二厨比克罗斯。他表情一僵。
比克罗斯擅长做饭，相当爱干净，因为做事低调又尊重别人，在海尼图斯家的风评很好。这些对凯尔而言啥都不是，因为他知道比克罗斯实际上是个擅长拷问的疯子。不能让这种人玷污纯洁的狼孩子们的心灵。
『我还得把他跟崔汉一块送走。』
他不是重要角色，但在小说里有比克罗斯跟崔汉和罗莎琳一起去布雷克王国后拷问将军的剧情。凯尔还在想该让谁来照顾孩子，马车已经抵达比洛斯下榻的旅馆。
凯尔在下马车前叫洛克跟上。
「跟着我走。」
凯尔拍了拍洛克紧绷的肩膀，洛克把安和红抱起来，走进旅馆。
「欢迎您来『葡萄之香』！您想要点什么？」
凯尔随口应付招待几句，径直向后门走去。崔汉带来的人都住在旅馆后院的宅子里。
招待想跟上来，但凯尔制止了他。走到宅子门口，凯尔向洛克示意。
「你来开门，毕竟是你的弟弟妹妹们。」
「哎？好的！」
洛克放下小猫，抓住门把手。在他的狂暴化后，这是他第一次与亲人相见。凯尔慢慢后退，他有种不好的预感，感觉他不该看到门后的东西。
咔嗒。
洛克拧动门把手。门一打开，便能看见宅子内部的景象。看起来很舒服。
「唉。」
然而，凯尔马上又后退了两步，完全是下意识的动作。
「大哥！」
「哥！」
「洛克哥哥！」
十个孩子冲向洛克，洛克也向他们跑去。一场激动人心的重逢就发生在凯尔的眼前，但是当他看到面前的十个狼孩子时，凯尔头都大了。
这时，凯尔乐意见到的人出现在他眼前。
「……少爷。」
「好久不见，比洛斯。」
是凯尔让比洛斯来这座宅子的。凯尔看得出比洛斯的笑容下暗藏着些许紧张。他的视线转向从比洛斯身后走出来的人。
「您好，凯尔少爷。」
「你就是跟崔汉一起来的那个商人？」
一个体格健壮的男人脸上挂着温和的表情，年龄约莫是六十岁。就是这个人请求崔汉帮忙解决蓝狼部落的问题。
「是的。我从崔汉那里听说了很多关于您的事。能见到您是我莫大的荣幸，少爷。」
「荣幸？见到我这种垃圾算什么荣幸。」
凯尔跟他握手。
「我叫奥德斯·弗林。」
凯尔露出微笑。
奥德斯·弗林。他曾是弗林商会领导者的有力竞争者，但他放弃了那个位子，创办了属于他的商会。
他是比洛斯的叔叔。
是他为比洛斯和崔汉牵线，也是他激发了比洛斯隐藏的野心。
『他比伦还狡猾。』
表面上他只是一个小商会的所有者，实际上，他隐秘地统治着地下社会。他对某些人来说是好人，对另一些人而言则是残忍且恶毒。
现在，唯一知道奥德斯的两副面孔的人就是凯尔。
凯尔假装什么都不知道，向奥德斯打招呼。
「弗林? 你一定和比洛斯有关系。很高兴见到你。」
「我可惊讶了，凯尔少爷竟然是比洛斯认识的人。自从比洛斯长大后，我就没见过他了。没想到我竟然能碰上他，最近的好事真多啊。」
比洛斯看向奥德斯时难掩情绪。奥德斯抛弃弗林商会后，过上了更简单的生活。此外，奥德斯是比洛斯的叔叔，唯一一个给比洛斯的童年留下美好回忆的人。
『对比洛斯来说，他是个好人。』
凯尔放开奥德斯的手，对比洛斯说：「我们上楼去喝一杯吧。」
宅子有两层，楼上有一个小吧台。
「崔汉跟罗莎琳马上就到。」凯尔对奥德斯补了一句。
「明白了。希望未来我也有机会跟您喝一杯，凯尔少爷。」
凯尔笑着回答：「之后找个时间，我们俩喝一杯吧。」
凯尔拍了拍满脸复杂杵在原地的比洛斯的肩膀，准备上楼。然而，十个孩子挡住了他的去路。
「非常感谢你，凯尔少爷。」
「谢谢你。」
凯尔看着这十个向他道谢的孩子。
『头疼啊。』
这十个孩子散发出来的气场让凯尔确信，在未来，他们会变得无比强大。他们眼睁睁地看着自己的父母、堂亲和其他家族成员被杀害，但他们坚定的眼神昭示着仍然纯洁并懂得感恩的心。
没有特别小的孩子。看起来都在十到十三岁之间。
『得给他们找一个教练才对，而不是保姆。』
凯尔没有帮他们找陪练的打算。他朝洛克挥了挥手，就转身向楼上走去。凯尔没跟孩子们说话，也没搭理他们，但依然能听到狼人孩子们在他背后向他不断道谢。凯尔的后背又是一凉。
上二楼后，比洛斯立刻向凯尔问道：「凯尔少爷，你到底干了什么？」
凯尔毫不犹豫地回答：「为未来的和平做了我能做的咯。」
从酒柜里掏出玻璃杯和酒瓶的比洛斯满脸写着不敢置信。他在凯尔对面坐下，给自己倒满了酒。
「……你看不到我就坐在这儿吗？」
「……对不起，少爷。我脑子有点乱。」
比洛斯喝掉快半瓶后，这才看向凯尔。不，他在观察凯尔。观察这个说自己不能再像垃圾一样生活的男人。
比洛斯做梦也没有想到，他会在来见凯尔的时候遇到他的叔叔。
他还想再倒一杯，凯尔把他拦住了。凯尔从比洛斯手中接过酒瓶，给他倒酒。
「我不清楚你在发什么愁，但你不能一个人喝闷酒。」
「……凯尔少爷。」
在比洛斯开口回答他之前，凯尔给他倒满一杯。
「怎么？」
「奥德斯是我的亲叔叔。」
比洛斯不被允许使用弗林的姓氏，他不能直接称呼奥德斯为叔叔。然而，在比洛斯的童年时期，奥德斯是唯一一个对他好的成年人。
在小说里，奥德斯对比洛斯这么说过。
『我把你视为我的侄子，我的家人。你有这个资格。』
这句话是比洛斯人生的转折点和新起点。在小说里，经由奥德斯被介绍给崔汉之后，比洛斯对崔汉的实力感到敬畏，并决定追随他。他还下定决心去竞争弗林商会会长的席位。
「凯尔少爷，你不好奇为什么奥德斯叔叔分明有弗林的姓氏，却去经营一个小商会吗？」
『不啊？反正我都知道了。』
奥德斯完全控制了西北和中部的地下社会。凯尔给自己倒满酒，随口应了一声。
「我该对弗林这个姓氏有什么好奇心吗？」
他喝了一口，看到比洛斯在微笑。
「是啊。弗林这个姓氏确实没那么了不起。」
「说得对。无论是你还是奥德斯都一样。你也是弗林家的。」
「……我只是小妾生的孩子。」
凯尔冷哼一声。
「你是庶子，不代表你就不是弗林家的人。所有人都认为你是啊。」
家族并没有允许比洛斯使用弗林的姓氏，但人们都认为比洛斯就是弗林家族的人。哪怕他是小妾所生，没人会忽视他。作为三大商会之一，弗林有着相当大的影响力。
比洛斯观察着凯尔，从他手中接过酒瓶，为凯尔斟酒。
「少爷。」
「怎么了？」
「我发现您很会说话。」
「我在这方面有点天赋。」
「所以。」
「嗯？」
「您到底用从我这借走的东西偷了什么？」
他这么说的时候，看到了凯尔脸上的笑容。凯尔端起被倒满的酒杯，悠闲地回答道。
「我已经偷到了一个，很快就会把剩下的也偷走。」
他已经救出那条龙，其他的就看明天了。
比洛斯的嘴角扬起。大概没有哪个贵族会堂堂正正地说自己要偷东西吧，但这样的人物就在他的面前。
「我不能来帮忙吗？」
凯尔对比洛斯摇摇头。
「很可惜——」
凯尔将酒杯放在桌上。
「已经满员了。」
被人类和兽人占满的名单就在凯尔脑子里。
「哈，哈哈。」
比洛斯笑了一阵，端起酒杯一口饮尽，将杯子放回桌上。
「那我该去偷点别的东西。」
比洛斯已经决定要偷什么了。弗林商会的继承人之位。他想把那个位置占为己有。只有这样才行，因为他比任何人都贪婪。在比洛斯思考的时候，凯尔开口了。
「做你想做的事。」
听到凯尔的话后，比洛斯又笑了起来。
凯尔不在乎他笑不笑。既然比洛斯今天见到了奥德斯，他今天的目标就已经达成了，让他安安静静地喝酒吧。
不过凯尔没待多久就回到了住处为明天做打算。他得在半夜起床开始着手准备，他想早点睡。不幸的是，他的计划泡汤了。
「伦？」
伦向凯尔鞠了一躬。
「少爷，若你允许的话，我想提一个请求。」
「请求？」
伦抬头说道。
「请多关照我的儿子。」
「儿子? 你是说比克罗斯吗？」
「是的。」
「为什么?」
伦脸上的笑容消失了。这是凯尔第一次看到伦脸上露出粗野的表情。伦以杀手的神情说道。
「我要去猎些狐狸。」
尽管伦年纪大了，但他仍然是一个杀手。伦定了定神，继续说下去。他表情坚忍，只是嘴角微微翘起。
「我们少爷知道我是个杀手，对吧？」
酒精带来的嗡鸣声顷刻散尽。凯尔浑身发寒。
042. 不知道，我不知道（3）
凯尔强忍寒意，假装没在瑟瑟发抖。
「那又怎样？」
伦听到他的小狗少爷用惯常的恼人而粗鲁的语气说话，差点像平日那样温和地笑了起来。他压下微笑的冲动。
「所以，我要去杀人。」
「抛下你的儿子？」
「是的，少爷。」
「狐狸指的是人？」
凯尔现在知道作为刺客的伦是怎么笑的了。他嘴角扬起的幅度很小，让人觉得他最好还是别笑了。伦好像挺高兴地回答他。
「没错，我要去杀一群狐狸。」
但他的声音很冰冷。
「把他们统统撕成碎片。」
要么是伦的身体被撕碎，要么是目标的尸体被撕碎。只可能是这两种情况中的一种。
凯尔一听到这话就起了一身的鸡皮疙瘩。
伦看着凯尔站在原地，好一阵子都没说话。他的小狗少爷叹了好几回的气，总算开口了。
「……去吧，记得回来。」
伦脸上的笑容消失了。凯尔已经穿好睡衣，躺到床上。
「我会跟汉斯说你去休假了，记得要经常给我汇报情况啊。你可以用你的身份证明从弗林商会那儿拿钱。你干嘛要把比克罗斯留给我这种废物？他是个成年人了，会靠自己想清楚他的人生路该怎么走的。」
凯尔决定别想那么复杂。现在伦没必要跟崔汉在一起。洛克的狂暴化状态是可控的，崔汉就算没有伦和比克罗斯也不会出什么事。
但对于崔汉……更重要的是对于罗安王国东北地区的和平而言，在一年后，伦的力量是必不可少的。
「但是，你的假期只有一年。」
凯尔靠在枕头上继续说。
「好好休息。」
『因为一年后我还有要让你做的工作。』
「在外面别受伤了。」
凯尔伸直双腿，为来年留下美好的盼望。他往伦的方向望去，吓得一抖。
一直沉默不语的老人竟然在轻笑。太凶残了。凯尔吓得缩到毯子下面。
『怎么回事？』
凯尔的脸僵住了。
伦不再看着凯尔，依旧默默地笑着。
『我还以为这个小混蛋不过是一个狗崽子。但我，伦·莫兰，才是那个狗娘养的混蛋。』
就像望向主人的忠犬那样，伦一边想着自己真是个混蛋，一边问：「少爷，一个月向你汇报一次行吗？」
「行，看你方便。」
伦悄无声息地打开房门，离开了房间。在关门前，他最后留下一句话。
「一年后见，少爷。」
不等凯尔回答，伦就关上了门。凯尔马上就睡着了，庆幸自己可以度过没有伦在身边的一年。
***
黎明时分，六个人站在凯尔面前。有些是他亲自带过来的，有些是他通过崔汉叫来的。
凯尔看着罗莎琳。「罗莎琳小姐，棕色头发很适合你。」
罗莎琳并不清楚今天会发生什么，但听到「魔法炸弹」这几个字后，她明白了事情的严重性，于是决定帮忙。凯尔还答应给她一些东西作为回报。
「对吧? 我觉得这样更方便。」
罗莎琳用魔法把头发和瞳孔都染成了棕色。安和红站在她旁边。
「洛克，你应该可以在不变身的情况下使用狼的力量吧?」
「嗯，可以。」
洛克也紧张地站在这里。他旁边是黑龙和崔汉。
凯尔把他们分成两组。干扰魔法的黑球昨天就被崔汉设置好了，两组人只需要找到四枚炸弹，处理掉它们。
「罗莎琳小姐跟洛克是一组，崔汉、龙、安和红是另一组。」
听见凯尔的安排后，罗莎琳露出困惑的表情。洛克也很茫然。
「您呢，凯尔少爷？」
崔汉，黑龙，安和红都回答了这个问题。
「凯尔大人有点，呃，他的体能很……」
「很弱。」
「我们不需要他。」
「他派不上用场的。」
罗莎琳和洛克惊讶地望向凯尔。凯尔把从比洛斯那里借来的东西交给崔汉，自信地说：「我很弱，就是个纯粹的累赘。日出后我就要为活动做准备，没法跟你们一块行动。」
他们打算利用警卫换班的短暂时间，进入炸弹所在的区域开始拆除炸弹。当黑球启动引发魔力干扰时，他们都要在各自的位置上观察广场上的情况。
生日庆典活动定在早上九点。
凯尔看了看怀表。
「行了，都动身吧。」
他补充道：「别忘了把拆掉的魔法炸弹带回来。」
罗莎琳微微一笑。
「你答应过要给我一个的。」
「当然。」
「应该够付我的佣金了。」
绝对够的。凯尔朝阳台看去。阳台现在更多是被当成门去使用，而不是阳台。他把阳台门打开，凉爽的夜风吹进房间，六人迅速从阳台跳了出去。有的以魔法隐去身形，有的则是以极快的速度消失在阳台外。凯尔看着他们离开，觉得这帮人都很强。
他现在被单独留在房间里。
唰——
凯尔慢慢抚过瞬间出现在他眼前的巨盾与银翼。哪怕发生什么意外，只要有这个盾牌，他就不会死。
「……有必要的话，我会稍微出一点点力。」
凯尔拍拍那枚刻有心脏徽记的盾牌，这玩意现在看着更神圣了。如果有必要的话，凯尔会在不被发现的情况下使用它。
凯尔在沙发上坐下来，练习使用一小部分盾牌的力量，然后才注意到镜子里的自己。
『应该没问题。』
那个嗜血的法师据说对红色很痴迷。所以在小说里，他一见到罗莎琳就发疯了，说要砍掉罗莎琳的脑袋，得到她的红发与眼珠。
凯尔捋了捋他那比罗莎琳的发色更鲜红的头发。
『我跟那个疯子对上的几率有多大？』
就算真对上了，他只要叫崔汉杀掉他就行。凯尔不担心自己的脑袋会被砍掉。他放松下来，等伦来叫他。一旦伦在通常叫他起床的时间点出现，凯尔便开口了。
「今天是你侍奉我的最后一天。」
「一年以后我还会这么做的。」
听着就恐怖。凯尔打算在一年后把伦塞给崔汉。一想到今天能把两个包袱都甩掉，凯尔就很兴奋，心情相当愉快。
「开始准备吧。」
凯尔做好准备后便要动身前往王宫。所有参加的贵族都被安排在一起行动。黑龙会来宫殿跟他汇报计划的进度。
凯尔踏上一辆停在宅邸前的马车。马车不是海尼图斯家的，他今天要跟别人一起走。
「你为什么想一起去王宫？」
是阿米乐联系了凯尔，邀请他今天跟她一块去王宫。阿米乐安静地笑了笑。既然凯尔没跟她打招呼就直奔主题，那她也就开门见山了。
「凯尔少爷，你觉得在我们的领土上建一个海军基地怎么样？」
凯尔露出笑容。
他已经收到了埃里克的来信，从信中得知旅游投资相关的讨论并不顺利，吉尔伯特和阿米乐对此都很失望。然而，阿米乐似乎并不像信中所说的那样失望，而是下定决心要干一些大事。
「你不是已经有想法了吗，阿米乐小姐？」
阿米鲁轻轻地点了点头。
「我觉得这不是凭我一个人就能做的决定，所以我联系了母亲。我今天也打算跟吉尔伯特少爷讨论一下。」
建一个新的军事基地。这可不是件容易的事。钱不是问题，让事情变得复杂的是领土内权力之间的关系。尤其现在还是和平时期。
这就是为什么王室会盯上东北地区。东北部是唯一一个与海洋相邻的地方，最重要的是，东北地区的权力平衡。其他地区的高阶贵族很难对这样一个基地造成什么影响。
「阿米乐小姐担心的是，王室在你的领土上的影响力会因此增强？」
「对。」
阿米乐简短地回答后，继续说了下去。
「这就是为什么我今天要跟你一起去王宫。」
即是她有事情要跟她商量。凯尔舒舒服服地靠着椅背，像是待在自家的马车里。
「我挺好奇你想问什么，但我得先告诉你。」
他知道阿米乐为什么会来。
「任何跟海尼图斯家的钱有关的决定都由我父亲定夺，像我这样的垃圾没有做决定的权利。」
既然是王室批准建造的海军基地，如果出资也是王室出的最多，基地的所有权自然就会落在王室的手里。
在首都以外的领土上建立军事基地时，王室和贵族在所有权以及其他涉及基地后勤方面的事务方面会有很多不同的合约。
将该地作为军事基地，与将悬崖和海洋仅仅用于旅游，在所需人力和资金方面有很大差别。
阿米乐和吉尔伯特的家族在财富方面都只是普通水准，他们缺乏资金和人力。
他们只有一个办法。
向有钱的人借钱。
「真的是这样吗？」
在凯尔离开后，阿米乐就跟埃里克和吉尔伯特一起进了王储的房间。她意识到王储对旅游业不感兴趣，但确实对海岸线感兴趣。当晚，她回到自己的住处后，想起凯尔说过的话，弄清了他的意图。
「在我们的谈话过程里，我看得出王储殿下对韦柏王国和北方的国度十分警惕。所以我去情报公会那里弄来了一些信息。」
『我就知道。』
王储和王室都意识到了韦柏王国即将迎来内战，而且北方的王国正在在集结兵力。
『但这倒是出乎我的意料。』
阿米乐的决定是对的。她的家族现况不太好，很大程度上得依赖埃里克·惠尔斯曼的家族的帮助。通过情报公会打探外国的消息需要花一大笔钱，但她愿意花钱去确认一条消息的真伪。
阿米乐看着静静聆听的凯尔。
「我听说海尼图斯领地正在加固城墙。我相信海尼图斯家会对此感兴趣的，毕竟海尼图斯领地不允许任何形式的入侵。」
凯尔对她的话点了点头。
「我会告诉父亲的。」
「我们也会提出正式的请求。」
凯尔和阿米乐相视一笑。
如果这个海军基地建成，东北地区之间的权力平衡就会转到凯尔，埃里克，阿米乐和吉尔伯特四人的家族上。倘若海尼图斯家提供的资金足够对基地产生持续的稳定影响，他们也将从基地获得多方面的支持。
阿米乐犹豫了一阵。
「我有点担心那些漩涡，但有些海上路线已经被使用很久了，而且漩涡其实也能作为防止他国入侵的防御。所以我想试一试。」
漩涡。一提到漩涡，凯尔就忍着不让自己笑出来。
漩涡的根源很快就会变成凯尔的东西，任他使用。
『在那些悬崖上建一座能欣赏日落的房子，不是很棒吗？』
一旦他把继承权交给巴森，他就不方便继续留在海尼图斯庄园了。凯尔的计划是在战争期间躲到某个偏僻的角落，战争结束后前往阿米乐或吉尔伯特的领地，在悬崖上建造一座房子，一边放松一边眺望大海。
那地方挺好的，离海尼图斯的领地也很近。
「谢谢你，凯尔少爷。」
「哈，竟然向一个垃圾求助。我什么权力都没有，只会把你的话传达给我父亲而已。」
凯尔笑着摆摆手。但阿米乐已经不再相信他所说的。
『阿米乐，你手中无权的时候得事事小心。但你若是想获得权力，就得大胆一点。』
这是她的母亲，乌巴尔地区的领主对建造海军基地表示同意时所说的话。阿米乐跟她母亲很相似。所以她在保持谨慎的同时努力变得大胆一点。这也是她与人打交道的处事之学。
「帮我们传话就够了。」
阿米乐向凯尔伸出手。凯尔跟她握了握手，她便松开手说：「下次来参观乌巴尔领地吧，其实有挺多值得一看的有趣地方。」
「如果有机会的话，我会去的。」
「风之声」。
这力量会成为凯尔的骏足，同时给予他控制风去进攻和防守的能力。凯尔想着远古力量所在的乌巴尔海岸。
「希望很快就能有机会吧。」
他话音刚落，马车就到了宫殿。凯尔下车环顾四周。现在是早上八点。
工作人员已经在荣耀广场准备庆典了。皇家骑士团会让人们在八点三十分进入广场。
等到广场挤满人后，谁都没法轻易地进出广场。再过三十分钟，庆典便会开始。凯尔的队伍会在八点三十分开始寻找隐藏的炸弹。
项链，背包，挂件。
魔法炸弹会以各种形状隐藏起来。他们会找到放置炸弹的人。找不找到并不重要，答案会自己显现出来。
「哦，你来了？」
凯尔接受了埃里克和吉尔伯特的问候，跟阿米乐一起站到他们旁边。
「大家都提前到了啊。」
「当然啦。我们八点零五分就开始入场。」
埃里克嘴上这么说，用眼神向凯尔传递的则是另一条信息。
今天也待着别动。
凯尔对埃里克的眼神点点头，在心里提醒自己。
『我什么都不知道。』
他正这么想着，王储便出现在凯尔的视线里。贵族们今天都要跟在王储身后。
他看见走到王储身边的人，抬手捂住嘴。他忍不住笑个不停。
「我的天啊。」
「这怎么可能？」
埃里克震惊的吸气声跟贵族们的低语混杂在一起。然而，凯尔并不关心这些。相反，他放下手，目视前方。凯尔跟王储身边的人眼神相接。
被忽视的长子，泰勒·斯坦。
他靠自己的双腿站在王储身边。一跟凯尔对上视线，他就悄悄地以眼神致意。
与此同时，凯尔听到黑龙的声音在他脑海里响起。黑龙已经进入王宫，汇报当前的状况。
-我在这。
凯尔微微点了点头，那个声音继续说道。
-我们正在拆目标地点发现的炸弹。按照计划，会在八点五十五分的时候全部拆掉。
一切似乎都在按计划进行。
-我要回去了。我们可是很忙的，弱小的人类。如果觉得会受伤，就用你的盾牌。
在这之后，凯尔就听不到黑龙的声音了。它好像很快就回去给别人帮忙了。令人惊讶的是，每当凯尔给它任务的时候，黑龙就会把所有的精力都投入到任务中去。所以凯尔才想继续使唤它。
『我哪用得上盾牌啊。』
凯尔认为，事情照这样发展下去，不需要他用盾牌。
「一切准备就绪。」
一个骑士大声地喊道。
王储登上王室的游行马车，对身后的贵族们说道。
「走吧。」
凯尔也上了一辆王室准备的马车。马车很快便开始行驶，凯尔表情僵硬地抱臂坐着。
「很高兴能再次见到各位。」
没坐轮椅的泰勒向他们致意。
「您好，我是阿米乐·乌巴尔。」
「……您好。」
泰勒·斯坦，阿米乐小姐，以及维尼昂的走狗尼奥·托尔兹共乘一辆马车。凯尔在琢磨王储莫非是故意把他们放在同一辆马车里的。
该凯尔做自我介绍了，但是凯尔只是静静地坐着，望向车窗外。一个垃圾像这样没礼貌也无所谓。他抱着胳膊，注视着荣耀广场。
混乱近在咫尺。
043.不知何故（1）
然而，车厢里已经够混乱了。凯尔看着双腿发抖的尼奥，暗自咂舌。尼奥看起来相当慌乱，焦虑到了极点。多数贵族都跟他一样。
『维尼昂的表情也是。』
凯尔回忆他上马车前瞥见的维尼昂·斯坦。那家伙彻底愤怒了。
谁想得到呢？
泰勒·斯坦，被斯坦家排挤到边缘的长子，现在不用坐轮椅了，能靠着自己的双腿行走。此外，像他这样来自斯坦家的人竟然站在王储阿尔贝的身边。谁都猜不到这样的展开。
『他换到了治愈之星。』
凯尔挺好奇泰勒跟凯琪究竟用什么从王储那儿换到了「治愈之星」，但他没往泰勒那边看。
双腿打颤的尼奥·托尔兹连看都没敢看一眼泰勒。这时，阿米乐问道：「泰勒少爷，你的腿痊愈了吗？」
这个被谨慎地抛出来的疑问正是所有人心中的问题。
泰勒笑着回答：「这是上天的恩赐。我已经彻底痊愈了。」
「恭喜你。」
「谢谢。」
「咳咳，嗯。」尼奥·托尔兹假咳几声，来回看了看泰勒的脸和双腿，小心翼翼地开口。
「泰勒少爷，既然你的腿已经痊愈了，你要回侯爵的庄园吗？」
泰勒被边缘化的最大原因就是双腿瘫痪。尼奥和其他贵族可能很好奇他是否会重返侯爵家，重新争夺继承人之位。尤其是尼奥，他毕竟是维尼昂的走狗之一。
泰勒看着尼奥。
「回去？」
他的声音温柔，但声音中暗藏着坚定的冷漠。
「那里一直都是我的家。难道我不属于那里吗？」
听出泰勒话语中的冷漠，尼奥更萎靡不振。凯尔没有直接看向他们，而是隔一段时间就透过窗户观察泰勒的倒影。
泰勒也一样，似乎跟凯尔一样在看窗外的景色，没引起别人的注意。
当他们的目光在倒影中相遇，凯尔能感觉到泰勒在试图对他说什么。
『凯尔少爷！我好想跟你聊聊啊！这事太有意思了。』
看到泰勒闪闪发亮的眼神，凯尔面无表情。凯尔只是希望泰勒接替侯爵的位置，以免他的领地上遭遇什么损害。
所以他才不想和泰勒说话。然而，他们谈话的机会很快便出现了。
「咳，那我现在就走。」
马车刚到荣耀广场外围，尼奥·托尔兹就立刻冲出去，把他们甩在身后。因为他态度明确地站在维尼昂那一边，这地方对他来说相当尴尬。他可能也是想马上跟维尼昂报告泰勒的状况。
「凯尔少爷，我会和埃里克少爷一起回来的。」
阿米乐担心凯尔碰上跟埃里克和吉尔伯特同乘马车过来的其他东北贵族就会搞事，于是独自离开，去把埃里克和吉尔伯特带过来。
『既然泰勒少爷跟凯尔少爷没有任何关系，应该不会发生什么事。以凯尔少爷的性格，他不会跟任何人说话的。』
阿米乐这样想着，迅速跑去找埃里克和吉尔伯特。
结果就是凯尔不得不直面泰勒灿烂的笑容。
「就剩我们两个人了。」
凯尔最不想听到的就是这句话。他心里在想什么全写到脸上了，但泰勒只觉得很有趣。他平静地一笑，直截了当的向凯尔交代：「我承诺会继承侯爵之位，从而治好了我的腿。」
「献上了你的忠诚么？」
「不。我做了个交易。」
凯尔点了点头。
「挺好的。恭喜你治好了腿。」
凯尔像是没什么要说的，转身便要离开。泰勒认为这种反应很符合凯尔的个性，从口袋里掏出一个信封。
「里面是我们交易的内容。」
「……没必要给我。」凯尔绷着脸。
「知道这事对你没坏处的，凯尔少爷。」
然后他又来一句：「凯琪会被逐出教会。」
「因为她想干什么就直接干？」
「是啊。她可高兴了。」
凯琪终于走上成为疯子女祭司的路线。她会从「被驱逐的女祭司」开始不断成长为他人眼中的「勇敢无畏的女祭司」，就像小说中那样。
「那挺好的。」
听了凯尔的话，泰勒高兴地点点头，接着又紧皱眉头，仿佛被卷入了漩涡般的情感洪流。
「这才刚开始。我们会赢的，对吧，凯尔少爷？」
『你们赢不赢干嘛把我算进来啊？』
凯尔觉得古怪，但还是决定先回答他的问题。
「你会赢的。」
「谢谢。那我先下去了。」
泰勒向凯尔道别，低头看了看自己的腿，起身准备离开马车。
「我们赢了以后，应该三个人一起喝一轮。」
「海尼图斯的葡萄酒很好喝。」
听见凯尔的回答后，泰勒打开车门离开了。独自一人的凯尔立刻打开了信封。
然后，他把信封撕了。
「啧。」
他轻轻咂舌，把纸条塞进口袋深处。王储确实有个与出身有关的秘密。凯尔摇摇头，走出马车。
「凯尔。」
听到埃里克的呼唤，凯尔转过头去。他看到了埃里克他们身后的荣耀广场。
「凯尔少爷，我们走吧，轮到我们进场了。」
在小说里，崔汉对这些地位比王国平民更高的人们很好奇。今天，凯尔就要前往那些人所在的地方。与王室和神职人员相比，他依然是位于底层的人物。
凯尔朝广场入口处的钟楼望去。钟楼上有一个巨大的时钟。
现在是上午八点二十五分，是贵族和神官入场的时间。骑士们开始限制平民进入，为贵族们留出空间。
「我们走。」
凯尔把埃里克和其他人推到他前面，开始往前走。走进以后，他能看到看到广场上所有的人。人太多了，数不清到底有多少人。场地并没有被人填成沙丁鱼罐头一样满，从这一点就足以看出荣耀广场的宽阔。王室限制入场人数也起到了效果。一部分没能入场的人聚在广场附近的商店里，或是附近建筑物的屋顶上，试图一睹国王庆典的盛状。
「凯尔少爷，你第一次来荣耀广场吗？」
凯尔对吉尔伯特的问题不紧不慢地点了点头。
「对。我有坐家里的马车路过这里，但这是我第一次来。」
凯尔说这话的时候环顾了一下广场。
南边的茶馆。
西边的旅店。
东边的一家花店。
北边的陶瓷协会大楼的顶端。
这就是凯尔环顾四周时关注的四个地方。
「广场很大啊。」
凯尔已经确认了魔法炸弹的位置。与此同时，他朝南边的喷泉望去。一个男孩挥舞着国旗，好像要欢迎国王。是洛克。
『一切都在按计划进行。』
凯尔知道崔汉和黑龙正在关注着他，他望向钟楼。
上午八点三十分。
骑士们关闭了大部分入口，让贵族们入场。与此同时，凯尔打了个响指。
啪。
没有人会质疑这样的简单动作。
洛克一瞬间便消失了。现在是寻宝时间。不过，其实也没必要。
『上午九点零一分，答案会自己现身的。』
如果他们能事先就确定答案，会更容易点。既然凯尔不需要动，让他们去找隐藏起来的物品也无所谓。
「请各位落座。」
被安排好的座位上贴着对应的每个人的名字。国王和王室成员还没抵达广场。就连跟贵族一同进来的王储也没有出现。
凯尔一坐下就皱起眉头。
「咱们好像经常碰上啊，凯尔少爷。」
「确实是呢，泰勒少爷。」
就跟宴会那时一样。凯尔在泰勒旁边坐下，低头看了看高台下面的人们。他又看向钟楼。
他回忆起小说中的剧情。
在《英雄的诞生》里，这段剧情的最高潮从钟楼顶部开始。
凯尔面无表情地盯着那个地方。
崔汉在小说里找到的炸弹所在的地点之一，跟实际发现炸弹的地点不同。剧情已经发生了很多变化。
至少，不应该有任何人像小说里那样，死于建筑物的倒塌。
魔法干扰道具被埋在钟楼下面。
早上八点四十分。凯尔听见埃里克的声音便转向左边。
「凯尔，待着别动，好吧？」
「大哥。」
听到凯尔叫他，埃里克变得紧张起来。直到两年前，凯尔还喜欢穿着华丽的衣服炫耀自己，现在却突然只穿深色的衣服，举止也与过去截然不同。
「今天的我会一动不动。我什么都不打算做。」
埃里克被凯尔的话迷惑了，下意识地点了点头。凯尔对这个反应很满意，他笑了笑，又向时钟看去。
早上八点四十五分，他听到了黑龙的声音。正如凯尔所预料的那样，黑龙在关注他。
-还剩十五分钟。
龙真是无所不能。在它们的魔法前，没有什么不可能。凯尔从座位上站起来时，在心里使劲夸奖黑龙。
「克罗斯曼王室的群星，现在入场！」
广场只有一个入口是开着的。王储走在前面，二王子和三王子在他两侧，其他的王子和公主走在他们后面。
一群有着美丽金发的人走进了广场。这就是受到太阳神祝福的王室，罗安王国的骄傲。
市民的欢呼声充满了广场。声音太大了，仿佛地面都在震动。凯尔想起了黑龙说过的话。
『王储的头发和眼睛是棕色的。』
棕色是最常见的发色和瞳色。凯尔望着王室成员们，轻轻地鼓掌。接着，终于到了八点五十分。
「罗安的太阳，泽德·克罗斯曼殿下入场！」
五十岁的国王乘着游行马车出现在外围。凯尔盯着国王看了一阵，视线移到广场上的另一处。在北边的陶瓷协会大楼顶上，本该有一个花盆。现在是八点五十五分。
『他们把它拆掉了。』
凯尔笑了起来。
现在，罗莎琳，黑龙，安和红都隐藏在广场的人群中。
泽德国王正从远处逐渐靠近广场。泽德·克罗斯曼是在前任国王突然去世后，在二十岁时成为了国王。他利用这段和平时期的优势，杀死了他所有的兄弟姐妹，以此巩固他的权力地位。
为国王发出的欢呼声依旧响亮。泽德国王进入广场后，走向最高处。凯尔冷静地看着这一切。
在钟楼前有一个专门为国王搭建的平台。
国王和王后向人群挥了挥手，走上讲台。王后站在她的座位前，而泽德国王则是走向魔法制作的扩音器。
凯尔又看了看时钟。
现在的时间是上午八点五十八分。
国王将手举起，欢呼声逐渐平息。当广场彻底归于寂静，国王的演讲开始了。
「在太阳的祝福之下，我统治这个王国已有三十年。」
国王好像挺高兴的。很不幸的是，现在到了上午九点。
「啊？」
凯尔听见埃里克困惑的声音。
「那是什么？」
接着是泰勒焦急的声音。凯尔悠闲地抬头，看着钟楼的顶部。
「什么？」
「那是谁？」
「怎么回事？」
人们的议论声越来越大。泽德国王看了看身后，随即将目光移到钟楼上。看着钟楼顶部的凯尔露出微笑。
泽德国王大喊：「你是谁？！」
骑士们和法师立刻前往钟楼。市民对眼前所见感到紧张不安。没办法，毕竟有个人突然出现在钟楼顶上，而且还有更多穿着黑衣的人出现在附近的建筑物顶端。
「立刻下来！」
「所有人，登上楼顶！」
凯尔听到周遭的骑士们的声音，依旧看着钟楼上穿着黑衣还戴了面具的男人。是那个嗜血的法师，雷迪卡。
『我还担心这部分跟小说不一样呢。』
如果雷迪卡没现身，他就得靠黑龙扭转魔法炸弹的魔力流，反向找到隐藏踪迹的雷迪卡，让崔汉杀掉他。
幸亏不用这么做，凯尔松了口气，想起小说里的描写。
雷迪卡的手被红色的魔力覆盖。这混蛋很特别，尽管他是一个法师，人们能像看到灵气一样看到他魔力的颜色。他将手一挥，像小说里那样说道。
<应该会很好玩。>
「应该会很好玩。」
令人毛骨悚然的声音一瞬传遍整个广场，听起来像是金属在相互摩擦。随后，红色法力射向广场上的不同位置。
那一刻正好是上午九点零一分。
一阵震动从钟楼下方传来。
滴——
滴滴——
多个地点的魔法炸弹将被引爆。原本该飞向魔法炸弹内部将炸弹引爆的红色魔力骤然失去势头，在原处漫无目的地旋转。
这是魔力干扰的结果。
广场内部也受到了影响。
哔哔哔哔——————
广场上的四个地点开始发出警报声。
「找到了。」
凯尔平静的声音被魔法道具的警报声吞没。
在这四个警报器范围内的人，身上会有魔法炸弹。
正如凯尔所料，魔法炸弹发出了报错的警报声。
凯尔看到崔汉，罗莎琳和洛克朝四个地点中的三个跑去。
十分钟。就算他们没办法在十分钟内拆解炸弹，也有足够的时间将炸弹移到后面的山上，使炸弹在不伤害任何人的情况下爆炸。因为有罗莎琳和黑龙在这里。
-找到一个。
听见隐形的黑龙的报告后，凯尔笑了起来。
十分钟才刚开始。
044.不知何故（2）
在黑龙报告的同时，崔汉抓住了一个人。就是那个被黑龙确认持有魔法炸弹的人。
凯尔看到那个人脖子上的项链。
『肯定是这个。』
崔汉扯下那条项链。与此同时，有人猛地拽了一下凯尔的胳膊。
「凯尔！」
是埃里克 · 威尔斯曼在喊他。凯尔慢慢地从钟楼的顶部开始环顾四周。
「哈哈哈哈——」
嗜血的疯子法师雷迪卡在大笑。
轰——
一声巨响与金属刮擦般的尖锐笑声构成了可怕的噪音。
「陛下! 请到安全的地方去！」
王家骑士和法师们围在国王与其他王室成员身边，协助他们撤离。凯尔先是看向王储。他的头发还是金色的。
『难道不是魔法？』
<是另一条龙给他染了头发吗？还是其他的力量？>
凯尔想起了黑龙说过的话，决定不再想这件事，继续观察四周。
剩下的王家骑士和法师，一半在安抚民众和寻找干扰工具，另一半则是朝着神秘组织赶去。笑了好一阵的雷迪卡开始说话了。
「真烦。」
除雷迪卡以外的所有组织成员立即发动了远程攻击。长矛，匕首，飞刀，各种各样的攻击向骑士们倾泻而下。
砰！！！
凯尔觉得这声音有够吵。于此同时，黑龙接着汇报。
-又找到一个人。
-又一个。
上午九点零四分，目前为止找到了三个人。
「凯尔！我们也该走了！」
「凯尔少爷，快！」
凯尔看向埃里克、阿米乐、吉尔伯特和泰勒。他们很快就聚到他的周围。埃里克四处张望，脸上的表情很混乱。凯尔也跟着他四处瞧。
「你们在干什么？赶紧让我们走！」
「马上放我们出去！」
虽然也有一些冷静的人，但大多数贵族们都争先恐后地想尽快离开广场。在平台下方，却是另一副光景。
「为什么堵着出口！」
「把路让开！」
冲向出口的人们尖叫着让骑士们打开大门。骑士和士兵也都扯着嗓子在喊话。
「请冷静下来！」
「请稍等！」
「都这样了还叫我们等着？滚开！」
「你疯了吗？！贵族们都要跑了！让我们也走吧！」
凯尔从那片混乱中找到了被举起的手。
「你、你干什么？！」
崔汉从一个老人的肩膀上扯下一个袋子，抓住他的胳膊，让他将手高高举起。这是第三个。凯尔转过头看了看周围的人。
让贵族和神官们撤离的门已经打开，许多贵族和牧师以最快的速度走了出去。这里看上去比较安静，因为这里的人数比聚在城门前的要少，但仍然很混乱，所有人都想比别人更快一步离开这里。
「真是一团糟。」
真的是一团糟。埃里克疯狂地踱来踱去，于是凯尔抬起手，紧紧抓住埃里克的肩膀，让他平静下来。
「大哥。」
「啊。」
疼痛使埃里克从混乱的状态中清醒过来。
「冷静点。」
看见凯尔平静的神情后，埃里克也冷静了下来。他环顾四周，骑士们在与身份不明的袭击者战斗，王室成员正在撤离。平民那边一片混乱。埃里克确认了周遭的所有状况后，转头看向凯尔。
「这才像你。」
「……谢谢。我现在清醒了。」
凯尔耸了耸肩，转过身去。吉尔伯特和阿米乐在听到凯尔对埃里克说的话后回过神来，也看着凯尔。就算他们现在试图赶去给贵族撤离的出口，也只会被卷入混乱中。其他地区的派系首领正忙着将他们的人聚到一块，让人们冷静下来，同时试着找到离开的方式。
吉尔伯特看过其他贵族的状况后继续打量周围。东北地区的其他贵族正朝他们走来。人们全都在看着埃里克，但埃里克和吉尔伯特都看着凯尔。
「……怎么会……」
凯尔望向泰勒。泰勒与别人不同，他担心的是让民众撤离的大门还没完全打开。门打开的速度非常缓慢，可能是为了控制人流。
泰勒是个无私的好人。这就是为什么他更担心市民而不是他自己。凯尔转向埃里克。毕竟，埃里克有资格成为这群人的领导者。
「我们走吧。」
听了凯尔的话，埃里克点点头，带着东北贵族向门口走去。凯尔看了看钟。
上午九点零八分。法师们正忙着摆脱干扰。几分钟后，干扰工具就要失效了。它之所以能维持这么久，是因为广场上的人群造成的混乱。
-还有一个。
现在找到四个。就剩两个了。还有两分钟，时间应该是足够的。
雷迪卡的红色魔力球仍在空中旋转。一旦干扰工具失效，那些魔力球就会立刻朝魔法炸弹飞去，并引爆炸弹。
凯尔通过钟楼确认时间后，抬脚迈出步子。这时候，黑龙继续汇报。
-就这么多。
「……什么？」
「凯尔少爷，怎么了？」
一直走在凯尔身边的泰勒迷惑地看着他。但凯尔无暇顾及他。
『只找到四个？』
凯尔记得小说里一共有十个炸弹。情况有变？凯尔停下脚步环顾四周。干扰工具的范围足以覆盖一座山。如果有埋在其他地方的魔法炸弹，警报应该会响起来。
但是警报只在广场内响起了。
炸弹的数量变了，是因为剧情发生的变化吗？
上午九点零九分已过，只剩几秒就到九点十分。一个法师的声音被魔力放大后在广场上响起。
「启动！」
他话音刚落，来自八个不同方向的法师同时咏唱咒语，八个魔力球直冲向天空。
砰——
它们在空中爆炸后，像薄帐篷一样展开。
嗡嗡————
在上午九点零九分五十五秒，噪音归于平静。魔力变得稳定起来。
与此同时，四个物体被投向空中。是罗莎琳和黑龙使用了魔法。那四件物体顺着稳定的魔力流被送往首都南边的山峰。
对这两个有着超群的魔力感知能力的存在而言，这样的事情就是小菜一碟。
人们呆呆地望着这四件物体如流星般飞向地势险峻到难以通行的山峰。
「魔力稳定完成！」
上午九点十分过五秒。法师发出呼喊，雷迪卡的红色魔力球疾速追上那些飞往山脉的物件。当它们碰撞到一块时……
砰！！！！！
天空中发生了一场大爆炸。火光明亮而猛烈，以至于直视爆炸的人都暂时失明了。巨大的黑色烟柱冲天而起，尽管山峰远在南端，但爆炸引发的狂风仍朝着广场上的人群席卷而来。
广场上骤然陷入一片寂静。法师们都脸色煞白。他们意识到了那些一旦魔力稳定下来便恢复飞行的红色魔力球的真面目是什么。
「……那些是魔法炸弹。」
泰勒·斯坦震惊地喃喃自语着。但凡是个稍微懂点魔法的贵族都知道，唯有一种东西能够拥有如此强大的破坏力。
魔法炸弹。
甚至正在撤离的国王和王子们也停下了脚步。所有人都不禁在思考，那些东西是怎么从人群中窜出来，又飞往山上的。
凯尔梳理着被风吹得乱七八糟的头发。
『看来只有四枚。』
无人死亡。
-我们救了所有人。
凯尔能听到黑龙在他脑海里的声音。凯尔只是静静地听着龙说话。曾经混乱的广场现在非常平静。不对，现在几乎是压抑。
人们大概是想到了原本可能发生在广场上的可怕场景，也许正沉浸在宽慰与恐惧之中。
-我救了他们！
黑龙听起来非常高兴。这条在绝望之中一直盼望着死亡的年轻的龙，第一次用自己的力量拯救了什么。
凯尔一边揣摩着黑龙的情绪，一边将目光移向魔法炸弹被投到空中前所在的位置。骑士跟法师正在赶往那里。
然而，凯尔的队伍已经离开了现场，用凯尔从比洛斯那里借来的隐身道具藏在广场最远的角落。
『之后崔汉会去追杀那个法师。』
凯尔朝钟楼顶上望去。埃里克和其他人已经不动了。他们从法师的口中得知，这些魔法炸弹本来是要在广场上爆炸的，结果却落到遥远的南方山峰上爆炸了。
他们怎么会不知道呢？
站在钟楼顶上的嗜血法师雷迪卡亲口说的。
「真可惜，一个都没死。为什么都在那边炸了？」
雷迪卡继续用那种金属般的尖锐声音说道。
「看来这次失败了。」
国王向雷迪卡怒吼。
「你干了什么？你是谁？你以为干了这种事还能全身而退吗？！」
泽德国王意识到这不仅仅是一次有计划的攻击后，态度立刻发生了变化。这帮家伙试图直接在王室和贵族旁边引爆魔法炸弹，这与向整个王国宣战没有什么区别。
但凯尔对雷迪卡的话有不同的想法。
『
这次
失败了？』
凯尔表情一僵，担心事情还没结束。见他神情有变，泰勒停下脚步。他正想过去跟凯尔说一切都会好起来的，随即却像凯尔一样望向钟楼顶部。
「那好吧！」
锐利的声音响彻整个广场。雷迪卡对着国王和骑士们大喊，完全不顾使用悬浮魔法靠近他的法师们。
啪。他打了个响指，两个人出现在他身边。
这两个人穿着黑色的衣服，胸前没有红星和白星的标志。每个人都背着一个背包。
凯尔皱起眉头。
『剩下的炸弹在这里。』
那两个人很可能是神秘组织杀手小组的成员。他们全然不惧生死。现在凯尔知道剩下两枚炸弹的位置了。
两个人各拿出三张卷轴，同时撕开。
屏障魔法，加速魔法和燃烧魔法。
「去吧。」
雷迪卡下达了命令。被引燃的两人冲向钟楼下方的人们。雷迪卡向二人放出两个红色的魔力球。
「阻止他们！」
不解除魔法炸弹的话，它们肯定会爆炸。
可雷迪卡离这两人最近。红色的魔力已经触到了两个自杀式袭击者的背包。
炸弹马上就要爆炸了。
那两个使用了加速魔法的人，正以极快的速度冲向广场。
其中一个冲向王室，而另一个——
『他朝这边来了。』
——径直冲向贵族们。
这一切都发生在不到十秒的时间里。
-我来了！
在听见龙的声音时，凯尔举起了手。
「啊！！」
「快、快逃！」
已经来不及了。不可能在短短几秒钟里就跑出炸弹的范围。
「凯尔，我们走！」
「凯尔少爷，快一点！」
埃里克、泰勒、吉尔伯特和阿米乐没有像其他人一样立即逃跑。他们想救下凯尔。然而，一切都太晚了。
凯尔现在非常生气。如果他就这么跑了，炸弹爆炸，他可能会丢掉一条胳膊。虽说心灵的活力能帮他恢复胳膊，但那些正试图保护他的人无论跑得多快，都有可能丢掉一条腿。他们也不能像他那样从伤病中恢复过来。
与其让这样的事情发生——
「唉。」
凯尔深深地叹了一口气，向空中伸出双手。是时候改变计划了。就在这时，罗莎琳靠着黑龙的魔法被传送过来，在她和凯尔周围制造了一个双层护盾。
「爆炸吧！」
雷迪卡高兴地大喊。
「哎？」
罗莎琳茫然地盯着眼前发生的一切。
向他们冲来的袭击者被巨大的羽翼包裹。一面银色的盾牌仿佛在保护广场上的人们一般升至天空，延伸而出的羽翼则裹住袭击者。看起来像是盾牌和羽翼将他们完全吞噬了。
还有另一面强大的护盾，因银光的环绕而难以看清。
-我也会挡住的。
黑龙在凯尔的脑海里说道。
持着圣洁银盾的人物正站在骄阳之下。一线银光将红发男人与天空中的盾牌连在一起。凯尔的头发被狂风吹乱，他破口大骂：「——操！」
炸弹爆炸了。
045.不知何故（3）
砰————————
广场上同时响起了两阵爆炸声，先前的爆炸完全无法与之相比。所有人都蹲下身子，用手抱住自己的头。
「啊！！！」
「呃，我的、我的胳膊！」
人们受伤的痛呼或是死前的尖叫充斥了整个广场，然后……
「呼————」
宛如雨落一般的狂风从人们头顶掠过。广场中央的人被烟尘覆盖，而喷泉边的人则被喷泉的水淋湿，他们都缓缓地抬起头来。
他们首先看到的就是有什么朝着北边过去了。因为有护盾的保护，王室成员都没有受伤，但他们周围的人都受了伤。
这些人是比其他人更早到达广场等待国王的人。此外，还有仆人、低级别的官员和低等骑士，以及没有足够时间制造护盾的法师。
他们中有些人重伤，有些人已经死了。黑烟让人看不清王室成员的金发。
活着的人们都抬起头来。然后，他们看向贵族和市民们站立的地方。
喀啷——
银盾像玻璃一般慢慢碎裂。银色的翅膀也随之垂落。当盾牌破碎时，黑色的烟雾逐渐溢出。里面本该是有人的，但现在什么都看不到，连一丁点血肉都看不到。这足以说明爆炸的威力。
所有人都感到浑身发冷。
众人的视线自然而然地转向某处。那便是银光的尽头。
「凯尔少爷！」
凯尔突然膝盖一软摔了下去，罗莎琳立刻撑起他的身体。罗莎琳在凯尔和逐渐消散的银盾之间来回看了看，再望向王室成员。
两次爆炸都非常强烈。罗莎琳知道是黑龙的盾牌防住了大部分的爆炸，但凯尔的银盾的效果也令人震惊。
这意味着它的反冲力也会很大。
罗莎琳抓住凯尔的胳膊把他扶起来，大声喊他的名字。凯尔只是低着头站在那里。
「凯尔少爷，你没事吧?？凯尔少爷！」
而他则是这么想着。
『妈的，痛死了。』
看到黑龙在爆炸前也立起了护盾，凯尔便降低了银盾的强度。幸亏他这么做了，反冲力才没那么大。可是他的手掌还在刺痛。凯尔，也就是金绿秀，一说到疼就会表现得很夸张。
哪怕是一丁点的疼痛依旧是疼。他试着抬起头来。
「凯尔大人！」
「少爷！」
那些呼唤他的声音越来越近。凯尔抬头一看。
「凯尔，你还好吗？」
「还好……咳！」
「血、血——！」
埃里克脸色煞白，差点吓昏过去。
但凯尔在咳出一点血后觉得好多了。
『心灵的活力真不错。』
浑身的疼痛都消失了，他的身体以非常快的速度恢复了正常。讲真，在「心灵的活力」起效后，凯尔比过去更健康了。
这种令人通体舒泰的感觉，就跟伦放假后他被安心感包围着入眠时一样。他慢慢地闭上双眼，确认自己的身体状况。
『胳膊和腿都还在。刚才手掌还有点刺痛，但被纸割伤都比这疼。咳血之后，我的身体比以往任何时候都更健康。』
凯尔明白了为什么英雄们从不抛弃远古力量，哪怕它们没太多作用。使用远古力量是有好处的，带来的伤害比他预期里的更小，现在的他精神焕发。
凯尔满意地笑了起来。
他一笑，周围就变得乱哄哄的。
「你觉得很好笑吗？别笑了！」
听见泰勒震惊而悲伤的声音后，凯尔睁开眼睛。他确认自己的身体完好无损还状态极佳后，就把眼睛睁开了。但是阳光很刺眼，他不得不眯起眼睛。
「也别把眼睛睁开！」
『他怎么回事啊？』
凯尔在罗莎琳的帮助下坐好，疑惑地看着泰勒。一个贵族不该坐到地上，但这种情况下应该没问题。凯尔差不多是一屁股坐到地上，不管别人会怎么看待他。
黑龙在他耳旁大喊大叫。
-弱小的人类，你不能死掉！你太弱了！如果你死了，我会毁灭一切！我会杀掉所有人，毁掉所有东西，一旦所有东西都消失了，连你的尸体都一并消失后，我会把我自己也杀掉！
黑龙好像很担心他，但它嘴里冒出来的话相当狠毒。凯尔听得直皱眉头。
「凯尔少爷，我们这就去叫神官过来！」
「我跟你一起去！」
阿米乐和吉尔伯特说完就跑向从大门进来的神官，连现在还乱糟糟的外衣和裙子都顾不上。看到他们那样冲向前去，凯尔实在没胆子说他没有受伤。
『检查一下也无妨，我还得假装受伤呢。』
叫一个神官过来对凯尔也是件好事。埃里克·威尔斯曼站在凯尔身旁，怒视着周围的其他东北贵族，以及其他派系的贵族，不让他们靠近。
凯尔没看到这些，因为他正看着一场可能会造成更多混乱的谈话。
「……请别挡我的路。」
「不行。平民不允许通过。」
「……平民？说什么废话呢？」
崔汉正带着冰冷的目光与骑士说话。凯尔明明跟崔汉说过，无论如何都不要出面。凯尔皱着眉头挥挥手，让违抗他命令的崔汉赶紧走。
看到凯尔的动作，崔汉咬了咬嘴唇，低下头。
「抱歉。」
『我跟他说了让他别出来，这又不是什么需要道歉的事情。』
接着，凯尔注意到崔汉身后的洛克，以及扒在洛克肩膀上的安和红。凯尔笑了笑向他们示意自己没事，然后在他们满脸茫然的时候转过身去。
「……凯尔少爷，你没事吗？」
凯尔对罗莎琳点点头，擦去嘴角的血迹。
「没事，我好得很。」
凯尔把跟他发色一样鲜红的血迹擦掉时表现得很正常。但罗莎琳方才亲眼看见凯尔做了什么。换作是她这样的公主，能采取跟他一样的行动吗？她小小声地念叨着。
「……我真的搞不懂你。」
当凯尔回头看她的时候，她只是静静地盯着他。凯尔意识到她盯着的并不是自己，她的视线越过了他。他的神情骤然严肃起来，顺着她的目光转过身去。
「啊。」
那个嗜血的法师。他还漂浮在空中俯视着他们。
「没想到会发生这种事。但这也很有趣。」
雷迪卡边说边望向王室成员的方向。法师们再次使用了悬浮魔法，就连首都的守卫都赶了过来，将箭矢对准了雷迪卡。
雷迪卡的目光随即转向贵族们。
他跟凯尔对上了视线，接着注意到了凯尔身边的罗莎琳。她的头发被染成了棕色，但雷迪卡应该认得罗莎琳，他们在蓝狼的村庄里见过。金属刮擦般的刺耳声音再次响彻广场。
「哇，这么多不同颜色的血，我喜欢！」
法师们向雷迪卡发射攻击魔法。
「进攻！」
雷迪卡的眼睛在面具下笑得弯成两轮新月。
「真想放到我的展示柜里。」
凯尔的表情僵住了，一不留神就把真心话说了出来。
「他疯了？」
通常来说，这种疯子角色很快就会挂掉。凯尔这么想着，往崔汉望了一眼。
崔汉点点头，立刻离开了。
崔汉当然是为了抓住那个法师并杀掉他才行动的。然而，崔汉并没有冲向雷迪卡。
就在攻击魔法即将命中时，雷迪卡转向国王。
「下回见！」
然后他就消失了。不仅如此，他还带走了所有跟他一起来的人。这混蛋的专长是瞬间移动魔法。攻击他的人不可能知道他们去了什么地方。然而，小说里提到了雷迪卡从广场消失后瞬移到了哪里。
崔汉，安，红和洛克已经赶过去了。
如果那个地点真的是雷迪卡和秘密组织成员的传送点，他们大概都会死在崔汉的手里。
『我只担心崔汉会暴走。』
所以凯尔让安，红和洛克跟着崔汉一块去。他们三个可以帮崔汉保持理智。崔汉会对孩子和弱者心软。
凯尔站了起来。
国王走向高台，广场上的人们又开始议论纷纷。反派消失了，但留下了可怕残酷的景象。国王正试图安抚民众的情绪。
「我将尽我所能，为这场残酷的可怕事件复仇。因此，我希望你们所有人都听从王室的命令，冷静下来，专注于自己，好好地休养。我们会将庆典推迟。」
凯尔转身望向罗莎琳。本该在今天隐藏行踪的她为了凯尔暴露了自己。
『她之所以介入，可能是因为黑龙不能现身。』
罗莎琳在与凯尔目光接触后微微一笑，用口型说了一个词来回应凯尔的视线。
『秘密。』
凯尔也笑了。果然，她的思维方式跟他是相同的。
凯尔在天亮前给过他们一些指示。
第一，无论如何，龙和兽人们都不能暴露自己的身份。
这一点是最重要的。
第二，就算崔汉和罗莎琳被发现了，他们也必须坚持说自己只是碰巧出现在这里。王室根本不知道隐藏在广场上不同位置的魔法炸弹，也没法弄清楚究竟是谁处理掉了那些被投到空中的魔法炸弹。
第三，不能伤害彼此。
凯尔和罗莎琳仅从一瞬间的眼神交流就明白了接下来该做什么。凯尔把衣服上的灰尘拍掉，然后整理好。
他对向他走来的人露出微笑。
「凯尔少爷，您没事吧？」
神官气喘吁吁的，像是被阿米乐和吉尔伯特拖到这里来的。罗莎琳退开一步，凯尔把手伸向神官。
「很疼。麻烦看一下。」
凯尔注意到王储正朝他走过来。王储一定是认出了罗莎琳，也看到了她的双重魔法。他会质疑凯尔和罗莎琳之间的关系。
在这种情况下，最好是让他来吸引所有人的注意力。凯尔用响亮到周围的贵族和神官都能听见的音量大声地说：「要保护什么东西真难啊。」
『如果我不得不亮出我的牌，我就该把能带走的和能利用的统统都用上。』
为声名牺牲自己不是凯尔的作风。凯尔认为金钱比名声更重要，当一个富豪比当英雄更好。
「啊，是的，确实是这样。我看到您的银盾了，凯尔少爷。您做了件了不起的事。」
神官紧张地咽了口吐沫，握住凯尔的手开始检查。神官的话让凯尔周遭的贵族们都好奇而怀疑地盯着他看。
凯尔·海尼图斯，这个被称作废物和垃圾的家伙，展现了如此强大的力量。这给所有人带来了巨大的冲击。几分钟前，他为了保护人们免受爆炸的伤害，甚至吐着血倒下了。但是现在，他好像什么都没发生似的站在那里。
因为国王已经离开了， 在贵族们观察凯尔的同时，许多市民也在盯着凯尔看。他们无法忘记那道银光。
凯尔看了看四周那些充满好奇的贵族们的脸。每当他和他们中的谁对上视线，他们都表现出不同的反应。一些人继续露出好奇的表情，另一些人避开他的目光，还有些人只是对他微笑。
看完这帮贵族，凯尔的视线转回神官的身上，以冷漠而平静的声音回答道。
「看来，这是你第一次见到远古的力量。」
「啊。」
神官倒抽一口冷气。
远古的力量，只能在偶然的机遇之中才能获得的古时遗物。据说每一个都有着独一无二的能力。
「原来如此。」
熟悉的声音从凯尔身后传来，一只手搭在凯尔的肩膀上。
凯尔知道是他到了。
「殿下。」
凯尔转过身来，与王储阿尔贝·克罗斯曼对上视线。他突然意识到这跟他在小说里读到的剧情很相似。
广场恐怖袭击事件的英雄。为了处理市民对自身安危受到威胁的抱怨，以及淡化王室和贵族们试图逃跑的事实，王储将崔汉变成了一座希望的灯塔。将小说的男主角崔汉打造成英雄的人正是王储阿尔贝，也就是此刻站在凯尔面前的这个人。
一看到王储阿尔贝的眼神，凯尔就明白了，他期待的时机已经到来。从他使用远古力量的那一刻起，他就料到了这一点，并迅速在脑中形成了一个计划。凯尔打算从现在起好好利用这个机会。
显然王储也意识到凯尔跟他非常相似。
「……凯尔少爷。」
王储阿尔贝带着震惊和钦佩拥抱了凯尔。
「谢谢你。我们为你所做的一切而感到骄傲。」
所有人都能看出王储满心的钦佩之情，以至于他表现出了作为王储而言不该有的反应。
就在那一刻，凯尔听到王储阿尔贝用只有他能听见的音量在他耳边低语。
「凯尔少爷，你跟我是一路人，对吧？」
『当然咯。』
阿尔贝的声音有点紧张。
「我保证不会有任何烦心事，还会给你丰厚的报酬。你觉得如何？」
『这样的话嘛。』
凯尔抬起双手，笑着回抱了阿尔贝。
「殿下，这不算什么。我只是做了任何一位王国的公民都会做的事。」
小龙的声音在凯尔的脑子里回荡。
-……有点不对劲哎。
目睹这一切的龙虽然年幼，但相当敏锐。
结束这欺诈性的拥抱，凯尔向王宫出发。尽管治疗和调查才是前往王宫的目的，总而言之，既然都要跟王储一块去王宫了，至少也得把王宫的一根柱子占下来。
王储的脸僵住了。
046.不知何故（4）
凯尔跟着王储坐上马车。既然王储要求凯尔好好表现到最后，那么，凯尔自然是跟着王储坐上了被紧急送来广场的马车。
「凯尔少爷，请先上车吧。今天的你值得此等荣誉。」
王储脸上的笑容跟刚才僵硬的模样截然不同。他明白边上的人都在看，所以就接着演。
「岂敢啊，殿下，我怎么能先您一步上马车呢？您可是照耀我这样的王国公民的璀璨明星啊。」
-……人类，你脑袋没事吧？
凯尔没理会黑龙的问题。
王储用力拍拍凯尔的肩膀，「这是我向你致以敬意的方式。上车吧。」
「既然您这么说，鄙人就先上车了。」
王储阿尔贝是唯一一个还留在事发现场的王室成员。即便其他的王室成员都离开了，他仍然留在广场上向骑士们下达命令，还会关照凯尔。在他身旁的凯尔·海尼图斯，即是事件中心的人物，将与这次的事件永远被铭刻于人们的心中。
二人并肩而立的样子宛若一幅美丽的画，这令人们对他们两个人都有很高的评价。
凯尔在登上王储的马车前，朝旁边瞥了一眼。
贵族们聚在马车附近，市民就在贵族的后面。凯尔以眼神向埃里克、吉尔伯特、阿米乐和泰勒道别，然后对呆呆地盯着他的尼奥·托尔兹微笑。
看见他的笑容，尼奥·托尔兹吓得一缩，尼奥身旁的维尼昂则是僵住了。不止是他，所有的高等贵族都在观察凯尔。
『那个废物怎么会有那种力量？不对，那个垃圾怎么可能做出这种事？』
他们投向他的眼神似乎都是这个意思，凯尔无视他们，继续盯着尼奥，直到尼奥缩着脖子转过头去。
『甩掉一个反派路人咯。』
凯尔上车时就是这么想的。他一进马车，脸上的笑容就消失了。王储阿尔贝跟着他上车，对一旁的侍从嘱咐道：「将那边的小姐当作贵客对待。」
阿尔贝说的明显是罗莎琳。车门慢慢地关上，凯尔在车门完全关上之前跟罗莎琳视线相接。罗莎琳的微笑似乎很可靠。
咔嚓。
车门一关，凯尔就靠在椅背上。
『王室的马车质量确实出众。他们是从哪搞来这种真皮座椅的？』
体验着座椅的舒适，凯尔转头看向同样抹去假笑的阿尔贝。现在的阿尔贝面无表情，就跟凯尔一样。
「你需要治疗吗？」
凯尔直截了当地回道：「我的身体很健康，但应该找最好的医生跟神官来给我看看吧？我想躺个三四天。」
「哈。」
王储的笑声听起来像是一声叹息。接着，他点了点头。
「你说得对，那样比较好。拯救了所有人的贵族受了伤，王室给了他最好的医疗条件，让他尽快恢复健康。非常好。」
判断凯尔跟自己是同一类人后，王储就没再继续装下去了。他直奔主题。
「凯尔少爷，你跟他们有关系吗？」
他们。阿尔贝所说的是今天出现在广场的人们。凯尔与阿尔贝对视，他想到现在很可能正在隐形状态下跟着他的黑龙。
早些时候，在凯尔上马车时，黑龙是这么跟他说的。
-为什么在其他人类死掉的时候，王储什么都没做？他很强的。
王储在隐藏自己的力量。他没有采取任何行动，即便他的一个侍从死去了，一位年轻的骑士失去了手脚。他只是假装自己很弱，躲了起来。
『我还以为他是个好人，虽说他有利用他人的倾向。』
但事实并非如此。
所以，凯尔带着灿烂的笑容，轻松自在地回答了他。
「殿下，我为什么要干那么麻烦的事？」
「确实。」
王储立刻就表示了赞同。一个装成垃圾隐藏自己的人不可能做出这种事。此外，阿尔贝看得出来，凯尔只是在别无选择的情况下介入了。
「王室可能会对你进行无用的调查。」
「您会保护我的，对吧殿下？」
「那为什么还明知故问呢？」
阿尔贝本来就是要保护他的。阿尔贝拉开窗帘看向窗外拥挤的人群。他恢复了笑容，继续说道。
「待会我去探望你的时候再接着聊吧。」
王储要探望一位接受治疗的贵族，还想要聊一聊。他们确实有很多事情要聊。凯尔想了想罗莎琳，远古力量和他的报酬。
「殿下。」
「什么事？」
「若是要与我们的王国之星谈话，我随时欢迎。」
原本在微笑的阿尔贝皱起眉头。
「我不希望我的行动被过度夸张化。」
「我只会稍微夸张一点，做到恰好让人们不再抱怨王室的程度。」
王储漫不经心地说着，又补了一句听起来有点吹捧之嫌的实话。
「总之，谢谢你。多亏了你的帮助，受伤的人数减少了。」
很难说王储阿尔贝究竟是一个好人还是坏人。不对，凯尔连他是不是人类都搞不清。然而，这些都不是凯尔关心的，他只说了他需要说的。
「我很期待我的报酬。」
「哈。」
王储摇摇头，但没说什么「别期待报酬」之类的话。意味着他会确保凯尔的努力能拿到丰厚的回报。
就这样，凯尔再次进入王宫，待遇却与前一次大不相同。宫殿里最奢华的房间原本是给他国的王室成员来访时住的，现在给凯尔了。
『在小说里，崔汉和同伴们也住进来了。』
凯尔瘫在比他的床还要柔软的豪华大床上，一颗接一颗地吃着葡萄。
另一个住进王宫里的人前来拜访他。
「凯尔少爷。」
是罗莎琳。正如凯尔所料，她不是一个人来的。
「凯尔大人。」
崔汉跟着她一块来了。安，红和洛克就在凯尔身后。凯尔看到最后的一个人时，不由得皱起眉头。
「少、少爷啊——！！」
是副管家汉斯。汉斯看起来像是要哭了。汉斯，崔汉和洛克是作为凯尔的侍从和守卫进宫的。凯尔抬手制止好像要冲过来的汉斯。
「停。」
汉斯停了下来，凯尔趁这点时间从床上起来，对其他人说道。
「进屋里吧。」
他表现得很放松，仿佛他是这座宫殿的主人。
凯尔先跟汉斯谈了一会。汉斯像往常一样对凯尔进行回报，就像刚才那副哭唧唧的表情从没出现过。
「我已经跟老爷联系过了。我觉得最好抢在王室之前联系他们，所以我雇了个能用通讯魔法的法师。结果就是，我花了很多钱。」
「不错。」
「然后……」
汉斯朝罗莎琳瞥了一眼。
『他果然知道。』
凯尔的嘴角微微上扬。汉斯是一个优秀的管家候选人，他比凯尔更了解贵族。像这样的人不可能对此一无所知。
「接着说。」
得到凯尔的许可后，汉斯继续说下去。
「我叫宅邸里的所有人对跟罗莎琳大人有关的事情保持沉默。」
「谢谢。」
「干得好。」
罗莎琳和凯尔对汉斯的做法表示赞许。由于他们还没有时间进行讨论，对罗莎琳和凯尔来说，暂时对她的存在保持沉默比较好。
「不好意思啊，少爷。」
「什么？」
「我是汇报过了，但我觉得你之后应该用通讯工具跟家里联系一下。如果你不这么做的话，老爷会亲自过来的。」
他的父亲德鲁斯伯爵绝对会这么做的。凯尔正忙着思考如何在不威胁到巴森的继承人之位的情况下解决这个问题，所以就只是点点头。看到凯尔点头了，汉斯站起身。
他是个敏锐的人。
他知道他得离开，凯尔跟罗莎琳、崔汉和洛克才能谈话。
「那么，我先去找宫里的管事讨论一些事情。」
「去吧。」
汉斯一离开房间，黑龙就现出身形。它到凯尔床边，边吃水果边说：「这里没有录音和记录影像的东西。」
哪怕它看起来完全没打算做这些事情，无论凯尔让它做什么，它都做得很好。凯尔环顾四周时默默想道。
这是他国的王室成员居住的房间。在这样的房间里放摄录用的设备很容易成为战争的导火索。所以各国的王室都把录音或录像用的工具藏在公共区域里的隐蔽位置，比如餐厅之类的。
他们可以在这个房间里畅所欲言。不过，罗莎琳还是施了个隔音的魔法。
「保险起见。」
「罗莎琳小姐，你这一面真的很不错。」
凯尔对罗莎琳的举动表示赞同后，转向崔汉。崔汉自从进了房间起就一直耷拉着脑袋。看到崔汉这副模样，凯尔就知道发生了什么。
他没能杀死雷迪卡。
「跟我说说看。」
崔汉抬起头来。
「那个法师出现在了你告诉我的地点。我试着杀掉他，但是他的部下冲了过来。」
「他们都做好赴死的准备了。」
「……没错。」
出于某些原因，这个神秘组织非常重视雷迪卡。
「所以他们逃了？」
「……是的。」
崔汉低下头继续说道。
「我只砍掉了他的左臂。」
『嗯？』
「然后我把他的胳膊烧掉了，以免他把胳膊带回去接上。啊，他的左眼应该也受了伤。」
『这对法师而言不就是死刑吗？』
法师需要用双手施法保持魔力的平衡。失去一条胳膊会对此产生很大的影响。凯尔表情麻木地看着崔汉。
崔汉低垂着脑袋，紧紧攥着拳头站在那里。
「我本该杀了他。抱歉。」
「不用道歉，你做得很好。」
凯尔看向崔汉旁边的洛克、安和红。安和红没有像往常那样跑到黑龙那里去，而是僵硬地待在洛克的怀里。洛克用无神的眼睛看着凯尔。
『他暴走了吗？』
凯尔看着崔汉问道。
「他的下属呢？」
「我觉得杀了他们更好，所以我把他们处理掉了。」
这话吓得红把脸贴到他姐姐的身上。崔汉用他的黑色灵气将那些人彻底地消灭了，不留丝毫痕迹。红第一次知道，竟然能用灵气把人活生生地融掉。
「最好做得彻底一点，以免留下后患。你没有破坏任何建筑物或者差不多的东西吧？」
凯尔担心崔汉会发狂毁掉其他东西。哈里斯村和蓝狼部落的事件对崔汉而言都是精神创伤。凯尔怕他见到那些造成创伤的人会立刻发疯。
『如果他暴走了，我就不得不去收拾烂摊子。』
既然崔汉跟他待在一起，凯尔就需要为他收拾残局。然而，凯尔并不想这么做。
「当然，正如凯尔大人所说，我确保了附近所有东西都没被破坏。」
小猫们想起了崔汉杀死那些下属时对他们说的话。
<我生命中所有重要的人都被你们杀死，或是差点就被你们杀了。包括今天！>
建筑物没有受到损坏，但是崔汉把神秘组织的成员活生生地融解掉的时候，表情相当吓人。他没有暴走，但这反而更恐怖。安和红朝黑龙走去，待在它身边才感觉得救了。这个房间里最强大，最可爱，也是最善良的存在就是这条黑龙。
小猫们往床边走去的时候，凯尔注意到了。
「我知道了。你工作够努力的。」
凯尔的话让崔汉抬起头看向他。凯尔看着他们继续说下去。
「你们今天都做得很好。多亏你们，那些人才能活下来。罗莎琳小姐，你也辛苦了。」
崔汉攥紧的拳头稍微松开一点。罗莎琳看了看洛克、崔汉和那些摇着尾巴的小猫，最后把目光落在凯尔身上。一种奇怪的凝聚感包围着她。
这时候，黑龙说话了。
「你也很努力。」
凯尔笑着点头。
「确实，我很努力。这就是为什么我会得到报酬。」
很快，就到了讨论报酬的时候。
「你可以走了。」
「遵命，殿下。」
没有对凯尔做任何实质上的治疗的神官被王储阿尔贝下令离开房间。他转过身迎上凯尔的眼神。面对前来拜访他的王储，凯尔表现得很是敬畏。直到门被关好，阿尔贝才开口说话。
「你这表情看得我鸡皮疙瘩都起来了。」
「非常感谢。」
凯尔又恢复了他平时那种懒散的表情。凯尔像个病号似的躺在床上。阿尔贝坐到他床边的椅子上，似乎觉得这样更自在些。
「我放出去的消息是，你在广场上的时候连起身都很困难，但你还是为了像一个真正的贵族那样帮忙平息事态而行动。所以，你现在正休养中。」
阿尔贝微微一笑。
「既然你在广场上透露了自己拥有的远古力量，我就顺着你的话编下去了。你拥有一种可以用来防御的远古力量，但不是很强大的力量。这就是你想要的，对吧？」
「嗯。」
凯尔假装思考了一阵，这才回答道。
「一个弱小的年轻贵族，为了王国挺身而出。挺好的。」
「是吧。」
凯尔更倾向于这种让人们认为他「不是很强」的方式。这也不是扯谎，他真的很弱。
「明天之前，所有关于你的流言和有关现状的消息都会经由你的副管家传达给你。记得看一下。」
王储阿尔贝对待凯尔的方式跟他在小说里对待崔汉的方式截然不同。他连一丝温暖的微笑都没有，始终摆出坚忍的表情。好像他是被迫跟一个他不想来往的人打交道。
这就是凯尔想要的结果。
凯尔跟一直盯着他看的王储对上视线。看到凯尔轻松的样子，王储阿尔贝皱起眉头，思索了好一阵，这才将自己的想法说出口。
「……对了。」
他犹犹豫豫的样子像是在期待着什么。这对王储而言是很罕见的，凯尔仅是耐心地等待着他的下文。
就在凯尔等待的时候，床底从小憩中醒过来的黑龙在他脑子里对他说话。
-现在我能确定了。他不是人类。
同时，王储也问出了他的问题。
「……你是人类吧？」
发生什么事了？一记直拳和一记勾拳同时击中了他。凯尔突然希望自己是真的挂彩了。
047.不知何故（5）
阿尔贝看到凯尔·海尼图斯脸上浮现出难以置信的表情。
「我是人类啊……？」
这表情像是在质疑王储为什么要问这么愚蠢的问题。阿尔贝下意识地叹了口气。
「唉。没错，你当然是人类。」
阿尔贝指着他和凯尔。
「你跟我都是人类。」
那一刻，黑龙在凯尔的脑海里说话了。
-说谎。他不是完全的人类。
『小龙崽子，你能停下来吗？』
凯尔很难保持镇定。可他跟黑龙之间的沟通有个致命弱点。黑龙随时可以对凯尔说话，但凯尔不能回应黑龙。这是单向的交流。
怪就怪他没有任何魔法技能。
- 在伟大的我四年的龙生里，我是第一次见到有着这种气息的存在。
黑龙只有四岁。它见过的就它自己，人类，最近遇到的猫族和狼族的成员。
王储不属于其中的任何一个。
凯尔对看着他的王储说：「当然了。做人还需要什么吗？能像这样相处的话，我们就都是人类。」
凯尔决定忘记黑龙说的话。王储阿尔贝静静地看着凯尔，过一阵才开口：「你说得对。成为人类确实没什么可说的。——但是。」
凯尔心说能不能不要再让他听到「但是」了。阿尔贝若有所思地继续说下去。
「我以为我在宴会厅那时弄错了，但你周围有些奇怪的气味。」
「……气味？」
凯尔震惊了。
「我刚洗过澡。」
听见凯尔的反驳，王储张开嘴，又合上，重复几次后什么都没说。阿尔贝皱眉时连额头上都跟着有皱纹了。他看起来像是在思考什么。然而，他抹去了所有的表情，开门见山道。
「我认为，像我们这般相似的人就没必要装什么了。所以你想要什么作为报酬？」
阿尔贝抱着双臂询问凯尔。阿尔贝之所以这么晚才过来，是为了处理事件的后续，也是因为他必须先看过与凯尔·海尼图斯有关的信息。
然而，凯尔身上没什么特别的。好吧，确实有，但都是没用的东西。
<作为垃圾而闻名于东北地区。>
<两年前被彻底赶下继承者的位置，但对这一决定没有表示任何不满。>
<没有试图在家里制造麻烦的迹象。>
就说了凯尔·海尼图斯是个喜欢胡闹和喝酒的垃圾。这比一无所知还要糟。阿尔贝眼前的凯尔并不是什么垃圾。
比如，他回答问题的方式。
「殿下，您能先解释一下我需要为您做什么吗？」
垃圾不可能问出这种问题。阿尔贝实话实说道。
「我希望你对贵族们什么都别说。」
那是最难的。这就是王室的要求，也是他们愿意给凯尔提供报酬的原因。这次的事件令王室蒙羞，王室不能让此事影响到他们的权利和地位。
这也是他向凯尔提问要什么报酬的原因。因为凯尔是海尼图斯家的人，不属于任何派系。
「如果有人问起，我还希望你时不时地赞美一下王室。」
「包括跟他们说说您善解人意的天性吗，殿下？」
「当然。」
阿尔贝和凯尔的嘴角都微微上扬。他们的笑容非常相似。
「既然是远古的力量，你今天展现出来的就是力量的极限吧？」
「当然咯，它在其他方面一点用都没有。」
在阿尔贝审视的目光下，凯尔耸了耸肩。根据凯尔在小说中读到的内容，王储阿尔贝比大多数人更了解远古的力量。
『这样说来，治愈之星是他母亲留给他的。』
凯尔突然想起了这段记录。
王储问他想要什么当作奖励，表情很是轻松，听着像是他会同意任何条件。
「你想要什么？是要给你家族的东西？还是让我同意投资东北地区的海岸线？或者解决东北地区的权力之争？」
所以凯尔的回答也很轻松。
「这些都不属于我，殿下。」
「……不属于你？」
凯尔指了指自己，阿尔贝盯着他看。
「请把它给我。」
凯尔想要的是他自身需要的东西。
阿尔贝沉默片刻，冷哼一声。他现在知道这个垃圾想从他身上得到什么了。虽然凯尔过着废物般的生活，但是人类——不，所有的生物都希望攀上更高处，掌控一切。
到头来，对凯尔来说最重要的还是他自己，这比他的家人和他周围的人都重要。
「你想要什么？更高的头衔？勋章？你想在首都建立你自己的视力？」
阿尔贝才问完，脸色就变得微妙起来。与阿尔贝的预料正相反，凯尔对阿尔贝的建议连连摇头，意味着阿尔贝提出来的没一项是正确的。
然后他说：「钱。」
「……啥？」
凯尔准确地向阿尔贝提了出来。对于像凯尔这样最渴望过上平静生活的人来说，这才是最重要的。
「请给我钱。我不想要勋章或更高的头衔。」
现金总是最好的。当战争即将爆发的时候，一个头衔或者奖章对他来说有什么意义？更聪明的做法是用现金购买食物、土地或其他物质层面上的东西。
在凯尔得到「风之声」后，他想要得到的最后一种远古力量，是花钱越多就越强的力量。
阿尔贝把手按在额头上。然后他把手放下，向凯尔问道：「去买酒？」
「您怎么知道？」凯尔立刻回答。
阿尔贝笑着接受了凯尔的要求。
「明天，在你拿到报告看过以后，告诉我你想要多少钱。」
「您会再来看我吗？」
「怎么，你不喜欢我过来？」
凯尔迅速挂上极其虚伪的表情。
「能再次见到您是鄙人最大的荣幸，殿下。」
凯尔的回答让阿尔贝的后颈凉飕飕的。他叫凯尔好好休息，立刻就走出房间离开了。凯尔静静地看着王储离开后紧闭的房门。
-但是，除了魔力以外，什么样的力量能给他染头发呢？人类，回答我。我很好奇。
凯尔没有理会黑龙的问题，马上倒头大睡。从这一刻起，他就是一个病人。
***
然而，他不是一个可以安安静静地休息的病人。汉斯一大早就把伦的一封信交给了凯尔。
「伦先生已经离开了。」
凯尔点点头，打开了信。
<少爷。我会每个月向你汇报一次。我可不知道你隐藏着这样的力量，少爷。崔汉跟我说了那个法师是什么模样，我会记住的。我也跟比克罗斯说过了。>
听起来雷迪卡一旦被伦找到就死定了。凯尔看向汉斯之后前来探望他的人时，这就是他脑子里的想法。
「……我听说你伤得很重。」
是埃里克·威尔斯曼。凯尔从没见过埃里克如此愁虑。不过，凯尔并没有说他没事。他得尽职地扮演好自己的角色。
「我浑身没力气。」
「……凯尔。」
凯尔浑身没力是因为他睡了一整天。
「胃也感觉怪怪的。」
因为凯尔不睡觉的时候就在躺着吃东西。他吃撑了，胃里再也塞不下其他东西。埃里克满脸担忧，吉尔伯特表情僵硬，阿米乐看起来似乎下定了决心。小猫们在三位访客与凯尔之间来回地看，摇了摇头。
「你有什么需要就告诉我。」
「对，一定要说。无论你要什么，我们都会给你弄来的。」
凯尔只是点点头问道。
「听起来你们不只是来探望我的？」
埃里克、阿米乐和吉尔伯特在听到凯尔的问题后交换了一下眼神。看到阿米乐和吉尔伯特点头，埃里克从口袋里掏出一份文件递给凯尔。
「这是对东北地区海岸线进行投资的新文件。既然要进宫来看你，我们就把它带来了。」
凯尔翻开了文件的第一页。下一页的第一个词就是「海军」。吉尔伯特似乎也下定了决心。
凯尔朝阿米乐瞥了一眼，阿米乐朝他笑了笑。根据埃里克的表现来看，阿米乐像凯尔要求的那样保守了秘密。
「消息很快就会随着我们的提议一起传到海尼图斯地区。」
「知道了。你要去见王储殿下吗？」
「对。我们打算今晚和他见面。他对此有兴趣的话，我们才能开始。」
凯尔看了看阿米乐和吉尔伯特。
「一切都会顺利的。」
他的声音充满了自信。因为他对此很确定。听了凯尔的话，埃里克和其他人都松了一口气。凯尔在他们三人面前晃了晃文件。
「以后这种文件让仆人拿过来就行。我知道你过来不方便，没必要亲自跑一趟。」
「不，我们还会来的。你也需要知道这件事。」
凯尔漫不经心地向三人点点头，然后让他们离开了。穿着病号服躺在床上跟别人打招呼可是很不好的。所以凯尔把毯子踢开，轻松地欢迎下一波来客。
他对像是罪人一样站在边上的崔汉说道。
「去吧。」
罗莎琳咬着嘴唇。她已经解除魔法，恢复了原来的红发和红瞳。她换下长袍，穿上了正装。
「对不起，凯尔少爷，但是我需要崔汉和洛克。」
既然罗莎琳已经在王宫里暴露了身份，她必须尽快回到布雷克王国。既然她还活着，那些试图暗杀她的人可能已经开始抹消证据了。
但她不能独自一人回去。这次事件已经暴露了她是一个很有能力的法师，意味着她的敌人会以更强大的力量攻击她。所以她需要强大的同伴。
洛克不安地站在门边，没有靠近凯尔。凯尔看了看崔汉和洛克，像是没什么大不了似的。
「你有什么好对不起的？罗莎琳小姐，你帮我们解决了一个相当棘手的问题。既然如此，我们也该帮助你。」
凯尔在微笑。
「罗莎琳小姐是洛克的姐姐和崔汉的朋友啊。」
「……谢谢。」
罗莎琳可能会因为暗杀而临近死亡，但她确信，这是她的转折点。
凯尔向前走了一步，看着崔汉。
「凯尔大人，我必须保护您。」
「崔汉。」
为了让凯尔过上平静的生活，做好在战争期间躲起来的准备，崔汉必须离开。崔汉看见凯尔露出了独有的轻松笑容。
「我不会死的。」
『我打算搞一大笔钱，然后变得足够强到该跑就能跑的地步，过上平静的生活。我会尽我所能，让我活得越长越好。』
凯尔也想到了身边的黑龙，有它在的话就没必要让崔汉留下来保护他。说句实话，都有黑龙了，崔汉就只是个包袱而已。
「明白。是我多虑了。」
崔汉看起来似乎好一点了，凯尔转过身去不再看他。他转向洛克，打了个响指叫洛克过来。洛克略一瑟缩，慢慢地靠近他。为什么这小子这么怂？
然而，凯尔没打算去思考这点。
「洛克，我会照顾你的弟弟妹妹们。三个月内回到海尼图斯的领地里。」
「……您说什么？」
「你问什么问？你忘了我们之间的交易吗？」
「啊。」
当凯尔思考该怎么利用洛克的时候，洛克呆呆地望着他。他把一张从汉斯那儿拿来的东北地区的地图递给洛克。
「海尼图斯。到有这个标记的地方。我会把你的弟弟妹妹们带过去，所以你一定要回来。」
「……能回去的地方……」
没搭理洛克的喃喃自语，凯尔紧紧抓住洛克的肩膀。为了让凯尔的生活更轻松，洛克必须回来。
「对，一个能回去的地方。记住，你必须在三个月之内回来。」
「好、好的少爷！我一定会在三个月内回来的。」
洛克的问题也搞定了，凯尔松了口气。小说剧情已经被改变了不少，至少主要情节还是跟预期中的一样。
这是好事。事件发展越接近小说剧情，就越方便他掌握未来的情况。想到比克罗斯不跟他们一起走，凯尔就很失望，但他可以在伦休假回来后让比克罗斯跟伦一块离开。
凯尔躺回床上看着房间里的这些人，心情比以往任何时候都要轻松。这时，汉斯打开门走了进来。
汉斯望向跟骑士一样守着门口的崔汉，又看了看跟小猫玩耍的洛克和悠哉地读着魔法相关书籍的罗莎琳，最后是躺在床上休息的凯尔。他小心地走近凯尔，低声道。
「据说陛下要授予你一枚奖章，少爷。」
听了汉斯的话，房间里的每个人都不动了。
汉斯悄悄地递给凯尔一份文件。文件里包含着与广场事件有关的流言。凯尔读完第一行后就一个反应。
<凯尔·海尼图斯，彰显了保护王国免遭黑暗森林侵袭的海尼图斯家族的骄傲的贵族>
「唉……」
一声深深的叹息。
他早就猜到了，但还是很烦人。
048.不知何故（6）
一周后。
凯尔下了马车。马车的车身上有着金龟的徽章。
-有一阵子没来了。
凯尔对黑龙在他脑海里说的话表示同意。
在被爆炸摧毁的广场北面，有一道巨大的围栏。
凯尔径直向前走去。海尼图斯的骑士旅在副队长的带领下陪同在旁，而副队长则是跟凯尔一起走在队伍的中央。
凯尔走路的时候，听到了些让他毛骨悚然的话。
「啊，是银光少爷！」
「银盾少爷！」
凯尔立刻皱起了眉头。
「咳，咳咳。」
看见副队长假咳几声后露出的得意笑容，凯尔眉头紧皱。副队长俯身跟凯尔悄悄地说：「少爷，看来他们现在都管你叫『银盾少爷』了。当然啦，像你这么酷的男人肯定会有很厉害的外号。」
『妈的。』
凯尔在心里爆粗。
什么银光少爷，盾牌少爷的。他不想听到这种令人难堪的俗气东西。据凯尔所知，要不是王储阻止了谣言的蔓延，情况还会更糟，现在已经算好了，他没什么好抱怨的。
他只能面无表情地耸耸肩，「如果我喝上几杯，表现得像平常那样，他们就会停下来吧？」
「咳！」
副队长什么都没说就转过身去。凯尔微微一笑，但马上又因为副队长接下来说的话笑不出来。
「我觉得您既然还在恢复中，最好还是别喝酒了。」
凯尔的身体还没有完全恢复。
官方的说法是，他受的伤是因为他为保护人群而使用的远古力量超过了上限，这才奇迹般的阻止了爆炸。
这个奇妙的说法是由王储散布出去的。所以为海尼图斯家服务的人们都对受了伤的凯尔很上心。
不止是在首都的人们。凯尔想起了他的父亲德鲁斯伯爵，他前几天还打算跑到首都来着。在影像通讯里他是这样说的：
『凯尔，你看到那些混蛋的脸了吗？爸爸会为了你干掉他们的。他们怎么敢这样对待一个连剑都挥不好的人！』
德鲁斯已经知道凯尔有一种远古力量了。
但说句实话，就算是凯尔的妹妹都比凯尔更擅长用剑，所以德鲁斯才觉得凯尔很虚弱。
『海尼图斯不采取行动的原因可不是因为我们很弱。凯尔，记住这一点。迄今为止我们都没整出什么动静，是因为我们很强。以后，没人能像这样找你麻烦。』
伯爵夫人维奥兰安抚德鲁斯时则是这么说的。这话肯定是真的。凯尔一离开宫殿回到自己的住处后，没有任何贵族找上门。甚至连埃里克他们都没来。
『这样就方便多了。』
凯尔非常有效地利用了空闲时间。
他边走边看，注意到守在门口的骑士和士兵。
「啊，凯尔少爷。」
「你要看我的身份证明吗？」
骑士对凯尔的问题摇摇头，恭恭敬敬地打开大门。从这里开始只能让凯尔一个人进去。这次获准进入的人明显少于庆典期间，但凯尔是个例外。
「凯尔少爷，请进。」
「谢谢。要好好工作啊。」
「……好的！」
凯尔觉得这个骑士估计是过劳了，在骑士向他鞠躬时，他拍了拍骑士的肩膀权当安慰，再走进去。骑士目送他逐渐远去，看了很久很久。
凯尔继续以悠哉的步伐往前走。
到了荣耀广场。
国王要在今日悼念广场恐怖事件中离去的逝者，并为某些人颁发奖章。即将获得奖章的人站在仅次于国王一阶的高台上。
凯尔穿着比平常更奢华的黑色套装，到了安排给他的位置。
「凯尔。」
「哥，你来得真早。」
凯尔对叫住他的埃里克·威尔斯曼笑了笑。贵族们都聚在这里。但为什么凯尔也站在这？
埃里克，阿米乐，吉尔伯特和其他贵族都默默地看着凯尔。他们都听说了一些与凯尔有关的消息。
——凯尔·海尼图斯拒绝了奖章，并将这份荣誉让给了其他人。
此外，他还带着伤来参加了仪式。
阿米乐·乌巴尔望向凯尔，而凯尔正仰头看向天空。
「天气真好。可能是因为我们都在这里悼念逝去的人们。」
凯尔的红发随风而动，与他黑色的外衣形成了强烈的对照。见到凯尔一如往常的坦然，阿米乐笑了笑。
「是因为凯尔少爷吧。」
「我？」
凯尔疑惑地看向他，阿米乐回以温柔的平静微笑。凯尔觉得很奇怪，但还是把想说的先说了。
「阿米乐小姐，你今天就要走吗？」
「是的。你是明天才出发吧？我们在乌巴尔领地见。」
凯尔准备在仪式结束后去拜访乌巴尔家的领地。
「嗯。我想去看看大海。」
「是为了疗养吗？」
「对。呼吸点新鲜空气对身体好。」
『疗养个鬼。我现在健康得很，到了那儿我会变得更强的。』
凯尔对阿米乐点点头，「当然，这也不是唯一的原因。」
「啊，是呢。」
阿米乐和在旁边听着对话的吉尔伯特跟埃里克都笑了。他们脸上的笑容与凯尔的微笑很相似。过了今天，贵族们都会知道发生了什么。
东北地区沿海地带即将开始建造军事基地，并对此进行开发与投资。这就是阿米乐和吉尔伯特今晚就要离开首都的原因。一来是为了防止消息泄露，二来是王室希望此事能尽快推进。
也只有这事能让海尼图斯家同意向阿米乐和吉尔伯特的领地贷了一大笔款。这就是凯尔需要去拜访阿米乐和吉尔伯特的领地的另一个原因。
『凯尔，我们也准备派人过去，但你执意要去的话，就到那随便转转吧。』
『父亲，让专业的人过去不是更好吗？』
『多几双眼睛总是好些。』
凯尔答应了德鲁斯伯爵的要求。
「请多关照，凯尔少爷。」
凯尔向阿米乐和吉尔伯特挥挥手，示意他们别担心。他向前方看去。泽德国王已经入场了。
追悼会和仪式就此开始。
泽德国王的声音比以往更为洪亮。今天的广场上也有很多人，但气氛完全不同。很安静。
「今日，我们聚集于此，是为了表明我们不会在恐惧面前退缩。」
泽德国王向人群呼喊道。这是对敌人的警示，同时也是凝聚人心的方式。他站在最高处俯视着广场，继续说下去。
「在本次事件中，有许多人做出了勇敢的行动。多亏了他们的英勇，我们才能继续守护这片土地。」
泽德国王的眼神好像跟凯尔对上了，凯尔希望这只是他的错觉。他悄悄地转过身去，看着天空。他想了想黑龙说的话。
『太阳神的祝福？我从那些弱小的人类身上感受不到任何神的力量。唯一特别的就是王储。』
认为克罗斯曼家族受到太阳神的祝福的说法是假的。凯尔又知道了一件没用的事情。他准备像平常一样假装自己什么都不知道。黑龙似乎对于要守住他们二人才知道的秘密感到很兴奋，高高兴兴地同意了。
「现在，我们要将奖章颁发给这些英雄们！」
接着就到仪式，人们一个接一个地上台。
欢呼声充满了整个广场，仿佛一开始的宁静从未存在过。黑龙的声音再次回荡在凯尔的脑海里。
-人类真有趣。
在凯尔听黑龙说话的同时，人群正在为一位获得奖章的骑士欢呼。凯尔觉得他好像知道黑龙所说的有趣是指什么。
然而，由于凯尔是人类，他比黑龙更加理解那些还活着的人们的感受。会有悲伤的时刻，也会有高兴的时刻。
所以，他也在为获得奖章的人鼓掌。
现在的气氛好多了。大家都喜欢这个颁发奖章的仪式，好像过节一样。现在，这种愉快的气氛让任何人都可以接近凯尔。
「凯尔少爷。」
凯尔转向那个压低声音叫他的人。因为恐怖袭击事件，很多贵族都回家了，他们觉得首都很危险。在场的贵族比之前少了很多。但其中一人走向凯尔，还跟他搭话。
「怎么了，维尼昂少爷？」
维尼昂·斯坦还在这里。除此之外，每个地区的领袖人物都在这里。
「我听说你拒绝了奖章。你不后悔么？」
先前还抬头看着高台的贵族们的视线都转向维尼昂和凯尔。凯尔搞不懂维尼昂为什么要笑得一脸温和无害问这种鬼问题。
-我要杀了他。
凯尔就蛮担心维尼昂会原地爆炸的。希望黑龙能冷静点。
凯尔拒绝的原因很简单，他不想被「记录」。
在王家图书馆的最高层，有一份王国历代国王的记录。下边就是在王国史上获得各种荣誉奖章的「英雄」们的记录。
国王会以继续为这些英雄提供奖金为理由来定位并追踪这些英雄。
『对别人来说，这是荣耀的声名。对我而言，这就像是枷锁。』
凯尔不想在任何地方留下记录。不被记录的人更容易被遗忘。当战争即将爆发的时候，谁还会记得在这个广场上发生过什么？就算他们想起此事，也会先想到其他人。
这是凯尔决定在恐怖袭击事件中挺身而出的部分原因，也是他不想被记录下来的原因。
凯尔对维尼昂微笑。
「我有什么可后悔的？」
凯尔完全不后悔。他得到了丰厚的报酬，最重要的是。
「我们设法活了下来，这就够了。」
他没受重伤，能继续活下去。对凯尔——对金绿秀而言，这绝对是最重要的。凯尔的周围骤然陷入寂静。过了许久，维尼昂开口打破了沉默。
「……我明白了。」
「而且我很容易害羞的。我脸皮太薄了，不敢上去领奖。」
维尼昂表情变得微妙起来。
凯尔耸耸肩膀，为另一个获得奖章的人鼓掌。
黑龙正在琢磨怎么才能又快又简单地杀掉维尼昂，但他看了看凯尔和凯尔周边的人，摇摇头。
现在有太多人盯着凯尔。贵族和在他们之下的人都在关注凯尔。黑龙觉得，如果它现在杀掉维尼昂，事情会变得很复杂，很烦人。所以它决定像凯尔一样，接着观看仪式。
「今日的仪式到此结束。然而，我绝不会忘记此刻。我会将此铭记于心，不忘英雄之名！」
仪式以国王的最后致辞结束。
呼——
一阵风吹过广场，宛如雨声。凯尔理了下被吹乱的头发。
王储说凯尔今天不必来参加追悼，凯尔还是来了。
因为他知道某个人死亡的重量。
他将右手按在心口，完成了他自己的仪式。这一下让埃里克想起了什么。
「凯尔！你是不是太勉强自己了？你觉得心脏疼吗？」
凯尔难以置信地看着埃里克，他的眼神让埃里克尴尬地笑了笑，慢慢地退开，看起来很尴尬。
凯尔被埃里克的反应逗笑了。他拍拍胸口，感受到藏在他上衣内袋里的金牌的触感。这是他从王储那儿得到的赏金。
『王储比我想象中的更慷慨。』
这块金牌给了凯尔两次机会。两次让他买下任何东西的机会，花多少钱都行。
他要买两片面包还是两座山都无所谓。重点是只能用两次。凯尔会充分地利用这两次机会。
『王储给我这东西的时候肯定在想，<你小子究竟能花多少钱？>』
不然的话，他就是想看看凯尔能用它买到什么东西。
『可惜啊，他搞错了。』
凯尔笑了起来。世界上有很多独一无二的东西是可以买来的，只要你知道怎么买下它们。
-你在计划什么，弱小的人类？小心点。
凯尔无视黑龙的关心。他环顾四周，跟许多人进行了眼神上的交流。
他相信，一旦他离开首都，这些视线都会消失。
所以凯尔回到住处就开始为明天早上的行程做准备。他把一块牛排递给黑龙，还有另外三样东西。黑龙紧紧地抓住装牛排的盘子，「这些是干什么用的？」
这三件东西都是拆除了引爆装置的魔法炸弹。被压缩的魔力依然存在炸弹里。这次，凯尔只打算用一个。凯尔的脸上露出了像是要恶作剧般的笑容。
「用来摧毁漩涡。」
凯尔准备在无人知晓的状况下把罗安王国的东北海域搅个天翻地覆。现在这个时候，人鱼和鲸鱼应该都不会出现在东北海域。
049.不知何故（7）
在凯尔最初的计划里，他没打算摧毁漩涡。他准备用「不破不灭之盾」和「心灵的活力」来搞定。
『那时我还没有黑龙。』
有了黑龙，他就没必要努力工作了。
凯尔给黑龙、安和红塞了一大堆好吃的，然后把平均年龄为7岁的孩子们打发到旁边去，迎接他的第一位客人。
「我不知道您去偷了什么，但您干了件大事。」
是比洛斯。
「我最近挺有名的。」
比洛斯对看起来似乎没有受伤的凯尔摇摇头。对外宣称仍处于恢复期的凯尔正在喝酒。
「凯尔少爷确实出名了。您现在可以喝酒吗？」
「没必要跟你扯谎。」
比洛斯笑着给凯尔倒酒。接着，他把一个魔法盒递给凯尔。
「这是您要的东西。谢谢您上次能及时将租借的东西还回来。」
凯尔通过崔汉把其他物品都还给了比洛斯。他摸了摸这个装着东西的新盒子。
他已经想好了，该怎么利用使用金牌的第一个机会。
他准备用来争取时间。
凯尔要为北方骑士团的南下争取到一些时间。北方骑士团不仅是罗安王国的威胁，也是布雷克王国和其他位于北境的中部区域王国的威胁。
说具体点，除了北方的骑士，还有位于西方大陆中心的帝国，法师杀手和南方的丛林女王。凯尔准备争取到远离他们的时间。如果他是孤身一人就容易了，但他现在还得照顾其他人。
「比洛斯。」
「怎么了，少爷？」
「你也有做房地产的生意吧？」
「没有，但我知道最近发生了什么。」
比洛斯确实是个商人，他的消息很灵通。
「西方大陆的和平即将被打破。对于像我这样的商人来说，这是一个赚钱的大好时机。」
「只要有利可图，商人们就会扑上去。」
比洛斯对深知商人本性的凯尔很有好感。凯尔从不拐弯抹角，直奔主题的说话方式也很好。
「韦柏王国很快就会变得一团糟。你应该挺期待吧？」
比洛斯点点头。
韦柏王国的非法师派系和法师们已经无法共存了。
「我在试着找出从那片混乱中赚到钱的契机。凯尔少爷，您认为在那种地方最赚钱的是什么？」
凯尔轻松地回答了比洛斯的问题。
「人。」
法师会输掉这场内战，魔塔将被摧毁。剩下的法师们该何去何从？内战结束后，还会有活着的法师。
韦柏王国是西方大陆最大的魔导具供应地。国内的许多法师与政治权谋无关，但这场内战后，像这样的法师在韦柏王国无处容身。
在小说里，王储阿尔贝·克罗斯曼盯上了他们。至于被摧毁的魔塔，作为最高等法师的罗莎琳，她决定在其他地方建立一座全新的魔塔。
比洛斯是个很聪明的人。
「您认为法师们会找一个新的地方安家。」
凯尔没有直接回答比洛斯的问题。
法师必须输掉这一场内战。这是让韦柏王国走向更好的未来的唯一途径。
但凯尔的重点不在这些事情上。
他想要的是别的东西。
凯尔需要内战后被留下来的东西。
「一旦魔塔被摧毁，立刻通知我。」
「……我能问问您的理由吗？」
凯尔耸了耸肩。
「到时你就知道了。」
凯尔打算买下魔塔。
内战结束后，魔塔里全都是无法被修复的破损魔导具。凯尔有办法买下整座魔塔。阿尔贝对此肯定没话可讲。
「我很期待。」
凯尔点了点头。他也很期待。
买下魔塔可以争取到一些时间。这样一来他就有了保护自己免受伤害的时间。虽然那肯定很贵，但是……
『反正不是我的钱。』
看着凯尔脸上露出邪恶的笑容，比洛斯更期待了。
「到时我会联系你的。」
「好的，我就等您联系了。」
凯尔向他的第一位访客比洛斯道别。接着，他向第二位，也就是最后一位访客问好。虽说这第二位访客的登场有点离谱。
凯尔盯着从窗户里冲进来的家伙，又看了看开着的露台窗户。
「怎么回事啊？」
一个巴掌大的泥玩偶从窗户爬了进来。安和红吓得扑进凯尔的怀里。
这玩意看着太吓人了。与其说是泥玩偶，更像僵尸。黑龙和平时一样，用魔法对凯尔说话。
-我感觉到了，是神力。
「啊。」
凯尔不假思索地说出那个名字。
那个疯子女祭司的名字。
「凯琪。」
没有眼睛和耳朵，只有嘴巴的泥玩偶一听他这么叫，立刻开口道：「我就知道你能认出我，凯尔少爷。这个娃娃跟我连着呢。这是一种只能聆听和说话的一次性物品。」
她有这能力，去当亡灵法师都行。
凯尔看向黑龙。黑龙没有隐形，还是用魔法跟凯尔说话。它好像一下子就弄明白了这个玩偶能说话也能听到，但是看不见。
『这条龙究竟有多强？』
凯尔对黑龙的力量产生了疑问。
泥玩偶突然开始说话，打断了他的思绪。
「我们今天就要离开首都。凯尔少爷肯定不喜欢我们像这样联系你。」
『对的，对的。』
「但是泰勒说他有事情要告诉你。『凯尔少爷，当我回到我的位子，不，当我爬到比原来更高的位置上，我就会来回报你的恩情』。他想把这些告诉你。」
「没有必要告诉我。」
「我知道。」
凯尔盯着那个丑陋的泥玩偶空洞的眼窝。
「既便如此，我们都得到了我们想要的东西，我和泰勒想找个人分享一下。」
「你想怎样就怎样。」
听到凯尔这么说，泥玩偶笑了起来，随即开始融化。安和红看到玩偶融化的样子，使劲扒拉凯尔的衣服，躲到了他的衣服底下。
「那么，请保重身体，凯尔少爷。」
泥玩偶消失得无影无踪。黑龙盯着泥玩偶先前站过的空地看了一会儿，然后看向凯尔。
「到时我就能报仇了？」
一旦泰勒·斯坦重新掌权，成为斯坦侯爵所有财产的主人，现在的侯爵和维尼昂都要面对这条黑龙的怒火。
「嗯，到时候你想怎么做就怎么做。」
「好。」
黑龙从凯尔那里听到斯坦侯爵的庄园目前的情况后，就下定决心要在何时报仇。
它决定在维尼昂和侯爵处于最低谷的时候袭击他们。它要让他们看到绝望，让他们痛苦万分。
黑龙高兴地拍打翅膀。
真是一个邪恶的生物。凯尔听到黑龙在他的脑子里喃喃地念叨它的复仇计划，直到他准备上床睡觉了还在嘀咕。凯尔把它当成一首令人毛骨悚然的摇篮曲。只不过，这些恶毒的话可没法像真的摇篮曲那样助眠。
第二天一大早，凯尔就站在马车前面。
罗莎琳，崔汉和洛克送他离开。凯尔面无表情地看着他们三个。
「凯尔大人，如果您看到了那个混蛋法师，请立刻让龙杀了他。您只要让它直接把他的脑袋炸掉就行了，这样它就不会像我那样没用，只砍下来一条胳膊。」
崔汉从一大早就在讲些吓人的话。
「我一定会变得更强再回来！所以我不在的时候，你们一定要听少爷的话。认真地想一想我上次跟你们说过的。这是为了你们的未来。我们都需要变得更强才行。」
洛克被他的十个弟弟妹妹包围着，跟他们说话。罗莎琳在车厢里跟黑龙说悄悄话，凯尔完全听不到。
「龙大人，这是罗安王国的字母表，然后这个是大陆通用语的课本。」
「谢谢你，人类。我是伟大而强大的，所以我一下子就能学会。」
「当然啦，龙大人伟大又强大。希望您可以想出一个很棒的名字。」
「我会让他给我起名字的。」
「……凯尔少爷一定会明白您的意思。」
「哼。」
凯尔不知道他们在说什么，盯着光是看到黑龙就心满意足的罗莎琳皱了皱眉。他转向崔汉，崔汉还在继续念叨凯尔该怎么做才能在没有他的情况下活下去。
「凯尔大人，如果您一击就把所有东西打飞然后马上逃跑，生存率就会提升。还有——」
「废话少说。」
崔汉立刻闭嘴了。凯尔冷漠地继续说下去。
「确保你自己不会受伤就行。」
「……好。我知道了。」
凯尔不想再看到崔汉天真的笑容，于是上了马车。凯尔一进车厢，罗莎琳就下去了。
他感受到了腿上由隐形的黑龙，安和红带来的重量。
凯尔透过窗户对汉斯说：「走吧。」
在宅邸工作的人们都来为凯尔送行。凯尔弄不明白这些人为什么宁可把工作进度往后推也要来送他。他都说过没必要了，他们还是执意要来。
「少爷，一路平安！」
「能服侍您是我们的荣幸，少爷！」
「期待您的下一次到来！」
『净是胡说八道。』
凯尔根本没打算再来首都。他随意地向他们挥挥手，拉上车厢的窗帘。
那个挥手的动作就是动身的信号。凯尔的队伍离开首都前往东北地区时，比他们抵达首都的时候还多了两辆马车。
乌巴尔领地。凯尔要前往那片数百年来遍布漩涡的海域。
***
「闻起来咸咸的！这是大海吗？」
红对着敞开一条缝的车窗嗅了嗅。凯尔点头，接过黑龙递给他的一小件圆球状的物品。
「这是炸弹里的那种压缩魔力？」
黑龙点点头。「嗯。现在我们可以自己做新的魔法炸弹了。」
听到这句话，凯尔高兴地把车窗打开。凉爽的海风吹进车厢内，他向大海望去，望见海中的许多岛屿。东北海域有很多这样的岛屿群。
银色的小猫也很兴奋。
「哇！看那边的悬崖！」
他们刚好经过悬崖附近，陡峭的崖壁令人不由得心生敬畏与恐惧。
凯尔看向「风之崖」。这是乌巴尔领地里最美丽的景点。在悬崖周围散布着众多小岛。悬崖与岛屿之间是汹涌的漩涡。那些漩涡是令乌巴尔领地内的海域变得如此凶险的原因。
『法师杀手被漩涡击沉后，爬上了某一个小岛，最终成功登陆，找到了<风之声>。』
法师杀手是一个聪明的野蛮人。他比蓝狼部落的洛克——未来的狼王还要强大，拥有西方大陆最强的称号。这个法师杀手的名字叫图恩卡，也被称为「暴君图恩卡」。
『我只要抢在他前面拿到就行。』
如果事态按小说剧情发展，图恩卡现在还没到这里。不可能碰上图恩卡的。只要他避开图恩卡，这趟旅程就会很顺利。
凯尔满意地欣赏着大海，注意到远处的地平线好像有什么东西。
「嗯？」
凯尔揉了揉眼睛，但眼前看到的东西还是没变。
「……那是鲸鱼吗？」
一群巨大的鲸鱼向空中喷出水柱，穿过东北海域向北方游去。凯尔突然有一种不祥的预感，攥紧手里的魔法炸弹原材料。
鲸鱼通常生活在北方的海域。鲸族也是。只有跟美人鱼交战的时候，鲸鱼才会南下。
『那肯定是一群路过的鲸鱼。成群的鲸鱼朝着北方游过去了。不会吧。』
黑龙的声音在凯尔耳边回荡。
「有一个很强的家伙。」
凯尔记住了它说的话。
直到他们抵达风之崖边上的一个小村庄时，凯尔依旧紧锁眉头。
「少爷，你是不是生病了？」
凯尔对汉斯的提问摇摇头。
「没，我只是有种不好的预感。」
「哎，那你可能是被悬崖吓着了。咱们的车夫是个老手，少爷没什么好担心的。」
凯尔没搭理汉斯，向朝他走来的人伸出手。
「好久不见，阿米乐小姐。」
「你好，凯尔少爷。」
阿米乐带着她独有的平静微笑迎接凯尔一行人。
这是乌巴尔领地内的一个沿海村庄。这个本身并没有什么特色的小村庄里的居民最近才过上平静安宁的生活，突然间就要忙于接待游客。
村庄每天都在飞速变化。很快，他们就会获得一个机会，令他们的村庄在不久后发生天翻地覆的变化的机会。就在明晚。凯尔打算明晚再海洋深处引爆一颗魔法炸弹。
然而，对凯尔而言，一些本不该发生的事情却发生了。就在阿米乐的一位骑士赶来向她汇报的时候。
「小姐，我们救上来的人已经恢复意识了。」
「哦，是吗?」
『救上来的人？』
这话让凯尔联想到了一个人。
凯尔皱眉思考时，阿米乐注意到他的神情。
「我们在海岸线和附近的岛屿上为海军基地寻找合适的地方时，救上了一名遇难的船员。他刚才恢复了意识。」
『不祥的预感来了。』
「看到昏迷中的他被卷入漩涡时，我们还在讨论该怎么办。但我想起了少爷在广场上的所作所为，我们决定把他救上来。」
阿米乐继续说道。
「因为人的生命是很宝贵的，对吧，凯尔少爷?」
凯尔沉默了许久。
「……当然。」
「我就知道凯尔少爷会这么说。」
凯尔连想都不敢想阿米乐的笑容是什么意思。他现在满脑子都是小说里描述图恩卡的情节。
050.进入漩涡（1）
阿米乐还不知道凯尔脑子里在想什么，她以为凯尔神情严肃是因为他在担心那个人。
「从他的穿着和体质来看，他应该来自韦柏王国。」
绝对是图恩卡。
阿米乐说得越多，凯尔的脸色就越苍白。
在韦柏王国，与法师们作战的非法师阵营的人们被当作野蛮人，遭遇了许多轻视。
但世界上并没有什么所谓的「蛮族」。
是人类就有头脑。只不过随着时间推移，历史被缔造，人们都按着最适合自己的方式成长并发展起来。
韦柏王国内被归为「非法师」的都是强大的个体。他们专注于强化自身，不依赖魔法之类的外界因素，能在不使用任何魔法的情况下掌控韦柏王国崎岖的山脉和沿海地带。
他们之所以选择反抗，是因为他们想摧毁如今只有法师能轻松过活的韦柏王国，让它恢复到本来的面貌。
韦柏王国的人民都站在非法师派系这一边。外人可能会以为是蛮族试图篡夺王权，但对于韦柏的人民而言，他们并非野蛮人。他们只是自由民。
他们以本能击溃了建立于逻辑上的王国。
『问题是图恩卡这家伙特别蠢。』
一个聪明的野蛮人？有些人是这么形容他的。但在凯尔看来，图恩卡就是个单纯又愚蠢的家伙，只是碰巧特别强而已。
愚蠢的人是最可怕的。
因为你没法跟他们沟通。
「凯尔少爷不用担心，他好像恢复得很快。」
凯尔对阿米乐笑了笑。
「我一点也不担心。我希望他能继续接受长时间的治疗。」
凯尔希望图恩卡在离开之前都在老老实实地休养。阿米乐和跟她去过首都的骑士们以温暖的眼神注视着凯尔。
凯尔没心思去管这些人。为了想明白图恩卡为什么这么早就到了这里，他已经够头疼了。
「阿米乐小姐，能带我们去房间吗？」
「当然可以。你还没有完全恢复，对吧？」
「嗯。我的伤还没好。」
「……那可不行，我们赶紧走吧。」
阿米乐神色凝重地走在前面，随即又放慢步伐，配合凯尔的行走速度。凯尔满脑子只有一个念头。
『比洛斯虽然是弗林家的一员，也很有能力，但他为什么能如此肯定内战会爆发？他是怎么确定的？』
凯尔读过小说，知道比洛斯的才能。但比洛斯现在还是一个被排挤的私生子，他收集情报的能力有限。
比洛斯知道关于内战的事反而让另一种猜测得以被确认。
『内战爆发的时间比小说里的时间点更早。』
这样的话，一切都说得通了。可是内战爆发的原因又是什么？凯尔没在这个问题上停留太久。
图恩卡在海上遇难，意味着他的船被法师攻击了。在他获得力量之后，他将再一次北上。
即便事件被提前了，剧情本身并没有被改变。
将恐惧注入法师内心的力量。人类自身潜能的巅峰。图恩卡凭借自己的身躯，在海洋、高山、沙漠、丛林、火山和冰川地带中得以存活。
图恩卡在自然之中，在最严酷的环境里活了下来。法师们使用的魔力源于自然，他们无法击败这样的人。
『也许一条龙才能干掉他。』
龙应该还是能一击杀死图恩卡的。
凯尔一到住处就以需要休息为由，让所有人都离开房间。他抬头看着天花板。
「喂。」
「干什么呢，人类。」
黑龙现身了。凯尔认认真真地对黑龙说道。
「这段时间就待在我身边，哪儿也别去。」
凯尔已经从崔汉和黑龙身上学到了教训。如果他想避开图恩卡，最终可能会背上更多的重担。他得为此做好准备。
「我想干嘛就干嘛。」
黑龙冷哼一声，转过身去。从黑龙扇动方式的方式来看，凯尔知道黑龙会听他的。它嘴上说的是一回事，身体的表现又是另一回事。
跟黑龙说过话后，感觉好多了。凯尔环视房间一周。这是乌巴尔家的家主之前在村子里建造的一座住宅。
『跟村里其他的房子不太一样。』
奢华的房间与他们所处的村庄格格不入。这意味着阿米乐的母亲，乌巴尔的领主在建造这座住宅时就已经在计划开发这个地区。
十年后，这一愿景终于得以成为现实。
『吉尔伯特的家族可能需要过一段时间才能得到威尔斯曼家的庇护。』
凯尔准备在离开乌巴尔领地前跟阿米乐的母亲见一面。她打算把乌巴尔家的主要财产都带上，从城里迁到此地。
凯尔想着之后的会面，走到窗前。透过窗户能看到整座村庄，以及风之崖。
风之崖。数百年来，悬崖附近漩涡肆虐，让试图出海的乌巴尔领民头疼不已。
但阿米鲁的家人仍然认为这片地区很重要，这是有原因的。
海边还有两个村庄，但这个村庄是所有村庄的中心。村庄位于月牙形的海岸线中央，两侧都是悬崖峭壁。这是唯一一个能让船只出发的村庄。
此外，从这里能看到大小不同的岛屿群，景色十分优美。
这也是军事基地的绝佳选址。
凯尔准备明早去最小的岛上看一看。「风之声」，也就是所有漩涡的源头，就在那座小岛旁边。
关于小说中的「风之声」，图恩卡这样说过。
<这是一个安静但充满混乱的力量。>
正是凯尔想要的。
这种力量能让他悄无声息地逃跑，同时也能给强大的家伙制造混乱。凯尔微微一笑，期待起明天早上的到来。
他的微笑很快就变成了心满意足的笑容。
「少爷！比克罗斯叔叔专门为您做了海鲜！」
「叔叔对大海很有兴致呢！」
「对呀！凯尔少爷，您多吃点！」
凯尔满意地看着十个狼族孩子把食物端到他的房间。
他给其他人的说法是，他们都是跟洛克住在同一个村子里的堂亲。他们的家人都被土匪杀害了。
凯尔笑得更灿烂了。并不是因为他喜欢这十个孩子。凯尔的目光落在孩子们身后的比克罗斯身上，他正在把一盘接一盘的食物送上来。
罗恩的儿子，厨师，同时还是一个刑讯专家。这就是比克罗斯。平时他的衣着总是毫无褶皱，连一丁点灰尘都没有。
他现在跟平时一样。不过他的黑眼圈很严重。
「凯尔少爷，请用餐。」
「太好了，谢谢啊。让你们去厨房给比克罗斯帮忙真是个好主意。」
凯尔对孩子们当中年龄最大的梅斯，一个十二岁的狼族孩子道谢，拿起餐叉。
『凯尔少爷，我们想要工作。洛克哥哥说过我们不能占您的便宜。』
在旅途中，狼孩子们由梅斯领着，冲进了他的马车，请求他让他们去工作。于是，凯尔就让他们去给比克罗斯帮忙。
『唔，我们觉得如果能跟骑士一起训练更好一点，但我们会好好干的。』
与洛克不同，十二岁的梅斯自信而冷静。他很了解狼族的力量。所以凯尔才坚持要他们去厨房给比克罗斯帮忙。
『你们还是孩子。现在就做那些危险的事情，像是跟骑士们一起训练什么的，还为时过早。去厨房给比克罗斯打下手吧。』
『您跟洛克哥哥说得一样呢。好，我们会努力的。』
那些说要努力工作的孩子们真的很努力。大概这就是原因吧。凯尔忍不住对看起来一天比一天疲惫的比克罗斯笑了起来。而比克罗斯只是站在那儿，直到孩子们摆好盘子准备出去。
「叔叔，你不走吗？」
狼族的孩子们聪慧而纯真。他们管比克罗斯叫叔叔，是发自内心地把他当作家人。
「……待会就来。」
听见他的回答后，孩子们马上就出去了。所有的孩子都穿得干净又体面，头发打理得很整齐，好像从来没在偏僻的小村子里待过。
考虑到比克罗斯的作风，这是理所当然。
『这么想想，他还真是个不错的保姆。』
凯尔避开了比克罗斯的眼神。如果比克罗斯知道他现在在想什么，说不准会拿着菜刀冲过来。如今的比克罗斯还在做着干净体面的厨师工作，他不能对狼孩子们太冷淡。
他能做的也就时不时瞪一眼凯尔。
凯尔拿起刀叉，对正要离开对比克罗斯说道：「一直以来，你给我做了这么多好吃的，谢谢啊。」
「……不客气，少爷。」
咔嗒。
比克罗斯离开房间时顺手关上了门。凯尔盯着门口。
「真搞不懂，这人为什么要在他爸离开的时候接管他的工作？」
比克罗斯没必要亲自把食物端过来。可是，比克罗斯正在慢慢接手伦的工作。凯尔都没法享受伦离开后的轻松时光了。
狼族的孩子们或者比克罗斯总会出现在他身边，填补伦的空缺。
凯尔转向房间的角落。
「过来吃饭。」
凯尔的饭友们——安，红和黑龙，一下子冲到餐桌前开始吃饭。望着海上的夕阳，凯尔悠哉地享用了晚餐。
第二天。
「你好。」
「您好，少爷。」
凯尔跟一位老人打招呼。
老人是在乌巴尔海域讨生活的渔夫，已经与漩涡斗争了数十年。在海边的村庄里，他被称为乌巴尔海域最好的渔夫。他的皮肤晒得黝黑，足以看出他在海上待了多长时间。
「放心交给我吧，我会把您平安无事地送到岛上。」
阿米乐在凯尔身旁点点头。
「他是个了不起的人，只有有他跟你在一起，你就能抵达乌巴尔海域上的任何地方。抱歉，我本该尽到地主之谊，却没法陪同少爷一块前往，我还有工作要忙。」
「没关系。把渔夫介绍给我已经足够了。」
如果阿米乐跟他一起去，那可麻烦了。凯尔已经定好了今天和他一起行动的人选。
「就你们三位吗？」渔夫问道。
「对。走吧。」
「少爷，这边请。」
凯尔登上那条结实的小船。副队长跟在他身后。既然副队长跟他一块行动，凯尔就不需要再带其他的骑士。应该不成问题，毕竟这些岛屿都是无人居住的。
「一路平安，少爷。」
「知道了。」
副管家汉斯的怀里抱着安和红。随着汉斯跟海水之间的距离越近，两只小猫就扑腾得越厉害。它们想从汉斯的怀里逃走。它们觉得海水的气味很有趣，但猫不喜欢水。
-我会飞过去。
黑龙自然是准备隐身跟上他们。
凯尔跟最后一个上船的人开玩笑道：「比克罗斯，岛屿附近好像能捕到很多稀有的海鲜，对你的味觉有好处。」
「……多谢您的关心，凯尔少爷。」
在凯尔的命令下，比克罗斯紧绷着脸登上小船。所有人上船后，凯尔就给船夫下命令。
「出发。」
「遵命，少爷。」
渔夫，也就是这条小船的主人，开始跟他的儿子一块划动船桨。在这片充满漩涡的海域中，大型船只和加速魔法都毫无用武之地。
跟经验丰富的渔民一起出发，依靠他们多年积累的航行经验会更安全。
「船身可能有点晃，请抓紧。」
船刚离岸时，老渔夫随口提醒了一句。
在出海不久后，凯尔就忍不住爆粗。
「我操。」
船在剧烈摇晃。这艘小船只是勉强避开了仿佛要将一切都卷入其中的漩涡。飓风令船只晃得很厉害。
哗啦，哗啦。
伴随着激烈的洪流浪涛发出的声响，老渔夫的喊叫声在凯尔的耳畔响起。
「哈哈哈哈，少爷，漩涡很带劲吧？」
这渔夫胆子真大。凯尔面色苍白地把副队长抓着他衣角的手拍开。
051.进入漩涡（2）
凯尔透过狭小的船窗向外看去。堪称暴力的水流颜色并不透明，折射出蓝与白的色彩，越是靠近漩涡，颜色就越深。
『如果被卷进去，必死无疑。』
凯尔想到盒子里的全新魔法炸弹。他目视前方，看着群岛中最小的岛屿。
「少爷，就是那边的小岛！那座岛屿前边的漩涡是最猛的！如果你掉进去了，就得立刻跟世界永别咯！哈哈哈哈！」
胆大的渔民还在说个不停，完全没发现副队长的脸色越来越惨白。
凯尔强忍住想吐的感觉，将注意力集中在渔民所说的内容上。
「传说中，漩涡出现的原因是有个小偷从一位神的手里偷了东西，但是——哎呀！」
船身倾向一侧。浪涛狠狠拍在船窗上，凯尔默默地干咽唾沫。
「嗨呀，船差点翻了！臭小子，给我好好划！」
「对不起老爸！」
渔夫父子是真的很胆大。
「所以呢，少爷，这就是为什么——」
「喂。」
凯尔抬手示意他闭嘴，厉声道。
「等我们上岛再接着说。」
「凯尔少爷说的话跟阿米乐小姐说过的一样呢！我们就快到了。」
老人娴熟地划着船。在他划船的过程中，前行的小船不知怎的就避开了所有的漩涡。凯尔观察着他们经过的每一个漩涡。
『风的痕迹都是从<风之声>出来的。』
被称为「风之声」的远古力量造出了陀螺一般的旋风，令它们不停地旋转。随着时间推移，越来越多的「风陀螺」诞生，形成了如今的无数漩涡。
「少、少爷，我应该，呃，保护你的……呕呜。」
凯尔无视了副队长，紧紧抓住船上的扶手。他可不想被淹死。
终于，小船成功抵达岛屿，凯尔到了地面上。
「我们到嘞。跟平时比起来可轻松多了。」
渔夫的儿子对渔夫的话表示赞同。凯尔的视线越过他们二人，看见走得歪歪扭扭的副队长。
「呜呃……」
副队长晕船相当严重，凯尔甚至都怀疑他会不会就这么厥过去。他拍拍正好经过的比克罗斯的胳膊，指向副队长。比克罗斯皱了皱眉，从口袋里掏出一双白手套戴上，走向副队长。
凯尔一看到白手套就冒鸡皮疙瘩。
『那不是他拷问别人时为了不弄脏自己才戴的手套吗？』
比克罗斯仿佛有无数的白手套。一旦意识到这些白手套的存在后，凯尔就不再观察他俩了，转而环顾整座岛屿。
岛上没有沙子，全是礁石。沿着岛屿边缘向远处张望，就能看见一小片树林。可能说是花园更合适些？一个能在一小时内逛完的花园。
「老头。」
「我在这，少爷。」
「接着说刚才那个小偷的故事。」
原本还在盯着儿子下锚的老人指了指他们来时的方向，即是岛屿前方的大漩涡。
「很久以前，有一个比任何人都要快的小偷。那个小偷的步伐矫健轻盈，又生性谨慎。据说，小偷可以在水面上行走，行走时连最微小的涟漪都不会出现。」
肯定是「风之声」。不过，能在水上行走应该有点夸张了。
「总之，那个小偷似乎偷了属于神的东西，带着那些东西从『风之崖』跳了下去。您知道『风之崖』是哪个悬崖吧？这就是神的所有物和小偷是如何从世上消失，漩涡就此诞生的故事。」
老人温和的笑容就跟他晒黑的手臂上的皱纹一样。
「所以，过去才会有祭祀神物的行为。」
「现在没了？」
「如果那真是神的所有物，神为什么要来折腾我们这些人类，而不是把自己的东西拿回去？」
凯尔同意老人的看法。
那并非神物，而是人类的力量。这就是神无法带走它的原因。
「我去岛上逛一逛。」
「好的，少爷。我在这儿等您。」
渔民去找他儿子了，副队长腾地站了起来。
「少爷，我也一起、呕。」
然后他又跪了。
凯尔啧啧咂舌，示意比克罗斯过来。比克罗斯一到他身边，凯尔就凑到他耳边，压低声音跟他说话。
「既然你是伦的儿子，我敢肯定你也不是什么普通人。」
「所以呢？」
凯尔拍了拍毫无紧张感的比克罗斯的胳膊。
「你跟副队长留在这。」
「……您一个人没问题吗？」
「这里能有什么危险？我还有我的盾牌。」
「请注意安全。」
比克罗斯会服从凯尔的命令，也不会多管闲事。这就是凯尔带比克罗斯过来的原因。他暂时需要一个强大却不会特别费心去保护他的家伙在他身边，还得是他可以随便使唤的家伙。
所以比克罗斯最合适。
「我马上回来。」
凯尔往树林走去。
「如果您有危险，就把盾牌投到空中作为讯号。」
「少爷，我马上就来……呕……」
走进树林的凯尔只能隐约听到比克罗斯和副队长的声音。跟所有人拉开距离后，他低声道。
「怎么样？」
黑龙回答道：「就像你说的那样，小岛前边的漩涡下有点东西。就跟上次那个洞穴里的力量差不多。」
黑龙说的是凯尔获得「心灵的活力」的时候。凯尔悠哉地走进树林里。没什么可看的。他就只是来看看漩涡的情况。
『我得大致了解一下地形，毕竟我们晚上要飞过来。』
凯尔又问了一句。
「这里没别人吧？」
「没有。」
岛上只有凯尔一行人。凯尔总算松了口气。从昨天开始，他就在担心那群鲸鱼。
「但是有尸体。」
「啥？」
凯尔麻了。他皱起眉头向天空望去。黑龙解除隐形魔法，下降到他面前。
「早些时候我从天上观察小岛的时候，看到另一边有三具尸体。」
尸体完全不在凯尔的预料之内。凯尔往小船所在的方向后退散步。不祥的预感又来了。如果他继续往小岛另一边走的话，就会发生什么糟糕的事。
「但都不是人类的尸体。」黑龙接着说。
凯尔以手掩面。
不是人类，意味着有明确的非人特征。然而，又不像动物。
『跟人类很相似，但不是人类。』
答案只有一个。
「尸体的手脚是不是很奇怪？」
黑龙用力地点了点头。
「对呀！手和脚都很奇怪。跟蹼一样！」
那是人鱼的特征。
一群鲸鱼跟一群人鱼。凯尔满心愁虑。鲸鱼跟人鱼不该现在就出现啊。
『不对。』
凯尔立刻转变思路。鲸鱼跟人鱼之间的纷争比人类最古老的战争还要久远。当小说揭示这一点的时候，就是崔汉跟鲸族结缘的时候。
凯尔叫黑龙过来。
「喂，你。」
「……别这样叫我。」
「那不然我该叫你什么？」
「你以后就知道了。」
『说什么呢？』
凯尔以为最近在学习人类语言的黑龙是想给自己取一个名字。他朝着小岛的另一边抬了抬下巴。「你确定那里没人？」
「没有活着的东西。水里也没有。」
「带路。」
为了他的人身安全，他必须去确认人鱼的尸体。
「你走我前面。」
凯尔把黑龙推到前边，朝着岛屿的另一头前进。当他穿过树林，看到那些尸体后，他紧皱眉头。
「……猜对了。」
果不其然，是人鱼的尸体。三具尸体都被拧断了脖子，双臂和腿也被折断了。像这样亲眼看见人鱼，而非通过小说的文字去了解，凯尔的眉宇之间皱得更厉害了。
尸体像木乃伊一般干瘪枯瘦，不过还是能看出与人类不同的特征。
它们的手和脚上都有蹼，皮肤上似乎覆有鳞片。没有耳朵，取而代之的是鳃。
「你为什么不靠近点看？」
黑龙好奇地向站在远处观察的凯尔提问，而凯尔的回答也很简单。
「太吓人了。」
「……对哦，我忘了你是个很弱的人类。」
黑龙点了点头，靠近人鱼的尸体，开始自言自语。
「看起来是被压死的。好像死了没多久喔。然后呢，蹼的底下有红色的血。我觉得它们之前在打架。」
『是鲸鱼。一只鲸鱼杀了人鱼们。』
鲸族的成员数量不多，和龙有些像。它们是海洋中最强大的存在。因此，它们才能从人鱼的入侵下守住大海。
人鱼想在海中建立自己的王国，但鲸族不会跟别人分享领地。它们是需要随着气候迁徙的物种。
『鲸鱼数量很少，但它们太强了，人鱼拿它们没办法。可是，那些人鱼突然之间就变强了。』
人鱼变得强大起来，令鲸族陷入困境。此时，崔汉出现了，并对鲸鱼们伸出了援手。至少在小说第五卷结束时是这样的。
凯尔叫黑龙回去，转身离开人鱼的尸体。
「我们就这样放着它们不管吗？」
「嗯。」
在陆地上，人鱼的尸体不会消散，而是变成干尸。若要让尸体消散，必须将尸体泡进海水里。一旦这么做了，逐渐消散的人鱼尸体的气味会散布到整片海域，向其他人鱼发出信号，让它们的同胞来带走尸体。
所以鲸鱼才故意把尸体留在陆地上。
『我得赶紧把事情办完，然后跑路。』
杀死这些人鱼的可能只是一只鲸鱼。如果有两只的话，它们就不会把人鱼的尸体留在陆地上，而是会将尸体扔进水里，唤来更多的人鱼，然后开始厮杀。毕竟鲸鱼是很孤傲的。
凯尔回到船边，「回去吧。这里没什么好看的。」
好不容易从晕船里恢复过来的副队长脸色唰地变成惨白，而之前好像从渔夫手里买了不少鱼的比克罗斯则高兴地应道：「少爷，晚餐吃烤鱼。」
「听着不错啊。」
回到住处后，凯尔用烤鱼填饱肚子，静静等待时间流逝。夜色终于降临到这个村庄时，他从比洛斯给他的魔法盒里拿出潜水用的装备。
凯尔踏上窗檐，面朝风之崖和东北海域，对安和红嘱咐道：「好好看家。」
「我们不会让任何人进来的。」
「一路顺风哦。」
凯尔点点头，作为对小猫们的回答，随即看向黑龙。
黑龙自信满满地回望过来，随口念了个咒语。
「飞吧。」
凯尔的身体浮到了空中。
「我们走。」
黑龙在前，携带着魔法炸弹的凯尔紧随其后。他们飞上高空，以免引起注意。
凯尔今天的计划是炸了漩涡就跑。等人们震惊地冲出来的时候，凯尔已经像风一般消失了。
黑龙制造的魔法炸弹将在十分钟后被引爆。
052.进入漩涡（3）
「晚上看着更恐怖了。」
凯尔低头看着脚下的巨大漩涡，默默想道。
『图恩卡这个疯子。』
小说里的图恩卡是怎么获得「风之声」的？
他在海上遇难，漂流到这座小岛上。情况稍微好转一些后，他就盯上了这个漩涡。
这个以身体对抗自然的疯子挑战过火山、冰川和沙漠，当然会对海洋里的漩涡产生兴趣。
图恩卡喜欢深入险境，甚至是沉迷于危险之中。所以凯尔才管他叫疯子。
<「这是我第一次跳海哎，看起来很有意思。」>
没做任何准备的图恩卡说完这话就跳进了漩涡。
凯尔不会像他那样蛮干。他早就把需要的东西都装进了潜水装的口袋里。
「是这里吗？」
凯尔对黑龙的提问点点头，环顾四周。入夜后的村庄没有点灯，可能因为是乡下吧。
海洋的颜色比白天看到的更为幽深。从村庄方向传来的声音却比漩涡发出的声响还大。就算漩涡这边发出的声音变大了，也不会引起任何人的注意。当地人只会觉得是漩涡又闹出什么古怪，将此事抛在脑后。
凯尔转过身去，望向风之崖。
<图恩卡在风之崖下方找到一个隐蔽的洞穴，好奇地走了进去。意识到洞穴深处藏着什么东西后，他哈哈大笑。「没想到这里会有这种好东西。」这是图恩卡预料之外的，命中注定的时刻。>
将小说里的信息暂且搁置，凯尔开口道：「我们动手吧。」
「好喔，人类。」
龙的前爪释放出黑色的魔力。
呼呜——
炸弹被魔力启动后，开始震动。
凯尔带来的魔法炸弹并不是小说一二卷里提到的，神秘组织使用的炸弹。
『这是优化过的版本。』
小说第三卷的后半部分，韦柏王国的法师们被逼到走投无路，研发出了全新的魔导具，用来对付非法师派系。
当中一个就跟凯尔手里的东西很相似。
压缩后的魔力依然是魔法炸弹的主体。它只对制造者的魔力有反应，在爆炸前会分裂成多个较小的魔法球。
强度不高，但连环引发的爆炸能杀死更多敌人。
凯尔夸奖它：「你能做出这样的东西，实在是太了不起了。」
「当然啦，我可是一条伟大又强大的龙。」
短短的前爪释放出更多的魔力，钻入炸弹中。
咻————
魔法炸弹在凯尔的怀里震动着。凯尔理想的时间点是落日以后，月亮仍未升至高处的时候。
「小心点，别受伤啦。」
黑龙给凯尔设好魔法护盾，跟他说完话就飞到了更高的位置。
咔嗒。
炸弹里传来一声轻响。
凯尔立刻把炸弹扔出去，戴好潜水用的面罩。这件魔法物品能让他在水下呼吸五分钟。
几分钟后。
砰！砰！！ 砰！！！
炸弹被引爆后，凯尔立刻召唤出银盾，向下方俯冲。夜风猛烈地刮过他的面颊。
在一连串的爆炸后，如陀螺般旋转的漩涡失去了往常的威力，无法再继续旋转。凯尔展开盾牌两侧的羽翼，直接撞上海面，潜入水底。
他把护目镜也戴好，继续朝海底前进。幸亏有盾牌，凯尔才能像射入水中的箭矢一般快速下潜到目标深度。
爆炸的连锁仍未结束，漩涡正在逐渐失去原本的威力。爆炸产生的冲击不时撞上凯尔的盾牌和银色的翅膀，但凯尔有惊无险地踏上了海床。
砰！！
凯尔用盾牌轻松地防住了最后一次爆炸。
中心的小岛和岛屿前方的巨大漩涡。
漩涡是由一块巨石底下的小陀螺引发的。
这个陀螺持续旋转了数百年，从未停止过。
出现在凯尔眼前的巨石庞大无比，应该能轻而易举地压碎一个人。
<图恩卡发现，漩涡是从巨石底下出现的，随即一把抓住巨石。这块巨石比他在北方游历时举起的岩石要小，但他却无法将这块巨石抬起来。>
<「那我就打碎它。」>
<这就是图恩卡摧毁巨石的原因。>
凯尔看着巨石陷入沉思。
『图恩卡真是疯子啊，他把这玩意打碎了？』
水底的凯尔摇了摇头，向着巨石底下的陀螺走去。这陀螺的处境跟孙悟空差不多。
此时，就跟他之前每次获得远古力量时一样，上一任主人的声音出现了。
-你们这帮狗娘养的！！
哇，这个力量的前任主人的嘴可真脏。
-偷走那帮王八蛋牺牲别人创造出来的东西怎么就有罪了？我是要把它还给人民啊？你们这群垃圾玩意！凭什么是你们这种混蛋拥有这样的东西？！
风之声的前任主人，就是那个从神的手中偷了东西的小偷。其实她偷走的并非神的所有物。
她只是从神殿里偷了点东西。
她被压在这块巨石底下，窒息而死。世上跑得最快的小偷就在这样的寂静中离开了人世。
她驾驭风的能力与魔法不同，她本身就是风。在她死后，她变成了一个不断制造出漩涡的陀螺。
-海水真烦！要是有我朋友的雷电在这，就能一口气烧干了！
正在解开上衣把工具取出来的凯尔的表情突然变得微妙起来。
『雷电？难道说……？』
-你知道雷电恐怖在哪里吗？因为它一击就能搞定一切，就一击！
凯尔想起他列在名单上的最后一个远古力量，「毁灭之火」。他得穿过烈焰才能得到它，而且身上还得带着一大笔钱。
凯尔突然灵光一闪。
「不破不灭之盾」，木头。
「心灵的活力」，飓风。
「风之声」，也是风。
「毁灭之火」，火焰。
不祥的预感又来了。凯尔纠结起到底要不要把这个远古力量拿走。
哔——哔——哔————
潜水设备内置的警报器提醒他，只剩三分钟了。凯尔决定之后再去思考这个问题。
『得赶紧把它带走。』
他开始用锄头挖地，试着将压在陀螺上边的障碍除掉。附有魔法的锄头轻轻松松地凿穿了地面。
『不需要像图恩卡那个白痴一样，毁掉整块巨石。』
挖就完事了。凯尔咧嘴一笑。又挖了一阵，陀螺终于完全暴露出来。凯尔伸手捉住了它。
咻——
凯尔拿着陀螺，往后退了几步。
嗙！
原先与陀螺保持着完美平衡的巨石朝着一边倾斜下去。
-如果我把它偷走是一种罪，那为什么那些狗东西对人类撒谎时却坚称自己是无罪的？这个世界太腐败了！烂透了！有权的家伙就能为所欲为！
『世界一直都是烂透的。』
凯尔无视小偷的咆哮，放下陀螺。
风之声的前主人只想要一样东西。
自由。给她自由的唯一方式就是摧毁陀螺。
咔嚓。
陀螺在凯尔的脚下裂成碎片。
咻——————
陀螺破碎的那一刻，尖叫般的呼啸声在水下回荡。从破碎的陀螺里释放出来的风将凯尔包围。
-你有恢复的力量。别像我一样被逮住了，懂没？
『恢复的力量？指的是<心灵的活力>？』
凯尔皱眉思考时，小偷留下了她最后的话语。
-要自由地活着。
围绕着凯尔身体的白色的风朝上方冲去，随即向下移动，直到它碰上凯尔的脚，这才停住。
『嗯？』
但是，风却在他的心头徘徊。
砰，砰，砰。
凯尔的心脏突然狂跳起来。
『呃啊。』
他的心脏跳得太过猛烈，甚至产生了疼痛感。凯尔用右手拍打心口，气泡不断从他因为疼痛而不自觉张开的嘴里冒出来。
『怎么回事？我靠。』
凯尔咽下又一声呻吟，蜷起身体。风呼啸而过，在他站起身前，给他的脚踝留下了一个印记。透过潜水服和潜水鞋之间的缝隙，凯尔隐约看到形似漩涡的图案。
这个印记也是银色的。
当印记成型后，凯尔的心脏终于平静下来。
『难道<心灵的活力>强化了<风之声>？』
他很好奇，但没空去思考这个问题。警示音再次响起，提醒他时间所剩无几。
不过，时间对他而言已经足够了。
凯尔激活「风之声」，一阵风在他的脚边旋转。
凯尔轻轻地向前迈出一步。
咻——
凯尔的身体瞬间穿透水面。虽然中央岛屿前的大漩涡已经消失，其他漩涡依然存在。然而，凯尔轻轻松松地穿过了它们。
『其他漩涡将在一周内消失。』
然而，凯尔计划让这些漩涡的存在时间延长到一年左右。
漩涡认出了它们的主人的标志——「风之声」，为凯尔让出了道路。
他的目的地是风之崖。
凯尔迅速飞向风之崖的方向，在撞上之前一脚蹬住岩壁，向上而去。
当他回到水面上的那一刻，海风扑面而来。凯尔迅速摘下面罩扔到一边。
哔哔——
警示音响起，五分钟已经过了。
凯尔朝村庄里望去，已经亮起了许多盏灯。
「我得动作快点。」
汉斯应该不会来叫他。他先前说过别来打扰他，除非事关生死。但还是赶紧回去比较好。
凯尔向风之崖游去，发现崖下有大小不一的礁石群。因为这些礁石的存在，从悬崖上掉下来摔死的人都是尸骨无存。
凯尔四处寻找一块看上去像狮子头颅的岩石。应该很容易找到才对，它是这片地方最大的岩石。
看到巨石后面的小山洞后，凯尔露出笑容。
『找到了。』
图恩卡得到风之声后，在这个洞穴里获得了奇迹般的机遇。这机遇带来的东西对图恩卡而言毫无用处，对凯尔来说则是能在未来被充分利用的一种「原料」。
如果将这一样「原料」和之后洛克会给凯尔带回来的东西结合在一起，丛林女王只能选择跟凯尔做交易。
『女王需要拯救丛林。』
凯尔小心翼翼地游过巨石，进入洞穴。洞穴内很昏暗，月光照不进来。凯尔游进洞穴后，马上跳出水面。
他抬头看了看外面的天空。
『它也该到了。』
仿佛读了凯尔的心一样，黑龙马上就开口了。但它是在凯尔的脑海里跟他说话。
-弱小的人类，你没有受伤呢。
黑龙会用魔法跟凯尔说话的原因只有一个。凯尔忽然感到后背发凉。
他慢慢地把头转向洞穴深处。
只有附近有陌生的人时，黑龙才会用这种方式对凯尔说话。
-这个洞穴里有一个活物，虽说它快要死掉啦。幸亏不是你害怕的尸体呢。
洞穴里传来像是有什么东西被拖着走的声音。
凯尔开始思考该怎么办。
『跳到水里去？还是让龙立刻把我传送回去？』
拖行的声音正在逼近。
在凯尔作出决定前，那活物就显露了身形。凯尔一脚踏进水里。
那个主动亮明自身存在的生物用颤抖的声音说道。
「请……救救我。」
嗬。凯尔喘了口气。这活物散发着一股咸腥味。是海水的味道。
『不可能吧。』
「我还有，必须完成的事情。我不能……不能死在这！」
看起来像是人类的生物，拖着遍布抓痕的伤腿靠近凯尔。
抓痕上覆盖的绿色液体令伤口不停地涌出鲜血。显然是人鱼干的。
「求、求你……」
是鲸鱼。
容貌俊美，发丝凌乱，与人类相似的生物靠着双手爬向凯尔。
是鲸族的兽人。
-弱小的人类，你是不是感冒了？你的脸好苍白。
黑龙在凯尔的脑子里跟他说话。但凯尔什么都听不见。凯尔现在觉得自己正处于某个恐怖电影里的场景。
一个受伤濒死的鲸族成员将自己暴露在凯尔的眼前。
053.当下考虑（1）
凯尔默默地想。
『要逃吗？』
可是，鲸鱼的眼睛正直勾勾地望向他。爬到这里似乎使尽了他浑身的力气。他的手指深深地扣入地面。
即使他是濒死的状态，依然有着令人难以置信的力量。
凯尔只想着一个问题。
『被人鱼的毒液所伤的鲸鱼？』
答案很快浮现在凯尔的脑海里。
混血种。
只可能是这个。
凯尔立刻想起《英雄的诞生》里的内容。鲸鱼的数量几乎跟龙一样稀少，在鲸族当中是没有混血种的。
『有过一个，但已经死了。』
凯尔担忧地皱眉。
「呃……」
鲸鱼再也无法前进了。他的身体止不住地颤抖，却什么也做不了。这时，凯尔听到了黑龙的话语。
-人类，你不打算帮忙吗？
黑龙充满怀疑地问道。凯尔没给它回答，只是站起身来。他讨厌无能为力的感觉，也讨厌无缘无故地伸出援助之手。但是。
「喂。」
凯尔走近鲸族的混血儿，在他面前蹲下。在地上发着抖的鲸鱼慢慢地抬起头。
这个长发男人证实了小说里对鲸族兽人「美到能让同框的精灵都丑得像乌贼」这一描述的真实性。有着此等美貌的男人注视着凯尔。
「……救、」
凯尔的回答里不带任何感情。
「行，我会救你。」
一个鲸鱼和人类的混血。据凯尔所知，对这个兽人而言，活着可能比在之后几分钟死去还要痛苦。他应该也明白这一点。
凯尔回忆起小说中鲸王和洛克的对话。
<「你是一只纯血的狼。」>
<「您为何这么说？」>
<「我的孩子不是纯血的。」>
<「咦？姐姐不是纯血的鲸鱼吗？」>
<「不是她。我有一个儿子是混血种。所以他……吃了很多苦。他太虚弱了，没法在大海里活下去。」>
<「他住在陆地上吗？」>
<「不，我可怜的儿子先我一步离开了这个世界。」>
海洋的调停者，鲸王，是一个有着一头蓝发和蓝色眼眸的人。虽然因为光线不足，凯尔没法完全确认，但如今正望着他的鲸鱼，跟小说描述的鲸王有些相似之处。
凯尔看着那双海蓝色的眼眸。
「睡一会吧。等你醒来以后，一切都会好起来的。」
海蓝色的眼睛眨了眨，慢慢地闭上了。凯尔观察了一会失去意识的混血种，过去检查他的腿。
「你怎么看？」
鲸族的混血种一昏过去，黑龙便现身了。它用魔法变出一个小光球，让他们能看清他的腿。
「糟透啦。」
鲸鱼的皮肤都很坚韧。看起来完美无瑕，也相当结实。可惜鲸鱼的混血就没有这种强度。所以他才中了人鱼的毒。
凯尔检查鲸鱼伤口的时候，黑龙以古怪的表情盯着凯尔看。
「……你真的是一个很奇怪的人类。你好弱，又好奇怪。」
「废话少说。」凯尔指着鲸鱼，「把他泡进水里。」
「……你对他撒谎了？」
黑龙震惊了。它震惊的小脸上带着特别严肃的神情。
「人类，你说过要救他的！你很弱，但你之前都是说到做到的！为什么叫我把他泡进水里！你要淹死他吗？！」
唉。
凯尔深深地叹了一口气。他抓住漂浮在空中的光球。摸着一点也不热。
「我这么做是为了救他。」他补充道，「先把他放进水里。你还记得早些时候的尸体吧？」
「……你到底想让我干嘛？」
「没什么，带一条胳膊回来给我。」
黑龙惊得下巴都要掉地上了。凯尔径直走进山洞深处，没有搭理它。黑龙目瞪口呆，但它没有拒绝。
「……我就先照你说的做吧。」
黑龙真的很听话。凯尔没有回头，继续向前走。他需要在村子变得喧闹之前处理好这件事，然后回去。
洞穴并不深，凯尔很快就走到了尽头。
『找到了。』
图恩卡的机遇就是这一个小水坑。凯尔摸出他带来的东西——一个警报装置。如果有其他人接近这里，凯尔马上就能知道。
『我只要走之前把它拿上就好。』
凯尔用一个小玻璃瓶舀了一点水。
『抑火水。』
通常来说，水克火，但这种水的力量有些不同。如果凯尔把洛克带回来的东西浸入水中，就能创造出一件非常珍贵的物品。
它会成为拯救丛林的宝藏。
凯尔回到了洞口。黑龙已经带着人鱼的手臂回到洞穴。它把那只手臂递给凯尔，满脸迟疑。混血的鲸鱼男人浑身都湿透了。
「我们走。」
黑龙叹了口气，让混血鲸鱼、人鱼手臂和凯尔都悬浮起来，然后飞了回去。
凯尔一回去就被安和红给包夹了。
「你回得正是时候！」
「副管家敲门敲了好一会儿啦！」
用不着小猫告诉他，凯尔也知道。门外的汉斯的声音听着都快急哭了。
「少爷呀——你说把你吵醒的话就宰了我，所以我也不敢进去，只能在这外头接着敲门！少爷，求你开门好不好？」
凯尔脱下潜水服扔到一旁，从魔法盒里拿出一样东西丢给黑龙，然后穿上浴袍去开门。
「少爷，阿米乐小姐叫我来确认你的安全，所以请赶紧醒醒，把门打开——」
「你想干什么？」
「啊，少爷！……你在洗澡吗？」
凯尔捋了捋湿漉漉的头发，悠闲地回答了汉斯的问题。
「我睡不着，所以在泡海水浴。」
「喔，原来你在浴室。既然你没睡觉，那我就不用担心我的小命了。」
「……你小子。」
「对不起，少爷。」
汉斯假咳几声，检查凯尔的样子。
「少爷有受伤吗？现在外头都乱成一团了。之前海上传来几声巨响，肯定发生了什么事。」
凯尔从窗户向外望去。尽管是半夜，村子里还是灯火通明。有些光点正向着大海而去。
阿米乐似乎做出了勇敢的决定。哪怕要面临漩涡带来的危险，也要派人出海。毕竟转机就在眼前。
「确实有很大的声响，他们还没搞明白是什么引起的？」
「阿米乐小姐叫人准备出海了，应该很快就能弄明白的。」
在凯尔看来，阿米乐看到中央岛屿前方的漩涡消失肯定会很高兴。这一点就足以让海岸线的价值暴增。
「是吗?」
「是的，少爷。」
「那你可以走了。」
汉斯恭敬地向凯尔鞠了一躬，飞快地走了出去。与此同时，撤掉隐形魔法的黑龙现出身形，还有昏迷的鲸鱼混血和人鱼的手臂。
安和红自从看到人鱼的手臂后就躲在房间的角落里一动不动。这些小猫害怕很多无关紧要的东西。
凯尔走到浴室，从浴缸里舀起一些海水。黑龙好奇地看着凯尔将美人鱼的一只手臂浸入海水中。
滋滋——
听着像是燃烧的声音，实际上是干瘪的手臂恢复正常时发出的声响。手臂的迅速变化吓得安和红躲进了床底下。当手臂完全恢复后，凯尔看了看鲸鱼的伤腿。跟之前不同，绿色的液体跟海水混在一起。
凯尔拿出了一把刀。
原先还昏迷着的男人动了动身体，眼皮微微颤动。
「他要醒了。人类，把刀放下！」
黑龙大喊大叫的同时，那人睁开了眼睛。他一睁眼就看到凯尔将刀高举过头顶。凯尔一跟他对视便露出微笑，想让他冷静点。男人的瞳孔颤抖着，刀锋向下直刺而去——
刺进了人鱼的手臂，将皮肤划开。人鱼的血液从手臂上的切口涌了出来。手臂恢复原本的样子后，里面的血液也能正常流出来了。
凯尔跟瑟瑟发抖的男人搭话。
「挺好啊。」
涌出的血液滴在男人的腿上。血液一接触到他腿上的绿色液体，便发出嘶嘶的声响。
凯尔把血淋淋的人鱼手臂递过去。
「趁着血还没干，赶紧喝掉。这是最好的办法。」
这是罗莎琳在小说第五卷为了治疗和人鱼战斗后的洛克才发现的治疗方式。在这个时间点，还没人知道这种办法。
看起来才二十出头的男人开始新一轮的瞳孔地震。安，红和黑龙也一样。
最终，他还是把血喝了，因为他看到之前淋过血的腿伤正在慢慢地恢复。
凯尔对满脸困惑的混血鲸鱼说：「怎么了？不是你杀了这条人鱼吗？」
男人的表情一僵。
看到他这副模样，凯尔冷笑一声。鲸鱼被问到是不是杀了一条人鱼，竟然会这么焦虑，真是奇怪。
凯尔把残余的血全倒在他的腿上，然后将手臂放回海水中。在凯尔的注视下，水中的手臂开始消散。
凯尔继续盯着水中消散的手臂，跟鲸鱼说道。
「如果你是鲸鱼的话，应该趁早回到海里去，这样才能完全恢复。睡一会吧，然后自己回去。」
那人的脸色骤然一冷。跟崔汉相比是另一种类型的邪恶。这种恶毒只能来自于总是被人瞧不起，时时刻刻都在被提醒自己不如别人的家伙。
「你怎么知道我是鲸鱼？」
「不然还有谁能杀掉三条人鱼？」
「……我得回去。」
凯尔感觉自己又要听到无用的故事，于是他赶紧摆了摆手。
「我不想听你废话。」
所以凯尔才没问鲸鱼的名字，也没让汉斯看到他。
「我救你只是因为，你向我求救的时候我答应了你。」
凯尔往床上一倒。他得洗个澡，但他现在太累了。
「我要睡了，出去的时候安静点。」
凯尔眼睛一闭。反正有龙在这，他没什么好怕的。随即，他想起小说最后，鲸王对洛克所说的话。
<「这就是为什么我不想再失去更多的家人。」>
这就是金绿秀采取行动的原因。
他也经历过失去所有家人的痛苦。
当然，他没有因为这次遭遇而吃亏的打算。
<「如果那个孩子还活着，我会把王位传给我的女儿，跟他一起在人类的世界生活。我觉得那个孩子会很高兴的。」>
<「唔，我觉得姐姐应该会是一个很好的女王。可是，既然姐姐也是重情义的人，难道她不想跟你们一块生活吗？」>
<「她当然是。我儿子失踪的时候，她找遍了整片海洋。」>
<「如果是姐姐的话，她会把大海掀个天翻地覆的。您的儿子叫什么名字？」>
<「……我儿子的名字是，帕赛顿。」>
鲸王之子的恩人。甭管现在的是鲸王还是未来的女王，这不是能让他利用的一点吗？
最重要的还是鲸鱼必须赢得跟人鱼之间的战争。
凯尔平静地睡着了。第二天早上他醒来，帕赛顿已经消失不见。
红向他汇报：「他说他晚上就回来。」
「他没必要回来啊——」
凯尔耸了耸肩，没把话说完。过了一会，「真的没必要吗？」的念头充斥他的思绪。
「凯尔少爷！这么早就来打扰您真的很抱歉，但我想跟你分享一些好消息！」
阿米乐小姐笑得很灿烂。向来冷静端庄的阿米乐很少这样。她还穿着雨披，好像是上岸后直接过来的，其他人也跟她在一起。
「你知道发生了什么吗？」
「不知道。」
与兴奋的阿米乐相比较，凯尔相当平静，简直是毫无波澜。
「漩涡，中央岛屿前面的漩涡消失了！一夜之间消失得无影无踪！」
『我干的。』
凯尔没法跟她坦白是他干的，所以默默地移开了视线。在阿米乐身旁是老渔夫，几个骑士，以及图恩卡。
正如小说中描述的那样，图恩卡有着像狮子鬃毛般的棕色长发。这家伙一看就是个危险人物，估计一巴掌就能扇飞一个兽人。他咂了咂舌。
「真可惜，我还想跳进去来着。要不我跳一下其他的漩涡？」
绝对是个疯子。
兴奋的阿米乐继续跟凯尔说下去：「凯尔少爷！作为对海尼图斯家投资的回报，我想让你们看看平静的乌巴尔海域。你愿意跟我一起去中央岛屿吗？」
在海尼图斯领地派的人过来之前，凯尔得表示一点诚恳的样子。凯尔对阿米乐微微一笑。
「这里的所有人都得去？」
「是的。」
阿米乐的回答让凯尔的嘴角隐隐抽搐。
阿米乐只看见他温柔的笑容，没注意到他难绷的嘴角。她指了指图恩卡。
「对了，这是少爷头一回见到这个人吧？他就是差点被卷进漩涡里的人。鲍勃先生，这位是凯尔·海尼图斯少爷。」
『鲍勃？』
凯尔的表情微妙。
图恩卡吓人的脸上绽放出笑容，瞅着比食人魔的微笑还恐怖。
「您好，我叫鲍勃。」
鲍勃。图恩卡这假名取得可真好。跟他本人一样傻了吧唧的。
054.当下考虑（2）
凯尔不想再看到图恩卡的笑脸。
天不遂人愿啊。
阿米乐平和地开始介绍图恩卡：「鲍勃来自韦柏王国海边的一个小村庄。他出海是为了钓鱼，结果不知怎的遇上了海难。」
「对的对的，我只是在村子旁边过着普通的渔民生活，我也不知道怎么就成这样了哈哈。」
『普通个鬼啊。』
这也太离谱了。
阿米乐对凯尔的想法一无所知，接着说：「所以昨晚他也选择登船，帮我们调查昨晚到底发生了什么。」
阿米乐投向图恩卡的眼神很清澈。凯尔瞟了一圈，也有很多带着负面情绪的眼神落在图恩卡身上。一个来自韦柏王国的村民。他们的目光表明了他们对这个野蛮人的真实想法。
凯尔跟图恩卡对上眼，图恩卡冲他微笑。
「听说少爷为拯救别人，在首都放出了一个巨大的盾牌。少爷好像很强的样子，我就让小姐带我一块过来了。」
图恩卡的眼神瞬间犀利起来。凯尔突然有种要糟的预感。
『越来越危险了。』
于是他立刻回应道。
「所以我正在休养中。」
「……休养？」
「对啊，那种力量没那么强，很弱的。」
阿米乐替他补充道：「凯尔少爷为了拯救人们，过度使用了他的力量。所以他还在恢复期。他是来我们领地休养的。」
阿米鲁带着同情、钦佩和其他一些难以言明的情绪看着凯尔，但图恩卡不同。
「啊，就这样哦？」
他像是瞬间失去了兴致，将凯尔从头到脚看了一遍，就移开了视线。
『这样就好。这就是图恩卡该有的反应。』
为别人牺牲自己？英雄？图恩卡对那些都不感兴趣。他唯一在乎的就是力量。他是那种如果己方阵营里有弱者就统统无视，有必要的话甚至会动手把他们杀掉的人。
因此他才被称为「暴君」。
「那我们走吧？」
凯尔点点头，听见图恩卡还在旁边嘀咕。
「好奇怪啊，我明明闻到附近有很强的存在。」
真是疯了。
凯尔抬头看着空荡荡的天花板。
-我身上没有味道。
图恩卡的直觉比兽人还敏锐。凯尔决定了，今天只要是在图恩卡面前，他就要表现出全场最弱的样子。
***
「我们正在调查漩涡突然消失的原因，我父亲和领地内的法师们很快也会赶过来。」
望着岛屿前方的海面，凯尔的演技依然在线。
「是吗？那太好了，希望咱们能尽快弄清楚原因。」
-你真是个厉害的骗子。
凯尔无视黑龙的话，以冷静的目光凝视大海。村子里所有的渔民和为了建造海军基地前来的人们都聚在此处。他们四处观察周围的情况，不时交流意见。由于附近的漩涡依旧存在，他们不得不拔高音量说话。凯尔静静地看着这一切。
「希望其他的漩涡也能赶紧消失。」
-人类，你又在撒谎。你不是说要让漩涡再维持一年吗？
凯尔完全不理它。阿米乐对凯尔点点头。
「嗯，我们一定要弄明白发生了什么，把其他的漩涡也解决掉。机会就在眼前，许多人对我们伸出了援手，我们会彻底抓住这次机会的。」
阿米乐斗志昂扬的样子让凯尔有点同情她。
「我相信你和乌巴尔家肯定能做到的，阿米乐小姐。」
「……谢谢你，凯尔少爷。听你这么说，我感觉好多了。」
阿米乐面带平静的微笑，向凯尔投去温暖的视线。凯尔严肃地问她，「我在太阳底下晒太久了，感觉有点晕，我能到阴凉处休息一下吗？」
船上的图恩卡正在盯着他瞧。图恩卡时不时地就往他这边瞥两眼，好像还在寻找强者的气息从何而来。图恩卡不可能真的找到黑龙。无法感知到魔力和灵气的人类是有极限的。
「当然可以。凯尔少爷，请好好休息吧。你还在休养，不要让自己累着了。」
「谢谢。」
凯尔悠哉地往树林走去。阿米乐静静看着他走远。凯尔就算在休养期间依然尽到了他应尽的责任，跟以往的凯尔截然不同。尽管他声称自己身体还没好，但他一点都不像身体不好的样子，只是看起来很疲惫。
「这就是他了不起的地方。」
作为一个梦想在未来统治这片土地的人，阿米乐觉得自己需要变得像凯尔一样可靠。带着满心的激情，她快步走向调查中的人们，去看她有什么能帮上忙的地方。
而凯尔正在前往岛屿的另一端。那里一个人都没有，是消磨时间的好去处。
-你不是怕那边的尸体吗？你又弱又怂。
凯尔无视黑龙，抵达岛屿的另一边。他看了一眼就僵住了。
「这他妈……？」
-不是我哦！不是我干的！
黑龙赶紧撇清嫌疑。这回，凯尔没有听它解释的闲心。他飞快地奔向之前发现人鱼尸体的那块岩石所在的地方，一绕过去就不由得停下步伐。
『……帕赛顿干的吗？』
岩石被撞得粉碎。
「人鱼的尸体怎么变成这样了……」
人鱼的尸体已经化为渣滓。因为前几天才见过，凯尔才能辨认出这些是尸体。其他人要是看见了，只会认为这是碎石的一部分。
击碎岩石的力量。
绝对是鲸鱼的杰作。
一头非常愤怒的鲸鱼。
哗啦，哗啦。
突然间，海水翻腾起来。
-有什么东西从海里冲过来了，速度很快！
凯尔抬头看着大海，吓得往后退了好几步。
哗啦——
某种庞大的存在浮出水面。一个深灰色的生物。它直勾勾地盯着凯尔。
是鲸鱼。
一条座头鲸。
鲸鱼兽人中的座头鲸被认为是海洋的守护者，是保卫弱者的存在。世世代代，鲸族的王都是座头鲸。
砰，砰，砰。
凯尔的心跳得很快。鲸鱼的眼中充满杀意，亦有审视的意味。本能与理性混合在一起。凯尔头一回跟愤怒状态的强大存在直接对上视线。这等强大的存在俯视着凯尔，从头到脚地打量他。
就在那一刻。
-这条白痴鲸鱼疯了吧！
黑龙愤怒的声音在凯尔的脑海里响起。足以令空气震动的强大力量凝聚起来。原先一直注视着凯尔的鲸鱼转而看向震动的源头。
-你怎么敢用那种眼神看我的人类！
空气中的魔力漾起波动，海水也随之变得狂暴。然而，座头鲸却一动不动。身长十五米的鲸鱼将尾巴抬起，拍打水面。
哗啦——！
海水急速翻涌着。
凯尔靠这个动作确定了对方是兽人。
砰，砰。
凯尔稳住自己，「心灵的活力」察觉到危险，开始施放它的力量，「不破不灭之盾」也被投了出来。远古力量会把主人的性命放在第一位，随时准备着保护它们的主人。
凯尔转向魔力凝聚的地方正要说些什么，然而，另一个声音先开口了。
「我不是来打架的。」
美丽悦耳，宛如希腊神话中的海妖的嗓音。
凯尔转向声音传来的方向，座头鲸的整个脑袋都探到了水面上。
「哇。」
凯尔不由得惊叹。真大，真他妈吓人。鲸鱼光用脑袋轻轻一敲就能把他弄死。
-为什么把你的笨脑袋探出来？你的意思是你之前干的那些都不算找茬吗？臭鲸鱼！
听到黑龙的话，凯尔叹了一口气，然后伸出手。一个愤怒的四岁孩子是相当危险的。
那股似乎随时准备摧毁一切的魔力避开了凯尔的手。鲸鱼似乎对此感到很震惊。
凯尔的手终于摸到了一个圆圆的东西。是龙的脑袋。凯尔坚定地拍了几下。
「别生气，你会受伤的。」
魔力迅速消失。凯尔听到了弱弱的回答。
-我不会受伤的。我很强嘛。
「我知道，但你还是得小心点。」
安抚一个四岁小孩可不容易。不过，黑龙好像已经明白了凯尔想表达什么。
-你才应该小心点，弱小的人类。
魔力彻底消散。凯尔转过身去，望向鲸鱼。鲸鱼慢慢地对凯尔低下巨大的头颅。凯尔被吓了一跳，但还是站稳了双脚。因为鲸鱼眼里的杀气已经不见了。
座头鲸在凯尔的正前方低下头颅，开口说道：「我有事要问——」
就在这时。
从地平线那一端，有只小鲸鱼拼命地往这边游过来。跟这头身长十五米的座头鲸相比，它的个子真的很小。
那头小一点儿的鲸鱼迅速靠近他们，冲着这边大喊：「姐姐！你不能咬他，也不可以杀掉他！」
座头鲸迅速转过身去。
哗啦！
座头鲸溅起的海水把凯尔淋了个透心凉。
但凯尔没空在意这些。他默默地闭眼。
『铁定是那只座头鲸。』
游过来的小鲸鱼估计是帕赛顿。那么被他称之为「姐姐」的存在只有一个。
鲸王的女儿，未来的鲸鱼女王。
在对抗人鱼的战斗中，总是跟崔汉他们一起打头阵的座头鲸。
凯尔看到了座头鲸背上的X形伤疤。
维蒂拉。
绝对是她。
座头鲸的表情变了。凯尔缓缓后退，不想被卷入鲸鱼姐弟的团聚时刻。
小鲸鱼又喊了一句。
「你绝对不能杀他！！」
黑龙困惑地在凯尔的脑海里嘀咕。
-它说什么呢？我们没有打起来呀。
凯尔也是这么想的。
幸亏所有人都在岛屿另一边，没人听到这只小鲸鱼的声音，不然他们早就聚过来了。
鲸鱼们的感人重逢就在眼前，黑龙却在这时候不经意地补了一句。
-对啦，顺便跟你说一声，又有一个过来了。
『啊？又来？』
凯尔停住步子，扭头看向森林。
「哇哈哈哈哈哈哈！我闻到了，我闻到了！！！」
顶着狮子鬃毛般的棕色乱发的疯子登场。
图恩卡看起来已经彻底疯狂了，一边大声叫嚷，一边冲出森林。
「我闻到了强者的气息！」
凯尔一见图恩卡冲出来就抱头蹲低。幸亏他动作快，图恩卡直接跟座头鲸对上了视线。
任尔龙虎斗，鱼虾莫出头。
055.当下考虑（3）
眼神狂乱的图恩卡拎着一根木棒，木棒被挥动时便发出可怕的声音。凯尔不清楚他是从哪弄到这玩意的。
「是你吗？」
图恩卡舔了舔嘴唇，逐步靠近座头鲸。身高将近两米的图恩卡在鲸鱼面前也显得十分渺小。
「嘿嘿，这是我第一次和鲸鱼打架。」
图恩卡似乎不知道眼前的鲸鱼是兽人。他只是想跟它干一架，因为它看起来很强。他脑子里只有力量和战斗。
座头鲸一脸鄙视的表情。
凯尔继续蹲在角落里观察他们。
-你在干什么呢？
黑龙很好奇。凯尔蹲着的位置跟他们有着相对安全的距离。
『鲸鱼打架，小鱼小虾要遭殃的。』
凯尔比小虾还要弱，他不想被卷进去受到溅射伤害。
「人能干掉鲸鱼吗？」
图恩卡的眼睛发亮。他一脚踏向地面，借力起跳，身体立刻飞向空中。
「哇噻。」
凯尔羡慕地看着，退得更远了。
图恩卡挥舞着木棒砸向座头鲸。刹那间，凯尔注意到了座头鲸的冷笑。
身长十五米的庞然大物瞬间扭转身体，巨大的尾巴朝着图恩卡猛拍下去。图恩卡在空中改变下落的方向，试图安全地落地。
砰！
图恩卡刚从岩石上跳下去，岩石就被座头鲸的尾巴彻底摧毁。
哗啦————
座头鲸的攻击掀起巨大的浪潮，把凯尔和海岸全部淹没。
『妈的。我现在就像被雨淋湿的老鼠。』
凯尔紧紧地闭着嘴。图恩卡的猛攻和被摧毁的岩石都太吓人了。
「哈哈哈哈哈哈，好，太棒了！再来！」
图恩卡原地蹦了蹦，等着座头鲸的下一次攻击。他迅速冲向座头鲸的尾巴，再次挥动木棒。座头鲸没有躲开，而是扬起尾巴直攻图恩卡。
砰！
这不是人类与鲸鱼接触时会发出的声音。
随着一声巨响，图恩卡回到了地上。他手中的木棒已经粉碎成渣。
「就不该用这种东西。拳头才是最好的！哈哈哈哈哈哈哈！」
看着这个还在战斗的疯子，凯尔想道。
『再这样下去，所有人都会被吸引过来。』
人们可能已经在过来的路上了。他该做什么？要怎么做才能悄悄地溜走呢？凯尔压根不在乎他俩要不要干架。
就在这时。
「姐姐！如果你还要打下去，那个好心人会受伤的！」
小鲸鱼终于游到了岛屿附近。
图恩卡吓了一跳。
「……那条弱弱的鲸鱼在说话？」
座头鲸一听这话就皱起眉头，狠狠瞪了图恩卡一眼。悦耳动听的女声随即响起。
「你刚说我弟弟看着很弱？」
图恩卡更震惊了。
「这条也会说话？」
真是一片混乱。凯尔看到图恩卡兴奋地肩膀都在抖动。
「啊哈！你们一定是兽人！是兽人耶！这下有意思了！」
图恩卡止住笑声，脸上依然带着极度亢奋的笑容。
座头鲸往凯尔的方向看了一眼，眼神忽地开始动摇。
蹲在地上满身都是海水和碎石渣的凯尔，抬头看向座头鲸——威蒂拉。
作为庇护弱小存在的海洋守护者，她心软了。
帕西顿游到他们两人中间。
「姐姐，我还活着。」
「帕赛顿。」
座头鲸的表情微变，眼里隐隐含着泪水。
帕赛顿瞄了图恩卡一眼，赶紧把鳍从水里探出来，指着凯尔。
哗啦，哗啦。
帕赛顿的动作又溅起一轮水花，甩在凯尔的脸上。
「我差点被人鱼毒死的时候，是这一位救了我。」
座头鲸惊得瞪大眼睛。小鲸鱼尽可能地靠近小岛，检查凯尔的状况。
「哎呀，你全身都湿透了。这满地都是石头屑，真的很抱歉。我本来打算今晚去拜访你的时候向你道谢的。」
凯尔拍掉灰尘，「没关系。你现在好点了吗？」
「嗯，多亏了你，我现在差不多完全恢复了。」
座头鲸焦急地张开嘴，正想说些什么。
「跟我打架的时候别分神！你找死吗？！」
图恩卡赤手空拳冲向威蒂拉。他的拳头没碰到座头鲸，因为座头鲸突然消失了。
咝——
之前座头鲸所在的地方被水汽笼罩。一个女人从中走了出来，踏上海岸。
咔哒，咔哒。
化作人形的威蒂拉走上前来，高跟鞋的鞋跟叩响地面。
「姐姐！」
帕赛顿喊着她的名字。
凯尔有点吃惊。
『这可不止是让精灵都看着像乌贼的程度啊！』
威蒂拉的美貌是冲击性的。她已经美到让精灵都显得像蜚蠊的程度。凯尔甚至都开始怀疑世界上怎么可能有这等美丽的生命。
蓝色的长发，海蓝的眼眸。如果要评选海洋中最美丽的存在，大概就是凯尔眼前的这个女人。
黑龙跟凯尔嘀嘀咕咕。
-……龙更酷喔。如果是一条龙变成人类的样子，肯定会更帅，更加好看的。龙的人形是世界上最好看的。
凯尔依旧无视它，后退几步。
别管什么好看不好看了，化作人形的鲸族兽人依旧强大，依然暴力。
凯尔还在发愁，威蒂拉便开口道。
「……请不要逃跑。我不会伤害你的。」
「我姐姐一向说到做到。」
帕赛顿也化为人形走近凯尔。威蒂拉看到帕赛顿被撕坏的裤管，以及布料下满是伤的小腿，眼中又一次被愤怒填满。
图恩卡也凑了过来。
「别理这种没用的家伙。快点跟我打！这样更有意思！」
凯尔跟图恩卡对上视线。图恩卡嗤笑一声。
「看来这废物到处救人啊。」
啧。凯尔对「废物」这个词咂舌。看来图恩卡已经完全扔掉了「鲍勃」这个愚蠢的假名。这才是图恩卡真正的面貌。无论对方是贵族还是强者，他想怎样就怎样。
凯尔比较习惯这样的图恩卡。就像是小说里的人物活了过来。当然了，凯尔不会就此翻篇的。
『将来他会后悔把魔塔卖给我的。』
凯尔对此很有信心，毕竟他知道未来将发生什么。不对，是凯尔在未来要做些什么。
鲍勃这个路人甲一样的假名真不错。他将成为凯尔未来不值一提的踏脚石。
但黑龙又气呼呼地在凯尔的脑海里说话了。
-帮助别人和拯救别人是一件很光荣的事！是值得骄傲的事情！而且说别人的坏话是不好的！这家伙跟维尼昂一样坏！
……黑龙到底为什么会变成这样，龙不是只在乎自己的生物吗？凯尔琢磨着到底是什么让黑龙的态度变得跟通常的龙不一样，慢慢躲到威蒂拉背后。他有点怕，图恩卡搞不好会因为他是个讨厌的弱者就杀掉他。
「……不要贬低如此英勇的行为。」
威蒂拉好像很生气。
听到她的话后，凯尔也拉开了跟威蒂拉之间的距离。
注意到凯尔的动作，威蒂拉冷静地对他道谢：「真的很谢谢你，之后我会报答你的。」
她的眼中仍有怒火燃烧。在战争中总是冲在最前方与人鱼厮杀的女人不可能逃避战斗，连一点小小的挑衅都不会放过。
「喔，很棒的眼神。你总算要跟我打架了吗？」
图恩卡舔着嘴唇笑了起来。他将身体的重心落在前脚，放松双臂，摆出他战斗时的架势。
威蒂拉也笑了。
「你以为我会跟你这样的人打架？」
那是嘲弄的笑容。
威蒂拉张开右手，光球在她的掌心凝聚。
哗啦——
一道道水柱冲向她的掌心，凝成一根长鞭被她握在手中。她紧握长鞭，朝大海猛地一挥。
目测至少有数米长的鞭子划破水面，溅起一阵浪涛。威蒂拉冷冷地盯着图恩卡。
「真好笑。这根本算不上打架。」
她朝图恩卡勾了勾手指。
「是教训。」
「你要教训我？哈哈哈！」
图恩卡放声大笑，似乎连地面都因他的笑声要震动起来。随即，他敛起笑容，面无表情地看着威蒂拉。
「我要把你的嘴撕烂。」
他迅速冲向威蒂拉。在图恩卡冲过来的那一瞬，威蒂拉向凯尔挥动左手。流水化为盾牌，将凯尔和帕赛顿护在后面。
唰！
她右手握着的长鞭狠狠抽向图恩卡。
砰！！
图恩卡的拳头碰到了鞭子。威蒂拉轻轻笑了。
「至少教训你还是有点乐子的。」
「呃，这算啥！」
长鞭像蛇一般缠住图恩卡的身体，威蒂拉把他抡到空中。图恩卡抬手抓住长鞭。
「哈哈哈哈哈，拼力气可是我的长项！」
图恩卡扯断长鞭。威蒂拉挑了挑眉。不过，图恩卡依然不是未来的鲸鱼女王的对手。
威蒂拉右手轻挥，长鞭抽向图恩卡的身体，冲击令图恩卡飞向树林。
「……发生什么事了？」
阿米乐·乌巴尔、调查队伍和骑士们从林中现身，眼看图恩卡就要跟他们撞上了。
威蒂拉睁大了双眼，急忙挥动左手射出一道水柱，但图恩卡的速度实在太快。
「举起盾牌！」
阿米乐意识到没法躲开，立刻对骑士下令。骑士们迅速架起盾牌。看到他们在做什么，图恩卡朝他们大喊：「好好防住啊！我的身体很结实，你们可能会受伤的！哈哈哈哈哈！」
骑士们都穿着皮甲，可能会在碰撞中受伤。帕赛顿看着眼前正在发生的一切，突然听到身后传来一声叹息。
「唉，真烦。」
那声音既平静，又恼怒。帕赛顿转向声音的来源，瞪大了双眼。
砰！
图恩卡撞上了盾牌。但他没有撞到任何人。没人受伤。图恩卡扭头一看，看见他背后圣洁的银盾，巨大的羽翼轻柔地包围着他。
「……啥……？」
盾牌逐渐变得透明，随即消失不见。威蒂拉用来制造护盾的流水消散在空气中。她震惊地转过身去。
消失的银盾与那个低着头叹气的男人相连。
「唉。」
凯尔捋了捋湿透的头发。他貌似很淡定，眉头却沮丧地皱了起来。
在这场神仙打架里，小虾虽然没有受伤，却还是使用了自己的力量。
056.当下考虑（4）
凯尔能感到所有的目光都集中在他身上，于是慢慢地站了起来。
本来他看到威蒂拉打飞图恩卡还在暗中给威蒂拉欢呼来着，他匆忙地用了盾牌是因为他不想让骑士们受伤。
所以盾牌的内面是朝向凯尔，而不是朝向骑士们。幸亏骑士都没受伤，但他无意中救了图恩卡。
凯尔一脸平静地起身，但他蹲得太久，脚麻了。
「啊。」
他的左脚彻底麻掉，站起来的时候踉跄了一下。
「凯尔少爷！」
吓了一跳的阿米乐赶忙冲过去。同样吃惊的帕赛顿搀住凯尔的胳膊。凯尔推开帕赛顿，站直身子。阿米乐带着急切的表情跑到他身边。
「凯尔少爷！你不需要用你的力量呀！为什么要这么做？」
为什么？又不是凯尔自己想这样。
如果来调查的人当中有谁受伤，事情会很麻烦的。幸亏有凯尔在场。倘若图恩卡伤害了乌巴尔领地的骑士，那就棘手了。凯尔不能不出手，图恩卡必须在正确的时间点回到韦柏王国。
『否则我就亏了。』
阿米乐关切又着急地检查凯尔的状况。
「你怎么浑身都湿透了？你没事吧？你还在休养中，万一感冒了怎么办？！凯尔少爷，你真的是——！」
阿米乐的话让帕赛顿和威蒂拉都退缩了。尤其是威蒂拉。她紧咬着嘴唇打量凯尔，想起之前她是怎么把凯尔淋湿的，以及凯尔蹲在地上抬头看她时的表情。
这时，凯尔开口对他们仨说话了。听起来似乎很疲倦。
「没人受伤不是挺好的嘛？」
他的声音里没有什么温度，好像很沮丧。他确实很沮丧。他的衣服湿透了，感觉很不舒服，他想赶紧离开这帮问题人员去休息。
威蒂拉环顾四周，帕赛顿则是低下头。她看到刚刚被她闹得一团糟的海岸，又咬住了嘴唇。
阿米乐犹豫片刻。「……凯尔少爷，要理解你真的很难。非常难。」
跟广场事件类似的情况又要再来一遍，凯尔闭上嘴不吭声。
全都好麻烦啊。
阿米乐扭头看向鲸族的两位成员，目光平静，亦有愤怒。
「你们是什么人？」
这里是罗安王国的一部分和，是她的家族的领地。阿米乐无意放过发生在乌巴尔地区的这等事件。
「还有你，鲍勃。」
阿米乐狠狠地瞪了一眼站在旁边的图恩卡。
「你是谁？」
三个人都没回答阿米乐的问题。图恩卡似乎是在担心什么，帕赛顿则是思考着该说什么。至于看到自己的所作所为造成的一切后，威蒂拉只能垂下脑袋。
这时，阿米乐听到了一个声音。
「啊嚏！」
凯尔的鼻子痒痒的，让他打了个喷嚏。他把黏在脸上的头发往后一梳，抬起头来。他完全不在意眼前的一切，无视所有投向他的目光。
「我们先回去吧。」
没人能反对他的提议。
***
凯尔解释了前因后果，走出了阿米乐的住所，看向他身后的三人。威蒂拉，帕赛顿和图恩卡。他与从他们身后走出来的阿米乐交换眼神。
阿米乐严厉地对图恩卡说道：「你必须在明天之前离开。你应该感到庆幸，你得到的惩罚只是被驱逐出我们的领土。」
阿米乐要求图恩卡在明天之前离开她的领地。因为他显然不是一个渔民，也是挑起这场战斗的人。
「你们俩如果在我的领地上闯出更多的祸，也会受到同样的惩罚。」
鲸鱼姐弟神情平静地向阿米乐鞠躬。凯尔观察了一会这对隐藏身份的姐弟，转过头去。
「凯尔少爷，你好像感冒了，快回去吧。」
「这就走。」
阿米乐回头看向图恩卡，眼神变得锐利起来。
「你竟以这样的行为回报我们的慷慨。」
凯尔柔声说道。
「所以你才要驱逐他啊。」
将图恩卡驱逐出去是凯尔的提议。
「凯尔少爷，你真是……」
阿米乐已经从帕赛顿的口中得知凯尔是怎么救下了他的性命，以及凯尔分明什么都没做却被卷入了这堆麻烦里。
「阿米乐小姐，这不算什么。」
凯尔的表情温和。
-你不是还问我能不能打倒图恩卡吗？
一如既往，凯尔无视了黑龙。
在反复告诉阿米乐自己真的没事以后，凯尔把目光转向了图恩卡。图恩卡一直盯着凯尔，脸上带着茫然的神色。不止是茫然，他的表情很复杂。
远古的力量。
这是专注于身体能力的非法师派系唯一能获得的力量。他们将其视为祝福，因为他们认为一个人的力量能够世世代代流传下去是一种幸福。
凯尔不带什么情绪的看着图恩卡。
他是个最终成为英雄的疯子，但在小说第五卷里，他也表现出了自我毁灭的迹象。
鲸鱼们靠近凯尔，威蒂拉小心翼翼地问道。
「我们跟你一块走真的没问题吗？」
「反正你俩无处可去。我可以给你们找个过夜的地方。」
凯尔上了马车，叫鲸鱼姐弟跟上他。他把车门关上，开始思考。
至少图恩卡会回到韦柏王国。
凯尔，不，金绿秀的作风是不跟无法沟通的人建立深层次的联系，这跟为了防止事情变得复杂而回避某人不同。
『需要联系王储吗？』
如果凯尔跟王储说，他们应该把韦柏王国的蜜罐带回来，他会是什么反应？凯尔大概能猜到王储的反应，毕竟他们是同一类人。
王储会非常高兴的。
凯尔做梦都想把那个蜜罐带回去，在未来过上舒适惬意的生活。
一回到住处，凯尔就得面对副管家汉斯、比克罗斯、副队长、十个狼人孩子、安和红。
汉斯看到鲸鱼姐弟，惊得张大了嘴巴，但他很快便回过神来，恢复正常的样子走近凯尔。
「少爷，你没事吧？我都听说了。」
「我没事。对了，给这两人安排房间。」
凯尔把鲸鱼姐弟塞给汉斯，转向比克罗斯。比克罗斯像平常一样衣装完美，一看到被海水和灰尘弄得脏兮兮的凯尔就皱起眉头。比克罗斯对梅斯吩咐道。
「去把水加热。」
「好的。」
梅斯冷静地应了一声，走近凯尔。
「少爷，我听说您被卷入了战斗里，差点受伤。」
凯尔对梅斯和其他望着他的狼族孩子随口答道。
「完全没有。我没可能受伤。」
「……我知道了。」
聪慧纯洁的狼族孩子们很安静，跟他们平时的表现不同。凯尔没多想，只是看着孩子们迅速跑去准备洗澡水，又看了看比克罗斯。一有眼神接触，比克罗斯便说：「少爷，请先去洗澡。」
看得出比克罗斯对凯尔脏兮兮的样子忍无可忍，凯尔点点头。他正要直接去洗澡，有个声音喊住他。
「凯尔少爷。」
「干嘛？」
是帕赛顿和威蒂拉。喊他的人是帕赛顿，但接着说下去的则是威蒂拉。
"您休息一会儿后，我们可以去看您吗？"
他们是鲸王的孩子，几乎等同于王室子孙。可他们却要隐瞒自己跟鲸王之间的联系。说实话，根本没必要，人类并不清楚他们的身份。没什么人知道鲸族的存在。
「明天再来。」
凯尔的回答很简短。黑龙正喋喋不休地跟他说着话。
-你打喷嚏了！你今晚还能活动吗？你不该休息一会吗？你为什么那么弱呀！居然让我担心你？！人类！你让我觉得很沮丧！
『我才沮丧咧。』
凯尔决定利用「没人相信他身体健康」这一情况。他叫所有人都别在今晚找他，因为他需要休息。
「走吧。」
「……我姑且看一看你要干什么。」
凯尔和黑龙一起前往乌巴尔的群岛，安和红送别了他们。
今晚，他需要延长这些漩涡存在的时间，让它们至少再维持一年。
-真搞不懂，你身体还没好透就跑过来干这些事情。聪慧如我这样的龙都无法理解。
凯尔对这个抱怨不停的四岁小孩随口应付道。
「必须得在今天搞定。」
明天，领地里的法师就要到了，到时想行动会更困难。他得今天就把水坑和漩涡都处理好。
中央岛屿上依然有亮光。凯尔准备在更远的小岛上降落。第二大的漩涡就在这里。现在它是最大的漩涡了。
「唉。」
他叹了一口气。
-为什么那个混蛋在这里游泳？等下，为什么他会在这里？我想不通呀。
黑龙的声音里带着焦急。凯尔和黑龙要降落的岛上没人，可是岛屿前方的漩涡里有人。
汹涌的漩涡里居然有个人，在空中往下看的话根本不可能无视他。
「他真是个不折不扣的疯子。」
今晚是新月，四下一片漆黑。凯尔盯着图恩卡默默地想，他竟然选择在这种夜晚跳进漩涡。真不明白疯子在想什么。
图恩卡突然从漩涡里脱身，冲到了岛上。
「果然！我就知道！」
当凯尔靠近他时，图恩卡一直盯着他。
「我就知道你不是普通人。我闻到了有一个强大的存在。你是法师？你是怎么飞到天上的？」
一说出「法师」这个词，图恩卡的眼神便发生了变化。他的计划是，如果凯尔承认自己是法师就跟他打一场，如果他很弱的话就杀掉他。在图恩卡看来，法师就是世界的毒。他逼近凯尔。
「你无视我？因为你是个花哨的法师吗？嗯？」
而凯尔只是叹了口气。凯尔看着他随口道。
「我在思考。」
凯尔在想该怎么对付这个蠢货。
『把他放到合适的位置上，还是利用他？』
凯尔观察着似乎要冲过来攻击他的图恩卡。
「你到底在想什么，居然敢无视我？」
图恩卡话音刚落，凯尔也做出了决定。他立刻采取了行动。
『我全都要。』
砰！
「啊！」
毫无防备的图恩卡被狂风刮走，落入水中。漩涡将图恩卡的身体包围。
「搞什么鬼？」
图恩卡拥有极高的魔法抗性，却无法对抗这阵风。海上无尽的旋风和海水像沼泽一般将图恩卡吞没。
以双手创造出漩涡的凯尔走近图恩卡。
哗啦，哗啦。
是凯尔踏上水面的声音。
他低头看着被突袭卷入海中的图恩卡。无论一个人有多高大，总是有机会俯视他们的。
「法师不可能拥有远古的力量。」
图恩卡抬头的时候，周围的风也随之消失。
「图恩卡，像你这样的战士应该明白我的意思。」
被人类创造出来，能传承下去的力量。
图恩卡听说过远古的力量，但这是他头一次见到。沉默片刻后，图恩卡终于张嘴了。
「……那你就不是法师？」
「对。」
听见凯尔冷淡的回答后，图恩卡又问道。
「你怎么知道非法师派系的？」
图恩卡觉得越是跟眼前这个贵族接触，就越觉得他奇怪。
『嗯，他真的很奇怪。』
这个贵族不在乎别人有没有对他用敬语。他还生着病，也要努力拯救他人。这个奇怪的家伙周围有一股强大的气息，他本人却不强。
每次见到他，他都会展现出特别的能力。
他也是救了他的人。
图恩卡第一次见到这样的人。
然而，凯尔接下来的话又让图恩卡吃了一惊。
凯尔没回答他的问题，反而又提出一个问题。
「你对摧毁魔塔有什么想法？」
「啥？你说啥？」
图恩卡吃惊地瞪大眼睛，他的表情似乎在问凯尔是怎么知道这件事的。
摧毁魔塔是非法师派系一直以来的目标之一。凯尔接着说下去。
「如果你打算这么办，别破坏得太多了。」
图恩卡下意识地把内心的想法发泄出来。
「……疯子，你说什么呢？」
「啊，但是记得把所有的法师都踢出去。」
听完凯尔的话，图恩卡总算能做出决定了。凯尔对着他微微一笑。
在内战中获得胜利的非法师派系带领韦柏王国飞速壮大，而后迅速瓦解。尽管自然的本能摧毁了以理性为傲的魔法，但没有理性的存在不比动物好到哪里去。
凯尔的计划是，把早晚会被这帮不比动物强多少的家伙弄丢的好东西拿走。
「我打算买下魔塔。你觉得怎么样？」
图恩卡仰头看着凯尔，露出笑容。
「真是个疯子。」
图恩卡下定了决心。
057.当下考虑（5）
凯尔抬手指向图恩卡。
「想将一切都推翻的你和你的同伴们，难道就不是疯子？」
图恩卡放声大笑。
「哈哈哈哈——」
洪亮的笑声在岛屿附近回荡。过了好一阵子，图恩卡的笑声才停下。他摇了摇头。
「不，当然不是。」
图恩卡以冰冷的眼神瞪着凯尔。
「我们绝对不是疯子。」
凯尔就知道会这样。图恩卡坚信非法师派系才能为韦柏王国带来正确的未来，他要以结果证明这一点。
「当然咯，我也一样。」
图恩卡默默观察着凯尔。这人还说自己不是疯子。许久，他终于开口了。
「你得亲自过来买。」
图恩卡没承认会摧毁魔塔，也没说出计划中是否包含摧毁魔塔这一环。
「我一直都是这么打算的。」
凯尔不认为图恩卡的下属会对他自行决定让凯尔来购买魔塔一事说三道四。
韦柏王国是西方大陆最大的魔导具来源。王国的财富便是源自于法师和魔导具。
一旦非法师派系赢得内战，资金就成了最大的问题。此外，他们还希望抹消韦柏王国境内所有法师的痕迹。
凯尔的目标就是那个时间点。
『王储会因为另一个原因高兴死的。』
被图恩卡和同伴们认定为一文不值的魔塔，里面其实有非法师派系梦寐以求的宝藏。
「但你怎么知道我是非法师派系的人？」
唉。
听到图恩卡的问题，凯尔又长长地叹了一口气。图恩卡一愣，凯尔就趁着这时候回答了他。
「你是从随时可能爆发内战的韦柏王国过来的。看你刚才那态度，如果我说我是法师的话，你马上就要弄死我。这还猜不出来？」
「……好像是哦？」
凯尔背过身去。图恩卡这家伙在战斗中是敏锐聪慧的战士，平时怎么就这么笨。
然而图恩卡似乎对他更感兴趣了。
「你靠过来干什么？」
图恩卡并没有因为凯尔直截了当的问题而停下脚步。
"你好像要做什么有趣的事，我想看看。"
这白痴的直觉可真厉害。凯尔挥了挥手。
「去那边跟漩涡玩吧，我很忙。」
「你真的是贵族？」
图恩卡真的很惊讶。作为贵族而言，那个叫阿米乐的贵族小姐算是很好相处了，但她跟眼前这个家伙相比起来简直什么都不是。如此随意地与贵族谈话通常会引来很多麻烦，可是图恩卡忍不住想找他聊天。
「我确实是贵族。就像你是个战士一样。」
凯尔漫不经心地应付他，环顾四周。他今天还有很多事情要忙。
「真有意思。」图恩卡的声音从他身后传来。
凯尔皱了皱眉，假装没听见。他放出银盾，盾牌两旁延伸而出的羽翼轻轻地扇动起来。这时候，黑龙跟他说话了。
-我很聪明吧。
凯尔的身体飘到空中。黑龙对他用了魔法。凯尔决定先把其他漩涡处理好。
「鲍勃。」
凯尔叫的还是他的假名。目前。鲍勃依旧是图恩卡的名字。
「咋了？」
「这事得保密，你懂吧？」
「那肯定的。我喜欢把有趣的事情都留给自己。」
咧嘴笑的图恩卡看起来真的很疯狂。在昏暗的夜色里，他的体型、头发和笑容都让他变得更恐怖了。
「我给你找艘船。你得赶紧回家啊？」
「喔？谢啦。」
凯尔对迷糊的图恩卡摆了摆手，飘向云层。
「要赢。你能办到的。」
只有这样，凯尔才能从中受益。
凯尔转过身，朝另一个有漩涡的小岛而去。这时，他听到了图恩卡比以往任何时候都要响亮的笑声。
「哈哈哈哈！」
『那疯子总是这么爱笑吗？』
凯尔一边想，一边向另一座岛屿飞去。
图恩卡看着凯尔飞走，觉得漩涡已经没什么意思，就回到了自己的住处。
不过，凯尔无从得知图恩卡干什么去了。
他在跟黑龙说话。
「你知道我什么时候最生气吗？」
-什么时候？
凯尔露出神清气爽的笑容。
「当我把什么东西当成垃圾扔掉，后来才发现它是黄金的时候。尤其是当我真的很需要那些黄金的时候。」
黑龙的嘴角微动。
-我学到一些好东西了。
「还多着呢。」
-还有啊？
「对。」
凯尔悠哉地往下说。
「如果我需要付出的金额甚至比买回来的黄金的价值还高，那就更气人了。」
-……确实。
凯尔邪恶地笑了笑，继续处理他眼下需要做的事情。他在下一个岛屿降落。
「这里没有别人。」
黑龙确认没人后，凯尔把双手按在地上。
砰。
凯尔的心脏在疯狂地跳动。
『心灵的活力确实增强了风之声的威力。』
风的力量从他的脚下升腾而至他的手中。
瞬息之间，两股旋风在凯尔的掌心咆哮，因他的意志合而为一。旋风碰撞时产生尖锐的啸声，随即是热量。由于它们的主人是同一人，它们最终还是融合成在一起，化为更为巨大的风球。凯尔让风球升至空中。
砰！
银盾沉重地砸在圆球上。
风球直冲水下的漩涡，与原本的漩涡混合在一起。
在黑龙的魔法帮助下，凯尔从漩涡中脱身。漩涡至少还能维持六个月。如果它在不到一年的时间里发生什么变化，凯尔能察觉到它是不是消失了。到时他再决定该怎么办。
「去下一个岛吧。」
黑龙的翅膀扇得更快了。凯尔继续往其他的漩涡里扔风球，接着就去收集那「命定的奇遇」——水坑里的抑火水。
***
第二天，凯尔一大早就到了港口。
「这是鲍勃。」
他把图恩卡介绍给船上的船员们。图恩卡盯了他们好一阵子，这才说道。
「两个月后再过来。这个世界会大变样的。」
凯尔觉得之后的两个月里绝对不能去韦柏王国。他能看到图恩卡眼中的兴奋，看得出这家伙要大干一场了。
「……赶紧回家吧。」
凯尔缓缓离开图恩卡，看向船员们，催促他们赶紧离开。图恩卡犹豫了许久，最后还是问了。
「你很弱吗？」
「对啊。」
听到凯尔直白的回答，图恩卡很困惑。不过，他还是登船了。
「两个月后你一定要来。」
「行了，知道了。」
凯尔随意地向图恩卡挥了挥手，转身下船。
在他转身的那一刻，图恩卡在他身后大喊：「我的名字是图恩卡！别忘了啊！」
凯尔扭头就要走。中型的船只离港时，洒满了明媚的阳光。甲板上的图恩卡向他使劲挥手。
像是什么少年向动画里主角离开时的场景。凯尔觉得看到了不该看到的东西，毫无留恋地转身离去。图恩卡还在大喊大叫，让凯尔不要忘记他的名字，凯尔坚决没回头。
不过，想想两个月后会发生的事，他就觉得心满意足。他就要赚到能花一辈子的钱了，还能弄到建起强大的城堡的办法。
凯尔回到住处，跟其他人打招呼，摸摸小猫们的脑袋。自从他们来到这里后，安和红就一直待在屋子里。
「你不需要来见我。」
「我得来向你表达我的感激之情，也要为让你受到惊吓而道歉。」
安和红见到威蒂拉的时候，惊得下巴都要砸地上了。这两只猫看到帕赛顿的时候还没太大反应，对威蒂拉的态度则是完全不同。
威蒂拉仔细打量凯尔的神情，小心翼翼地问道。
「你还好吗，凯尔少爷？」
「嗯，和往常一样。」
凯尔总是处于精力百分百充沛的状态，谢谢「心灵的活力」。哪怕他只睡了一两个小时，他依旧感觉良好。
威蒂拉突然就不吭声了。凯尔开始跟她旁边的帕赛顿搭话。
「说一次谢谢就行。如果你还要接着道谢，就显得不像发自真心的了。道歉也是一样的。」
「明白了。真的非常、非常感谢您。」
凯尔茫然地盯着威蒂拉。
威蒂拉突然就跟他说敬语了，同时也在观察着他。
鲸王的血亲。这可跟其他兽族的部落首领不同。鲸王是统治着半个海洋的存在，地位不亚于一国之主。
但威蒂拉却对凯尔恭敬地说起敬语。她在小说里对崔汉可不是这样的。
『她已经透露了自己是鲸族的一员，为什么还想隐藏她的身份？』
不过，凯尔并没有把心中的疑问说出来。他试图隐藏自己拥有与鲸族相关的信息这一事实。
「你又在说谢谢，我不是刚讲了不需要吗？」
凯尔向这对美若绝世画作之中走出来的姐弟下了逐客令。
「你们姐弟能重逢真好。你俩可以走了。」
他已经送走图恩卡，打算在回海尼图斯的领地前见一下乌巴尔的领主。回到家后还有些事情要他处理，不过，在他动身去韦柏王国之前，好歹能休息一阵子。
「抱歉，凯尔少爷。」
威蒂拉的声音宛若传说中以歌声诱惑水手跳进大海的海妖一般动听。
想到塞壬的传说，凯尔感到不寒而栗。他慢慢转过头，看着威蒂拉，心中有种莫名的感觉。
「我们有着亘古不变的敌人——人鱼。既然你治好了帕赛顿，你应该已经对它们有所了解。」
『了解，相当了解。』
「不过，我弟弟帕赛顿探明了他们是如何增强实力的。」
『她突然间说什么玩意？』
听着帕塞顿的补充，凯尔皱起眉头。
"人鱼之所以追杀我，就是因为我找到了他们的力量突然增强的源头。"
在人鱼的追杀中丢掉性命的混血鲸鱼帕赛顿。他被追杀是有原因的。他掌握了对鲸鱼和人鱼之间的战争极为重要的信息。
「我听说少爷是从海尼图斯领地来的。」
「……所以呢？」
威蒂拉和帕赛顿在回答前交换了眼神。凯尔若有所思。
「黑暗森林。我们想去那里看看。不，我们必须过去。」
听见意想不到的名称后，凯尔下意识地说道。
「我家的领地？」
黑暗森林。
那是崔汉生活了数十年的地方，西方大陆最为危险神秘的五个禁区之一。
也是海尼图斯家族为了罗安王国管理了很久的地方。
「拜托您了。我们会准备一大笔报酬的。我们能跟您一块走吗？」
大鲸鱼和小鲸鱼都满脸诚恳地看着他。安和红用前爪拍打凯尔的膝盖，用他们的方式求凯尔带上他们。有人敲了敲门，是狼族的梅斯。
「少爷，您要的茶点来了。」
另外两个狼族孩子端着托盘和茶壶走进房间。比克罗斯在门外指导他们。
-我更帅，我更好看。
闭上眼睛之前，凯尔听到了黑龙的喃喃自语。他觉得自己正站在混乱的漩涡中央。
「呃，少爷？」
凯尔对威蒂拉小心翼翼的询问举起手，威蒂拉闭上了嘴。
狼族孩子们离开后，房间再次归于宁静，凯尔才慢慢地睁开眼睛。
他背靠沙发，神情非常平静，红发凌乱但看起来很帅气。与之相比，凯尔红棕色的眼眸则是无比深邃，无尽幽深。
威蒂拉和帕赛顿盯着他的眼睛，凯尔冷静的声音响起。
「先把一切都跟我解释清楚。」
058.当下考虑（6）
「多年来，我们与人鱼有过大大小小的许多场战斗。我们统治北方，而人鱼控制着南方。」
帕赛顿观察凯尔的反应。靠着沙发的凯尔抬了抬下巴，示意他继续。安和红偷瞄几眼凯尔的表情，悄悄从凯尔的膝盖上挪开，走向黑龙待着的角落。
「我们之所以选择战斗，是为了阻止人鱼统一海洋。然而，情况在六个月前发生了变化。」
帕赛顿眼帘低垂。
「人鱼的行动开始变得古怪。」
『古怪？』
凯尔思考着小说里关于人鱼的信息。
「他们越过了两族之间的边界，开始挑衅我们。」
这事凯尔知道。人鱼为了控制海洋开始挑衅鲸鱼。听见他所知的信息，凯尔松了口气。
「我查出了他们的目的。」
『肯定是为了建立属于他们的王国。』
在小说第四和第五卷，鲸鱼得知了人鱼的计划，而这也是崔汉帮助他们对抗人鱼的原因。
「他们试图将连接东西大陆的海上航路纳入掌控之中。」
「什么？」
凯尔坐直身子，看向帕赛顿。
「海上航路不是人类的吗？」
东西大陆之间有数条不同的航线。虽说人类发现了这些航线，但都路途遥远且难以保障安全，因此无法形成正式的航线。
根据小说所知的情报，生活在水中的生命与水面之上的生命存在着一种互不侵犯的默契。海洋中的生物不会触碰这些航路，作为交换，生活在陆地上的生物也不会干涉海洋里的问题。所以崔汉才为是否要参与鲸鱼和人鱼之间的战斗而烦恼。
可是，人鱼要打破这份默契？
「一开始，我们以为人鱼的新领袖想领导他们建立属于人鱼的王国，帕赛顿带回的消息却与我们的猜想不同。」
唉。
凯尔叹气，抿了口放得温凉的茶水。
『又知道了些我不该知道的东西。』
问题在于，这次的秘密比他迄今为止所知的所有信息都要重大，份量甚至比阿尔贝王储隐藏的秘密还要重。
「还有一件事也很奇怪。」
「等等。」
凯尔打断威蒂拉的话。
「直接告诉我黑暗森林是怎么被牵扯进来的。」
凯尔再听到点什么东西就要被卷进更重大的事情里了。想想都觉得浑身难受。威蒂拉对他微微一笑。
为什么鲸鱼那美艳动人的微笑让凯尔浑身发冷？
「对，我就是要说这件事！」
威蒂拉的眼睛亮晶晶的，而凯尔的脸色则是变得更加阴沉。
「之前说到的，人鱼在短短的一两个月之内突然变强了。我们找出了令他们变得强大的『原料』。」
凯尔闭上眼睛，过会又慢慢地睁开。
「原料就在黑暗森林里？」
「没错！少爷马上就意识到了呢！」
『到底他妈的发生什么了？地上的黑暗森林里的东西怎么能让海里的生物变强？』
凯尔很震惊。
更重要的是，人鱼怎么到黑暗森林里的？凯尔有种不祥的预感。
帕赛顿眨着闪闪发光的眼睛继续说下去。
「我听到他们的对话里提到了黑暗森林里的一片沼泽，所以我才被他们追杀。我们得去沼泽那儿弄清楚原料是什么。」
凯尔不需要再听下去了。
黑暗森林。
崔汉的哈里斯村。
凯尔想起那十个狼族孩子。他们现在说不定就在门外头。他转而看向房间的角落。安和红都窝在那儿，在他们中间有个奇怪的空隙。可能是隐身的黑龙。
-人类，你在看什么？
『要不给它建个别墅吧。』
-是因为你觉得我最帅气吗？好吧，我就允许你继续盯着我看吧。
「挺棘手的啊。」
「您说什么？」
鲸鱼姐弟瞪大了眼睛。凯尔没管他们，兀自思考着。
『这样做能有什么好处？』
为了判断能获得什么好处，他得先了解一些事情。
「人类不能干涉海洋。」
维蒂拉立即作出回应。
「我们明白。不过，我们会确保你不吃亏的。一切都会在暗中进行。」她停顿一下，「而且，是人鱼先违反了约定。他们需要来自陆地的帮助才能抵达黑暗森林。」
「风险还是很大。你明白吧？」
「是的。」
接下来是他得弄清楚的第二件事。
「我能得到什么好处？」
凯尔先提出了可能存在的风险，然后才提到这件事。威蒂拉灿烂地笑了起来。
「一条海上航线。」
凯尔勾起嘴角。
「人鱼控制了一条还未被人类发现的海上航线。这是当下最安全的海上航线。」
尽管早已有了答案，凯尔还是问道。
「在哪里？」
以为凯尔对此一无所知的威蒂拉自信地回答道。
「我们的海域里。」
西方大陆北边的海洋。
「在鲸鱼的领地里。」
凯尔笑着问道：「鲸鱼的领地才是最危险的吧？那可是海洋里最强大的存在的领地。」
「但它对你是很安全的，凯尔少爷。你会获得使用这条航线的许可。」
凯尔的回答很随意。
「但我不需要啊？」
「……哎？」
凯尔根本不需要什么航线。鲸鱼又不是允许他拥有这条航线，只不过给了他使用权而已。海上航路对凯尔的平静生活而言是不需要的。
但是。
「我再加一个条件。」
这条航线会令他的家族更加富有，强大。虽说到时巴森作为领地里的领主就得更加努力地工作，反正跟凯尔没关系。威蒂拉满脸困惑，于是凯尔向未来的鲸鱼女王给出了他的条件。
「在我需要的时候，把你的力量借给我。」
「我们的力量？」
「对。要借两次。」
对于凯尔而言，最重要的就是在北境的骑士向这片温暖而丰饶的大地进军时，保住这片地处东北区域的领土。否则凯尔干嘛要掺合海军基地的事情，还去处理那些漩涡？
凯尔正在借助他对小说的了解为未来做准备。
「我们不能干涉陆地上的问题。」
威蒂拉的脸色不太好看。凯尔盯着她瞧。
「你的意思是，你想让我为此置身于危险之中，但像这样的事情你却办不到？」
「……我的部族渴望和平。」
「你们跟人鱼都打了那么多年，我不认为你有资格这么说。」
鲸鱼从变得更强的人鱼一方感受到了威胁。他们从未感受到此等的危机感。他们肯定想彻底消除危险的根源，以此维持现在的和平。
凯尔继续对沉默的威蒂拉说道。
「黑暗森林是世界上最危险、最神秘的地区之一。不是你可以凭着自身的强大就能安全抵达的地方。而且，你对陆地没什么了解。」
凯尔本来就打算去一趟哈里斯村。
「我会帮你的。」
崔汉生活了几十年的黑暗森林。虽说他在黑暗森林里待了那么长时间，他也只了解黑暗森林的一小部分。
除了崔汉，最了解黑暗森林的人就是凯尔。
「我大概知道是哪个沼泽。」
威蒂拉看到凯尔脸上带着温柔的微笑。
「作为海洋中最强大的生命，鲸族难道不想要宁静的生活吗？」
凯尔看得出威蒂拉的想法产生了变化。她正慢慢从请求他的立场转变为跟他做交易的立场。
「你说得对，凯尔少爷。」
鲸鱼们渴望和平。只是因为他们的强大。小说中的鲸鱼为了对抗人鱼，不惜一切代价。
「我威蒂拉，作为鲸鱼部族的继承人，接受你的条件。」
在威蒂拉透露自己的身份后，凯尔依然保持着冷静。
「你是继承人？那太好了，我们现在就能把交易定下来。」
他看起来仅仅是对于能立刻确定交易内容而高兴。凯尔一边说着，一边向威蒂拉伸出手。
「现在我该跟你说敬语了吗？」
「凯尔少爷不需要这么做。我还得隐藏我的身份。」
「只有我知道？」
「没错。」
凯尔跟威蒂拉握手。
这就够了。
鲸鱼姐弟一离开房间，凯尔就噗通一声倒回沙发里。他看向天花板。
「喂，你。」
现出身形的黑龙说话不情不愿的。
「别这样叫我。」
「那我该怎么叫你？」
悠悠落在沙发另一边的黑龙皱起鼻子。
「你自己想吧，人类。」
「应该由你先开始叫我凯尔，而不是『人类』才对啊？」
凯尔用好奇的目光看着黑龙，黑龙哼了一声，没有回答凯尔的问题。不过，他还是把打算告诉黑龙的话说了出来。
「你不想要自己的房子吗？」
凯尔想了挺久。如果他要继续跟这条黑龙生活在一起，给这个「世上最伟大的存在」一个合适的房子不是挺好吗？
「房子？」
黑龙的翅膀抖了抖。通常来说，龙都有强烈的独立意识。虽然黑龙有点不一样，但是那种欲望应该是想同的。凯尔漫不经心地点了点头。
然而，黑龙的反应很奇怪。
「你要赶我走吗？」
黑龙的翅膀不停地颤抖，魔力的流动随之变得狂暴。它好像很生气。凯尔立刻把话接下去。
「嗯，更像是度假别墅。」
「……别墅？」
「对啊。就是你，我，安和红，还有狼族孩子们可以去放松和找点乐子的地方。」
当然，其中的一部分「乐子」指的是清剿黑暗森林中的怪物。听见他这么说，黑龙就不再扑翅膀了，而是舒舒服服地躺在沙发上。
「……别墅的位置由我来挑。」
黑龙那双睡眼惺忪般慢慢眨动的眼睛突然变得犀利起来。它看向凯尔。
「作为回报，你要帮我选一个名字。你有一个月的时间去考虑。」
黑龙不理会目瞪口呆的凯尔，闭上眼睛开始打盹，脸上带着心满意足的笑容。听见窃笑声的凯尔扭头一看，安和红就不笑了，假装无事发生。
「我们什么时候回家喵？」
「我喜欢鱼，但我不喜欢大海。」
「很快了。」
两天后，凯尔上了马车，阿米乐和其他人来为他送行。马车行驶的速度逐渐加快，凯尔拉上遮光的车帘。
「现在可以关掉了。」
鲸鱼姐弟关掉了隐身魔法装置。黑龙也现出身形。
看到黑龙突然出现，帕赛顿吓了一跳，而威蒂拉则是睁大眼睛。黑龙把脑袋靠在凯尔的大腿上，茫然地看着姐弟俩。
「你看什么呀？」
「……那时候的魔力波动。原来是你。」
黑龙和威蒂拉大眼瞪小眼。意识到彼此的力量后，他们自然想见识一下对方的实力。
啪嗒。
凯尔的手落在黑龙的头顶。
「我们安安静静地回家吧。」凯尔平静地说道。
黑龙乖乖地闭上眼睛睡着了。马车里的氛围也随之变得宁静。
***
几天后，凯尔刚到海尼图斯领地内的威思顿城，便皱起眉头。
「凯尔少爷！」
「哇啊！」
『首都的消息是怎么传到这里的？』
凯尔心情复杂地盯着为他们一行人欢呼的领民。
『他们忘了这家伙是个垃圾吗？』
当然，还是有些人一见到他的马车就吓得呆在原地，或者直接扭头就跑。
问题是，有个新外号跟凯尔挂上钩了。
「银光少爷！」
「少爷！银盾少爷！！」
凯尔的眉间皱得更厉害了。有没有什么办法能甩掉这些俗气的外号啊。
副队长闯进他的视线范围里。骑在马上护卫马车的副队长骄傲地挺起胸膛，一跟凯尔对上眼就迫不及待地开口：「少爷呀，您的英雄事迹被传开啦！哈哈哈！」
他骑着马，慢慢挨到马车边上。
「我觉得银光少爷这个外号超酷。少爷，我好嫉妒啊。」
唰！
当着副队长的面，凯尔把车窗关上了。
凯尔无视充满好奇地盯着他瞧的鲸鱼姐弟。他闭上眼睛，胳膊抱在胸前。
黑龙用爪子轻轻拍凯尔的膝盖。凯尔眯着眼睛往下看。观察凯尔脸色的黑龙小心翼翼地问，「我们到家了吗？」
凯尔漠不关心地应道。
「嗯。到家了。」
安和红伸着懒腰，黑龙则是拍拍翅膀。凯尔透过紧闭的车窗听到了副队长的声音。
「少爷，别那么害羞嘛！」
「银光少爷！！」
『那个混蛋。』
直到他们抵达海尼图斯庄园，凯尔才再次睁开眼睛。
前往首都的家族垃圾，暂时回到家中。
059.摧毁它吧（1）
率先来迎接的自然是凯尔的家人。
嗖，嗖。
凯尔被按着肩膀转了几圈。胳膊，脸和双手都被啪嗒啪嗒的轻轻拍打几下，让人仔细检查了一遍。在这个过程里，凯尔一脸茫然。
「看来你没受伤。」
德鲁斯伯爵检查了很长一段时间，这才松了口气，微微一笑。凯尔以毫无灵魂的微笑作为回应，理好皱巴巴的袖子。
德鲁斯伯爵每天早上都坚持练剑，身体依然很健壮。
「你怎么样？觉得累了吗？」
「我还好。」
德鲁斯这边一结束，伯爵夫人维奥兰便走上前来。
「现在好像有更多的人跟着你。」
她指的是狼族的孩子们和鲸族姐弟。黑龙对姐弟俩施下的魔法让他们变了个模样。
「嗯，不知怎的就成这样了。」
「好吧。」
姿态完美无瑕的维奥兰的双眼骤然变得冷酷。
「……他们好像还没抓到那帮恐怖分子。」
「我也是这么听说的。」
「暂时先这样吧。」
维奥兰的视线转向德鲁斯，他们沉默地对视一眼。凯尔觉得他们是在交换什么信息，但他假装不知道。他们的目光看起来像是要干点大事。当德鲁斯跟凯尔说话时，脸上露出温和的笑容。
「首都的事件和你的远古力量都可以放到之后再说，你先去休息吧。」
「好的，父亲。」
既然伯爵这么说，凯尔总算能回自己的房间了。然而，还是有人让他没法回房间。
是他的弟弟和妹妹。巴森和莉莉。
「兄长，你觉得怎么样——」
「啊，对了。」
凯尔朝副管家汉斯打了个手势。汉斯立刻走向他们。
「在这里。」
「好。」
凯尔把他从汉斯那里拿来的东西交给了巴森和莉莉。
「你的钢笔，还有你的剑。」
凯尔没有忘记他的兄弟姐妹让他带的伴手礼。他把礼物递给他们。
「怎么了？」
巴森的表情很僵硬。
「当时的局面应该很混乱。」
「那我也得遵守诺言啊。」
听着凯尔似乎不带任何感情的回答，巴森盯着他看了好一会儿，将手中的钢笔紧紧握住。
「我会为了好好地管理领地而努力学习的。」
「不错。」
『你必须成为下一任伯爵，所以学习很重要。』
在凯尔看来，这真是了不起的心态。凯尔笑了笑。
巴森犹豫一会，又补充道。
「我不会做任何给你添麻烦的事。」
「你说什么？」
「没什么，请别在意。」
凯尔好奇地看着巴森，但是巴森不说话了。于是凯尔转而看向家里最小的老三，莉莉·海尼图斯。
这个七岁的小姑娘露出了异常坚定的表情。
『现在是想干嘛？』
「大哥。」
「莉莉。」
「我会变强的。我会强大到足以统领我们的骑士旅，保护好我们的领土。我会保护每一个人。」
「啊，我会给你加油的。」
巴森负责内政，莉莉领导骑士们。他们二人齐心协力，就能管理好这片领地。这对凯尔而言是多么完美啊？凯尔满意地摸了摸莉莉的头。
「你肯定能成为一个了不起的骑士。」
「谢谢哥，我不会让任何人受到伤害的。」
「好，很好。」
凯尔停下动作，「我现在要去休息一阵子。」
「兄长，请好好休息。」
「你要休息好才能变健康！」
凯尔向两个孩子挥挥手，向他的房间走去。兄妹俩看着凯尔离开的背影，看了很长一段时间。
过去这么久，凯尔终于回到属于他的房间。但是他的房间看起来并没有被闲置很久的样子。
喵呜——
喵。
两只小猫兴奋地在床上打滚。凯尔没注意小猫在干什么，他望向卧室外的人，皱起眉头。
「……你要来服侍我？」
是比克罗斯。这人难道想放弃副厨的工作来接替伦？比克罗斯没理会他质询的眼神，将一封信递给他。
「是我父亲的来信。」
「喔，是伦啊。」
「他说这是一份报告。」
信封没有被打开过的痕迹。伦在离开时已经通过汉斯转交了一封信，看来之后是要让他儿子来递交报告。
「好吧，谢谢。」
「您客气了。」
「我已经安排好了，梅斯和其他的狼族孩子之后会在厨房帮忙，也会做些侍从的工作。」
比克罗斯的肩膀默默地抖了抖，几秒种后，他艰难地应道：「……我明白了。」
他离开的时候好像脚步都有点打飘，不过比克罗斯目前为止都把狼族的孩子们照顾得很好。
咔嗒。
凯尔关上卧室的门，黑龙立刻出现了。
「我们的房子很不错。我们的房子非常，非常不错。」
黑龙兴奋地跳到有安和红的床上。凯尔对这三个平均年龄为七岁的孩子的行为冷哼一声，慢悠悠地打开信封。
然后差点把信纸扔了。
<我还活着。你也还活着，对吧，少爷？>
报告只有一行字。
天底下怎么有如此恐怖的报告？但这确实是伦寄过来的。无论是信上的笔迹，还是在伦离开之前二人一起确定使用的图章，都证明了这是伦的亲笔信。
咚咚咚。
「少爷，我能进来吗？」
随敲门声一并响起的，是汉斯的声音。小猫们立刻安静下来，黑龙也再次隐身。
「进来吧。」
汉斯抱着一大堆给小猫的零食进来了。
「法师说准备好了，您随时都能过去。」
「我这就过去。你不用跟过来。」
凯尔把汉斯留在房间里，独自前往主楼。
-你要去哪里？要去见一个法师？
黑龙没留下跟安和红一起玩，而是跟着他，估计是「法师」这个词唤起了它的好奇心。
「少爷，欢迎回来。」
「谢了。」
凯尔一进门，就有许多人向他打招呼。
「您好，少爷。」
「喔，好久不见。」
「我听说少爷做了些了不起的事。您真是太厉害了。」
「那倒没有。」
凯尔听着觉得烦，默默加快步伐。隐身的黑龙看了一圈，更用力地扇动翅膀，跟在凯尔身后。
黑龙支起耳朵，随着越来越多的人向凯尔致以问候，它脸上的笑容弧度就越大。
凯尔对此一无所知，打开通往目的地的门。当然，进去之前他敲过门了。
「少爷？」
「我没见过你啊。你好。」
「这是我的荣幸。」
对方是负责领地里的影像通讯魔法的法师。影像通讯通常由初级或中级的法师来处理。
「现在就能接上吗？」
「当然可以。您要接哪里？」
法师一边准备好影像通讯设备，一边偷瞄凯尔。现在的领地里到处都是关于凯尔·海尼图斯的传闻。法师不禁对刚回到家的凯尔急着联系的对象产生了好奇。
当然，凯尔对他的好奇心也是一无所知。他随口答道。
「王宫。」
「啊，王宫——王宫吗？」
「对。」
凯尔又补充道。
「帮我接王储殿下。」
法师犹豫不决，凯尔眉头微皱。
「怎么，办不到吗？那我留个录音总行吧？」
「啊，不是的。办得到，当然办得到。」
王宫每日都会收到大量的影像通讯请求，无法全部接听，所以留下录影或是语音信息比较好。
『除了某些时候需要法师，这个世界还挺方便的。』
法师似乎有些慌乱，他把通讯对象设定为王宫后向凯尔汇报：「现在应该很难跟殿下直接通讯，不过您可以留下语音信息。」
凯尔比较喜欢面对面的谈话，但这没必要。他点点头，法师将设备启动后就走出了房间。凯尔确认对方已经离开后，立刻对着设备开口道。
「殿下，我是凯尔·海尼图斯。」
一如往常，他直奔主题。
「我打算买下韦柏王国的魔塔。」
金牌第一次被使用了。凯尔想象王储听到这条留言时会是什么表情。阿尔贝别无选择，只能同意。他可能会表现得既慌乱又恼怒，其实心底里会喜欢凯尔所做的事情。当然，也会很好奇。
所以凯尔又加了一句。
「给您提个醒，这周之内我没法跟您交流，影像和语音的通讯都不行。我有个要去的地方。我就先跟您说一声啊。」
凯尔按下法师告诉他的按键。一道蓝光在设备上亮起，表明语音信息已经成功被录制。
他把法师叫回房间里。法师看了看蓝色的光，「已经录好了。」
「那就行。」
看着凯尔脸上的笑容，法师不由得问：「看来您留了条让人高兴的消息？」
「嗯，算是吧。」
王储可能明天就会听到这条留言。一想到王储得等一个星期才能等到凯尔回来，他就乐了。
-……我觉得王储好可怜。
黑龙突然开始同情王储。凯尔没理会它，走出通讯室，向着庄园前进，去找德鲁斯伯爵。他想趁现在把所有事情都一次性处理好。
***
「你想去哈里斯村？」
「嗯。」
对于德鲁斯的提问，凯尔点了点头。他把远古力量和哈里斯村的事情都告诉了他父亲。然而，德鲁斯关注的重点在于哈里斯村。
德鲁斯低头看了看凯尔手中的《哈里斯村事件报告》，抬起头看向他的儿子。凯尔的眼神很严肃。他是认真的。
哈里斯村。
德鲁斯一听到调查小组的报告便赶到了现场，眼前所见的一切都令他感到愤怒和悲伤。
村庄被彻底地摧毁了，并且没有留下凶手的任何踪迹。
这就是他要求附近领土提供合作，并联系情报公会以便随时留意任何信息的原因。
「……是因为你关心那个叫崔汉的年轻人吗？」
德鲁斯在哈里斯村发现了战斗留下的痕迹。那些痕迹足以让他估算出崔汉的实力。他的儿子跟崔汉待在一起的时间更长，他不可能不知道他的力量。
「这么说也行。」
听到德鲁斯的话，凯尔点了点头。毕竟这是他唯一能给出的借口。
他总不能说他想去那里是要给狼族孩子们的狂暴化和训练找场地。也不能说是为了黑龙的成长。至于去黑暗森林找出解决鲸鱼和人鱼之间的战争的方法，那更不能说。
德鲁斯正在沉思，凯尔继续说了下去。
「调查小组已经完成了他们的现场调查，但我还是想亲眼看看。再说了，我也不用担心那些魔物。现在还没到冬天。」
「这倒是真的。」
黑暗森林里的魔物们。在哈里斯村和黑暗森林之间有一道巨大的人造石墙，就是为了防御这些魔物。
在过去的一百五十年里都没发生魔物袭击事件。人们之所以对黑暗森林感到畏惧，主要是有太多关于进入黑暗森林就会死的传闻，魔物真正出现的情况其实非常罕见。
问题在于，那些出现的魔物都是极为强大的变异种。
伯爵发现这一百五十年间没有任何魔物出现，于是派出了多个调查小队。但他们只能在黑暗森林外围游荡，无法深入进去。
德鲁斯终于开口了。
「哈里斯村还有士兵驻守，应该很安全。」
他似乎下定了决心，继续说道。
「你得照顾好被你带回来的人。」
凯尔慢慢摇头。这误会太大了。
「崔汉不是我的部下。」
让崔汉当他的部下？凯尔绝对不会这么干的。
德鲁斯笑着对他的儿子点了点头。
「行，随你怎么说。你现在长大啦。」
「我都十八岁了啊。」
「长得真快啊。好吧，你可以走了。」
凯尔向父亲鞠了一躬，转身朝门口走去。德鲁斯伯爵的声音从他身后传来。
「凯尔。」
凯尔回头看他，德鲁斯接着说道。
「金龟的家徽并不能代表所有。我们是战士，要誓死守护我们的家人和与之相关的一切。」
他们二人直视着对方的眼睛。
「我们用坚固的外在保护着一切。但你必须记住，最重要的就是保护好自己。这就是我们家徽的寓意。」
用坚硬的外壳保护自己的金龟。在各方面都以平庸著称的德鲁斯伯爵再次提醒他的儿子。
「你永远都得把自己放在第一位。」
随即，他温柔地笑了起来。
「你的远古力量特别帅。」
凯尔像德鲁斯伯爵一样微笑着，开玩笑般回答道。
「可不是嘛？这个力量很酷喔。啊，我总是把自己的安危放在第一位的。」
「那就好。」
德鲁斯点点头，继续看桌上的报告。凯尔走出办公室。一出房门，黑龙就问他。
-你们是一家人，对吧？
凯尔点了点头。
***
踏进马车车厢的凯尔对鲸鱼姐弟说道。
「看来，我的新侍卫们状态不错啊。」
威蒂拉的手里拿着长鞭，帕赛顿则是拿着剑。依然被黑龙的伪装魔法笼罩着的二人对凯尔笑了笑。
凯尔动身前往哈里斯村。
准确地说，是前往黑暗森林。
060.摧毁它吧（2）
一到哈里斯村，凯尔就下了马车。当他站在这座距离黑暗森林最近的村庄前，他的大脑一片空白。
「全是黑色啊。」
已经过去两个多月，哈里斯村仍是一片焦黑。凯尔低头看了看自己的脚，发现地上还有黑色的灰烬。
他听到了副队长苦涩的声音。
「全都被烧毁了。」
凯尔转过身来看着希尔斯曼副队长。
「他们说的坟墓在哪？」
「我去找找看。」
凯尔有段时间没见过这么冷静的希尔斯曼了，这也难怪。
一堵巨大的石墙矗立在此。然而，位于石墙内侧的哈里斯村已经不复存在。留下的仅有破败的房屋废墟和黑色的余烬。它们都是这里曾经存在过什么的标志。
「我能感觉到这里有过一种强大的火焰。」
「你能感觉到这种东西？」
「毕竟我是来自海洋里的一个部族。」
威蒂拉微微勾起嘴角作为对他的回答，随即变得伤感起来。凯尔没时间分神去关注她。他走向那些好像不敢下马车的狼族孩子们。
「梅斯。」
「少爷……」
孩子们当中年纪最大的梅斯，看到眼前的村庄残骸后一动不动。凯尔敢肯定，他们是想起了自己的故乡。
「你知道我为什么带你们来这里吗？」
梅斯没法回答凯尔的问题。凯尔没有把原因告诉他们。这次的队伍规模很小，甚至连副管家汉斯和比克罗斯都没来，可他们却被算进来了。
梅斯迟疑地盯着凯尔。洛克让他们小心侍奉的这位少爷双手叉腰，对他们说道。
「马上就会有大把的钱落到我手里。」
「什么？」
凯尔突然提到钱，梅斯和其他孩子们不由得感到困惑。
魔塔，丛林女王，搞定这两趟以后，他会拿到一大笔钱。他还准备将一条安全的海上航线的使用权带回领地。凯尔无所谓地继续说下去。
「我打算用这笔钱重建这个村庄。」
「村庄」这个词引起了孩子们的注意。
「我还计划着在这里建一座别墅，这样就能让我，你们，还有其他人一块过来玩。」
「……我听说黑暗森林很危险。」
「你认真的？」
凯尔环顾四周。安和红跳下马车，黑龙估计正在什么地方飞来飞去。鲸鱼姐弟走近一口被灰烬覆盖的井。
「等你们长大后，那些『危险』还会比你们更强？」
直白的提问落进狼族孩子们的耳朵里。
「我答应过洛克要好好照顾你们。也就是说，我必须要给你们提供一个地方，能让你们像狼一样生活。」
凯尔露出笑容，仿佛在说「这有什么难的？」
一阵冷风从他们身边掠过。黑色的灰烬随风而起，凯尔的声音再次填补了短暂的空白。
「我来为你们创造这样的环境。在洛克回来以前，我会帮你们成长为优秀的狼人。」
凯尔看着梅斯和其他的孩子们，皱起眉头。
「回答呢？」
「……好、好的！」
「好！」
凯尔对孩子们的回答不太满意，随后就走开了。梅斯看着凯尔往石墙的方向走去，转过身来。他的弟弟妹妹们正看着他。
「……让我们一起变强吧。」
梅斯环顾这座村庄。也许在未来的某一天，这座黑色的村庄会变成一个温暖的地方，就像他记忆中的故乡。梅斯能感觉到弟弟妹妹们也是这样想的。尽管他们什么都没说。
他们毕竟是狼。
凯尔在另一边敲石墙的时候，可不知道这帮孩子下了什么决心。
「真厚。」
凯尔扭头看向石墙上唯一的门。这扇石门是通向黑暗森林的唯一入口。崔汉第一次来到哈里斯村的时候并没有使用这扇门。他直接翻过了大约有十米高的石墙。
「黑暗森林就在这堵墙后面？」
「没错。」
凯尔瞥了一眼向他走来的威蒂拉。她的蓝色头发和眼睛都被魔法染成棕色，脸也被魔法变成了一张平凡的脸。然而，她的声音还是那么动听。
「我看不到墙外面是什么样子，既然这里是禁区之一，应该很特别吧？不知道这墙有多结实。」
威蒂拉笑着将食指轻轻按在石墙上，结果她的手指直接戳进了墙壁。
「……啊哈哈。」
威蒂拉尴尬地笑了起来。
『鲸鱼真是可怕的种族。』
凯尔假装没看见，转过身去。这对长发姐弟还不习惯在陆地上控制自己的力量。凯尔很快转移了话题。
「其实差不多。」
「嗯？什么意思？」
「墙外的样子。你刚刚说过，应该看起来很特别。」
「啊。」
维蒂拉轻轻地吸了一口气，而凯尔只是耸了耸肩。
「黑暗森林只是一片普通的森林，就像其他森林一样。」
威蒂拉马上跟紧他的步伐，和他保持着相同的速度。他们继续往前走。
「不过，里面的东西是不同的。」
没人知道个中原因，但黑暗森林里经常出现变异的植物和魔物。要区分魔物的变异种很容易，因为一看就不一样，可是要区分植物就很难了。比如看起来跟用于治疗的药草极为相似的变异株，很可能是有毒的。
『还有一些也普遍存在于东方大陆的魔物。』
这就是它成为禁区的原因。在西方大陆上，唯有这里能找到东方大陆的痕迹。
「少爷！」
副队长希尔斯曼大声地喊他过去，凯尔朝希尔斯曼点点头，对威蒂拉说道。
「照顾好孩子们。」
「当然了。这里有很多年幼的兽人孩子啊。」
威蒂拉静静地看着因她的话叹了口气，脸上带着些恼火的凯尔朝希尔斯曼走去。
「走吧。」
「好的，少爷。」
凯尔只带着希尔斯曼去了那个地方。
「在这里。」
众多坟墓所在的地方。
这里是崔汉埋葬哈里斯村的村民们的地方。
希尔斯曼跟凯尔拉开距离，跟士兵们站到一块。凯尔·海尼图斯亲自来现场固然令人吃惊，但他一下马车就要找坟墓在哪儿才是最让人震惊的。
副队长给凯尔留出了足够的个人空间。不过，凯尔完全没注意副队长在干什么，只是自言自语道。
「……他居然没疯，真是不可思议。」
崔汉经历了这样的事件后竟然还能保持理智，实在是令人惊叹。
崔汉似乎费了很多心思，但大多数但坟墓还是泥土堆成的，也没有墓碑。有的仅仅是写着他们名字的石板。凯尔数了数坟墓的数量。
崔汉亲手埋葬了所有的尸体。
凯尔偶尔会冒出一些奇怪的想法。哈里斯村为何遭遇屠杀一直是个谜。如果是在小说里，这听着就像是为了让主角成长而存在的剧情。但事实真的是这样吗？
『感觉事情没那么简单。』
这些天来，他一直有这样一种感觉，觉得事情不止如此。理由很简单。
黑暗森林，人鱼，还有哈里斯村的毁灭。
这三件事让凯尔有了一个设想。不过，问题在于，他是不是该把他的猜想告诉洛克，让洛克跟崔汉分享这些信息。或者，如果崔汉和洛克一块回来了，由他亲口告诉崔汉。
哈里斯村不是凯尔要解决的问题，而是崔汉的。
「希尔斯曼。」
「听你差遣，少爷。」
所以凯尔只做了他作为海尼图斯家的一员需要做的事情。
「叫他们之后好好安葬这里的人。现在这样子太寒酸了。」
「……明白了，少爷！」
凯尔拍了拍比平时更有活力的希尔斯曼的肩膀，看向士兵们。士兵们在他的注视下慢慢地往后退。凯尔把手搭在希尔斯曼的肩膀上，低声道。
「你知道该怎么办吧？」
想起前几天晚上发生的事情，希尔斯曼神情复杂。当时他们正在准备露营，凯尔把他叫到帐篷里。
『我要进一趟黑暗森林。』
『哈？还在休养的人为什么要去那么危险的地方？凶手不可能藏在里面的。少爷竟然为崔汉做到这个地步，至于吗？』
希尔斯曼话音刚落，黑龙便现身了。希尔斯曼大吃一惊，但这还没完。
「喵，喵。」
在变成人形前，小猫们喵喵叫了两声。他们揭露了自己的身份。除了他俩，还出现了手持长鞭的女人和执着一柄末端有漩涡图案的长剑的男人。打从出生以来，副队长头一次像这样感到浑身发寒。
『别担心。』
凯尔站在这些强大的怪物中央，面带轻松的微笑。凯尔被他们包围竟然还能保持平常心，希尔斯曼对此更觉得震惊。
这两天里，希尔斯曼下定了决心。虽说他唯一的目标只是当上骑士队长，但他并不愚蠢。
「我明白了，少爷。」
「好。」
希尔斯曼不再提问，凯尔转过身去。希尔斯曼紧跟在他身后。
「我相信你。」凯尔接着道。
希尔斯曼握紧拳头。他原以为自己只要能在海尼图斯的骑士旅当上队长就够了。在两天内，他的心境已经发生了变化。
「少爷，我会变得更强的。」
「想做什么就去做呗。」凯尔兴趣缺缺地回答道。希尔斯曼好像不会再来烦他，凯尔松了口气。
这就是凯尔所在的地方没有守卫的原因。副队长希尔斯曼改变了巡逻路线。凯尔站在石墙前，摸了摸自己的魔法袋。
「黑暗森林里有两个沼泽。」
这片茂密的森林里只有两个沼泽。
「一个属于魔物活动的区域，另一个则相反，任何生物都无法在那附近活下去。」
他问帕赛顿：「你说人鱼的毒性似乎增强了。你认为是哪个沼泽？」
「应该是没有生物能活下去的那一个。」帕西顿紧张地回答道。
「没错。那个沼泽的可能性很高。所以我们先去那儿。」
假如弄错了，那就去有魔物的沼泽。从地理位置上来说也比较方便。
一直静静站在旁边注意凯尔周遭情况的威蒂拉犹豫片刻，忍不住问：「孩子们不会有危险吗？」
安和红都在凯尔的身边。
「凯尔少爷，你说过黑暗森林很危险。如果那片沼泽附近没有任何生命能存活，要么它附近都是毒物，要么它本身就是危险。」
威蒂拉说着说着，感觉有点不对劲。猫族的银色小猫正高兴地摇着尾巴。
「我们很擅长对付那种危险的地方。而且他说过了，我们不会受伤的。」
猫族在搜寻方面有相当的天赋，又天性谨慎。安的反应出乎威蒂拉的预料，她抬头看向凯尔，惊讶地睁大眼睛。
凯尔在笑。另一个猫族的孩子也在微笑。他俩的笑容看起来都很邪恶。
红兴奋地说：「我今天会变得更强。不会有事的！」
是时候升级毒雾了。
孩子们想要变强，凯尔想要安全与和平。
「这是个很不错的机会。」
如果他们的运气够好，可能会造出强大到足以对鲸鱼产生影响的毒雾。
061.摧毁它吧（3）
威蒂拉和帕赛顿还在犹犹豫豫地瞄他。他们很快就会见识到安和红的能力了。
「我们走。」
黑龙向石墙上方飞去，凯尔的身体飘浮起来，跟在黑龙后面。安和红被他抱在怀里。
「帕赛顿。」
听见威蒂拉叫他，帕赛顿朝她点点头。姐弟二人的脚被流水环绕，他们快速登上石墙顶端。
凯尔迎风而上，落在石墙上面。
「哇。」红的声音里满是敬畏。
广阔的黑暗森林出现在他们眼前。
东方大陆五大禁区中的第二大禁区，自罗安王国东北部延伸向东边的海岸线，形成一个椭圆形。森林面积相当于两到三个普通大小的领地。罗安王国一直以来都想将这片森林纳入管辖范围之内，然而至今都没办到。
『黑龙或者崔汉应该能行。』
「真大。」
凯尔随口说道，确认了森林中心的石山。
与名字不同，黑暗森林并非真正的黑暗之地。在初升的旭日照耀下，这片森林其实很美。
「下去吧。」
「好。」
黑龙让凯尔和小猫们慢慢降下去。鲸鱼姐弟早就在下面等着他们。
咔嚓。
凯尔轻轻地落在地面上，脚下的树叶发出细碎的响声。
「你说过黑暗森林被分成了不同的区域，对吧？」
凯尔对威蒂拉的提问点点头，把安和红放下，打开施过魔法的储物袋。
「森林被分成外部和内部。」
这片大森林可以分成两片区域。首先是不太危险的外围区域，只有少数的变异种，而且大部分都是体型较小的魔物。其次是以石山为中心的内部区域，极为危险。
『就连崔汉都得花上几十年的时间，才能在内部区域自由行动。』
自由行动，也就是说不再有任何危险。那时的崔汉已经比任何魔物都要强大。但那不是凯尔一行人需要关心的问题。
「我们要找的沼泽位于两片区域的交界处，应该不会太危险。」
外部区域虽宽广，但这是根据宽度去计算的。如果走直线的话，距离不会太远。毕竟是个椭圆形。
「我是打算尽量避开魔物，不过我觉得没必要绕远路。」
凯尔不准备绕路回避魔物，反倒让鲸鱼姐弟露出了笑容。只要不是跟龙对抗，就没什么能让作为海洋统治者的座头鲸感到害怕的。
「我把魔法解开。」
黑龙刚一说完，姐弟俩的外表就恢复了他们原本的样子。
「啊，这下舒坦了。被魔法裹着感觉有点闷。谢谢您，龙大人。」
「非常感谢您，龙大人。」
威蒂拉和帕赛顿向它道谢后，黑龙拍打着翅膀靠近凯尔，脸上带着古怪的表情。
「这里的魔力是黑暗的。」
「黑暗的？」
黑龙点点头，环视周围。
「还有种气息。」
「什么样的气息？」
「说不清，是我很熟悉的一种气息。」
『很熟悉，却说不清楚？』
凯尔一脸困惑，黑龙移开了视线。
「不是危险的气息，只是很久远了。」
『龙有这么敏锐吗？』
凯尔很好奇，但也没好奇多久。
「现在要做什么？我们该怎么找到沼泽？」
凯尔从袋子里掏出一张纸，打开。
「……地图？」
确实是地图，然而却是一张很粗糙的地图。中央标出了石山的位置，还有其他特定的区域。
「对，是地图。」
凯尔利用他在《英雄的诞生》中读到的信息绘制了一张地图。
<
崔汉决定从石山开始向外探索。他准备向北出发，穿过整片黑暗森林。
>
<
……崔汉总算摸清了整个内部区域，决定向外部前进。
>
<
……一看到巨大的石墙，崔汉便落下了眼泪。外部区域的南侧，也就是他留到最后探索的地方。他终于在这里找到人类存在的痕迹。他为了抵达此地，经历了多么漫长的时间啊。
>
「地图并不准确。我们得靠自己去探索黑暗森林。」
威蒂拉和帕赛顿默默地等他说下去。
「所以就由你们带头吧。」
扑腾翅膀的黑龙躲在凯尔后面看着鲸鱼姐弟。威蒂拉笑着向凯尔伸手，凯尔从袋子里取出一个水瓶递给她。
威蒂拉喝下瓶中的水，将手伸出，一条三米长的鞭子出现在她手里。她将鞭子轻轻一拽，缠绕在手臂上。
「我会稳妥地把你护送到目的地。」
据说座头鲸能轻轻松松地把虎鲸——海洋里的麻烦鬼收拾掉。威蒂拉这话说得让凯尔觉得她很可靠。
不过他没打算听从她的话。现在还没必要说出来。他指向黑暗森林的入口处。
「走吧。」
凯尔走进了黑暗森林。
森林里并不喧闹，但有许多不同的声音在林中回荡。虫鸣，鸟儿的啼叫，远处的魔物咆哮，还有些其他的奇特声音。
「通常来说，危险的地方都很安静才对啊？」帕赛顿一边挥剑清理灌木丛，一边问道。
「你说的是地区内拥有一位统治者才会出现的情况。」
黑暗森林没有统治者。这里只有弱肉强食的关系。
「注意你的鞋子。皮肤不能暴露在外面。」
「明白。」
帕赛顿低头检查裤脚和鞋子之间裹着的布料，抬头看了看凯尔。凯尔的魔法袋真是不可思议，里面什么都有，全是这次旅行的必需品。
『小心你的脚踝。这里的昆虫也很危险。如果你被咬了，就会中毒。』
帕赛顿想起凯尔之前的提醒。不知道凯尔是从哪了解到这些的。他也没法随随便便开口问他，因为凯尔很忙。
「看前面。」
「啊，好的！」
凯尔直白的话语让帕塞顿赶紧扭头，跟在姐姐维蒂拉身后，为他们开路。他们现在正穿过矮小的灌木丛，灌木都长到了齐腰的高度。
凯尔在地图上飞快地记录着新信息。
『可能派不上用场。』
凯尔在想有没有制作一张黑暗森林的地图的必要。他又没打算征服黑暗森林。但他的直觉告诉他，这玩意以后说不定能拿去卖。
凯尔的做事风格是踏实地把事情做好，未来如果有机会的话就逮住机会赚钱。
「就快穿过这片丛林了。」
「接下来是小型魔物的地盘。」
威蒂拉对凯尔的话点了点头，悠闲地甩了甩鞭子。说实话，这支队伍强大到无需凯尔担忧。可能这就是威蒂拉面不改色的原因。当他们走出灌木丛，抵达小型魔物活动的范围——
咔嚓。
一根树枝在她的脚下断裂。
「我们悄悄地走吧。」
凯尔话音未落，空气中突然响起尖锐的破空声。
啪！
威蒂拉轻轻一挥手，以手指夹住几枚毒镖。她转身对凯尔微笑。
「我会悄悄地处理好的。」
魔物开始从树木后现身。威蒂拉面无表情地打量他们。
「哥布林的变异种吗？」
「咕啊——！！！！」
体型看上去比一般的哥布林要大，脸也稍有不同。而且皮肤还是紫色和红色的。
「不是哥布林。」
威蒂拉的注意力落在那只搭着她肩膀的手上。凯尔站到威蒂拉身边，看着向他们走来的魔物。
「少爷，前面很危险。」
「那些是从东方大陆过来的魔物。」
「啊！」
黑暗森林里有来自东方大陆的魔物。凯尔碰上了其中的一种。
「长得跟哥布林很像，但是更笨一些，而且更残忍和暴力。」
「难怪看起来那么陌生。」
威蒂拉点点头，平静地说：「我来处理它们。」
「不用，我来处理。」
「……你说什么？」
威蒂拉茫然地盯着凯尔，直到她发觉安和红越过凯尔落到地面上。两只小猫抖抖毛皮，准备迎战。
「我们也能处理掉的。」
超过十个小型魔物正在逼近他们。威蒂拉回头，发现凯尔的身体被雾气包围了。同时，安的身体也渐渐地消失。
「我有点东西要试一试。」
凯尔需要测算自己的实力。眼下正是绝佳的机会。
黑龙在他的右边，左边就是威蒂拉，帕赛顿在他身后。这不是随心所欲也不用担心受伤的最佳环境吗？
「往后站。」
「……凯尔少爷。」
「如果看起来很危险的话就来救我。有你们几个，我怎么可能受伤？」
看见凯尔似乎全然信任他们的眼神，威蒂拉后退一步，站到后面去，随时准备介入。
一面护盾瞬间出现在威蒂拉和帕赛顿的周围。黑龙移动到鲸鱼姐弟面前。
「毒性比看起来要强。」
『毒？』
帕赛顿困惑地向威蒂拉投去视线。威蒂拉也不明白，只能摇摇头。她目视前方，随即发出一声赞叹。
「……不错啊。」
安，红和凯尔都被雾气笼罩着。雾的颜色很奇特。并非通常的白色，而是更接近于红色。
毒性。她好像明白这个词是在指什么了。
「咕噜，咕噜！」
「咕噜噜——！！」
「吵死了。」
凯尔的双脚底下和手上都刮起阵阵旋风。「心灵的活力」在他的胸腔里鼓噪，于是他下令道。
「动手。」
凯尔的身体立刻向前冲去，一片乳白的浓雾同时将整片区域包围。
「咕？咕噜，咕噜噜？」
「咕噜！！！」
雾气浓得连眼前几寸的位置都看不见。
两股红雾在浓雾中悄然移动。
砰！
冲天而起的旋风割断了一只魔物的胳膊。
「咕，咕噜噜！」
红色的雾气将那只魔物吞没。凯尔从旁现身，召出盾牌。盾牌的大小几乎是凯尔在红雾中前进时所使用的盾牌的两倍。银盾猛然撞向地面。
砰！！
有什么东西被碾碎的声音紧随巨大的噪音之后响起。
盾牌砸至地面的瞬间，银盾附近就形成了充满红雾的风旋。两只被卷入其中的魔物吐着鲜血被扔上半空。
「咕噜……」
「咕，咕咕！」
中毒的魔物的身体从各个孔隙里渗出鲜血。
看着眼前这一切，迷茫的帕赛顿冲口而出道：「你不是说他很弱吗？」
「他是很弱呀。」
黑龙果断的回答令帕赛顿陷入沉思。
『魔物都是较小的体型，但数量超过了十个。而且他们比一般的哥布林更强。』
他姐姐对于他疑惑的视线回以灿烂的笑容。
「好像快搞定了。」
砰！
又是一声巨响，雾气开始慢慢消散，就像她说的那样，一切都已结束。
现在帕赛顿可以看见凯尔了。
「肯定是因为我们还在入口附近，它们才这么弱。」
凯尔站在他标志性的银盾上，信心满满地说道。银盾下边压着的两只魔物已经糊得看不出原本的模样了。
喵呜。
雾气消散，银色的小猫又出现了。
「毒性好像很弱呀。」
跟着出现的红摇摇尾巴，他经过的地方一片漆黑。红用后爪把变成黑色的泥土跟其他的泥土扒到一块。
现在的气氛好像一派祥和，但帕赛顿看到那些因为中毒而奄奄一息或者已经死去的魔物，以及被凯尔的盾牌或旋风杀死的魔物尸体后，还是忍不住问道。
「少爷，你没受伤吧？」
「还好。」
帕赛顿又惊又急地问道。
「你受伤了？」
凯尔指了指他的手背。
「被刮了一下。」
帕赛顿立刻闭嘴了。威蒂拉拍拍他的肩膀，走近凯尔。凯尔让盾牌升至半空，将它收了回去。盾牌只是一种远古力量，连清洗都不需要。等他下回把盾牌召唤出来，盾牌又是干净的了。
「凯尔少爷，你还要继续对付那些小喽啰吗？」
「不好说。」
凯尔收回盾牌和旋风，把手上的血迹洗掉。
「我不能干得太过火，毕竟我还在恢复中。」
威蒂拉忍不住对自信的凯尔，还有从黑龙那儿得到关于战斗的意见的安和红笑了起来。
「赶快走吧。」凯尔催促她们赶紧动身。
他们还有很多地方要探索。
两天后，凯尔放下手中的地图，向前望去。
「我们快到了。」
用不了多久，他们就会抵达森林内部与外部的交界处。
062.摧毁它吧（4）
大概一小时后就到了。
凯尔把细节更为完善的地图放回口袋里，看向其他人。
滴答，滴答。
几滴血从安的利爪上滴落。
「咕，咕——」
长得像狐狸的小型魔物因为中毒的缘故，倒在地上不断抽搐。
「都搞定啦。」飞过来的黑龙说道。
像这样的魔物死了将近二十只。
『经验积累得越多，它们也越来越强。』
安和红由于逃出部落的缘故，不得不东躲西藏，从没正经学习过。黑龙从出生起就被监禁，当然也缺乏经验。凯尔利用黑暗森林的怪物给他们补上了空缺。
「我也要动手吗？」
不然还有其他地方能让他安全地积累实战经验吗？
凯尔自言自语的时候，黑龙和小猫们突然转过头来。
「听着就不是个好主意！」
「弱小的人类，你承受不了的。折腾一天已经够了。」
「最小的孩子说得对。你上回用盾牌用了太久，都吐血啦！」
帕赛顿惊讶地倒吸凉气。
「……嚯。」
威蒂拉只是挂上灿烂的笑容。凯尔瞄到她正用坚定的眼神扫过她的鞭子。
那是想干架的家伙才有的表情。真是个可怕的人。
凯尔迅速把魔法袋打开，叫所有人聚过来。
「你们把这个戴上再往前走。」
「因为有毒？」
「对。」
黑龙伸长脖子把脑袋凑向凯尔，凯尔帮它戴好口罩前回答了帕赛顿的问题。
「人类，有种怪怪的味道。」
黑龙几天前就老是跟凯尔这么说。
「什么味道？」
「不知道。味道更强烈了。闻着像是我熟悉的味道。」
「可能是毒物，或者附近的植物腐烂的气味。」
凯尔没把它的话放在心上。被无视的黑龙歪着脑袋，还在嘀咕。由于戴着口罩，凯尔没听见它在说什么。
「……不对。不是那种微不足道的气味。」
不过黑龙没继续念叨下去，因为这股味道并不危险。
凯尔继续帮安戴口罩。
『就连崔汉也要避开这片沼泽。』
崔汉对毒药有很强的抗性。不过，黑暗森林里面还有很多条路可以走，这条小道又脏又乱，没事根本不需要经过它，硬着头皮穿过沼泽。
帕赛顿靠近凯尔，「这么大的森林里仅有两片沼泽，还真有意思。」
「是吗？我可不觉得。」
凯尔在面具下露出相当狡猾的微笑。
「你见到就会明白。」
两片沼泽就够了。
确认全员都戴好面具后，凯尔观察着所有人的神情。自从进入黑暗森林后，他们每天晚上只睡了一到三个小时。
「看起来都挺健康。」
没有看起来特别疲惫的人。
「大伙都很了不起啊。」
听见凯尔的话后，帕赛顿的脸都皱成一团了。他看向他姐姐，以眼神问道：这话是他该说的吗？
威蒂拉耸耸肩膀，回避了他的提问。帕赛顿回头，看向表面上貌似是队伍里最健康的凯尔，然后再看向黑龙和小猫们。每当他们认为凯尔觉得疲惫时，他们就会扑过去照顾他。虽说凯尔持有的「心灵的活力」让他精神满满，但其他人都不知道这一点。
威蒂拉抚摸着缠绕在手臂上的鞭子，「凯尔少爷，现在轮到我们了吗？」
凯尔没回答她，而是抬起脚。
正好踏在外围区域和内部区域的分界线上。
「咕噜噜噜」
「吱啊啊啊啊啊啊啊啊——」
刚跨过边界，一大堆噪音就猛然涌来。
他对同样跨过边界的威蒂拉说:「去吧。」
化为人形的座头鲸。海洋的统治者并非小心谨慎的类型。
「该你上了。」
凯尔话音刚落，威蒂拉便挥动长鞭。
砰！
地面随她的动作出现了一个深坑，周遭的噪音也骤然沉寂下去。
力量介于崔汉和黑龙之间的威蒂拉正渴望着战斗。这一路上她都看着其他人出乎意料的能力，心脏一直狂跳不止。
「我们是不是该动作快点？」
她带着笑意询问这位神秘的少爷，而凯尔也以全然放松的微笑回应她。
「当然是越快越好。我想早点回家休息。」
帕赛顿叹了口气，拔出他的长剑。
敌人慢慢地从安静的森林中现身。
外围和内部的交界处，是比内部区域盘踞的生物更为弱小的魔物聚集的地方。但眼前的这些魔物，比外围出现过的要更强。
食人魔和巨魔的变异种，出现在东方大陆的蜘蛛模样的魔物，甚至还有档次更高的家伙。
「这里的怪物还真是与众不同。见到龙大人以后，它们居然还有战斗的念头。」
帕赛顿踏前一步，在黑龙和凯尔之间来回瞄了几眼。凯尔点点头，「快点打。」
「……遵命。」
帕赛顿向前扑去。
强大的魔物群与鲸鱼姐弟之间的战斗开始了。
即便面对的是龙和鲸鱼部落的成员，黑暗森林里的魔物也没有被吓到，反倒是冲得更猛了，就好像它们在为自己的生存而战。它们决不能让一个足以统治它们的强者出现在黑暗森林中。
凯尔悠哉地观赏了一阵，盾牌逐渐显出。他问黑龙：「你呢？」
「跟那些弱小的家伙打交道太烦人了。」
「行吧。我们走。」
凯尔拿着盾牌慢慢地向前走。
砰！
一个食人魔的身体被分成两半，有些血液喷溅在盾牌上。
啪！砰！
随着长鞭挥舞发出的破空声，一只巨型蜘蛛迸裂开来，其中一条飞出来的腿撞到盾牌后落到地上。
「学着点。」
凯尔一边悠闲地说着话，一边笔直地穿过战场。安，红和黑龙都假装自已满不在乎，其实在认真地观战。
在威蒂拉的帮助下，那些出现在凯尔面前像是在林中漫步的魔物全都消失了。凯尔在看到远处的沼泽后不再往前。
「从这里开始就是沼泽。」
砰，砰。
变异巨魔的头落在地上，接着是肢体。维蒂拉甩掉鞭子上的液体，「继续前进吧。」
「唉。」跟着姐姐来到凯尔身边的帕赛顿还在叹气。突然，鲸鱼姐弟停下脚步，紧紧按住口罩。毒药和腐物的气味正在往他们的鼻腔里钻。
在看到被大树覆盖的沼泽地后，他们瞪大了双眼。
「感想如何？很适合黑暗森林吧？」
凯尔看向沼泽地。
整片沼泽宽广得像是湖泊，一片漆黑。
「这个沼泽相当大，足以容纳多艘大船。跟其他的沼泽相比，它是独一无二的。因为这片沼泽是黑色的。」
这是最适合成为「黑暗森林」这一名称由来的地方。
这片沼泽是森林中唯一能跟黑暗这个词挂上钩的地点。
「……我没想到有这么大。」威蒂拉敬畏地说。
她看着沼泽，不由得紧张地咽下唾沫。凯尔能明白她为什么反应这么大。
所有的植物都是黑色和深棕色的，但它们并没有死去，反倒生机勃勃。
「肯定都有毒。」
凯尔点头，扣紧脸上的口罩。他还把鞋带系紧，戴上了手套。其他人也纷纷效仿他。
「这里的植物都是含着毒素长大的，全都是变异后能在这个环境里生长的品种。虽说不全是致命的毒物，但多少都带着毒。小心点，不要让植物跟皮肤有接触。」
帕赛顿想起人鱼的毒，迅速检查一遍自己有没有被完全裹起来。突然间，他觉得有点不对劲。
「……红？」
红色的小猫跑过他的身边。红看向凯尔，见他点头，便一头冲进沼泽地里。威蒂拉试图捉住他，但已经晚了。
「红！」
红没戴口罩，毛皮外面也没有被任何东西包裹。威蒂拉震惊地转向凯尔，但凯尔看起来很淡定。接着，威蒂拉就听见了红的声音。
「真好吃！」
红晃着尾巴咀嚼一株黑色的植物。凯尔也踏进沼泽地，走近他。
「怎么样？」
「这个是麻痹性的毒药，不过味道很浓！」
凯尔严厉地对兴奋不已的红说道：「吃慢点，你会噎住的。要慢慢地吃，但多吃一些。」
「好~我觉得我有在变得更厉害哎。」
凯尔冷淡地对仍茫然站在沼泽区外的鲸鱼姐弟发问：「你俩不来吗？」
鲸鱼姐弟带着混乱的表情慢吞吞地走进沼泽地。凯尔带着他们靠近沼泽。幸亏深棕色的地面和黑色的沼泽很容易区分，基本上没有掉进沼泽的风险。
凯尔迅速检查周围的环境。
「帕赛顿。」
「啊？」
帕赛顿绷紧表情，好像刚才那种茫然无措的神情从未出现过一样。凯尔指向附近的某处。
「那边看上去是不是最近有人来过？」
地上留有一些标记和很多脚印。既然魔物不会靠近这片区域，剩下的只有一个可能。
「我去看看。」
帕赛顿立刻前去调查，凯尔转过身去。
沼泽里有能让人鱼变得更加强大的东西。他们留下的证据足以让凯尔想通那东西是什么。
「……大概就是沼泽本身。」
沼泽旁边留了那么多的痕迹。他们大概根本没想过要掩藏行踪，因为他们相信没人会来这里。
啪嗒，啪嗒。
有什么东西拍了拍凯尔的腿。他低头看去。
嘴巴边上一圈都黑乎乎的红看起来很兴奋，正在用脑袋使劲蹭凯尔的腿，好像想让自己看起来可爱一点。
「我还想喝点沼泽里的水。」
旁边的威蒂拉吓得不轻，但是凯尔并不在意。
「先等一等。」
红的耳朵耷拉下去。
「……可是，我想变得更强。」
「为什么呢？」
红往黑龙和他姐姐所在的方向瞄了一眼。
一只大手轻轻地拍了拍红的脑袋。
「别想那些有的没的，一步步来。你已经比我强了。」
「可是，所有人都比你强呀。」
凯尔又拍拍红的脑袋，让他到边上去吃点别的毒物。
凯尔思考着该怎么让安和红在未来变得更为强大。他一转身，便忍不住皱眉。
『它怎么了？』
黑龙看起来很奇怪，脑袋晃来晃去。
就在这时，帕赛顿走了过来。
「最近应该没有植物被挖走。不过，有很多迹象表明，他们正在对沼泽本身做什么。从他们留下的痕迹来看，他们应该是两周到一个月前来到这里的。」
凯尔望着宽阔的沼泽。
「看来是收集了沼泽里的液体。」
「应该是。」
帕赛顿和威蒂拉的表情很是严肃。凯尔正要开口，可黑龙蹿过来了。
凯尔紧皱眉头，「你怎么把口罩摘了？」
「不是熟悉的『气味』，而是魔力的气息。」
『什么？』
凯尔打了个冷颤。黑龙用短短的前爪指向沼泽。
「这里边有我熟悉的魔力的气息。」
凯尔的眉头皱得更紧了。黑龙自信满满地继续说下去：
「——沼泽里有龙的魔力留下的气息。」
凯尔紧张地望向黑色沼泽。这片沼泽极为宽广，但是，一旦联想到一条成年的龙或远古时代的龙的体型——
「不过，魔力里没有生命的迹象。气息很微弱。」
黑龙的话给他补上最后一击。凯尔脑中不可思议的想法立刻得到了证实。他现在明白人鱼突然变得那么强大的原因了。
沼泽里有一具龙尸。
063.摧毁它吧（5）
凯尔立刻问黑龙：「你怎么能感觉到里面有死亡的法力？」
魔力是存在于自然中的力量。
在某种程度上，跟在特定地点出现的远古力量有点相似。不过，这二者实则截然不同。
区别在于「能否被留下」。
控制魔力的人一死，属于此人的魔力就会归于死亡，而远古力量是可以继续留存下去的。
黑龙轻松地回答道：「应该是沼泽的缘故。沼泽支配了魔力，并且抑制了魔力的消散。」
『支配？』
凯尔的表情变得古怪起来，但黑龙没接着往下说。鲸鱼姐弟，以及安和红都向他们靠过来。
黑龙在凯尔的脑海里继续说话。
-我很有眼力见的。
凯尔和黑龙对上视线。
-沼泽里面有一种力量，跟你的盾牌和风很像。
「哈！」
凯尔不经意间笑出了声。没戴口罩的黑龙弯起嘴角，凯尔也跟着露出微笑。
远古的力量。
沼泽里有一种远古力量，而且很可能跟「支配」有关。
『这是第一次。』
这是凯尔第一次发现小说里没提到的远古力量。不知道这到底是某个人留下的远古力量，还是这个地方自然形成的力量。
「你真机灵。」
「当然啦，我很机灵的。」
看见凯尔和黑龙贼兮兮的笑容，其他人更好奇了。
「凯尔少爷，这是怎么回事？带着龙的魔力的气息又是什么意思？」
凯尔看向威蒂拉。
「你大概已经猜到了。沼泽里极有可能藏着龙的尸体。」
「……尸体？」
「没错。应该是很久远的龙尸，说不定都成木乃伊了。」
凯尔是根据小说里描述的崔汉的经历才知晓黑暗森林的存在。小说里还给出了一些非常重要的情报。
<黑暗森林没有统治者，里面的生命总是在为了生存而战斗。>
没有统治者。
稍微详细点的说法应该是，当崔汉还在黑暗森林里的时候，森林里是没有龙的。小说里的角色也从未提到过黑暗森林里有龙的巢穴或者龙的存在。
这一定是一具非常古老的尸体。
啪嗒啪嗒。
凯尔低下头，看到红一脸苦涩地指着沼泽。
「我喝不了喔？」
听到里面有尸体后，红好像就没胃口了。凯尔还没说什么，红就转头去跟黑龙道歉。
「对不起哦，我以为会很好喝的。」
「我不在乎。」
黑龙带着奇怪的表情回道。
「沼泽里的东西跟我又不一样。我们没关系呀。」
龙似乎并不关心它们这一种群。龙都认定自己是世界上独一无二的存在。凯尔看了眼确实完全不为其所动的黑龙，这才说道。
「我原先以为人鱼应该是因为得到沼泽里的毒才增强了实力。毕竟他们的特长是毒。」
鲸鱼姐弟看着他。
「不过，现在想想看，可能起效的是沼泽里死亡的法力，而不是毒药。不然就是两者都起到了作用。」
凯尔瞄了眼姐弟二人。
『如果是毒，他们只要采集样本就能想办法找到解药。然而，如果是来自一条龙死亡后的法力，那就是另一个档次的事情。』
威蒂拉紧皱眉头，而帕赛顿正在观察黑色沼泽和附近的区域。
「……这也太大了。」
他不由得冒了句丧气话。
威蒂拉接话道。
「我不确定我们接下来该怎么办。」
他们能缩减人鱼力量来源的范畴，但没有解决它的方法。毒是一回事，另一方面的问题就太复杂了，没法立刻做出决断。
「我们也没法阻止所有人进入黑暗森林，或者一直留在这守着沼泽。」
威蒂拉再次望向沼泽。一条龙的尸体？真没想到会有这种情况。这条沼泽很大，足以彻底淹没一条成年的龙。
一条正常的龙的体型总共会增长三轮。经历了完整的三个成长阶段的成年龙体型巨大，身长至少比她这样的座头鲸还要长五米。
就在那时，凯尔的声音响起。
「很简单。」
他的声音很平静。威蒂拉转向声音传来的方向。凯尔面带笑意走到沼泽边缘处。
「首先，尽可能多地取走沼泽里的液体。」
凯尔的视线从沼泽移到威蒂拉身上。
「接着，我们再做一笔交易。」
「……交易？」
威蒂拉的神情愈发困惑，而凯尔的笑容也变得更加灿烂。
『我是没打算这么做，不过嘛……』
本来他只是想在离开前弄明白人鱼变强的原因。现在情况不同了。
『一整池的死亡法力很危险。』
人鱼之所以能汲取死亡法力化为力量，是因为他们的属性便是黑暗。然而，这对自然的其他存在，譬如鲸鱼和人类，只是危险的毒。
没理由把对敌人有利，对自己有危险的东西留在身边。
而且还有一个好处。
即便是变成干尸，龙的骨头依然存在着。
此外，还有一种远古力量。
「对，我们再做一笔交易。」
「这跟我们眼下的状况有什么关系？」
威蒂拉下意识地抚上长鞭。意想不到的期待感充斥着她的心，而凯尔完全满足了她的期待。
「我来帮你解决它。」
他的口吻依然淡然，一如既往。只是他看起来非常严肃。威蒂拉张了张嘴，又问：「怎么解决？」
威蒂拉注意到凯尔眼中的兴奋。她之前从未见过凯尔露出这样的眼神。
凯尔指向沼泽，爽快地回答道。
「我来摧毁它吧。」
「……啊？」
威蒂拉盯着沼泽。如此广阔的黑色沼泽。他说要怎么处理来着？在她茫然地盯着沼泽时，凯尔继续说了下去。
「没必要想太多。」
威蒂拉转回来看他。凯尔的脸上依然带着兴奋的微笑。
「我会帮你处理掉的，所以来跟我做交易吧。」
凯尔在想他要做的事。
这里是黑暗森林，发生什么都不奇怪。在这里，他可以把发生的任何事情都说成是意外，然后装作一无所知。
「凯尔少爷。」
这是一个威蒂拉无法拒绝的交易。
「那就做交易吧。」
凯尔跟威蒂拉决定做第二次交易。
「但我现在什么都不需要啊。」
「你想到了合适的条件就告诉我。只要对双方都算公平合理，我就接受。这是我，威蒂拉，押上我的名字做出的承诺，所以你不必担心。」
凯尔对她的话语随意地点点头。就算她什么都不做也行。龙的骨头和远古力量就值得他去尝试了。
「顺带一提，沼泽里挖出来的东西全都归我。」
「……当然了。」
威蒂拉对龙骨感到有些遗憾，但决定不要贪心。鲸鱼部落之所以成为统治者，是因为鲸鱼在陆地和海洋上都很强大。然而，水也能成为他们的弱点。倘若水或者水里的泥土中有毒，鲸鱼就很难在这种环境里存活。
听到威蒂拉的回答，凯尔立刻决定动手。他站到沼泽旁边向所有人挥手。
「退远点。」
其他人满脸疑惑。这帮呆子，他想马上开始做事的时候都不听他的话。凯尔以严厉的口吻再次重复道。
「退回森林里面，待在那里别动。我没叫你们就别出来。」
凯尔打开魔法袋。
「不听话就可能中毒或者受伤。」
原本静静听着他说话的帕赛顿问他，「你自已一个人能行吗，凯尔少爷？」
「他不是一个人。」
黑龙替凯尔回答了他。帕赛顿顺着它的声音看去，吓了一跳。总算有完美的机会来炫耀自身力量的黑龙周围的魔力浮动正如海浪一般环绕着它。
「我们两个就能搞定，去边上等着吧。」
「凯尔少爷，我真是看不透你。」
凯尔让威蒂拉的评论从左耳进右耳出，拍拍安和红的脑袋。红的耳朵和尾巴都垂下来了。
「你们也是。安，照顾好红。红，我待会给你带点沼泽里的毒回来，你乖乖等着就好。」
红点点头，然后靠近黑龙。
「你小心点，不要受伤啦。」
「知道了。」
黑龙点头示意明白了，红还站在原处，用前爪拍拍它。凯尔觉得孩子们相处得挺好的。
他从袋子里掏出一个空瓶，扔给帕赛顿。
「把沼泽里的液体装进瓶子里。瓶子施过魔法，所以不会破。」
「……怎么连这种东西都准备了？」
帕塞顿用钦佩的目光看向凯尔，但凯尔并不在意。他继续翻弄着这个看起来很小，但内部空间极为宽敞的魔法袋。
「少爷，我把瓶子装满了。」
「那就去边上等着。」
帕赛顿已经用沼泽里的泥浆和水填满了大号的瓶子，凯尔让他跟其他人离开。威蒂拉犹豫片刻，还是在小猫的催促下往林中走去。
黑龙确认所有人都平安离开后才到凯尔身边去。「你打算怎么——」
看见凯尔从袋子里掏出什么东西后，黑龙就闭嘴了。
它对笑容温和的凯尔说，「人类，你现在看起来有点聪明呢。」
「没啦。」
凯尔手里拿着两颗魔法炸弹。
跟他在乌巴尔海岸使用的炸弹不同，而是小说中乌巴尔的法师发动最后攻击时使用的更具破坏性，更为强力的炸弹。
其中两个炸弹现在在凯尔手里。
「我还寻思该用在什么地方呢，看来现在就挺适合的。」
凯尔把两个炸弹交给了黑龙。
「放手干吧。」
「真的可以吗？」
黑龙周围的魔力波动相当明显，看来它很想试一下全部的力量。
「没必要问我。当然，要保证我不会受伤才行。」
黑龙露出笑容。
咻——
一阵飓风以黑龙为中心开始肆虐。是魔力引发了空气的震动。
察觉到自己要被飓风逼退，凯尔迅速召唤出盾牌。
与此同时，他的周围正在迅速形成一层层的护盾将他包围。
一，二，三。一共三层。
「至少得做到这个地步才能保证你不会受伤。」
黑龙自信地说道，眼睛闪闪发光。
龙和鲸鱼的性格截然不同。比起和平，龙更喜欢以恐惧和毁灭来进行统治。它们是自私而暴力的生物。
黑龙完成准备工作后就看向他，凯尔一指沼泽。
「摧毁它吧。」
064.不该是这样的（1）
黑色沼泽的魔力和周围的空气都在波动。
空中的黑龙俯视着一切。
它终究是一条龙。
凶猛而不详的气息将整片沼泽笼罩。凯尔转身看向沼泽和森林区域的交界。由于那股狂暴而不祥的气息控制着结界，森林并没有晃动。
然而，在那里等着他们的那群人却都神色紧张。
凯尔回想起《英雄的诞生》中对龙的描述。
<鲸鱼能在龙的面前活下来，那也仅仅是存活而已。只要一条龙确实想这么做，就没有什么是龙杀不死的。见过龙的力量，你就会明白为什么龙会认定自己高于一切。>
砰！砰！砰——！！
凯尔的视线转向天空。多股魔力流聚集到黑龙周围产生碰撞，而黑龙仅是平静地俯视着沼泽地。
一条曾经被折磨过的四岁的龙。
现在已经看不到那副模样了。
<龙不需要去统治一切，其存在便是统治的象征。>
凯尔感到背后发寒。
呜呜呜——
咝咝——
黑暗森林正在哭喊。凯尔环顾四周，没看到其他的存在。然而，从森林里却传来了许多不同的尖啸和嚎叫。
那些先前毫不畏惧黑龙的魔物都吓得尖叫起来。
-真吵。
凯尔听见黑龙的声音。他看向黑龙，黑龙也正俯视着他。两颗魔法炸弹漂浮在空中。
黑龙根本没把这一切放在眼里。对它而言这都不值一提。
「哈！」
凯尔的嘴角扬起的弧度越来越明显。鲸鱼部落的威蒂拉？那算什么？与座头鲸截然不同的压倒性的力量正在从黑龙小小的身躯中释放出来。
凯尔大声喊道。
「那就快点！我听着也嫌吵！」
-我就知道你会这么说。
黑龙终于露出笑容，它独有的黑色魔力正环绕着它。
现在连地面都随之震动了。凯尔能从脚下感觉到大地的起伏。
『太神奇了。』
但他没心思一直盯着地面看。
黑色的魔力消失，取而代之的是黑色沼泽上方巨大而明亮的圆球。
宛若太阳般的球体，凝汇着像游蛇一般相互撞击的不同的光芒。
凯尔紧张地干咽唾沫，就在此刻，风声肆虐，黑龙的魔力注入到两颗炸弹中。
咔嚓，咔嚓。
炸弹进入倒计时。
两颗以破坏力为重点被制造出来的炸弹，还有一个看上去像巨大的流星一般的球体。
『与其摧毁它，不如彻底消灭它。』
凯尔想知道龙的尸体能不能被保住，但他并没有问出来。
-现在要动手咯。
黑龙的话音一落，凯尔就什么都看不见了。
嗙——！！！
凯尔捂住耳朵，爆炸声在黑暗森林中回荡。
「呃。」
凯尔被地面的震动震得踉踉跄跄，但并没有闭上眼睛。
世界变黑了。
黑色的液体冲天而起，直直冲向凯尔眼前闪烁的，极其明亮的光芒。与此同时，一个令人毛骨悚然的声音在凯尔耳边响起。
咔滋——
光芒与黑色液体接触时发出剧烈的爆响。凯尔仰起头。
直冲云霄的黑色巨柱。仿佛黑夜与白昼共存的景象。然而，这一切很快就消失了。黑柱化为尘埃，随风飘散。
咔.
最后一层护盾也破了。另外两层早就悄无声息地碎掉了。凯尔没受到任何伤害。
黑色的沼泽无影无踪，除此之外的一切都还正常。
凯尔转头看去，帕赛顿抱着小猫们倒在地上，威蒂拉扶着树干试图站起身。
他们的眼中都流露出深深的恐惧。
森林并没有受到伤害，只有沼泽消失了。何等惊人的控制力。这就是鲸鱼们无法抹去眼中恐惧的原因。
凯尔回头一看，那根黑柱已然消失，只有黑龙孤零零的待在那里。黑龙也在看着他。
凯尔对小小的龙说道。
「干得好。」
此时，龙的五感都处于高度警觉的状态。它能看见对它微笑的凯尔的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，也能看到凯尔的眼神。
「你做得很好。」
凯尔平静的目光让黑龙笑了起来。它坦诚地表达了自己的感受。
「真是神清气爽啊。」
凯尔一听这话，立刻面无表情。看着眼前这条神采奕奕的黑龙，凯尔下定决心，永远不能惹这条龙生气。
也得注意伦，崔汉和比克罗斯。他周围有太多强大的家伙，能干掉几个小魔物根本就没什么可高兴的。
在彻底感受过龙的力量后，凯尔再次确认了自己要过平静生活的愿望。然后，他看了看已经显露出来的沼泽底部。
沼泽已经消失了，不过底下仍残留着一点黑色的液体。
「是一条龙的形状。」
有一团泥块，看起来像裹着黑泥的龙。大小跟一条成年的龙差不多。除此之外，他还在龙的头部附近发现一顶白色的王冠。
是那个远古力量。
「我想干什么都行？」
「哪用得着问我啊。」黑龙回答道。
「谢谢你。」
一听这话，黑龙就退缩了。凯尔没注意到它的动作，向龙形的黑泥走去。清理掉这堆泥巴，他应该就能找到龙骨。
『如果拿到这个还有这些死亡法力……』
中头彩了。
凯尔笑容满面，手掌因为亢奋而发痒。
盾牌现于他的身前，飓风在他的手中咆哮。他的脚下也刮起了风。
风之声发动的那一刻，黑色的泥浆迅速向凯尔涌去，像是要将他吞下。
这时，凯尔听到了远古力量的拥有者的声音。
这不是由地区生成的远古力量，而是某人留下来的。
-你知道「支配」意味着什么吗？
那冰冷的声音仿佛刺透他的皮肤，令凯尔的心脏狂跳不已。
凯尔俯身，突然向前冲去。
砰！砰！
他手中的龙卷风像箭一样射出，贯穿黑泥，为他开辟出一条小路。
凯尔迅速穿过小路。盾牌和羽翼挡住了落下的黑泥。
-支配，统御，便是夺走一切，甚至是敌人的吐息。
每当声音响起，他的心脏便狂跳不止。
好像他正在害怕这个声音。
凯尔咬紧嘴唇，心跳仍在鼓噪。
箭矢一般的旋风再次洞穿黑泥。凯尔继续倾听远古力量的拥有者霸道的声音。
-要夺走敌人的呼吸，你知道最简单的办法是什么吗？
旋风不断从凯尔的手中涌出，为他清出道路。黑泥将凯尔包围，他被笼罩在一片黑暗之中。
但凯尔必须继续沿着风制造出的道路前进。
他又听到了那个声音。
-恐惧，就是答案。
凯尔笑了起来。
恐惧？
凯尔，不。是金绿秀。他曾经克服了各种各样的恐惧。
他之所以克服恐惧，是因为他想活下去。他想过上比任何人都要幸福，无比平静的生活。
人类的生活本就充满了对神秘未来的恐惧和畏怖。
一道比之前所有旋风都要大的风从凯尔手中射出，继续为他开辟道路。
「净是胡扯。」
支配？恐惧？凯尔不在乎。他只关心对他有什么好处。
凯尔循着自己开辟出来的小路迅速前行，又听到了那个声音。
-哈哈哈哈哈。你说得对。全都是胡说八道。你已经懂了。
『找到了。』
凯尔看到了白色的龙骨，以及骨头上的白色王冠。
凯尔向王冠伸出手，指尖碰到王冠上的宝石。
-好好利用它！
一道明亮的光从王冠中现出，让黑泥消失了。王冠飞向凯尔，他闭上眼，听见与之前截然不同的清亮声音。
-有些时候，就算是虚张声势也能救你的命。哈哈哈哈哈哈哈！
另一股力量裹上他的心脏。
砰，砰。
他的心脏疯狂跳动着。他立刻就知道这是什么力量了。
凯尔的表情变得微妙起来。
「……这什么东西？」
凯尔睁开双眼。所有的黑泥都消失得无影无踪，龙的尸骨也彻底暴露出来。
「人类，为什么你看起来像我的爪子尖一样强？不对，你还是很弱，到底怎么回事呀？」
黑龙冲向凯尔，好像很困惑的样子。凯尔笑了笑。
「我的魅力被强化了。」
「你说什么废话啊，人类？」
黑龙看起来很焦虑，但这是实话。
凯尔现在知道了这个远古力量的名字。
「统御的光环」。
好俗的名字，但它就叫这个。
这能力只能增强一个人的气场。
跟那顶闪闪发亮的王冠相比，真是个没用的力量。
「这能力拿来诈骗很不错。」
「诈骗是不好的。」
凯尔没搭理念叨他的黑龙，转而看向其他人。
他看得出他们在犹豫不决，无法接近他。凯尔收起支配的气场，向远处站着的人们打了个手势。
现在，整片森林都处于寂静中，仿佛从未发出过声音。凯尔打破了这阵沉默。
「过来。」
低沉的声音让原本藏起脑袋的小猫们猛地转过头来，很快就靠近了凯尔和黑龙。但它们越过了凯尔。
他们是冲着黑龙来的。一靠近黑龙，他们就放慢了脚步。
「他好像，好像没有受伤！」
「吓死我们啦！我们最小的孩子不能受伤！」
小猫们围着黑龙打转，确认它没有受伤，这才靠近它，拍拍它的后背。
「最小的孩子是最棒的！」
「太厉害啦！你好强喔！」
凯尔确认了龙正平静地和小猫们待在一起，这才看向依然一动不动的鲸鱼姐弟。凯尔脸上露出了笑容，他拍了拍靠近他的龙，「你们不过来吗？」
那低沉的声音回荡在鲸鱼姐弟的耳边。威蒂拉松开了一直紧紧攥着的拳头。黑泥消失的那一瞬间，凯尔跟看起来跟现在完全不同。他肯定还是那个柔弱的人类，只要威蒂拉一挥鞭子，他就会死。
『那跟强大的力量不同。』
尽管只是短短一瞬间，凯尔让她想起了她的父亲，鲸王。跟他的实力无关。
那是一种当权者才拥有的气场。
「凯尔少爷。」
鲸鱼姐弟最终还是过来了。凯尔随口问道。
「你俩应该没受伤吧？」
「……我们没事。」
看到恢复如常的凯尔，威蒂拉不再说什么。凯尔的注意力从鲸鱼姐弟移到黑龙身上。
「还有剩余的魔力气息吗？」
「没了。」
黑色的液体和泥浆消失后，魔力的气息也随之消失。剩下的只有坚固的龙骨。龙的骨头拥有很高的魔法抗性。
「那你把骨头收起来。」
「好。」
小猫们正在用脑袋蹭凯尔的小腿。凯尔一低头，一旦跟他们对上视线，两只小猫就用爪子拍打凯尔的脚。
「我们还以为要糟啦。你明明是最弱的，为什么你总是站到前面去？」
「留给最小的弟弟就可以了。不过它也不可以受伤。」
凯尔没理会小猫的训斥。
「咱们回去吧。」
他们现在必须得回海尼图斯庄园了。
几天后，凯尔比预计时间还晚了两天才回到家。他一回来，汉斯就向他汇报。
「少爷！王储殿下联系您了，这是怎么回事？」
「没什么。」
凯尔含糊地应付汉斯，但他脸上的傻笑却藏不住。
「就是些互惠互利的事情。」
这是个好机会，从韦柏王国的内战里偷走最大的宝藏的机会。
汉斯对凯尔说了另一件事。
「啊，崔汉也来消息了，他说要从布雷克王国回来。」
『啥？』
「洛克也要跟他一块回来。对了，还有罗莎琳小姐。」
「啥？」
『这么快？他们不是刚打穿了布雷克王国吗？』
这才回到家，凯尔的眉头就又皱起来了。
065.不该是这样的（2）
「少爷，您的护卫怎么办？我听说副队长和孩子们都要留在哈里斯村。」
凯尔对汉斯接二连三的提问皱起眉头。汉斯完全不在乎他现在什么样，把安和红抱进怀里。
「而且副队长要留下来调查黑暗森林里发生爆炸的原因？」
黑暗森林里的爆炸。
其实凯尔向副队长解释过爆炸的原因。对外的说法是副队长要留下来调查，毕竟凯尔的行动要保密。
『少爷，这些杂事暂时就由我来处理，但我不会止步于此。』
凯尔没把希尔斯曼的话听进去。反正都是废话。
「我不需要那些护卫了，所以我叫他们自行离开。」
他跟鲸鱼姐弟已经在入口处分别。姐弟俩带走了沼泽水。不过凯尔留了半瓶给自己。
红一想到自己会变得更厉害，尾巴尖就激动地发抖。安也一样。
「汉斯。」
「您说吧，少爷。」
「王储让我什么时候联系他？」凯尔的语气很悠闲。
而汉斯则以严肃的口吻回答：「立刻。他是这么说的。」
凯尔笑了。王储肯定很着急。
「那就走呗。」他平静地说道。
*** ***
凯尔坐在沙发上翘起二郎腿。负责通讯的法师偷瞄他的脸色。
「准备好没？」
「啊，好了！」法师紧张兮兮地说，「现在就能跟殿下谈话了。」
跟紧张的法师相比，凯尔显得非常冷静。
「那你出去吧。」
法师马上向他行礼，在离开时忍不住回头瞄了好几次。法师一出去，凯尔就启动通讯。半透明的圆球上很快就出现了某个人的脸。
凯尔开口道：「鄙人很荣幸能与王国璀璨的明星，了不起的——」
-够了。
王储立刻叫他闭嘴，凯尔说的那些奉承让他浑身难受。凯尔狡猾地笑了笑，乖乖闭嘴。
阿尔贝冷静地观察凯尔。凯尔看上去很悠闲，但依然对他保持着恭敬的态度。
-那些家伙在布莱克王国闹得天翻地覆。
凯尔笑得更灿烂了。他等的就是这个。不然他匆匆忙忙赶过来是为什么？他又不想看到王储的脸。
『王储的情报网是最厉害的。』
凯尔一言不发，只是面带微笑，静静地坐着，好像什么都没发生过。就算他什么都不说，答案也会出现的。
-既然你什么都不说，你应该已经有所了解。
看见没，这不就出现了。
-罗莎琳公主应该是下了相当大的决心，否则她怎么可能在一天之内摧毁一位大公爵的家族？
凯尔心里咯噔一下，但没表现出来。阿尔贝正在观察他的反应，试图从他身上找到些线索。
-她还放弃了王位继承权。
罗莎琳果然放弃了继承权。以后的她就是以法师的身份去行动。
-据我所知，她身边有两个非常强大的同伴。其他人可能不认得，但我认得。
王储说话可真直接。
阿尔贝锐利的眼神直勾勾地盯着凯尔。
-他们不是你的部下吗？
他指的是崔汉和洛克。凯尔老老实实地回答阿尔贝的问题。
「是我的部下吗？」
他们可不是凯尔的部下。崔汉跟他什么关系都没有，洛克只是跟他做交易的人。
王储的嘴角慢慢向上勾起。他像凯尔一样往后靠在沙发上，说话也变得随意几分。
-你这狡猾的狐狸。
凯尔不吭声。看到凯尔毫无反应的样子，阿尔贝摇摇头。
-你为什么想要魔塔？
王储不再用拐弯抹角的方式说话。凯尔认真地看着王储。
「殿下。」
凯尔挺直了腰杆，好奇他要说什么的阿尔贝也坐直身子。
「有时候，我会觉得殿下跟我很相似。」
王储皱起眉头。
-那太可怕了。
「我也觉得。」
王储对他指出他们二人有相似之处的事实表现出不屑的态度。凯尔没把他的态度放在心上。
「罗安王国是一个什么都没有的国家。」
房间里骤然一片寂静。倘若守在房间外头的法师听见凯尔刚才说的话，可能已经被吓晕过去。可是，阿尔贝王储却像凯尔预料中那样微微一笑。
王储好像上钩了。
-你现在连措辞都不在乎了？
「殿下，您不是在笑吗？」
-确实。
王储没有反驳他。
罗安王国虽然有着悠久的历史，但各方面都很平凡。王国的骑士和法师都不是很强。
王储深知这一点。在和平的年代里，平庸不是什么问题。但在混乱的时代里可不行。王国至少得有一个长处。
然而，这可不是能在短时间内被创造出来的。
运气好的话需要几十年，运气差的话至少得要上百年。
于是他下定了决心。
——从其他地方夺取吧。
夺走某个王国的优势，将其变成自己的东西。
眼前就有一个不错的猎物。
韦柏王国曾经是属于法师的王国。
凯尔和阿尔贝对上视线。
-你这个狡猾的混蛋。
二人都面带笑意。这回轮到凯尔了。
「魔塔归我。而您，殿下——」
凯尔和阿尔贝同时开口。
「法师们。」
短暂的沉默后，阿尔贝抬手掩住眼睛大笑起来。
-哈哈哈，真有意思。刚开始我还觉得有一个跟我相似的人很可怕呢。
王储笑了好一阵子，这才挪开手说道。
-你需要什么，我都会给你。
阿尔贝等着凯尔的回答。
「非常感谢您。」
除此以外没别的了。然而，这句话却令阿尔贝印象深刻。阿尔贝对凯尔这种自信的态度感到好奇，于是问道。
-你为什么想要魔塔？
凯尔察觉到王储又在掂量他。真是个难应付的人，不过应该没必要担心。
『他想试探我对北境的状况有多少了解。』
小说里有一个罗安王国的威胁。北方的骑士之国。王储阿尔贝对其充满戒心，现在正为他们的南下侵略做准备。
战争是混乱的时代，而混乱会给早有准备的人提供机会。逃离韦柏王国的法师们就是其中之一。
在国内没有太大影响力的王储会利用这一点增加自己的底牌。
如果金绿秀看到《英雄的诞生》第五卷后面的剧情，应该就能知道这两股势力是如何塑造出新的英雄们的。
一个是来自北境的骑士。
『另一个应该就是我面前这位王储殿下。』
而且黑龙还跟他说过王储不是人类。凯尔笑了起来。
王储想知道凯尔是不是了解北境的动向，所以才想得到魔塔。
「我只是想要一座魔塔而已。」
-……我就不该问的。
凯尔带着狡猾的笑容摇头。
「那么，殿下为什么想要法师呢？」
阿尔贝以同样的方式笑了起来。
-我只是想给他们一个家。
两个借口烂得半斤八两。但他们没有揭穿彼此。坐姿随意的二人俊美得仿佛画卷里的人物一般，继续先前的对话。
-你打算什么时候出发？
「大概一个月后。」
一个月后，凯尔的准备工作就完成了，到时他就动身前往韦柏王国。等他抵达韦柏王国，内战也即将结束。图恩卡那张蠢脸在凯尔的脑海里闪耀着金子的光芒。
-怎么过去？
「坐船。」
-你的护卫呢？
护卫一词让凯尔弯了弯嘴角。阿尔贝马上意识到他说错话了。
-看来没必要问啊。凯尔，你要小心点，你的身体还很虚弱。你知道该怎么办吧？
「我会把所有好东西都带回来。」
-咱俩有时会心有灵犀到莫名奇妙的程度啊。
尽管凯尔和阿尔贝是两个截然不同的人，在此刻，他们脸上的笑容却极其相似。
***
三周后。
凯尔慢慢睁开眼睛，翻了个身。他在宽大的床上滚来滚去，打了个哈欠。
已经下午三点了。他才刚刚起床。凯尔揉揉眼睛，看向天花板。
「我赢啦！他今天晚了一个小时才醒！」
「最小的孩子又赢了。他怎么醒得越来越晚，真是搞不懂。」
黑龙和红在凯尔跟时钟之间来回看了看，继续聊天。凯尔用右手摸摸肚子。他是被饿醒的。
「……啊，不用工作的有钱人的生活。」
这就是幸福的定义。
在过去的三个星期里，凯尔什么也没做。
他已经给龙想好了名字，但他要求再给他一个月的时间好好考虑。他还叫别人为他打理好旅行前需要准备的一切。他每天都睡得很早，起得很晚，在屋里无所事事地打滚。家人们都在劝他好好休息，养好身体，这可太好了。他当然是乖乖地听从家人们的话，什么都没做。
但是，凯尔的幸福终于到头了。
「人类，崔汉好像回来啦。」
黑龙咯咯笑着在凯尔的耳旁小声地说。
「太好啦，我最近好无聊哦。」
凯尔从床上腾地坐起，表情委顿。
崔汉一行人应该今天就到。现在是下午三点，他们可能已经在等他了。
凯尔伸了个懒腰，从床上爬了起来。这三个星期的无所事事让他的心更加坚定。
『搞钱，搞钱才能让我永远地躺平。』
凯尔的眼神极为坚定。
他下定决心要一次性搞定韦柏王国和丛林女王，这样一来就可以继续无所事事了。
凯尔往浴室走去。
黑龙一看到浴室门关上，就走到红的身边。
「弱小的人类只有要去什么地方的时候，眼神才会充满神采。」
「对呀。不过我现在更强了，可以确保他不会受伤啦。」
听着黑龙与红的对话，安的脸上露出了古怪的表情。她想到凯尔在床上打滚时脸上的笑容，喃喃自语道。
「你确定那叫充满神采？」
「当然，我不会错的。」
「姐姐，那肯定是的呀。」
「唔，那就算是吧。」
安最终同意了他们的说法，埋头整理自己的毛发。安和红的毛发比以前有了更多的光泽。他们凑在一起等凯尔出来。过去这么长时间，他们都很期待出行。
066.不该是这样的（3）
与孩子们猜想中的不同，凯尔走进书房时的表情很冷漠。他在三位客人对面落座，把还没干透的红发往后一捋。
他先喝了一口汉斯端来的茶。
「好久不见。」
他跟表情毫无变化的崔汉，以及跟之前一样腼腆的洛克打过招呼后，转向罗莎琳。
「罗莎琳公主殿下，咱们有段时间没见了。」
罗莎琳笑容清爽：「如今可不能继续称我为公主。我已不再是王室成员。」
「……是吗？」
「我被除籍了，现在没有姓氏。」罗莎琳的回答很轻快。
「那我还是叫你罗莎琳小姐吧。」凯尔漫不经心道。
罗莎琳的红色眼眸凝视着凯尔。她是自愿选择放弃王位，而非被放逐出王室的。但是，这段时间见到她的人还是带着怜悯之情看待她。
凯尔对她的态度一如往常。她也带着轻松的心情说：「嗯，以后你可以继续这样叫我。」
凯尔没看她，只是点了点头。
她跟着崔汉回来果然没错。
凯尔没发现罗莎琳脸上的笑容，而是在打量崔汉和洛克。崔汉坐姿端正，好像很开心。
『变得更像正派人物了。』
崔汉那清澈的眼神，一看就知道是个善良的好人。他似乎向着成为正义英雄的目标更近一步。凯尔跟一身正气的家伙相性不太好。 他不再盯着崔汉看，转而看向洛克。
洛克跟崔汉完全不一样。他好像想说什么，又支支吾吾的不敢开口。
「凯尔大人。」
「咋了？」
没必要回头确认是谁在叫他。崔汉是唯一一个称他为「凯尔大人」的人。
「 我该向您汇报在布雷克王国发生的事情吗？」
罗莎琳震惊地向崔汉看去。而崔汉只看着凯尔。
被崔汉注视的凯尔摇摇头。
「用不着。我不需要知道你为朋友做了什么。」
听见凯尔的回答后，罗莎琳看见崔汉露出平静的笑容。
「您说得对。不过，如果您好奇的话，就告诉我。我会立刻向您说明的。」
「我不需要啊。」
凯尔要是知道了才头疼。他可不想了解他们是怎么在短短一段时间内引发布雷克国内那么大骚动的。他对罗莎琳放弃王位的过程也没兴趣。
「洛克。」他喊了一声男孩的名字。
「哎，哎？」
比崔汉还要高的洛克还是一副局促不安的样子。
汉斯跟他说过，崔汉他们一小时前就到了。崔汉和罗莎琳来了以后要办的事情很多，但洛克在这里的原因显而易见。
凯尔对满脸迷惑的洛克说道：「你的弟弟妹妹们在其他地方。」
洛克表情一变。
「在哪？他们都在一起吗？」
「哈里斯村。」凯尔毫不犹豫地回答他。
一直看着凯尔的崔汉听到这些话后身体一僵。然而，凯尔连看都没看他一眼，说罢就停顿片刻，抿了一口温茶。
副管家汉斯插话：「我们正在重建哈里斯村。那以前是山边的一座漂亮的小村庄，前段时间突然遇到一些不好的事情，结果被烧毁了。」
山边。小小的漂亮村庄。遭遇一场大火后正在重建。听到这些关键词，洛克的脑中自然而然浮现出故乡被烧成废墟的画面。
「我们还在修墓地。」
崔汉望着汉斯。汉斯探头瞄了眼凯尔，「是少爷坚持要这么做的。」
凯尔把茶杯放回桌上，发出轻轻的响声。他皱着眉头反驳：「我才没有。」
「这可是少爷第一次拜托伯爵大人与海尼图斯领地相关的事情耶？我头一回见到您对领地内的事务有兴趣呢，少爷。」
「又不是什么大事。」
凯尔朝汉斯打手势叫他到此为止。汉斯乖乖闭嘴。他明显还憋着话没讲。凯尔不理他，转向陷入沉思中的洛克。
「洛克。」
「哎？」
「到你的弟弟妹妹们现在住的地方看一看吧。」
凯尔转过身来。洛克还盯着他。他肯定马上就明白了，毕竟洛克是个敏锐的孩子。
「崔汉。」
崔汉跟平常一样安静地注视着凯尔。在布雷克王国里发生了很多事。为了尽快回家，他迅速处理了所有事情。凯尔的声音在他耳旁回荡。
「你也跟着去问候一下。你弟弟洛克还不认识路，你得给他带路。」
问候。
无需问询就能明白，凯尔让他去问候的是谁。
崔汉轻轻地握紧拳头，又将拳头松开。他必须按捺住心中激荡的情感。
被烧得面目全非的哈里斯村，就要变得不一样了。
凯尔最后对他们说了一句话。
「你俩准备出发吧。罗莎琳小姐，你也可以离开了。」
过了这么长时间又跟这三个人打交道，凯尔觉得心累。过去三个月的甜蜜的休息时间好像消失得无影无踪。
罗莎琳和洛克跟着汉斯走出凯尔的书房。
一直等到所有人离开，崔汉才起身。
「凯尔大人。」
他深深地鞠了一躬。
「非常感谢您。」
崔汉抬起头时忍不住笑了。向来神情冷淡的凯尔好像觉得很恼火似的。
「不需要谢我。赶紧出去。」
凯尔端起茶杯，看着崔汉听从他的吩咐往门口走去。崔汉忽然停下拧门把的动作，「汉斯先生说您要去韦柏王国？」
「对啊。」凯尔淡淡地应了一声。「等你从村里回来，我们马上就走，记得收拾好行李。」
「好的。」
崔汉露出了爽朗的笑容。然而，当他转动门把手时，那笑容很快就消失不见。
咔哒。
崔汉开门时顺口问道。
「是叫鲍勃吧？」
「你怎么知道鲍勃？」
他已经很久没听过图恩卡的化名了。
『汉斯把图恩卡的事告诉了他？』
凯尔好奇地望向崔汉，不过他只能看见崔汉的背影。崔汉独有的，那平静而真诚的声音再次响起。
「比克罗斯跟我说，那个人差点让您受伤。」
『怎么是比克罗斯告诉他的？』
凯尔回忆起当时的情况，「受伤？我没受伤啊，不过被水和尘土浇了一身。」
「……知道了。」
崔汉不再说什么，离开了书房。正要进房间的汉斯刚巧与崔汉擦肩而过，他跟崔汉对上视线，呆呆地站在那儿不动。
「干嘛呢？」
「哎？啊，呃……没什么，什么事都没有。」
听到凯尔的问话，汉斯慌忙摆手，他又扭头看了眼离开的崔汉，走进书房。
「……少爷。」
「什么？」
汉斯脸色苍白。
「您跟崔汉吵架了吗？」
「你到底在说什么？」
「哎呀，当然没有吧！哈哈，没事，什么事都没有。」
凯尔盯着举止怪异的汉斯。该说的话还是得说。他得给汉斯下达新的指示。
「十天后就动身，把东西准备好。」
「明白！我会努力准备的！」
汉斯怎么突然支楞起来了。凯尔一头雾水，还没等他想明白，汉斯很快就离开了书房。
屋里只剩凯尔自己。他看看日历。
抛弃职责后逃跑的，魔塔最后的守护者。
「……会见到矮人呢。」
为了完全拿下整座魔塔，他必须见到世世代代以守护魔塔为职的矮人。凯尔光是想想就嘴角上扬。
那可不是普通的矮人。
『有一半鼠族血统的混血矮人。』
在《英雄的诞生》里死得最寒碜的穆勒。他的身材跟矮人差不多，看起来很弱小。由于鼠族的血统影响，身上也没半点肌肉。是个字面意义上的小人物。
凯尔离开书房，进了卧室。一边想着该怎么抓住那只逃跑的老鼠，一边走向黑龙、安和红。孩子们正在卧室里玩耍。
十天很快会过去的。
***
时间过得很快，转眼间便过去一周。凯尔瘫在沙发上，姿势跟一周前差不多。
「唉。」
凯尔眉头紧皱，唉声叹气。
一周前留下罗莎琳就离开的崔汉和洛克回来了。
回来的时候却不止两个人。
「少爷。」
希尔斯曼副队长跟着一块回来了。但他看起来很奇怪。平时穿着制服的副队长现在却穿了一套破旧的皮甲，脸上还挂着彩。
『我明明叫他把精力都放在修缮哈里斯村上……』
看来，副队长还做了些凯尔的命令以外的事情。
「我回来了，少爷。」希尔斯曼的口吻特别恭敬。
啥情况啊。凯尔默默回避希尔斯曼的眼神。
崔汉和洛克带回来的不止是希尔斯曼。
「少爷！我们都很想您！」
「凯尔少爷，我也是！」
「您好，凯尔少爷！您最近还好吗？」
十个孩子叽叽喳喳的向他问好。梅斯跟其他狼族孩子一样，带着天真无邪的笑容看着凯尔。
他们现在给人的感觉截然不同。孩子们身上都有好几处地方缠着绷带。哈里斯村里似乎发生了凯尔意料之外的事情。
「我们跟洛克哥哥一块过来的，因为您没说过要我们什么时候回来。」
梅斯替孩子们解答了凯尔的疑惑。凯尔忍住叹气的冲动。
『我没告诉你们，意思就是叫你们别回来啊。』
凯尔总不能把千里迢迢跑过来的孩子们赶回去，只好点点头，转而向崔汉和洛克下达命令。
「去收拾行李。我们两天后出发。」
回应却是从别的地方传来的。
「遵命！」
副队长加上狼族的孩子们，一共十一人。这十一人很有精神地回应了他的命令。简直像是一支训练有素的骑士小队。崔汉和洛克对此露出满意的神情。尤其是崔汉，眼神跟看自己的学生一样。
凯尔的表情变得古怪起来。
不该是这样的啊。
067.不该是这样的（4）
诡异的微妙感一直持续到凯尔坐到餐桌边上。
「我要去韦柏王国待一阵子。」
铛啷。
七岁的莉莉把手里的勺子弄掉了。听见餐具落地的动静，凯尔注意到莉莉苍白的脸色和颤抖的嘴唇。
「……老师说过。」
莉莉完全没有捡起勺子的打算，颤抖着说。
「老师跟我说，现在的韦柏王国很危险，每天都有人死掉。」她越说越激动，皱起小脸转向凯尔，「贵族们都得躲起来，吃不到好吃的饭菜，连觉都睡不好！」
「别这样。」
德鲁斯伯爵以严厉的声音打断莉莉。凯尔向德鲁斯投去疑惑的眼神。王储答应过凯尔，会在凯尔前往韦柏王国的路上为他提供帮助，让他能在不引起注意的情况下安全抵达韦柏王国。
『我会跟你的家人解释说，你要执行我的命令。法师和魔塔的事情没必要告诉他们吧？』
『最好对他们保密。我这次的出行也只能让我的家人和乌巴尔领地的领主知晓。』
『行。我来处理。』
阿尔贝王储立刻通知德鲁斯伯爵，说是给凯尔委派了一项秘密任务。
「父亲，这是王储殿下的命令。」
「跟这没关系。」
性情温和，相貌平庸的德鲁斯伯爵摆出一副愁容。凯尔环顾四周，巴森僵硬得像被冻住了。唯一一个看似平静的人是维奥兰夫人。
「这是你自己的决定吗？」
「是的，我想自己走一趟。」
「凯尔。」
维奥兰放下勺子。
「你知道那边很危险吧？」
「我晓得的。」
凯尔当然知道。不过他这边有崔汉、黑龙、罗莎琳和洛克。甚至连希尔斯曼和十个狼族孩子都主动要求要跟着他。他不可能出什么事。
「凯尔，你听着。我一直很关心你，我的儿子。我们都很关心你。但是——」
维奥兰的眼神骤然锐利起来。
「我们压根不在乎这个王国的安危。」
「咳咳，老婆啊，国家还是需要安宁的，这样的话我们一家人才能平平安安的。」
德鲁斯干咳两声提醒她，但维奥兰压根不理他。
「这是你自己做出的决定吗？」
维奥兰又问了一遍。
「我是金龟的一员。」凯尔立刻回答道。
德鲁斯想起不久前对儿子说过的话。
『我们用坚固的外在保护着一切。但最重要的是保护好自己。』
他的儿子看起来很淡然。
「对我来说，最重要的就是利用坚固的外在保护自己。」
这就是凯尔的回答。
「我好歹是海尼图斯家族的人。」
凯尔肯定会把自己的安危放在最前面。只有在接近必胜的状况下，他才会选择踏入战场。而且他身边还有战场上最强的人物。
「不用担心我。」
他的声音和眼神都在诉说他的坚定。维奥兰笑了。
「好吧。但我还是会担心你。毕竟父母就是这样的。」
完全没必要担心他啊。凯尔这么想着，还是对维奥兰点点头。他们接着吃饭，德鲁斯也没再说什么，看来是接受了凯尔的选择。
「就因为我们这段时间比较低调，觉得我们会乖乖听话了……」
德鲁斯咀嚼着肉块，嘀咕声也模模糊糊的。既然没有其他人反对，凯尔的注意力又集中在吃饭上了。他吃得很专心，没发现德鲁斯和维奥兰对视时的眼神不太对劲，自然也不会知道德鲁斯在晚餐结束后命令管家不惜一切代价带回与王储有关的任何信息，以及韦柏王国的情报。
凯尔吃完饭就离开了餐厅。有人着急地朝他跑过来。这可不是贵族该干的事情。
「巴森？」
跑过来的是巴森和莉莉。
「……兄长，你非去不可吗？」
「差不多吧。」
其实他用不着亲自走这一趟。但他想要的是长久的和平，而非短暂的安宁。
「你俩都要把精力放在学习和训练上。我能这么放心地出门，是因为有你们两个留在这里。」
巴森将成为领地的下一任领主，而莉莉会成为骑士团的指挥官。所以凯尔才这么淡定。幸亏不会有什么长子和更有才能的次子夺权争位的俗套桥段。
他的弟弟和妹妹安静地看着他。凯尔转身离开，他还有很多东西要准备。
「我会从韦柏王国带点纪念品给你们的。」
在他的身后，巴森和莉莉互相看了看，沉默地点头。两人就此定下了未来的志向。
*** ***
几天后，凯尔高兴地在预定时间内登船。
「凯尔少爷。」
凯尔才刚刚走到一半，就朝声音的来源看去。
「阿米乐小姐。」
阿米乐仔细观察着跟之前没什么区别的凯尔。乌巴尔的领主已经决定跟王储搭上同一条船。一接到王储的密令，就命人准备了领地内最结实的大型船只。
「凯尔少爷，祝您一路顺风，不要受伤。」
「我也是这么想的。」
他完全没打算受伤。但阿米乐皱了皱眉，好像不信他的话。
「我不明白，殿下为何要在你刚刚痊愈的时候把你送到那种险境之中？不过，既然殿下决定派你出去，也许这是只有你能做到的事。殿下信任你。」
信任？王储不会相信任何人。凯尔板起脸，毫不犹豫地回答：「真的吗？我可没听说过。他好像完全不相信我。」
见到凯尔的苦笑，阿米乐拔高声音：「当然啦！凯尔少爷，我也相信你。」
「这样啊，呃，那就谢谢你了，阿米乐小姐。」
跟往常的沉静举止不同，阿米乐现在好像很激动。凯尔也不好再说什么。于是他接着往前走。他们得准时出发。他还要去见一些人。
「凯尔少爷——」
「我要走了，阿米乐小姐。」
阿米乐好像还有话要说，最终却没能说出口。
凉爽的海风吹动凯尔的红发，他抬手将头发捋顺。看到阿米乐不再阻拦自己，凯尔才放心地上船。他来到甲板上，低头看去，施工中的村庄里一片热闹景象。
一部分漩涡已经消失，能让大型船只安全航行的路线随之出现。
『其他漩涡还是保持原样。』
凯尔的视线转回船上。
「……唉。」
怎么有这么多人？
崔汉。洛克。罗莎琳。
两只瑟瑟发抖的小猫。安和红都怕水，但是坚持要和他一起来。
汉斯在小猫们的旁边。
最后是脸色煞白的副队长希尔斯曼。他晕船晕得厉害。比克罗斯默默盯着他。还有十个狼族孩子围在比克罗斯的身边。
『有这帮疯子在，我能受伤才是见鬼了。』
见到这场面的人说不定会误以为他是要去踏平一座王国。
-我喜欢大海的味道。
黑龙都跟着来了，他有什么好怕的。
众人的视线都集中在凯尔的身上。
「出发。」
象征出航讯号的号角声响彻乌巴尔的海岸。
他们的船只伪装成一艘商船。
其实也算不上伪装。
『我确实是去做交易的。』
当然不是公平的交易。这笔交易对凯尔非常有利，对另一方却极不公平。
-人类，不要这样笑。看起来好像你要去骗人。
凯尔无视黑龙的声音，享受着清新的海风。船只向着韦柏王国最小的港口驶去。
*** ***
这天深夜，凯尔没去睡觉，而是站在甲板上。已近午夜，甲板上没有其他人。满月的光辉驱散了甲板上的黑暗。
他今晚要在这里见几位客人。
凯尔倚在栏杆上，平静地眺望大海。
「人类。」
现出身形的黑龙靠近凯尔。没人在甲板上，它就没有隐身的必要。
「怎么了？」
「我就是……」
黑龙好像忧心忡忡。它用怀疑的眼神上下打量凯尔。
「……你不会随便想一个名字吧？」
「你说什么呢？」
黑龙似乎很担心。
「感觉你好像会给我起『小黑』或者『龙』之类的名字。」
「喔，你的名字？」
黑龙说的是它的名字。
对于这个四岁孩子的忧虑，凯尔摆出一副严肃的表情。
「那些名字不好吗？」
凯尔的表情相当严肃。黑龙很久没见过他这么严肃的样子了。它赶紧说：「不会呀！你给我起什么名字都可以！把名字告诉我就行了，人类！没问题的！」
它的翅膀飞快地闪动着，尾巴也摇摇晃晃的，极力向凯尔表达它的想法。凯尔的表情瞬间变回平常的样子，好像之前的严肃表情从没出现过。
「那就好。」
他漫不经心地说道。
「拉恩。如果安和红听见你刚才的话，他们会很伤心的。」
周遭骤然变得一片寂静。
「……人类，你刚才说什么？」
跟黑龙预计中的不同，凯尔其实给黑龙考虑了很多名字。名字是给予某人的特殊之物。对于不得不独自生活的金绿秀而言，他的名字是他父母唯一给予他的东西。
「你的名字叫『拉恩
（라온）
』。」
在固有语里意味着「快乐」。
「你的姓氏是『米鲁
（미르）
』。」
意思是「龙」。
「快乐的龙」。听起来有点朴素，但凯尔是带着满满的诚意想出来的。他想过崔汉会不会对此起疑心，不过他想好借口了。
黑龙听见的声音依然淡漠，可是，凯尔脸上带着黑龙从未见过的表情。他正平静地微笑着。
「我给你起这个名字，是希望你能幸福快乐地活着。」
「……这个名字是什么意思？」
黑龙向他询问名字的含义。凯尔用食指指着黑龙。
「你。」
这两个词都不存在于这个世界上。所以，它们在这个世界上只代表一个存在。
「就是你。这个名字是为你而存在的，只代表你。」
「……只有我？」
「对。」
凯尔拍了拍龙的头，笑了起来。
「因为你是一条伟大而强大的龙。」
「……只有我……」
黑龙嘀咕了一会儿，拍开凯尔的手，展开翅膀。它扑扇着翅膀哼了一声。
「不错嘛。那我就把用这个名字称呼我的殊荣给你。」
「好啊，拉恩。」
龙皱了皱鼻子飞到空中，嘴角忍不住上扬。
「我是伟大而强大的拉恩·米鲁。」
「嗯，拉恩。」
「没错，我是拉恩。」
活了四年，黑龙拥有了属于自己的姓名。
除了自己的身体以外，它拥有了另一件只属于自己的东西。
黑龙抬起头，看见与洞穴中的黑暗截然不同的夜空。
从山洞里被救出来的时候，就是这样的一个夜晚。
名为拉恩的黑龙永远不会忘记那一刻，也不会忘记这一晚。
凯尔像黑龙一样抬起头。无论他身处何方，夜空都是相同的。他望着天空发呆，听到了拉恩的声音。
「谢谢你，凯尔。」
「……啊？」
凯尔惊讶地看着拉恩。然而，黑龙已经恢复了平时的样子。
「人类，你怎么就不能一次听明白呢？」
「你怎么就不能再说一遍呢？」
凯尔笑着去摸拉恩的头。拉恩用脑袋撞开他的手，「不要。我绝对、绝对不会说第二次的！弱小的人类，快进去睡觉！你会感冒的！」
跟它嘴上说的不同，它的翅膀还在使劲扑扇，尾巴就像安和红的一样摇动着。凯尔悄悄地笑了。尽管他们身处夜间的海上，凯尔脸上平静的笑容还是非常醒目。
「我可不能进去。」
「为什么不——」
拉恩在望向大海之前突然不再说话。它盯着远离船只的某处。
哗啦，哗啦——
海水从中被分开，一个巨大的存在慢慢显现出来。
那是一条鲸鱼。
「凯尔大人！」
崔汉匆忙从船舱里冲出来，以极快的速度朝凯尔所在的地方赶去。崔汉对逐渐显露身形的存在露出警惕的神色，转而看向凯尔。
「哎？」
凯尔用相当恼火的表情朝他挥手让他走开。黑龙不屑地哼了一声，「不是敌人。」
「啊？」
崔汉转过头看着大海。与此同时，凯尔不再靠着栏杆，而是向大海低下了头。
不只是一头鲸鱼。一共有三头鲸鱼。
客人们已经到了。
一个是座头鲸威蒂拉。另一个是虎鲸。最后的是——
「见过鲸王陛下。」
凯尔向三头鲸鱼中最大的座头鲸行礼。
068.不该是这样的（5）
鲸王施科勒尔的视线转向凯尔。凯尔笑而不语。
『压力真大。』
施克勒尔是海洋的王者。他的存在感根本不是西方大陆上统治着某片土地的王能比拟的。凯尔笑得更灿烂了。
施克勒尔眯起眼睛，随即笑了起来。凯尔稍稍后退，张开双臂。
「我们到甲板上谈吧，怎么样？」
空气中的水汽骤然漫溢，三人悄然靠近船只，轻轻地落在甲板上。与此同时，拉恩的声音在凯尔耳旁响起。
-龙更漂亮喔！龙是最好看的！
凯尔理解拉恩的感受，拍拍它的脑袋。三位纯血鲸族都长得非常漂亮。
『这小子完全呆住了。』
崔汉的脸都是僵的。
凯尔顺着崔汉的目光望去，看向面前的三人。未来的女王威蒂拉看着跟之前一样。
白发的杀人鲸，应该是鲸族最强的战士阿尔奇。他是个重要角色。
他就是在小说剧情里打了洛克的那个家伙，是一个性格很差劲的暴力狂。不过，他相当忠诚。
「我有段时间没来南边的海域了。」
年长者冷酷的声音让崔汉转头看过去。鲸王施克勒尔的脸上挂着温和的微笑。
他是小说中最英俊的中年男性。作者好像把自己代入了这个角色一样，用了整整四行字去描述施克勒尔的外貌。
『好像能明白作者为什么要那样写。』
但长得好看又不能当饭吃。
凯尔只准备拿走他想要的东西。
「南边暖和多了，对吧？」
施克勒尔微眯双眼。
『他跟威蒂拉说的一样。』
他的女儿威蒂拉将凯尔描述为一个弱小而又强大的人物。正如她所说，他是甲板上最弱小的存在，但却自信满满。
「南边确实不错。谢谢你救了我儿子。我跟女儿一块过来，就是想亲自对你说声谢谢。」
「不用这么客气，我只是做了我该做的事情。」
凯尔的笑容温和，他恭敬地伸出手。都深夜了还有什么好聊的？
「既然我们都是大忙人，我们不如直接切入正题吧？」
「没问题。但你看这……」
施克勒尔轻轻叹了口气。凯尔也叹息着伸出手。
「崔汉。」
凯尔把手放在崔汉的肩膀上。
施克勒尔也做了类似的事。
「阿尔奇。」
不知为何，阿尔奇和崔汉死死瞪着对方。
这两人是第一次见，能有什么过节？凯尔稍微用力按住崔汉的肩膀，崔汉扭头看向他。
刚才崔汉还被鲸鱼的美貌惊得发呆，到底是什么让他气成这样？如果崔汉要在船上打架，他一剑就会把船击沉的。
「怎么回事？」
「……凯尔大人。」
崔汉咬住嘴唇。这时候，有人替他回答了凯尔的问题。跟平时一样，是拉恩说的。
-那个鲸鱼从头到脚把你打量了一遍！他怎么敢的！
拉恩的声音气呼呼的。
阿尔奇比图恩卡还要糟。你懂的，就那种站在好人阵营却总是制造麻烦的家伙。阿尔奇就是那种家伙。
他效忠于施克勒尔，对其他的事都不关心。就算是鲸族的其他成员，他也不关心。他是鲸鱼当中的问题制造机。
凯尔终于跟阿尔奇有了眼神交流。
『唔。』
凯尔憋回咕哝声。阿尔奇用相当凶残的眼神等着他。这混蛋干嘛这样？答案显而易见。
『大概是我让施克勒尔亲自来见我的缘故。』
阿尔奇才不在乎凯尔救了施克勒尔的儿子，也不在乎他有没有帮着鲸鱼对抗人鱼。看着一个比威蒂拉还猛的家伙这么凶残的眼神，凯尔麻了。
施克勒尔注意到凯尔僵硬的样子，着急地瞪了阿尔奇一眼。他教训过阿尔奇很多次不能这么干，但阿尔奇从来不听。
「阿尔奇，够了——」
施克勒尔话说到一半，突然扭过头去。
『父亲，凯尔少爷很奇特。尽管只是一瞬间，但他给人的感觉真的很强大。』
他想起威蒂拉对凯尔的描述。凯尔又恢复了悠哉的姿态，好像之前僵硬的样子从未存在过。然而，他现在的气势却不同了。他总算明白他的女儿为什么那样描述凯尔。
仿佛深邃得令人无法揣测的目光落在阿尔奇身上。一直在旁的崔汉在无意间不再皱眉。
「……凯尔大人。」
他下意识地呼唤凯尔，凯尔并没有回应他。崔汉奇怪地认为这是理所当然的事情。凯尔的眼神直直看向前方，散发出来的气场吸引了所有人的注意力。
并非强大的压力。这是一种平和却坚定，令人难以接近的气场。凯尔皱起眉头。
『我的身体自行做出了反应。』
「心灵的活力」对阿尔奇带来的压迫感产生了反应，连带着「统御的光环」的力量也显出少许。
两种远古力量的融合让他摆脱了来自阿尔奇的压迫感。
凯尔慢慢地开口道。
「你是谁？」
反正都这样了，不如现在就把他碾下去。
凯尔不喜欢阿尔奇的视线，慢慢向前迈步。甲板上的木板随他的步伐发出些微声响。
「你算什么东西。」
「统御的光环」逐渐显现出近半的力量。力量提升至一半的程度，他刚好也在阿尔奇面前停了下来。
「居然敢这样盯着我看？」
阿尔奇说不出话。他比凯尔还高一些，但他却觉得凯尔像是在俯视他。
凯尔看起来确实很弱，他一只手就能杀死这个人类，可他却动弹不得。
凯尔的嘴角微微上扬。注意到阿尔奇变得老实以后，他冷冷地说道。
「你连这个问题都答不上来——」
阿尔奇眼前的这个男人紧盯着他。
「到处乱瞧的时候，就别被人逮到。」
凯尔和阿尔奇沉默地对视数秒后，阿尔奇往后退了一步。凯尔收起「统御的光环」，笑眯眯地看着施克勒尔。
「您说对吗，陛下？」
凯尔不想跟他们闹起来。毕竟他们今后还要做交易，肯定还会再见面的。所以他只用了一半的力量。他对施克勒尔露出他最灿烂的笑容。
「……是啊。」
施克勒尔用力抓住阿尔奇的肩膀。
「向少爷道歉，再介绍你自己。」
凯尔记得施克勒尔是怎么驯服阿尔奇这个麻烦货的。他把他揍了，而且是狠狠地暴揍一顿，整片大海仿佛都为此而沸腾。施克勒尔真的是毫不留情地把阿尔奇痛扁得很惨，还说揍他就是最好的解决办法。
后来阿尔奇就老实下来，成为了施克勒尔忠诚的部下。所以凯尔才敢肯定，无论阿尔奇瞪他多少回，都不会对他动手。
阿尔奇低下脑袋，不肯看他。
「……对不起。」
声音很小。他是真的不想道歉啊。凯尔默默想道。他跟道完歉的阿尔奇对上视线，阿尔奇马上回避了他的注视。
「我叫阿尔奇。」
「知道了。我是凯尔·海尼图斯。」
拉恩的声音在他脑海里响起。
-人类，你刚刚看上去就跟我的爪子尖一样强。干得好！太好啦！
被一个四岁的孩子夸奖还真荣幸啊？凯尔忍住叹气的冲动，向茫然的施克勒尔伸出手。
「请把包裹给我。」
「啊，对喔。」
微妙地表现出疲态的施克勒尔好像已经失去王者的威严，变成了邻居家的大叔。一旦你跟他混熟，他就会变成这样。施克勒尔瞄了眼威蒂拉。
「凯尔少爷。」
「好久不见。包裹呢？」
凯尔还是老样子。威蒂拉松了口气。
『松了口气啊……？我吗？』
她没惊讶多久，镇定地将包裹递了过去。
里面有三件东西。其中一样是装着龙的死亡法力的小瓶子，里面的毒素已经被剔除了。
死亡法力对于没有黑暗属性的亲和力的人类而言非常危险。
施克勒尔很好奇，「你为什么要死亡法力？应该没有人类用得上它。可能以前的亡灵法师会使用它，但现在应该已经没有了。你打算用它做什么？」
凯尔露出淘气的笑容。
「天晓得。」
凯尔需要的就这么一丁点。
把所有东西塞进魔法袋后，凯尔跟鲸族的二人又聊了一阵，这才与他们告别。
「我再一次为阿尔奇的行为向你道歉。下回见。」
「没关系。」
「不行，有关系。这臭小子还得吃点教训。」
「父亲。」威蒂拉出声安抚她父亲的情绪，「下次见吧，凯尔少爷。」
「没问题。」
以后还得见好多回呢，毕竟他们能在很多地方派上用场。凯尔悠哉地向准备离开的威蒂拉和施克勒尔，以及浑身不自在的阿尔奇挥了挥手，就当是道别了。
「崔汉，你在干什么？」
「……啊，没什么。」
当凯尔叫住他时，崔汉吓了一跳，使劲摇头。凯尔走过一直面无表情站在那里的崔汉，向船舱内走去。
「我去睡觉。」
跟在凯尔身后的黑龙拉恩猛地转过头，「我是拉恩·米鲁，帅气、漂亮、伟大又强大的存在！记着哦！」
崔汉看了看特别兴奋的龙，又看了看像平时一样轻松自在的凯尔。
「……我也得变得更强。」
独自站在甲板上的崔汉的声音消融在海风里。假如凯尔听到他这句话，一定会吓得猛吸一口凉气，想着变得更强的崔汉能多么轻易地摧毁整片大陆。
***
第二天早晨，红跟现在叫做拉恩的黑龙抱怨：「拉恩这个名字是很棒啦，可是『拉-红』也很好嘛。」
平时都很娴静的安好像很兴奋，围着拉恩转圈圈。
「拉恩·米鲁！多好呀！很棒呢！」
凯尔瘫在舱内的床上，静静旁观。拉恩又开始大喊大叫，他默默翻身。
「喂，狼崽！我是拉恩·米鲁！喂，法师！我是拉恩·米鲁！崔汉！」
「我已经知道你的名字啦。」素来和善的崔汉都这样说话了。
拉恩、小猫们、崔汉、洛克和罗莎琳都在凯尔的房间里。拉恩逼近崔汉。
「既然你知道，那就说呀。」
「没问题，拉恩。」
拉恩笑眯眯的。崔汉转而向凯尔搭话。
「您是怎么想出这个姓氏的？」
崔汉的表情很微妙。凯尔明白他为什么摆出那副表情。他对「拉恩」的读音没反应，但好像知道「米鲁」这个固有词代表什么。
「我编出来的。」
「编的？」
「嗯。看着拉恩的时候就突然想到了。很有意思吧。」躺着吃葡萄的凯尔随意地回答道。他尽可能以平静的口吻反问崔汉：「为什么这么问？」
「没什么，只是觉得很有意思。」
崔汉的眼神充满怀念。毕竟这个名字是以固有词组成的。
他点点头，「拉恩·米鲁，很好的名字啊。」
拉恩假装若无其事，使劲扇动的翅膀却暴露了内心。凯尔淡然地注视着眼前的一切，望向窗外的大海。
他想尽快抵达韦柏王国。
*** ***
几天后，他们抵达了韦柏王国最小的港口。前来迎接他们的事本次交易中最重要的参与者。
「少爷！」
比洛斯本来就圆滚滚的，现在越来越像小猪储钱罐。他登上船，在甲板上向凯尔致意。比洛斯的身手不像他看起来的样子，很是灵巧。船只一靠港，他就敏捷地跑上来。
「哎呦，少爷，您没晕船吧？」
- 他在讨好你呢。
凯尔对比洛斯的表现相当满意。凯尔拍了拍比洛斯的肩膀，凑到他耳边：「去钓大鱼吧？」
比洛斯笑得连眼睛都快看不见了。
「我相信您，少爷。」
魔塔会被摧毁。塔主将被图恩卡撕成碎片，塔内所有的法师都会死。不过，副塔主却是一个贪婪的人。
望着与罗安王国的港口截然不同的混乱海港，凯尔随口说道：「寻宝很有意思的。」
只要你能找到宝藏。
069.并非本意（1）
凯尔拍拍比洛斯的肩膀，迎上他充满期待的眼神：「所以呢，如果你想要找到宝藏，就要努力工作。」
凯尔的语气很冷淡，但比洛斯还是兴奋地回应了：「您要我多努力，我就会多努力的。嘿嘿。」
凯尔对亢奋的比洛斯摇摇头。比洛斯心里显然还有很多想法，现在这样子是他装出来的。
『毕竟我没解释清楚。』
他只跟比洛斯说了一个词。
魔导具。
比洛斯从他这儿只听到了一个词。
凯尔看着比洛斯回去继续工作，才转头看向某个人。
在韦柏王国最需要谨慎行事的人。
法师罗莎琳。
如果她不想受伤或是被杀，就得处处小心。凯尔想提醒在甲板上的罗莎琳，「……罗莎琳小姐。」
但好像没必要。
凯尔停顿片刻，思索接下来该说什么。
「怎么了，凯尔少爷？」
听见她淡定的声音，凯尔不得不开口：「你手里拎着的是棍子吗？」
罗莎琳手里拎着一根棍子，随意挥动便扬起一阵风声。她好像早就习惯了挥舞它。在长袍底下，她还穿着浅色的皮甲。罗莎琳爽朗地回答他：「嗯，是棍子。甭管是法杖还是棍子，抡起来打人的时候都差不多。」
「你可真聪明。」
凯尔对她竖起大拇指，由衷地表示钦佩。看来没必要提醒她了。
「聪明？我只是不想拖别人的后腿。虽然看不出来，但我小时候可是学过各种武术的。」
罗莎琳用棍子轻轻敲了敲另一只手的掌心。作为王室成员，尤其是作为拥有王位继承权的长女，她学会了自卫的手段，比如说基本的体术。
她的眼神变得冰冷。
「我也想亲眼看看这个地方。」
凯尔笑了笑。未来的魔塔主罗莎琳跟崔汉一样，心性正直，所以才成为了主角队伍的一员，与他们共同成长。然而，罗莎琳也有着冷酷的理性，以及明确的目标。如今的韦柏王国令她心中百感交集，同时也给了她成长的机会。
凯尔顺着罗莎琳的目光望向港口。
因为是韦柏王国境内最小的港口，往来的都是普通的居民，它遭遇到的损害也是最少的。进出港口的船只并不多，下船的人们都面色阴沉。当地的居民脸上却充满神采。
『住在这里的，很多都是以前在魔塔里被当成奴隶的人。』
凯尔看到远处升腾而起的黑色烟柱。内战总是会留下毁灭的痕迹。
「凯尔少爷，马车已经备好，我们可以出发了。」
「那就好。」
听了比洛斯的话，凯尔点点头，下了船。
他迈出进入韦柏王国领土的第一步。「闻着不太好啊。」
凯尔嗅着被焚毁的建筑物发出的气味，朝比洛斯为他准备的住所走去。
「地方不错。」
比洛斯准备了港口附近最僻静的住处，附带一辆带有弗林商会徽章的马车，还有些其他零碎的东西也一并准备好了。
比洛斯耸耸肩膀。
「你没让别人知道吧？」
「那不是当然的嘛。」
凯尔对比洛斯贪婪的眼神回以微笑。
「我很中意你这一点。」
「我也是，少爷。」
凯尔懒洋洋地靠在沙发上。
「赢了？」
比洛斯点头。
「跟您预想的一样。」
「嗯。」
正如凯尔所料，非法师派系赢得了胜利。凯尔正好卡在内战结束的时间点入境。
只有一件事能代表内战的结束。
——魔塔被摧毁了。
法师最后的堡垒沦陷，意味着内战彻底结束。战后还有很多事情需要处理。
「非法师派系比我想象中还疯。」描述内战时的景象，比洛斯禁不住皱起眉头，「他们好像完全不怕死，一心只想着怎么把法师宰了。」
回想起内战时的惨样，比洛斯的肩膀有点发抖。内战期间和内战结束后的当下是他赚钱的最佳时机，但他看到的远不止于此。
「有魔法抗性的人物大量出现，他们担任先锋时最是可怕。」
法师与非法师派系之间的战斗中，影响最大的因素就是「魔法抗性」。
这些生来具有魔法抗性的人是一代代下来逐渐出现的。起初他们人数不多，由于无法学习任何魔法，他们在韦柏王国的生活过得都相当艰难。
然而，到了这一世代，有魔法抗性的人物大量出现，最终反而成为了非法师派系的优势。
这些人物认为这是自然的讯息。他们决定要杀掉傲慢自大、自以为能用魔法统治自然的法师们。
「尤其那个叫图恩卡的，他是非法师派系的领袖。」
凯尔静静地听他说。
「那家伙和他的直系部下真的是只靠直觉行事。我远远地见过他一回，他徒手就能把法师的脖子拧断，可把我吓坏了。」
比洛斯摇头叹气。
「我那天晚上连觉都没睡好。一想到那个图恩卡和他手下那帮人，我就犯恶心。」
比洛斯下定决心要避开那帮一看就没法交流的神经病。幸亏其他人都还算脑袋灵光，很容易沟通。
「肯定很残忍。」
比洛斯对凯尔简短的回答使劲点头。
「真的是相当残忍。那些活生生被撕碎的法师的尸体还吊在城墙外头。」
但比洛斯倒不认为这很糟糕。
「不过嘛，就算做到这个地步，对韦柏的人民而言还不够吧。」
比洛斯能猜到他们的想法。此外，作为一个发战争财的商人，他也没法评判双方的好坏。
「不过，凯尔少爷。」
「怎么了?」
凯尔的口吻很是淡漠，不过比洛斯对此并未感到畏缩。他笑着问凯尔：「我们现在要去哪儿？」
比洛斯对他们的目的地，以及所谓的「宝藏」很好奇。
原本安静地聆听他说话的凯尔微微一笑。他的笑容令比洛斯充满期待。
「去见图恩卡。」
「……啥？您说啥？」
比洛斯还以为自己听错了。他最近都没睡好，可能听力也有受到影响。
看着比洛斯脸上第一次出现的困惑表情，凯尔继续道：「我们要去魔塔那边。」
「啥啊？」
凯尔选择从这个小港口入境有很多原因。
它是交战区之外的港口，有许多居民住在这里。它还是离魔塔最近的港口。
比洛斯还没缓过劲，凯尔慢条斯理的补了一句。
「信我就行了。」
比洛斯的嘴开开合合，重复好几回。他腾地跳起来走到柜子旁边，取出一瓶酒，直接对着嘴喝起来。灌下去半瓶以后，他才停下。
「我信我的直觉。」
「你的直觉怎么说？」
比洛斯拿出新的一瓶酒递给凯尔。
「我的直觉叫我跟着您，少爷。」
凯尔像他一样，直接灌了一大口下去。
「你的直觉挺准的。你很适合做商人。」
凯尔看起来从容自若。比洛斯握紧手里的酒瓶，目光越过凯尔的肩头，向窗外看去。
内战已经宣告结束，但韦柏王国境内的尖叫声仍未止息。还有很多法师在逃。疯狂、绝望和悲伤依然充斥在空气中。
「味道不错。」
看着凯尔平静的神情，比洛斯决定完全地听从他的直觉。
*** ***
几天过后，凯尔走出弗林商会的马车。在他身后还有另外三辆马车。
「少爷，马车只能抵达这里了。」
凯尔望向远处被摧毁的魔塔。被破坏的程度远没有他想象中的严重。
『他还真的遵守了承诺，没有破坏太多。』
图恩卡遵守了他跟凯尔的承诺。
「是座挺漂亮的塔啊。」
比洛斯待在凯尔身边。凯尔从口袋里摸出一样东西，只露出一角给比洛斯瞅了眼。
「嗬！」
比洛斯吓得直吸凉气。
金牌。
他只看到了个边角，但肯定是金牌。比洛斯眼神一变。
「凯尔少爷，我相当佩服您。」
凯尔没搭理他。汉斯悄悄凑了过来。
「少爷，现在该怎么办？」
汉斯环顾四周。他们站在魔塔前的某个营地的入口附近。里面有很多临时营房和小屋，更像是个村庄，而不是营地。还有些肤色特别的人，应该是韦柏的人民。
除此之外，还有一些奇怪的家伙。汉斯瞪大了眼睛。
「呃……！」
他下意识地捂住嘴。
那些看起来像是战士的人们浑身覆满鲜血，正在切砍尸体。尸体都裹着长袍。
全是法师的尸体。
尸堆后面骨碌碌滚动的是被割下的头颅。
鲜血和腐肉的气味充斥着汉斯的鼻腔，他还能听到焚烧尸体的声音。
「受不了就休息一会。」
汉斯看向神色平静的凯尔，发现身边的每个人都很镇定。就连以梅斯为首、他最近才知道是狼族的孩子们也在观察眼前的状况。
「汉斯。」
「……是的，少爷。」
「这里是战场。」
汉斯感觉到了这句话之中蕴含的沉重。而此刻，他清楚地看见了，凯尔那双冷静地观察着整个战场的眼睛。
070.并非本意（2）
凯尔漠不关心地观察着营地。战士，商人和其他人物在营地里进进出出，让他想起自己作为金绿秀工作的时候。他忽然觉得心累，想舒坦地歇一会，读点书。但他脸上的表情还是很平静。
凯尔的视线再次转向汉斯。
「休息好了吗？」
「我没事了，少爷！」副管家汉斯用平时的口吻跟凯尔说道。
「那就干活。」
凯尔跟往常没区别的态度让汉斯觉得好多了。确认汉斯没问题后，凯尔把所有人叫来面前。
内战已经结束，凯尔和他带来的人只要出示身份证明就能进入营地。现在的营地里挤满了长期内战后终于能喘口气的人们。
他们之所以能来这里，是因为比洛斯在战时多次跟战士们交换物资。他们是借了弗林商会的名义过来的。
然而，从现在开始，他们要做一些不同的事情。
「我们要去见一个叫图恩卡的人。先说好，你们不能对任何挑衅做出回应。」
静静听他说话的崔汉突然提问：「图恩卡是谁？」
「哦，就是之前那个鲍勃。鲍勃是他的假名。」
凯尔随口应付完，就要接着跟比洛斯交代事情。转过身去的那一刻，他听见崔汉的低语。
「……就是那家伙啊。」
「啊？」
「没什么。」
崔汉表情很淡定，凯尔也没法再追问。
「比洛斯，你能进酋长的帐篷？」
「可以，不过包括我在内，只能进六个人。」
「你赚了不少啊？」
他能跟酋长直接进行谈话，意味着比洛斯通过内战赚了很多钱。比洛斯笑了笑，没回答他。隐身的拉恩在凯尔的脑海里跟他搭话。
-有意思哎。
『有什么意思？』凯尔皱眉。
-感觉有好玩的事情要发生了。
『感觉？』
凯尔后背发凉。他摸了摸脖子无视拉恩的话，迅速挑了四个跟他一块行动的人。
「崔汉，洛克，希尔斯曼——」
凯尔跟罗莎琳对上视线。自从下了马车，她就在观察周围，什么都没说。凯尔不知道她是否对法师同胞的死亡感到愤怒，但他在罗莎琳的眼中见到的是属于王室公主的眼神。她并没有因为法师们的死而发怒，反倒是对放任事态发展到民众不得不举起反旗的韦柏王室的愚蠢而生气。
「——还有罗莎琳小姐，你会来吧？」
罗莎琳把重棍固定在皮甲上。
「当然。」
决定了随行人员，凯尔把剩下的事情都扔给汉斯。
「我们去找个安静的地方待着吧！我会保证所有人的安全！」
两只小猫对副管家的话嗤之以鼻。它们用眼神向凯尔提问：『什么时候去魔塔？』
凯尔也用眼神回答他们。
『再等等。』
很快就要去小猫们大显身手的地方了。
「带路吧。」
「好的。」
比洛斯戴上一条有着弗林商会徽章的项链，走在前方。凯尔跟在他身后。
一进入营地，许多道锐利的视线落在他们身上。
「看着前面。」
众人听从了凯尔的命令。非法师派系由普通民众、战士和拥有魔法抗性的个体构成。凯尔一行人在浑身都是血的非法师派系成员当中显得格外突兀。
凯尔也在观察他们。
『看来是还没杀够。』
空气之中的狂热和混乱都在诉说对战争的渴求。凯尔回忆起小说里的图恩卡是怎么控制了韦柏王室，把他们当成自己的傀儡后向丛林女王和帝国开战的。
他花了些时间观察图恩卡这种暴君麾下的战士。他们没有上前挑衅，也没有试图挑起争斗。他们只为图恩卡的力量而着迷，本能地畏惧图恩卡。然而，没有人后退。所有人只是恶狠狠地瞪着一看就是贵族的凯尔。
「我们到了。」
比洛斯在一顶帐篷前站定。正如凯尔所料，帐篷不在基地中央，离入口只有一点点距离。
「说句实话，那些酋长——」
「比洛斯。」凯尔打断了比洛斯的话。他知道比洛斯想说什么。
非法师派系认为他们摒弃了所谓「理性」，实际上，有另一种不同的智慧取而代之。
只有法师才算有理智吗？只有他们接受过教育吗？
不是的。
还有很多人接受过教育，拥有知识。那些学者之所以成为了图恩卡的部下，是因为厌倦了被法师踩在脚下。
『他们比图恩卡更憎恨魔法。』
要说是疯子也没错。聪明人发疯的时候更恐怖。
「去叫人吧。」
「好的。」
比洛斯走近酋长所在的区域中最大的帐篷。一个战士走近他，为他领路。
这里的战士比其他地方多得多。图恩卡毫不犹豫地抛弃了弱小的战士们，却愿意保护这些酋长。
『所以他才没法成为真正的英雄。』
凯尔无视守卫们尖锐的目光，等着比洛斯跟酋长们一块过来。他只要跟他们提出和图恩卡会面的申请，他们就会张开双臂欢迎他的。
但是。
『怎么感觉脖子凉凉的？』
凯尔环顾四周，想找出是什么原因引起了这种诡异感。比洛斯花的时间比他预期中还长。应该用不了那么久啊。
-人类。
比洛斯进去的那顶帐篷门口的门帘一动，拉恩的声音也在凯尔脑中响起。
好像有个大家伙要出来了。
『不会吧？』
原先站在凯尔身后的崔汉突然站在凯尔面前，表情僵硬。
「崔汉？」
「我有种不好的预感。」
「啊？」
哗啦！
帐篷的门帘被扯开了。
「我闻到了！我闻到了强者的气息！呼哈哈哈哈哈哈！来得正好！我无聊得很！」
一个浑身是血的巨汉出现了。在他身后跟着一男一女，个头比他小点，但也算是大块头。
「唉。」
凯尔叹了口气。
那个浑身是血，好像拿法师的鲜血洗了澡的疯子，当然就是图恩卡。
跟之前一样，图恩卡立刻望向了某个方向。
「是你！」
他正看着将凯尔护在身后的崔汉。他甚至都没注意到凯尔。
「别的家伙也挺强的，但你好像是最强的那一个！都闻到这种气息了，我可没法接着睡啊！」
凯尔正打算站出来，崔汉却用很低的声音问道。
「他就是图恩卡？」
「哦？你一眼就认出来了。」
凯尔没多想就回答了崔汉的问题。图恩卡抬手指着崔汉。
「来跟我干一架。你不觉得手痒吗？」
凯尔又叹了口气。图恩卡真是死性不改。
崔汉不是无缘无故就跟别人打起来的类型，所以他当然不会答应的。他肯定不会跟刚认识的人打架。
凯尔正要绕过挡在他面前的崔汉，这时，他听到了崔汉的声音。
「行啊。」
『啥？』
拉恩的声音在凯尔的脑海里回荡。
-正如我所料。我，伟大又强大的拉恩，很聪明呢！
跟激动的拉恩不同，凯尔则是皱起眉头。
图恩卡看到崔汉瞪着他的样子，兴奋地舔了舔嘴唇。他的眼里只能看到崔汉。这家伙的气息让他想起乌巴尔领土上的鲸鱼。
「哼哼哼，好得很，我就喜欢这种眼神。」
图恩卡相当亢奋。看来能好好打一场没有魔法这种垃圾玩意的战斗。
注意到图恩卡眼中的疯狂，崔汉把手按到剑柄上。他神色平静，眼神锐利得想要把图恩卡直接劈成两半。
剑刃从鞘中滑出一截。
啪。
崔汉的肩膀被紧紧地抓住了。他突然感到浑身发冷。
他之前也有过一次这样的感觉。
他们跟鲸鱼在一起的时候出现过的压迫感，瞬间吸引了所有人的注意力。一个平静却毫无感情的声音传到崔汉的耳朵里。
「崔汉。」
凯尔在盯着他。
凯尔并没有责怪他，也没有下达命令，但眼神却像是无尽的深邃。他的眼神让崔汉下意识地松开剑柄，剑刃重新归于鞘中。
「你现在是想打架吗？」
「统御的光环」将凯尔的全身笼罩起来。他从崔汉身边走过，跟图恩卡面对面。
血腥味充斥着他的鼻腔。
「图恩卡。」
凯尔现在需要凌驾于图恩卡之上。情况变得有点棘手，但不妨将其利用起来。凯尔捋了捋自己的红发，跟迷茫的图恩卡打招呼。
「好久不见啊。」
「你，你是——」
图恩卡没能马上认出他。不过，一看到那头红发，他想起了某个人。可是眼前的这个男人和他们上次见面时比起来太不一样了。他握紧拳头。
眼前这个家伙身上有种难以解释的气场。
那个看不起他，把他扔进海里的混蛋，凯尔·海尼图斯。他的眼神与两个月前并无不同。
男人向他提了一个问题。
「你想打架？」
凯尔面带平静的微笑问道。然而，他没打算等到图恩卡回答他。
「崔汉。」
「……少爷。」
听见凯尔冷酷的声音，崔汉忍不住点了点头。
「想打就去跟他打。」
对此，崔汉只有一个回答。
「我一定会赢。」
崔汉的手重新按回剑柄上。他攥紧剑柄，战意更盛。凯尔瞄了眼图恩卡。图恩卡放声大笑。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
笑声在营地里回荡。图恩卡还是很紧张，但他眼前这个家伙不管怎么说都是个弱者。他无视了主宰这片区域的某种气场，笑得更加大声。他的血液都为之沸腾起来。
血。他要看到血。
「好！很好！来打吧！」
拉恩哧哧嘲笑图恩卡。
-疯子要挨打啦。真是笨蛋。我们这边更厉害！
结果很明显。图恩卡要被揍扁了。
崔汉不是会在战斗中手下留情的人。
看着笑起来更像神经病的图恩卡，凯尔对崔汉说：「没必要留手。」
崔汉听完笑了起来。这笑容看起来一点也不纯洁天真，但凯尔很满意。他冲着图恩卡喊道。
「鲍勃。」
图恩卡两个月前用的化名突然出现在这里，他一下子笑不出来了。
凯尔瞥了眼图恩卡的部下，以及周围正在慢慢接近帐篷的战士，还有那些不敢动弹的人们。他回头看了一眼图恩卡。
「你来安排。」
如果非打不可的话，还不如好好地打一场。
071.并非本意（3）
图恩卡兴奋地大喊：「来人！马上去准备！」
为战斗而痴狂的人们立刻移动了训练场附近的临时营房，腾出更大的空间。很快就收拾出了战斗所需的场地，将训练场变成了临时的竞技场。
-弱小的人类，胖乎乎的人类在盯着你看。
凯尔回过头去。比洛斯远远地望着他。凯尔随意地向他比了个手势。
酋长们就在比洛斯边上，不过现在不是操心这些的时候。凯尔的视线转回前方，一个影子出现在他面前。
「我给你带路。」
是那个大个子的女人，名字叫皮莉亚。她是图恩卡的左膀右臂之一，也是使矛的好手。她指着竞技场观众席最前面的位置。凯尔表情一僵。
「没必要吧。」
凯尔完全不想待在离竞技场最近的地方。如果图恩卡被打飞，或者崔汉的灵气不小心砸到错误的地方，他会光速归西。
「我们得给你最好的位置。」
皮莉亚说着看向前方，战士们已经让出一条直通核心区域的道路。这帮战斗狂能整齐地行动，简直像奇迹。皮莉亚配得上副将的职位。
凯尔叹了口气，顺着小路走过去。他已经把「统御的光环」收了起来，然而皮莉亚和战士们的目光无法从凯尔身上移开。
他悠哉的步伐像是在散步一样，而他身后的年轻男女看起来都很危险。
-为什么要去那么危险的地方？不可以去呀，你太弱了！就算你变得像我爪子尖尖一样强也不行！
凯尔走得慢吞吞的就是因为他不想过去。他对拉恩的嘀咕无动于衷。跟在凯尔身后的罗莎琳和洛克表情也不太好。
「凯尔少爷。」
「有什么事吗？」
罗莎琳小心翼翼地看着崔汉和图恩卡准备战斗的场地。
「这会让他们讨厌我们吗？」
『讨厌什么？』
凯尔的眼神充满困惑。
洛克靠近凯尔悄声道：「就像姐姐说的那样，万一崔汉哥哥赢了，不是很糟糕吗？假如他们生气了该怎么办？图恩卡会不会一怒之下不跟我们交易了？」
罗莎琳和洛克对于崔汉会取得胜利没有半点怀疑。凯尔也是如此。不过，凯尔的想法与他们两人略有不同。
凯尔慢吞吞地坐下，指指两旁的座位。因为这两人还站着。
「你俩打算全程站着看？」
罗莎琳和洛克也跟着坐下，脸上还是忧心忡忡的。
「没有担心的必要。」
凯尔的声音传到了他们的耳朵里。
图恩卡没那么强。跟一般人相比他确实很强壮，但跟鲸鱼和龙相比较的话就弱得离谱。
假如图恩卡遇到一个比他强大的存在就会生气，记恨，那他永远不可能走到今天这一步。
不止是他。
「看看周围。」
凯尔往开阔的地方指了指。罗莎琳顺他指出的方向看去。
「噢噢噢！！！！！！！！！」
竞技场周围的战士们发出震耳欲聋的吼叫。
不止于此。
砰！砰！砰！
人们跺脚的声音响彻整片区域。一旦围观的市民开始跺脚，士兵和战士也跟着跺起脚来。一直在观察周围的洛克感觉到脚下的震动。声音愈发响亮，仿佛成了大地本身的呐喊。
「少爷！这、这是怎么回事啊？」
胆小的洛克脸色苍白地看向面带微笑的凯尔。
他同时回答了两个人的问题。
「这一场是输是赢，对他们而言不重要。」
在凯尔身后落座的皮莉亚也听到了他的回答。
「这是战士们的仪式。」
她不由得望向凯尔，而凯尔只是目视前方，没注意到皮莉亚的反应。
崔汉和图恩卡，这两位战士走进了竞技场。
「战斗。」
对于图恩卡的人而言，赢还是输并不重要。战斗本身才是最重要的。尤其是当对手不是敌人的情况下，战士之间的战斗被视为是神圣的。
「重要的仅此而已。」
凯尔讲完就尽量贴在椅背上。看到图恩卡和崔汉入场后，他相当怕被误伤。
-别担心，弱小的人类。我比他们两个都要强！你不会受伤的啦。
拉恩的声音充满怜悯。凯尔不喜欢它说话的口气，又往后靠了一点，结果他扭头一看。
「有事吗？」
「没什么事。」
看到皮莉亚坐在自己身后，凯尔默默收回视线，挺直腰杆。皮莉亚对图恩卡忠心耿耿，他不想因为自己坐姿随便惹得她生气。
-嗯嗯。不要像懦夫一样缩着，骄傲地坐直才对！人类，做得很棒！
凯尔无视了拉恩的胡言乱语，注意到图恩卡的另一个得力干将霍塔走上前去担任裁判。
『其实也不需要吧。』
战斗到一方晕倒或者投降。这帮人的规矩就这样。在战斗里晕倒对这些战斗狂而言是很丢脸的。
「少爷，意思是没必要担心咯？」
「嗯，你可以放松点，罗莎琳小姐。」
霍塔大声呼喊，让人们将注意力放在他身上，然后吹响短笛。
哔——！
战斗开始了。
如果能速战速决该多好，但是崔汉和图恩卡一动不动，默默盯着对方。看到这一幕时，凯尔还没多想。
这时，他听到了图恩卡的声音。
竞技场很大，但他们的位置很靠前，要听到他们说话并不难。而且图恩卡的嗓门本来就大。
「你为什么要顾忌弱者的想法？」
『弱者？』
凯尔觉得那是在说他。
『难道崔汉对我有所顾忌？为啥啊？』
凯尔的疑惑刚冒出来，一下子就散掉了。因为罗莎琳和洛克都在偷偷看他。图恩卡说弱者的时候绝对是在指他。
这时，他听见了崔汉的声音。
「……你刚说什么？」
他的声音压得很低。
图恩卡脸上的笑容满是嘲讽。
「我说，你为什么要管那些弱者在想什么！无论在什么样的战场上，弱者都是第一个死的！你肯定明白的吧！」
罗莎琳和洛克都皱起眉头，却又听见了其他的声音。
「唉。」
凯尔的叹息让洛克闭上了嘴。洛克的爪子本来正在慢慢伸长，变得越来越锋利。罗莎琳抬手拂过面颊。然而，他们很快便停下动作。
「可怜的家伙。」
……可怜的家伙？二人困惑地望向凯尔。凯尔面无表情地盯着竞技场，好像从未叹过气似的。
凯尔所知的崔汉在还是高二学生的时候就穿越到这个世界，掉进了黑暗森林。在很长一段时间里，他是那片森林之中最弱小的存在。凯尔为图恩卡感到难过，因为图恩卡竟然敢对这样一个人说「弱者都是第一个死的」。
「凯尔少爷，你说谁是——」
「……你自己看吧。」
凯尔没回答罗莎琳的问题，而是指向竞技场。
崔汉解下腰间的剑带，将剑抛向空中。长剑飞出了竞技场的一角。
扑通。
听见长剑落地的声音，凯尔点了点头，喃喃自语道。
「用拳头揍肯定更解气一点。」
洛克和罗莎琳吓得一缩，眼睁睁看着凯尔的话变成了现实。
砰！
「呃啊！」
罗莎琳现在明白凯尔说的「可怜的家伙」是谁了。
砰！砰！嗙！！砰！！！
竞技场一片寂静。
没人能发出声音。不过，拉恩的声音响了起来。
-他要被揍扁了！
拉恩说得对。崔汉毫不留情地把图恩卡暴打了一顿。
「咳呃，这王八蛋！」
以他的体型而言，图恩卡的速度相当快。他冲向崔汉，挥出一拳。
噗叽。
随着一声可笑的闷响，崔汉用手掌挡住了这一拳。在扣住图恩卡拳头的同时，崔汉迅速接近他。一切都发生在瞬息间。
凯尔看不到那一瞬发生了什么，但他能听到。
砰！
图恩卡的身体被摔在地上，整个竞技场扬起一片烟尘。
「咳呃！」
图恩卡呼吸都困难，但他还在笑。
「好啊！这种力量！一场力量间的——咕噗！」
「废话真多。」
崔汉却没有给他保持微笑的余裕。
图恩卡举起双臂试图阻挡崔汉的攻势，然而崔汉一脚把他踹飞到空中。
「呃！哈哈哈哈哈！」
图恩卡被打飞了居然还笑。他在空中旋身试图再次发起进攻，结果还是不变。他被一遍又一遍地痛打。
凯尔能看到的只有图恩卡衣服上的斑斑血迹，以及他慢慢肿胀起来的脸。都肿得分不清到底是图恩卡还是扬起来的土块了。
「嗬……呵呵呵呵，我是不会倒下的！」
图恩卡摇摇晃晃地起身。
拉恩的声音很严肃。
-……为什么被打了还在笑？他喜欢挨揍吗？
凯尔无言望天，像是沙袋被痛击的声音仍在他耳旁回荡。
能跟鲸鱼一战的崔汉不可能做不到直接秒杀图恩卡。毕竟他可是有能力对抗拉恩和鲸王希科勒尓的人物。不愧是主角。
砰！砰！
凯尔继续望着天空。
崔汉什么时候能揍完啊？
图恩卡也该歇菜了吧？
那家伙实在太结实了。
「凯尔少爷，我们该阻止崔汉吗？」
凯尔回答了罗莎琳谨慎的提问：「不能介入战士的仪式。只有战士的意志才能结束它。我们能做的就是待在边上观看这个神圣的仪式。」
他不知道他说这话的时候，周围的战士都在看着他。凯尔听见一声重击的闷响，紧接着又是巨大的动静，于是低下头接着看。
「呵呵呵，你小子真是强啊。呸！」
图恩卡吐掉一口血，又哈哈大笑起来。崔汉嫌弃地瞪着他。看来崔汉已经发现图恩卡有多疯了。
不管被揍成什么样都能放声大笑。就算被打得鼻青脸肿也会爬起来，永远不可能放弃。看起来像子供向动画里的反派角色。
『所以才是神经病啊。』
凯尔看得出图恩卡的战意有所下降。这人脸肿得连眼睛是睁着还是闭着都看不出来了。
看起来灰头土脸的图恩卡大喝一声，再次冲向前去。
「嗬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后他就起飞了。
「……好像是被发射出去一样。」
图恩卡高高飞向天空。
崔汉半透明的黑色灵气把他直接掀到天上。
「哎，咦？」
「快逃！」
「大家闪开！！」
图恩卡落向人群时，战士们慌忙往后躲开，以免撞上图恩卡。
砰！！
像是流星陨落后引发的爆炸一般，地上留了个深坑。图恩卡在坑里昏厥过去。
崔汉完全没回头去看图恩卡，径直走向凯尔。凯尔立刻起身，仿佛这是他等过了整一场战斗的时刻。
罗莎琳和洛克也跟着起身，却不由自主地退缩了。正在走向图恩卡的人们也停下动作。
他们先前感受到的，那阵平和却令人惊惧的感觉再一次出现。凯尔对走向他的崔汉伸出了手。
「打得漂亮。」
「谢谢您，凯尔大人。」
崔汉抓住凯尔的手，轻轻笑了起来。以「统御的光环」包裹自己后，凯尔扫视一周。图恩卡的部下们此刻向他和崔汉投来的视线与先前他们刚抵达营地时感受到的目光截然不同。
凯尔脸上挂着笑容。
现在一切都安排妥当。全都按照凯尔的意愿安排好了。
啪嗒，啪嗒。
图恩卡从有谁在拍打他脸颊发出的声响中醒来。正在试图唤醒他的人是皮莉亚，而图恩卡只看着她身后的凯尔。
凯尔低头看着倒在地上的图恩卡。
「带我去魔塔。」
072.并非本意（4）
图恩卡茫然地眨巴眼睛，慢慢皱紧眉头，好像这才想起发生了什么事。
「我输了。」
他开口时却很平静。
「无论如何，仪式就是仪式。」
图恩卡对凯尔的回答投去茫然的视线，随即笑了起来。他刚被揍趴的时候满脸瘀伤，看起来像是变成了半兽人，时间久了瘀伤发肿，现在像个变种的巨怪，一笑就更丑了。
凯尔扭过头去，不想再看那张丑脸。图恩卡在他身后跟皮莉亚对话。
「今天，一个新的战士出现了！」
听见图恩卡的大喊，士兵们都涌了过来，其他人的脸上也充满期待。他们似乎没有因为领袖战败就瞧不起他，也没对打倒领袖的崔汉表现出敌意。
战士。这对他们而言是愚蠢的法师们完全无法与之相比的尊贵称号。如今，又一位配得上称号的人出现了。
「今晚要好好庆祝一番！赶紧去准备！」
人们又开始跺脚，为崔汉和图恩卡献上欢呼。这些人就是因为此类行为才被叫做蛮族，但凯尔对此毫不在意。
肯定有些人为图恩卡战败感到低落，非法师派系里也会有些身居高位的人因此对凯尔一行人心怀敌意。
『不关我事。』
他只是过来拿他需要带走的东西。
图恩卡在他身后冲着崔汉喊话。
「战士！下次我绝对要宰了你！呼哈哈哈哈哈哈！」
凯尔扭头一看，崔汉正紧紧皱着眉头。小说里的崔汉非常讨厌图恩卡。
图恩卡又跟他搭话。
「按照咱俩的约定，我就稍微破坏了一点点！」
看这走向，是要带他们去看魔塔了。
凯尔站起身，拍拍面色苍白的比洛斯的肩膀。
「比洛斯。」
「我在。」
「把外头的人都叫进来。」
比洛斯有点困惑，指指身旁的人。
「没问题，但我想先向您介绍一个人。」
凯尔瞥向他指着的男人。棕发棕眼，相貌平平无奇。这人看似平凡，但太过平凡反倒显得突兀。
「少爷，这位是哈洛尔大人。他是掌管整个非法师派系的第一酋长。」
哈洛尔，他是非法师派系里的重要人物。
「你好，凯尔少爷。我是哈洛尔。」
韦柏王国的平民没有姓氏。
凯尔向哈洛尔伸出手。
「我是凯尔。」
哈洛尔谨慎地跟凯尔握手，压低声音。
「看来，少爷就是图恩卡首领说的那位要买下魔塔的人。」
凯尔笑而不语，松开了哈洛尔的手。
哈洛尔并非有着长远目光的战略家，也不是特别强大的存在。他也没有什么特别的能力。虽然是个了不起的学者，但他与其他人相比，还是有所欠缺。
然而，他是非法师派系最初的成员之一。
掌握魔法的法师们认为自己高人一等。而哈洛尔率先提出了将人民从这种不公正之中拯救出来的想法。对韦柏的人民而言，他是一个英雄。
人们之所以愿意追随他，正是因为他诞于平凡。图恩卡和哈洛尔，这两个人是韦柏王国的希望。
「见到你真是莫大的荣幸。之后我们有很多事情要好好地聊一聊。」
非法师派系需要资金。哈洛尔估计想从凯尔手里拿到尽可能多的钱。这时，拉恩的声音在凯尔的脑海中响起。
-大骗子。
龙果然很敏锐。凯尔温和地回答了哈洛尔。
「确实如此。」
这场交易并不公平。
而与他交易的人不是图恩卡，是哈洛尔。
***
凯尔站在魔塔前，仰头望去。
总共二十层的魔塔是西方大陆第二高的建筑。大陆最高的建筑是帝国的炼金术士的钟楼。
『情况比我预计的还好。』
图恩卡拆塔的进度比凯尔预想中的要慢些。外墙被破坏了一部分，不过所有的窗户和室内陈设都完蛋了。
『这并非魔塔的全部。』
凯尔看向图恩卡。
「你也要来吗？」
图恩卡皱了皱眉。
「你当我脑子有病啊？我干嘛要去那种脏地方？」
图恩卡将这座在整片西方大陆享有盛名的建筑称为肮脏的地方。毕竟对他而言，这就是个肮脏的建筑，无数人的血汗与泪水都渗进了这座高塔。
「哈洛尔会给你带路的。」
图恩卡说话时偷偷瞄了几眼比克罗斯、希尔斯曼、洛克和其他的狼族孩子们。他从这些人身上嗅到了强者的气息。他还看了看凯尔怀中的两只小猫。转了一圈，他的视线又落回正在跟罗莎琳聊天的崔汉的身上。
「你真的很有意思，因为你很弱。」
凯尔不搭理他，图恩卡自顾自地继续说道。
「一个看起来很强大的弱者。」
图恩卡没接着往下讲。因为崔汉在瞪着他。图恩卡咧嘴一笑，「怎么，还想干架？」
崔汉叹了口气，无视图恩卡的挑衅。凯尔默默观察图恩卡和崔汉的互动，又看了看正在讨论的比洛斯和哈洛尔。他抚摸着怀里的小猫，像是哼歌一般对小猫们低语。
「去抓老鼠吧。有多少只老鼠？」
安从凯尔的臂弯里伸出小爪子，轻轻拍了他一下。
「别伤到他。生命是很宝贵的。」
红冒了个鼻音，也伸出爪子，拍了两下，又甩甩尾巴。看到凯尔和红脸上的笑容，安摇摇头。他俩待在一起的时间越久，邪恶的笑容也越来越像。
不过，安的尾巴也轻轻地甩了甩。
若隐若现的声音在凯尔脑海中响起。
-我要跟你一起去吗，人类？
拉恩肯定很想跟他们一起去，甚至愿意放低姿态向凯尔请求。凯尔坚定地摇头，放轻声音。在别人看来，他像是在温柔地对小猫们说话。
「你要跟我去抓其他东西。」
看到凯尔脸上的表情后，小猫们和黑龙都不吭声了。「其他东西」好像也会很有意思。
哈洛尔和图恩卡走向凯尔。图恩卡指指哈洛尔，「我们的酋长会给你带路，皮莉亚也跟着去。」
皮莉亚是来给哈洛尔当护卫的。凯尔点点头。
「塔里那些法师的尸体都清干净了吗？」
「还有一点留在里面。」
凯尔早就猜到了。他板起脸，拉恩跟他搭话。
-看来你只是害怕人鱼的尸体耶。放心好啦，我保证以后不会让人鱼来找你麻烦的。
『……我也不怕人鱼啊。』
凯尔心里这么想，但没说出口。反正以后也遇不上人鱼。
图恩卡观察凯尔的脸色，见他一脸平静才继续说下去：「那些王八蛋的灵魂不需要祭奠。」
火葬是慰藉亡灵的仪式。
韦柏的公民尽量将法师的尸体都焚化了。还有些尸体跟脑袋被扔在地上，不过很快也会拿去烧掉。被他们刻意留下的尸体肯定是有什么理由。
『估计那些法师都杀了很多平民。』
如何提高魔导具的性能？
通过实验。
法师会拿什么来做实验？
人类。
有很多法师都在背地里进行人体实验。
「我打算等到韦柏的法师统统消失后再去处理。他们的踪迹将不复存在。」与平时的大嗓门不同，图恩卡像是在自言自语。凯尔对他的话没多留意。
塔里的法师都死了，但这并不意味着全韦柏王国的法师都已死去。
『魔塔里的法师不过是法师派系的一部分。』
既然是塔，自然就会分出顶层和底层。塔内等级森严，隶属魔塔的法师贪婪无度。站在高处的人以蔑视低处的人为乐。
不过，也有一些法师选择了远离权欲的中心。那些不属于任何势力，也不参与政治的法师正在四处躲藏，试图找出离开韦柏王国的方法，以及今后的去向。
阿尔贝·克罗斯曼王储将成为他们的盾牌。阿尔贝会把那些只对魔法有兴趣的法师收入麾下。
凯尔向图恩卡提问：「我能进去了吗？」
他把怀里的两只小猫放到地上。只要等到塔门被打开，他们会自己看着办的。
比克罗斯和崔汉站在凯尔身后。发现比克罗斯也要跟着来，凯尔不由得露出困惑的表情。比克罗斯满脸嫌弃地盯着浑身是伤的图恩卡。
「哈洛尔。」
「遵命，领袖。凯尔少爷，我来为你带路。」
魔塔的门刚一打开，凯尔就忍不住皱眉。哈洛尔和图恩卡在观察他。凯尔漠然地开口：「腐烂的臭味很浓啊。」
魔塔的一层。
门刚打开，凯尔就看到了一具尸体。尸体穿着的金色长袍是魔塔主的身份象征。里面遍地都是魔导具的残骸。凯尔对造成这一切混乱的疯子心生厌恶。
「把门开着通风，我受不了这种味道。」他对图恩卡说道，「把尸体盖上。我很弱，不能长时间看着尸体。」
图恩卡冷哼一声，但还是向守在门口的士兵做了个手势，示意照凯尔说的去做。 凯尔抽空确认罗莎琳的状态，她的脸色苍白，神情依旧平静。凯尔这才跟着其他人走进魔塔。
崔汉走在他的前面，后方是比克罗斯。
「要一层层地往上走吗？」
「哈洛尔大人。」
「嗯？」
「去顶层。」
没必要去其他地方。
「……顶层？」
「我很好奇从塔顶往下看是什么样的感觉。我们直接去塔顶的魔塔主房间。」
「明白了。」
他们走进魔塔里唯一还在运作的运输梯，立刻抵达了第二十层。
「你们居然没弄坏它。」
「以防万一。」
哈洛尔的口吻很温和，凯尔忍着没冷笑出声。
魔塔中仅存的大型魔导设备轻轻震动起来。凯尔和其他人站着的平台开始缓慢上行。抵达魔塔顶层后，震动便停止了。
凯尔望着顶层的一扇门。
「那里面是魔塔主的房间吗？」
「对。啊，少爷？你去哪儿？」
凯尔没搭理哈洛尔，径直往前走，其他人迅速跟上。
凯尔站在门前，拧动门把手。
咔嗒。
门一打开，就是魔塔主的房间了。
「一团糟啊。」
其他人都听到了凯尔直白的评价。
占据了整层楼的魔塔主的房间，完全就是一片狼藉。
房间里所有的东西都被破坏了，到处都是血痕。看起来是故意的。
「真让人受不了。哈洛尔大人，我能去窗边透透气吗？」
房间里唯一没被破坏的，就是透过落地窗看见的景色。
「当然可以。我带你过去。」
「我要一个人静静。能让我自己过去吗？」
「……那就有点……」
哈洛尔看起来很不自在。崔汉走出房间，站在运输梯前面。
「我待在这里吧。」
比克罗斯也走过去，站在崔汉身边。看他的表情好像很庆幸自己不用走进又脏又乱的房间。皮莉亚的神情还是不太自然，哈洛尔像是下定决心般开口道：「皮莉亚，我带凯尔少爷过去。凯尔少爷，就我跟你一块过去，可以吗？」
「好吧。把门打开，这样她也能安心些。」
「感谢您的体谅。」
凯尔对皮莉亚的感谢回以微笑。
魔塔主的房间门是由两扇门板组成的。凯尔让其中一扇敞开，走进房间深处。魔塔主的房间非常宽敞，毕竟占据了整个顶层。
所以，一旦凯尔走到房间边缘的落地窗前，其他人就听不到凯尔的声音了。
『崔汉说不定能听见，但他听见也无所谓。』
凯尔穿过房间里的一片狼藉。书桌，扶手椅，书本和地毯，房间内的一切都成了废品。
凯尔站在落地窗前，这才问道：「你们把这些东西全砸了？」
哈洛尔的回答很肯定：「当然了。这是魔塔里最恶毒的人的房间，一个由魔力组成的怪物居住的地方。」
魔力组成的怪物。这是战士们对法师的蔑称。
-这不胡说八道嘛。
拉恩发出难以置信的声音。凯尔无视了它。他靠近哈洛尔，在他耳边低声说出了无人知晓的、哈洛尔的秘密。
「你嘴上这么说，但你也是个法师。」
哈洛尔能感受到魔力，但他却抵触魔力。
他是法师和拥有魔法抗性的人生下的孩子，是最不幸的魔力使用者。
这个世界上，某人身世的秘密不是什么罕见的东西。
「哈洛尔大人，不对。」
凯尔把手搭在面色惨白的哈洛尔肩上。
「——哈洛尔·科迪安。」
所谓「发了疯的聪明人是最可怕的疯子」，指的就是哈洛尔·科迪安这种人。
「你是想彻底抹消你父亲存在过的痕迹吧？」
魔塔主比斯特·科迪安完全不知道哈洛尔的存在。哈洛尔是在他不知情的前提下诞生的孩子。一个由魔力组成的怪物创造出来的，真正的怪物。
「……你怎么会知道？」
凯尔露出了苦涩的笑容，低声回答了质问他的怪物。
「先让我听听你的答案。」
不需要将买下魔塔的计划说出来。恰恰相反，他将他了解的，哈洛尔的愿望说了出来。
「我帮你解决掉魔塔。你意下如何？」
073.并非本意（5）
「你到底是怎么知道的？」
「魔力告诉我的。」
听见凯尔的回答，哈罗尔脸上露出了扭曲的笑容。
「魔力告诉我的」，这句短语很出名。它是魔塔主的口头禅。
哈洛尔·科迪安是一个法师和一个拥有魔法抗性的人生下的孩子，同时具备双方的特征。不过，他的外表并没有独特之处。
「……你想拿我的出身敲诈我？」
凯尔没有立刻回答他的问题，从二十层向下俯瞰。
《英雄的诞生》里有很多令人印象深刻的次要角色，哈洛尔·科迪安便是其中之一。
他的母亲生下他后就去世了，他的父亲甚至不知道他的存在。
那正是哈洛尔愤怒的起源。
『不过，还有些事情是哈洛尔不知道的。』
只有作者和读者才知道的情报。光是书中的一句话，就让哈洛尔的愤怒变得毫无意义。
<哈洛尔·科迪安是他父母的爱情结晶。可悲的是，他永远都不会知道真相。>
小说里对此没有具体描写，只粗略提到魔塔主年轻时在外游历，邂逅哈洛尔的母亲后与她坠入爱河。
凯尔望着窗外，对摧毁魔塔的魔塔主之子说道：「我为什么要拿这点勒索你？跟谁有血缘关系并不是罪过。」
哈洛尔不吭声。凯尔转过头去看他。
「而且你们不是要赶时间吗？」
现在正是春夏交替的时期，丰收的秋日不远了。他们之所以选择反抗魔塔，正是因为人民再也无法承受魔塔的赋税。
哈洛尔必须满足人民的愿望——对崛起的渴望。
实际上，哈洛尔比图恩卡更渴望战争。他想摧毁全世界的魔法的苗芽。
「……你带过来的人当中，有一个法师。」
「确实有一个。」
哈洛尔能像他父亲一样感知到魔力，却无法使用魔力。他肯定知道罗莎琳是法师。他之所以无法感知到拉恩的存在，是能力不足的缘故。
哈洛尔见他镇定而自信，决定直接发问。
「罗安王国想拿魔塔干什么？」
凯尔皱起眉头，向哈洛尔澄清：「魔塔是我的。」
哈洛尔注视着一边说话一边眺望窗外的红发男人。
「我不会跟任何人分享我的东西。」
他脑子坏了才会把魔塔上交给国家。凯尔想着他来到这里以后经过的时间。他绝对不可能交出魔塔。魔塔会成为他给自己的领土建造最坚固的堡垒的原料。
哈洛尔的眼里满是困惑。
『估计在使劲猜我到底想干嘛，毕竟他是个聪明人。』
这个疯子的最终目标是干掉世上所有的法师。哈洛尔理想中的世界是所有人都能依靠自己的力量，或者类似远古力量之类的东西过活。
多有意思啊。哈洛尔试图创造出的世界里，有能力的人和没能力的人之间的差距会更大，是比现在还要烂的世界。所以凯尔才说他是疯子。
「……凯尔少爷，你不是想要韦柏王国的法师吗？」
「我？」
凯尔嗤笑，诚实地说出了心里的想法。
他已经有黑龙了。
「我不需要法师，我的身边有一个更为伟大的存在。」
-……人类！我喜欢这里的风景！伟大的拉恩在这里唷，人类！
凯尔听到了拉恩的声音，但他假装没听见。哈洛尔脸上的表情很复杂。凯尔原本的打算就是把法师送到王储那边，以后哈洛尔知道了也无所谓，反正他又没说谎。他没打算以个人名义招揽那些法师。
『不过，我会给王储帮点忙。』
也可以多出点力，确保法师都将站在王储那一边。
「哈洛尔·科迪安酋长。」
凯尔摆出坦荡的姿态，指向门口。
「凯尔大人，已经过去五分钟了。」
他们独处的时间已经结束。
崔汉从没关上的那扇门旁边探出脑袋，告知时间，随即还补充一句：「其他人也来了。」
其他人？哈洛尔脸上的疑惑更甚。
「细节就去跟我的人讨论吧。」
他刚说完，就有两个人走进来。是比洛斯和副管家汉斯。汉斯的怀里抱着一大堆文件。
凯尔为什么要叫比洛斯和汉斯跟他一块来？很简单，为了使唤他俩。
凯尔拍了拍哈洛尔的肩膀。
「你们慢聊。」
对凯尔平静道出的话语，哈洛尔回以大笑，随即便恢复了平时的温和模样。
「那肯定的。」
哈洛尔简短地回了一句，立刻走向比洛斯和汉斯。当汉斯跟哈洛尔聊得热络的时候，比洛斯小心翼翼地接近凯尔，压低声音。
「凯尔少爷。」
「嗯？」
「交易要在我的名义下进行吗？」
这场交易的中间人是比洛斯。比洛斯会把凯尔付的钱转移到非法师派系那里，毕竟还得处理货币兑换和其他一些有的没的。
虽说真正掏钱的其实是王室，而不是凯尔。反正非法师派系也无从得知。
「对。」
「那我先付一笔订金，余款就在接下来的一个月内送过去。」
「你看着办。」
「不过我还有个问题。」
比洛斯舔着嘴唇，看起来怪恶心的。凯尔抬了抬下巴，示意他有话快讲。
「您打算花多少钱？」
魔塔的一砖一瓦都记录着悠远的历史。所有人都以为运输梯以外的魔法设备都已经被摧毁，韦柏王国的人民也都憎恨这座建筑。
凯尔朝比洛斯竖起一根手指。比洛斯盯着他的手指，有点困惑，试探性地问道：「……一亿？」
「错了。」
「十亿？」
凯尔不吭声。
「……一百亿？」
凯尔点头。
「在这个数额之内拿下它。」
与每月将近数百亿的军饷相比，这点钱算不上什么，不过非法师派系急需这笔钱以解燃眉之急。同样的金额在不同境况下，根据不同人群的需求，会呈现出不同的价值。
反正花的是王储的钱，又不是凯尔的钱。
比洛斯眉头紧皱，压低声音，语速比之前快了很多：「但魔塔已经被毁掉了啊？原来的魔塔也许需要上千亿加隆才有可能买到，可是现在塔里的魔导具就没一个是能正常运作的。」
「所以才叫你在一百亿之内拿下它。现在的魔塔就剩个外壳，利用这一点把价格压下去。啊，你还能多花点钱把相邻的土地也买下来。」
「……您说什么？」
「那些地皮以后能拿去卖掉，价值跟魔塔不相上下。」
一阵沉默后，比洛斯深深地叹了口气。
「我不清楚您在计划什么，总之就是要尽我所能拿到最大的利润吧？」
「当然。」
「我会全力以赴。」
听见令他满意的回答后，凯尔微微一笑。比洛斯似乎想不到该怎么接话了，只好勉强自己回以微笑。
「这么大的金额，我的心跳得飞快啊，少爷。」
「肯定是在高兴地跳动吧。」
比洛斯没有反驳，恭敬地向凯尔鞠躬，慢腾腾的朝哈洛尔走去。
非法师派系对魔塔没有任何需求，反而还得对它做点什么，比如把魔塔彻底摧毁，以此满足民众需求。反正这东西对他们而言没有价值，他们肯定乐意拿它赚点钱。
「凯尔大人。」
崔汉和比克罗斯靠近凯尔。比克罗斯环顾四周，「买下来以后需要清洗吗？」
凯尔温和地回答了比克罗斯的问题。
「我要把所有东西都解决掉。」
比克罗斯长舒一口气。原本倚在窗边的凯尔离开窗边。现在没什么要看的了。
反正他晚上就会回来。
*** ***
凯尔紧紧皱着眉头。图恩卡还在叽歪。
「你不舒服？」
「对啊。」
凯尔冷淡的声音让图恩卡面露不快。周围很嘈杂。人们正在尽情享受为新的战士而举办的庆祝活动。
图恩卡清楚现在的财务状况不容乐观，但眼下的事情更为重要。他要用战士的名号统合人心，所以酋长们也同意他办这场宴会。
「……你这弱者。」
图恩卡貌似很嫌弃他，不过他肿胀的脸上并没有表现出嫌弃的神色。凯尔指指崔汉，「活动的主角会留下来，没问题的。我要去休息了，毕竟我很弱。」
崔汉好像不喜欢这样，凯尔轻轻推了他一下，示意他到图恩卡那边去。希尔斯曼也会跟崔汉一起过去的。
「哈哈哈哈！我感受到韦柏战士们的热情了！庆典太棒啦！」
副队长真是自来熟啊。
「拜拜。」
凯尔毫无留恋地转头离开。作为护卫的比克罗斯随行在后。凯尔他们的帐篷跟宴会场地离得很远，比克罗斯问他：「我只要在帐篷外面站岗？」
「嗯，我要睡觉。」
「对外这么说就行了吧。」
跟比克罗斯对话很轻松，他不必多费功夫向他解释。
凯尔把另外三个成员叫进房间里。他得蹲下来才能跟这三位对上视线。
安、红和拉恩都坐在地上。
「找到他了吗？」
安和红笑了起来。
「我们有头绪了。」
「我们大概知道他在哪儿！」
他们好像很兴奋。
凯尔换好衣服，看向拉恩。
「去塔主的房间。」
拉恩对凯尔、安和红同时施了隐身魔法和飞行魔法。他们避开他人的视线，来到魔塔的第二十层。所有的魔法设备都被破坏掉了，加上图恩卡坚持让尽可能多的人都去参加宴会，塔里就留了一个守卫，潜入基本没有难度。图恩卡这家伙居然以这种形式为他行了方便。
「哇啊～～」
「哈哈哈哈哈哈——」
笑声、掌声与欢快的歌谣彻夜不停，士兵和市民围着篝火跳舞。他们看起来都很开心，毕竟这是这么长时间以来的第一场宴会。
凯尔把魔法袋挂在腰上，看向两只小猫。小猫们慢悠悠地开始为他带路。它们悄无声息地移动着，不负猫族的名声。凯尔跟着它们下楼梯。为免留下踪迹，他不能使用任何魔导具。
凯尔皱了皱眉。
他在十五层的楼梯停下步伐。
「……他在哪？」
小说里对穆勒的描述是这样的。
<穆勒将小小的身躯藏进魔塔楼梯侧面的一堵墙后。只有他的家人和塔主才知道墙后的秘密空间的存在。胆小的穆勒就躲在那里。他太过畏惧警卫，不敢出来，最终还是迎来了他的结局。>
是哪面墙？穆勒会藏在哪面墙的后边？
红晃着尾巴回答：「在地下一层！」
妈的。凯尔挑错入口了。凯尔忍住叹气的冲动，用「风之声」让小猫们漂浮起来。他对拉恩嘱咐道：「跟上我。」
凯尔迅速飞下楼梯。
嗒。
落地的声音极轻，守卫没听见。
魔塔的布局是地上有二十层，地下有三层。
「哇，好厉害！」
「一下子就到啦！」
-虽然你很弱，但你的速度能赶上我的爪子哦，人类！
凯尔站在通向地下的楼梯旁，听着平均年龄只有七岁的孩子们的夸奖。
「在这附近？」
「对！」
小猫们能嗅到老鼠的味道，但也不知道确切的方位。读了小说的凯尔只要确认地点，就能把暗门打开。
『小说里写了很多不必要的细节。』
《英雄的诞生》用了很大篇幅去描述所有的路人角色，每个角色至少都有一行概述。所以凯尔才会知道密室的存在。
凯尔从袋子里摸出一根金属材质的细棒。小猫们抖了抖，盯着他瞧。凯尔没管他们，而是用细棒叩击墙面，一步步往前走。
叮。
叮。
「会藏在哪呢？」
叮。
叮。
楼梯被发光的石头照亮。红发男人拾级而下，喃喃地低语着。
想到能把穆勒救出来，凯尔还是挺高兴的。小说里的穆勒在差点被饿死之前让人拖出来了，非法师派系的人当着他的面破坏了他家人的尸体，再杀了他。
叮。
叮。
可是跟在他身后的小龙和小猫们的表情都不太好。
这时，凯尔又往下走了一阶，敲击墙面。
咚。
「找到你了。」
这部分墙面看起来跟其他的墙没有区别，但内部构造却是不同的。凯尔露出笑容，从袋子里摸出一块魔石，摸索墙面。
凯尔很专注，他必须全神贯注才能确认细节。
『墙上有一个洞，形状是五个小孔连成的星星。』
凯尔总算找到星星形状的孔洞，将魔石填进中央。
喀嚓。
奇异的声响过后，墙面缓缓打开。里面有一个非常矮小的人影。等穆勒出现，凯尔准备友好地跟他打招呼。
「……哎？」
但是情况跟他预料中的不同。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
身材矮小的穆勒满脸煞白，止不住的颤抖，好像撞见了鬼。不对，像撞见杀人狂了。
这反应跟凯尔决定成为拯救穆勒的英雄时所期待的不同。
「呜啊啊啊、嗬呃！」
穆勒甚至吓得不停打嗝。凯尔尽量露出温柔的微笑，跟他打招呼。
「嗨？」
结果只让穆勒受到了更严重的惊吓。安、红和拉恩都用怜悯的眼神看着穆勒。
凯尔很困惑。
『这小子，干嘛这样？』
074.并非本意（6）
凯尔看向安，红和拉恩。
『什么情况？』
他用眼神询问孩子们，而孩子们只是叹息着摇头。
「呜呜……」
穆勒还在哭。到底为什么哭成这样？凯尔扭头看他。
矮人和鼠族都是小个子。穆勒同时具有双方的血统特征，身材比通常的矮人和鼠族还要小。
他长得特别可爱，像童话故事里的小矮人，几乎能唤起所有成年人的保护欲。
但是对凯尔没用。
「他好可怜呀。」
安和红摇摇尾巴，带着怜悯的神色走向穆勒。小猫们一靠近，穆勒抖得更厉害了。
「……真的好可怜。」
凯尔在内心里嗤笑。
有什么好可怜的。穆勒今年都三十岁了。作为建造魔塔的家族的一员，他在塔中也处于统治地位。他知道魔塔的最后一道防御的存在，但他没去激活它，就因为他不敢向图恩卡他们暴露自己的存在。他太过怯懦，甚至因此无视了他父亲的遗愿。
要不是这样的话，法师派系不可能输得那么惨。虽说这对凯尔而言是有好处的。
从外表上看，穆勒是一个可爱的男孩。看似年幼的身体里却藏匿着三十多岁、通晓世故的灵魂。他认为自己的性命是世界上最重要的东西。
当然，凯尔更乐意跟这种人打交道。
「呜、呜呜。」
年纪不小还哭哭啼啼的，凯尔看得心烦。他决定停止装成好人。
「喂。」
穆勒被他吓得一抖。看到凯尔手里的金属棒，他抖个不停，以为自己要完蛋了。
噗通。
穆勒还没从墙里出现的时候，凯尔就从魔法袋里取了些东西抱在怀里。
是一条面包，还有一瓶牛奶。
凯尔把食物放下。
穆勒瞳孔地震。
他哆哆嗦嗦的抬头观察凯尔，只看到凯尔略带恼怒的表情。
「吃掉。」
听到凯尔像是命令般的口吻，穆勒赶紧抓起面包啃一口。看着穆勒使劲吃着被他的泪水浸透的面包，凯尔心情更微妙了。
『……看起来挺没用的。』
凯尔有种不妙的预感。穆勒看起来完全就是废物。
他应该掌握着矮人的技术，也有鼠族行事谨慎、心思缜密的特点。照理来说，这种组合赋予了让他成为最伟大的发明家和建筑设计师的可能性。但是为什么——
「谢、谢谢您。」
——为什么看起来那么没出息啊。
凯尔只觉得苦味杂陈。孩子们都用同情的目光看着穆勒，凑到他的身边。他们想把穆勒挡在身后，因为他看起来很害怕凯尔。
然而，结果却与他们的意图截然相反。穆勒连嘴里吃的面包是什么味道都吃不出来。这可是两只纯血的猫族孩子，还有一条龙。
这时，他又听见令他脊背发寒的声音。
叮，叮。
凯尔用金属棒敲打着墙壁。没什么理由，他就是随手敲一敲而已。他觉得穆勒看起来不太行，还是决定把他带走。
海尼图斯领有不少雕塑家，还有掌握各种艺术风格的资深匠人。领地里有很多采石场，所以建筑方面的能人相当多。穆勒还是能派上用场的。
「你想活下去吗？」
凯尔低沉的声音在楼梯间回荡。穆勒好像又要开始哭，凯尔心烦意乱。
叮，叮。
凯尔用金属棒敲打墙壁，让自己冷静下来。穆勒胆子太小，他得温柔些。于是，凯尔笑着问他：「我该救你吗？」
穆勒使劲点头，面包屑从他身上簌簌掉落。凯尔对他的反应很满意，说话也轻松了些。
「那你就得听我的。明白没？」
「好、好的！」
「先把面包吃完。」
穆勒狼吞虎咽起来。凯尔对他的进食速度很满意，随口问道：「你知道塔主的藏宝室在哪吧？」
噗通。
穆勒手里的面包掉在地上。凯尔温和地提醒他。
「面包掉了。你应该捡起来。」
穆勒赶紧把面包捡起来。他还蹲在墙后的空间里，孩子们和凯尔围在入口处。
「我知道你很了解那间藏宝室。那是塔主真正的居室。」
二十层的房间并不是真正的塔主房间。魔塔没有表面上看起来那么简单。
穆勒的眼神很是慌乱。
这个人怎么知道藏宝室的存在？只有塔主本人和负责建造魔塔的一族成员才知道。
凯尔的声音再次响起。
「地下的第四层，你也知道怎么进去吧？」
凯尔看见穆勒满脸震惊。广为人知的魔塔在传闻中只有地上二十层和地下三层。看到穆勒以充满恐惧的眼神盯着自己，显然是在思考凯尔为何知道那些秘密地点，凯尔心情微妙。他觉得自己成了挟持人质，还威胁对方提供情报的坏人。他没打算做坏人，他的目标是把穆勒救出来，给他安排个安全的住处。
凯尔微笑着安抚瑟瑟发抖的鼠族成员的情绪。
「首先，如果你照我说的做，至少我能让你活下去。」
他没准备放走穆勒。凯尔要把他带回家，让他工作。
穆勒立刻回话：「无论是什么，让我做什么都行。」
他听起来特别绝望。
「很好。」
凯尔对穆勒绝望的回答作出回应。
穆勒发颤的眼睛看向带着可怕的猫族成员的男人。那两个纯血的猫族比一般的猫更恐怖，还有那条黑龙。
「把面包吃完，带我去地下四层。「
「可是，要有魔石——」
穆勒话还没说完，凯尔就将一个装满魔石的袋子扔给他。穆勒赶快把湿乎乎的面包吃掉。
他不得不被凯尔一行人包围着，走到地下三层。
通向地下三层的楼梯前方仅有进入三层的门，看不到继续往下的楼梯。穆勒取出一块魔石，走近墙壁，启动墙上的一个机械装置。
随着机关启动的声音，出现了一个洞穴。
那是通向地下第四层的通道。
「你先下去。」
在凯尔的命令下，穆勒木然地往前走。凯尔高兴地沿着倾斜向下的小路向前走。洞穴里很干燥，没有湿潮的空气，发光的石头提供了照明。
地下四层。
这个地方只有塔主本人、在里面进行实验的法师和穆勒的家人知道。
沿着小路走了一会儿，就找到一扇小门。
「……这里有会发出警报的魔法设备。」
穆勒刚念叨完，飞到前边的拉恩轻轻挥动爪子，小门就打开了，警报也没响起。穆勒吓了一跳，凯尔径直走进小门。
『找到了。』
他找到了第一件宝藏。
魔塔里面藏着什么？
最大的秘密是魔塔秘密进行的两个研究项目。
『一个利用了远古力量生成原理的魔力储存装置，另一个是培养魔法抗性的方法。』
哈洛尔迫切想要得到的研究成果和可能夺走人民最大利益的研究都在地下四层。
「太好了。」
相关文件都被层层安全保护起来，放在两个圆形大箱子里。
韦柏的人民尊重远古力量，憎恨魔法的哈洛尔也希望能使用魔力。如果他们找到这些文件，该有多高兴啊？
『可惜不会出现那种情况。』
这些东西现在都属于凯尔。
凯尔接近了两个文件箱中间的圆球。在看起来像个巨型鸡蛋的、充满透明液体的球状物里面，静静漂浮着一颗种子。
「人类，那个看起来很有趣！」
拉恩把脸颊贴在玻璃上，观察液体里的种子。凯尔拍拍它的后背。
「你想不想养？」
「人类，可以养吗？」
「嗯，不过它长大以后就是我的东西。」
「那就说定啦！」
四岁的孩子高兴地接受了他的提议。他愿意把所有活都揽下来，好处都给别人。凯尔脸上带着满意的微笑，「把所有东西都打包带走。」
「好！我对所有东西都很好奇呢！」
看来凯尔要找地方给拉恩建一个实验室。他想知道那颗种子是什么，也得弄明白研究材料的价值。
「穆勒。」
「嗬呃！您、您连我的名字都知道。」
穆勒缩在门口，没跟着进去。他在让文件和巨球凭空消失的龙和正在走向他的凯尔之间来回看了看，瑟瑟发抖。
「接着去塔主的房间。」
「好、好的。」
「拉恩。」
「怎么啦，人类？」
「留点魔法陷阱在这里，再放置一个警报装置。」
一旦魔塔被摧毁，地下四层就会暴露出来。假如图恩卡和非法师派系能找到里面的东西，他们会变得更像。不过凯尔不希望他们变得太强。
『虽说这样会让他们死得更快。』
反正不关凯尔的事。
拉恩兴高采烈地施法设置陷阱的时候，凯尔就在边上发呆。
「其他人类都不可以把这里的好玩东西带走。我要让他们一进来就死掉！」
凯尔很满意地看着兴奋的四岁孩子，穆勒的脸色则越来越苍白。等穆勒把布满陷阱的房间重新封好，凯尔一把揪住穆勒的后颈，完全没理会穆勒的心情。
「塔主的房间。」
吓得蜷起来的穆勒哆嗦着回答：「要先去二十层。」
安和红跳进凯尔怀里。现在凯尔同时抱着穆勒、安和红。穆勒能感觉到红的前爪搭在自己背上，觉得自己命都要吓没了。他鼓起勇气：「我，我可以自己走——咿呀！」
他话还没说完就马上把嘴闭紧。移动的速度太快了。凯尔发动「风之声」，迅速冲上二十层。
回到二十层，穆勒踉跄着试图站起来。他脑袋晕得不行，安过去帮他站起身。
「谢谢。」
「喵。」
安笑眯眯的，战战兢兢的穆勒避开她的视线，一扭头就对上凯尔的眼睛。凯尔似乎在用眼神询问该怎么进入隐藏的房间。
「其实魔塔还有多的一层。」
「二十一层就是真正的塔主居室？」
「我们不叫它『二十一层』。」
「那叫什么？」
魔塔主的居室是非法师派系永远都找不到的地方。小说里是这么写的。
<尽管非法师派系最终找到了地下四层，可他们却永远都没法找到真正的塔主居室。如果他们能找到，韦柏王国的实力将进一步增强。>
这时，凯尔听见了穆勒的声音。
「『第零层』，我们是这么称呼它的。」
「你带路。」
「好的。」
现在穆勒基本不哭了，凯尔很满意。他脸上刚出现满意的笑容，穆勒就走得更快。他还有点腿抖，不过由于矮人和鼠族的特性，他的速度很快。
「呵。」
凯尔惊叹道。
「没想到会在这里。」
穆勒在塔主房间的地板上倒腾一阵，出现了各种各样的装置。凯尔听到了齿轮转动的声音。
接着，穆勒用了一块魔石，房间里响起相当大的声音。
砰。
庆典的喧闹足以掩盖噪音，凯尔没必要担心。不过，他很快就陷入了困惑。
「……穆勒，解释一下。」
「哎，好。」
看起来完全没变化。
穆勒抬手一指，不是指着看起来还是老样子的房间，而是指向其他地方。
「在那边。」
「……那边？」
凯尔顺着穆勒指出的方向看去。
是窗户。
今天早些时候，凯尔曾经从那扇落地窗向外眺望。
「跳出去就行了。」
「跳出那扇窗？」
「是的，然后就能到第零层。」
穆勒仰起脸，看着笼罩在他身上的阴影的主人。他跟凯尔对上视线。
「……你知道如果你说谎会有什么下场吗？」
金属棒闪着冷光。瑟瑟发抖的穆勒点了点头，凯尔笑了笑，把穆勒拎起来。
「哎呀，做什么？！不、不是说会让我活下去嘛！」
凯尔无视穆勒的哭叫，望向之前还盯着窗外看的拉恩和小猫们。凯尔对那三双盯着他的眼睛叹气。
「你先过去。」
「啥？！」
穆勒被丢出窗外。
然而，穆勒并没有掉到地面。凯尔迅速跟上穆勒。
凯尔不需要从二十层楼高摔下去的经历。
他踩到了一个平台。
「是魔法吧。」
凯尔观察着突然出现的塔主居室。孩子们的声音从他身后传来。
「姐姐，我眼睛都看花了。」
「红，我眼睛没问题，但我也看不过来。」
「哇噻。」
拉恩只发出一声惊叹。
凯尔则是露出笑容。
<塔主是个贪婪的人。因为过去发生的种种，他充满贪欲。>
黄金，珠宝，魔导具。隐藏楼层里全是钱。
整个房间都闪闪发光，被值钱的东西填得满满当当。
<他的贪欲跟成年的龙不相上下。>
「真像龙的巢穴。」
凯尔走向一堆魔导具。房间里的东西都很值钱。所有的魔导具都有宝石装饰，显然是为贵族或王室制造的。
像这样的东西，房间里到处都是。
塔主就算面临死亡，也没有使用这些魔导具。如果拿出去用掉的话就不是为他所用，而是为塔里的所有人消耗掉。
凯尔用双手捂住自己的脸。透过指缝，他看见了成为懒鬼的生活。
「哈哈哈哈哈哈哈！」
凯尔实在忍不住，干脆放声大笑。穆勒观察凯尔有一阵子了，他环顾房间。他知道这个房间的存在，可他是第一次亲眼见到。接着，他鬼鬼祟祟地伸出手，抓住离他最近的一枚金胸针。
「喵。」
他拿起胸针，就听到令人毛骨悚然的声音。
安和红摇晃着尾巴，紧盯着他。黑龙朝他走了一步。穆勒立刻把手里的金胸针扔掉。三十岁的老鼠动都不敢动一下。
凯尔则是带着灿烂的笑容看向孩子们。
「我们发财了。」
凯尔平静的声音跟他现在的表情完全对不上，孩子们不由得笑了。仿佛庆典会场里的愉快氛围弥漫在房间里。
看着面前的这一切，鼠族满眼都是恐惧。
075.一个好人（1）
平安无事地离开魔塔后，凯尔跟守在帐篷前面的比克罗斯碰面。比克罗斯假装没看到凯尔，凯尔也没说什么，直接进帐篷。
穆勒当然是跟着他回来了。
凯尔松开穆勒，坐到沙发上。凯尔什么都没说，穆勒就扑通跪在凯尔前面。其实没必要这么做，凯尔也没提出来，而是直奔主题。
「我会给你一张温暖的床铺和安全的栖身之所，你待在那里就绝对不会死。往后，我也将给你自由。」
「真的吗？」
「嗯。」
凯尔在保持跪姿的穆勒面前蹲下。
「首先，我要让你离开韦柏王国。」
穆勒的眼神一变。他很害怕韦柏的人民和法师们。只要能离开他就很开心。凯尔随意地往他的衣领上别了一枚胸针。
是早些时候穆勒想拿走的金胸针。凯尔当然看见了他的小动作。穆勒的脸色唰地变白。
「我还会给你奖励，像这样。无论我要求你做什么，你都能做好吧？」
「能，能做好的！少爷！我绝对会好好工作的！」
「那就给我画个城堡和船的设计图。」
「……画什么？」
穆勒据说拥有成为最伟大的设计师的潜力。凯尔想让他升级一些东西。
「像魔塔那种感觉的就挺不错。」
他需要一个安全而温馨的家，还有强力的交通工具。
「要画什么样的？」
穆勒的提问让凯尔想起他的家徽。
金龟。
同时想到船和金龟，金绿秀自然而然地就回忆起韩国的龟船。不过他没提出来。他想要的是安全的运输船。对他而言，韩国的龟船和它背后的历史都是不必要的东西。
「……我的家徽是金龟，你看着发挥吧。」
穆勒能搞定的。尽管凯尔不知道最终的成果会是什么样，总之他得先表个态。
「你要努力工作，像是把命都押上去那样工作。安，红，你俩盯紧他。」
「喵！」
「监视很有趣！」
穆勒不擅长对付孩子。孩子是他的弱点。
「我、我会拼命工作的！」
凯尔听着他的回答，回想起今天的行动，相当满意。
尽管已经临近午夜，人们还在篝火旁唱着歌。庆典还未结束。
今晚很热闹。
*** ***
庆典一直持续到凌晨才归于平静。时间在平静中流逝。
「你觉得好点了吗？」
凯尔对哈洛尔懒洋洋地摆手。
「还行。」
有「心灵的活力」，凯尔无论在何时都是最佳状态。
「该担心健康的应该是你们自己吧？」
哈洛尔和其他酋长看起来都很疲惫。比洛斯也是。
「我可不虚啊！」
在角落里喝得酩酊大醉的图恩卡没好到哪去。凯尔不搭理他，接着跟哈洛尔交谈。
「事情进展比我预料中的要快。」
「……没必要拖延。」
仅仅一天的时间就敲定了魔塔的交易。原本应该需要很长时间，不过，当一方处于紧急状态时，交易总是能进展得更快。
「毕竟你们赶时间嘛，也算合理。」
无论他们做了什么，说到底，非法师派系就是一堆穷人，总是缺钱。王室把所有的资金都投入到魔法研究里，魔塔中也没有能为他们所用的东西。他们又不能在国内出售魔导具，那样会降低他们的声誉。
最重要的原因是哈洛尔可能想尽快摆脱凯尔。
「你看过合同吗，少爷？」
「一拿到手就看完了。」
最终成交的价格略高于一百亿，因为交易里除了魔塔，还包含附近的一些土地。
「别担心，我会在一年之内摧毁它。」
合同上写着，虽然凯尔买下了魔塔，但他要在一年之内把它摧毁掉。
他不会把魔塔搬到其他地方，也不准备以凯尔·海尼图斯的名义召集任何法师。
「……我真搞不懂你。」
图恩卡瞪着像是来炫富的凯尔。凯尔耸耸肩膀。
「我只想得到仅次于帝国钟楼的高层风景。」
图恩卡怀疑地看着他，把合同推回凯尔这边，看来是不想再动脑筋思考更复杂的事情。
「赶紧签合同。我答应了你的部下希尔斯曼，今天要跟他切磋。呼哈哈哈哈哈！」
一讲到副队长希尔斯曼，凯尔的表情瞬间凝固。副队长很擅长社交。根据崔汉的报告，他都跟市民称兄道弟了。亲眼目睹这一切的崔汉也很惊讶。
「在这里按手印就好。」
哈洛尔把印泥递给凯尔。凯尔跟哈洛尔眼神相接。哈洛尔凝视着凯尔的眼睛，似乎想读出凯尔的意图，而凯尔仅仅是回以微笑。
哈洛尔对他起了疑心，估计不想把魔塔卖掉，可他别无选择。他不能无视他们从这场交易里能得到的利益。
「喏，我印好了，你也赶紧的！」
图恩卡毫不犹豫地在合同上按上自己的大拇指印，真令人耳目一新。如果说得刻薄一点，那就是愚蠢至极。凯尔在两份合同上都用拇指按了手印，将副本收进袋子里。现在轮到比洛斯了。
「本人，比洛斯·弗林，作为弗林商会的一员，将成为本次交易的见证人和中间人。」
图恩卡点点头，伸出手来。凯尔跟他握手。
「你想找人帮忙拆塔的话，记得叫我。我随时都可以来帮忙干掉那栋脏东西。」
「当然。」
「因为你跟我们做了交易，我们才能继续做了不起的事情。引以为傲吧。」
凯尔跟图恩卡对视。图恩卡使劲地握住他的手。
「我们将在这片大陆的历史留下印记！你可以到处跟别人说你认识我！哈哈哈哈！」
历史个鬼。如果被打败也算的话那确实能载入史册。第五卷的内容就快结束了，凯尔也不知道以后会发生什么。
「我很期待。」
交易已经成立。
凯尔离开酋长们的帐篷，回到自己的帐篷。比洛斯自然地跟在他后面。凯尔一进帐篷，就知道比洛斯脸上为什么带着那么恶心的笑容。
凯尔从口袋里掏出金牌，轻轻地转动。咔的一声，金牌的表层像旋盖一样被打开了。
「哇~！」
比洛斯对着显露出来的王室徽章惊叹。
「有什么好惊讶的？」比洛斯的反应把凯尔逗乐了。
王室徽章在用过两次后就会消失。凯尔把一个魔法袋递给还在用贪婪的眼神盯着金牌的比洛斯。
「这是我给您的魔法袋——」
「打开看看。」
比洛斯将袋子打开。
「……哇。」
袋子里是被魔法缩小后的魔导具。全都是供应给王室或贵族的规格。
「之后你还会收到几袋，一个月后开始陆续出售。」
比洛斯紧紧攥住袋子，「我能分到多少？」
「三成。」
「那么多？」
比洛斯掩盖不住脸上的震惊。倒不是说三成是很大的数额，只不过他所知的凯尔在处理这类事情时毫不让步。这些魔导具都是市面上不会再有的东西，他以为他至多能拿到两成的利润。
「商会的会长。」
凯尔的声音传到比洛斯的耳中。
「你要尽快夺得你想要的位子。北境和海上航线很快就要被闹得天翻地覆。」
「……又一场战争么。」
「别告诉其他人。」
「我为什么要共享这么宝贵的信息？」比洛斯小心地把魔法袋塞进自己的口袋里，「以后您如果有什么想要的东西，都可以告诉我。」
「行。如果能跟你叔叔搭上线就更好了。」
比洛斯的叔叔，奥德斯·弗林是罗安王国西北地区的黑社会的掌权人。
「为什么要找我叔叔？」
名为拉恩的黑龙很快就能得到复仇的机会。
「办点事情。你没必要好奇。」
「明白。」
比洛斯不再多问，将一件魔法通讯设备递给凯尔。比洛斯费了很多心思才得到这样珍贵的物品，凯尔却随手将它轻轻丢到床上。见他表现得跟往常一样风轻云淡，比洛斯向帐篷外走去。
「下次我会用通讯设备联系您，少爷。」
「好。」
比洛斯刚出去，凯尔就叫安和红过来。
「把孩子们带过来。」
「喵。」
没过一会儿，凯尔看着被安和红带过来的孩子，开口道：「期限是……」
他还没说完就忍不住叹了口气，眉头紧皱。
「希尔斯曼。」
「我在呢，少爷！」
在庆典上玩通宵的希尔斯曼一身酒气，不过好像还算正常。
据比克罗斯所说，跟市民打成一片的希尔斯曼回帐篷前还跟人勾肩搭背的。
「你喜欢庆典吗？」
「当然喜欢！我交了很多朋友！」
希尔斯曼虽然嫉妒心强，但他社交能力真的一流。
『派这种家伙跟洛克一起行动，没问题吗？』
凯尔有点担心，不过现在担心也晚了。他看向希尔斯曼和狼族孩子们，接上刚才的话。
「期限是一个月。」
从现在开始，是凯尔跟洛克的交易。他摊开桌上的地图，指向韦柏南部的一座山。
「到耶利亚山去，取回我让你去找的东西。」
这个远古力量是嵌在物品里的。
「……唔，少爷？」
「副队长，你有话就说。」
「我听说过那座山。那座山相当高，终年被积雪覆盖。据说它是西方大陆最危险的三座山之一。」
「所以？」
凯尔看向洛克，而不是被他的话噎住的希尔斯曼。
「能做到吗？用『能』或『不能』回答我。」
「我能做到。」
洛克毫不犹豫地回答。他依旧是怯懦又天真的模样，不过跟凯尔第一次见到他时相比，已经大有不同。
「梅斯。」
「听您吩咐。」
「不需要所有人都爬上山顶，你们只要支援洛克就行。」
梅斯和其他孩子以视线交流，坚定地回答道：「明白了，长官！我们一定会圆满完成任务！」
「呃，没必要这样。」凯尔摆摆手，转向希尔斯曼，「你是向导。好好给孩子们带路，给他们吃饱饭，确保他们休息好。」
「……那我不用爬山咯？」希尔斯曼嘀咕着，抬手挠挠脑袋，「我有点恐高。」
这种混子怎么当上副队长的？凯尔突然对海尼图斯家的骑士旅产生了很多怀疑。
「你想怎样都可以。」
「好的少爷！我会当好孩子们的向导和护卫！对了少爷，咱们回来时该去哪？」
凯尔在地图上指了个地方。
「……那里？」
「嗯。」
「唔，少爷没指错地方吗？」
希尔斯曼盯着凯尔指出的地方。
那是西方大陆的五大禁区里的「不归之路」，在奥里姆——一个常年多雨的热带雨林里。许多旅人踏上「不归之路」后，就再也没有回来。没人知道那些消失的人的下落。
奥里姆在韦柏王国和西方大陆的交界处。凯尔指着那片地区。
「副队长。旁边有个叫霍伊克的小村子，是通向'不归之路'的唯一入口。」
那座小村庄位于韦柏王国的最南端，坐落在没有出口的丛林的入口处。
「到那里去。」
不归之路。
大约一个月后，丛林女王和她的下属就会迷失在奥里姆里。凯尔打算到时去给她当向导。
一直站在旁边的崔汉凑过来：「我们接下来要去霍伊克村？」
「对。」
凯尔想着迈向懒散生活前的最后阶段，也是他搞钱的最后一步，静静地露出微笑。
处理好丛林女王，他就要回到罗安王国，帮拉恩复仇，再处理些琐碎的事情，最后建个坚固的房子。
「这里的事情处理完后，我们立刻动身。」
凯尔正在为即将到来的，小说第五卷后的未来做着一丝不苟的准备。
*** ***
三个星期后，凯尔抵达霍伊克村。这天正下着雨。
「……怎么有那么多墓碑？」
凯尔凝视着列到村口的墓碑，回答了罗莎琳的提问。
「霍伊克村是那些失踪者的家人们建起的村庄。」
迫切等待着所爱的至亲，盼望他们能在某一日归来的人们留在此处，建造了这个小小的村庄。
进入无归之路的人都有各自的原因，最终他们都没能回来。而他们的家人则在尽可能靠近他们的地方住了下来。
「然而，人们总有一天会放弃等待。一旦希望变为绝望，墓碑就是最终的结果。」
墓碑是为他们认定再也不会回来的亲人而立的。霍伊克村与其说是希望的村庄，不如说是满载悲伤的村庄。
凯尔朝村外的林子望去。
「真是个令人悲伤的地方。我们来这里做什么？」
凯尔随意地回答了崔汉的问题。
「希望。」
「您说什么？」
「我们要成为丛林的希望。」
崔汉懵了。
076.一个好人（2）
「丛林？」
崔汉对这个意想不到的答案表示困惑，凯尔没接茬。他径直向前，穿过霍伊克村。
霍伊克村周围除了墓碑就没什么了。村庄里一片寂静。
「少爷，伞。」
霍伊克村紧挨着奥里姆。奥里姆经常下雨，与奥里姆相邻的霍伊克村也逃不过雨水。凯尔打着汉斯给他的雨伞，向村庄尽头走去。
汉斯和其他几个人跟在他后面。
『在这里。』
进入雨林的唯一一条路径出现在凯尔的眼前。也许是下完雨后天色黯淡的缘故，那条路看起来幽深得令人毛骨悚然。
入口的大石板上写着一行字。
「不归之路」。
「唔。」崔汉若有所思。
凯尔正在观察石板周围的环境。
即使是在这样的雨天，也有人穿着雨衣在不归之路的入口等待着，或是任凭雨水打在身上。这些人仍然对亲人的归来抱有希冀。
凯尔跟其中一位老人对上视线。老人突然睁大眼睛。
「……别进去。」
老人对凯尔说完这句话，便靠在石板上，望向丛林。凯尔静静地看着老人。
「凯尔少爷。」
走近他的罗莎琳低声唤他，用悲伤的目光看着老人，以及在门口等候的其他人。
「老头，雨还没停，别着凉了。」
凯尔把他的雨伞给了淋雨的老人，向汉斯打了个手势。
「少爷？」
「伞给我。」
「那我怎么办？」
「你跟比克罗斯用一把。」
比克罗斯和汉斯对视。比克罗斯眉头紧皱，汉斯一声都不敢吭，把伞递给凯尔。不过用不上了。
「我们可以共用一把。」
罗莎琳用她的伞挡住凯尔。
「谢谢。咱们走吧。」
凯尔简短地道了声谢，转身离开不归之路的入口。其他人跟在他的身后。入口处的村民们观察着这一行人，又将视线转回雨林的方向。
「汉斯。」
「听您吩咐。」
「去找间旅馆。应该有很多旅馆，但肯定都算不上好，所以只要找一家像样的就行。」
霍伊克村虽小，旅馆数量却不少。旅馆都很破旧，毕竟来这里寻亲的人都没多少钱。
「为什么有人会想进入奥里姆？」
凯尔在他们选好的旅馆一楼的餐厅里挑个地方坐下，回答了崔汉的问题。
「为了希望。」
「希望？」
「无归之路有一个传说。」
尽管它名声不好，还是时不时地有人前往无归之路。哪怕有先前阻止凯尔他们的老人那样的人物劝阻，他们也坚持要进入雨林。
「据说有一条龙生活在无归之路。」
-你在说什么胡话呀，人类？这里没有其他的龙。唯一的龙就是待在你身边的我！
一直保持沉默的拉恩突然冒出声音。
读过小说的凯尔知道这里没有龙的存在。
「那条龙会满足找到它的巢穴的人类的愿望。无论是什么样的愿望，想变得富有，治愈不治之症，让人过上幸福的日子……任何愿望都能实现。」
-龙办不到那种事情。龙很伟大也很强，但我们又不是神！这不是胡说八道嘛！
拉恩的话是对的。然而，这类传说总是能动摇深陷绝望的心灵。
「那个传说就是人们进入无归之路的原因。」
凯尔注意到崔汉难得地皱起眉头。估计他对那个传说没有好感。以他的性格，村庄内的氛围，还有跟那个老人相似的人们会让他觉得难过。
「我们毁掉整片丛林不就好了吗？」
所以他才能像是没过脑子一样说出这么恶毒的话。凯尔假装没听见。
这片雨林会遭遇一场大火。这便是小说第四卷尾声里西方大陆的五大禁区变成四大禁区的原因。
「把它直接烧光会更好吧？」
崔汉的提议变得越来越恐怖了。
「我们只要证明传说是谎言，他们就没有进入丛林的理由。」
这时，比克罗斯唉声叹气的走进旅馆。
「少爷，我回来了。」
比克罗斯背后跟着一大堆人。
「少爷！我希尔斯曼归来了！」
「少爷，我们回来啦！」
走进旅馆的狼族孩子们和希尔斯曼看起来都灰头土脸的。
比克罗斯看着这帮脏兮兮的人，取出一副白手套。
「少爷。」
最后走进旅馆的洛克将一个魔法袋递给凯尔。凯尔示意他先别急着给，转身对所有人说道：「辛苦了，去休息吧。」
孩子们都露出了笑容。凯尔这才向洛克伸出手。洛克拘谨地将东西递过去。
「根据交易的内容，里面的东西属于我。」
「好。」
洛克毫无迟疑地回应了他。也许他知道里面装着的是一种远古力量，但他没有表现出任何贪欲。凯尔打开魔法袋，确认袋子里的东西。
「我要进丛林。」
-哎？
「喵喵？」
「啊？」
「什么？！」
「……您的意思是？」
众人的反应都在凯尔的意料之内。他环视一周。
紧皱眉头的崔汉用难以置信的口吻说：「凯尔大人，您真是——」
罗莎琳瞪大了眼睛盯着他，小猫们拍打桌子。还有拉恩，它好像要气疯了。
-我要跟着去。弱小的人类，你给我听好咯，不准不带我。我警告你，如果我生气了，我可以在五分钟内摧毁整片丛林。
听着拉恩邪恶的警告，凯尔瞄向剧烈动摇的希尔斯曼。
「哎，少爷，您说的是无归之路？我听说从来就没人能从里面……」
「谁说的？」
凯尔的声音压得很低，语调平静，免得被旅馆老板听见。
「对我而言不一样。」
他的手伸向安和红中间那块空出来的地方，抚摸隐身后蜷缩着窝在那里的拉恩。
摸了摸拉恩和安，凯尔继续道：「只要有它们跟着，我就不会有事。」
安睁大了眼睛看着他。凯尔和安对视。
「安，你知道无归之路为什么危险吗？」
「不知道。」
「因为雾气。」
安眯起眼睛。
凯尔第一次见到安和红的时候，就挺惊讶的。
猫族的纯血都有独特的能力。操纵毒是很稀有的能力，但操纵雾的能力更为罕见。
如果凯尔要从他的队伍里选出最为稀有的存在，他会选择安，而不是拉恩。他将奥里姆的秘密告诉能够操纵雾的女孩。
「奥里姆被迷雾笼罩着。」
接下来的话是对拉恩说的。
「雾中有些东西能扰乱人的思绪和魔力的流动。在里面很难使用魔法。迷雾的干扰比魔力干扰工具更为强大。」
这片丛林完全被浓雾所覆盖。
「所以在地面上行动很困难。」
不过，只要有安和拉恩就没问题。他身边这些极其罕见的存在令他能依照计划与丛林的女王达成交易。
「只要有你们在我身边，我想做什么都能做到。」
安摇摇尾巴。拉恩好像在扑腾翅膀，因为桌子上吹过一阵小小的风。
***
第二天一大早，凯尔就站在奥里姆外面。安被他抱在怀里。其他人听从他的命令，没来为他送行。
「你进去就会死的……再也回不来了。」
昨天见过的老人依然待在石板旁，声音微弱地警告凯尔。他应该是在原地过夜了。也许，某个对老人而言很重要的人也像别人一样踏上了无归的路途，绝望地想要找到传说中的龙。
「老人家，我会打破传闻回来的。如果你想的话，你可以等着我。」
凯尔对惊讶的老人笑了笑，毫不犹豫地走入林中。
他走得很快，没多久就发现视野受到了阻碍。
是雾气。
迷雾包围了他。
「唔嗯，看起来我得用前爪级别的力量才能使用魔法。人类，你得像我一样才能在浓雾里用魔法喔。」
「拉恩真厉害。」
「对啦，我伟大又强大嘛。不过女王的愿望是什么？」
昨晚拉恩只听凯尔简单解释了情况，他要求凯尔多说点。凯尔马上回答了它。
「扑灭丛林里的大火。」
「火？」
丛林的女王，莉塔娜。她统治着比帝国更为辽阔的南部领土。
『她跟图恩卡挺像。』
她从不向强者屈服，对弱者却很没辙。这等人物之所以秘密地出现在奥里姆，是因为她正迫切地寻找着化解危机的办法。
他没继续向满脸困惑、歪着脑袋等他下文的拉恩和安解释现状，而是换上严肃的表情转变话题。
「从现在起，我是一个好人。」
「你干嘛突然做自我介绍？」
拉恩不解地看着凯尔。安也用「你有必要说这么显而易见的事情吗」的眼神看他。凯尔一时语塞。没过多久，他又开口了。
「安，路面。」
「好哦。」
安的眼睛闪闪发亮。她一动前爪，路上的雾气便消失不见。
「很有意思呢。这里的雾气不像是普通的雾，跟毒雾类似。」
听着安饶有兴趣似的嘀咕，凯尔继续向迷雾深处走去。视野依然受限，下雨也无法让雾气散去。凯尔拂去雨衣上的雨水。
「你能透过雾气看到路吗？」
「看得到哟！」
凯尔依照安的指引深入丛林。他看起来很平静，像是来散步的。
「如果今天能碰到她就好了。」
凯尔希望今天能找到丛林女王莉塔娜。
很快就到了晚上。
***
被称为丛林女王的莉塔娜正在向山洞外张望。她的眼前所见只有一片黑暗。她听到的唯有雨声。
「抱歉。」
「您没必要道歉！」
「请您千万别这么说！」
跟随她的五位部下都说她不需要道歉。莉塔娜看着他们如今的模样，不禁苦笑起来。
他们被困在不归之路上整整两个星期。没有魔物或敌人袭击他们，他们也没找到任何东西，携带的食物储量正不断下降。
他们不敢吃这片丛林里生长的植物，从上周开始就每天只吃一顿饭。
莉塔娜明白部下们在恐惧什么。
『我们可能会死在这里。』
对他们这样的战士而言，什么都做不到，只能眼睁睁地等死，是最糟糕的事态。
『我为什么——』
莉塔娜第一次因自己而愤怒。
那场该死的大火。她不得不来到这里的原因就是南部丛林持续燃烧的大火。火势没有蔓延，而是在丛林里的特定区域持续燃烧着。
她摸了摸胸前口袋里装着的玻璃瓶。瓶子里有从那场大火里取来的火种。
『走投无路的话，我只能烧出一条路。』
她不该破坏这片丛林。然而，奥里姆没有她部下的性命和等她归来的人民那般重要。她环顾四周。这个山洞是他们偶然发现的，他们准备在这里过夜。
莉塔娜让自己冷静下来。她必须尽快做出决定。
这时，忽地传来响声。
「嗯？」
莉塔娜抓起长矛。
山洞外面有人。
她听见了脚步声，还有雨水滴落的声音。
——有谁正在靠近他们。
围在篝火旁的部下们眼神一变。
声音越来越近，很快，便出现了一个人影。
唰！
「你是谁？」
她的一个部下用长矛指向不速之客的咽喉。
「呃，不好意思。」
对方说的是大陆通用语。火光映亮对方的脸。
红发男人对他们露出尴尬的微笑。
「我看到有光，就高兴地过来了。」
那个穿着华丽，面容温和俊朗的男人盯着长矛，谨慎地开口：「您不介意的话，我能在您的篝火边过一夜吗？」
「咪呜……」
他抱着一只湿漉漉的小猫。小猫在他的怀里冻得浑身发抖。
「我的雨衣被弄破了，我们身上全是湿的。真的很冷。」
一个穿着破雨衣的男人，带着一只猫。看起来非常可怜。
丽塔娜起初还很谨慎，但很快便开口道：「给他拿条毯子。」
作为被教导要保护弱者的女王，她做不到对弱者无动于衷。
那个叫做凯尔的红发男人哆哆嗦嗦的走到丽塔娜一行人的面前。
-弱小的人类，要小心别感冒唷。可是你的表情怎么跟平时不一样？你很不舒服吗？
拉恩动用了一只爪子那种程度的力量，将声音传进凯尔的脑海里。对拉恩隐藏了计划的凯尔接过毯子，带着温柔的微笑，用谦卑的口吻道谢：「非常感谢您。」
他现在看起来像一个正直的贵族子弟，而不是垃圾。
安充满怀疑地瞧着他。
凯尔正在慢慢地布下诱饵。
077.一个好人（3）
上钩了。
丽塔娜一行人看着凯尔慢慢走到山洞的角落坐下， 都露出了微妙的表情。
「感谢您为我提供了过夜的地方。」
那声音温和而又带着恭敬。当然了，是凯尔说的话。
莉塔娜对看似平凡的红发男人摇摇头。
「旅人之间互相帮助很正常。你似乎被雨水淋透了，请在火堆边上休息吧。」
她的部下仍对凯尔保持警惕。哪怕他看起来是个浑身湿透的可怜人，他依然是个来路不明的人物。
-什么雨啊！他根本就没淋到雨！我用温水浇的哎！
拉恩对莉塔娜的话很不满。
凯尔在山洞附近撕破了雨衣，拉恩在他走进山洞前用温水浇湿他后就对他施了恒温魔法。
凯尔轻拍安的背，表扬她表演得很好。
「咪呜。」
安抬起头望着凯尔，好像很焦虑。
丽塔娜以锐利的眼神观察他们。
『他看起来非同一般。』
刚才她的部下用长矛指向这个男人的时候， 莉塔娜还没察觉到。但多看几眼，便觉得眼前这个人给她的感觉跟通常的旅人或冒险者都不同。
他看起来很健康，不过他的姿态和行走时的姿势都表明他没有修炼过任何武艺。不过，他又不像是法师，或者其他的强大个体。
她的直觉很准。
-你看起来又跟我的爪子尖尖一样强大了。
凯尔用「统御的光环」将自己包裹起来。
丽塔娜观察凯尔的时候，凯尔也在用眼角的余光观察她。
南部丛林的住民也被称为南方人，以古铜色的肌肤和结实的体魄而闻名。他们以丛林这样的环境为家，非常亲近自然。
同样是「亲近自然」，将韦柏王国的人跟丛林中的南方人相比较，他们对自然的亲近发展出了不同的文化。
韦柏王国的人形成了「适者生存」和「斗争」的意识，而南方人则倾向于「共生」和「领导与追随」。
山洞里的沉默令人尴尬。凯尔轻松的声音打破了这片沉默。
「雨越下越大了。我们应该明天就能离开雨林吧，安？」
男人柔声对小猫说话时，带着篝火一般温暖的神情。但是安却不敢置信地看着他。
-……你干嘛这样？
拉恩也很困惑。
莉塔娜和她的下属们都表情僵硬地看向凯尔。根据此人方才所说的话，莉塔娜意识到了一件事。
「呃，这位——」
「叫我凯尔就好。」
「凯尔先生。」
莉塔娜注意到男人身上带着一个魔法袋，但是没有带剑或者其他东西，就像他刚刚进入森林散步一样。他似乎很熟悉周围的环境。
他给人的感觉也很奇特。
她突然想到了什么。
『……他是龙吗？』
她想到了关于那条满足任何愿望的龙的传说。传说中并未提到龙的外表，也没描述它会如何出现。莉塔娜明白自己的想法不一定对，可她的心中忍不住涌起期待。
凯尔与她对视，微微一笑。
「我不是龙。」
「啊。」
莉塔娜吓了一跳。凯尔把落在脸上的湿发往后梳。
「不过我认得路。」
「……怎么会？」
莉塔娜和她的部下们能在地形复杂的丛林里生活，都迷失在这片雨林中。但他们眼前的这个男人居然认得路？
注意到莉塔娜表现出的困惑，凯尔笑着回答了她的疑问。
「这孩子是从猫族来的。」
凯尔抚摸着安，目光温柔得如同圣人。
「在以前……在与今日相似的某个雨天，我到贫民窟碰巧遇见了这个孩子。」
他说起往事，似乎在怀念他们相遇的那一天。 安也想起了那一天。在她的印象里，那并不是值得深情怀念的时刻。不过她没吭声，尾巴迟疑地晃动着。
「这孩子叫安，她可以操纵雾。」
「真是罕见的能力。」
想到笼罩在奥里姆的雾气，莉塔娜惊叹道。
「是啊。我是在离开我的领地时得知这个地方的。我在一本古籍中读到，这个地方被雾气支配着。」
莉塔娜的目光从安的身上转向凯尔。跟他待在一起的时间越长，她越是能从他的举止和谈吐间感受到优雅的气质。他肯定是个贵族。
「所以我带着这个孩子来到此地。」
莉塔娜和部下们看到凯尔的眼眸在火光照耀下闪动着光芒。他平静而充满热情的声音在山洞里回荡。
「我们来到这里是因为我们认为可以用自己的力量，为迷失方向的人们，以及苦苦等待他们的家人带来希望。」
-……不是这样的吧。
拉恩自言自语般嘀咕着。安默默地摇动尾巴。
注意到莉塔娜的眼神变化，凯尔脸上笑意愈深。
「好在我的猜想是对的。一旦安将雾气控制住，我们就看到路了。」
他简短地解释了迷雾的秘密，关于它是如何影响人的理性，以及如何干扰魔力。
「我明白了。」
莉塔娜无法掩饰内心的苦涩。
「那个传说……可能根本就不存在。」
如果是雾气加上魔力干扰，那么关于龙的传说肯定是假的。莉塔娜和部下们的脸上都充满失望。
不过，莉塔娜认为这也是件好事。现在的情况比她犹豫是否要放火烧了这片森林时好多了。
「能不能请您在明天离开雨林时，指引我们到出口？」
「当然可以，人得互帮互助。」
莉塔娜看向凯尔的目光变得更加温柔和温暖。
这人跟看起来一样，是个好人。
也许是因为他人特别好，才有这种奇特的气质。
凯尔忽然用满怀歉意的表情望向她。
「抱歉，你应该也有迫切想要实现的愿望吧。」
「没关系。对此我也无能为力。不过，这样我就不用放火烧掉雨林了，我还挺开心的。」
火。这个字让凯尔的眼神微微一变，很快便恢复正常。
「火是一个很可怕的字眼。像你这样崇尚自然的南方人竟然想到放火，你的心里想必不好受。」
「你了解南方的事？」
「不多，我在书上读到过。我热爱旅行，喜欢美丽的风景。」
-喔，我懂啦，弱小的人类。
拉恩的声音让凯尔莫名觉得后背发寒，但他尽量保持爽朗的样子。
「书上说丛林的山丘、湖泊和其他的一切都很美。现在总算快要离开奥利姆了，以后我准备去丛林看看。」
「这样啊。」
莉塔娜的心中充满了失落、痛苦和遗憾。她无法对向往丛林美景的人撒谎，或者装作不知情。她的部下们的脸色也变得阴沉起来。
「很可惜，等你离开奥里姆后，你不会看到美丽的丛林了。」
「……你说什么？」
从奥里姆到丛林的路程大约要一天。丛林的范围相当宽广，占据了大陆南部的大部分。然而，为什么莉塔娜会前往奥里姆？
因为这里最接近发生火灾的区域。
「丛林里着火了。」
「什么？那不是应该立刻把火扑灭吗？」
「……火势不会蔓延，可我们也没有办法将大火扑灭。」
看到凯尔疑惑的眼神，莉塔娜开始解释丛林起火的原因。
「有一天，丛林的第一区——啊，奥里姆旁边就是丛林第一区，那里突然起火了。水，魔法，咒文，一切都不管用。我们对此非常担忧，但火势只停留在第一区，并没有扩散到其他地方。」
她带着苦涩的表情咕哝着。
「不知道这算好事还是坏事。」
确实是一场古怪的火灾。
然而凯尔知道火灾的真相。
火势无法被魔法或咒文熄灭的原因。
答案是炼金术。
炼金术比起魔法，更为接近科学。唯有帝国拥有着极为发达的炼金术。
莫戈鲁帝国。
炼金塔所在的帝国，正是引燃大火的真凶。
『准确地说是莫戈鲁帝国的皇太子。』
皇太子警惕着统一了丛林十五个区域的莉塔娜女王，于是秘密谋划了这场火灾。
世上没有永恒的秘密。在小说第四卷的末尾，在奥里姆放火烧出一条生路的莉塔娜查出帝国太子是引发丛林大火的真凶。尽管她的理念与坚持「适者生存」的图恩卡有冲突，她还是与图恩卡联手对抗莫戈鲁帝国。
骑着黑豹的女王带领着她的战士们，为守卫丛林而战。
『跟我没关系。』
凯尔不想掺合进去。他只准备解决火灾，拿到报酬，再处理点其他事情就回海尼图斯领。
因为他不想见到莫戈鲁帝国的皇太子。
『那家伙不是什么好人。』
王储阿尔贝和帝国的皇太子很相似。所以凯尔将他视为同行却不同路的家伙。
王储阿尔贝在乎公正与大义。凯尔跟他谈事情就挺轻松的，也能利用他。
皇太子不同。
那家伙只在乎自己。他很狡猾，也很阴险。
他跟凯尔相似又不同。凯尔将他对妄想统一大陆的皇太子的想法抛诸脑后， 迅速调整面部表情，让自己看起来忧心忡忡。
「……火势很严重吗？」
「……我这辈子没见过那么大的火。从早到晚都在烧，火势直冲天空，好像每天都在发生爆炸。」
「那应该很难靠近火场。」
「是的。无论是动物还是人类都无法靠近。稍微走近些就让人觉得要被烧伤了。」
「太可怕了。唉，多么可怕啊。」
莉塔娜看向凯尔。他好像真的对此倍感痛心，这让莉塔娜心生感激。来自西方大陆中部地区的人竟然如此关心南方和自然，实属罕见。
「我们会尽我们所能将火扑灭。」
「我明白了。」
凯尔点点头，随即陷入沉思。不过他没沉思多久。
时间很短，却让他的眼睛里充满决心。
「我……唉。」
他刚起个头就叹气，抹了把脸。随后，他再次以坚定的眼神看向莉塔娜。
「请带我去火场。」
「什么？」
凯尔所了解的莉塔娜是一个对弱者很容易心软，对善人付出一切的人。
她会以十倍的痛苦奉还给不公之人，也会对接受的恩惠奉还千倍的回报。
凯尔的表情充满真诚。他故意用略微发颤的声音说：「我可以把火扑灭。」
「你说什么？」
拉恩在凯尔的脑海里大声嚷嚷。
-弱小的人类，你在说什么啊？你今天太奇怪啦！你很弱的哎！你到底想干嘛！
凯尔无视它，脸上仍然是一副坚定的表情。
「我相信我能把它扑灭。」
078.一个好人（4）
山洞内再一次陷入沉默。
莉塔娜转头看了看部下们，想确定是不是自己听错了。
她的部下们也带着跟她相似的表情。
「凯尔先生，能否详细地说说？」
原先一直倚靠着洞壁的莉塔娜坐直身子。被篝火烤干的皮甲勾勒出她健壮的身材线条。
「我是罗安王国的人。」
「你是从东北方来的啊。我们是丛林的战士。」
「看得出来。我来自于罗安王国边处一个不起眼的小地方。唔。」
凯尔挠挠脸颊，他听见莉塔娜自称为「战士」好像觉得挺别扭的。然后，他谨慎地继续说下去。
「我来自一个平平无奇的贵族家庭，所以我有钱去旅行，还有些人跟着我。」
「还有其他人？」
「虽然进入雨林的只有我和安，不过还有其他信任我、跟随我的人。」
莉塔娜和部下们都很吃「领导和追随」这一套，听了凯尔的话后，对他的态度稍微温和了些。
「总而言之，我在四处旅行的时候，得到了命中注定般的邂逅。」
「命中注定的邂逅？」
凯尔苦笑着眯起眼睛，似是在回忆一段艰难的记忆。
「我被卷进大海的漩涡中，惊险地逃了出来。刚刚才逃出生天，我就在某个山洞里得到了这场邂逅。我找到一个受伤的人，然后得到它，最终把人救出来了。也许，我就是为此才会被卷入漩涡的。」
他突然难为情地笑了笑。
「啊，不好意思，重点不是这个。」
「看来凯尔先生救了许多人。」
莉塔娜看了看保持安静的猫族孩子。这位态度温和有礼的男子并未因自己的贵族身份就表露出丝毫的傲慢。
「不至于，我只是没法置之不理。」
他看起来很谦虚，人也不错。
「总之，当时的我拥有了一种力量。」
「什么力量？」
莉塔娜从话语中捕捉到了重点。
「可以压制任何火焰的『抑火水』。」
莉塔娜和部下们的眼神一变。
那东西绝非一般。
实际上确实如此。这种水与普通的水不同。无论是什么样的火焰，只要是跟「火」有关联，这种水就能将其熄灭。
原本应该是图恩卡找到它的。他会借此将身体强化到无论如何都无法被烧伤的程度。不过，凯尔根本不担心烧伤。他有「心灵的活力」，就算被烧了也能马上恢复，最多就是有点疼而已。反正他都能恢复，为什么还要用掉它？
于是，凯尔把得到的「抑火水」全部倒进了洛克带回来的「吸收项链」里。
凯尔慎重地补充：「我能使用的份量有限，所以我也不清楚够不够用。」
「啊。」
莉塔娜呼出一口气。她的嘴唇开了又合，好几次后才开口道：「这种力量听起来很宝贵。为我们而使用，真的没问题吗？」
凯尔努力控制住嘴角上扬的弧度。
他能用的量肯定是有限的。
『也就是能扑灭让整个西方大陆都烧起来的大火的程度？』
只要不是那种程度，余下的量都够凯尔用一辈子了。他又没对莉塔娜说谎。
「我该怎么称呼你？」
「……叫我莉娜就好。」
她的一个部下吓了一跳。凯尔假装没看见，用莉塔娜的假名称呼她。
「莉娜小姐。」
「怎么了？」
「力量并没有是否宝贵的说法。我认为最重要的是如何使用力量。」
在莉塔娜和部下们看来，凯尔此刻的眼神比以往任何时候都要闪亮。
「倘若我能使用我的力量去拯救自然和仰赖自然得以延续的生灵，以及与其共生的人们，我当然会使用它。」
莉塔娜下意识地握紧拳头，心跳怦然加速。
「既然力量已经认我为主，我得亲自过去使用它。可能得花点时间，也要给你们添点麻烦。」
「……你得进入火场去使用它么？」
「进入火场应该很难，但我至少得靠近火焰才行。」
凯尔注意到莉塔娜皱起眉头。她心里想必充满了感激和感激和愧疚。她的部下也是如此。其中两人仍对凯尔有所怀疑，但即使是他们也对凯尔心存感激。
凯尔发动最后一击。
「如果我的力量能帮上忙，我会很高兴的。我希望能向每一个人伸出援手。」
-我认识的人类不是这样的。啊，你是好人，但你不是这种人。总之呢，拯救别人是很伟大的事情！
四岁的孩子在片刻混乱后得出了结论。安只是打了个哈欠，把目光从凯尔身上移开。
「非常，非常感谢你。」
凯尔笑得很温和，眼神却冷静地打量着莉塔娜一行人。
莉塔娜将丛林和她需要保护的人们留在身后，带着一线希望前往奥里姆雨林。她们在这里待了两个星期，一无所获。对她们而言，凯尔传说中的龙没有区别。
「我们该如何回报你呢？」
「回报？别说这些，我还什么都没做呢。不过，我觉得我之所以被吸引到雨林里，应该就是为了这件事。」
莉塔娜对无欲无求的凯尔倍感钦佩。他果然是个心地善良的人。
十倍奉还仇恨，尽其所能报恩。这是莉塔娜的处世哲学。
「凯尔先生，我还是要回报你的付出。你愿意带我们出去，还要去火场为我们使用有限的力量。我们不能心安理得的默默接受这一切。」
「我真的不需要什么。」
凯尔面露尴尬之色。他似乎思考了片刻，忽然一拍手，好像想到了什么。
「啊！」他有点不好意思地说，「我在一本关于丛林的书里读到过第一区的事。书上写，生机勃勃的丛林与海岸线组成了无与伦比的美景，还说那里的日落很美。当时我就想：如果我在第一区有栋别墅该多好啊。」
第一区就是现在闹火灾的地方。
第一区的东岸盛产稀有矿物，比如黄金。
小说里是某个来自东方大陆的萨满在一个月内扑灭了大火。萨满去岸边收集海水时，碰巧发现了一块含有金的矿石。
矿石不过是埋藏着魔石的土堆的一部分。
那不是完整的矿脉，而是一大堆埋在地下的最高品质的魔石。
萨满独占了这个秘密，把所有魔石挖出来后就溜了。
「等火被熄灭后，我可以去第一区看日落吗？」
莉塔娜说不出话来。
美丽的，第一区的海岸线。那个地方也被大火覆盖。她眼前的这个男人应当知道，就算大火被熄灭了，也只有满目疮痍。
他既不要求土地，也不要求金钱，只是想去那里看一看。
莉塔娜对此感到惊讶。于是她先开口了。
「我觉得那还不够。」
「什么意思？」
「我会在那里给你建一栋别墅。如果你不喜欢第一区，你可以在丛林里随便挑你喜欢的地方。」
「不、不用了！不至于这样！我真的不需要。」
凯尔得拼命控制住嘴角不要上扬。
「不行，我一定要给你建个别墅。」
「啊，那行吧，毕竟你都这么坚持了。」凯尔假装无可奈何地点头同意，「灭个火就能拿到一栋别墅，还是太超过了。不如你给我一小块地，让我自己在上面盖个房子？」
尽管凯尔说自己来自一个不起眼的贵族家庭，但莉塔娜看得出事实并非如此。从衣服的面料，魔法袋的大小，以及他本人的谈吐和姿态，他肯定是一个能轻松买到别墅或土地之类东西的人。
「当然可以。我会把你想要的地方给你。这样我才能心安。」
『好耶。』
凯尔把欢呼的冲动咽回去，点点头后叹了口气。
「嗯，我会挑个地方的。」
他假装自己对丛林的土地没兴趣，是莉塔娜再三坚持才同意收下的。他的态度让莉塔娜下定决心，如果一切顺利的话，她会付出比这更高的回报，以此报答凯尔的恩情。
凯尔很了解莉塔娜的个性。他继续抚摸安，跟小猫对上视线。
『你的目标就是土地，对吧？』
安用眼神问他。凯尔装作看不懂，打开魔法袋。
「你们要吃点东西吗？看起来大家都饿了。」
「哎，那就——」
凯尔从魔法袋里取出他叫比克罗斯给他做好的食物。他知道最基本的，让别人站到你这一边的办法。
『请你吃饭的就是好人。』
这就是他获得崔汉信任的方法。凯尔摸了摸莉塔娜的部下递给他的毯子。
「就当是这条毯子的回礼。我们一起吃饭吧，明天就出去。」
气氛变得相当融洽了。
「我们要先回我的同伴们所在的村庄，然后穿过雨林进入丛林。大家先吃点东西。」
凯尔以话语推了她们一把。
「如果你不吃东西，哪有力气去拯救丛林呢。」
莉塔娜和部下们不由得想到了等着她们归来的众人。
对凯尔来说，等着他的是魔石。
莉塔娜看着那些从魔法袋里取出来的，热乎乎的新鲜食物，抓起抓起凯尔递给她的叉子。
「传说也没离得那么远啊。」
「你刚说了什么？」
凯尔分明听清楚了，还假装没听到。
「没事。食物很好吃，凯尔先生。」
「那太好了。」
莉塔娜她们在两周以来头一次度过了轻松而愉快的夜晚。凯尔心满意足地看着她们，松了口气。
***
「凯尔先生，这实在太惊人了。」
「对吧？安很厉害。」
凯尔往身后瞥了一眼莉塔娜和她的部下们。有阳光的照耀，她们六人一看就是身强体壮的战士。
南部有两种不同的战士。
图恩卡那一类是「斗士」，北方骑士更接近于「武者」。丛林的战士们兼具了两种类型的特点。他们都擅长近身格斗，也接受了武术和使用兵器的训练。
「莉娜小姐，马上就到霍伊克村了。」
听到他的话后，莉塔娜她们将身上的雨衣裹紧。她们已经越过了边境，尽量用深蓝色的雨衣将自己的特征掩藏起来。
莉塔娜将一头黑发藏好。黑发是王族的象征。她的身材与通常的南方人相比较为娇小，也为了隐藏自己的身份做了不少努力，一般人很难看出莉塔娜是多么强大的战士。不过，凯尔是知道真相的。
『比崔汉低一个水准。』
她比图恩卡强壮得多。实力跟崔汉相比就低一层的话，意味着她非常强大。一旦她骑上黑豹，握紧长矛，没人能跟上她的脚步。她对于敌人而言与死神无异，能在白昼也无法映亮林中阴影的昏暗丛林中自如穿梭。她正是这样成为统一丛林的女王的。
丛林的领袖需要同情心，以及力量。毕竟他们需要保护自己的族群。
「我们快到了。」
凯尔再次迈步向前，莉塔娜她们跟在他身后。安控制迷雾，为他们开出道路。
雾气渐渐消散。
「啊。」
莉塔娜的部下们倒吸一口凉气。他们终于有了能够走出无归之路的实感。凯尔默默地在前面带路。
看着他悠闲地向前方迈步的样子，莉塔娜她们对他的信任更添几分。
滴答，滴答。
雨点落在莉塔娜交给凯尔的新雨衣上。
-我们到啦。
雾气散尽，他们终于看到了霍伊克村的入口。
他回来了。
「呵。」
凯尔发出了像是喘息般的轻笑声。
「喵呜！」
安从凯尔的怀里跳出去。
「喵！」
红也朝她的方向跑来。姐弟俩一碰面，就亲密地贴在一块，蹭着对方的脸颊。凯尔抱起双臂看着两只小猫，注意到站在石板附近的人们。他皱起眉头。
「怎么你们都在外头淋雨？」
汉斯，崔汉和罗莎琳都在等着他。没人吭声。他们都假装没听到凯尔的质问。
「少爷，作为副管家，我可睡不着啊。」
「凯尔大人，天气很冷。您身后的人都是谁？」
「凯尔少爷，旅途愉快吗？」
凯尔松开双臂，朝他们走去。
「我回来了。」
凯尔受不了这帮人脸上的笑容，于是转过身去。他的目光落在那些盯着他看的人们身上。那些人都是等待着一去不返的故人归来的人。
凯尔走向坐在石板旁边的老人。这个老人之前警告过他不要进雨林。他在老人面前蹲下，与他颤抖的双眼对视。
凯尔的语气很肯定。
「老人家。」
作为金绿秀，他知道等待永远不会归来的事物是什么心情。他的父母早已死去，但在某些时候，他也曾盼望过：只要他等得够久，他们就会回来。
凯尔直视老人的眼睛。
「里面没有龙。」
传说不复存在。
老人的眼眶溢出泪水。他沉默着低下头，看着地面，不住点头。凯尔走过他和其他人的身边，漫不经心地补充道。
「我在林中见到了些衣服和遗骸。如果你们需要的话，我可以把它们带出来。」
这是凯尔唯一能为他们做的。
他回到自己的同伴身边，给崔汉他们下命令。崔汉在他和穿着风格显然不同的莉塔娜一行人之间来回打量。
「去收拾东西。」
他指了指森林。
「我们要去丛林。」
笼罩着整个丛林第一区的大火。
凯尔要去亲自扑灭它。
079.惊慌失措（1）
两个小时后，凯尔的同伴都聚到无归之路的入口处。除了他们以外，还有其他人。
凯尔命令汉斯：「你去列个名单。」
「好嘞。」
汉斯去找村民们谈话了。
之后的旅途中，汉斯就会知道小猫们的秘密。
希尔斯曼，梅斯和其他狼族孩子们列成一排，像训练有素的骑士们一样。
「安会先去探路，然后跟红一块回来。接着，你们所有人都得进入雨林，带回逝者的遗骨。」
梅斯和狼族孩子们使劲地点着头。正当凯尔满意地看着他们的时候，一个怯生生的声音从下方传来。
「少、少爷，为什么我也得去？我还要画图纸。」
被凯尔、希尔斯曼和比克罗斯包夹的穆勒瑟瑟发抖，仰起脸看着凯尔。这小子真是铁废物，凯尔不能放着他不管。
「趁我生气前给我老实听话。」
他不想又拎着穆勒后领把他揪起来或者把他扔到边上去。不知道穆勒把他的话理解成了什么意思，总之他脸色煞白地使劲点头。他背着一个大号背包，里头装满图纸和画笔。
凯尔走向远处的莉塔娜，挂上温柔的微笑。
「我们可以动身了。不好意思，让你等了两小时。」
「没关系。」
莉塔娜在观察凯尔的同伴们。她本以为凯尔的骑士们水平一般，毕竟凯尔本人没接受过什么训练。
『很有趣的人呢。』
这人完全误会了。凯尔被强者包围着，而且当中还有个以她的水平看不透的强大存在。
她们跟凯尔一行人的距离比较远，听不到他们在说什么，不过凯尔跟他们说话时似乎非常有魅力。
凯尔的同伴们看到他对莉塔娜表现得如此温柔，虽然各有各的想法，不过都没表现出来。凯尔先前提醒过他们。
『配合我的行动。』
大伙都是聪明人，都会好好地配合他。
「我们走吧。」
「咪。」
安走在前面给人们带路。
「打扰您一下，凯尔大人。」
崔汉走近了和安走在前边的凯尔，似乎有话想说。
确认莉塔娜她们离罗莎琳还有点距离后，他才回头看向崔汉。
「怎么了？」
「丛林的大火，难道也是他们放的？」
他的眼神警惕而锋锐。凯尔马上就明白了崔汉指的是谁。
在广场搞恐怖袭击的神秘组织。
他指的是他们。
「这次不是。」
本来，崔汉会在首都碰上神秘组织，然后顺势去到布雷克王国。不过他好像没在布雷克王国碰到他们。
「这样啊。我还以为是您碰巧知道了与他们有关的其他信息，就像恐怖袭击那一次。」
「我记得我立下的誓约。」
凯尔提醒了崔汉。
「我查出他们的身份后就会告诉你，别操心了。」
「好。」
看着凯尔带着一如往常的自信在迷雾间穿行，崔汉张开嘴想说些什么，又闭上。重复几次后才开口：「请不要独自一人完成所有困难的事情。」
『这人在说什么？』
凯尔难以置信地看着崔汉。
「我也同意这一点。」
站在中间将莉塔娜一行人跟崔汉和凯尔隔开的罗莎琳微微一笑。凯尔搞不懂他们俩在想什么。
『说什么困难。』
「我是真不明白你指什么。我压根没打算做什么难事。」
『身边有那么多能利用的人，为什么要我去应付那些难事呢？』
凯尔困惑地望着罗莎琳。崔汉和罗莎琳相视一笑。
这两人搞什么，凯尔完全无法理解。他也没多问，继续往前走。他们还得赶时间。
他们赶了一整夜的路，途中只短暂地休息过，终于在第二天走出了无归之路。
「……天呐。」
其他人刚走出雨林就吓了一跳。
黑色的浓烟。
他们还得再走一天才能抵达丛林。丛林所在的方向正在冒出大量的黑烟。
现在所处位置的地势平坦，也能看见升腾的火焰。
莉塔娜咬住嘴唇。她想到她的家人，以及被这场大火折磨的人民。
「走快点吧。」
她转过头去看凯尔。这段旅程对贵族而言可能很是艰苦。而他显然是在舒适的环境中长大，没吃过什么苦。
「好。现在换我们来带路。」
即便如此，莉塔娜必须赶紧回去。她对凯尔的态度心怀感激。
她打个手势，五位部下便走上前来。莉塔娜担任前锋。领袖无论何时都必须站在前方。
「因为我们要尽快过去，路上可能很辛苦。」
「没事。」
那回答她的声音温和而坚定。
「出发吧。」
莉塔娜向前走去。他们朝着黑烟的方向又走了一日，疲惫不堪的众人终于看到了火场。
在大火未波及的外围还有许多顶帐篷，但他们都没心思去看。
「这是什么火——？」
洛克下意识地往后退了一步。就像是爆发的火山一般，那火势高得像山一样。谁都没见过这样的景象。
「咳。」
崔汉咳嗽一声，试着深呼吸。
呼吸很困难。
就连在黑暗森林生活多年的崔汉也从未见过这样的火势。覆盖了整个丛林第一区的大火，烧得有一座城堡那么高。
那是人类无法理解的自然力量。
「那火是怎么回事？」
罗莎琳转向莉塔娜一行人，眼里满是震惊。
现在正下着雨。
即将进入夏季前的时节正是丛林的雨季，一天会下好几次雨。天空中乌云密布，雨水不停，但火势完全没有改变。在阴沉的雨天里，大火成了诡异的光源。
这政是这场火灾的离奇之处。
「就像你看到的那样。」
莉塔娜苦笑着望向火焰。大火至今仍然停留在第一区，并未扩散。
「……丛林正在死去。」
她看到洛克往后退了一步。
她紧紧咬住嘴唇。这场超出人类理解范围的灾害让所有人心生恐惧。就算是南方人也不敢贸然靠近，只能在丛林的边界附近徘徊。
莉塔娜的视线落在沉默地观察着火势的凯尔身上。看到如此凶暴的大火，他还敢尝试靠近吗？
莉塔娜连「我们走吧」都说不出口。
「好热啊。」
凯尔脱掉雨衣，再把那件设计简约亦有奢华感，正符合他贵族身份的外套也脱了，卷起白衬衫的袖子。
他转过身来看着莉塔娜。
「该走了。我得尽可能地靠近火焰，说不定甚至得跨过边线。」
他表现得很淡定，好像要去散步一样。莉塔娜不由得环顾四周。凯尔的同伴们好像早就料到他会这么做。她看了看部下们，又看向凯尔。
「我带你过去。」
「我可以自己去。」
凯尔大概猜到莉塔娜想用什么办法带他过去，所以才想自己走。
「不行，很危险的。」
利塔纳转过身，看见一些人从帐篷里向他们跑来。
「陛下！」
「女王陛下！」
「领袖！」
听见远方传来的呼唤，莉塔娜对凯尔微笑。凯尔似乎对于他们称她为女王感到震惊。
凯尔当然是装出来的。
另一方面来说他也是真的被吓到了，跟莉塔娜是不是女王没关系。
『哇，这么大。』
一只大号的猛兽正朝莉塔娜冲去。
「咕噜噜！」
「十！」
在莉塔娜的呼唤下，巨大的黑豹像飞一样冲过来。莉塔娜轻松地跳上黑豹的后背。
丛林的女王莉塔娜，和她那名叫「十」的黑豹。凯尔明白这个组合为什么被叫做「死亡收割者」了。
黑豹的体型至少有两三个成年男子加起来那么大，毛发的颜色是一种非常深的幽蓝。
「我和十带你过去。」黑豹背上的莉塔娜说道。
就在这时，从帐篷里跑出来的部下们在她和凯尔之间来回看了看。
「陛下，这些人是？」
莉塔娜没有立刻回答他。她看向那些听到她回来后就慢慢从安全区走出来的人们。还有些动物也跟着出来了。
这些人曾经是第一区的住民。他们可能一直在等着她。
他们正是莉塔娜去寻找传说中的龙的理由。
「他是一条龙。」
「您说什么？」
莉塔娜对满脸困惑的下属笑了笑，朝凯尔伸出手。
「上来吧，凯尔先生。」
咕噜噜噜噜。
凯尔看着咆哮的黑豹，实在不想上去。黑豹盯着洛克使劲瞧。
跟凯尔站在一起的某个部下走上前来，向第一区的其他人解释：「我们将这位先生护送过来，是因为他有办法将火扑灭。」
「真的能扑灭吗？」
震惊的眼神全都转向了凯尔。崔汉和其他几人站在凯尔身前，为他挡下那些视线。
「凯尔大人，太危险了。我护送你过去吧。」
「不需要。」
凯尔对崔汉的提议摇摇头。
「你靠太近的话，高温会烫伤你。那里很危险。你们都得在安全区待着。」
他们跟着他过去的话只能成为累赘。要扑灭这场火并不需要其他人的力量。
「罗莎琳小姐，防护魔法。」
「……好吧。」
罗莎琳叹了口气，在凯尔、莉塔娜和十的周围施了防护用的护盾魔法。罗莎琳已经看出了莉塔娜的身份，不过莉塔娜似乎还没发现罗莎琳的身份。
「既然她是丛林的女王，她肯定会挑最安全，最好的路护送您。一路顺风，凯尔少爷。」
『我不想骑黑豹啊！』
凯尔自己用「风之声」飞过去就行了。
他盯着还没把手收回去的莉塔娜、他的同伴们和困惑的丛林住民，然后叹息着抓住莉塔娜的手。
他还是骑到黑豹背上了。因为怕掉下去，他紧紧揪着黑豹的毛发。
「走吧。」
莉塔娜坐直身子。凯尔则是望向远方的大火。她俯身跟十说话。
「十，带我们去火场。」
「呜嗷！」
莉塔娜调整好姿势。巨大的黑豹开始奔跑，载着二人奔向火场。
他们很快穿过安全区，冲向边线。
「陛下！」
「十！」
「发生什么事了？」
人们冲出帐篷，大声呼喊着她。所有人看起来都很憔悴。
「再快点。」
凯尔的声音从她身后传来。
「十，再跑快点。」
在莉塔娜的命令下，十跑得更快了。莉塔娜的部下和凯尔的同伴们都跟在后面，但他们速度太慢。
叶片、草叶和雨水都落在凯尔的衬衫上。
然而，落在他身上的潮湿都迅速消失了。
「大得吓人啊。」
刚到边线处，凯尔就从黑豹背上下来。大火带来的庞大热量直冲过来，边线里跳耀的火星跟冰雹一样翻腾着。
『皇太子那个神经病。』
亲眼看到那场大火，凯尔才意识到帝国的皇太子真是个疯子。
-……这火好奇怪。
拉恩在他的脑海里嘀咕。凯尔对走向他的莉塔娜板起脸：「丽娜小姐，退后。」
「但是——！」
「我要靠得再近些。」
他得用掉三分之一的抑火水。近距离看到火势后，凯尔敢说火势远远超过了一般的山火。
『我还不清楚抑火水和项链的强度，所以得多用点。』
如果没起效的话还能靠量去解决。凯尔粗略地考虑了一下，从现在起，莉塔娜和十都会变成他的累赘。
「请退到后面去。」
听见凯尔严厉的声音后，莉塔娜说不出话来。
「呜。」
十叼住她的衣服，轻轻地把她往后拽。
「十？」
莉塔娜奇怪地看了它一眼。这只黑豹是从不畏惧，绝不逃跑的孩子。它居然叫她往后退，要把凯尔留在这里。
「看来那孩子信任我。」
「哎？」
发色艳红如烈火的男人轻松地笑了笑。
「我不会受伤的，灭完火就回来。请站在远处看着就好。如果情况不妙，你随时可以来救我。」
话一说完，凯尔抬脚跨进边线。莉塔娜看着他前进，只得后退。十伏低身子，让她骑到自己的背上，随时准备冲过边线将凯尔救回来。
走近火焰的凯尔自然是不知道她们的打算。
『如果没有心灵的活力，那就危险了。』
很热。不过他没有感受到任何疼痛。项链里的抑火水能对抗所有源于自然的力量，而且「心灵的活力」还在持续运作。
-弱小的人类，那火跟疯了一样！它违反了自然的规则！
拉恩还在他脑子里大声叫嚷。站在火焰前的凯尔转过身，看见莉塔娜和十，以及远处的帐篷。不断有人离开帐篷，向他们走来。
『都跟他们说了别跟过来。』
肯定是他的同伴们。
凯尔咂舌，将双臂张开。雨滴声和火焰燃烧的声音落入他的耳中。他听着这些声音，使用了项链里的力量。而后巨响漾起回声，项链发出蓝色的光芒。
凯尔闭上眼睛就能感受到，被吸收到项链中的「抑火水」的力量。
『如果说这场火像是冰雹。』
他只需要制造出真货就行。
能够压制并支配火焰的水。
凯尔慷慨地使用了三分之一。
随着「哗啦哗啦」的声响，流水从凯尔的手中直冲上天空。随着越来越大的回响，一堵巨大的墙壁出现在凯尔的上方。他闭着眼睛，想象一场冰雹构成的暴雨。
「……天啊。」
莉塔娜无意识地发出惊呼，十默默地往后退去。巨大的水墙她们的眼前逐渐成型，令莉塔娜脊背发凉。
雨声与回响产生了共鸣。深蓝色的水墙令冲向边线的人们，以及从帐篷里出来看向这边的丛林住民都惊呆了。
覆盖整片第一区的大火仿佛能将天际都点燃。水墙像是针对火势进行了调整，最终，在空中形成了仿佛能消灭一切的巨浪。
凯尔睁开眼睛，抬起头来。
「嗯。」
『三分之一是不是有点多了？』
凯尔有点慌。他创造出的巨浪对他而言也是惊人地强大。这是时，他听到了拉恩的声音。
-好耶！赶紧把火灭掉吧，人类！
凯尔笑了起来。
是啊，赶紧灭掉它吧。
回响骤然停止。
而后巨浪席卷，落向地面，深蓝色的水流将大火与地面彻底覆盖。
080.惊慌失措（2）
081.惊慌失措（3）
082.又见面了？（1）
083.又见面了？（2）
084.又见面了？（3）
085.又见面了？（4）
086.又见面了？（5）
087.又见面了？（6）
088.我寻思这是个礼物（1）
089.我寻思这是个礼物（2）
090.我寻思这是个礼物（3）
091.如果我必须行动（1）
092.如果我必须行动（2）
093.如果我必须行动（3）
094.如果我必须行动（4）
095.如果我必须行动（5）
096.如果我必须行动（6）
097.我有种预感（1）
098.我有种预感（2）
099.我有种预感（3）
100.我有种预感（4）
