简介
明明是异世界穿越，可是啊。
注意到的时候就被困在异世界山上的主人公。
生活在现代社会的日本人不可能有战斗的才能，也不可能有作弊能力。
即便如此我还是想要安然度日，为此也要相应地努力。
比史莱姆弱的主人公没有提升等级这种事，而是凭借自己的理解力生活在这个世界上。
加油，主人公，直到能写出名字的那一天！
适应篇
001 暂且想看见人 
是的，我来到了异世界。
按理来说从日常生活到异世界是怎么来的，使用回想场景等来回顾是异世界转生系的理论。因为是和别人说了会害羞的话，所以请允许我忽略。
虽然能提供自己是地球出身的日本男性，但是除此之外出于隐私问题——、
「不，现在不是播放这种序曲的时候」
说明目前自己的状况。在异世界的森林中。以上。
回过神来就已经在森林之中。不、或许是在树林茂密、坡度不大的山里。顺便说一下，为什么会知道这是异世界呢，原因是眼前的树木喔。
对面的景色是隐约可见的透明树干。还有那微微发光的叶子，那种梦幻般的东西在整个视野中都存在的森林，在地球上真的会存在吗？
啊，如果存在的话请告诉我地点。我想老了之后去旅行。
「话说大概过了二十分钟」
看到如此美丽的景色感动了五分钟。冷静下来之后花了五分钟开始思考这里是哪里。既然不是地球，也许是异世界开始思考了五分钟。总之重新审视树木，再放松心灵的五分钟。
差不多该开始行动了吧。首先要确认自己的状态。
「身体没有受伤。没有异形化、徽章出现等幻想征兆。没有感应到涌起的魔力。携带的物品……什么都没有」
嘿嘿，虽然省略了，但因为是去外面倒垃圾的途中，所以什么也没带。没有智能手机，也没有装满地球产硬币和纸币的钱包。不，只有一张纸币。
总之就是突然被扔到这样的地方没有其他影响。没有异世界转生奖励这种事。
不，冷静地想一想自己并没有死，所以不是转生而是穿越到异世界。
时间段大概是晚上。树林上方一片漆黑。
而且能看到比在日本看到的月亮大数倍的星星。
因为可以看到圆缺，所以是和月亮一样的卫星，能看到卫星的话，就很自然地认为这个星球和地球一样是太阳系的形状。
地球存在的概率是天文数字。只要移动到满足这个概率的另一个世界，就再也没有比这更好的凑巧了。
「在夜晚的森林里散步不是很不妙吗」
在夜晚确认方位的方法是看天体，但因为是异世界，星星的排列也不一样。猎户座和北斗七星当然找不到。
冷静地思考的话，即使知道方向，因为不了解土地，也不知道该往哪里走。
就一直前进吧。幸运的是这一带的草木都会发光，比起在地球的森林里夜行更安全。
「不穿拖鞋而穿运动鞋去倒垃圾，应该值得表扬」
适当地前行了一个小时左右后发现的事实，显然这里不是森林而是山。
每次前进都会遇到台阶，回头一看就能慢慢地看出山的形状。
正如预想的那样，这里是一座坡度小的山，起点似乎在山顶附近。
暂时的方针是下山。其次是找到河流。
边走边想出来的当然是维持生命的方法。食物是树木的果实，水分打算以夜间的露水补充，但只要不是纯粹的生存者，就会有极限。
说实话喝生水是个可怕的地方，但那是最终手段。发现河流的理由是为了确定前进的目的而不是补充水分。
如果这颗星球是一个没有人类居住过的星球，那就没有办法了，但如果文明存在并且有人类居住，那么河流就可能成为其基础。
古代有名的文明也是以运送营养丰富土壤的河流为中心进行耕作而繁荣起来的。我想相信这个法则在其他世界也是共通的。
「但是，来到这里就出了问题」
喃喃自语的声音非常安静。那倒也是。
虽然看起来很远，但是那个，是的。是熊。非常大只的熊。
在动物园看到的熊桑全长不到两米，但是这个熊桑有四米左右。
你是夜行性的吗？啊，这个森林很明亮啊。没问题吧。
它就在前方约20米处，哎呀，明亮的部分看得很清楚啊，往这边看了，被看到了啊。
体验著脊部被冻住的宝贵经验思考著。
装死？ 只是食物在滚动而已。逃跑？ 熊在下坡，如果往反方向逃跑的话，就是熊桑最擅长的上坡。
战斗？ 哈哈，就算有猎枪也不行。
与此同时熊桑一边呻吟一边缓慢前进。
思考一下。好好思考，尽快得出答案。对了，这一手！
「啊、nice to meet to？」
熊在咆啸。看来不接受西洋啊。
不能一溜烟地跑出去。腿抖得动弹不得。
然后熊可能认为这是一个容易进食的食物，所以它没有跑过来。
熊被突然倾泻而下的绿黄色液体所吞噬。
轻易吞下四米级巨大熊全身的液体具有很高的粘性，在地面上不会扩散，而是形成球状。
伴随著熊悲痛的叫声，从液体中发出了骇人的声音，液体的内部逐渐被染黑。
是血。熊的血混在液体里显得很黑。以异常的速度融化著熊的毛皮、皮肤和肉。液体是有意识地捕食熊的。
「……是史莱姆」
只要是玩过幻想系角色扮演游戏的人，几乎无人不晓吧。
在眼前的就是那个。不像某著名游戏那样有可爱的眼睛和嘴巴，明显不是经验值一位数的杂鱼怪物。
熊拚命想要从史莱姆之中逃出来，其悲痛的临终遗言在森林里回响。
但是那个声音因为史莱姆浸入口中，不久就安静了下来。
「呜……咕，恶呕呕呕！」
看著毫无感情、平淡地进行凄惨的进食情景，不禁令人作呕。
如果是饭后的话，应该会直接吐出来，但是只有胃液灼烧喉咙的疼痛。
但事到如今，他终于意识到自己犯下了致命的错误。
可能是对这边的咳嗽有所反应，史莱姆朝这边动了起来。
应该趁熊被袭击的时候赶紧逃跑。我悠闲地看著它，后悔自己做出的愚蠢行为。
但是动作比熊的速度慢。他后退了几步，心想，如果是这样那就逃吧。
「――嘻！？」
还没来得及思考，身体就从恐惧中跳了出来。
刚才待的地方被史莱姆吞噬了。
那个速度让人想起破裂的水气球和洒水车的水枪。
史莱姆对捕食失败没有任何反应，再次朝这边移动。
那个动作再次慢了下来。感觉不到感情却有种被玩弄的错觉。
身体不停地颤抖。刚才还是威胁的巨熊已经连骨头都没有了。
他开始承认那就是自己几分钟后的结局。
「啊……啊啊……」
恐惧吞噬了声音。把胡乱抓起的石头扔了出去。
但是缺乏冷静的投掷没有击中史莱姆，而是在空中飞向远处，击中了后方的树干上发出悦耳的声音。
然后史莱姆散裂。
「……？」
史莱姆扑向后方的树上。
压倒性的物量使树木倒塌。
然后看见了奇妙的景象。
「在吃木头……？」
到这里才察觉。这个史莱姆是对声音有反应。
与其说是有听觉，不如说是感觉到震动吧。
袭击了咆哮的熊，对咳嗽不止的我做出反应，然后对后方的声音进行攻击。
然后现在伴随著巨大的声音，向倒下的树发起攻击。
环顾四周捡起合适的石头，站了起来。
史莱姆可能是意识到扑上去的前方没有猎物，对这边再次站起来的声音做出反应，动了起来。
把捡到的石头尽量不发出声音地扔到远处的树上，然后命中。
史莱姆听到这个声音，立刻反应过来，树再次倒下。
与此同时他开始奔跑，逃了出来。
「呼、呼、呼」
一路上回头看了好几次，确认有没有追击，出于可能存在的恐惧，他往附近的树上扔石头，然后跑了起来。
不知道跑了多久。
疲惫不堪地靠在树上，喘著粗气。
天空变得明亮起来，注意到的时候原本梦幻般的森林，变成了一般的茶色和绿色树木包围著的普通森林。
活著真是太棒了。
虽然很棒，但为什么会遭遇这种事啊。
为什么会被送到这样的世界。
从读物读到的异世界转移，流行的是由于某种原因被召唤到这个世界的展开。
当然身上没有什么特异体质，也不是勇者的血脉。
如果这边没有理由的话，可以考虑由另一方的理由引起的事故等。
神的反复无常和笨拙，这个世界的召唤术失败等等。
在这种情况下，即使是笨拙或失败也没关系，希望眼前至少有个一脸惊讶的召唤者。放置在山上太过分了。
「变成勇者打倒魔王啦，被亚人系美少女包围的后宫什么的，
那种东西怎样都无所谓，只要让我安然地活下去就好」
对不在的人发牢骚也没用。等喘口气再前进吧。
虽然在冷静下来之前没有注意到，但是现在普通的森林里到处都能感受到生物的气息。
鸟儿的叫声，在树丛间筑巢的蜘蛛，这些都不是透明树木的场所。
恐怕是因为有那个史莱姆栖息的缘故，没有正经的生物吧。感觉那只熊好像是偶然闯入的。
话虽如此史莱姆这个食物链的上位所在的地方，怎么会敢去呢？
「不管怎么说……累了」
喃喃自语的同时，将意识寄托在了梦中。
塔伊兹王国在某座城堡举行了会议。
所有人都是身穿银光闪闪盔甲的骑士队长。还有辅佐塔伊兹王的重要人物。
然后是塔伊兹的国王、马利托=塔伊兹本人。
马利托年仅二十五岁，从还在现役的先王手中继承了王的宝座，是位杰出的人物。
成为国王两年，解决了国内各种各样的问题，得到了人民的大力支持。
但是发生了棘手的问题导致了这次会议。
「又有没有护卫的商人被袭击了吗」
「是的。ㄧ刻前我们护卫的马车经过了。但是后来的人都被袭击了，只剩下尸体」
「虽说是吝啬的自作自受，但是让我们国家繁荣起来的商人们遭到袭击，那可就不好办了」
附近的加内王国数年前换了新王，由于其手腕的影响，加内国周围的犯罪率骤减。
但是那个结果，以山贼为首的恶徒们流落到了这里。
与平原宽广的加内不同，在这片包括山脉和森林的土地上不用担心扎营的困难，许多强盗潜伏在荒野中，趁机袭击旅行者。
城下和周围的村子等都是根据马利托的判断让骑士常驻，不造成损失就能解决，但是在路上就很困难了。
虽然国家可以派遣护卫骑士，但当然需要花费费用和人力。即使想无偿提供，人手也不够。
这样一来商人和旅人就会雇佣冒险者，但塔伊兹王国由于骑士的影响力较大，冒险者行会规模小、人手也少。
如果是其他国家，公会的规模或许足够，但也不能强迫其他国家派遣护卫。
其结果就是有人在没有护卫的情况下试图横穿道路，结果遭到山贼的袭击。
「山贼而已，来袭的话就用我的剑来肃清……」
其中一名骑士队长呻吟著，马利托叹了口气。
确实效忠于塔伊兹王国的骑士们的实力相当高。即使只有数人也能与百余个山贼为对手。
但是山贼也知道这一点。骑士们护卫的时候根本不会出现。
堂堂正正地战斗的话是不可能取胜的。这是理所当然的。
「为了斩杀山贼，有必要掌握他们的藏身处。有什么解决方案吗？」
话虽如此，骑士们没法开口。以前提出了各种各样的方案来采用，但都是徒劳无功。
在高傲的骑士们的行动范围内，狡猾的山贼会溜走。
「搜山三次都没有成果。如果再稍微估算一下，应该也能取得效果……总之，今天我想选定一个人，负责对付眼前日益严重的山贼。有想推荐的候选人吗？」
如果这是其他任务，那么这些骑士们就会带头竞选。但是已经有好几名有实力的骑士队长失败了，所以应该能理解这个问题的麻烦吧。
这时举手的，是骑士队长中年纪最大的拉格多卿。
「王啊，有想推荐的人」
「拉格多卿啊，你打算推荐这里的谁？」
「不，不是在场的人。不过大家都知道很有实力。我想推荐我们队的伊莉雅斯」
提起这个名字后，骑士队长们的脸色变得有些难看。
「说的是伊利亚斯＝拉泽尔、这样好吗？」
马利托很了解伊莉雅斯。
伊莉雅斯的实力，剑的手腕是不输给骑士队长的实力派，对国家的忠诚心也无可挑剔。
但是评价却没有提高。理由是——
「是『她』的话，说不定会从不同的视角提出妙计呢」
「好吧，给你一个月的期限，交给你了」
也有不愿承认其实力之高的自尊心吧。很少有骑士会喜欢身为女性的伊莉雅斯。拉格多卿是为数不多会高度评价她的人，但因为是少数派，所以无法稳固她的地位。
如果伊莉雅斯成功讨伐山贼的话，对她的评价也许会彻底改变，但是如果失败的话，很有可能会被贬得更低。
马利托也很欣赏伊莉雅斯，她是个正派的骑士。多少有些担心这次能不能对付狡猾的山贼。
要是能给她一点光明就好了，马利托在心里担心她今后的艰辛。
先挖个坑给人跳，
有没有人想要跳得啊
总之我先随兴地翻翻看，大概翻一翻就会人间蒸发了。
002 先救命吧 
醒来了。
身体很痛。与其说是肌肉痛，不如说是脚被乳酸浸泡的感觉。
但还是站了起来。既没有能抱怨的对象，也不能撒娇。
时间接近中午。虽然有类似太阳的东西，但在这个世界上也叫太阳吗？如果吃了某个机器人的蒟蒻，说太阳一定没问题。
那片梦幻般的森林即使回头也看不见。
史莱姆暂且不提，熊可能还会出现，所以必须慎重地前进。
顺便一边寻找果实一边前进。果然肚子开始饿了。
幸运的是很早就发现了树莓般的果实。含在口中暂时观察。
虽然有甜味，但酸度很强，说实话不好吃，但舌头不会发麻，应该可以吃。
为了慎重起见，不要大量摄取，一边慢慢品尝一边前进。
难易度仍在急速上升中。
「哇噗！ 又来了……」
把最初在的地方称为史莱姆地带吧。这一带和那里不同，有虫子。因为到处都有蜘蛛网，所以非常不舒服。
而且坡度开始变陡，开始有了下山的感觉。
将注意力放在蜘蛛网的话脚下会滑倒，这很危险。
一边挥动捡来的棍子，一边拨开蜘蛛网前进。疲劳自然会加速。
拨开树枝前进。经常被勾住，很痛。
感天谢地穿的是长袖的衣服。如果是夏天穿短袖的话，现在就很惨了吧。
就像在登山的过程中被要求离开道路下山一样。深切体会到道路的可贵。
如果能攻克这座山，富士山也一定能登上去。虽然体力还得锻炼。
老实说史莱姆地带更好。想回去什么的。但因为史莱姆很恐怖所以不回去。
这样想著的时候，耳边又传来新的声音。
「……嗯，这个声音是」
没错，这个声音就是我期待已久的那个。
快步朝声音的方向走去。
然后映入眼帘的是一条河流。
虽然又浅又细，但确实是河流。
感慨万千地跑到河边捞水。
虽然很想喝，但还是忍住了。如果是上游的泉水点还好，但这点还是令人担心。
洗净脸部和头发，然后冲走蜘蛛网。
不快感一下子就消失了，心情变得轻松多了。
于是在河边休息了一段时间。
在那之后，边走边想著能不能捞到鱼什么的走在河边，结果发现了冲击性的东西。
是绳子的一角。
「哦、哦喔」
这当然也会发出惊叹的声音啊老师。因为只有被穿越到异世界的实感，所以才会有这个世界有没有人存在的疑问。
那个问题就快解决了。这就是文明的证据啊!
不如说这附近有人经过的痕迹，难道有登山道之类的吗？于是就在四处走走。
于是就有了。虽然不能说是路，但是有被故意折断的树枝分支！
虽然也暗示了被野兽折断的可能性，但也发现了被类似刀具的东西切断的东西。这让人情绪高涨！
于是沿著那条路走著，能感觉到嘴角泛起了一丝笑意。
往前走一段路，就进入隐约可见岩石场的地带。然后——发现了洞穴。
入口旁边有一对像放火把的底座，也有最近使用过的痕迹。
这已经是那个了，终于是第一个村人发现了吧！
「……不，等一下」
考虑一下会住在这种地方的人种吧。
有史莱姆存在喔？ 那这样是哥布林吗？ 即使是人类，也是个山贼吧？
模式一：哥布林
「人累、咕。人累吃了、不强」
「呀ー」
模式二：山贼
「哦，穿著很少见的衣服呢。全部交给我」
「呀ー」
模式三：隐士
「修行」
「呀ー」
不行，这个需要弄清楚。因此要在能看见这个入口、能藏起来的地方四处张望。
在合适的地方把地板铺平，确保位置并趴下。
暂时在这里待机吧。
等了一小时后。没睡喔？神志不清但没有睡喔？
因为听到了说话的声音，便躲进洞口的草丛往里面看。
那里有两个人，打扮相当粗糙，肌肉发达。
忍住终于见到人的喜悦。因为感觉他们像是THE・山贼喔？腰上有剑和斧头哦？
但是不能仅凭外表来判断。实际上是个非常好的人，将来可能会成为互相称呼为兄弟的关系。
啊—好讨厌—。好像拿著人的手臂—。还笑著呢—。是蛮族啊。
而且完全不知道在说什么。
不是方言太重，而是语言不同。
至少不是流行的语言，日语也不通吧。
在蛮族面前语言不通的异世界人。只能被袭击。
说实话，我也不喜欢看，不过我想再看一下。取出的手臂上缠绕著像宝石一样的东西。
这是我的想像，大概是袭击商人或有钱人，抢夺手腕上的首饰时很难取下，所以连手腕都拿来了。
突然想起在某个国家偷手表的时候把手表连同手腕都砍掉的话题。
如果视线过于集中的话可能会被注意到，所以悄悄地重新隐藏起来，等待进入洞窟或者离开吧。
过了一会山贼进了洞穴。
不过如果是这些家伙走过的路，应该可以找到合适的地方。
因为也有可能会遇到其他同伴，所以很恐怖，怎么办呢。
总之在山洞旁边发现了人走过的路。
认为正直地走去很危险，所以决定一边隐藏一边前进。
明明眼前就有一条轻松的路，他压抑著这样的心情。
与其在这样的山中与山贼周旋，还不如选择一条辛苦的路。
是的，这是正解。
一边躲著一边前进后和山贼擦身而过。
有十个人擦肩而过。话说回来，有一次差点被发现了。
当看到他拿起斧头的时候，吓得直冒冷汗。
但是多亏了这个，没有迷失方向。由衷地感谢。
然后，终于下山了！
「不过还是在森林里」
但是发现了道路。虽然不是柏油路，但看起来像是双轮马车经过好几次的道路。之后沿著这条路走下去，一定能找到正经人住的地方。已经很开心了，肚子饿不饿都无所谓了。
这种感动是无法估量的。
被熊袭击——虽然在那之前熊就被吃掉了。被史莱姆袭击，在险峻的山路挣扎著往下……。
呜呜，感动得有点哽咽。为了纪念这一感动，就用捡到的石头在那附近的树上涂鸦吧。
『野地归还』
放弃了汉字。
那么，往哪个方向走就用这把盟友蜘蛛巢剃剑《木制》来决定吧。那么，会朝哪个方向倒下呢。
「……倒下吧！」
让直立的盟友放置使其倒塌，继续前进。
◇
——在洞穴入口
「呀，这次的盐梅也不错嘛！」
「啊，你看，这条手链，因为没能扯断，所以我把手腕一起拿来了」
「你没有让血玷污其他宝物吧？」
「反正在河里肯定就能洗掉的。啊，绳子放到哪里了？」
◇
——在路上
「等等，刚才有什么动静」
「是野兽吧？ 熊之类的，适当地反击一下就行了」
「姑且先使用探知魔法，拿一块『魔封石』来」
「好的好的」
「――魔力探测没有任何反应。野兽吗」
「我不是说了吗？」
「我们还是小心点，绕道回基地吧」
「诶ー」
◇
「终于……终于……！」
是的，终于发现了。
呈现在眼前的是从左到右一直延伸的城墙。
路的前方是巨大的城门。
在那后面可以看到以白色和青绿为中心的梦幻世界的御用城堡。
从距离感上看是相当大的城，城下町似乎也有一定的规模。
满心欢喜地走近城门。
「喂！救命！」
然后才回想起来。语言不通。
「啊，是，总觉得不好意思，是」
守卫城门的卫兵用枪指著他，怒吼著什么被抓住了。
那就把语言不通的非法侵入者抓起来吧。文明严谨而出色。
然后就被带到城堡旁边的小屋，关进里面的牢房。
啊，但是铺著凉席。好像能睡个好觉。
疲惫不堪地胡闹，却只在树林里睡了一觉。总之先睡吧。
没有比被山贼袭击更坏的事了吧。这不是立旗喔。
「晚安、做个好梦」
此外，几十分钟后就被打醒了。
◇
——在城门
「喂，停下来。没看过的打扮呢」
「 ――――！――――！」
「你在说什么？」
「黑头发加上意义不明的词语……喂，该不会是魔族语，这不是魔族吗！？」
「喂，不要动！老实点！」
「―、――、―――――――、――」
「前辈，这家伙怎么办？」
「先把他关进兵营里的牢房。剩下的就交给伊莉雅斯吧」
◇
伊莉雅斯＝拉泽尔很烦恼。
前几天被上司拉格多卿叫去，被赋予了讨伐山贼的任务。
尊敬著毫无男女之别地评价实力的拉格多卿，也理解他对自己寄予厚望。
但是听说了这次讨伐山贼的传闻。已经有几名骑士担任过任务，但是没有留下功绩。
并不是说他们无能。根据事实报告所知，伊莉雅斯自己也采取了同样的手段。
但是山贼们却凌驾于此。
出现在各个地方，消失在森林和山中。
绝不挑战实力超群的骑士，只攻击无力的百姓。
伊莉雅斯前几天也担任了护卫工作，但是在他们经过的一刻之后，后续的商人就被袭击身亡了。
为了抢夺贵重物品连同手臂砍断，被放置不管失血而死。到底经历了多少痛苦和恐惧呢。
「但是我必须回应拉格多卿的期待……」
好的方案已经被前任用光了。自己能做到吗。
如果要一个人斩杀所有山贼的话，我有信心完成这个任务。这不是自负而是事实。
身为骑士的父亲在与魔族的战斗中殉职。当时身为神职人员的母亲也一起。
虽然很悲伤，但伊莉雅斯的眼中刻著勇敢面对的姿态，她选择了成为骑士的道路。
经过反复锻炼，其实力得到认可，被编入拉格多卿的部队。
她凭借自己的实力弥补了身为女性的所有不利条件，展现出了强大的实力。
但那是用剑的手腕来说话的。
如果拿不出成果，自己的处境就会更加窘迫。
评价自己的人寥寥无几。
颜面尽失的男性会嫉妒，表现出异常的强势会让女性感到恐惧。
自己想要的是作为骑士的人生，而不是作为骑士的评价。
但即便如此，她还是有自己的想法。
对山贼的愤怒，对骑士立场的压力，各种各样的感情交织在一起无法平静。
「修行不足啊……」
在巡逻的过程中嘲笑著自己内心的动摇。
然后传来了报告。
「伊莉雅斯小姐，城门的门卫要你到兵营，说是抓到了魔族之类的」
「――啊？」
对于突然追加的问题，发出了发狂的声音。
急忙地来到门卫使用的兵营。
兵营就建在城门口的旁边。虽然是简易的，但也有牢房，在城门发生纠纷的情况下需要照顾的旅客也不在少数。
「那么，是他吗？」
在那里的是黑发的青年。
在牢房里睡得很舒服。
在这个地区几乎看不到黑发。而且是在人形魔族中常见的颜色。
虽然有了一瞬间的警戒，但是冷静下来一看就明白了。从这个青年身上感觉不到任何威胁。
为了慎重起见进行了魔力探知，但内在的魔力微乎其微。或者说第一次见到这么少的人。虽然服装相当脏，但仔细一看是很精致的东西，甚至使用了没见过的材料。
听门卫说他说的是一种奇怪的语言……。
姑且带著剑，打开牢房进去。
「喂，起来」
没有回答。睡得很沉。
「喂ー」
晃了晃肩膀。起不来。睡得相当沉。
「起来ー」
轻轻地拍了脸颊。虽然作出了反应，但还是睡著了。
「起来ー」
用力地拍打。啊，好像醒了。
他一脸困倦地看著，低声说著什么，然后重新睡了过去。
「……」
用剑柄发出悦耳的声音才终于醒了过来。
003 总之请多关照 
爽快的疼痛换来的是美梦结束，睡意也清醒了，起床了。
抚摸著疼痛的头确认周围。判断状况。
首先牢房里有个陌生的女骑士模样的人。
穿著丝毫感觉不到性感的坚固盔甲，将束起的金色头发绑在腰上。
手腕上握著一把充满了使用感的剑，剑被收在剑鞘里。被揍了。
年龄大概在十八岁左右吧。虽然年纪小，但那张严肃的脸让人感到十分的威严。
唉，被人冷眼相待了。人类都很适合笑容，所以请不要露出那样的表情。
观察足够了，那就考虑一下状况吧。
出现在城前捕获的可疑人员面前的这位骑士，一般来说应该是在询问情况吧。
如果是个戴著头巾的大男子气概的斧头男，他早就做好了死的心理准备，但看上去却像是要听他说话。
总之只要不走弯路，事情也许就能稳妥地解决。
虽然对被打醒的事情有些不满，但表露出来是不好的。笑脸笑脸。
虽然脸上露出了不在意的表情，但他的脸多少有点拉长了。
如果被打起来是露出笑容的话，那当然会拉长。失败失败。
这样的话只能展现大人的谈话能力来怀柔了——
「―――、――？」
是的，语言不通。大概是「那么，名字是？」的语感吧，老实说我不知道。
「我来自地球上的日本，是普通人」
当然是一副困惑的表情。这样的话，就不得不使用通过手势的肉体语言了吗。
但是地球啦日本啦，对方不知道的单词该如何用肉体来表现呢。
如果能摆出表达不懂语言的姿势，我想作为健美运动员一定也能在原来的世界里继续下去。虽然锻炼肌肉还不如练习舞蹈好。
要是学了手语就好了。不，无论是手语还是语言，前提条件都是互相理解。
虽然这些都是优秀的沟通工具，但同时也存在许多只有工具才有的缺陷。
现在不是沉浸在感慨的时候。即使语言不通，也只能表现出诚意。现在是展现戏剧部助理实力的时候了。
「我突然从原来的世界被穿越到这个世界。注意到的时候就在山中了，拼命的想要到达这个国家寻求救助。我没有对你们的国家做坏事的打算。希望你们相信」
她的反应是——哇！没有反应！ 果然幕后助理的演技不够啊！
小道具的工作要是再多做点就好了！ 不，也可以扮演成树或马的角色！
「―――――？　――」
「―――――――――――――、――――――――――――――――――――」
好像在和牢房外的守卫说话。
「――……―――――――――――――――――。―――――――――――？」
阿，守卫点了点头。待遇似乎定下来了。
她从牢房里走出去，马上就回来了。
然后用食指抵住自己的嘴。
如果这个手势和地球上的一样，那就是『安静点，否则我就杀了你』的意思。
后半部分也许是感觉到这种迹象的心脏的副声音。(后半の部分は、そんな気配を感じかけているチキンなマイハートの副音声かもしれない。)
姑且先点头。于是她温柔地微笑了。好像对自己的心意相通感到很满足。
这边好像也得到了好感！
就在我这么想著的时候，我被蒙上眼睛，被塞进一个巨大的袋子里。
啊？ 这很奇怪？
现在不是孩子气的时候。本来想稍微挣扎，但是被轻轻地说了什么之后，腰部被轻轻地用剑刺了一下，所以是寂静模式。
嗯，考虑到这种状态，会被运送到哪里去吗？
这样想著就被抬起来了。我好像被发出声音的她抬起来了。
抱起身高已经结束成长的日本男性，而且在触感上还是只有举起一只手的这个人？
原以为是漂亮的骑士，没想到是怪力大猩猩。哈哈哈，愉快愉快。
一边品味著被女孩子一只手扛著的贵重体验，一边考虑今后的待遇。
特意用布包起来，是为了不引人注目地搬运吗？ 也就是说，并不是把带到没有人的外面的森林或河边去处理。
这样一来，目的地果然还是在城门里。
周围传来热闹的声音。仿佛进入了城下町，可以听到充满活力的人们的声音。
虽然不知道在说什么，但是我觉得有精神是件好事。
然后被抬著向前走了十分钟左右。感觉周围的声音很遥远之后进入了建筑物。
建筑物里好像有位女性，正和大猩猩骑士说话。说著说著就被人顺手放下来，然后坐在类似椅子的东西上。
然后被从袋子里搬出来，取下眼罩和裤袋。
由于从短暂的黑暗中解放出来，虽然引起了晕眩，但还是确认了一下周围的情况。
整洁的建筑物。也能看到像是祭坛的东西，是教堂吧。
刚才说话的是一位四十岁左右的女性，从她沉稳的表情中感觉到了温柔。
服装也很独特，给人一种修女般的神职人员的感觉。
如果再年轻十岁，不，如果再年轻五岁，也许就能进入好球区了。不，现在这样也可以。
互相观察了一会儿后，两人稍微说了几句话。
虽然看起来不太紧张，但修女的声音有时会变得很惊讶，可能是在说著什么疯狂的话。
然后叹著气走到这边，用手摸了摸额头。
「呃，开始做了什么？」
不由自主地问完后，脑子里一片空白。
◇
轻轻戳了一下头，青年跳了起来，捂著头看著我。
这边也观察了，果然是罕见的模样。
黑发、黑眼睛、还有服装。
是观察了这边的剑和盔甲之后把握了现状吗。不知为何脸上露出了从容的笑容。
那么，看不出凶猛的感觉。虽然被说是魔族而有所警戒，但怎么看都是人。
语言不通是真的吗。
「那么，名字是？」
我这么一说之后，他露出非常遗憾的表情。
「―――――――――――、―――――」
青年流利地说著未知的语言。
这确实是从未听过的话。
并不是随便说说。但我不记得在这片大陆上听过这种语言。
亚人中也有不使用通用语言的。
并不是不知道其中的一些，但和知道的大不相同。
青年就这样编织著语言。但完全不知道在说什么。
「该怎么办？ 这个」
「我看不出有什么恶意，但是如果语言不通的话就连理解也做不到」
我也知道监牢守卫的感觉。是个难以处理的存在。
在我国如果没有特殊的情况，是会接待旅人的，但这实在是太过头了。
既不能放回山贼游荡的森林里，也不能欢迎入国。
至少能说话就好了——想到这里，脑海中浮现出与母亲同业的女性的脸。
「语言……也许有办法。可以把他交给我吗？」
监牢的人也一脸希望尽快解决的表情爽快地答应了。
那么，虽然有必要把这个青年运到教会，但是带著在城下町走的话可能会很显眼。
吵起来也不好办。要是记住路逃跑就麻烦了。
于是把青年的眼睛和嘴堵住塞进袋子里。
当我示意他老实一点，他点点头，麻利地完成了工作。
「喂，别动，这样很难进去啊」
轻轻用刀鞘捅一下就安静下来了，似乎能进行一定程度的沟通。监牢的人绝句了，但没办法。我觉得这样做很快，所以没办法。
「好，那就去吧」
「路、路上小心」
我扛起青年，朝教堂走去。
她来到教堂打开门，玛丽亚前来迎接。
「哎呀，这么晚来真是稀罕。那是什么？ 作为食物的捐赠可真是大啊」
「如果吃了这个，就没人会来教堂了吧。借把椅子」
打开袋子让他坐在椅子上并松开束缚。
「你啊，没有人娶就绑架男人什么的……」
「不是！ 他是在城门被捕的，在城门被捕的人好像在说和我们不一样的话」
「听你这么一说，这打扮真奇怪，不是魔族呢——体内构造就是人类」
玛丽亚是圣职者，向神祈祷，治愈人们的伤口，解开诞生的诅咒，消灭恶魔是她的职责。
光凭目视观察就能分辨出是不是人，这证明她是个熟练的圣职者。
「哎呀，这孩子在吃荔枝呢。那个很酸啊ー」
「咳，那么，能使用以前给我看的方法吗？」
「咦，那个？ 那是用来管理家畜用的吧？」
「我想也许能行」
「那……就试试看吧」
玛丽亚将手放在青年的头上。青年自言自语著什么，但是在听到之前，玛丽亚的魔法就已经发动了。
「哎呀？ 失败了吗」
「诶……」
◇
不知是第几次醒来，最近都没有引么睡好觉。渐渐开始怀念起原来世界的被子和枕头了。
「喂，起来了吗？ 能说话吗？」
听见了声音。保持视野清晰，注视著声音的前方。
刚才的大猩猩――骑士正在搭话。
「啊，啊，总算……嗯？」
现在这个人没有说日语吗？
「看来效果好像顺利发挥了作用」
啊，后面的修女也是。
「你会说日语吗」
「日语？那是你们国家的语言吗？」
「……嗯？」
思考，然后观察。
语言已经以某种方式被理解。
但是为什么？ 唉，想也没用。难得来个提问吧。
「想知道语言相通的理由」
「这是一种没有名字的术。是将精灵暂时附身，将对象的意识融入其中。翻译成共通语发出，在接受的时候要配合对方的意识来传达的附身术」
精灵、附身，理所当然地出现，但终于有机会接触魔法了吗。
「原来如此，是某机器人的蒟蒻吗」
「那是什么」
对于异世界转移来说，这似乎是最想要的术之一的理想事件。
此后该怎么办，在脑内所排列的首位是学习这个世界的语言，所以能省略这点非常感谢。这是大约半年的捷径。
嘛，虽说装在袋子里的结果不太浪漫。
「本来是用来询问家畜生病的原因」
「我希望你说那是用来与小鸟和动物们嬉戏的」
根本就没有浪漫。
「原来有这种办法啊」
「玛丽亚，差不多该谈话了，可以吧」
骑士打断了对话。这么说她是为了听我说话才带我来的。
「如果能说得通的话那就快了，我已经准备好如实回答你的问题」
「是、是吗」
「但是自己也有很多无法理解的事情，我想关于这部分内容的可信度会受到质疑。即便如此我还是不说谎地说出来可以吗？」
「没关系，我很擅长识破谎言」
被称为玛丽亚的修女得意地说。识破谎言什么的很帅啊！ 我想要那种力量！ 喂！
「太方便了，真让人感动。可以拥抱吗」
「哎呀，你可别拿阿姨开玩笑喔」
「……啊，好了吗？能和你谈话了吗？玛丽亚安静点，好吗？」
然后进行说明。
「其实是从别的世界来的，名字是——」
004 首先把我放下 
「好像没有撒谎呢」
「……」
从地球的世界来到这个世界。说下山来到这个王国的事情。
原因一无所知。太突然了，没有什么可以证明的。
啊，这么说来，这个骑士叫伊莉雅斯，旁边的女人叫玛丽亚。介绍自己名字的时候告诉了我。
「虽然一时难以置信……但也不能怀疑玛丽亚」
「来到这里之后就很辛苦，突然在山里遇到熊」
「哎呀，真不容易啊」
「对一般人来说熊也是一种威胁」
似乎并不重要。怎么说呢，这个家里出现蟑螂，诶～的反应。
「那只熊被史莱姆吃掉了。被袭击的时候我还以为会死呢」
「「！？」」
这里似乎比较重要。
「你，是从『黑魔王死山(黒魔王杀しの山)』来的吗！？」
那像是什么名酒混合的名字。我想喝一点。
「最初的山有著清澈透明的树木，是个在夜晚里叶子依旧闪耀茂盛的地方」
「你怎么还活著？」
只是说明情况就被问及存在意义。有点悲伤。
「对不起，我还活著」
「不是这个意思，那个地方是连龙都不敢靠近的地方」
好像有龙。添加到想看的东西列表中。能理解史莱姆和龙的理由，大概是附身于此身的依附术的恩惠吧。
实际上并不是这个名字，但是精灵大人把我想要传达的存在翻译成让她们明白的样子。
所以我相信『黑魔王杀』也是强行变换功能的产物。
话说那个史莱姆连魔王也杀了吗？ 这个世界的力量平衡没问题吗？
「但是熊进来了」
「那是因为吃了莱(注一)的果实。由于史莱姆的魔力向周围雾散，是一般的地形也能生长的魔草。吃了这个果实的话就会被支配精神，被引导到史莱姆的巢穴」
哇，好可怕。虽然是撒食的家伙，但吃了之后就会被操纵。我随便吃了一下那附近树上的果实，幸好没吃到。
「顺便说一下，就是你身上的这些」
哇，原来是主食啊。也许是那个吧，路上突然想回到那个地方。在那个非常棒的地方感觉很舒服，想回去在那附近生存。
「是说对人类没有效果吗？」
「没那回事喔。距离远的话基本没有影响」
「在那附近吃了」
「大概是因为你的内在魔力太少了吧。莱的果实是用史莱姆的魔力制成的，通过摄取来与对象的魔力结合，进行精神支配。你的魔力太微弱了，精神支配的效果没怎么发动」
原来如此，因为是ＭＰ１的杂鱼而得救了吗。宁愿感到高兴也不要悲伤。
「这么一想，能活下来也是魔力太少的原因吧。据说史莱姆会优先攻击魔力高的东西」
「对声音也有反应」
「是啊，连昆虫也会吃，所以我觉得有这种功能」
原来如此。也就是说那个史莱姆是一边探测魔力，一边攻击有魔力的生物，顺便捕食行动者的的杂食动物吗。
几乎没有魔力的身体相当于虫子，所以也没有认真吃。
「活著真是太棒了」
「你要归属于我们的教会吗？ 我会每天祈祷的」
「喀、所以才移动到附近的山上，下到森林后才来到塔伊兹。没有装备一定很辛苦吧」
「如果是装备的话，我有个优秀树枝的撘档。
「那个啊，对不起，被折断成了柴火」
一起度过大山的伙伴好像变成了木炭。脑内流淌著与盟友《木制》的回忆与怀旧被重现。
「——神已死」
「不要随便让人失业呦」
「幸好没有遇到山贼。现在这个国家的领土内山贼多发，如果在森林里遇到的话，恐怕连命都没有了」
这么说来的确如此。那时候只是找到道路就很兴奋地前进，冷静下来的话那一带不是最容易被袭击的地方！大意了！
「是啊，只在山里真是太好了」
「啊，最重要的是――啊？」
伊莉雅斯僵住了。好厉害，表情非常有趣。
这个人也能做出这种脸啊。
「在山里……遇到了？」
「都是些吵杂的家伙，还随身携带著别人的手臂」
「在哪里！？ 在哪里看到的！？」
比史莱姆的突进还快的速度被逼近，抓住了衣领摇晃。
稍等、停下、脑袋、摇晃，力道、会死、这个大猩兴——
「伊莉雅斯，男孩要死了喔」
「啊！不、不好意思」
「咳咳，咳咳！」
眼泪汪汪地咳嗽著，这个世界上最濒临死亡的就是现在。可以断言。
想起了过去被喝醉了的健美运动员缠住，胸口被抓住的事，但是比那更有力。
人只是被摇晃就会死。记住了。
调整好呼吸后，走到河边发现了绳子的碎片。从那里好不容易走到山洞遇到了山贼。
然后在下山的路上也和几个山贼擦肩而过。
伊莉雅斯颤抖著。
听说这些山贼在山中建立据点，想要抓住他们的动向非常困难，不久前才把对策交给了伊莉雅斯。
「不能再这样下去！ 必须尽快组成讨伐队出发！」
「等一下，这孩子是用那种身体来到这里的喔？ 记不住那么详细的地方吧」
「这么说来，我走出森林的时候在树上做了记号」
「这么刚好太感动了。可以抱抱你吗」
「可以的话温柔点」
「你们关系真好」
在那之后，我负责带他们去貌似山贼住处的洞窟。
时间是黄昏。在城门前，伊莉雅斯和被她抬著装在袋里的可怜异世界旅行者站在集合的人员面前。
大概是聚集了同一部队的骑士们吧，包括我们一共有十名。虽然所有人都是相当高龄的，但都是现役的熟练者。
不，比起这个，这种处理方式不奇怪吗？ 其实这个孩子喜欢扛米袋吗？
「诸位，根据今天一位旅人的情报，山中有个山贼潜藏的洞穴，我们要迅速攻入山里，捉拿山贼！」
『是！』
「这是何等侥幸！ 不，这是我们被正义赋予的必然奇迹！」
「这是拉泽尔卿的天命啊！」
听到伊莉雅斯宣言的声音，可以感觉到骑士们的士气也提高了。不凑巧的是装在袋里看不见。
「由于紧急召集，作为部队没能得到令人满意的数量。但是在你们的勇猛面前还不够的是那些山贼！」
『是！』
「不要给那些没能取得成果的傲慢骑士们留份！ 我们要把整座山都摧毁！」
我已经觉得伊莉雅斯是只大猩猩了，大概这些家伙都是大猩猩。
大概是情绪高涨，挥舞著武器，但是声音很奇怪。
现在好像有人把武器放在地上，大地在摇晃。
不巧装在袋里看不见。
「好，那就出发！」
「那个，伊莉雅斯桑」
「嗯？ 怎么了」
「出发前，我想请求改善一下待遇」
「？」
「能不能像对待人一样对待我吗？」
「……蛤！」
「什么嘛，小哥，还以为你喜欢被人扛在肩上」
于是伊莉雅斯率领的骑士队试图袭击山贼据点。
005 总之，太可怕了 
****  机翻 by ChatGPT
人类的步行速度是每小时四公里。跑步速度约为十二公里。
我记得从山上下来，走过森林，找到路后，走到伊莉雅斯 那里大约花了四到五个小时。
也就是说，从我用随便标记的地方移动了十六到二十公里。
傍晚离开城堡，抵达那个地方的时间是一个小时。
嗯，人类可以以每小时二十公里的速度奔跑啊。
骑士们全身穿著盔甲，各自携带武器。
剑、战斧、锤、枪，都是重量感十足的东西。这些家伙都是什么啊。
我非常好奇这个世界居民的平均规格。
而且伊莉雅斯 肩上还扛著一个成年男性呢。
啊，他让我从袋子里出来了。
「在太阳下沉之前能够到达真是太好了。确定在这附近……找到了」
如果变成晚上，视野也会改变。内心担心是否能找到它，但由于它有些特殊的木头特征，在不迷路的情况下可以轻易找到。
「这个方向是对的，但如果这么多人直接爬上去会不会碰见山贼？　感觉他们经常通过」
「那也对啊，如果被他们逃脱就麻烦了」
嗯，伊莉雅斯在思考著 。在这种时刻看起来像一位英勇的骑士。
「怎么办」
额头流著汗水，一脸认真地问道。看起来像一个肌肉发达者。
「怎么办呢」
老爷爷骑士也在思考。必须帮忙救援。
「首先让我们从稍微偏离位置向上走向河流。目标地点稍微偏离方向。因为我在那里找到了通往洞穴的道路，所以我们从那里出发吧」
河流形状也多少记得一些。山贼偶尔也会使用河流，在人通过后留下道路形迹清晰可见。 话说回来，在沿著河流走时曾想过能抵达人居住之处但最终没有合流。 无论河流最终是否偏离或湖泊是否有终点站。
「原来如此。那样也不容易被探测魔法发现」
出现了一些听起来不熟悉的词汇。哎，为什么山贼能用那种东西？不是魔法骑士的魔法山贼？
然后所有人都恍然大悟。
我们原本以为要在山贼面前潜行，不被他们发现才是困难的，但他们却在考虑如何避开能够探测周围的对手。
即使发出声音，只要能够隐藏起来就没问题。如果有人注意到，他们会使用探测魔法来确认周围情况。
在潜入任务的游戏中，敌人通常只有九十度的视野，但我们现在要对付的山贼却有全方位的天线，甚至能够穿透障碍物看到我们。
难度不是很高吗？
「如果有探测魔法，那洞穴周围会不会被发现？」
「如果定期使用，肯定会被发现。但如果使用了，我们也能察觉。如果在路上遇到分开逃跑也许可以，但如果在巢穴里就必须带著宝藏走并且退路很窄。一次性全部消灭就好了。」
真是自信啊。她们给人一种脑筋简单的感觉，但大多数情况下这已经足够了。
实际上以时速二十公里行军时已经很快了，在短距离奔跑时肯定更快。
确实，在路上运气不好遇到了对手并以某种方式传递信息时，在场者可能会被捕捉到，但远处的同伴仍然有可能逃脱。
但如果把他们追入绝境，在那种情况下一次性歼灭他们是有实力做到的。
「好吧，走吧」
伊莉雅斯 等人走向没有人类活动的森林。穿过森林进入山中。
他们前进的速度令人惊讶。
我下山时必须拼命拨开蜘蛛网、小心草木不让身体被勾住才能艰难地前进；而他们却毫不费力地前行，仿佛那里本来就有道路一样。
登山时甚至可以毫不费力地背著一个人上去；看著背著我的女性我露出难以言喻的表情。
「那里有条河」
太阳已经完全落山了。只能依靠月光从树木的空隙中照射出来的光。
但他们没有使用火把，仍然在前进。
如果现在让我下来走路，我有信心跟在后面会摔倒。
他们前进得非常流畅，让人不禁想知道是否有暗视魔法之类的东西。
「能不能再往上走一点。感觉比以前看到的地方要宽阔一些。」
开始沿著河流上行一段时间后，河流变细了，像是记忆中看到的那样。
接下来只需要观察河边，找到以前发现的地方就可以了。但是这么黑，找起来也很费劲。
「我觉得应该是这附近……嗯？」
终于被放下来了，在注意脚下的同时向前走着，突然踢到了什么东西。
感觉不好时身体会本能地反应过来，看着被踢飞出去的东西。
「――啊！」
我差点停止呼吸。那里滚动着一个像人手臂一样的东西。
山贼们出现时的记忆涌上心头。
对，洞穴里有一个山贼拿着人手臂。
那时看到的手臂上戴着华丽的装饰品，但现在滚动着的手臂上没有那些东西。
可能是在这条河里取下来后扔掉了碍事的手臂而离开了吧？
「这个……可能是被袭击过商人留下来的手臂吧」
「真惨啊。拿回去吧。喂给野兽太可怜了」
一个骑士轻轻祈祷后捡起胳膊，在河里冲洗掉泥土后小心翼翼地放进带着的袋子里。
周围骑士们表情变得严肃起来。
胳膊周围有路。
洞穴就在前面
默默指出道路后骑士们端起武器开始静静地走起来。
◇
在山中的一个洞穴里，一伙山贼建立了他们的基地。
洞穴入口处有一名哨兵，看起来很无聊地站在那里。
在这样的山里站岗的意义只有在野生动物嗅到这个地方并靠近的情况下才会有。
但对于他们来说，在这座山中生活的动物都是无足轻重的存在。
即使是四米以上的熊，只要不受到突袭，也能对付。
虽然确实没有人会冒险前往更深处的「黑魔王杀手之山」。
「啊……嗯？该换班了吗？」
他打了个哈欠，另一名山贼从里面出来。
「够了，只是去尿尿。换班还早。」
「拜托了，不要在我视线范围内做这种事。」
「好好好。」
他这样说着，一名同伴走进了附近的树荫下。
看守者从怀中掏出一支叶卷烟。
这是之前抢来的商人的东西。
他咔嚓一下响指，让指尖发出火焰。
「啊——偶尔也想要一个迷人的女人，而不是一直残杀这些肥胖的商人。」
他吐出烟雾看着月亮。然后他将烟蒂扔在地上，踩灭。
「嘿，你在做什么？」
他看着同伴消失的方向，抱怨着。
但是这时候，看守者感到了一种奇怪的感觉。
在黑暗的夜里，草木深处。
好像有什么东西在注视着他。
「……」
看守者使用了探测魔法。
怀疑的事情就要彻底探明，这是铁律。
使用探测魔法，就能感知周围五十米内的魔力。
如果是人，就能像人形一样呈现，确定其位置。
并且，可以通过他们持有的魔力量来大概测量他们的力量。
但如果是魔力不太强的动物，就只能看到微弱的雾气。
看守者想着，那个人的影子可能只是在更深处的同伴放下裤子拿出东西时的影子。
「……嗯？」
当他们注意到被形容为浓郁魔力的多种颜色的人形包围着这个入口时，他们的头部已经被投掷的长矛炸飞了。
洞穴里的盗贼们感到了紧张。
哨兵使用了侦查魔法。
单单这些还不太好。因为在团队中，如果感受到任何迹象，立刻使用侦查魔法来搜索周围是一个惯例。
但是这个侦查魔法突然消失了。虽然这种魔法通常会在使用十秒钟后自然消失，但它在使用了几秒钟后就被强制取消了。
可以想到的原因有两种，一种是由魔封石解除。
另一种是术者死亡。
在团队内破坏使用侦查魔法的行为是不可能的。
也就是说，无论是哪种原因，
「敌袭！」
睡着的盗贼们也跳起来，各自拿起了武器。
◇
战斗的序幕拉开了帷幕。一名盗贼走进灌木丛处理事务，但被一名骑士从背后扼住了脖子，迅速处理掉。
然后，每个人都包围着入口周围，突然一人扔了一枪，杀死了哨兵。
「他们使用了侦查魔法。术者已经被消灭，但他们也会很快发现我们！」
扔长矛的骑士大声喊叫。
其他骑士们跟着冲出去，冲进了洞穴。
速度非常之快。
不久之后，洞穴里开始发出尖叫声。
听起来绝对不像是骑士们的声音。
「我们也要走了。不要离太远。」
「噢，好的。」
伊莉雅斯 和我一起作为殿后进入洞穴。
虽然先前的同伴已经突入并展开激战，但他们并没有急著前进。
洞穴内最初是几名人能够并排通过的通道，但很快就到达了一个巨大的空洞。
周围到处都设置了松明，内部相对明亮。
因此可以清楚地看到里面的景象。
「哇…」
那里骑士和山贼正在交战。
不，说是战斗也太单方面了。
山贼们比野生动物还要快。而且数量是我们的三倍。他们似乎也在协调攻击，不会一对一地与骑士作战，而是计算时间进行袭击。
即使如此，骑士们还是太强大了。
用长矛一挥就把山贼的手臂连同斧头都吹飞了。
举起盾牌，把准备接受攻击的山贼连盾牌一起用锤子打碎。
雄伟地挥舞著战斧的一击把站在无法触及位置的山贼用风压撞到墙上。
山贼们不会正面交锋…只要有一名骑士作为对手，他们甚至都不想挑战了。
看著血腥暴力的屠杀场面，感到想吐。
但我忍住了。
骑士们作战时的姿态都非常出色，令人心动不已。
渴望胜过恐惧。
「让无力反抗者活下去。但如果有人想逃跑就毫不留情！」
『好！』
伊莉雅斯 发出命令后，骑士们立刻发出声音回答。
山贼最初虽然拼命反撃，但胜负早已决定。
承受著永远无法治愈的重伤而蜷曲成球者、已经成为沉默肉片者…
仍然坚持战斗意志的山贼已经…
「真吵啊」
洞穴摇晃，骑士们停止了动作。
洞穴深处还有几个空洞，其中一个出现了一个肌肉发达的男人。
太大了，不，太大了。
那个男人是如此巨大，以至于我甚至一度认为自己的距离感出错了。
毕竟比之前见过的巨大熊还要大。那东西有五米高吗？
他的一只手臂握著比成年男性还要巨大的岩石，用几层链条捆绑在一起的石锤。
「这…这是…」
「什么？骑士们竟敢侵入我的睡眠之所…」
那就是山贼头目。按照想像中应该是力量最强的人，但他不是不同种族吗？有巨人族吗？
骑士们后退了。显然他们必须警惕这个男人的异常——等等！
伊莉雅斯 正朝著山贼头目走去。
「你就是山贼头目吗？报告中没有提到你，但看你这副模样确实无法安心下山」
「啥？」
男子挥舞著粗壮的手臂，用力挥下石锤。
万事休矣。不过伊莉雅斯 也是骑士！闪开——
洞穴内发生剧烈震动。
同时我也惊呆了。
竟然会有这种事情！伊莉雅斯 用一只手抓住了石锤。
「怎么回事？你那巨大身躯只是装饰品吗？」
「你这…」
隆隆作响，接著爆裂声和碎裂声相随而来。
他把它捏碎了，那只大猩猩。
连山贼头目也被如此惊人的力量震惊。
「你这副身材带走也很费事。现在就在这里清算你以前所做的罪行吧」
伊莉雅斯 拔出了剑。
等等，剑鞘还在上面吗？
我疑惑地想著，下一刻巨大的身体炸裂了。
「哦…」
只剩下胸部以上和腰部以下，也就是说由于腹部被炸飞，山贼头目的身体顺应重力倒在地上。
同时骑士们发出欢呼声。
「不要忽略探测魔法确认是否有逃亡者。抓住所有生还者」
伊莉雅斯 好像什么事都没发生一样回到了我身边。
「看来一切都平安无事」
「我的心灵好像受到了创伤」
「嗯？这是骑士的英勇表现啊？我希望你能感动一下」
伊莉雅斯 带著些许不满的表情抗议道。
「最后你为什么没有拔剑？」
「…我不想用那种人的血污染我的刀刃」
「原来如此。我以为你试图拔剑但剑鞘卡住了，所以直接挥舞起来打人，但这只是我的错觉吗？」
「…」
「…」
「…那种程度的——」
「知道了，知道了，不要再举起剑来了」
没有山贼逃跑。
包括头目在内的三十四名山贼中有七名被捕，其他人全部死亡。
被夺走的金钱和财物也安全夺回。
就这样山贼退治顺利结束，开始下山。
当然普通人还是被扛著。比起上山时更害怕他的怪力是不言而喻的。
◇
在泰伊兹领的森林深处，有一个山贼的基地。
在开阔的伐木区域中，有许多简易帐篷，但最引人注目的是中央的一个特别大的帐篷。
在那个帐篷里，坐在最豪华的椅子上的是一个单臂男子，他正在听他的手下报告。
「基道的一伙人被杀了吗？」
「是的，当侦察员去观察时，只剩下尸体，基道的尸体也被发现了。」
「宝藏呢？」
「很遗憾，看起来是在泰伊兹的骑士们袭击之后被回收了。」
「那个地方在山区深处，如果不知道位置的话，要找到它可能需要几个月的时间。在那之前，骑士们可能已经完成了搜索，并且没有被发现。」
「被跟踪了吗？」
「不，基道虽然很蠢，但他严格要求他的手下按照我教他们的方法执行尾随反制措施。他们应该做得足够好了。」
这个单臂男子的名字叫做多科拉 。
以前他是邻国加恩的著名盗贼，但随著新国王的上台，加恩的实力异常增强，多可拉感到了危机，于是他把生计转移到了泰伊兹。
他统领著从加恩逃亡到泰伊兹并与他联手的山贼，组成了「山贼同盟」。
与加恩不同的是，泰伊兹有许多人未开垦的山林，对于藏匿起来的山贼来说，这是一个理想的地方。
多科拉 以前是以一个国家的暗部身份生活的，但他知道了不该知道的事情，因此被人盯上了。
在那次事件中，他失去了一只手臂，意识到暗杀生意的局限性，他改变了生活方式，成为了一名盗贼。
从这些经验中，多科拉掌握了追踪技能和各种秘密技巧的知识。
他将其中一部分技巧分享给山贼们，以降低同盟成员被捕的几率，提高掠夺行动的效果，这导致泰伊兹骑士团无所作为。
「不知道他们用了什么手段。」
一个没有魔力的孩子偶然迷路到山里，找到了山洞？这有多大的概率呢。
「通知其他成员，暂时避免大规模行动。我们会在这边观察他们的动向。」
「好的，还有一个问题，我们数了一下，好像也有被抓的人，其中还有传信的人......」
「他们担心被折磨而泄露我们的情报吗？没关系，他们不是傻瓜，比起骑士们的拷问，他们更了解我们的报复会有多可怕。他们会选择在拷问中死去，而不是终身逃离我们的恐惧。」
多科拉向每个成员展示了叛徒的结局。
他利用他曾在暗部活动时学到的拷问技巧展示了这些惩罚。
他让每个骑士明白了美好而正直的骑士的拷问只是一种让他们早日死去的服务。
「增加魔封石的采购量，增加陷阱的数量。」
「是。」
「那么，让我们看看泰伊兹的表演吧。」
