简介
「走过路过也千万别———错过，精彩的剧场又要开演啦！
喂喂，那边的你，对啦对啦就是你，来看看如何？这么有趣的东西别的方可找不到哦
什么什么？我很可疑？
哎呀别这样，我们不是同样身为旁观者吗？来看看不会吃亏的
更何况，你也知道这里实———在没什么娱乐吧？
看你那无聊的样子，过来吧，人就快要聚集起来了
我先来讲讲这次要演什么吧
龙　　　魔
兽　　　人
把这片大陆划分开的国家与种族
友好　　敌对　　中立
同盟　　背叛　　妥协
欺瞒　　利用　　合作
谁也无法预料他们之间的关系！没错，每个人都是喊著『为了这个国家———！』
不会退让、不可能退让、不想退让，怀抱著此等的幻想，他们勇往直前！
互相冲突！互相仇恨！互相杀掠！互相蚕食！
一切都是为了未来————为了吾等故国之光明！
他们是勇者、是斗士、是希望、是反叛、是罪犯、是毒瘤、是———『救国者』
好了！舞台已搭好，演员早已准备就绪！此时此刻，精彩的大戏————正式开幕！」
——————————————————————————————
此为本人首次尝试写的长篇小说，若文笔有所不足之处请多包涵
不定期更
逆反篇 序章
「————」
————到底过去了多久？
睁开双眼，映入眼帘的不是一同出生入死的战友、不是令人可憎的敌人、不是满山遍野的尸骸，而是极为单纯的、无尽的天空————被夕阳所染红，宛如鲜血涂抹于白布上的天穹。
「——————」
好安静。引以为傲的听觉没捕捉到任何声音，周围安静得像是死了一样，连空气都给人停滞不动的错觉。太异常了。
因为———这里可是战场啊。
「————————」
（莫非......我已经死了吗？）
这念头在闪过的同个瞬间就被打破。仿佛事先讲好，剧痛从四面八方赫然袭来，一点心理准备都不给。好痛、好痛、好痛！
（没错，值得高兴。因为这代表我还活著，死人的不会感受到痛楚的。）
只是，好痛。
即便理解那疼痛背后的意义，伤口如同被火烧过一般的疼痛感不间断地刺激著大脑。
「——————————」
想叫叫不出声，想动动不了四肢，只能茫然地注视天顶的霞红。于是，厚重的血腥味突如其来的充斥了鼻腔。啊啊，终于轮到嗅觉了吗。
「—————————————」
令人反胃。这混杂著浓厚死亡的血味简直叫人喘不过气，比先前嗅过的任何气味都让人窒息。
到了这个时候才想转动脑袋看清四周。不过比起仍无法移动的四肢，倒是很顺利的就让视野向右倾斜。
于是，今天最令人冲击的一幕呈现在眼前不到三十公分处。
「———————————————」
一个被爆裂物炸出来的大坑赤裸裸地烙印在血色的地面上，而里面......盛满了鲜血。
使劲地瞪大双眼，到了眼珠子似乎都会蹦出来的地步，因为，看到了。
过去好战友的脑袋，无力的在鲜血池塘里载浮载沉。
「————————————————」
———死了。
（不只他而已，库夏、格林、多雷、艾可、队长.....大家、都、死了。）
无法接受这个事实，脑中一片空白。
直到「那个东西」被双眼所捕捉到。
「——————————————————」
象征终结的物品，静静地被长剑钉在乘满鲜血的大碗碗壁上。
第二次的冲击，但却远比第一次恢复得快，因为———
（我认得那个东西，那是、那是........）
「——————————————啊啊。」
———被穿刺在那里的头颅，是敌方国家的「王」。
从喉咙里泄漏出的沙哑声音，究竟是因为盼望已久的和平即将到来而松了口气，还是为了那一整个小队的队友牺牲所发出的沉痛叹息？
抑或是———
随著「王」 死去，脚步大乱的敌国迅速地被三国联合军击破。在持续了十五年的四国大战结束后几日，由四名国家代表所签下的和平条约也正式公诸于世，宣告终结了长达一百三十余年的动乱。
而这段时期，事后被这片土地上的人民称之为「黑暗时代」。
北方，被群山环绕，以卓越的工业科技闻名的「德拉诺议会国」。
西方，领土广大，拥有众多族群的「亚勒莫王国」。
南方，国土虽小但商业贸易极为发达的「比列恩共和国」。
东方，土地贫瘠，注重军事发展的「迪蒙帝国」。
将这四个主要国家卷入的动荡时代起因早已不可考，包括末期那场「四方大战」，导火线也始终成谜，但在各国代表签定新和平条约的现下似乎也显得没那么重要。不论输赢方皆举国庆祝，由衷地为这百余年乱世的终结献上喜悦。
然而————
将时间倒回那个击杀「王」的傍晚。
在消息不到四刻钟就传回联合军本部、众人欢庆之时，位于遥远的残破战场上，仅存的一名年纪尚轻的士兵仰躺在洒满鲜血和黄沙的荒芜大地上。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————！！」
咆哮。挤出生命、撕裂寂静、震撼大气，无止境的长嗥撼动了整个荒野。
———凄凉，却包含著无尽的愤怒。
伤口传来剧痛、肺部的灼烧感、喉咙好似抗议的刺痛，尽管如此仍不愿停下嚎叫。
————大家都死了。
凭什么只我还活著？
————战争结束了。
凭什么只有我见证这瞬间？
————收到消息的人肯定都很高兴。
凭什么他们能笑著？
————已经不会有人来关注这里了。
凭什么、他们能忽视胜利背后的牺牲—————————！！
理性与本能互相拉扯，年轻的狼人这才第一次知道———「他并不了解这世界」。
愤怒、后悔、不甘、质疑、悲痛、憎恨，交织而成的是透明的泪水。一流出便不曾停下，划过脸颊，沾湿了荒地。
曾经西斜的夕阳不知何时只剩下残霞，黑了半边的天如欺瞒蚕食著真实。
天穹瞇起独眼，以猎猎的冷风代替双耳倾听这仅仅一匹、对世界所发出的无尽控诉———
第一章　踏上小小旅途的猫
兽王历548年 夏上月18日 晨7刻47 福兰可平原
坚硬的马蹄踏响开辟好的道路，每次前进都在路面上刨起沙土和疾风。
不过，仔细看就能得知这道马蹄声的主人可不是一般的马匹。
遍布全身的纯黑板甲宛若把刚露脸的阳光吸入一般的深沉，金黄双眼里透漏著知性，无毛的身躯更显得出修长的优美、肌肉的精实。
这是魔铠马、俗称「鸣马」的驯化魔物。
身为国家军团的专用马，一般百姓自然是不可能取得。那么，骑乘在上、驱使牠全力奔跑的理当是军方相关人士。
「♪~~~~~~~」
手握缰绳，年轻又神清气爽的面貌，透彻的芽绿眼瞳散发光辉，专心一意地直视前方的身影有著黄褐短毛毛皮。
他是一名兽人，更准确的来说是猫人，但在这广大的西方领土中绝非罕见种族。
因为这里、亚勒莫合众国正是一个属于兽人的强大国家。
流利的控制马匹过弯，在早晨日光照射下那身代表四大军方组织之一的卫兵团制服更显得潾光闪耀。
年轻的猫军官慢慢深吸一口气，然后，
「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！终于、终于让我能调派到大城市啦——————！」
———以吹跑早晨所有美好氛围的大音量，兴奋地鬼叫著。
提尔利特．埃塞俄比亚。
在猫人领小有名气，十七岁进到军训营，仅花两年便以首席毕业生之姿进入卫兵团。使用特别又难以模仿的剑法，拆解案件效率之高不论是谁见到都觉得不可思议，短短一年内便创下多头高阶魔物讨伐纪录、破获大型走私案等，有著相当的功绩。
而现在，这名卫兵团的新星、背负许多期望的猫人———
「好耶！圆梦了圆梦了万岁哇！」
正以认识他的所有人都认同的亢奋形象在快马上放开缰绳高举双手欢呼。
「在那个偏远的城市待了一整年，现在！总算总算总算是要往大都市前进啦！光是用想的就———」
「噗噜。」
「唉唷不好。」
尖耳轻抖，捕捉到爱马略显不悦的声音后，提尔利特瞬间把想高歌一曲的心情收敛了大半，乖乖抓稳缰绳坐好。
只是不出几分钟，嘴角又克制不住地逐步上扬。
实际上，从他原先的职区到这次的调派都市，骑马不管再怎么快都要花上约十天的时间。但这是以普通马匹的前提而言，提尔利特骑的，可是跑速及耐力都远高于一般马的军用鸣马。
所以说不定说不定，可以用个五天就能抵达目的地———这样的想法一旦占据心头，行动派猫人就再也按奈不住了。
打包为数不多的行李，对原同事连说个再见都没有便大半夜策马离开，只为了能够早一点点点点时间到。这也直接证明了他到底有多期待这件事会发生。
迎著晨风，光是想像在大都市里的生活就让提尔利特脸上的笑意更深了。
搞不好，还有可能会遇到他。
「好啦，让我们再加速吧，得赶在中午前离开这里找个地方休息才行。复合巨都．洛威伊斯，我来啦！」
———今天，又是个美好的日子呢。
——————————————
提尔利特．埃塞俄比亚
品种为阿比西尼亚猫（本作所有兽人种类皆为实际存在之动物
姓氏的埃塞俄比亚来自此品种的起源地衣索比亚的另种一翻译
第二章　于是马上就遇到麻烦的猫
夏上月20日 晚20刻23 某村落餐馆
「唔嗯........」
有肉球的手指在画著众多路线的地图上游移，猫人的脸因烦恼而整个皱起。
「走这里.....不行、这样绕了。那这条......也不太行啊，听说最近有群危险的家伙盘据在附近，讨伐太浪费时间了。这边呢......好像可以...？不行不行，果然又会绕了。」
明明一手还夹著面，提尔利特却像忘记它存在似的紧盯地图不放，任凭汤面的香气挥发在空中。
「这里也不行吗，那这条......诶诶，这条好像行得通欸！......啊、可是这座城又.......唔嗯唔嗯...............」
没想到出发三天就碰上计划外的意外事件。原定明天要抵达并在那做补给的城镇居然因为查缉违禁品而全面禁止出入，没有事先得知消息真是失策了。
既要找出新的路线、又不想绕远路，最好能照原定计划第四天傍晚就进入中部地区———然而这项任务难度却出奇的高。
这样是不是太贪心啦————连一向与丧气话无缘的提尔利特都开始产生这种负面念头。
「我说猫老弟啊，你的面快烂了，要不吃完再找路吧。」
黑呼呼的阴影倏地笼罩大半个桌面，猫人一抬头便整个愣住。
「咋了老弟，怎么一脸奇怪的僵住啦？我脸上沾了啥吗？还是说我的种族很稀有你没看过啊？」
「不、这倒不是....」
提尔利特有些尴尬，他知道不该因为种族整体印象去评断个人，但一时之间依然对迳自坐在对面的陌生人做出不礼貌的反应。
灰暗的浅棕毛皮遍布著不规则黑斑，粗短的鬃毛配上一口乱牙更彰显非善类感，尽管穿著宽松的麻布衣仍是遮掩不住那训练有素的健壮肉体，明明驼背却依旧比猫人高出二三十公分的高个子———那就是考裘拉，俗称鬣狗种的兽人。
然后，也是因不择手段与狡诈出名的种族。
看著提尔利特吞吞吐吐的想委婉道歉，鬣狗咧嘴豪迈地笑了。
「不用那么在意，老弟。说句实话呗，我们考裘拉早就把名声印象什么的通通丢水沟啦，能达成目的就好其他都是小事咧。好了，你先吃面，地图就给我看看吧。」
「喔、噢.......呃不对你是哪位啊，别随便拿走我的地图！」
「默默无名的流浪佣兵罢了。喂喂喂喂别扯啊，地图也是纸做的你那么用力会破、会破的。」
「啊，不好意思..........欸这我的东西吧为什么是我要对你道歉，快还来！」
「别那么拒绝别人的好心啊，老弟。你要去洛威伊斯呗？照你的要求没一个正规路径能满足，就老实让我给你画一条捷径呗。」
「谁管你快还—————等等。」
屡次被鬣狗灵活闪过，提尔利特准备往桌上一跃近身夺回地图的动作在听到意料外的关键字而霎时停歇。
「你.........你那是怎么知道的？」
猫人睁圆双眼，一脸诧异的死盯著对面的大个子兽人。
后者只是露齿一笑，摆明就是吊人胃口般故意不回答，侧身朝著柜台方向吆喝。
「老板！给我来份跟这个猫人老弟一样的。还有，店里最烈的酒也上一瓶来！」
「本店最烈的是『命之水滴』，这样也没问题吗？」
「噢，那当然。不如说是『水滴』就太好啦，钱我晚点付给你啊！」
「好咧，请稍等。」
做菜的声响马上传遍店内。提尔利特趁著空档两三口把面给塞完，能作为那位鬣狗回避问题的东西越少越好。
「吃这么急，小心胃痛喔，老弟。」
「多谢关心..........所以，要公布答案了吗？」
「真是心急咧。其实也没啥多新奇的花样，我就是稍微看了下这个的内容罢了。诺，这是你的遗失物呗，卫兵团的精英老弟。」
鬣狗用爪尖拎出一份用细绳系起的纸卷。纸张和绳子的材质随便瞥两眼都能看出是平民百姓用不起的高级货。
猫人「啊！」地惊叫出声。
「那是————我的调职通知书！」怎么会在他手上？！
「拿去呗。贵重物品要好好保管啊老弟，好歹也在规划新路线前要先确认行李有没有少。你真该庆幸这次捡到的人还会拿来还你，不然我看依那个规约嘛.........老弟你的饭碗就不保了。———哦哦，来了来了，真香！酒放那就行了，多谢啦。」
「...............」
鬣狗大口吸著面、吃得津津有味。提尔利特一接过纸卷便手忙脚乱的把它翻来覆去，一下是拆开文件检查、一下又是在纸上摸来摸去。
「别那么紧张，捡到的时候我就看过了，没破也没脏。这件事只要我们俩不说没人知道你搞丢过。」
连汤底都舔得干干净净，鬣狗似乎觉得让提尔利特忙得团团转的样子看著有趣，一边转著玻璃酒瓶一边慢悠悠地提醒。
波的一声，大个子鬣狗无预警弹开了瓶盖，浓厚的酒香转眼间就包围了两人。
「唔。」
感谢的话立马被四溢的酒气堵回喉咙里，提尔利特因为不同的理由整张脸再次皱起。
这么说.......「命之水滴」好像是..........浓度超过90%的超级烈酒来著......？
「咋又苦著脸了老弟。对了，就当作被我骗来一杯如何?虽然辛辣但多喝几杯会发现那滋味还挺不错的哦。」
「多谢....但我实在受不了，说起来我可是不喝酒的。」
若是记忆没出错，在合众国里并不算罕见的「水滴」因为饮用过度导致的猝死案件数量甚多，一般人通常仅远观而不尝试，甚至还有「狂人的饮料」、「喝它的人脑袋都不正常」这类说法........
「老弟意外的是去酒吧只会点牛奶的那种人啊。酒量不好吗？」
「纯粹讨厌酒精饮料而已.....那你呢？」
「我？就跟你看到的一样，哈哈，不算很好！」
鬣狗大方的吐露实话。与说出的句子不同的是，透明酒瓶里的溶液正一点一滴地减少。
「啤酒啥的来个几杯是还可以，但这个半瓶就是极限了，再多就会醉得不省人事了哈哈！不过嘛，在墨瑟亚倒是听过一个神秘传闻。据说在『灰鹭酒吧』偶而会遇到一位奇妙的兽人男性，他神出鬼没的，你可能眨个眼就会丢失他的身影、上一秒还是空位的地方下一秒他就坐在那了。而且啊，那家伙还是个连喝几瓶『水滴』都不醉的怪物咧。」
「.....这也是众多王城怪谈的其中之一吗？」
「听说是真有其事喔，目击次数还不少。不过想找他搭话的也都扑空了就是，至今身份成谜。好咧，地图还你。我用炭笔画的有点丑就是，别在意。」
「啊，非常感谢。真是帮大忙了————呃。」
才看了两秒，接过地图时的感谢之情就已飞到九霄云外。
又大又粗的黑线在只纸张上像蚯蚓一样歪扭的爬出痕迹，不选择正规道路的走法可说是实在的捷径。
唯一的问题是.......
「这个.........真的有路可走吗....？」
又是穿越森林又是横跨河流的，怎么看都不像能骑马通过啊。
「第一次见到这条捷径的反应大概都跟你一样，会质疑是当然的，不过我可以给老弟挂保证，绝对能走。骑马不用说，连规模不大的商队都能通过。我自己也走过好几次，虽然路面崎岖了些，但民用马能过的地方军用马没道理不行呗？一路上也没啥危险的魔兽，一早就出发快的话.....应该十二刻就能看见封城中的萨雷了。」
「哦哦！」
听到天大的好消息，提尔利特顿时两眼闪闪发光。
只要越过萨雷的话，不出三十分钟就能进到中部地区，而且还是中午前后就能到！比原定计划还要早了半天，这样就能好好补给并恢复一下连日赶路的疲劳了。这种捷径没划分成正规路径实在是太可惜了。
「嗯.......？」
等等，没划分成正规路径？........没划分成................正规......路径......？
「....这样不是很奇怪吗？这么方便的一条路....」
明明能节省时间长达半天，又没有具有威胁性的魔兽盘据，道路虽然崎岖但也被证实并非不能通过。既然如此，放任这种优良道路不管的原因究竟.......
「察觉到啦？跟老弟想得一样，没整顿成正规的道路的确有它的理由。———就是森林啊。」
酒瓶中的液体消失了大半，尽管醉意不浅，鬣狗还是相当尽责的回答提尔利特的疑问。
「呃~那个森林有些特别....该怎么讲呢，需要遵守一些规则。」
「规则？」这么麻烦？
「对，规则。首先是......时间！只有早上和中午时段能进去，最好要在傍晚前离开......然后....然后是那个...那个.........喔对是河！要停下休息只能在河边，地图上应该有画呗~？除此之外千万别贸然停下。还有咧~听到求助声还是看见奇怪的人影或是香甜的味道通通别理他，正义感好奇心都不需要在这时候发挥............总之绝对不能偏离小路！」
「简直讲得像森林会吃人一样.....」
「啊？是这样没错啊~」
「......？！」
无心的咕囔被鬣狗回以肯定的答案，提尔利特尾巴唰地竖起。
「老弟你应该知道吧，那个什么........魔兽的分类法.....？.....判别法？........好像都不对........呃.......」
「你是说『魔兽的分判法则』吗？我知道，在军训营有学过。」
那是国家制定的《魔兽分属大全》中的一项条目，内容大略是阐述各类型魔兽的分辨法、以及登录魔兽和一般动物的差异。
「对对，就是那个.....老弟你记得有关植物系魔兽的部分吗~？」
「.......不，并没有印象有看过。说起来植物系魔兽在亚勒莫是不被承认的吧，连《魔兽分属大全》里也仅称呼为突然变异.....植物...............不会吧...？」
「别怀疑，就是这样咧。那个森林是......呃~『突然变异植物群聚地』来著。」
「......................也就是说，虽然快速但很危险？」
「是这样没错........老弟，你怎么看起来很开心啊？」
「没有啊，是错觉吧~？」
骗鬼咧。鬣狗醉茫茫的视野都能见到猫人上扬的嘴角，这人也是个怪人啊。
「算了，总之我能讲的就这么多，剩下是你的判断了.............规则一定要记著就是。」
「谢谢你提供这么有用的情报。那么，这一点钱就作为谢礼.......」
「啊~不用不用，谢来谢去啥的太麻烦了........要真心感谢我的话，下次见面时记得请我一喝杯就好咧老弟。」
「好，我会记住的。」
看著已经醉到趴在桌上的鬣狗，提尔利特轻巧地离席。
两人的对话中断后，原先来客就不多的店内迅速回归寂静。
「啊，对了。」
刚准备要踏出店门的猫人突然被叫住，鬣狗像是突然想起什么似的转过身说：
「最后一件事......如果真的在森林里遇上起雾，不要多想跑就是了，一定要设法离开薄雾的范围。」
「那如果......不幸没有成功脱离雾气呢？」
「据我所知————」
鬣狗瞇细了眼。
「雾散去后，从来没有人回来过。」
残篇　◼．前
泥巴。
把陷入的脚用力拔出，裤管与鞋子上沾满湿答答的泥土，一整个惨不忍睹。
真是灾难。
她毫不掩饰地叹气，看来昨晚下了场不小的雨。
「...........嘻..........................嘻嘻..................呵呵.......」
咯沙咯沙的细小声响四面八方回荡著，再加上若有似无的嘻笑声，阴暗的森林里诡谲的气氛更上一层楼。
一般人肯定会觉得毛骨悚然，若是再胆小一点的说不定已经哭著逃跑了。
「哼，装神弄鬼。」
然而这对她不管用，这种东西吓不倒她。
不过与其是她大胆或无所畏惧，倒不如说她根本懒得理这些琐碎的玩意。
更精确的说，她现在处于一种「烦死了别吵，都给我滚开」的情绪下。
没错，她在生气，而且是夹杂著烦躁的那种。
起因是她的部下搞砸了事情，偏偏又没办法自力收拾，经过几番兜圈子的传话游戏后，消息抵达她这时几乎已经一发不可收拾。
所以她才亲自出马，甚至不惜挑上这条需要冒点风险的路径，一切只为力挽狂澜。
开什么玩笑，铺陈准备这么久的计划可不能在这里砸了！
把忠告与警示通通踹进水沟，打从一开始就偏离小路的她唯一目的就是快速前进。但天不从人愿，满地的泥泞反而拖累了速度。
———明明没时间了，这种浑蛋鸟事还接连找上门真是够了！
诸如此类的，她在心中怒吼。
艰难地走了一段路后，她忿忿地瞪著绵延不绝的树林。耳边似乎传来嬉笑数落的声音。
「———咬烂你。」
危险的低语脱口而出，恐怕连她本人都没察觉到。
不过区区植物，放著不管就自以为是了—————！
猛的蹬地，她一跃而起。
发挥种族优势，她粗暴又稳稳的落在树枝上，还不忘朝树上踹几脚出气顺便清掉卡在鞋上的泥巴。
确认在枝干间的移动没问题，她感到满意的点点头。
这样就快多了，也比较干爽。
她的心情好转了一点点，但被当作移动路径显然让脚下的树木心情差了许多。
「......哦？」
周遭枝叶忽然啪唦啪唦震动，仿佛———不，就是要把身为异物的她甩下去，连树干都开始蠢蠢欲动。
她烦躁地咂了嘴。
稍稍变好的情绪正以肉眼可见的速度急速下跌中，甚至比稍早前要更糟了。
「————好啊，一个个都要妨碍我是吧。」
饱含杀气地甩掉武器的鞘，她目露凶光，怒气值完全是突破极限的模样。
一个沸点低的人，因为某项意料外的事件不得不马不停蹄的赶路，而中途拖累脚步的事不只遇上一个两个，最后竟然还碰到想用武力阻拦的。
那么结果想必不用多说。
「把你杀个片甲不留————！！」
若是在场有第三者目睹这份光景的话事后肯定会这么说的吧：
————那是一个有著兽人外型的美丽风暴。
第三章　试著搜集情报的猫
夏上月21日 午14刻56 萨雷近郊
「哎呀~讲得那么可怕，幸好一个都没遇上。」
马蹄声规律地响荡，眺望著越来越近的萨雷城，提尔利特在马背上独自咕嚷。
依照昨夜鬣狗的建言，猫人顺利穿过了森林。虽然因为一些小事耽误了点时间，但总结来说节省的时数仍远远超出预期。
那么，为什么他现在会是朝萨雷方向前进呢？
「噗噜噜。」
「好好。我也觉得让你在十四刻这种烈日当头的时段跑很过意不去，但再忍耐一下啦拜托。萨雷就快到了，等我打探消息的时候你可以藉著城墙阴影乘凉遮阳一下好不好？」
「...噗呼。」
「好乖好乖，马上就到了哦。」
说到底就是为了旅途中不可或缺的根本 : 资讯搜集。
手里情报没及时更新的下场昨天已经体验过了，虽然想早点抵达洛威伊斯的心情不变，但万一又遇上什么事故可实在得不偿失。
一番衡量后，提尔利特便决定稍稍绕路前往萨雷。
而且————
「大城市里的卫兵团，不晓得会是什么样呢~」
带著这种不明所以的兴奋感，猫青年哼著小调策马前进。
「你好———」
「喂！那边的家伙快停下，不准再靠近了！」
气势滔滔怒吼著逼近的高大影子是萨雷的城卫兵，灰色毛皮的猎犬外型更增添了几分威吓感。
呃。
打招呼的手还悬在半空，准备摆出的友好微笑变得有些尴尬，提尔利特拉扯著缰绳让爱马流风慢慢减速停下。
怎么办？还没沟通就被..........拒绝了。
猫人尽量心平气和地看著像个刺球一样竖起毛的猎犬卫兵，虽然对方还没有讲什么，但......
「啊，你好。」
「.........」
「那个，方便的话我想请问一些事......」
「.........」
「呃.........」
「..........」
「..........」
「..........」
「..........」不我拜托你快讲点什么吧！？别带著这微妙的气氛一直沉默啊？！
「你..........」啊，讲话了。
提尔利特不禁咽了口口水，脑袋里早就高速做好了各种可能出现的对话的沙盘推演，现在说什么都不能被拒绝空手而归啊啊啊啊！
但开口第一句就完全出乎他推算之外。
依然像个刺球怒视著他，猎犬以低沉的嗓音询问：
「你，哪里来的？」
「........啊？」
「我问你哪个所属的？」
不悦地重复了一次问题，猎犬双手环胸，像是催促般的敲著手指，答答答答答答。
「噢，那个，本人是米诺城分局所属第二小队小队长，提尔利特．埃塞俄比亚！」
虽然不知道这问题有什么意义，但提尔利特还是尽量有精神地回答了。
然而————
「呿。」
却得到这样的反应。
猎犬卫兵方才的警戒怒气等等全部瞬间烟消云散，只留下了不耐烦跟..........轻视？
什么情况？
就在猫人还满头问号在思索时，猎犬继续甩出话语。
「喂，还想在马上待多久？下来。」
「哎？」
又是一个无法理解的要求。
一个人没主动下马而是直接在马背上开始谈话，不就代表他只是暂时停留马上就要走了吗？为什么要..........
「哎什么哎，你小子没理解状况吧........我，身为萨雷城卫兵的我，凭什么要抬头跟你这个米诺来的小鬼讲话？」
「.....？」
「啧，我懒得管你听没听懂了，总之下来！不然你什么都没得问。」
「呃、哦.........」
好吧不管怎样，总算出现能理解的部分了，这样对话也算是有进展了吧。
乖乖下马，提尔利特重新打起精神看向眼前的高大猎犬，开始问问题。
「我想请问萨雷城发生什么事？毕竟你看，封城事件可不常见。」
「啊？你问这问题，知道之后又是想干嘛？」
「耶？」
好像不经意发出了怪声，肯定是那个不明所以的反问害的。
「你又不是这座城的居民还是商人，知道详细又能做什么？」
「我———」
「啊啊对了，你也是卫兵团。嗅到案件的味道千里迢迢跑过来蹭功劳吗？哼，不过是菲列迪种，鼻子简直比寻血犬还灵。」
「不是———」
「米诺那个偏乡要升官很难我理解，要不择手段抢案子我也理解，但是啊———」
「呃.......！」
猎犬冷不防伸手一把抓住提尔利特的领子。由于两人身高差距极大，这一揪差点没让猫人两脚直接悬空。
「跨区就太过分了点。这里是我的辖区、我的工作场所，你，是个外人，我凭什么要让你介入？」
「..........」
「我就先讲明吧，我今天被你们这些外面的菲列迪种弄得很不爽，劝你别继续在这无所事事的游荡了，武器是不长眼的。」
「...........」
「然后关于萨雷城，就跟你一路慢悠悠散步过来所听到的一样，只是、因为、查缉违禁品、而封城。」
「............」
「这是警告，小鬼。你们菲列迪种就爱耍诈，所以........」
「———————请放我下来。」
「啊？」
「请你，放我下来。」
毫无情绪的冰冷话语截断猎犬咄咄逼人的气势，他一时之间还没察觉到这是出自于那个娇小的猫人之口。
抓住领子的手被对方单手扣住，一股寒意不分由说地窜上灰毛猎犬的后背。
「方才你的发言已经严重诋毁了我个人的名誉。不，不只如此，甚至包含对于菲列迪种的偏见歧视。身为卫兵团，这可是一大失职，我大可之后向上级申报你的行为，这么一来你八成也会遭到贬职，离开你最自豪的中央值勤区吧。
另外，虽然不是很想这么说，但既然你这么喜欢比拚职位地区的高低，那我也直说了吧，我的确是有在米诺任职，但那已经是前一份职位了，我现在是受了调职令，正在前往洛威伊斯大都的路上。
本来想说还没赴任就先不声张这件事，但看来应该一开始就告诉你的，这样也不需浪费双方这么多时间，你会礼貌的听人讲话，我也能很快打听到情报然后离开。」
压力。
猎犬卫兵浑身僵硬。可怕的压力正从眼前这个小小的身躯散发而出，抓住对方衣领的手手心直冒冷汗，那感受简直就像误抓了一头巨龙的尾巴还把他从沉睡中吵醒一样！
自、自己到底惹到了什么？
好不容易指示手指松开他的领子，但猫人空出的右手却如迅雷般抢先往猎犬的脖颈抓去！
「噫———」
猎犬吓得马上甩开他后退。不过逼近的影子更快，提尔利特反过来揪住他的衣领，轻轻一跃便踩上他那倾斜后仰的上半身，弓起身子由上而下贴近猎犬惊恐的脸。
「请容我再次申明，我不过是途经此处，为了接下来的旅途平稳想探听点情报罢了，没有任何计谋或是要抢案子的意思。」
「呃、呜..........」
「说到底我们同属于卫兵团，这属于正规的情报交流的一环，违禁品种类之类的也在可透漏范围内，若是你坚持不能告知的话烦请提供理由，不然————」
「咿.....！」
「————我只能怀疑你有暗中做什么不法勾当了。」
最后一句是靠著猎犬的耳朵低语的。猫青年重新凝视他，只见他的脸孔扭曲成快哭了一样的委屈表情。
「是、是、是『白粉』.........萨雷城内正在查缉白粉，就是你们菲列迪种最忌讳的那东西。」
「哦？」
「........................呜咿..........」
「还有呢？」
「没、没了，没了。没有能在透漏的了，上头告知的也只有这样而已......！」
「..........」
提尔利特表情一沉，头也低了下去，但那飘散出的压力却不减反增。被踩著的猎犬卫兵动都不敢动，冷汗直流，恐惧著猫人接下来的未知行动————
「我了解了，多谢配合。」
「.......咦？」
然而出乎猎犬意料的是，抬起头来的猫人脸上挂著满意的大大微笑，那份恐怖的压力也烟消云散，仿佛一开始就不存在般。
「你.........」
「那么，容我告辞，我还得继续前往下座城市呢。」
提尔利特灵巧的跳离猎犬身上。后者只能呆呆地注视著他踩著愉快的步伐回到骑兽身旁，上马、策马远去，久久不能回神。
「噗呼，噗噜噜。」
迎著风，在萨雷城变成一个小点之后流风像是抱怨般叫了几声。
「唔？哦哦，你说刚刚很浪费时间？哈哈，怎么会呢。」
提尔利特开心的咯咯笑著。
「噗噜 ？」
「是啊。那名犬人，意外地守不住什么消息呢。明明只要坚持『不能透漏给搜查无关的人士』就好，我也不会为难他啦。那句话也是，他到底曲解成什么了，那一副要哭出来的样子，我可没威胁他啊。哎呀～真的是，还有这个。」
拿在猫人手上的是张纸条，看起来有被泡过水又干掉，整张纸皱巴巴的。
「虽然有点对不起他，但这个就先让我借用吧。」
「噗呼？！」
「哎唷，别误会，我可不是偷来的喔。谁叫他刚刚把什么东西往口袋藏，偏偏又没藏好露一个角，后来甚至还掉了他也没发现，所以就先让我保管咯。」
「噗噜噜噜.........」
「哈哈哈，别这样嘛。真的是重要物品我会确实归还的。」
灵活的用一只手打开纸条。由于泡过水的缘故，上头不少潦草的字迹都糊掉或是脱落了，但还是能依稀辨认几个字。
比如：菲列迪、白◼、◼出，还有————
「...........欸，这么说我们还没决定今天要在哪个城市落脚对吧？」
「噗呼噜？」
「嗯，对啊。就在刚刚，我决定好了。」
看著字条上的文字，提尔利特的嘴角压抑不住的泛起笑容。
———————————————
菲列迪＝Felidae＝猫科
这世界的兽人分类法：种　族　类　家
例如提尔利特为　　菲列迪种　猫人族　埃塞俄比亚类
家为同一类之间互相区别用（家族
残篇　◼．后
「流风！流风你看，是没见过的新品种、是新品种欸！」
「噗呼。」
「诶，你反应也太冷淡。是新发现哦！你看你看，是新品种的鱼哦，是没被登录过的哦！」
「噗噜。」
「别这样，也稍微理我一下嘛，把这带给王城的研究机构说不定还被赞赏呢。唔嗯..........欸，流风流风，你觉得这个能不能吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————」
「噗呼呼。」
「流风啊啊啊啊啊啊！你干嘛害牠跑掉了啊啊啊啊啊！那是新发现欸欸欸欸欸欸！」
「吡吡。」
捕捉。
她在树林阴影处窥视著他。
河边有一猫人一马，看来是一组骑手骑兽搭档。
猫人那方似乎很年轻，好奇又有行动力...........现在甚至要跳进河里去追那只长得乱七八糟的大鱼。
至于他的骑兽则是异常冷静，完全冷眼看著主人的失控行为。
不过那对她来说都不重要。
重点是猫人那身衣著，整齐又具标志性的制服，绣在衣料上的纹饰以对比色诏告天下般宣扬著存在。是卫兵团，毫无疑问。
她露出嫌恶的表情。
真是糟糕、糟透了，简直让人想咒骂古神大人为何在赶路中还带来这份厄运，不吉利也该有个限度。
被勾起的片段回忆闪过脑中，那是———
「——————」
瞬间，血色的想法直冲脑门。
那是一种无预警的冲动，毫无理由、不需要理由、不会有理由，仿佛「一开始就该这么做」。
她想冲出去，想舞动手中的凶器朝那无防备的身影劈下，想粉碎那份天真的笑颜、剖开那柔软的身躯，让鲜血染红这条溪流。
直接撕成肉片或许还便宜他了，应该要先砍断他的手脚，再把肉一片片削掉，剜出骨头或许也不错，总之一定要让他尝尽苦痛。
手不自觉用力握紧武器，血液以异常的速度流窜著，身体在发烫。
以自己的技术来说绝对做得到，当然还要止血，不能让他那么快死掉，要带走慢慢折磨。那份悲惨的哭号能欣赏多久就是多久，既然都做出那种事，这点后果自然要承担起，就算不是「他」，应该也能一解心头的———————不。
不、不、不、不、不、不、不————不！
不可能消解，怎么可能消解，非「他」不可，一定要「他」才行，不用这双手把「他」大卸八块之前不可能停下，这份怨恨、这份怒火、这份不甘不管吞噬多少局外人都不会消停。
呼吸急促，吐出的气息一样炙热，视野逐渐被赤色浸染。
干脆不要管什么计划了，就以这里为起点，先杀掉他，再一路往东到王城，把见到的仇敌全部杀掉。
反正本来就没有同伴，「那群人」也好、「她」也好、『『他』』也好，都只会拖累而已。
没错，最初就该一个人的，不用躲躲藏藏，也无须压抑本性————是了，本性，就是本性。
舍去理性吧，从一开始这东西就是多余的，只是个枷锁，所以委身于内心的本能/野性吧，顺从那股欲望，现在、马上就—————
『————，———，—————。』
「—————！」
身子剧烈一抖。
明明没有听到，明明已经不记得了，明明已经是退色的回忆了，但那个却像现在仍在耳边呢喃一般，重复著重复著重复著重复著重复著，比任何咒术都要恶毒，又是最温柔的嘱咐。
那是深深刻在心头、凌驾于本能之上的诅咒。
仅仅是这样，仅仅是掉色的片段就硬是把屈服的理性给挖起来。
为了阻止已经半开始动作的身体，毫不犹豫地扭头往左手腕狠咬下去。
「———唔！」
小小闷哼一声，随后便尝到满口铁锈味。
鲜血洒落，随即被土壤吸收。
肉食兽的尖牙完全刺穿了皮肉，直达骨干，视野中还可以瞥见一抽一抽、无力垂著的手掌。
阵阵的剧痛传遍全身，刺激大脑，但眼中的赤色反而渐渐退去，胸口剧烈起伏著。
差一点。
她感受著开始冷却下来的躯体，慢慢调整呼吸。
就差一点，这几年来的努力和那份期待就要白费了，在这里动手的话，一切都将化作泡影。
这样不行。
松开嘴，感受异物从身体里离开的不适感，缓缓没入树林的深处。她看都不看血流如注的左手腕，一双如刀锋般锐利的眼瞳直直凝视著远处的猫人。
更准确地说，是那件制服上的纹饰。
再等等，再忍一下就好。到了那时，我一定要—————
「呃？」
「噗呼？」
「没有啦，我没有要再去追刚刚的鱼，只是感受到一股难以言语的寒意.............奇怪？那边明明就没有人啊？」
第四章　来到大城市的猫
夏上月21日 午17刻21 奥利尔城
「好———」
「噗呼？」
「好————壮观！」
随著长长的队伍穿过大城门，提尔利特总算在太阳快要开始西斜时进入了中央区域的城镇内。
然后，便被这副光景所震慑。
一体成型的土石房屋整齐座落在街道两侧，高高低低的方正模样让人联想起小时候玩过的积木。
遮阳布与招牌挂得到处都是，放眼望去全是商家、商家、商家。
进进出出的商队和往来的旅人将铺设的地砖踩得轧轧作响，大街上此起彼落的叫卖声更是彰显了何谓「热闹」两字。
「呜哦~~~~~~~」
牵著爱马在街上漫游，提尔利特双眼闪闪发光地四处张望。
好厉害、好厉害！到处都是商家，到处都有没看过的东西，到处都充满著不是木造与砖瓦建筑的沙国景色！
这就是奥利尔，这就是——————亚勒莫最大的商业都市！
猫人的好奇心完全被激起，一刻都不停歇地在视野可及内的各种商贩摊位前面探头探脑。
不曾见过的物品。先拿起来翻翻看看再说！
不曾吃过的奇特食物。先买一个来尝尝再说！
不曾耳闻的武器。先试用看看再说！
东转转西看看，提尔利特完全沉浸在各种崭新的未知当中。
「噗噜噜。」
于是对这样的猫人泼冷水降温的工作就落在搭档爱马的头上了。
看著几乎兴奋到失控的主人，牠非常干脆的直接朝那颗毛茸茸的头上咬下去。
「唉唷！痛痛、痛痛痛痛痛痛！我知道啦、我知道我没忘记！我有在认真的，你先放手、不是，松嘴，先松开啊痛痛痛痛！」
在之后，兴奋的猫人被爱马咬住强制冷静下来，这样的循环不断在奥利尔的市集上重复了好几次。
「年轻人，看你这高兴的样子，第一次来？」
被摆出的亮晶晶又透彻的矿石吸引进以街上来说少见的木制店铺，刚拿了一个起来看时，一位貌似店铺主人的人物忽然从店内深处朝提尔利特搭话。
坚硬的暗褐鳞甲取代毛皮覆盖全身，圆圆的脑袋向前延伸出厚实的吻部，粗壮的长尾光是扫过地板就扬起阵风。强而有力的四肢长著无法收起的锐爪，再加上那极具特征性的竖瞳与分岔的舌尖。
悠然现身的大家伙————毫无疑问的是名蜥人族。
「啊，是的！我第一次来这座城市。那个...........难道这些矿石不能碰吗？还是说..........？」
被看不出情感的金黄竖瞳盯得有些发毛，提尔利特小心翼翼地询问。
「嘶？啊啊，我没那个意思，只是你兴奋得很稀奇不禁多看了几下。店里摆出来的东西都随便拿随便看，我不是那种怕商品被弄坏就不给顾客碰的小气鬼。吓到你了吧？不好意思，蜥人族很难有什么明显的表情变化。」
「呃、不会的，你不需要道歉........」
「咔咔！嗯，果然很稀奇。」
「.......?」
「没什么没什么，我在说别的事。对了，吓到你的赔罪.......有点怪怪的，这样好了，你会踏进我的店也是种缘分，就从店里看得到的东西里挑一样喜欢的走吧，嘶。」
「咦？！这样好吗？」
「从商家要赚钱的角度来说当然不好............但那些都跟我无关。嘶，我的店当然是我做主，就尽管挑吧，不会一出店门就被做掉的放心。」
「~~~！」
尾巴兴奋的竖起，猫人差点开心到放声大叫。
幸运，真是幸运啊！没看过的事物、崭新的物品、未知的东西，真的太棒了！
环顾不大的店内，到处都陈列著漂亮的东西、罕见的东西，越看越想要全部带走，琳瑯满目的商品样样都在刺激心中的渴望。
若是要从中选出一个的话———
「就、这个吧。」
提尔利特举起右手，拿著的是一开始拿起来看的那颗剔透的嫩绿矿石。
「嘶嘶。噢，原来如此啊。」
「..........？」
「没什么没什么，别在意，嘶。对第一次来的旅客我都会这样说：不管停留几天都该好好享受，这里，可是无穷的未知之城！」
「好的！」
猫人漾出大大的笑容，像个小孩似的蹦蹦跳跳地走出店外。
但过了三秒又忽然折回来，背景音还有不高兴的马鸣声。
「怎么了？忘记东西？」
「哈哈，没有没有，只是突然想起而已.......虽然可能有些唐突但我能问件事吗？」
「嘶？你说。」
「请问最近有听闻可疑人士或集团潜伏在城内的传闻吗？像是........他们有个菲列迪种首领之类的。」
「唔嗯............」
巨蜥老板认真的思考几秒后，给出猫青年确信的答案。
「没有，嘶。像这种玩笑般的故事至少我可从来没听过。」
「..........」
那沉默下来的平稳样貌简直与刚才判若两人。凝视著低头沉思的提尔利特，蜥人的长舌不自觉的吐出又收回，并在内心重新修正了对这名年轻卫兵的评价。
原来如此，的确是可以「期待」的。
「所以.....发生什么事了？」
「...........不。没有哦！」
重新抬起的脸庞上不见任何忧心的模样，再度挂起了快活的笑脸。
「那不过只是旅途传言而已，什么事都不会发生的。」
幕间　对谈
「这次真的走了啊..........」
「喂，老林。货到了放哪？」
「嘶。兔兄，你还是老样子神出鬼没啊，什么时候进到我店来的。」
「你讲废话吗就刚刚，还有那个称呼赶快给咱改掉，怪恶心的。」
「咔咔！习惯可不是能这么快就改变的，兔兄。」
「恶......所以货放哪？不要咱丢了啊。」
「要要要当然要。先跟那边的箱子放一起就好，关店了我再整理。」
「好。还有注意用词，这可不是『你』的店。」
「是是，是『我们』的店对吧。兔兄也老是计较这些鸡毛蒜皮的小事啊。」
「............小心咱断你的货物来源。」
「别啊，我道歉我道歉，嘶。兔兄你这一断我会活不下去啊，我早就退休不干了，嘶！」
「有够没诚意.......算了，咱也懒得争，浪费时间口水。」
「咔咔，不愧是兔兄，真是心胸宽大。」
「.....少恶心咱了，有屁快放不然咱要走了。」
「嘶，别急躁嘛。实际上呢？」
「..........................咱再一次觉得你敏感的讨人厌，老林。」
「我就当作是夸奖吧，所以听到了多少？」
「大概、从你说缘分那边。」
「那不就几乎全部了吗？！我觉得我说过很多次了，偷听不是件好事啊。」
「这可不是咱自愿的。咱到了又不能出来，你说咱能咋办？」
「这个.......不要听？」
「...老林。老林你看著咱的耳朵。看著，然后再说一次刚刚的话。」
「.............」
「唉。」
「嘶。兔兄，那你怎么看那个问题。」
「可疑集团潜伏吗？哈，无稽之谈。这里或许不是治安最好的地方，但却是最『安全』的。好歹也是公认的商人城，想做生意的家伙、想赚钱的家伙、想寻宝的家伙，对咱们来说这里就是圣地。冒出来的闹事团体要对付的可不只是无药可救的卫兵，而是包含咱在内的每一个人。在将他们彻底驱逐出城之前，可不会说停就停。」
「嘶嘶。少量的个人应该有办法潜入的吧？」
「根本不会有人理他，随便算都知道划不来。不说这个，你那迷信般的缘分说这次又有什么结果？」
「........兔兄，说不定有可能是啊。」
「.........................................................啥？」
「虽然只是有可能，但或许就是也不一定。」
「不不不先给咱等等，这————这也太扯了！那群家伙绞尽脑汁想破头都没个结果，你现在跟咱说你这时灵不灵的破烂招数找到了？！」
「嘶。说破烂招数过分了点，这可是很正统的。」
「咱管你那么多。老林，咱要听详细！你—————啧，现在不行..........咱晚点会再来！」
「谢天谢地，你还有理智。嘶嘶。快走吧，有客人要来光顾了。」
「用不著催咱也知道。..............之后要是敢忽弄咱你就完蛋了。」
「不会的.............嘶嘶。你好，旅客———要找什么东西吗？」
第五章　晚上不睡觉的猫
夏上月21日 晚22刻55  宵光 旅馆
「噗哈~~~~~！」
往软绵绵的床上飞扑下去，提尔利特打了个滚，用力伸展四肢。
该说真不愧是繁华且重视旅客的商业城吗，连普通旅店都有如此舒适的寝具。
虽说体验亚勒莫罕见的沙国式旅馆也不错，但要好好放松果然还是熟悉的木造建筑最棒了。
抱住枕头蹭著，换下军制服的猫人发出满意的呼噜声在床上打滚，彻底享受了一番。
「流风应该也很高兴吧..........上等马厩耶......」
历经连日的赶路，不只骑手本身骑兽更是累积了不少疲劳，幸好这里也很重视各路座骑，平价的旅馆居然有个上好的马厩。
真是太棒了。猫青年继续翻滚，浮现幸福的笑容。
只可惜这次没办法好好参观这座城市，之后休假要是时间允许肯定要再来逛个满意。
滚著滚著、滚著滚著、滚著滚著。
放松身心的时间总是过得特别快，等他注意到时，已然是快要换日的时刻了。
「...........唔。」
一咕溜起身熄掉灯，提尔利特看著暗下来的房间露出困扰的神色。
他现在有两个选项。
一是就这么扑下去一觉到天亮，隔天舒舒服服的起床继续前往目的地。
二是放弃今晚的睡眠，现在出去调查。
「唔嗯唔嗯............」
疑点很多，但明白的事也不少。
好比萨雷城。就在奥利尔街道上晃荡的这几小时大致上确定了因违禁品封城一事是真的，似乎是组织性犯罪的样子，但是迟迟找不到源头搞得不管是城卫兵还是住民都紧张兮兮，积了不少民怨。萨雷的卫兵团分局八成是想早早解决吧，加派人手实施这种大规模封城作战。
「话虽如此，但根本的方向好像就有点问题......」
一屁股坐回床上，提尔利特抓过丢在床头的字条————从那个猎犬卫兵那拦截来的资讯。
尽管大部分都不能辨认了，不过这上面十之八九写的是违禁品的来源。也就是说，这次的违禁品「白粉」————是有人刻意从奥利尔输入萨雷的。
上街打听的话肯定会有人知道相关动静。打著这种如意算盘，在街上边逛边问的收获————却是零。
这代表不是自己完全搞错，就是这个集团有本事能瞒过全城耳目。
所以提尔利特犹豫了。
如果是前者，那到头来全是白忙一场，但若是后者，就算找到了他们的藏身处，孤身一人随便闯入恐怕也只有被反杀的份。
根本没必要多此一举。
心底仿佛有声音如此低语著。
这是在多管闲事，没有好处也没有报酬，最后的结果还有可能让自己置身险境，何必要插手？
就跟几小时前那个猎犬卫兵说过的一样，你既不是这里的住民、也不是本地的卫兵团或商人。更没有接了谁的委托，你只是个路过的旁人，甚至对于这座城市来说，你就跟那来来去去的广大旅客一样，不过是个外人过客。
没有理由。你完全没有理由去淌这个浑水，就算手中紧握线索也没有义务一定得去使用它，大可明早把它交给当地的分局然后走人。
这样轻松多了，不需要以身试险，白忙一场最后也不会耽误到旅途时间，就算真的遇上了集团也能够处理。
期待已久的目的地就近在眼前了，没必要因为这种事而耽搁—————
「..........可是，那时他也是没有理由。」
宛如与心底的细语对抗般，垂低著头的猫人口中不自觉泄漏了声音。
想起了陈旧的回忆。
———————就算退色、就算久远，也不曾遗忘的炙热记忆。
也想到了他。
———————就算毫无理由，也义无反顾的身影。
「————嗯。」
像是要驱散心中的迷惑，提尔利特大动作但又轻巧的站了起来。
从行李中拉出另一套轻便的衣物换上，他静静的装配好主武装的长剑和保险。
即使毫无理由，他相信这也不是构成放著事端不管的理由。
「好。」
提尔利特轻声推开窗户，毫不犹豫地踏上窗台翻了出去。
不过并非往下，而是灵活的往上。
乘著晚风，他轻巧地于屋顶上著地。
脚踩这一带算高的建筑，挺直身躯眺望整座奥利尔城。
弦月一如往常高挂穹顶，无云的夜空亦无群星。浸泡在墨色中的城市宛若一头长眠的巨兽，如此安分、如此寂静，不见任何身影、不闻一丝碎语。
和白昼时刻的热闹喧嚣相差甚远。静静的、静静的，如同无人的空城。
「.............」
无声无息，猫青年穿梭于房屋与房屋之上。异国风的建物此时也发挥意想不到的作用。
屋顶宽阔平坦，无须担心落脚处不够的问题；一体成形的土石建筑，更不存在施力踩踏木造或砖瓦所产生的吱呀声。
大脑迅速规画路径、身躯与四肢尾巴做出跳跃平衡动作，剩下的双眼和耳朵也一刻都没闲著。
将菲列迪种的利器———兽人中数一数二的夜视能力全开，搭配抖动著捕捉声音的尖耳，猫人彻底进入搜索模式。
如果要瞒过以「团结」闻名他城的奥利尔居民耳目，那只可能是在深夜的此时此刻————！
扫过圆环广场。
————————没有。
扫过大街。
————————没有。
扫过小路。
————————没有。
扫过暗巷。
———————————————有了！
提尔利特毫不减速的九十度扭转方向奔走而去。虽然对脚踝感到抱歉，但现在可不能白白错失这份大好机会！
纵使只有短短几秒，猫人那杰出的动态视力还是看到了。
一个用黑斗篷把自己包紧紧的身影，和他手上的几小包东西。
毫无疑问————那就是白粉！
第六章　遇到豹的猫
晚1刻17
真是幸运。
提尔利特默默想著，现在真可谓被运气眷顾。
已经做好空手而回的准备了，没想到居然命中目标，即便是误打误撞也没有比这个更幸运的事了。
巧妙的隔著一段距离追踪，猫人谨慎地行动。
一路上都还算顺利，但却出乎意料的耗损精神。
黑色斗篷配上幽暗的环境，不能太过靠近、对象又藏在视野不佳的狭窄小巷中，简直一眨眼就会跟丢。
高度集中注意力的副作用便是快速累积疲劳，再加上先前搜索所消耗的体力，提尔利特在各种方面来说都快到达极限。
说起来........他到底是想去哪里？
从开始跟踪到现在很快就过了二十分钟，期间黑斗篷完全没有走到主干道过，一个劲的在小路与巷子里左弯右拐。乍看之下像漫无目的地兜圈子，却又有几分在找寻什么的味道。
「............」
猫人屏气凝神，耐著性子继续尾随。
但突发事件总是来的这么措手不及。
「！」
一瞬间，暗巷中的黑衣人与屋顶上的提尔利特四目相交————然后前者便突然以异常的速度狂奔逃离。
「什.........！」
简直如脱兔———不，完全更胜于此。也顾不上什么隐密行动了，猫人卯足全力追赶上去。但别说拉近两人间的距离了，甚至还一点一点被拉开。
太快了吧！
提尔利特此时实在想哀号。没有照明又在九弯十八拐的巷弄里逃窜，究竟是怎样才会有那种速度的？！
眼看黑衣人的背影越来越小，猫人心一横，反手抽出别在腰后的短剑朝他猛力射出。
短剑剑柄上接著长长的细链子，另一端扣在提尔利特的腰带上。即便没刺中，只要能缠住那人就可以———
「好，到此为止。」
铿锵一声，黑夜中迸出点点火星。
提尔利特瞪大了眼，不敢置信地看著闯入的长柄武器、以及被击偏的短剑。
就在攻势被拦截的须臾几秒，黑衣人一溜烟地消失在黑暗中。
「等———」
「我不是很爱做浇人冷水这种事，但现在是非做不可，别怪我。」
「.....？！」
一阵寒意，本能正敲响著警钟。顾不得才刚起跳人还在半空中，猫人扭身拔出长剑，紧接著金属的碰撞声大作，他被迫被打回充当跳板的屋顶上。
落地时用滚动化解冲击力，提尔利特再像个弹簧般地蹦起、著地。
半响，另一道身影优雅无声的著落在他前方。
倒映在他芽绿眼瞳中的是，黑色。
第一眼看过去只能用这个词来形容。
第二眼则是被那人互相冲突却又交融的氛围给震慑。
直至第三眼才能好好辨认来人。
灰绿的无袖衣配上铁色长裤，翻飞的漆黑大衣和同色毛皮宛如融化在夜色中。修长的身躯与四肢，一手拿著巨大的薙刀，细细的尾巴灵巧探出，短吻、利牙，那对醒目的金黄双眸仿佛出鞘之刀般锐利。
优美，也更彰显混于其中的肉食兽天性。
—————是菲列迪种。而且，恐怕是以「战斗的全才」闻名的豹人族。
发麻了。提尔利特甩甩手顺带回收短剑，不敢大意的弓起背瞪视乱入的不速之客。
从声音及胸前的隆起得知对方是女性，但刚刚打在他的剑身上的力道大得惊人，实在难以想像是出自于那纤细的手臂。
尽管有些在意缠在她左手腕的绷带，但眼下最重要的问题不是那边。
「....你是谁？有什么目的？」
「......」
「为什么要阻拦我？」
「..........」
「你也跟那些违禁品贩子有关系吗？」
「....................呵。」
面对一连串的质问，黑豹仅回以冷笑。
「幼稚园程度的提问，真当你问了我就会说？」
「若没有问题何必遮遮掩掩，老实回答就行了。看这样子，果然跟违禁品贩子有关联.....！」
「你要这样认定那是你家的事，我管不著。但，」
唰！薙刀刀尖倏地指向提尔利特。
「夜间的大冒险就到此结束。晚上就该乖乖回窝里睡觉，小奶猫。」
「恕我拒绝。我是卫兵团的军人，没理由听从一个来路不明的豹人的指示。」
「卫兵团.............哼。」
「......？」
黑豹瞬间露出不屑的神情，接收到对方脸色的猫人则是感到困惑。
跟那名猎犬卫兵的轻视不一样，这是.......敌意？
不，敌意不过是个外壳。这种感觉，做为中心支撑的那是————恨？
怎么回事？
朝自己而来的？不对，不是。
那双冰冷的黄瞳，现在明明看著自己却又没在看。简直就是，透过自己在凝视背后更大的—————
「啧，少在那揣测了，看了就火大。」
「你.........」
「够了，你没必要也不准再想下去。」
放下薙刀，发言强硬的终结提尔利特的思绪，漆黑的猛兽优雅又气势滔滔地踏出一步。
「我不会再讲第三次。冒险结束了，奶猫。回去。」
「..............那我也不会再重复一次。恕我拒绝。」
「呵。很好，有种。」
说时迟那时快，将两人之间的距离瞬间化为零，黑豹冷不防地一刀劈来。
刀刃的轨迹在夜空中画出第二个弦月，惊险赶上用剑身防御的猫人完全挡不住这凶狠的力道，硬生生被震的往后滑开。
双脚拼命抵住充当地板的平坦屋顶，有惊无险地没让自己直接飞出去。冷汗瞬间冒出。
「呜呃........」
手、手没感觉了。
受到超出负荷的冲击，用上发颤的双手使劲握住剑柄，这才勉强不让武器从手中滑落。提尔利特狼狈地抬头。
「搞什么，你这防御.......啧，刚刚那是巧合吗？早知道这样做就好了，浪费时间。」
单手轻松的转动薙刀，黑豹踩著无声的步伐慢慢逼近。
「现在放弃还来得及。在这里见血会很麻烦，我也想尽量避免。」
「这个....我可感受不到你有在克制啊。」手好痛。
「哦，我很不会控制力道。所以，」
「呃.......！」
「———可能会失手杀了你也说不定。」
乒乒乓乓的互击声如同朝水池丢掷石头溅起的水花，在有限的屋顶空间四处响起。
局势的天平很明显的一边倒————倒向黑豹这方。
有如一名老练的书法家，举起吸饱墨汁的毛笔，一下笔便是行云流水，狂野奔放的字迹在纸上谱出文字，字字相连，招招接续，直到一句的结束才略有停歇。
一呼一吸，然后，提笔再起。
「.......呜呃、咳！.......咕........！」
提尔利特痛苦的皱起脸。不过一分钟的攻防，已经让他呼吸絮乱。
明明看得到攻击，身体却要跟不上......！
黑豹的攻势并非快得不能被双眼所捕捉，但猫人却无法摆脱，节奏完全被对方所掌握。
纵使每一招都有挡下，没错，明明都有确实防御的，但是————
「......呜.....！」
情况却在恶化。
千钧一发挡下、勉强赶上防御，持续的紧绷感一刀刀削减著提尔利特的精神。
所剩无几的体力正无情地被夺去，完全被压制的猫人只能一昧防守。别说伺机反击，他现在连呼吸的空档都快没有了————！
拚命驱使一片空白的思绪运转，一边还注意不让防御动作变慢，只要出一点差错就有可能成为刀下亡魂。
快想，快想想，这样下去不妙，会被砍中、一定会被砍到，有没有什么办法，有没有什么能脱离这个————
「腻了。」
非常唐突地，冷淡的话语介入了炙热的攻防战中。
「欸？」
提尔利特愣了几秒才察觉发言者来自正前方————从交战一开始就保持沉默的黑豹。
简直喜怒无常————连这样的问题都无暇思考，蓄力挥下的一刀便正面打中了他。
来得及移动手中的剑去防御已经是奇迹，与这一击相比先前的打斗完全是儿戏，凶残的冲击力和不容抵抗的浮空感同时传来。
「——————呜嘎！」
发出像是哀号的怪声，全身受到好几次撞击，尤其是最后一下，从背部传入的冲击狠狠搅动五脏六腑，感觉好像快把什么给吐出来了。
挣扎著舞动手脚，勉勉强强地从地上爬起，提尔利特用力甩了甩还残留著晕眩感的脑袋。
看来自己刚刚是被人打飞出去，像颗皮球在地上撞了几下，甚至还脱离了原先所在地，摔在有一段高低差的隔壁屋顶上。
长剑已经不在手中，但是没问题，因为就掉在能目视的范围内，只要快点过去—————
「去了也没用。」
黑豹一脚踩在屋顶的矮墙上，冷冷的俯视著他。
「先不说那个不像挡格的挡格.........刚才的完全是你的失误，就算拿到也不能用了吧。」
「———呃！」
底下摇摇晃晃走著的身影明显一顿，然后停下了脚步。
居然.........偏偏在这种时候.....！
一阵无力感席卷而来，眼前的景象似乎一明一灭的闪烁。看来失去用了两个月的好剑的打击比想像中的大。
「唔..........」
猫青年再度甩甩头，将那份不合时宜的失落感驱逐，他挤出最后的精神力，将注意力集中在高处的黑豹上。
不过即使体力和精神都到达极限，他的眼中———仍带著不服输的意志。
「......第二回合、继续？」
「.......」
「.......」
「.......」
「.......」
「劝你收手。」
豹人开口。那声音虽然不大，却意外清楚地传进提尔利特的耳中。
「虽然搞不懂那乱七八糟的剑法是怎样，但是没有武器———拔出短剑也一样，看都知道是牵制用的，要拿来打斗根本是痴人说梦。」
「————」
「......原本以为你有点小聪明，没想到是彻头彻尾的蠢蛋。将性命目的抛诸脑后，投身于毫无胜算的厮杀，那———才不是勇气，不过是幼稚的赌气罢了。」
「....话真多啊，不是说不给警告了吗？」
「同时也有讲过想避免见血吧，优先度的问题而已。」
豹人耸了耸肩，隐约透露出一股无奈。
「我不过是被逼来的，现在还要追加工作实在非我本愿。」
「哈啊..........难怪、这么急。」
「........倒也不尽然。」
「什么意思...？」
「哼，是你不需要知道的意思。」
漆黑的猛兽丢出像是谜语的几句话， 这让提尔利特困惑的皱起脸。
他努力地驱动疲劳的大脑开始思索，但冷淡的视线马上就由上而下刺在他身上。
「事到如今还想揣测你认定的那什么理由吗？」
「.........不对....不是、理由。」
「什么？」
这极为肯定的回答似乎出乎黑豹的意料之外，她瞇起了眼。
「虽然不知道为什么.........但你现在是刻意留下时间让我去思考。」
「————」
「尽管要思考什么我还并不知道，但你认为你已经给足够的提示了，所以才会停下。不是吗？」
「———原来如此。」
豹人呼出一口气，既没有对猫青年的反问给与肯定，也没有否定。
只是静静地，宣告。
「我只能这么说———时间到。」
「你......」
「喘息结束了———这就是最后。」
瞬间，气氛丕变。
「要撤走这是最后的机会，奶猫。刚才没断骨头不过是你运气好，接下来我会认真杀死你————不计后果。」
「哈哈、这个嘛........都说不试试怎么知道结果。」
提尔利特绷紧神经，但仍扯出笑容架好短剑。
「你会的战法我都知道，因为我们同种啊。」
「————嘴硬。」
黑豹瞇起眼，冷冽的杀气开始自她身上飘出。
「但我会的战术你不知道，因为我们不同族。」
「—————」
「—————」
一触即发说的就是这种情况。
笼罩在两兽间的战意再次高涨。
乘著月色，死斗的第二轮正式展开———————这样的未来，仿佛幻梦一般瞬间消散了。
「———没办法、吗。嗯，不打了，我投降。」
不晓得看出了什么，猫人非常唐突地两手一摊，如此宣言。
「怎么，刚才那股死缠烂打不退缩的气势去哪了？」
「这个归这个，那个归那个———玩命果然不是我的风格。...............有点太沉浸了......」
要反省了、反省。
「哼，这才对。」
黑豹跟著放下薙刀，虽然收起剑拔弩张的气氛，但语气依旧冰冷。
不过一如先前所说，只要乖乖打道回府，她也懒得把事情闹大。
「啊，等等！」
看出豹人即将要离去，提尔利特飞快的出声叫住她。
「你———你到底———」
「不等。」
漆黑的豹甩出两个字中断他的话，向后渐渐没入黑暗中。
「你还不够份量能跟我讨价还价，劝你不要挑战我的耐性，乖乖回窝睡觉别想耍什么小花招。」
那道身影宛如将夜色披挂在身上，轮廓像融化在其中般模糊起来。唯独那双金黄眼瞳异常清晰，凝视著猫青年。
就有如架在咽喉上的死神镰刀。
「——————我们会注视著你。」
第七章　被感谢的猫
夏上月22日 早8刻41 宵光 旅馆
把最后一件物品放进行李袋里，拉紧袋口，结束。
猫青年转了转还在酸痛的手臂，张嘴就是一个大大的哈欠。
温暖的阳光从敞开的窗户洒落。
「这样就准备完毕......唉唷、痛痛痛痛...」
动作太大不小心拉到小伤口，事实上全身都在酸痛的提尔利特小步小步地走近窗户。
稍稍探出头，虽然零星但已经可以听见陆陆续续准备开店的声音和往来的车马了。
这座城市睡得晚，但睡的很沉，又起得早。
「所以，才没发现吗......」
靠著窗台，猫人咕囔著。
不知道该说是幸运抑或不幸，总之真的是睡的像死了一样，这座城。
「嗯.......果然还是.......」
似乎是离出发时间还早，打算再待一下的提尔利特往窗框上趴了下去。
尽管嘴上说著「还想再战」、「不甘心啦」、「果然白忙一场」、「说到底她是什么人」一类的话，但他那样子却是极度放松，懒洋洋地，享受著温暖的阳光。
「是不是真的不该多管闲事呢..........」
「在碎念什么呢，嘶？」
「呜耶？！」
发出了怪声。从一摊化开的东西瞬间恢复成一只猫，提尔利特吓得夸张地跳起来转了半圈，连尾巴都炸毛。
看向门口，一手扶著门框的顶端，弯身探头进来的是一名巨蜥。
而且，这名蜥人他不久前才见过。
「你是......昨天那家店的———」
「嘶嘶，没错，看来你还记得。我又吓到你了？」
「..........是的。那个，下次进来能至少敲一下门吗？」
「我有敲啊，嘶。是太轻没听到吗？唔......木门就是不好掌握力道，稍微多用力点就会破了，出力少了又没效果。」
「咳、关于那个就先放一边....」
看来是刚才过于享受日光，以至于完全忽略了叩门声。为了转移话题，提尔利特选择抛出疑问。
「说起来，在这种时间过来找我没问题吗？」
「嘶？会有什么问题？」
「咦？你不用做吗，就是....开店的准备之类的。」
「是在说这个的话，嘶，我早就已经开店了。很早很早，大概是鸣鸟啼叫的时候。」
六刻就开店啊.....「这样反倒想问，有客人会在这种时段上面门吗？」
「嘶嘶，有的。很多很多，比你想像的要再乘上十倍左右。」
巨蜥瞇起眼睛。若是没看错的话，提尔利特似乎难得地在他的脸上读出了短短一瞬间的情绪。
是骄傲。
那是对自己的店舖感到骄傲又欣慰的感情，仿佛看待血亲一般，如此温柔。
「在奥利尔，每间店开店时间都有不同的意义。我们不等待客人，相反的，嘶，开了店就一定有客人。」
「呃，虽然不是很懂差在哪....但我觉得现在应该是重要时段吧，身为老板的你在这———」
「没问题，嘶。」
这样好吗？这个问题还没说出口，便得到肯定的答复。
「现在找别人帮忙顾著了，一个值得信赖的老朋友，嘶，我才离开的。这里没有人不重视自己的店铺。」
努力让高大的身子穿过门，踏入房间内的巨蜥店长先是张望了一下，才将视线落在猫人身上。
那副面孔回到老样子，看不出任何表情。
「还是说，有什么现在我过来你会很困扰的理由？」
「不，这是没有。」
而且不如说完全相反。
提尔利特仰视著他，吐出疑惑。
「我倒是想不出为何你会来访。看起来也不是什么坏事要通知我的样子.....」
「怎么会，嘶，商人来访从不会是坏事，也不会带来坏事。把手伸出来。别紧张，嘶，没有要做什么的。拿去，你的遗失物。」
「这是———」
手心传来冰凉的感受，一个小巧的坠饰被放在手掌上。
透绿的颜色让人看著就眼熟。
鸢形的矿石带了点立体感，在两侧与下方的尖端上挂有更小的筝形同色矿石、以及细羽。身为主体的鸢形矿石上半部绑著装饰用的宽短绳，上方的尖端则是连接著长长的挂绳。
「我做成蜥人族传统护身符的样子，希望你别在意。」
「呃，不会。但这......」
越看越眼熟。
这个颜色、矿石、跟这位蜥人族老板有关、自己曾经持有。怎么想都只能想到昨晚被打得乱七八糟回来的路上又愧疚心作祟，就把傍晚收到的矿石悄悄还回————
「........啊！」
「你想起来了，嘶。」
「不，可是为什么？」
「这是奖励。」
或许是尽到了说明与交付的责任，巨蜥一边把木地板踩得嘎吱作响走向门口，一边说道。
「我是不太懂年轻人的多愁善感，嘶，但这座城市绝对不是无情。」
「咦？」
「是有意义的。」
一手扣住门框，正弯身钻出去的巨蜥回头瞥向一脸惊讶的猫人。
「奥利尔会感谢所有试著帮助它的人，这座不眠城将一切都看在眼里，嘶。」
「呃！你怎么知道我.....」
「谁知道，嘶。」
蜥人朝他摆摆手。
「外人也好、过客也好、正确也罢、错误亦同，只要行动起来一定会得到某人某地的感谢。嘶，所以，别后悔啊。」
「—————」
望著消失在门口的高大身影，猫青年眼底的阴霾被一扫而空，嘴角慢慢的、慢慢的高扬。
「好的！」
#
10刻41
迎著凉风，一匹快马奔驰在整顿过的平坦路面上，两旁的景色不停向后卷动，黄褐毛皮的年轻骑手嘴角镶著笑。
「喂———跑那么快是要去哪呢？」
「哎呀，年轻真好啊，真有活力。」
「小兄弟这一身，前途无量喔！」
「哇，好快好快。」
「可别太急啦，欲速则不达咧！」
沿路穿梭在外围村落间，此起彼落的打招呼和叮咛不断传入耳中，但他一次都没有停下回应过。
冷漠？不。
缺乏礼仪？不。
拒绝沟通？不。
「♪~~~~~~~」
提尔利特根本没听到那些话。哼著歌，一心一意只想著已经能目视的巨型大都，策马狂奔。
周遭忽然暗下来。宏伟的白垩城墙耸立在辽阔的平原上，遮挡住朝阳，创造出的阴影区井然有序地排列著大量等待审查的人士！
敞开一半的城门略可瞥见内部的繁荣热闹，提尔利特转了个弯，没有去排在大队伍后面而是直接靠近城墙。
更准确来说，是主城门旁边的小门。
停住、下马、叩响木门。这一连串的动作流畅的没有一丝犹豫。
门吱呀地打开一个缝，一张狐脸迅速探了出来。
「哪位？」
「你好！我是米诺城分局所属第二小队小队长，因为接到调职令所以前来，希望能快点入城。」
把一早的疲倦与肌肉酸痛通通抛诸脑后，猫青年精神十足的打著招呼。但显然对面不是很能应付这种朝气，面色疲累的狐人似乎有些畏缩。
「啊、那个，通知书跟徽章借一下。」
「好的，在这里。」
「唔、唔嗯........请稍等。」
接过身份核对所需品后，狐狸迅速缩回门后。
半响，门这次完全敞开，火红毛皮的狐狸朝他行了军礼。
「确认无误。提尔利特・埃塞俄比亚军官，欢迎来到洛威伊斯南城区。」
救国者小设定　世界地图
https://telegra.ph/file/49488cd3565ab81fe4f63.png
名称为喀麦萨大陆
亚勒莫合众国　＋　雷萨自治领　＝　兽人＋蜥人族为主的国家
德拉诺议会国　＋　多利贡自治领　＝　真龙族为主的国家
比列恩教国　＋　比莱王国　＝　人族为主的国家
迪蒙帝国　＝　魔族为主的国家
艾里昂斯联邦　＝　妖族为主的国家
布雷公国　＝　鸟人族为主的国家
剩下没提到的都是复数种族的混居国家，不存在一个占绝大多数的主要种族
灰线是国界　　绿线框住区是大密林　　黄线框住区是沙漠地带
黑三角是山脉／山　　红三角是火山　（关于山的部分，地图上只标示了主要的，而河则是没画上去
红方形是首都　　蓝方形是重要都城　　绿方形是特殊地区
北边在左边！！！
救国者小设定　亚勒莫合众国
占据大陆西方，幅员广大，地形地貌多样。
内涵多样的兽人种族，因此由各族商议划定范围，并各族各选出一区域首长管理，而区域有一定程度的自治权，区域首长听命于中央。
在版图东侧为首都墨瑟亚，又称迷宫王城（因为小路多，又错综复杂），多为有钱有权人士聚集处。设有百族议院，各族所选的代表会在此开会，商讨各类事务。王政厅为「王」（形式比较像总统，而非王权的国王）的所在地，内设各行政单位和外务处，外务处专门处理各种对外事务，以对外代表为中心运作。
其中较特别的为科研局（科技研发局），半独立部门，由于场地需求所以是独立一栋建筑，离王政厅步行约十五分钟距离。合众国技术中心，于战后才成立，但其重要程度却一点都不亚于国家心脏的王政厅。聚集了国家最顶尖的研究人员，现任局长为前兽王国黑帮头领（我行我素的爱国分子）。
亚勒莫合众国也是个军事强国，设有四种军种：卫兵团、骑兵团、空兵团、潜兵团。
人数：卫兵团＞骑兵团＞潜兵团＝空兵团
潜兵团多驻扎在西侧的半岛沿海一带，总部所在地为温尔。
潜兵团的潜龙兵皆骑乘潜龙，多进行水中活动，并没有一定的队伍指挥，灵活度、队伍的多变性高，多用冷兵器。
由于只有此兵种是大战后才成立，因此规模不大，人数也不多，许多方面都还在测试调整中。
空兵团总部所在地于库列第、在北部区域，主要驻扎在北侧邻近黑山山脉一带，另有极少数分部分散在版图东侧，由于训练难度高加上骑兽取得不易，因此人数几乎和新成立的潜兵团差不多。
成员皆骑乘升龙，整体上也能视为骑兵团的特殊分支，必要时会听从骑兵总司令的指挥。重视团体战，最小行动单位为小队，指挥官尤其重要，但战死率高。
卫兵团为最主要的兵种，也是个人战力波动最大的团，但整体的团队意识缺很薄弱，为了个人的功绩常常团内相争。主要的骑兽为鸣马，总部设于首都内部。
拥有两种兵种：驻扎兵与城卫兵。
驻扎兵多分布于较靠近国境处，便于作为步兵出战。
城卫兵在全国各城镇皆有，人数占比为卫兵团整体的三分之二，在某些较大型的城市会设有分部，从小杂务到正式的委托都会处理。
骑兵团是合众国最主要的战力，总部设于洛威伊斯（中部地带），战时除了做为兵力使用外也是传令兵的来源，而非战时的主要工作也是传递各消息，因此骑兵团可说是亚勒莫的资讯网命脉，而骑兵团也还有一项季节性的例行事务，就是在雾季时负责「驱雾」。
成员皆骑乘奔龙，由于相当注重成员素质的关系，在各方面尤其是训练培育上更是要求严格。多为实战训练，重视机动性，相当灵活却也非常考验指挥军官的能耐。作战时，杰出的个人与互助的小队能彼此合作，这是造就骑兵团强大的原因，也是唯一能做到这件事的兵团。
亚勒莫主要经济来源依旧是农牧业，少量工业。工业化程度比比列恩教国高，却仍远不及德拉诺议国。
拥有独特的雾季季节（约莫夏秋之交）。每年亚勒莫国内一种叫绵雾羊的特有魔兽突变成魔雾羊、造成全国各地被浓雾包围的时期就被称作「雾季」，而这些魔雾羊则要靠兵团狩猎，之后便能做为商品卖到各地。
四季算法：春上月（3）、春中月（4）、春下月（5），夏上月（6）、夏中月（7）、夏下月（8）、雾月（9）、秋上月（10）、秋下月（11），冬上月（12）、冬中月（1）、冬下月（2）。
时刻算法：晨时（4~12）、午时（12~18）、晚时（18~4）。
残篇　豹．泄漏
「啧。」
漆黑的野兽焦躁的踹了屋瓦一脚，细小的碎片腾空飞起。
「该死的，那老家伙到底知道多少？」
粗暴地拉好兜帽，厚厚的鞋底把瓦片踩得嘎吱作响。
勾在右耳上的魔法道具里传出的声音令她烦躁不已，忍不住又再咂了嘴。
「总是处理不完......一个个都这样，要不是我在这...」
咯啦咯啦咯啦咯啦。游走在早晨的屋顶间，觉得吵的黑豹转而跳到这里常见的砂土楼顶上。
但那份焦躁却没有如此轻易放过她，听著新传出的对话，她开始往回走。
反反复复，漆黑的豹不停的在兜圈子。
当然，没人看见她的怪异行为。
「没多少机会了.......这样的话———」
『噗滋』
「搞什么.....？」
一阵杂音，她停下脚步伸手轻压羽毛状的魔道具，试图调整魔力。
『很好，看来有顺利接上。』
「？！」
突发状况再度降临。
『嘶，何必如此惊讶？现在的年轻人可真是.......别把人看扁了，小妹妹。』
「你———！」
『正听著，嘶。藏的地方太差，一摸就知道了。然后这点风险也该清楚，有技术与实力的可不止你们。还是说，嘶，就这样而已？』
「———该死的萨满师。」
被入侵了。怎么会？怎么办到的？在浮现这些疑问之前翻涌的怒火便淹没了它们，黑豹把牙齿咬得嘎嘎作响。
『不错，还能认出是什么。感谢称赞。』
「————」
『忍耐力不够，嘶，感情波动都传过来了，身为善后的人这样不及格。』
「————闭嘴。」
她深吸一口气，把动摇硬是锁回心底。
「少给我废话了，想干什么快说。」
『滚出奥利尔，嘶。』
「.........这座城是欢迎所有人的吧，我可不记得有做过什么要遭强制驱离的事。」
『不对。』
另一头的侵入者传出失望至极的声音。
『不对、不对、大错特错。你们总是没理解，嘶，怎么可能欢迎任何人。』
「什么....?」
『这里可是
奥利尔
，只为开放给商人和过客。而你，嘶，两者都不是，理当和他们一起驱逐。』
「————原来如此，把人利用完再丢弃，真是狡诈的商人模范啊。」
漆黑的猛兽笑了，凶狠的，狂躁的，却也冷静的。
「我会照你说的离开。但是，去除虱子可不是义务，我也不擅长。」
『是啊，的确不是义务。』
「....?」
『嘶，年轻人，再多点想像力，嘶。这不是义务，不是要求，不是拜托———是命令。』
仿佛有什么黏呼呼的爬上后背，令人不寒而栗。
『
我们
命令你跟他们消失。』
又宛如被掐住咽喉，让人窒息。
『消失方法是你们的自由，除虱子不只有赶跑牠们，嘶。』
视野在摇动，世界明灭的交替著———
「—————————我知道了。」
『..........嘶，真意外，挣脱了。』
一丝讶异的情绪传来，黑豹随意抹去滑落的冷汗，呼吸略有絮乱。
「把除虱人杀了可不行，萨满师。你也清楚吧？」
『小玩笑罢了。那么，就为了我们加油工作，嘶。』
「...........」
被单方面切断了，或是说，他离开了。
「不请自来又说走就走、吗。」
黑豹烦躁地啧了声，迈开步伐。
「就暂时听你的吧，奥利尔。」
一切都是为了那该死的救济之日。
第八章　遇到雨中大猫的猫
夏上月25日 早11刻03 洛威伊斯南城区
雨。
昏暗的街道，厚又沉重的乌云覆盖著天空，潮湿的水气直冲鼻腔。
路上的行人奚奚落落，每踏一步便会溅起水花，明明是夏月却冷的像要能呼出白烟一样。
此乃大阵雨。虽然是这个时节常有的气象，但大到这种地步反而罕见。
哗啦啦的雨声喧闹无比，打在身上的雨点简直会痛，地砖上流泄的雨水甚至让人产生走在小溪中的错觉。
「哎呀哎呀........」
旅人吐出小小的叹息，漫步在雨中城街。
尽管身披雨天用的特殊轻便斗篷，可要抵御这倾盆大雨还略显不足，实际接触地面的脚部仍湿得透彻。
并未刮起大风实在万幸。
一边摩娑著手臂，旅人如此想到。
纵使天生长有一身能御寒的毛皮，但在这种处处都湿透的状况下反倒起不了多大的作用，还会额外增添寒冷。
这副高壮的身躯也难以运用遮蔽物躲雨，而且———
调整好背著的大包行囊，即便已经用防水布裹得密实，旅人还是频频回头查看，毕竟里面装的都是些不能碰水的贵重物品。
当务之急是找到旅店住进去。
「抱歉啊，咱这已经没房间给你住了。」
「住宿？去去，找别间去，我这老早就满了。」
「没了没了！请去别的地方吧。」
「想入住吗.....哎？你说兽厩也无所谓？不，怎么说呢.....我们连兽厩都满了啊，哈哈...」
在不知道被第几间旅馆回绝后，旅人再次回到雨中。
看来投宿的时机相当不凑巧，大部分的旅馆都塞满为了躲避这场大雨的客人。
「那么，该如何是好....？」
旅人思索著。
即便对自己健康的身体有信心，不会因为淋场雨就生病倒下，但再继续下去极有可能会面临行李全数湿透的危机。
「实在困扰.......」
「那要来我这吗？」
「唔？」
旅人低头，一个以自己的角度来说是小个子的身影出现在身旁，刚才的邀请似乎就是源自于他。
来人一样穿著雨用的防水斗篷，不过细看的话仍能发现些许不同，譬如前襟多了几颗扣子、整体样式比自己身上这件要厚又长，代表能更确实的御寒防雨。
宽大的兜帽遮盖了半张脸，但确实不用怀疑对方的身分，画在兜帽两侧的图样成了最好的辨识。当然，来历也是。
「实在是令人感激的提案，卫兵阁下。只是，这样是否会耽误到您的值勤？」
「不，说耽误是完全不会。而且与其说值勤嘛......」
「？」
「啊，没什么。总之我现在要回旅馆一下，你看起来是因为找不到投宿地而困扰，不介意的话要不要跟我一起来呢？」
「以贫僧的立场而言无非是想要答应的，但是，真的不会......」
「当然！」
「.....那么，贫僧就顺应您的好意吧。」
旅人如此说道后，年轻的卫兵便划上大大的笑脸。
＃
「哦，你回来啦，卫兵小兄弟.......呃、那位是.......」
「请别太在意，不是什么可疑人士。他大概会在我房间停留几天，如果需要额外收费用的话我等下会再来给的。」
「喔、喔.......」
卫兵———提尔利特摘下兜帽，一边对著旅馆前台这么说。
「失礼了。」
看著像小台风一样把话丢下就跑上楼的领路人，旅人稍稍一行礼才不慌不忙地跟上。
两人进到了一间朴素的旅店。一同于它的外表，内装与房间也相当朴素———但舒适。
「啊，你来啦。」
先行一步进到房内的猫人简单打理了一下房间。脱下的湿斗篷规矩地挂在门旁的衣帽架上，略宽的房间说是整齐更给人一种缺乏生活感的感觉。
「请容贫僧再次表达谢意，卫兵阁下。」
卸下沉重的行囊，旅人郑重的道谢，并一边解开只有一颗扣子的轻便斗篷，依样挂上。
「———兽眼兜。确实没错，您有著与其他卫兵不同的高尚品格。」
「啊，是吗........嘿嘿，被当面这么讲还是有点害羞呢。」
猫青年羞涩的搔著脸笑著。旅人———或是说有著橘黄黑条纹毛皮的老虎兽人简单环顾室内一圈，再度开口。
「卫兵阁下。」
「是？」
「能否请您再借贫僧一点空间呢？贫僧想检查一下行李。」
「没问题。那就.......把这个桌子移开，嘿咻。」
「感激不尽。」
在房间中央席地而坐，虎人解开防水布，有条有序地将行李一件件取出。
看著虎人不疾不徐的动作，提尔利特提出小小的疑问。
「那个，虽然问这个很怪，但你.......不是神官对吧？」
明明给人一种信神者特有的感觉，但不论身上的衣物还是现在整齐排列在地上的器具，全都是没见过的。
大概，也不是神社那边的吧。
「如您所说，贫僧并非卫兵阁下所知的任何一种信神者或神职。贫僧乃『僧侣』。」
「僧侣......？」
「或是又称僧人。但是，正确来说贫僧为『武僧』，是在僧侣中稍微特殊的一群。」
「呃、原来如此...？」
「无须想得如此复杂，卫兵阁下。」
检查完行李后，虎僧人进一步将身上被雨水浸湿的衣物脱下。例如现在被他放到一旁的，吸饱水的鞋子。
「贫僧仍然是一名信神者，与您知晓的神官祭司一类相同。之所以陌生，怕是因为贫僧并非大陆上的。」
「啊，难怪。」
提尔利特露出恍然大悟的表情。
这样一来就说得通了。奇特的装扮、没见过的器具、首次听说的身分，如果根本不是来自大陆上的旅人的话那也难怪会陌生。
「咦？那这样的话，你又是从哪来的呢？」
猫青年歪著头。
解决了一个疑惑，但又产生新的问题。是北境之岛？欧尔联合？圣域边陲？还是说......空域？
「非也，卫兵阁下。」
仿佛把提尔利特内心所想看穿，虎僧侣轻笑著揭示答案。
「贫僧来自蔚蓝无尽的大洋上，乃是群岛之兽。」
「群岛！」
听到关键字的提尔利特双眼闪闪发光。
「我知道我知道那里！在遥远的海域上，由无数大大小小的岛屿串联起来，形成弧状的巨大岛链！无名的岛群是大陆上常对它的称呼，听闻如果从超高空看它就像环著半个喀麦萨大陆一样！还有还有文化习俗宗教好像会随著岛屿不同而有大幅度的落差以及似乎在岛群上的兽人部分会呈现与大陆兽人不同面貌————」
「喔喔，卫兵阁下真是喜爱贫僧的故居啊。」
「是的！」
兴奋的像个意外获得礼物的小孩，提尔利特的喜悦完全表露无遗。
「所以我知道这样有失礼数但能请你讲一讲关于岛群的事吗？！」
「贫僧很乐意，卫兵阁下。」
「好耶！————啊，然后关于那个.....」
看著迅速冷静下来的猫人，虎僧侣觉得这情绪的切换速度也算得上是一种特技了。
「就是称呼，我希望不要那么拘谨。虽然是迟了很久的自我介绍，我叫提尔利特，提尔利特．埃塞俄比亚。」
「明白了。贫僧名为於菟山君，请直接如此称呼贫僧即可，卫兵阁下。」
「呃，名字.....」
「哈哈，就当作是贫僧的坚持吧。贫僧并非有意不叫你的名字，只是借由此种方式来表达贫僧的敬意。」
「我知道了。那么，就这样吧。」
提尔利特果断放弃坚持，接著迅速调整心态后在於菟山君面前盘腿坐下。
「唔嗯，要讲什么好呢....？」
感受著闪闪发亮又期待的视线不断投射过来，来自海岛的老虎用手摩娑著下巴。
「.....虽然可能会让卫兵阁下失望，但实不相瞒，贫僧已离开故居多年，因此贫僧实在不觉得自己是名适合讲述群岛之人。所以......改成讲述贫僧的旅途之事如何？」
「旅途.....旅途吗.....！」
「卫兵阁下？」
「嗯嗯，当然可以！关于这部分的故事我也很～～～感兴趣，请务必告诉我旅途上的奇闻与趣事！」
「奇闻啊.......」
虎僧侣像是突然想到什么好主意般敲了下手。
「这样的话，英雄故事如何呢？」
「英雄....？」
「是关于黑暗时代最末那场四方大战，传奇的五兽英杰之事。贫僧一路上也————」
「我要听我想听麻烦你了！」
「喔喔、真是有精神......」
尽管有些被提尔利特异常激动的态度吓到，但又觉得有精神是件好事的於菟山君轻笑著清了清嗓，讲起那黑夜中的勇猛传奇。
————————————
於菟山君．科比特
品种为印度支那虎
姓氏来自于其学名  名字的於菟与山君皆是老虎的别称
第九章　五兽英杰之事
那是恍若隔世，又如昨日之事。
厚重的黑云翻腾著淹没天穹，干涩的空气，死物纵横的大地，异形的军团永无止境地诞生。
绝望、绝望、绝望！
蹂躏一切！粉碎一切！啃食一切！漆黑的魔之主不允许任何希望在这陆块上生根。
丧失了昼夜的概念，魔之军势不曾停歇地进攻、进攻、进攻！碾碎一切，散播绝望创造绝望产生绝望！为了将这大地充满血与死，奉献给那位伟大之主！
可是！
可是！
可是！
啊啊，是的，即使不能生根，没有土壤、没有清水、没有阳光，种子还是发芽了。
没错———那名为希望的种子！
看哪！那就是第一人，手持战斧，提著大盾，身披黄金重铠，与百万的武器一同矗立于边境，承载著万众期望的边境守御者，其为「
战神
」！
身怀失落的血脉，那名英雄的实力深不可测。
不进攻不后退，那名战士仅为守卫而战。
钝重的大战斧将斩断异形士兵，举起的锐利盾牌是保护同伴的城墙，也是开辟道路的枪矛！
六十九日围城仍无法使他倒下，战神之名令魔之军势闻风丧胆！
黄金神甲闪烁著荣光————然也！然也！然也！
那即是曙光，是朝阳，是照亮妖魔们恶梦的黎明！
听啊！竖起耳朵倾听吧，那不绝于耳的战吼，那讴歌生命的咆哮！
那就是第二人，诞生于边境的血污长河，雪白的不屈狂者，其为「
暴岚
」！
震撼天地的长啸，那名英雄随时都歇尽全力。
粉碎粉碎粉碎粉碎，那名斗士为战而生。
其为傲慢的，其为贪婪的，其为疯狂的，厚重的石刀为了赞颂生命而高举！
战斗！厮杀！斗争！又有什么比生命的碰撞更能夺人目光？
看吧！
听吧！
感受吧！
那铁与血交织的战歌，那赢者全拿的喜悦，那生命的鼓动！
狂傲即为真理，献出的右眼仅是前菜！
直到此身崩坏，暴虐的狂岚决不停歇！
啊啊，看啊、看啊、看啊、看啊————快看啊！
将目光投放于战场上吧，那骑勇猛的身影即是第三人，纵使年老仍驰骋沙场，其为「
破军
」！
蹄声踏响大地，那名英雄虽老未衰。
冲锋、冲锋、冲锋，那名勇士以一骑挡千。
喝彩吧！
年轻的士兵们啊，为这位老者的到来献上喝彩吧！
那人引领著骑兵队，横跨无数血与肉飞散的战场。
那是让异形的魔颤抖的蹄鸣，那是撕咬军团侧腹的骑枪，穿戴轻铠，头盔底下的眼神依然年轻！
欢呼吧！他将开辟出胜利，那仅仅一骑率先冲阵杀敌的模样宛若鬼神！
嘘，安静一点。
听到那脚步声了吗？感受到那柔和之气了吗？
走来的正是第四人，不愿战争的和平使者，其为「
不动
」！
西服领带长裤礼帽，那名英雄难以捉摸。
不屈服不投降，那名策士为和平奔走。
手杖与怀表，皮鞋踏上的大地充满血池，只身一人，但其信念毫不受挫。
为了缔结和平！
为了根除入侵！
为了消弭战争！
听啊，那高吼的信念仍响荡于心中，胸怀大志，昂首前行。
———一切皆为光明之时！
快！
快让出路！
她要来了！
他们要通过了！
那率领著大军的第五人，生死狭缝的徘徊者，其为「
白灵
」！
犹如绽放在白骨砌成的山巅上之花，那名英雄高不可攀。
由死而生从生入死，那名将士与死相伴。
白之军队乃无可动摇的象征。看哪！刺向天际的骨枪即为亡者的引路旗帜。
若仍有不甘就跟随吧，若有意再战斗就追随吧！那以族人遗骨化成的洁白之枪随时都指向前进之处！
祈祷吧。
哀叹吧。
悔恨吧。
横渡生死的境界，幽白的军队将再度震撼群魔！
第十章　再次见到鬣狗的猫
「—————啊。」
提尔利特突然惊叫一声，打断了故事。
「发生何事，卫兵阁下？」
「呃，不是......」
猫青年略带慌张地频频瞥向於菟山君身后，正确来说，是他后方墙上高挂的刻钟。
指针又走了一格。
「贫僧不介意，卫兵阁下。」
虎僧侣忽然说了这么一句。
「若有抽不开身的急事就去吧，贫僧不在意中途离席片刻。」
「！谢谢你！」
一得到许可，提尔利特像个弹簧般跳起来，以让人眼花撩乱的步伐在房里绕了几圈后便抓过厚斗篷夺门而出。
但倏地，又在门口急煞车。
「......那个，你不会想问吗？我要去做什么...之类的。」
「为何询问？贫僧并非如此不解风情之人。」
传出似乎在检查物品的咯啦声，外岛之兽明确地表达他的信条。
「此非公事，也并非与贫僧相关，倘若贫僧询问岂不是管闲事？因此贫僧不问。此外，即便是暂时，此处仍为卫兵阁下的归处，那么贫僧在此等待即可。」
不知道哪里让他开心，即使背对著，虎僧侣似乎都看得到猫青年上翘的嘴角。
「———我会尽早回来的！」
#
当提尔利特气势汹汹撞进餐馆里时，刻钟的长针已经无情的动了一格。
「太———慢啦，猫老弟！」
数日前认识的鬣狗兽人正扯开嗓门大声吆喝著。
「去这么久，我以为你不来了。」
「抱歉，中途.....遇到一点事。」
「是呗～？还想说老弟这一副乖乖脸，没想到却是个会随便爽约别人的。」
「哈哈哈.....」
提尔利特一边致歉一边走到鬣狗对面坐下，防雨用的厚斗篷则是整齐的折好放在椅子旁。
两人的相遇是几小时前，由于猫青年要回去拿个东西，因此便约好十二刻在这间餐馆相见，但————
在那之后遇到异地的旅者又听故事听到忘记了呢。提尔利特分神想著这种讲出口绝对会被打的话，翻阅著充满个人风格的菜单。
不过也真的是有撞见一些意外就是。
「所以咧，实际上是发生了啥事？」
当提尔利特为了几天前的约定跟自己的午餐点好餐时，对面的鬣狗——他很随便地自我介绍说自己叫科裘拉——突然发问了。
「别说你是被水冲走跑回去换衣服才迟到了，老弟。」
「嗯.......事实上还真的是和雨跟水有关。」
「啧啧，这要刷新纪录咧。在我听过的荒谬事中，没想到还能添加一个被水冲走的卫兵的故事。」
「请不要捏造事实，科裘拉先生。」
「哈哈！开玩笑开玩笑，老弟你讲呗。噢还有那个称谓就不用了咧，听著就怪别扭的。」
「大家都很随意呢.........总之，我是遇到淹水了，整条街。」
「唷，这可真是稀奇事一件。记得南城的排水不会差成这样咧。」
把夹起的带骨肉连肉带骨一起咬碎，发出豪迈嘎嘣声的鬣狗说道。
「我看是堵了啥呗，那个加班狂魔的城区素质咋可能下降。」
「我也只是远远的看了一眼而已，不太知道情况。虽然有好几处。」多亏如此也绕了好大一段路。
「喂喂，好几处啥的....难不成加班狂魔也松懈了？」
「谁知道呢.....啊，你的酒。」
把跟餐点一起送过来的大杯子往前推，猫人也开始享用略晚的午餐。
「喔喔，谢啦老弟。不过怎么说，你也挺让我讶异的咧。」
「我？」
「对咧。照老弟那个性，不过去看看多管闲———我是说插手，不对，帮忙，不就奇怪了吗？」
「我听到真心话了哦......」
插起一块肉送入口中，感受著在嘴里扩散的肉汁，提尔利特说明起原因。
「其实最主要是我现在没值班，嗯，换句话说就是找不到借口过去『多管闲事』，然后跟急著赴约吧。」
「.....这讲法真像问题都出自于我咧。」
「你想多了。」
猫人平静地啜了一口谜之颜色的饮品。意外的还不错呢，味道的部分。
嘎啦。对面则是继续响起某种甲壳被轻松粉碎的声音。
「.....话说，你吃的是什么啊？」
「这个吗？呃～好像是叫特制丝乐普与罗斯特的派对啥来著.....」
「不，我不是在问菜名。」而且那是什么鬼。
「哦哦，你说这只粉红硬壳生物的话，是凯勒迪，一种海鲜咧。」
「嗯？不是河鲜？」
「对咧，好像是大老远从温尔运过来的。明明都封了好几条路，真是辛苦咧～」
「等等，封路？为什么？」
「怎么，老弟你没听说吗？」
「呃，听说什么？」
提尔利特歪头，他该知道什么吗？
「这么说老弟你上一个职场是在米诺咧，那不知道也难怪。」
科裘拉搔了搔头，一手拿过酒杯喝了一大口。
「嘛，就是那个啦，维护派的家伙们，一如往常的又冒出来了。」
「维护派？」
「啊，连这边也不知道吗......那就没事咧，你就简单想成是不满现状的闹事份子呗。不过就像香菇一样拔都拔不完。」
「喔........」
尽管对鬣狗有点随便的说明不太满意，但猫人还是点点头表示理解。
而且既然是发生在西边的温尔一带，那也没有自己能介入的空间。尽管很想知道详细情况，但眼下只能暂时压抑著好奇心了。
接著对话便中断了。有好一阵子两人只是静静地吃著餐点，直到将盘中的菜色清空。
「说起来，老弟你今天是没值班来著呗？」
似乎还没吃够的鬣狗边翻著菜单，边抛出话题。
「嗯，对啊。」应该说这几天都没值班。
「那你把那个带出来干嘛？」
顺著科裘拉指的方向看过去，就能看到靠在椅子旁的那个。
具体来说就是一把收在剑鞘里的剑。
「那是..........要拿去修的。」
「怎么，磨损了吗？是这样的话我能帮老弟你打磨一下。」
「简单的保养我也会所以没关系的。不过这次不是那个问题....是裂了。」
「啥？」
「出了点小意外，就....」
「直接换一把更省事呗？」
「不，我觉得应该还能修........大概吧......希望可以...」
提尔利特越说越心虚，毕竟真相是现在已经没有多余的钱能让他再换一把了啊啊啊啊啊！
「那老弟，需要我介绍熟悉的修理铺吗？」
「咦，可以吗？！」
「相逢即是缘分，帮个小忙而已呗。」
鬣狗坏笑著压低了声音。
「至于修理价格.....就全看你的杀价功力咧。」
「！麻烦你了！」
猫青年的眼神都亮了起来，钱总是能省就省啊。
「行呗，等这雨停了就带老弟你去。」
「啊，说到雨，已经停一阵子了。」
「......真不愧是菲列迪种咧，对湿度真是敏感得吓人。」
把杯中的酒一饮而尽，科裘拉说道。
「那就走———唔？」
鬣狗起身的动作忽然停住。
「.........老弟。」
「嗯，我有听到。」
提尔利特脸上的笑容也消失无踪，松懈的神经瞬间紧绷起来。
两人的视线缓缓望向店内深处———后门的位子。
霹啪。
木制的门清楚地传来哀嚎声。
—————————————
科裘拉．考裘拉
品种为班鬣狗
姓名取自班鬣狗的学名
第十一章　狼与恶梦
■■■ ■■■ ■■■■■■
做了一个梦。
那似乎是很久以前、还能好好笑著的时候的事。
身边有很多同伴。
就算换了地方也是一样，大家总是同心协力。
一起欢笑、一起奋斗、一起开辟希望。
受伤了有人会帮忙治疗，战斗时有可靠的支援，沮丧时马上会有人来鼓励，胜利时总是所有人一同庆祝。
大家都紧密相连。
即使辛苦、即使看不到尽头，那仍能感受到温暖。
就仅仅是这样的日子。
就仅仅是这样的时光。
就仅仅是、这样的回忆————
『但是，你却抛弃了他们。』
声音。
那个声音像弯刀一样撕裂著心灵。
『你还活著，他们呢？』
梦境开始掉色、崩坏。
从裂缝中涌出的黑暗不分由说地缠上身躯。
『那天你逃跑了对吧？没有和他们一起战斗到最后，所以你活下来了。只有你。』
不是————连一句简单的反驳都无法说出口。
因为这是事实。
无从辩驳。
从生存率0%的任务中独自活下来了，所以。
所以，我一定———
『逃跑了。』
声音接了话，以嗤笑的语气说著。
令人喘不过气的影子吞噬了梦境，接著扭曲、拉长成形。
『■■■■■■，■■■■■■■■■。』
『■■■，■■■■■■。』
那是。
那是。
那是。
『■■■，■■■————！』
我逃跑了。
拚命地扯开缠在身上的影子，头也不回的奔离。
发出不成言语的哀叫，恐慌与恐惧死黏在背后不放。
即使根本不知道要往哪里，仍继续跑著。
即使脚下根本没有路，仍然踩著黑暗奔跑。
「喂.....怎么了..........怪怪的.....」
「.....还好吗......很难受...样子............」
声音。
断断续续地传来，但肯定是幻听。
不是那个「声音」，也不是自己的，那一定是不存在的，是听错了。
要逃跑才行。
要逃走才行。
被抓到就完蛋了，不能回头、不可以回头、不可以回头不可以回头不可以回头—————！
「搞什么.....这家伙.......痛...」
「......要干什么......关心而已.......呜啊..！.......」
别碍事，走开走开走开走开！
挡到我了挡到我了！
胡乱地伸手抓挥著，恐慌侵蚀著心灵。
快让开快让开！要被追上了啊！
手指感觉勾破了什么，温热的液体喷到身上，耳边隐约地传来了叫声。
但不可能听到的，所以是幻听，所以不要理会。跑就对了，快跑快跑快跑！
被绊了一下，于是用力把那个东西踢走，似乎又有叫声，但那根本不重要！
「呜啊啊啊啊啊！别.....别、啊啊啊啊！」
「....疯了...你......啊啊啊啊啊！」
为什么。
为什么要拦著我！
上下左右视线所及之处都是一片黑暗，但障碍却越来越多。
从刚刚开始就不停地撞到东西、绊到东西，仿佛连路线都被决定好了。
————我不要啊！
声音。
声音一直一直一直一直一直环绕在耳边。
不！不要再呼唤了，不要再叫我了！
不是我不是我不是我！
我没有做错什么、我没有做出决定、我没有————
『真的是这样吗？』
住口。
住口。
住口。
住口！
潮湿又干燥的空气炙热不平的地面冰冷恐惧的气氛武器碰撞的声响践踏生命的气味————我不要再回到那种地方了！
为什么不放过我，为什么为什么为什么？！
如果要我回去。
如果要我回到那时。
那干脆。
干脆———
「
『
干
脆
毁
掉
这
一
切
！
！
』
」
第十二章　狂狼和猫．前
夏上月25日 午13刻41 南城区潾耀餐馆
「科裘拉！」
「好咧！」
一声应答，两道身影交错。
鬣狗兽人绕过桌子跑往店门口，踢翻椅子起身、抓过剑往店内深处冲去的则是提尔利特。
不用多加说明，经验丰富的佣兵和卫兵团的成员自然知道需要怎么行动。
木门夸张地震动，沉闷的撞击声间隔著一定秒数不停响起，承受不住冲击力的部份已经开始变形、喷出木屑。
慌张奔走的员工、焦虑碎语的客人、犹豫又不知如何是好的顾客。不安逐渐在店内扩散。
「还愣著做啥，快离开啊！」
嘹亮坚定的喝斥从店门口传来，所有人的注意力瞬间被吸引。
科裘拉咧嘴一笑，将自信这两个字写满脸庞。
「没时间了就长话短说，这里不安全。管你是要犹豫要八卦全都出去再说，处理这事的专家已经到了！」
困惑，以及怀疑。
尽管有这类的视线投射而来，但远不及开始移动的人们。店内轻而易举地逐渐被净空。
另一方面，提尔利特抵达后门时仍看见有几位员工正试著把门加固堵上。
「这位客人，现在这里很危险，请不要接近！」
或许他们也很焦急吧，一名店员慌慌张张地阻止猫青年靠近。
哔叽！不妙的声响从门轴传出。
「这是我要说的话。你们才比较危险，快点离开吧。」
「呃，但是......」
「没关系的，我是洛威伊斯所属的卫兵团成员。虽然今天没有值班，但现在可不是坐视不理的情况。」
「是卫兵...！」
店员眼睛一亮，仿佛是在黑暗中看见光明般。
....搞不好还真是如此。
不管三七二十一把同事拉走，再加上先前鬣狗的引导，也不过几十秒整间店几乎就是净空状态。
「嘶.......」
提尔利特做了一个深呼吸，极限到了。
下一刻。
门轴应声断裂，整扇木门夸张地被甩飞到空中。
这间餐馆的地板有架高，随著定律自由落下的门板就这么击穿了同为木造的地板，华丽的开出一个大洞，木屑肆意飞溅。
「..........」
年轻的猫卫兵不为所动，视线只注视著从那位置较低的后门中出现的身影。
首先看到的是，那犹如春初之雪的毛皮，灰白交融，更显眼的是几抹随意出现在毛发和朴素白衫上的红色。
是血。
抽动鼻子，提尔利特不敢大意。
那兽很高，甚至比鬣狗都要高出一截，身形纤瘦，但并非毫无锻炼，显露的四肢刻划优美肌肉线条。尖牙、利爪、竖耳、长吻与有著长长毛发的尾巴，和犬人族相似，却更为凶猛，那就是狼，这名兽人乃狼人一族。
两人一对上眼的瞬间，提尔利特就被击飞了。
视脚边的两级阶梯为无物，灰色的狼顷刻间逼近猫青年面前，挥动的左手仅留残影，庞大的冲击力将整只猫垂直向上打飞。
但提尔利特也不是省油的灯，警戒值早就突破满等的他移动剑鞘到身前防止了拳头与身体的直接接触。透过菲列迪种的特技，在短暂的滞空中翻转身躯，让接触到天花板时是以双脚稳稳地踩踏，借此将多余的冲击导出。
「————喝！」
抢在引力起作用前用力踢踹天花板，像箭矢般直线下坠的猫人单手将带著剑鞘的剑挥出，狠敲在狼人头上。
闷哼一声，灰狼踉跄著后退。
在他站稳脚步前腹部便遭受到追击的肘击，一脚踩空阶梯摔下，撞坏一堆杂物木箱。
提尔利特小心翼翼的靠近楼梯口窥视，只见狼人倒在木箱的残骸中一动也不动。
「...........」
但猫青年脸上却不见轻松。他还不认为这么简单就能放倒他，现在顶多是暂时不能动而已。
回想起刚刚四目相交的瞬间，提尔利特仍觉得不寒而栗。
那双眼中，毫无理智可言。
疯狂，再来是恐慌、混乱。
仿佛随时都会死得不明不白，那种感觉让背脊发凉。
恐怕，元凶就是身上那些黑斑吧。
没错，黑斑。
提尔利特轻巧地跳下阶梯，与灰色的狼保持著一段距离慢慢走近后门。在这期间，他的视线一刻都没有离开过依然没动静的狼人身上。
扩大了。
猫人皱起脸，心中的不安逐渐加剧。
从第一眼看到灰狼时，那异样的漆黑团块就引起了他的注意。
虽然看不出是从哪里开始的，不过包含左脸在内，整个左半身几乎都能瞥见黑色。
很明显的异常。
就像打翻的墨汁在纸上扩散，速度不快也不慢，但在完全吞掉整张纸前也不会停下。
怀揣著不安，猫人暂时将视线从狼人身上移开，走出后门。
「—————」
湿气交杂著血味扑鼻而来。
餐厅后面有一条专门运送货物用的小巷，不过这里也与其他窄路相连，因此与其说是巷倒不如称之为小路会更恰当。
而此刻里面布满了点点血痕，路上也好、墙面也好、货物也好、搬运用的板车也好，血液飞溅的处处都是。
元凶不言而喻。
提尔利特绷著脸，往左———也就是血迹一路延伸过来的方向慢慢前进。
背脊传来阵阵发毛的感觉。
强压下这种不祥预感，谨慎地走在窄路中的猫人赫然听见了微弱的呻吟声。
「！没事吧？！」
地上两人，木箱旁一人，更深处还有一人，总计四人。提尔利特扶起最近的一位，还有气息，活著。
接连呼唤了几声都没有回应，看来是陷入半昏迷的状态了。
问题出在于伤口，具体来说是位子。
尽管都是皮肉伤，但被爪子抓开的伤势都集中在脸颊到胸口这部分。
伤口不算深，不过这可是随随便便就会导致失血过多的糟糕区域。
必须快点将他们移动到能接受治疗的地方—————
本能猛然敲起警钟。
「......！」
果断地放开伤患，提尔利特向后高高翻跳。
森冷的爪子扑了空，映在颠倒视野中的是无声无息的灰白之狼。
怎么会。
猫人心一惊。太快了，不该这么快就能起来活动的。
显然灰狼没有要给他时间去思考。重心放在左脚，顺著挥爪的力道像颗陀螺猛然转了半圈，蹬地飞扑，对著几乎同时落地的猫卫兵又是一拳。
这是以第一击会被躲开为前提所做的攻势。
不过仍被提尔利特用剑鞘防下，翻转、卸掉冲击力，踩在侧边墙面上的他故技重施，瞄准头部再次敲下。
但被稳稳地接下。
「什......！」
提尔利特吃惊的看著被一只手抓住的剑，处在癫狂状态中也能正确地思考、作出对策、反击，他明白自己误判了。
这名狼人才不是暴徒这么简单，他恐怕———是位战士！
「▅▅▅▅▅▅————–！！」
怒号。
狼人扯过提尔利特的衣领，将他狠狠往地上砸。
猫人动作更快的自行撕开被抓住的布料，顺著力道向后飞出。
把自己蜷成球状，滚动著在地上弹跳好几下再倏地张开身躯，四肢并用卡住地砖煞停。成功脱离狼的身边。
「▅▅▅▅————」
又一声吼叫，灰狼的脚边爆发出电光。同时提尔利特鼻头一痒，一个不自然的喷嚏应声而出。
................完了———？！
掀起大风，狼人如雷电已直逼面前。
刚从意外的喷嚏中缓过来的猫人根本无处可躲，只能反射性的往后跳起———
第十三章　狂狼和猫．后
「老弟，没事呗？！」
唐突的。
把气氛与觉悟直接踢进水沟，鬣狗佣兵从没有门的后门探出半个身子，一脚介入。
瞬间，灰白的狼愣了一下。
踩碎地板煞停，忽然更换目标的狼人强行扭动身体后转。
「呃、兄弟———」
「不看著对手可是容易————吃亏的啊！」
「▅▅▅———？！」
在那之前，提尔利特一记猛踢正中灰狼的侧脸，后者的面部再次受到冲击。
鬣狗好像有说什么，但狼人的咆哮掩盖住他的声音。
或许是屡次遭到攻击，猫人明显感受到狂暴的狼彻底将注意力放在自己身上。
「老弟，你———」
「别管我！快把那边受伤的人带去安置！」
上跳下窜。提尔利特对著科裘拉喊话的时候也持续以让一般人吓破胆的距离闪躲灰狼的攻势。
一秒的犹豫。
「试著让他冷静下来！千万别拔剑，跟他耗你没胜算咧！」
鬣狗跑向了反方向，踢踹仍有水洼的地面，只留下一句像是建言的话。
「冷静？这————呜哦！」
后仰躲过突如其来的一爪，吓出冷汗的同时也利用这姿势。后翻抬脚，力道在狼人下巴上炸开。
然而这次灰白的狼别说踉跄了，连摇晃都没有。
怎么会———？
提尔利特大感困惑。他这一脚并不轻，不如说一开始就没有放水过，突然就失效什么的———
空档。
回过神来时，晚一步收回的右脚已经被抓住了，浮空感不容抵抗的袭来。
「▅▅▅———！」
伴随著吼声，灰狼旋转半圈把猫人甩飞。穿过后门，砸在木阶梯上。
那冲击力之大甚至让人瞬间产生全身都散架了的错觉。五脏六腑被更胜于那晚的力道狠狠搅动，几乎要把什么东西给吐出来了。
楼梯被粉碎，下凹一个坑洞，残块喷得到处都是。
短短数秒，提尔利特便认知到差距。
经验的差距、判断的差距、策略的差距、以及———不同族之间的根本差距。
不愧是，兽人内斗专家的狼人族，即使在毫无理智的状态下也没得比。
「！」
顾不得旁边都是尖刺的木块，两手一撑，抬脚硬是把射来的物品踢飞。
是剑。
而且还是，不知道何时从手中脱落的、自己带来的剑。
后翻落下，提尔利特迅速又往后跳开两大段距离。
虽然知道这并没有多大的意义，但现在就算是只能让自己安心用也很有帮助了！
从后面走进的身影不外乎是那灰白之狼———不，已经不能说是灰白了。
又扩散了。
心中的不安也跟著膨胀，猫人绷紧了脸。
比起几分钟前，身体上的黑色往右边扩张了更多，这种状况或许也能称之为侵蚀了吧。
如果那片黑色遍布全身的话...........
突如其来的打了个寒颤。
原来如此。提尔利特小步地后退，顺道捡起了一旁弄掉的长剑，是不可以的呢。
视线尽头的狼人表情扭曲，低声碎语著什么，但就断断续续听到的片段来说也完全拚不出一个句子。
疯狂，逐步加剧。
猫人此刻却迟疑著。必须尽早结束这个状态，但让他昏厥之类的已经不可行了，自己做不到，所幸手上还有剑，如果是砍到对方站不起来的话————
电光喷发。
「呃———！」
提尔利特再次做出了错误的判断。
他不可能知道，眼前的这匹狼，可是对些微的敌意都十分敏感。
再加上又处在无法正常判断的情况，其结果就是引起了倚靠本能的过激反应。
以敌意回以敌意，以杀气回以杀气，以杀死对手来回应想杀死自己的人————！
诺大的声响在餐馆内爆发。伴随著烟尘，球状的物体从门口飞出，在地上弹跳几下后张开变成一只猫。
好——————危险！
冒了一身冷汗，提尔利特揉揉鼻子，绷紧神经。
要是再晚个几秒脱离，毋庸置疑会被卷进那个夸张的攻击然后被撕成碎片！
不过接连用危险的方法脱出的副作用就是全身上下都痛得要死，而且居然已经跑到街上了。
叽叽喳喳的细语声，围观的人群，惊讶困惑不安的气氛。猫人咽了口口水，说真的，现在也没有余力选不拔剑的选项了。
虽然要跟鬣狗说声抱歉，但实在没办法以冷静优先而不去伤害他了。
转甩著身体，毛发倒竖，狼人一声爆吼。四足著地弓起背，牙齿咬得嘎嘎作响，现身在门口的完全是一只蓄势待发的狂暴野兽。
电光闪烁，饿狼猛力扑跳。
强忍鼻头的搔痒感，提尔利特从跳跃轨道中错开身子，拔剑挥出。
血沫飞溅，狂狼吃痛地嚎叫。
好浅。
几乎只有剑尖的地方抹到而已，左手臂的伤口比预期的浅得多，看来对方也途中修正了路径。
「▅▅▅▅—————！！」
通过猫青年面前的瞬间回转，灰狼猛然挥出右爪。
爪子刨过剑身，迸出点点火星。情急之下拿剑防御的提尔利特听见了不妙的碎裂声。
顷刻的分神，脚忽然被一绊，猫人毫无防备的一屁股摔在地上。
「糟.........！」
黑压压的影子遮蔽住眼前景象，往头顶落下的锐爪宣告著死刑倒数————
「——破！」
一颗拳头从旁插入，伴随著中气十足的吼声，狂狼的身影瞬间从提尔利特的视野中消失。
「你没事吧，卫兵阁下？」
「啊......还活著。」
「唔嗯，那真是再好不过了。」
收回拳头，橘毛黑斑的虎兽人欣慰一笑。
「.....呃、不对，於菟山君？！你怎么在这？」
提尔利特眨了眨眼，再眨了眨眼，这才猛然意识到这名及时伸出援手的兽人身份。
「唔，这可是个奇怪的问题。」
「？」
「贫僧的友人有难。既然如此，贫僧前来助阵难道并非理所当然之事？」
虎僧人的回答十分自然，自然到让人产生他原本就该出现在这里的错觉。
实际上猫人也差点被糊弄过去，要不是全身传来的疼痛不断刺激著脑袋，他就要相信这番话了。
「.....不太对吧。这里，离我的投宿地有一段距离的哦？打斗声首先是不可能传过去的，消息嘛....如你所见，人都还在这看戏呢。」
话说，围观的怎么好像还变多了？
一边思索著变化的小细节，提尔利特站起身拍了拍衣服上的尘土，等著虎人的回复。
「—————。不愧是卫兵阁下，观察入微。」
「不不，这种事任谁想想都知道的吧。」
「哈哈，那贫僧也真是讲了一番无趣的话。————贫僧，乃追著瘴气而来。」
「瘴气？」
「正是。请看那边。」
於菟山君竖起一根指头，指向斜前方————正在试图爬起的狂狼身影。
刚才那一拳似乎下手不轻，正中侧腹又被打飞出去的灰狼摇摇晃晃的挣扎著想起身。
「那位身上散发著浓烈的瘴气，甚至贫僧在卫兵阁下的房间也能嗅到。此乃异常至极，因此贫僧便追著气味调查，之后就于此处遇见卫兵阁下。」
「原来如此，这就是毛发会被染黑的原因啊。」
「染黑........在卫兵阁下眼中是这样吗。原来如此........怪不得贫僧听闻...............」
「於菟山君？怎么了吗，突然就没回应了。」
「唔，些微的小事罢了，不足一提。接续方才的话题，因此贫僧试著净化了一下瘴气。请再仔细看看那位。」
「...............啊！」
提尔利特大吃一惊。被虎拳击中的侧腹露出了原本的灰白毛皮，那些黑色就像涂层一样碎裂、崩落，裂痕甚至还在往周遭扩散。
「好厉害......你是怎么做到的？」
「很遗憾，此乃贫僧的机密，即便为卫兵阁下也无从告知。」
「是吗......对了，有人拜托我要让他冷静下来，你———」
「乐意之至，卫兵阁下。贫僧从那位身上还看见悲伤与后悔，引导乃贫僧的本职，此处尽管交给贫僧。」
踏出一步，虎武僧摩拳擦掌。
「▅▅▅▅—————！」
回以咆哮，狂狼蹬地冲出。
提剑趋前，提尔利特可不想当个只负责看戏的。
二对一的战斗，在开始的瞬间—————就落下帷幕。
砰！
枪鸣，响彻云霄。
第十四章　安抚狼之兽
枪响。
时间仿佛冻结了。
立刻停下的於菟山君。
被虎僧人揪住领子强迫煞停的提尔利特。
以及————左手臂绽放血花倒下的狼人。
「—————」
弥漫在三位打斗当事人中的，是寂静。
与其相对的则是围观群众，从碎语升级成热议，不安转化成奇妙的兴奋感。
「喂喂，现在这是怎么了？」
「蠢蛋，看了还不知道吗？有人开枪了啊、开枪，还打中了。」
「欸不是，那个黑色的狼怎么就倒下了，没命中要害不是吗？」
「什么啊，已经结束了？」
「正精彩的还没开打呢，快站起来啊喂！」
「另外两个也不动了啊，搞什么........」
议论纷纷。
观众们催促著、疑惑著、讨论著，但不管怎样，没人希望这场打斗就此停下。
人声混杂著马蹄车轮声躁动著。
砰！
第二枪。
然而开枪者丝毫没有要停歇的意思，对空击出第三枪、第四枪、第五枪—————直到群众完全静默为止。
场内的冻结随之解除，捕捉到意外声响的提尔利特立即转身查看。
是马车。
不过没有棚顶，样式也简陋得多，更像是为载货而生。但驾驶台上却没有人。
猫人眨了眨眼，思绪突然有点跟不上那副光景。
马车上的确有是人，可那人却站在原本放货的车身上，单手抓缰绳另一手持枪，以几个世纪前的古老战车驾法驾驶著马车。
而且，那匹拉车的快马还是魔铠马。
围观人群飞也似的散开，马车在提尔利特面前华丽的甩尾，停住。
驾驶员无声的跳下车。
墨黑的军制服翻飞，那样式既熟悉又陌生。白中带灰的毛皮犹如凛冬雪原，优美之兽从猫青年面前通过。
「辛苦了，做得很好。」
凛然的女声。
同时具有温柔与严肃，错身而过时她这么说道。
「武器已经在哀号，去旁边休息吧。」
「啊.......」
冲突又相融，这样的气氛带出既视感，提尔利特只能愣愣地望著她远去。
修长的身躯四肢，短吻，利牙，如雪的毛皮带著点点黑斑，长长的尾巴上有著松软的毛发。一手握枪枝，那碧蓝的眼瞳宛若透彻湖面。
「恕贫僧无礼，豹阁下，您————」
「我知道。」
雪白之豹打断眉头深锁的大虎，那短短的三个字带有信任与坚定。
「—————。是贫僧不知趣了，祝好运，豹阁下。」
「嗯。」
於菟山君也干脆的退居一旁。就他的经验来说，要完美的解决现状，没有比这位更好的人选了。
一次都没停下步伐过，明确的、直接的，雪豹一步步前进。
「好了，你还认得我吗？」
「——————！」
狂狼的行为明显得反常，在地上拖出长长的红线，整只狼一路退到餐馆旁的小巷口去。可以说是在围观群众划好的范围内能到的最远处。
不晓得是否因为疼痛的关系，狼人的眼底取回了一些理智的光芒。
「你——你、你.........你————」
「嗯，我在听。」
两人隔了一段不小的距离，但声音却不可思议的能传进双方耳中。
「不、不是........你不是—————你不是她....」
「我是。」
「不.......不可能....不是.........」
「为什么不可能？」
「她不会———她不会在这里！.......她不会...不会......为了一个人.........」
「她会。所以我为了你赶回来。」
「不、不.........不！她那时候不在，不在啊！..........所以、所以————」
「所以我现在在这里。很抱歉那时让你自己面对。」
「...不对、不是.............她、她不可能开枪，她————」
「她会。若是为了最好的朋友，她当然会。————绝对不会让你去那边。」
「—————！」
狼人一颤，身上的黑色从见到雪豹开始就以肉眼可见的速度不断剥落。弯曲的背不再是恫吓，而是缩起身子的表现，只手抱头，他的脸上浮现挣扎拉锯般的痛苦扭曲表情。
两人的距离越来越近。
「不.....别、别过来———别靠近.......枪.....别、你————」
「如果你这么希望，那就不要这个了。」
啪的一声，枪枝落到地上。
「为什么.......为什么......？你、你是———不.....呃、我————」
「因为我是你的同伴、你的朋友。不管要说几次都可以—————我不会丢下你。」
留下一串单边的血脚印，雪原之豹终于来灰狼身前。
「你————」
「我在。」
「....呃！闭嘴、闭嘴———！我不、呃.....！...........是幻觉......你不是，你不是真的——他说、他们说，呃！..........不.....不........我的头....呃、呃......」
「那么，要来验证看看吗？」
「呜呃、啊、呜啊啊啊啊啊啊————！！」
这句话成了引爆点。濒临极限的狼人倏地高举右手，朝著手无寸铁的雪豹一爪挥下。
赤红的鲜花绽放。
雪豹不闪也不躲，任凭尖锐的爪子深深没入自己的左肩，抓开皮肉。
但她的表情丝毫没有变化，连视线都没移动过，只是注视著灰狼。
「还挺痛，满意了吗？」
「啊、啊啊.....我不，不是————」
狼人颤抖著。像一个犯下滔天大错之人，睁圆双眼，不停颤抖著。
黑色早已溃散，灰狼现在再清醒不过了。但此刻的他只想躲回那片黑暗中。
铁锈血味刺激著鼻腔，手爪传来厌恶又熟悉的触感。
又一次。自己又一次————
「你在怕什么？」
然而雪原之豹只是微微踮脚，只手揽过他的头颈。
「又是那些亡灵吗？」
「我、我————」
「我不会叫你别在意他们，他们在那里是无可改变的事实。所以不要摀住耳朵，死者的声音本来就不会被听见；不须闭上眼睛，因为那是已死之人。」
「—————」
「死者不该干涉生者，生者也不该为死者所苦。别被带走了————你是这边的。」
「..............对不起........安，我———」
「我知道。」
雪豹轻抚著灰中带白的毛发。
「我都知道。然后———抱歉了。」
「呃————？！」
强烈的冲击倏地流窜狼人全身，意识被轻而易举地吹飞。
雪豹放开手后退一步，高瘦的身躯便瘫软倒卧在地。
小小的叹气声从白色的豹人族口中泄漏。
「晚安，艾泽。」
祝你这次能有个好梦。
第十五章　遇到大人物的猫
夏上月25日 午14刻06 南城区街道上
在那之后，卫兵团到了。
又是骑马又是驾著马车，一批貌似刚从城外归来的卫兵团成员陆续抵达。驱离围观群众，开始进行简单的善后作业。
被强烈叮嘱不要离开现场的提尔利特与於菟山君则是站到街道边，把位子腾出给奔走的卫兵们。
「唔嗯.........」
「.....想问什么吗，於菟山君？」
「唔？为何如此询问贫僧。」
「你看起来就在思考什么啊。」
「—————。卫兵阁下所言甚是，贫僧的确抱有疑问，但这句话对卫兵阁下也同样适用。烦恼的事，你也亦同。」
「..................有这么明显？」
「哈哈，卫兵阁下的种族会将所想之事写于脸上，今日算是见识到了。」
虎武僧轻笑著。
「那么，卫兵阁下究竟在烦恼何事呢？」
「其实也没什么。只是那位狼人......我总觉得曾经在哪见过他。嗯～～」
提尔利特埋首苦思，但最终仍然没有得出答案。
「贫僧认为那是时机未到。无需勉强自身，时间一到卫兵阁下自然会得出答案，此处不妨先听听贫僧的疑问。」
「啊，差点就忘了。为旅人解释疑问也是身为卫兵的职责，尽管问吧。」虽然还没正式就职。
「那么，请看那边。」
於菟山君伸手比向前方东奔西走的各类卫兵团成员，猫青年不解的歪著头。
「他们怎么了吗？」
「就卫兵阁下看来，你的同事正在做什么？」
「呃、现场清理？」
「没错，诸位都在善后。但是发生如此不寻常的事件，为何不是先展开调查？」
「那是———」
「那是因为这并非不寻常，以及管理权问题。」
唐突的，一道女声介入两兽的交谈中。
出征用的军靴踏响石砖路面，漆黑的军制服像是一般卫兵团样式的改版，脸上还沾著几抹溅出的鲜血的雪原之豹正朝他们走来。
「各区有各区的管辖权，即使是管理南城的我也不能不做事先申明就擅自插手。另外，关于他的事，这已经不是第一次发生，详细的部分恕我无法在这里多讲，请见谅。」
「贫僧明白了。看来豹阁下也是有苦衷的。」
「这甚至连苦衷都称不上，不过只是我的个人私情。」
「非也。就贫僧看来，若并非有相当的缘由，阁下也不会用那种方式去阻止那一位吧。」
「这...........呼，说的也是。」
雪豹短暂的思考了一番，然后像是接受这份说法般轻笑一声。
「您是十分有趣的人。」
「这句话贫僧也原封不动转交回阁下。另外，称呼贫僧还请不需用上敬词，贫僧并非多么高贵的人士。」
「好，我知道了。」
碧蓝眼瞳紧接著移到提尔利特身上。
「至于你———」
「啊啊！还请您不要随意离开，分部长大人！」
一名高挑的狮人慌张的小跑步走来，就服装看来是处理文书内政类工作的人员。
「怎么了？」
「不是怎么了问题！您的伤口必须马上接受治疗，这不是能放任的小伤！」
他焦急地大喊，对此雪豹仅是稍稍歪头。
「没事的，现在只是有点麻而已。你还有其他事项要处理吧？别让他们久等了。」
「这绝对不是没事！请不要拿黑色的军服当掩护，在下也是狮人族所以看得出来，您应该也出了不少血，至少、至少先用这个包扎一下.....！」
戴著单眼镜片的狮人从腰间抽起一块布条，两手俐落地帮她简单止血包扎。
「你可以不用这么麻烦的，我能自己来。」
「若是您能多思考一下自己的身分在下也不用这么操心，您可是撑起南城的人物，请更加重视自己的身体。」
「我不——唔。」
「啊啊！非常抱歉，在下弄痛您了吗？」
「不用在意，继续吧。」
「好、好的........多么粗暴的抓法，居然是用刨的.....」
「你说了什么吗？」
「啊、不，没有。........好，这样就好了。请您就这样暂时不要动左手，血没有办法完全止住，在下会让马车先把您送回分部治疗。」
雪豹晃了晃尾巴，对这份建议有些意见。
「那不行。这是跟他有关的事件，没能赶上发生的当下，至少善后时我要———」
「您口中的那个他都已经被送去治愈所了，您就不要再坚持了，这里在下可以负责。在下拜托您，分部长大人，请您先回去见托莉丝大人，在下不希望再看见您倒下一次，那对整个南城、以及在下的心脏都不好。」
经过长长的沉默，雪原之豹最后深深叹了一口气。
「好吧，我知道了。这里就交给你了。」
「是！在下一定不辜负分部长大人的交代。那么那边两位.......」
「就一起跟我走吧。帝尔兰德，麻烦你了。」
「是！请稍等。」
狮人迅速跑开，雪豹在不牵动伤口的情况下转过身看向中途就被晾在一旁的两兽。
「抱歉久等了，就跟听到的一样，得麻烦两位一同与我前往分部。」
「贫僧———」
「那个、於菟山君。」
提尔利特轻拉大虎的衣服。
「我们没得选择。特殊事件的相关人员都要到当地的最高阶卫兵团办事处一趟，这是规矩。而且，这位是———」
猫人咽了口口水，他已经好久没有因为一个仅仅是站在那里的人就感到紧张了。
「艾叶．伊尔毕斯．安西亚，拥有两个名字的雪山来访者、洛威伊斯南城卫兵团分部分部长、一手撑起南城的人物。我想我们可能也没办法拒绝.......」
「多谢夸奖。但是，就这样直接叫出顶头上司的全名未免有些礼貌问题吧？」
「呃、不，那个、我不是———」
「开玩笑的，我不会在意这种琐事。」
雪豹摆摆手、轻哂。
提尔利特眨了眨眼，略感错愕。
但并非是失望，只是讶异。
怎么........本人跟传闻中的感觉有些差异啊。
「那么，就如同———失礼了，我好像还不知道你的名字。」
「啊、是的，本人叫提尔利特．埃塞俄比亚。」
「埃塞........哦，阿比西家的。真是稀奇，居然会跑来卫兵团。」
「哈哈....那个、还请您不要多提家族的事......」
「就如同提尔利特卫兵说的一样，走一趟分部是规矩。两位是当事人，有一些事项是我们必须说明的，但是不方便在外讲，只好请你们走一趟。不过规矩也不是一成不变的，如果真的因为私事无法前来的话，我也可以安排———」
「不，二位都会错意了。」
虎武僧静静地说道。
「贫僧一次都未曾说不愿去。卫兵阁下，贫僧知道你是为了贫僧好，但误会偶尔就是如此产生的。贫僧此行的目的之一便是大都的南城分部，豹阁下的邀请可说是正合贫僧的意。」
「是吗，那就达成共识了。」
马蹄与车轮的声音停在附近，雪豹转身，墨黑的军制服翻飞。
一瞬间，提尔利特似乎把她与那晚遇见的另一名豹人的身影重叠。
「走吧，前往南城分部。」
第十六章　与医生见面的猫
夏上月25日 午14刻37 洛威伊斯南城卫兵团分部
「走这边。」
「啊，好的。」
南城分部大厅。
下了马车，提尔利特被雪豹叫去，於菟山君则是独自先到会客室等待。
猫人不停地东张西望，一双眼闪著好奇的光芒。
以一言蔽之，就是很大。
而且很宽广。
高耸的外观既像群塔又像城塞，白垩墙砖反射著雨后的柔阳，象征卫兵团的旗帜飘扬，庞大的建筑群就坐落在南城、靠近洛威伊斯中心的地带。
进门见到的宽阔大厅与许多通道相连，跟想像中不一样的是，并没有看见来来往往奔走的人们，意外的充满安静。雪豹带著猫人拐进其中一条走道，靴子踩上地板的声响在大厅里产生阵阵回音。
这条弧形走道靠近外侧，等距设置的窗户有著半圆的顶部以及长型方正的下半，洒入的暖暖阳光使这里就算不开灯也充满明亮。抬头可以看到同样等距分布的几盏吊灯，右侧的墙面上不时会出现几扇挂著牌子的门扉，虽然好奇，但提尔利特知道现在不是一个发问的好时机。
雪豹走得很急。
虽然这么说，但她仍然有在顾忌猫人的步伐，把自己的脚步控制在快不过也不会让身后的人跟不上的速度。
「那个.......我们现在要去哪？」
走廊还很长，不擅长沉默气氛的提尔利特在犹豫到最后还是提问了。
「去找托莉丝。」
「呃、您说是要去治疗所找吗？方向———」
「不是的。」
「？」
嘎啦。
猫人的尖耳轻轻抖动，似乎听见了什么的破裂声.......？
「时间不多了就边走边讲。这条走廊的尽头是医护室，是设在分局内的医疗场所。」
「咦，分局自己专属的？」
「对。但是规模有限，容纳伤患数大约十人，常驻医师一位，这是我能争取到的最好成果。」
「争取........我有听过传闻，治愈所的人似乎都会死咬营利与人才不放。」明明是救人的地方。
雪豹的圆耳一颤。
「不尽然，如果了解他们的历史就能明白那些行动背后的缘由。」
「历史吗.....」
「也可以说是过去。想听的话下次可以讲，是一段蛮长的故事，至少还需要红茶跟桌椅。而且，分部跟治愈所也仅仅是工作上的合作对象，除非危害到共同目的与社会，否则我们没有权力也不该指责他们的方针。」
顿了顿，白色的豹将话题拉回来。
「回到正题，尽管只有一位，但医护室的那名医生拥有十分高超的医术。」
「那就是......托莉丝。」
「她是治愈所放走都觉得可惜的人才，能招览到她实在幸运。当初是因为理念不合才选择————唔、！」
「分部长大人？！」
眼前的身影忽然一晃，接著冷不防单膝跪了下去。提尔利特吓得马上凑上前查看，因此自然没错过她忍痛的面容。
嘎。
细小的碎裂声再度响起。耳朵轻颤，这次绝对不是幻听或错觉，猫人可以很自信地说他绝对没听错，而声音的源头———
「........分部长大人，您刚才吃了什么？」
而且这个气味、是.....
「....只是普通的止痛药而已。」
「请不要说这种浅而易见的谎话。这是玲草的味道吧，您———」
「———没去治愈所、是因为距离太远，『糖果』撑不到。」
嘎啦嘎啦，把嘴里剩下的东西咬碎、吞下，雪豹平静的站起身。
「你的嗅觉很好，这是以玲草为主制造的糖药，作用是止痛。但由于主体是玲草，效力大约是一般止痛药的数倍。光含著就能见效，味道甘甜，小巧、便于携带，唯一的副作用就是用多了会伤身。」
「那您还———」
「别紧张，阿比西的骑士。我都知道。」
轻撢裤子上的尘埃。她的语气很平稳，但在平稳之中却能窥视到某种决意。
提尔利特并不知道是什么驱使她不惜犯险，但，那一定是值得尊敬的。
就像，在久远的火焰之中伫立的那人———
「怎么了？」
「———。不，没什么。」
反射性地，猫人堆起了笑脸。
「是吗。走吧，已经能看到了。」
雪豹扭头。顺著她的视线望去，长长的走廊不知不觉已经接近尽头，一对雪白门扉静静阖著，一旁挂著的牌子上用优美的字体写著「医护室」。
雪原之豹走向前，伸手推开了门。
#
「又是哪位———哎呀，这不是小伊尔吗？」
炽白的人造灯光照亮著室内，长方的内部空间比想像中来得大。从入口往内看去，左右两侧等距排著一张张病床以及分隔用的帘架，小小风扇转啊转，把淡色的帘子吹得晃动。
相当陌生的景象。
滴答滴答，刻钟的声响在这里似乎被放大了好几倍。
第一印象是干净、整齐、秩序，以及......
猫人抽动鼻子，以及消毒水味。
叫唤声是从房间的最深处、一块没有放置病床的区域传来，一张毛茸茸的面孔从帘子后探出。
浅灰的短毛，面部有著黑色的毛发，略尖的耳朵，不高的身高，短吻，黑瞳，长椭圆的尾巴上有著环状的黑纹。
是波克恩，俗称浣熊的兽人。
从声音听来是女性，她身穿学者与医师常见的白袍，鼻梁上架著一副小眼镜，胸前挂著的器具似乎是某种诊疗工具。
「托莉丝医生。」
雪豹叫出了她的名字。毫无疑问，这名波克恩就是医护室的常驻医师，在刚才的对话中谈论到的人物。
「怎么啦～小伊尔～？我记得你不是在出差中吗～这次回来的好快———噢、等等，这是......」
「就是这样。这次也要麻烦你了，医生。」
雪豹露出感到抱歉的苦笑，走过来的白袍浣熊只是哎呀呀地叹气。
「我虽然有接到消息了啦，但是厚～我以为你出了差就不会再回来报到了欸～」
「出了一点意外，提早回来所以刚好撞上他。」
「呼嗯～这什么巧合啊......哎呀，你还带了一位啊～」
「您好。」
提尔利特微微欠身，朝著满脸好奇的波克恩打了个招呼。
「你好你好～是个礼貌的孩子啊，新人？」
「不、应该不算......」
「嗯嗯，那就是调来的咯～？我想也是啦，刚上任就在中央大都那会是什么怪物啊～对对，我叫托黎洛尔莉丝缇．洛德，我知道这名字又长又难念，所以简单叫我托莉丝就好～啊，能加上医生就更好了～」
「本人是提尔利特．埃塞俄比亚，刚从米诺调来此地，还请多指教。」
「哇，是阿比西家的小猫咪，真难得～怎么会想来当卫兵啊～？」
「呃，这个嘛........下、下次有机会再说吧。」
猫人干笑了几声，怎么.....这些人怎么都知道自己的家族啊？有这么明显吗？
「呼呼，有喔～谁都知道现在埃塞俄比亚的代表是阿比西家嘛～」
「欸———」
「好啦，开玩笑开玩笑。只是我们比较熟悉而已～你不用太担心～」
白袍的波克恩笑嘻嘻的，似乎觉得猫人的反应很有趣。
不过，怎么说呢......
「我以为您会给人更严肃的感觉。」
「嗯～那样比较好吗～？」
浣熊医生歪头思考，一阵子后又歪向另一边。
「唔唔～我是做不到啦。因为啊～爱捣蛋不是波克恩的种族天性吗～？什么你说那是尼特里提［狸猫］才对？唔哎没关系啦，反正你们都常常搞混嘛～」
她咯咯地笑著，一连串的快速发言根本不给人插话的余地。
「对了对了，在我的医护室里啊～那些严肃的敬语谦词都不需要哦～放轻松就好，对你我都好呢～」
「啊，好、好的。」
「另外哦———」
「先聊到这里吧，托莉丝医生。」
介入对话的是雪豹。不晓得是不是提尔利特多虑了，她看起来有点在摇晃.....？
「啊呀，说的也是。小伊尔你的血根本没止住嘛，真亏你能一路撑到现在～来来，到里面坐吧。啊，要我扶你吗～？」
「嗯......没关系，我还能自己走。」
雪豹的脸色变差了几分，慢慢往里面移动，白袍的波克恩则是跟在一旁关心。猫人在原地楞了几秒，猛然回头。
只见地上多出了一条由鲜血滴出的血痕，歪歪扭扭、蜿蜿蜒蜒，从门外一路延伸进来。
提尔利特忽然也感到一阵晕眩。
什么时候.......是从什么时候开始，出血已经多到连衣服都吸饱、开始往地面滴的？
三步并作两步要跟上，但立刻就被一手拉著巨大帘子的托莉丝医生拦住。
仔细一看，帘子的移动轨道在天花板上，若是拉起来正好可以隔开内部的诊疗场所跟外侧的病床区。
「小猫咪要留在这边喔～接下来的看诊男宾止步～啊不过也别离开这间医护室，还有事要找你呢～你就先......玩个枕头消遣一下？等等见啦～」
不等提尔利特的回应，刷的一声，帘子被不分由说地拉上。
别章　知情者们
「好啦，净空完毕～」
托莉丝拍拍手，看著拉上的帘子满意地点头。
绣在布帘单面上的隔音阵法正发出运作中的微光。
「不过，也真不像你的风格～」
「什么意思？」
「我是说那只小猫咪。带他来的是小伊尔，用蹩脚的演技像这样把他屏除在对话外的也是你，你在想什么？」
「说演技蹩脚未免有些过份.......难道不能只是带人来治疗加上让两位见见面？」
「呼嗯～在意的是那边吗....我还不认为南城的分部长大人能悠闲到带著新调任的队员随意闲逛喔～」
「..........如果真的是调任就好了.......」
「等等，你说什么？」
雪豹———安西亚沉寂数秒，长尾晃了晃。
「一罐茶叶。」
「哎呀，想糊弄我～？就这样可没门呢～」
「高级品。」
「.....出产地？」
「议国龙茶泉。」
「成交！」
「我待会让人送过来。」
「这份体贴真是感激不尽～那么事不宜迟，赶快让我看看伤口吧。」
浣熊医生推推眼镜。语调一如往常，但眼神变得认真起来。
「虽然刚才的大部份都是演技但是还是例行的问一下～很痛吗？」
「现在几乎没感觉。」
「呼嗯，现在啊～」
两手迅速地解开布条包扎，托莉丝发出呼嗯呼嗯的声音。
「血姑且是止住了，但这.......哎。小伊尔，你果然还是把衣服脱下来吧，我看不清楚。」
「就算戴了眼镜也一样？」
「嗷，这是不可抗力。波克恩的视力问题也是种族问题啦。」
浣熊气呼呼地催促雪豹，后者只是轻笑著。
脱下军制服，安西亚动手解开穿在里面的白———话说如此，也已经被血染得半红———衬衣的扣子，脱下左半边的衣袖，白中带灰的柔软毛皮只在肩膀处变得一片红。
托莉丝用指尖轻轻把伤口附近的毛拨开，然后皱起脸。
「哇.....刨的欸。」
「怎么样，医生？」
「只能说小伊尔运气还不错，狼弟弟要是再用力一点肉就要被抓下来了～」
「嗯....帝尔兰德也这么说。」
「小兰德？眼光变好了呢～不过包扎手法还是一样笨拙。啊，别怪他哦。」
「我明白，帝尔兰德也在以他的方式帮助我。」
「真的明白吗～？」
白袍的波克恩碎步离开，又很快地手拿药物回到她身后。
「怎么说？」
「—————。我认为疼痛是一件好事。」
一边动手上药，浣熊开口，但没有直接回应她的问题。
「疼痛会带来恐惧、不安、注意力的分散，在特定情况也会影响行动与判断力。尤其是以军官而言，出自身体上的烧灼感所引起的焦虑往往是致命的。」
「小伊尔说得没错，所以我也没有要反驳的意思～可是，你也无法否认痛觉是重要的感官之一吧？」
「....确实。」
「我指的痛啊，是在说痛觉这个表现本身。死人是不会感到痛的，只有生者、只有活著才能感受到疼痛。..........因此我会反对遮蔽痛觉。」
「药是你开给我的，医生。」
「是呢～但是这跟从根本上去除痛觉还是有差的。———所以我才离开治愈所。居然做这种研究.......」
「愿闻其详。」
「————不不不。我亲爱的分局长大人啊，您现在可是伤患，请停下这种一有机会就想揽工作的行为好吗～？没有一个医生会愿意让他的病人过劳的。」
「我习惯了。」
安西亚用尾巴拍了拍托莉丝，背对著她的脸上满是不在意。
「工作会招来更多工作，对我来说这是常态。」
「这听起来可不是个好常态呢～」
上好药，浣熊医生开始用绷带包扎伤口。
「这件事和你在追查的案件、以及他的事情都没关联哦。而且也不是一两天————」
「不，这跟关联性没有关系。」
雪豹微微垂低了头，仿佛已经在构思具体的调查手法。
「这是异常。所有的大事件都是从小小的异变开始的，而我、我们的工作就是查清这些异常，确认它是否会发展成灾祸。」
「治愈所与分部定的当初订下的规矩———」
「既然都传出这种谣言、那我们［卫兵团］自然也有一定的厘清权力在。再说若是查证属实，先违背『规定』的也是他们，我方有绝对的理由介入。」
毕竟，这可不是能忽视的小事。
「呜哇、切回工作模式了～」
固定好绷带，托莉丝在发出感叹后接著叹了口气。
「相关资讯我晚点整理书面资料给你～.........然后，这也是我担心的。」
看著她包著绷带的肩膀以及那份态度，白服波克恩略为压低了声音。
「你太不顾自己的身体状况了。」
「...............我———」
「小伊尔也好、狼弟弟也好，你们太习惯把『别人』放在『自己』前面了。」
「..........不可否认。但这是————」
「你们过于在意彼此了。的确，十二年前的事只有当事人才能解决，但现在也陷入僵局、不，是泥沼吧～？」
「这.......」
雪豹明显的垂下了耳朵。失落吗？自责吗？浣熊医生对于她现在的情绪无从得知。
「该做决定了，伊尔毕斯．安西亚。」
「......对什么？」
「————让别人来帮忙。」
凝视著她的背影，托莉丝收起那份不正经的语调。
现在的她不只是南城分部医护室的医生，更是当年在四方大战最激烈的战场上、救人无数的「军医」。
「不能继续拖下去了。他的情况比预期的还要严重，最好要在近期内控制住侵蚀。」
「那么，你有什么意见吗，医生？」
往后转了半圈面对她，依然坐著的雪豹边穿好衬衣边询问。
「嗯唔～那种问法，我可以认为你做出决定了吗？」
「没有什么做不做决定的。」
安西亚轻笑。
「至今为止没有让他人介入的原因，不过是他们也没有能力介入。但是既然现在会主动提起这件事，那你一定有人选了。」
「是呢.......说是控制也不太对，必须要给他新的刺激。.......比如，你今天带进来的小猫咪跟海岛虎。」
「为什么？」
「虎家伙的话，你直接去问他吧。至于阿比西的小猫咪........你想，他可是阿比西哦？」
「！」
雪豹猛然站起来，刚才坐的圆凳差点被踢翻。
「这样的话........不、难怪会.....原来如此............」
「好了好了，回神、回神。」
托莉丝拍拍手，把面前的大猫从思绪海中唤回。
「比起思考，我更建议你去见见本人。小猫咪要暂时寄放在我这，虎家伙现在———」
「在帝尔兰德那边。」
安西亚接过话，抓过一旁的军制服。
「容我再提醒一句～你还是带伤之身，别太激动咯～」
喊话的对象已经大步走出了布帘外，回过身的浣熊医生只见到从帘子缝隙中溜走的蓬松尾巴。
「真是心急......」
白袍的波克恩苦笑，走近拉开帘子。
理所当然的，另一边只剩下有些不知所措的年轻猫人。
「啊，医生。那个，分部长她........」
「嗯～那个啊～你就当作突然有急事吧。」
她歪头想了想，决定只说这样。
有些事，果然是让当事人讲比较好。
「好啦，你也别愣著快过来吧～告诉我你伤到哪了～？」
那么，继续工作吧。
异章　寻求者们
「————」
『.............』
南城卫兵团分部的接客室。
宽敞明亮有门面，却也不显奢华的长房间里，相视而对的两座沙发上，一名虎人坐在背对著门口的那边。
房间左侧一整片的落地窗，透明干净的玻璃被木条分成众多格子。其中一扇窗户半敞开，微风经过室外的庭院进到房内。
於菟山君坐著，只是平静的坐著。
即使他对面的沙发、乃至整个房间都没有除此之外的身影，他仍然静静、笔直地坐著。
喀答，墙上刻钟的指针动了一格。
「您要保持沉默到何时？」
虎武僧开口，对象————是面前空无一物的沙发。
微风吹过。
『....什么时候注意到的？』
声音传来，但只有声音。
「从贫僧察觉到那扇不自然开启的窗户之时。」
正经、认真，却也带著几分戒备。而且，是听过的声音。
考量到近期接触过的对象、以及会在这里向他搭话人物，於菟山君很快得出答案。
「恕贫僧失礼，您是.......帝尔兰德先生吧？」
『辅佐官。』
「原来如此，您就是那位辅佐官阁下。」
尽管没有直接说明，但这种抛出官职的回答也算是在间接承认自己的身分。
「如此这般的操风技术，在贫僧的见闻中，也是极其独特。」
『见闻.......旅人吗？』
「正是。横跨四区十一国，此处乃其中一站。」
『真是有自信。』
风的声音带著些许不信，不过於菟山君并不介意，他早就习惯质疑了。
现在要在意的、应该在意的，只有一件事。
「辅佐官阁下，贫僧有一事想请教。」
『........』
「能否把对著贫僧的刃器都撤下？贫僧相信您一定有所误会。」
大虎抬高右手至脸旁，前三指捏住空气，往旁边拉开。
空气产生波动，灰蒙蒙的刀刃在指间若隐若现。
『怎么.......！』
「隐匿的风术。贫僧曾经在某地的战事旧址见过。」
虎武僧挂著浅笑。松开手，地毯上马上出现物体压下的印子。
风的另一端，还留在现场的帝尔兰德小声咂嘴。
倚著墙，站在小巷里的白狮侧头往巷口看去。
从外面的街道匆匆经过的已经不是自己的部下，是姗姗来迟、管辖这一区的卫兵们。
出于考量，他没有随其他人一同回到分部，而是独自留下来。
帝尔兰德此时正看著两种画面。
右眼是很正常的巷口外街景，至于戴著单眼镜片的左眼，透过镜片，能看见一名轻笑著坐在沙发上的虎人。
於菟山君。
他不自觉的咬紧牙关。
『怎么认知到的？』
传音的风送出话语，白狮努力让自己的声音不透漏太多情绪。
他搞不懂这个人。
透过镜片看著熟悉的接客室里陌生的虎人，帝尔兰德静待回复。
身分不明、劈头就说要找分部、看似帮助我们［卫兵团］实际又处处有所保留，而且、是这个时候从外地来强大的菲列迪种。
白兽辅佐官瞇细了眼。
有必要、探探他的想法。
「贫僧无意冒犯，辅佐官阁下。」
即使见不到人也维持一贯的礼仪，於菟山君先用这句话做了开头。
「您的法术火候尚为不足，因此对贫僧来说，看穿只是早晚的事。而您，在最初就给贫僧太多时间了。」
『......』
「不过您的技术的确令人敬佩，同时作用四种法术并非人人皆可办到。」
『........有两点要订正。』
「请说。」
『首先，这不是法术，是魔法。风魔法的应用。其次，也不是四种。』
「您是说———」
『传声、听音、远眺、匿踪，以及————化形。』
余音刚落，原本把接客室地毯压出印子的刃器瞬间消散，涌上来的仅是阵阵清风。
这是第一次，於菟山君的脸上出现了讶异。
大虎睁圆了眼。
「居然......！」
『这样算是彼此彼此了。』
「—————。的确，看来贫僧的眼力也尚不到家。」
虎武僧吁出一口气。
「原来如此。魔法，贫僧听说这是罕见的才能。」
『确实有关系到适性问题........但是以后有机会再谈。』
「贫僧可以视为这是您愿意进入正题吗？」
「在那之前，只是一直单方面掀开我的底牌难道不会有失公平？」
「—————若是在其他场合，贫僧大概会说此乃门派机密而婉拒。不过阁下说的没错，这样的确有失公平。因此，贫僧就小露一手。」
一手摸上挂在脖子上的佛珠串，於菟山君轻轻的、转动其中一颗棕褐色木珠。
「显。」
仿佛将薄纱掀开，此时帝尔兰德才认知到在沙发旁边的高大物体。
长形的圆柱状，暗金色的筒身似乎是金属材质，一边是略尖的锥形，另一边接著一根长棒。
大约两公尺的物体倒放靠在沙发扶手旁。
『这是......』
白狮发现他居然叫不出它的名称。这不只是陌生，而是根本没见过。
「转经筒。」
大虎伸手轻叩圆筒，从回传的声音可以知道那暗金色的金属只是外壳，内侧另有东西。
「是贫僧的........可以说是『武器』，关于细节还请让贫僧保密。但，绝对寸步不离。」
『灵器吗.....』
「唔？那是这里［大陆上］对施展法术的器具的称呼？以贫僧的话来说，这叫『法器』。阁下或许没看见它，不过它一定会在贫僧身边。」
『.....原来如此。的确是独特的技术。』
「这样您愿意相信贫僧吗？」
『至少证明了你确实是『外地人』。』
「那么，能来谈谈了？」
於菟山君暗自松一口气，同时推动话题。
虽然有所预想，但能否见到人还是对对谈影响甚大。
比如，他就摸不透这位辅佐官。
虎武僧思索著。
眼神、小动作、下意识的习惯，若是先不论这些，在事前的资讯上就有不足。
关于帝尔兰达这个人情报太少了。
并非没有打听，而是就算打听了也没有太大的意义。
藉著稍早的那场倾盆大雨，在各家旅馆和商店间来去的同时顺带搜集到不少资讯，像是关于卫兵团，又或是分部长等等。
毕竟攸关自己的旅行目的，於菟山君对于事前准备丝毫不马虎。
但还是太少了。
白色的狮人族辅佐官、作风严肃冷静、行事柔和有礼......比起身为长官的雪豹分部长，关于他的部分都只有这种笼统的说法，甚至难以统整出一个形象。
恐怕是有刻意在控制、压低自己的存在。
但是为什么？
於菟山君不知道，也无从知晓。
就在这时，谜一般的辅佐官亲自找上门来，而且语带质疑。
说实话，虎武僧其实紧张得要死。
见招拆招、句句都要拿捏妥当，并且要保持一贯的从容，不放过任何细节。
被怀疑的理由不明，但是也没有能够好好听取说明再解释的时间了。
幸好，他本质上还是明事理的人。
『可以。』
另一端的帝尔兰德闭上了眼，又重新睁开。
『但希望你能明白，我没什么好讲的。』
「此话怎么说？」
『..........这件事的负责人是分部长。她没有将详细的情况透露出来，其余成员所知的大多都是一套说词，就连我也没有知道更多，只有她才是了解事件核心的人物。』
「唔嗯.........」
『我知道这是很不负责任的说法。刚才对你怀疑以及质问、现在却拿不出像样的答复，我由衷地感到抱歉。』
「不会，贫僧不在意。只是......唔，也就是说，各位难道都不了解这个现象？」
『可以这么说，但也不全然是..........现象？』
「正是，此乃一种现象。贫僧以为卫兵团的管控是建立在知情之上的。」
『.......................』
风的另一端沉默了。这与被问得哑口无言不同，是思考的沉默。
烦恼、困惑、略带一点焦虑、疑问、挣扎。
已经不像几分钟前那般沉静，一丝絮乱的情绪从微风中渗出。
於菟山君伸手摩娑著下巴。
有意思。
辅佐官在犹豫，这能代表什么？
代表这事件、又或是说那名白狼相当重要。
能够影响卫兵团？还是会在洛威伊斯扬起波澜？
不管如何.......
『虽然相当厚脸皮，但是.......客人，我有一事相求。』
虎耳一抖。称呼变了。
「请说。」
『你似乎对那个『现象』相当了解，我在此希望你能提供协助。当然，你有拒绝的权利，毕竟是我方有失礼数在先又没能拿出你想要的回答—————』
「不，怎么会。」
虎武僧抬手示意他先缓缓。
「贫僧不在意的。不过是这样，贫僧并不会在意的。」
『.......？』
「别担心，仅仅是过往的经历而已。」
出现在於菟山君脸上的几分落寞与惋惜转瞬即逝，帝尔兰德的好奇心被稍稍勾动。
但是他也明白，现在最优先并的不是满足自己的探知欲。
所以他刻意忽视了。
「那么———」
「这个话题，也让我加入吧。」
指节叩响木门。大虎回过头，在一侧被打开的接客室门扉前，站著一匹高贵的豹。
漆黑的军制服随手披在身上，她似乎是从某处匆匆赶来。
『分部长大人？您怎么.....』
「事情我从托莉丝那里听说了。」
安西亚走进室内，在两座沙发之间停下脚步。
「既然要谈论这份话题，那应该没有拒绝我的道理？」
『请不要无视在下......！您的伤———』
「已经请『军医』看过了。」
准确的转向一个方向，雪豹把领口往左侧拉开。
只见白色的绷带层层堆叠，把蓬松的毛发压下去，牢牢固定在肩膀一带。
「这样满意了？」
『是......』
「那就回到正题，你们的意见是？」
「贫僧没有理由反对。」
『在下遵循分部长的意愿。』
安西亚轻轻点头，然后在空著的沙发上坐下，示意可以继续了。
「恕贫僧再离题一下。既然南城分部高层的二位都在这，贫僧有一建言想提出。」
「请，随时都欢迎。」
『..........』
「———请两位注意脚下。」
「哦？」
雪豹挑起眉，但也没有马上追问，只是静静等待后续。
「您刚归还，应当留意南城的近况。市井街区看似相同，异相往往已然发生。———贫僧在方才的骤雨中嗅见铁锈之味。」
「———————」
不可能没听懂於菟山君的意思，南城的决策者、伊尔毕斯．安西亚轻轻阖上眼，往后靠上沙发。
数秒之后，再度睁开。
「.......很遗憾。」
虎武僧心一惊。
不会吧。
难道她想要放弃任一边？这样的话......
「帝尔兰德，你必须退出接下来的谈话了。」
『什.......这是为什么，分部长大人？』
「我们————我已经没有足够的时间处理两方，因此我需要你现在去调查街上的情况。越快越好。」
『您相信这番建议吗？他只不过到来几小时，在下———』
她斜眼瞪向帝尔兰德。
细长的蓝瞳就像一柄冰霜短刀，扎在自己的喉颈上。帝尔兰德硬生生把剩下的话咽回去。
「注意你的口气，辅佐官。」
没错，即使隔著两地只用风传话，她也能精准地锁定白狮「观看」的位子。
「这是我［分部长］的决定。还是说，你是要质疑这十三年来我的作法？」
『........不。在下明白了，在下现在就动身。』
微风拂过，白狮离开了。
「抱歉让你看到难堪的一幕。他是很好的辅佐官，只是太顽固了，不说到这种程度他不会离开。」
「———贫僧庆幸您是个贤明的管理者。」
如果刚刚所言不假，那她........就已经坐在这个位子上十三年了。
令人畏惧。
明明如此年轻，却已经拥有此等才干与人望，实在—————令人畏惧。
「或许如此。」
安西亚轻叹一口气，然后端正坐姿。
「我会让人通知提尔利特卫兵不用等你。那么，就开始吧。」
从她那双如镜湖般的蓝瞳中，似乎能瞥见几丝执著。
第十七章　总算就职的猫
夏上月27日 晨9刻12 卫兵团南城分部分部长室
「您说特殊行动队吗？」
橘黄毛皮的猫人站得直挺，在他面前的是一张大办公桌，以及坐在其后的雪豹上司。
当然，柚木大桌上可不会少了高高叠起的雪白文件。
钢笔流畅的书写声回荡在安静的室内，直到轻叩木门的声音响起。
也就是提尔利特的来访。
安西亚放下钢笔，年轻的猫卫兵将门扉关上后房间又再次回归寂静。
压力好大。
顶著说不出的感受，提尔利特站到桌前。
然后，就被告知了分配的所属———也就是被单独叫来此处的原因。
一般来说，新人的所属分配会是由各区的分队长挑选抉择，再经过当地卫兵团的最高行政单位审核完后执行分发。
调职也不例外，除了多一道需要双方单位皆同意的行程。
所以，像这样直接见到分部长，并接受她的亲自指派是罕见中的罕见。或许也是这个队的特殊之处。
「正确来说是第十分队。」
雪豹分部长补充道，蓬松毛毛的长尾搁上了桌面。
「协助他队处理杂事————表面上是这样的分队。」
「.....实际上呢？」
「专门负责较为『特殊』的事件。」
啪哒啪哒啪哒，长长的尾巴规律拍著桌面。
这似乎是分部长下意识的动作，但提尔利特的注意力却不自觉地被吸引。
「一如分队的别名———『特别行动』。第十没有自己的管辖范围，平时的工作就是支援他分队。但是，必要时第十的行动可以不被管辖区所限制，进行跨区的搜查。」
「.........」
「关于第十的指挥会直接交由我进行，也就是直属于我［分部长］的分队。」
「...........」
「另外，请记住第十并非新创设的分队，早在洛威伊斯是现在的洛威伊斯之前、它便存在。你将会被赋予特别的权力，但是，切记你的行为将代表著这个分队的信用————提尔利特队员。」
「...啊、是！」
「你有在听我说话吗？」
一把抓住自己的尾巴，安西亚将它丢下桌面。
「有、有的！在下一定不会辜负分部长的期望！」
猫人绷紧神经。总不能说中途就因为分部长的尾巴而分神了吧。
幸好雪豹分部长没有要再多说什么，她点点头，拾起桌上的钢笔，在铺开的纸张上落下最后一个字。
「这个你就拿去吧。」
将纸折好放入信封袋，安西亚静静的递出。
「这是？」
提尔利特接过，把它前后翻转看了看，但信封袋上什么都没写，也没有将袋口封起。
「
类似
就职通知书的东西。把它交给第十分队内的人就好，别自己先看了。」
「啊，好的。」
马上打消把里面的东西抽出来看看的念头，猫人心虚地晃了晃尾巴，将信封收进上衣内袋。
「不知道分队位置的话去问帝尔兰德就好，往文书处理室走就能见到他。那么，愿你能为
洛威伊斯
带来贡献。」
「是！」
#
「第十？」
暂时停下阅读的动作，白狮从手中的数张文件里抬起头。
这里是分局的文书处理室，离开分局长室往下走两层楼，弧状的长廊左侧第一间便是这个大空间。
采光良好的室内排列著几张长桌，似乎也考虑过动线问题，从入口看进去内部的配置完整的左右对齐。两侧的墙面被高高的柜子填满，一叠叠整理好的纸张摆放在上面。
时不时就会有人拿著文件进进出出，事实上，从头到尾都待在房内的貌似只有提尔利特现在询问的对象———辅佐官．帝尔兰德。
视线在自己身上停驻了一会儿，白狮发出了哦一声。
「我记得你，几天前压制莱斯亚时你也在现场。」
「啊、是的。.....多亏各位的即时支援，才没有变成大事件。」
话说，
莱斯亚
是那名狼人的名字吗？
不，感觉是姓、或是家族名也说不定.......
细长的猫尾晃动著。不知为何，总觉得这个字眼有种熟悉感。
「不用感到沮丧。不如说，应该要称赞你才对。」
帝尔兰德轻笑。
「扣除分部长亲自出马的情况，一般来说，用上一个小队［四人］去包围、制伏他的行动才是常态。但是，你却凭一人之力便做到了。」
「呃不，从结果看来，那也只起到拖延时间的作用.....」
「即使如此，那也是了不起的技巧，光是这点我就愿意给相当的好评。」
「！真的吗？谢谢您！」
猫青年漾出笑容。没想到居然能得到认可......！
「....稍微偏题了，你是来问第十分队的位子是吧。」
拉开长桌底下的抽屉，白狮在一番翻找后拿出了一张折起的纸张，交到提尔利特手上。
控制住刚刚兴奋的心情，慢慢将它打开。纸张不意外的是洛威伊斯西．南城的简化版地图，但令人意外的是————
「这就给你了，拿上吧。」
「这.....真的可以吗？」
提尔利特有种想要把地图还回去的冲动。毕竟上面除了标示著第十队的位子之外，更多的是标注整齐的他队资讯，包含管辖范围、巡视时间等等。
「既然你任职在第十分队，那么这些资讯迟早都要记住的。不用客气，这就......当成是期许吧。」
「谢谢您。那么，我就先去报到了！」
「呼嗯，去吧。」
看著猫青年像阵风似的消失在走廊外，仅剩一人的处理室中、帝尔兰德的浅笑瞬间就收了起来。
「又是.......菲列迪种。」
暗蓝的眼瞳凝视著猫人离开的方向，从那之中似乎能窥见几丝怀疑的情绪。
但也不过几秒，白狮闭上眼，再次睁开时已经将注意力放在桌面的文件上。
已经收到对象细部的种族情报了，因此现在没必要分散心力在其他人身上。
而且.........
拿起文件，纸面上详细纪录著最近发生的一起起案件。
「棘手的是这边............阿比西的骑士，你真的有办法处理吗？」
＃
夏上月27日 晨10刻28 洛威伊斯南城街道
牵著自己的爱马，提尔利特漫步在红砖街道上。
抬头仰望，似乎已经越来越靠近边界的高耸城墙。
「城墙啊......唔，可是一座城市要这么高的外墙做什么？」
不，虽然正确来说是四座，但如果说是要充当分隔作用也太........
「噗噜噜。」
「嗯，说得也是。待会问问队里有没有人知道吧。」
转过弯，高墙的阴影已经遮住阳光。保险起见再三确认了地图，嗯，是这条路没错。
两旁的商家明显有减少，取而代之的是住宅数量在增加。
擦身而过的也逐渐不再是外地的旅客。猫人边走边张望著，原来如此，靠近外围是住宅区啊。
「噗呼。」
「哎呀，别担心，我有在看路啦。」
后脑杓被流风顶了下，提尔利特挥挥手叫牠别担心。
「接下来一路直走就到了..........唔，不知道於菟山君现在怎么样了.....」
想起结识的海岛友人，猫人偏过头。
这两天————正确来说是从进南城分部之后就没见过他了，离开医护室后虽然有人来告诉自己於菟山君还在会客室里谈话、不用等他.......但光是说明需要花那么多时间？
据说分部长当时也在........不过当面问她这件事更是怪怪的。
「有空的话回去那间旅店看看吧.......」毕竟房间是让给他了。
停下脚步，提尔利特侧过身。
挂有卫兵团标志与「10」这个字样的建筑就在眼前。
「我们到了，流风。嗯，兽厩在.........」
左看右看，骑兽专属的兽厩似乎在建筑物后方，从正面只能瞥见一小角。
但猫人同时也看见了坐在室内的人影。
有人在等他了。
「没办法....流风，你先在这等一下，我去去就来。」
「噗噜。」
「嗯嗯，要乖哦。」
「噗噜噜。」
总之，还是打招呼优先。
提尔利特脚步轻快地踏上门口的阶梯，推开大门，挂在门上的风铃清脆的响起。
叮铃铃。
「唷～来了啊老弟。比预期的要晚，我还以为你迷路了咧～」
室内，十分熟悉的鬣狗身影坐在桌边朝他招手。
第十八章　揭开前哨的猫
夏上月27日 晨10刻35 第十分队办事处
「科裘拉先生？你怎么会........」
「哎，这个嘛，说起来不就是这么一回事呗。我在等你啊。」
鬣狗咧嘴一笑，招了招手，示意提尔利特坐过来。
但猫人没有动作。
「咋了老弟？别卡在门口，过来坐呗。」
「那个，我可能要先把骑兽牵到兽厩去.....」
一个响亮的口哨声划过室内，来源是瞄到待在外面的流风的科裘拉。
「老弟，猫老弟啊，看看那是什么？一匹魔铠马！」
「呃、是的？」
「啧啧，你的功绩惊人啊，那家伙可不是人人都骑得起的。」
「哎？」
自己头上肯定浮现了大大的问号，提尔利特愣了一下。
「我以为.......但在米诺是常态啊。」
「哈哈！那是怪不得咧。」
鬣狗大笑两声，动作豪迈的往椅背上靠去，甚至翘起前两个椅脚。
「米诺.......要塞都市呗，我就想说老弟的身手咋那么好。原来如此，这样就不意外了咧。」
「？？」
「没什么，你先去牵骑兽，回来我在跟你讲讲。对了，知道牵去哪呗？那边，办事处后面。」
科裘拉伸手向后比了比，整只鬣狗跟著椅子一起晃啊晃的。
等猫人再次回来后，鬣狗佣兵拍拍桌子，要他赶快坐下。
「说到米诺啊，那可是个好地方咧。一般人都————」
「啊，那个先等等，我有别的疑问。」
虽然要打断兴致正好的科裘拉很不好意思，但提尔利特还是得打断。毕竟现在更重要的是———
「为什么科裘拉先生会在这里？第十队的其他人呢？等我又是什么意思？」
「别那么急嘛，猫老弟。别的不说，我还是会好好工作的。」
咔一声放下椅脚，鬣狗啧啧两声，伸出右手。
「？」
「愣著干啥，你应该有那个呗，那个工作狂交给你的.......嘛，故且算是信吧？」
「信.......你是说这个吗？」话说工作狂？
「哦！果然有嘛。要是等错人了这下可就不是一般的白费力气了，给我呗。」
「啊、等等————」
眼前的这一幕似曾相似，提尔利特拿在手里的信封袋被科裘拉唰地拿走，抽出里面的纸张开始阅读。
「唔嗯唔嗯.........是这样呗，唔、唔.............嗯........哎，真的假的？」
「那是要给第十分队里的人看的，就算是科裘拉先生也———」
「都说别急了呗，让我看完行不。老弟你口中的『第十分队里的人』，就是我啊。」
「哎？」
刚起身的猫人愣住了，伸到一半的手在空中悬了一下子，然后缓缓收回。
「你是队员？」
「可以说是、也不是呗。」
自称「第十分队成员」鬣狗佣兵晃了晃手上的纸张，视线仍然停留在上面，一边慢悠悠的解答。
「是你们的分部长、那个工作狂让我来的。毕竟第十队现在是空荡荡的呗，新进队员没人带当然是个不的了的大～问题，所以就临时找上了我。哦，当然报酬还是有好好付的，幸好给的大方～不然你可看不到我。」
「空荡荡......第十分队里没有人吗，这是怎么回事？」
「没怎么回事咧。第十队没有管辖区，平时的工作———」
「那个我已经听过了。」
「什么啊，那家伙已经跟你讲过了哦。」
科裘拉抬头看向他。挪动身体转成侧坐，拿著纸张的左手搁上了椅背。
「那就省事了。因为没有管辖区所以也不会特别有谁来这，而成员又是在协助其他队，所以老弟你想想嘛，那常驻在外不是很正常的事呗？」
「有这样的吗.......」
「就是有，才能叫特别行动队咧。」
鬣狗咧嘴一笑。
「这里的家伙都很自由，才会像这样有个新人来也没人回来招呼，反而是选择找我。......不过这次我来跟他们没关系就是咧。」
「也就是说.....你从一开始见面就知道我的事了？」
「怎么可能。」
他摆摆手，一副你想多了的样子。
「我要去大都是必然，但经过那里是纯粹的偶然咧。说起来本来也不是因为这件事来的，至于没讲跟你们的分部长认识啥的，当然是为了少点麻烦呗。」
「我还以为是你喝酒喝到忘了。」
「哈哈！那也说不准————喔喔，咋了咋了？」
提尔利特突然双手撑住桌面、猛力把身子往前探逼近鬣狗，后者反射性地往后仰，争取到一点空间。
若是仔细看，猫青年的眼中似乎闪烁著光芒。
「你刚刚说什么？」
「说不准是喝酒喝忘了？」
「再前一句。」
「少点麻烦———呃。」
糟糕。
科裘拉一愣，但猫人才不打算给他时间。
「你说你认识分部长，对吧？」
「.....哈哈、有吗？搞不好是老弟你太兴奋听错了咧。」
不不不不这时候装傻也太过分了吧。
「我有听到、一清二楚。你们怎么会认识讲讲吧讲讲吧！」
「啊哈......这————」
提尔利特现在满脸写著我想听故事，那份兴致连鬣狗都快招架不住。
这么说来，老弟的确是这种性格咧。
回想起前几天遇到的大虎，科裘拉暗自苦笑。
喜欢听故事，尤其是对英雄谭或是奇闻轶事有著非比寻常的热情。
可是。
可是咧。
「啊———好啦好啦！我突然觉得我们闲聊够久了咧，来谈工作、工作。其他的下次再说呗！」
「欸欸—————」
伸掌按住猫人的脸，硬是把他推回去。鬣狗直接转移话题。
抱歉咧，老弟。这可不是........现在能够讲的东西。
「唔嗯.............好吧，下次一定得讲哦！所以，是怎么样的工作？」
虽然还是一副不情愿的样子，但听到是正事提尔利特还是乖乖坐好，竖起尖耳仔细聆听。
「在那之前————老弟，你看过尸体吗？」
尸体。
猫青年皱了一下眉头，令人退避的两个字勾动了脑中深处的记忆。
火焰。
火焰。
火焰。
炙热。
刀光。
暗影。
以及————
「..........有的。以前、曾经见过。」
「是呗，那我就期待你不会惊慌失措了咧。」
谨慎的打了预防针，科裘拉才接续说。
「在大都里发现了咧，尸体，而且不只一具两具。」
「.........！」
话题一下变得严肃起来，提尔利特收起刚刚的心态，绷紧神经。
「是自然死亡？自杀？事故？还是.....」
「他杀，这是可以确定的。尸体详细的情况也没跟我讲过，待会还得跑一趟治愈所。」
「........」
「怎么啦，老弟。」
「...也就是说，要让我把凶手抓捕归案是吗？」
「我收到的说法是『调查凶手的身份』咧。嘛，抓捕这东西，最后大概会落到其余某个分队手上呗。」
「只是调查———」
猫人的话说到一半便停住。
自己现在是第十————「特别行动队」的成员，那么交到自己手上的这件「调查」事项是否也有一定的特殊性？
而且只有调查.......又或者这只是某个大事件的前哨？
像是———
不禁回想起近一周前在奥利尔的情况，提尔利特的脸色又沉下了几分。
神秘集团、违禁品、那名豹人，以及到现在的凶杀案。
萨雷、奥利尔、洛威伊斯大都之间的距离都不远...........这会是巧合吗？或者.....
「....科裘拉先生，分部长有跟你提到为什么要把这件事交给第十分队吗？」
「没有，我只是受雇之身，可不是队员啥的，那家伙才不会把那么多资讯透露出去。不，现在也可能是没有呗？大概是觉得新人刚到就丢麻烦事过来很不好意思呗，总之，老弟你就把我想成是来辅助你的就好了咧。」
「....我可不是新人，只是调职而已。」好歹也是在米诺做过一年的。
「哈哈，也是啦！不过你的资历很浅呗？那在
我们
看来就跟新人没啥差别咧。」
鬣狗用力靠上椅背，双手环上胸。
「我猜其中一个考量大概是这次实在跨太多区了呗，重视效率就只好这么干了。不过也是，不能排除搞不好会有个啥在里面的可能性咧，都丢给一个新———新进人员是有多人手不足啊。」
「不管怎样，既然分部长都这么说了那我也———」
.........等等哦。
「都？」我没听错吧？
「是咧。这次事件是交给你负责的，除了我这个辅助以外，没有其他的负责人了。」
.....真的假的啊。
提尔利特忽然感受到不小的压力。
刚调职来马上就有工作、来自直属上司的指派、又是单人负责的凶杀案调查、并且无法排除有更多内情的可能—————
这第一份工作、会不会太过刺激了？！
「好啦，
提尔利特长官
，接下来我们该做啥～？」
长———
这叫得让猫青年背脊一阵发麻。压下快要上扬的嘴角，晃了晃尾巴，他重新打起精神。
「先去治愈所吧，不了解遗体的状况就没办法有下一步行动。」
「了解～」
鬣狗咧嘴一笑。但是在提尔利特眼中，那简直是不怀好意的坏笑。
第十九章　工作的猫与坏脾气的狼（1）
夏上月27日 晨11刻01 治愈所大都分部
推开治愈所的玻璃大门，提尔利特一个人走了进去。
没错，一个人。
「科裘拉先生真的是.......」
回想起十几分钟前的鬣狗，猫人只能暗自叹口气。
走到一半突然说什么想起来还有点事，就像阵飓风般跑走了，他想拦都拦不住。
还有事情的话，至少要好好记住才行啊。写个笔记什么都好吧。
提尔利特有点无奈。
但是，不管身为辅助的科裘拉在或不在，必须做的事情都没有变。
治愈所。
虽然从名称上看来是医疗机构，不过本质上却是不折不扣的学术机关。
附属于科研局底下的最大医疗研究单位————俗称，治愈所。
治愈所的确有专业医治各类伤患的医师，但同时也有一群研究医学的学者们。
坐落在大都西、南城交界处的治愈所有著全亚勒莫第二大的规模，以及整个大都第三高的建筑。
顺带一提，规模最大的治愈所在临海水都．温尔，而大都前二高的建筑物分别是卫兵团南城分部，和可以说是与南城分部背对背建立起来、同样位居复合巨都中心的骑兵团北城总部。
至于为什么要叫治愈所这种容易让人误解的名称？
很遗憾的，这并不在提尔利特的知识范围内。或许了解治愈所历史的分部长可以解答，但就为了这点事去拜访未免也太小题大作。
总之，现在还是专心在手头的工作上吧。
然而，当猫人踏进治愈所内时，整个大厅的空气瞬间凝结了。
不管是抱著资料经过的学者、身穿白袍讨论事情的医师、坐在一旁休憩区闲聊的学生、还是打扫中的清洁人员，全部都停下手边的动作一齐看过来。
一瞬的沉寂。
然后，是低声的热议。
「那个制服......是卫兵团的吧。」
「搞什么，不是已经把资料交上去了吗？怎么还......」
「又是卫兵团........该不会是前几天的.....」
「喂、喂，别乱说啊，要是真的被禁止那我就惨了......」
「何止你，真的是前几天那个的话.....我们大概都得完蛋啊...！」
「那个......？」
怪异的氛围让提尔利特有些不知所措的站在门口。
现在退出去也不是，继续往前走也不是。而且这些视线的感觉让人非常不舒服，这是......
怀疑中..........带有厌恶...？
怎么回事？
就在这让人背脊发麻的气氛僵持了好一阵子后，一名垂耳的犬人学者看上去是鼓足了勇气、硬著头皮走到猫青年身前。
「请问.....您是卫兵团的人吗？」
「是的，我是。」
看到提尔利特如此自信的回答之后，他的脸色立刻变差了好几分。
「那、那，不知道您今日来访有何用意.....？」
「唔，不用那么紧张。首先，我并不知道我的同事到底做了什么，如果有失礼数我可以向各位道歉，其次是我到访的理由跟你们议论的事情完全无关。我是来调查最近发生的谋杀案的。」
说起来，你们在讲什么我也根本听不懂啊。
「呃、您的意思是.......？」
「———我听说被害者的遗体在治愈所里。」
「啊、呃，是的。的确———的确是在这里没错。」
「那么，能否占用你一点时间，帮我带一下路？或是.......至少让我知道他们现在在治愈所的哪里。」
于是，猫人第二次看见他的脸色变得惨白。
「带、带.......非、非常抱歉，带路没有办法....但是您可以从那边的楼梯下去———都在、都在下面的。」
「下面？」
「呃、那是一间实验.....研究室，里面会有人跟您说明的。」
「我知道了，感谢你的帮助。」
提尔利特礼貌性地道谢过后，便往犬人所指的方向———大厅的左侧深处走去。
期间，扎人的视线并没有消停的意思，抖动耳朵，仍然可以捕捉到碎语。
「......他说没有呢...........」
「啧，你信吗？........卫兵团的家伙都........」
「说起来之前也.....」
默默的听著这些，猫人快步走下楼梯。
究竟是从什么时候开始、又到底发生了什么事，才让本该密切合作的治愈所与卫兵团之间产生了嫌隙呢？
#
好冷。
越顺著楼梯往下走，越能感受到室温的骤降。
阴凉的地下空间————已经完全不只这种程度了。
寒气一点一点渗透夏季的薄制服，提尔利特摩娑著手臂。
尽管有毛皮的抵御，还称不上寒冷.......但这温度依然反常。
而且，鼻尖一直有种微弱的搔痒感，可能一不留神就会打喷嚏。
————当然，绝对不是因为这份寒气。
这种感觉反而更像.....更像是.........
「哈啾。」
小小的喷嚏应声而出。对了，就跟和那名狼人打斗时所打的喷嚏一样，是一种......非常不自然的感觉。
这下面究竟是什么状况？
走下最后一级阶梯，映入眼帘的是宽大的空间。
昏暗———或是说颜色诡异的灯光让整间研究室呈现冰冷的暗蓝色，从楼梯口看过去整个空间貌似为Ｉ型，较近的两侧深处摆满了柜子，堆积在上的全是纸类资料，甚至有摆放不下随意叠在地上的。
正对著楼梯口的是宽敞的长廊，左右两侧各开出许多类似房间一样的空间，但却没有门扉。冷冽的白光从其中几间的门口处漏出。
以及仔细看，长廊中除了随意放置的几张金属圆凳之外，还有一个侧身站著的身影。
那是..........
「.......人类？」
「是厄勒比狄［眼镜蛇］，别搞错啊！」
在这种温度下只穿一件深蓝薄长袖上衣和过长米色长裤的青年转过身大吼。
提尔利特被突如其来的大音量吓得眨了眨眼，这才重新审视面前的青年。
身高比自己略高一些，耳廓略尖，微微张开的口中能瞥见与其他牙齿长度不同的两颗醒目尖牙，棕色的短发稍有凌乱，从不同的角度看过去，似乎也呈现深暗的赤红。方框眼镜后是绿中带蓝的双眼，尽管有著浓浓的黑眼圈，但声音却毫无一丝疲惫感。
头上横搭著一块宽白布，左右延伸的布条盖过肩膀与一半的背部，垂下的长度甚至超过双手，若是将布再往前拉一些，也能遮住半张脸。
与发色相当的长尾遍布鳞片，正不高兴的拍著地板。
尽管没有见过这样的蛇人族，但毫无疑问的，他不是人类。
「啊，对不————」
「你就是这次的负责人？来的太慢了。」
道歉被对方的话给截断。尽管心情还不是很好，但他仍然走到猫人面前，一开口就直奔主题。
「是的，虽然今天才上任......自我介绍晚了，我是提尔利特．埃塞俄比亚，隶属于第十分队。」
「今天..........算了，有来就好。我叫刻尔托德克......刻尔托德克．洛弗奥德斯。我不会说请多指教，因为以你的立场，最好也不要见到我那么多次。但是，只再说最后一遍，种族是蛇人族，厄勒比狄。不准搞错。」
「洛弗......洛弗奥德斯［眼镜王蛇］？！」
咦？王种？！
「听说是新进课程，有反应就代表你种族学学得不错。」
「的确算新......但这几年改成军训营里人人都要修好才能走。」
毕竟跟种族相关的事件一直都是不减反增，因此对于这种改动提尔利特当然是举双手赞成的。
但是偶尔还是会遇上例外.......就比如说现在。
「哦。....有什么想问的之后再说，留给我们的闲聊时间并不多。跟我来。」
厄勒比狄青年转身就走，猫人自然是乖乖跟上。
不过.....总感觉他的态度挺冷淡啊。
接下来有一阵子，整间研究室里就只有两组脚步声。
「————尸体一共有三具。」
先开口的也是刻尔托德克。那口吻中几乎不带一丝情绪，只是冷静的、平淡的陈述事实。
「年龄、性别、种族、职业都存在差异，唯一相同的只有死法。———你刚好在腐烂得彻底以前赶上。」
「腐烂......」
提尔利特皱了皱脸，就没有更好一点的说法了吗？
「最近大都雨下太多了。啧，真不舒服，是叫大阵雨来著？多亏那玩意，增加了我不少工作量。」
蛇人青年咋舌，看得出他不甚喜欢夏月的气候特产。
几乎走到长廊的底端，提尔利特跟著他拐进右手边的无门空间。长长的蛇尾晃啊晃，啪地按开了灯光的开关。
刺眼的白光让猫人瞇起眼睛，几秒后，房间的全貌才慢慢呈现在眼前。
虽然只存在于知识中，但这里大概是从教国学习到的、进行一种叫做「手术」的地方。
挂在墙上的木架，房间正中央摆放著冰冷的铁台，深蓝的宽布盖在铁台上，也遮盖了台上的东西。
从布面的凹凸来看，那恐怕————不，肯定就是其中一具了。
「这不是手术台，充其量只是模仿了外观而已。」
仿佛看穿了自己的思考，刻尔托德克没好气的说。
「不用那个脸，埃塞俄比亚［阿比西尼亚猫］出了名的就是藏不住心里事，看了就知道。」
「有那么明显吗.......」
「至少我看得出来。」
走近铁台，蛇人青年伸手掀起蓝布的一角———然后又放了回去。
「尸体的状况很差，尽管我已经尽可能降低温度了———但看来你还是没有完全赶上。」
「怎么说？」
「———他们都在排水道里面被发现。」
一手放在铁台上，刻尔托德克慢慢开始解释。
「大都的排水系统很良好，这都是多亏了遍布整个洛威伊斯的排水道。而已经运作十年左右、又有在定期维护的排水道不太可能因为一次两次的大阵雨就堵塞，导致街道淹水。———问题是两天前就发生了。」
「啊。」
提尔利特低呼一声，他想起来了。
在餐馆和科裘拉先生也有提过这件事，而且没记错的话————
「........淹水的，不只一处。」
「———还是有些头绪嘛。」
晃了晃长———真的很长，大概有一公尺半以上———尾巴，蛇人青年继续说道。
「正确来说有三处。洛威伊斯的排水道有看得到的地上部分、与看不见的地下部分，而这些尸体就是在地上地下的交界处被发现的。」
「..........」
「从前天下午被发现，到半夜被送到我手上为止，长则五天、短则两天，都有浸泡在水中的痕迹。.....啧，净给我添麻烦。」
刻尔托德克拿过摆在架子上、夹著数页纸张的板子，递给猫人。
「这是？」
「你的同事寄放在我这的。简单的资料而已，但我建议你还是先看过。」
用尾巴拖来一张高脚椅，刻尔托德克一屁股坐上去。提尔利特则是倚靠著墙，快速翻阅手中的纸。
纸张上列著死者的资料，这三人分别是三十一岁的犬人男性、十二岁的鼠人女性、四十七 岁的虎人男性。职业则是一般市民、潾耀餐馆老板之女、以及从外地搬来大都的工人。
等等，潾耀餐馆是.......
提尔利特心一惊。不就是那天跟科裘拉去吃的那间店吗？！
「死因是头部受创及失血过多，伤势集中在身体背面的头、颈部，不论哪一位都是遭到刺杀。」
「刺杀......是剑吗？」
「不是。伤口很密集、不宽，却又深，我判断是长匕一类的刀具造成的。————而且精确的令人畏惧。」
「...嗯？」
「我指的是下手的位置。大血管、脑干.....从伤口的分布不难看出凶手都在瞄准这些部位，能让人迅速毙命的重要部位。杀意很重，而且是相当有经验的———」
「不、等等。请先等等，刻尔托德克先生。」
「....医师就好。怎么了？」
从刚才开始就把纸张来回翻的沙沙作响，猫人似乎发现了什么。
「这里写到的......『发现时皆有部分身体部位缺少』，是怎么回事？」
「我现在正要讲。」
厄勒比狄青年微微瞇起眼，似乎有些不高兴。
但并不是对于提尔利特的打断，而是尸体遭到毁损一事。
「...就跟你读到的一样，尸体上都缺少———或是说被割走了原本应该有的东西。犬人少了尾巴、鼠人少了右耳、虎人少了眼睛。」
「.......战利品的....收割......」
句子下意识从嘴里滑出。
脑中闪过的是以前读过的故事，讲述四方大战时期士兵们为了方便计算击杀的敌军数、或是炫耀自己所打败的敌人，会切下他们身体的一部份带走。
忽然，极度不悦的咂嘴声传入耳中。
「———如果是的话，真是令人作呕。」
来源自然是一旁高脚椅上的刻尔托德克，那眼镜后的绿蓝色双眸此时正摇曳著强烈的情绪。
「战争已经过去了，事到如今还在重复当时的行为？就那么.......值得怀念吗.............！」
那打从心底厌恶的反应让猫青年感到意外。
或许是注意到提尔利特的视线，蛇人轻咳几声，重新整理好自己的情绪。
「.....失礼了，请当作没看到吧。我能主动讲的就这些了，还有什么要问的？」
「嗯.......」
猫人思索了一会。
他给的资讯已经很详尽了，剩下的部分也有写在卫兵团同事留给自己的资料上。唯一说要问的嘛......
「由于到现在为止我都没有实际见过遗体，所以......我可以完全相信你所说的就是事实吗？」
「很遗憾，我没有要跟你玩信赖游戏的意思。」
这回答也有些出乎意料。刻尔托德克从高脚椅上跳下，走到盖著布的铁台旁。
「我只陈述事实，信或不信那是你该思考、判断的。还是说你就那么想看？」
「可以的话，我希望亲眼看过。」
「哦。那过来吧。」
也不多废话，蛇人青年在提尔利特靠近铁台后刷地把布揭开。
躺在台上的是壮年的虎人，但吸引猫人目光的不是泡胀的身体，也并非腐烂残缺的肉块。
「眼睛.....不见了。」
本该是眼珠的地方只剩两个漆黑的洞。越是看著它、就越有种似乎也被凝视的感觉，令人不寒而栗。
「刚才也说过，虎人是——————不、不对！快让开！」
「呜哇！」
原本稍微走远正在收拾蓝布的刻尔托德克突然丢下手中的布，二话不说冲到铁台旁把猫青年挤开。
「哎，怎么了？」
提尔利特有点状况外，但看到他的神情逐渐凝重，抓在铁台边的手越来越用力时，便知道肯定是出事了。
「....眼睛.......不对.............」
「但是你刚刚说———」
「————虎人被带走的、是右眼。」
说到这里提尔利特也察觉到不对劲之处。
因为眼前的遗体...........可是双眼都不见了啊。
「......他来过。」
垂低著头的刻尔托德克缓缓吐出句子。但那眼中充斥的除了惊讶与不敢置信外，更多的是怒火。
「那家伙、凶手，趁我不在的时候，来过这里...........！」
第二十章　工作的猫与坏脾气的狼（2）
挑衅。
脑中第一时间就闪过这两个字。
背景是刻尔托德克气冲冲的走来走去、但动作又不失冷静的检查其他隔间内的遗体，提尔利特随手在长廊上拉来圆凳坐下。
首先，该整理思绪。
这毫无疑问是突发状况，而且是不得了的突发状况。
蛇医师在尸体被送来后就一直待在这里，唯一一次的离开是在今天晨时八刻左右，并花了———如果他没记错———一小时就再度回到研究室里。
刻尔托德克本人一口咬定就是在这段期间遭凶手闯入，不过猫人倒是有些疑问。
这里———当然是目前看来———只有一个出入口，但是环境却异常昏暗，如果动作够灵巧，要趁研究室主人忙碌的时候潜入似乎也并不困难。
而且，他是这间研究室里唯一的人，没办法顾及到的时间太多了，休息时、在其他隔间时.....这里甚至没有一扇门，悄悄带走左眼的机会可没有想像中的少。
尽管室温是个问题.......不过没有长期潜伏的可能性，这点就可以忽略。
但是，为什么？
望著幽暗的走廊，提尔利特歪了歪头。
虽然机会不少，但远不及要背负的风险。
对已经被发现的遗体再动手————对凶手来说一定有其意义，可是猫青年想不透。
就只是为了带走眼睛？
老实说，提尔利特不这么认为。
况且已经取走了左眼，为什么要事后才要来拿另一只眼睛？
是取走双眼这件事有意义？
不，那样没办法说明为何只有一具被拿走双眼。
那么是对于成对的执著？
不不，这样只带走一边耳朵就说不通了。
但是执著，执著的话........
「————你还在啊。」
思考即将走入死胡同之际，一个冰凉的物体拍在提尔利特背上。
抬头往斜后方望去，研究室的主人正面无表情的注视著自己。
绿中带蓝的双眸中没有一丝情绪波动，但猫人转头过来后却突然皱了皱眉。
「别潜太深，思考意义并没有任何帮助。」
「咦？」
「思考意义本身就没有意义，你永远无法透过思考得知其他人眼中的意义。这里发生了这样的事情————卫兵，你只要牢牢记下这点就好。」
「.........？」
「——————。还有其他事吗？」
刻尔托德克这话题简直是九十度的急转弯，猫人愣了愣才反应过来。
「不，没有了。....暂时是这样。」
「是哦。」
「.........」
「............」
「...........」
「..............」
沉默。
蛇人青年并没有要再开口的意思，不过眼神却是在催促提尔利特。
不不不不，麻烦再多讲点话啊？！
「....啊、呃，稍微想整理一下思绪，这里的环境.....还蛮适合我思考的。」
「喔。」
看来是没回答错，但是真希望他能改改用单字的回应方式。
很难接话啊！
「....你很中意这里？」
「也不是那样.......只是，这种恰到好处的冷正好适合刺激脑袋。」
「——————卫兵，你知道死亡的气味。」
「呃？」
话题又变了。不过这次的走向似乎朝著提尔利特也不清楚的方向前进。
刻尔托德克双手环胸，稍作思考。
「经历———不，是和死亡擦身而过，所以才不排斥这里。和其他人不同，你的鼻子确实认得这份味道。记住，甚至......熟悉它。」
「气味是.......」
「你没有感觉吗？」
「咦，什么？」
「..........」
又一次的沉默。
但绝不是不想回答。刻尔托德克离开他身后，他正在思考。
思考怎么讲才能让人听懂。
这人接话太快了，他可没办法.....没办法这么迅速。
交流.......真是难事。
「......这里被人避讳。」
「怎么说？」
从之前问路的那位犬人的态度看得出一些迹象.......虽然与工作无关，但猫人还是按耐不住好奇。
而且，虽然只是感觉，但医师似乎还有什么推测要讲。
「死亡的气味太重了。在有安全保障的情况下，一般人———尤其是嗅觉灵敏的兽人根本不会靠近这里，死的味道令他们不适。但是有一种人例外。」
背倚在一旁的墙上，蛇青年轻推眼镜。
「接触过死的人，他们的鼻子认识这个气味。」
「.........」
藉著幽暗的掩护，年轻的卫兵脸色微微一沉。
死.........死吗？
生命的凋零、至亲的逝去—————那一晚的火光仍然深深的烙印在脑海中。
仿佛现在，鼻子都还能闻到焦热。
啊啊、是了，那是........
「所以凶手也是这一类人。」
刻尔托德克的下一句话立刻将猫青年从回忆的门口拖回现实。
抖动尖耳，提尔利特重新集中精神。
「熟悉死亡的味道、身缠死的气味————啧，怪不得托德会看漏，让人混进来。」
「托.....谁？」
「我的......助手，同样是厄勒比狄。」
助手.........提尔利特特别四处张望了下，但没有见到其他身影。
「就算那样看他也不会出来的.........总之，托德的视力很差，不出研究室的他是靠著气味来辨识人。明白了吗，卫兵。」
「这样啊，混淆.....不，是混在一起了。」
猫人摸著下巴。原来如此，不只光线，甚至用气味当掩护吗。
不过，既然身上的死的气味浓厚到能和这间研究室匹敌的话..........
「这下是接到一份麻烦事了，卫兵。」
「......哈哈。」
他干笑著，这种对象非常有限，但从那有限的选项里来看，不管是杀人狂或军人都非常糟糕。
「记住这份味道。多用用鼻子，卫兵，应该能起作用。」
「嗯，我会的。」
「是哦。」
「.........」
「.........」
「........」
「...........能从尸体上看到的只有这些了，剩下的部分就是你的工作。我要回去研究了。」
「啊，好的。那我也在此告辞。」
提尔利特站起身，刻尔托德克也同步离开墙边。
不过....
把圆凳归位的时候，猫青年还是忍不住再多瞄了几眼外貌特殊的厄勒比狄。
似人的外表。不论海岛，在亚勒莫里可从来没有听说过这种兽人，而且又有别于兽首族————
「......干嘛？」
理所当然，提尔利特的偷瞄马上被发现，虽然略感困惑，刻尔托德克还是丢出两个字询问。
「你的外貌是怎么回事？」
长长的蛇尾抽动了一下。
「........我不觉得现在知道这个对案件有任何帮助。」
「啊、呃，也、也是啦。」
猫人抓抓脸，但就是会在意啊。
「————。你该离开了，很吵又有铁味的朋友已经在外面等你了。」
很吵又有铁味.........「啊。」
是科裘拉！
已经回来了吗？是这样的话的确就不能再当误时间了。
让人等总是不好的。
「那我先走一步，祝你研究顺利。」
「...........................................................下次、」
提尔利特已经爬上几层阶梯时，身后忽然传来了声音。
并不大声，但确实有传入耳中。
「下次别带著工作来，有心情的话我会讲给你听的。」
马上转头，可惜对方动作更快，芽绿的双眼只捕捉到溜进隔间的白布一角。
就算在原地静待几秒，也不见他要出来的意思，反而只听见一些工具的碰撞声。
「好的，我还会再来的。」
留下这句话，提尔利特踏上阶梯，离开了散发著寒气的研究室。
但是———
小小的疑问留在了猫人心中，他到底是怎么知道的？
＃
夏上月27日 晨11刻32 治愈所外
「啊、有了。科裘拉先生————」
推开玻璃门，夏月靠近午时的艳阳让提尔利特觉得刺眼。瞇起眼睛，他抬起右手遮挡太阳。
利用几秒钟让眼睛适应，很快的，他就看见背对著治愈所、无所事事站在那里的鬣狗兽人。
科裘拉张嘴打了一个大哈欠，听到猫人呼唤声的他慢悠悠地转过身。
「唷～老弟，结束啦？有啥收获吗？」
「收获不少.......不对，你得先告诉我你到底是去哪里了？」说好的协助人或是助手呢？
「哈哈，别那么计较嘛。见到他了呗？」
「......谁？」
「就那个......刻尔德...不对，刻....呃、刻..........」
「你说刻尔托德克？」
「对咧！你果然有见到，他可是那个托莉丝军医的弟子咧。」
「喔————」
提尔利特点点头，原来如此，他是托利斯医生的学生啊。
不过军医？
感到疑惑的同时也不忘后退一步，精准的闪过鬣狗想勾搭上来的手臂。
「老弟？」
「所以你刚刚去哪了？」
划上浅笑，猫人询问。这次可别想糊弄过去。
「啊.....也没什么啦，不如说还跟你有关。」
「我？」
「对咧。喏，拿去呗。」
科裘拉搔搔头，递出手中的物体。
那是一柄收在剑鞘里的剑，样式为长剑，但却比一般长剑要细。保护著剑刃的鞘有著优美的枣红色。
是说，这怎么看都......
「..........这不是我的剑吗？」怎么会在你手上？
「说来话长.....哎，其实也没多长咧。总之就是那天你去分部时候，我向人把你的武器要来，然后拿去修理了呗～」
「哈啊......」
难怪那天从医护室离开之后就没见到这把剑了，还以为是忘在哪里，结果是被擅自拿去修理了。
.....等等。
「修理？」
「是咧，我找了认识的店帮你把它修的完好如初。啊～不对，讲完好如初好像怪怪的咧？总之！是有稍微加强了一～下，不过应该还不会用起来不顺手呗。怎么样，要试挥两下吗老弟？」
「说得也————」
一手抓住剑鞘另一手握紧剑柄，提尔利特将剑抽出几公分———然后又收回去。
「———还是算了吧。」
「那也行啦，你绝对可以相信工匠的技术跟我的眼光咧。」
鬣狗自满的拍胸挂了保证。
「但是咧，就连我也看得出来，你的用剑习惯不是很好呗～？」
「呃。」
正在把剑挂回腰间的动作一怔，忽然被戳到痛处的猫人有些心虚。
「不过说是习惯......更像是用的不对～？老弟，你的剑术老师是谁啊，该不会是像我一样的大型种呗？」
「不......大部分是自学的。」
虽然。
摸著剑柄，提尔利特又想起了他。
勇猛、勇敢、无畏、坚强。
那正是自己所崇拜的身影，正是在那一晚的火光中舞剑之人。
所以鬣狗没说对、但也不完全错。
这份剑法，来自过去的那一人。
「啧啧，果然厉害啊。但是趁早改改比较好呗，一般可没有哪种中型种的武器能撑得起老弟你这用法的咧，订制的当然另当别论啦，但就是贵～得要死呗。.....像我的枪啦........」
讲著讲著视线就逐渐飘远，鬣狗似乎想起了什么让钱包破洞的往事，声音也越来越小。
「我会考虑的。那么，修理费......」
「啊，那个喔，我已经付完了咧，不用给啦。就当作是帮了我跟兄弟的忙的回礼呗。」
「哦.......好的？」
猫青年一脸困惑，他可不记得有帮到忙过......？
这个问题没有停留在脑中太久，科裘拉很快地开启了下一个话题。
「接下来要去现场看看呗？决定好先去哪了没。」
「先从最近的........是在.....」
翻动找寻手中的资料。但很显然地，鬣狗可等不了。
「我知道在哪，快走呗。」
「咦？为什么会知道———」
「那个路上再说呗。好啦，快走快走。」
抽动著鼻子，他难得看起来有些急躁。
「————感觉又要下雨了咧。」
第二十一章　狼与噩梦与■■ 
■■■ ■■■ ■■■■■■
————又做了一个梦。
梦里什么都没有。
漆黑。
只剩下漆黑。
浓稠的黑暗包裹著自己。
而我，正在下坠。
下坠。
下坠。
下坠。
不断下坠。
手脚都使不上力，只能任凭下落。
这场坠落仿佛不存在尽头，只是一直一直一直————
『真的吗？』
声音。
又是那个声音。
『真的这么认为吗？你甚至，根本没有睁开眼睛啊。』
眼睛？
我吗？
我没有睁开眼睛吗.......？
『不相信？那要不要试试啊，胆小鬼。』
恶意。
黏呼呼的恶意再次贴上后背，声音笑著。
那是令人非常不适、仿佛在耳膜上刮削的笑声。
『来吧，别紧张，就跟你几十年来做的一样，抬起眼皮————』
———睁开眼睛。
那瞬间，似乎有穿过什么的感觉。
双脚很快传来踩踏到地面的触感，而视线所及之处———
————皆是一片雪白。
雪原。
这里完全可以这么形容。
前、后、左、右，甚至地面都是白色。
明明刮著不小的风雪，却感受不到丝毫寒冷。
从风雪的缝隙可以隐隐瞥见远方貌似有树林，以及————
『来了啊。』
———来自正前方的，声音。
『哈，你那是什么表情？我该说句欢迎吗？』
被刮起的暴风雪遮掩了身形，唯一能看见的就只有下半部的脸。
那是一张有著漆黑毛发的、狼人族的下半脸。
....这里是哪？
『我看起来像是知道吗？』
声音嗤笑。
那你是谁？
『我？这个答案你应该最清楚才对。』
我？
我吗？
我.........
....我...........
........
..........
............
『哈！你忘记了？你忘记了！你连我都忘记了？！哈、哈哈哈哈——————！』
声音大笑。
那简直可以说是笑得猖狂。
『啊———真是好笑。实在是————滑稽！！』
喝斥。
突如其来、毫无前兆的，声音大声怒斥。
『只会靠忘却来逃避的胆小鬼，居然连我都忘了？这是不可饶恕的行为啊！』
忘却......
你说、我吗？
你.......
『看来你还忘了不少东西。没关系，不管几次，我都会让你想起来。———你所忘记的、那些罪啊！』
声音咆哮。
并且又笑著。
那笑声中挟带著癫狂。
『不管几次、不管几次、不管你忘记几次———我都会告诉你我是谁！我是■■■■，■■■■■■，从你■■■■■■，■■■■■，■■■■！』
关键的部分被被风雪声盖过了。
然而。
即使如此。
............——————啊、啊。
明明没听到。
明明没有声音。
不。
不。
———确实听到了。
就算没传入耳中。
记忆也会知道。
它一直存在于那里。
遗忘的残渣逐渐被填上。
就像破损的镜面，一片、一片的归位。
『开始想起来了啊。哼，真是矛盾。想靠忘却来逃避，却又无法放下？哈、哈哈！！滑稽！实在滑稽！可笑又贪婪！』
头好痛。
伸手抱住脑袋，这次换成眼前开始闪烁著画面。
不属于那道声音的声音隐隐在耳边响起。
这是。
这是———
『啊啊，对了，这里不该长这样吧？理想的雪原，真的存在吗？』
———————。
狠抽一口气。
黄沙的气味，滚滚的沙尘，一望无尽的荒地。
仅仅是一眨眼，场景便被替换了。
想起来了。
血尘肉块爆散残肢焦腥。
我、想起来了。
抛弃独存罪恶苦痛。
为什么会忘记？
为何会忘记？
怎么会忘记？
那一天仍在眼前。
鼻尖仍然嗅得到愤恨的血味。
双眼、双眼........
—————啊、啊啊........我......不是............我....
『哈，终于啊，你想起来了。该说好久不见吗？』
头痛欲裂。
所以抱著脑袋蹲了下去。
声音。
那道声音逐渐接近。
『想逃去哪，胆小鬼？』
已经没有风雪的遮掩了。
卷起的沙尘也不足以遮盖声音的面貌。
然而。
却不敢抬头。
他在。
就在前面。
映照在视野中、被黑色毛皮覆盖的一双赤脚就是最好的证据。
『竖起耳朵吧。不，不那么做也没关系，反正他们会贴在你的耳畔述说。』
声音。
不属于那道声音的声音们环绕在耳边。
不绝于耳。
『别想逃。你，哪里都去不了。』
声音伸手，抓住了自己的脑袋。
住手。
住手。
不要再说了。
我不想听我不想听我不想听我不想听—————！
为什么不放过我！
『那还用说，因为你还活著啊。』
恶意。
声音带著恶意，笑了。
『你为什么还活著？那天又发生了什么？————你应该最清楚的。』
——————啊啊、我.......不是，不是.............那不是..........我也不愿意..........不不、那样..........
『这可不是你说了算。————你抛弃、你逃跑、你把他们当肉盾，所以你才从爆炸中活了下来。———————这才是事实啊！』
不..........不................
『哈！实在可笑！看看那边吧。————那些又是什么？』
声音的手不分由说的将自己的脑袋往左转。
那是。
那是。
那是————
荒地开始震动。
龟裂爬上地表、天空、岩山。
然后，崩解进黑暗。
就像摔破的瓷器。
『————时间到了吗。』
声音咂嘴。
似乎不满意，但也没办法。
『这次是个短暂的见面。这里是由你的精神架构起来的，一旦处在极度不稳定的状态下就会崩解.......哼，算了。』
———我........呃、不.............你....
『尽管逃跑吧。你可以从生者身边逃开，但绝对无法逃离我们［死者］。』
按在头上的手一推。
身体一晃，不知何时身后的地块已经瓦解。
然后，我坠入了虚空。
『别忘了，我一直都在你的里面［心里］。』
＃
于是，灰色的狼睁开了眼睛。
＃
「哈啊.........哈........哈.....」
喘著粗气，冷汗浸湿了身上的薄衣衫。
心脏狂跳个不停，砰砰砰砰砰。
眼前见到的是天花板————这十年来天天都会看到的、家中的天花板。
「.....梦........那是梦..........只是梦而已.....」
狼人喃喃自语，努力抬起右手，往脸上一盖。
身体好沉重。
左手臂被打出的伤口还在隐隐作痛。
这里是现实，毫无疑问的是现实，绝对不是什么梦中梦。
从背后的触感可以得知现在正躺在床上，但————
从什么时候开始的？
我又躺了多久？
灰狼不知道，这是没有答案的疑问。
那个不请自来又满身
铁锈味
的客人也不会一天到晚都在，独居的狼长吐了一口气。
不，应该要庆幸他不在，每次见到他都有一种头晕目眩的感觉。
非常的、不舒服。
「—————，———，———。」
声音。
颤动耳朵，不由自主的绷紧神经。
虽然像是杂音般，不过那仍是非常熟悉的声响。
————是刀剑切断了什么的声音。
但是，当想要集中精神辨识时，声音已经消失无踪。
「..............」
稍稍把手移开一点，露出左眼。
状况很差，就算想思考什么脑袋也糊成一团，完全转不动。
透过窗帘洒进来的光线有些刺眼，狼人瞇细了眼。
然后。
叮—————咚———
铃声忽然响起。
声音不大，但也足够传入位居二楼的灰狼房间里了。
狼瞬间从床上弹了起来。
是门铃。
门铃响了。
为什么会响？
是谁按的？
门外是谁？
跳起身的大动作拉扯到伤口，包著的绷带微微染上红色。但这股疼痛仍然无法缓解他的困惑。
在狼人还处在混乱中的时间里，楼下的门铃声又陆陆续续地响了几次。
「.......呃........」
他坐在床缘。
脑中的问题来来去去，最后只留下了一个。
————去不去应门。
这不是一个难题。二选一，去或不去而已。
但是他却在犹豫。
结合先前听到的刀剑声，他不得不犹豫。
然而，在一团乱的头脑得出答案前，身体就先行动了。
撑起身子，摇摇晃晃的走下楼。
灰白的狼也不知道为什么。
现在的脑袋没办法得出答案，预感或直觉什么的也不存在。
即使如此他还是走到了大门前。
伸手握住了门把，狼人————艾泽．莱斯亚拉开了门。
第二十二章　工作的猫与坏脾气的狼（3） 
夏上月27日 晨11刻50 洛威伊斯 外围住宅区
云。
提尔利特抬头望向天空。也不过过去十多分钟，厚厚的云层便开始聚集，甚至可以瞥见一些开始变深色的部分。
这就是中部地区的夏季大阵雨吗.......
「咋了猫老弟？」
领路的鬣狗回过身，看见驻足望天的年轻猫人，偏了偏头。
「在感慨大都的天气吗？」
「啊.....是的，毕竟在之前的任区并不常见。」
被呼唤的猫青年立刻将视线移回，三两下走近科裘拉。
「米诺喔，那边是风沙挺大的呗？」
「的确是没错.......科裘拉先生你去过米诺？」
「去过咧，当然去过。不过每次去都吃了满嘴沙子，恶。」
两人并肩走著。右手边的鬣狗说著说著还伸出了舌头，仿佛要吐掉记忆中的沙尘。
「那还真是......」
「糟糕，糟透了。沙子还会跑进毛跟衣服里，清不完也防不了，打斗的时候麻烦死了咧。啊，还有一天三四次的大沙风，那才是灾难咧。」
「不过最近把防沙壁建起来了，情况好很多。」
「那玩意终于盖好啦？谢天谢地，这效率真是烂透了呗。」
「哈哈......」
面对如此直率的批评，提尔利特也只有干笑的份。
毕竟效率问题嘛........这也不是第一次了。
从大街转进小路，他跟在鬣狗佣兵身后，两旁的楼房遮盖了所剩不多的阳光，道路显得阴暗起来。
不过虽然说是小路，但实际上还是能容下至少三个人并肩走动。
「还很远吗？」
「快了快了，就在前面咧。」
拐了几个弯，眼前忽然豁然开朗————其实也不到那么夸张，但出现了一块空旷地。
横跨石砖地面的是一条半人深———当然是以自己的身高作为基准———的直沟，不宽，不过要让一个人跳下去也绰绰有余了。
颤动尖耳，细小的水声从沟里传出。
「离主要道路意外的近......」
「却能在这神不知鬼不觉的干掉一个人，不简单咧。」
提尔利特走近水道。探头往内看去，浅浅的水流不停歇的流动著。
水很干净，一如往常。
像这样露出一部份在地面上，原意是为了便于清洁。没入地下的两侧开口设置有铁栏杆，一方面是防止有人钻进去，另一方面是为了拦下一些大雨时掉落的物体。
只是怎么也没想到，这次拦下的是不得了的「物体」。
「....科裘拉先生？」
「啊，咋了？」
「你在那里做什么？」
年轻的猫卫兵开始著手进行调查，不过很快的，他就发现了背对著自己、无所事事站在一边的佣兵。
「做什么......当然是替老弟你看著周围呗。哦，也算是把风的一种？」
「如果你能过来跟我一起调查的话会一定更有帮助。」
而且把风.......现在又不是在做什么奇怪的勾当，根本不需要吧。
「不不，我是真的觉得你一个人就够了啊～再说咧，下了大雨又过去两天，真的能有什么发现吗～？」
「......所以你不来帮忙？」
「嗯？老弟需要我帮忙吗？」
「————」
有著黄褐毛皮的面部皱了皱，提尔利特没有多说什么，但他的神情已经略显得不愉快。
科裘拉自然是看到了，而他也知道。
只是这反应反而令见识过许多近年来的卫兵的鬣狗感到新奇。
至少再往前回朔个两年，他遇见的卫兵可都不是这样的。
不在意功劳跟名声......吗？
这可真
稀有
咧。
「别太认真，开个玩笑呗。佣兵收了钱就是会好好工作的，尽管吩咐.......不太对，雇主不是老弟咧。协助是呗......那我就自行判断了。」
伸手摩娑著下巴，他自言自语的思考了一番后便开始行动。
「这里不需要我呗，那我去一下对街，那边有另一个。」
「.....好近。」
「是咧，很近，而且有～点麻烦。啊不过不用太担心我，倒是老弟你自己注意点，有事叫一下就好咧。」
「嗯。」
大个子的佣兵不安静的快步离开了，蹲在沟边的提尔利特只是简单回应，思绪集中在调查上。
但也不得不承认，他指出的是事实。
被雨水眷顾的罪犯————这恐怕是所有卫兵都不想见到的。
大雨洗礼过后的城市很干净，什么都不会留下。
气味也好、痕迹也好，什么都没有。
据说教国最近有更有效率的追查方式，但是，非常遗憾的是，他们并没有将详情外露，似乎也不打算公开的样子。
若是说现在哪里有最多情报的话，那肯定是当时发现遗体的分队吧。
虽然只是粗略地看过分布长辅佐赠送的各分队管辖图，对于记忆力还算有自信的提尔利特可以肯定的说，这一带是由第七分队所管理。
那就直接向他们要资料不就行了？
脑袋里响起了不满的声音。
又要白做工？省时省力，重点是快速，难道不好吗？
这次跟奥利尔那时候不同了，有更多的资源、人脉，为何不率先利用？为什么非得————
因为不喜欢啊。
甩甩头，他将脑子里的反对声音通通赶走。
还没有行动就擅自认定不可能、没有、做不到，我不喜欢这样。
要说没办法，至少先得尝试过。
机率再怎么小，它也依旧存在，不先尝试的话，那才是无法抓住它。
「....嗯，继续吧。」
第二十三章　工作的猫与坏脾气的狼（4） 
接下来的十几分钟，身穿军制服的猫人跳上跳下，把沟及附近翻了个遍。
「没有呢.......」
一边席地而坐努力把脚掌弄干，提尔利特边嘀咕著。
脱了鞋再跳进水沟似乎不是非常正确的决定。
虽然没有发现什么线索，但也确实确定了这里什么都没有。
「....再扩大一点范围吧。」
现在就去和科裘拉会合还为之过早。
把卷起的裤管放下，脚上的毛没有完全干，虽然会有点不舒服，现在也只能这样了。
等回去再好好把毛发吹干吧。
穹顶的云层默默地变厚，逐渐遮掩阳光。
要加快动作了。提尔利特迅速穿好鞋袜，一个动作就从地上蹦起。
环顾四周，身后是过来时走的通道，左边是鬣狗佣兵离开的方向，前面只有长沟，没有道路。
剩下的只有右侧————更深入住宅区的方向。
微风刮过，带来些许水气的味道。
话说回来，这里明明是住宅区，却格外的安静呢。
他歪了歪头，总觉得挺不可思议。
忽地，鼻头传来搔痒感。
迅速回头。
「.........」
背后的通道——————什么都没有。
就算再凝视一阵子，也毫无动静。
「错觉吗....？」
伸手抹了抹鼻子，提尔利特再多看了小路几眼，这才转身往右边的路走去。
蠕动。
包覆著走道的阴影，那明明并非活物却开始活动起来。
影子翻腾著，不一会就平静下来，但异象却没有就此消停。
一团黑影脱离而出，宛如游动般滑行在地面，以z字移动迅速接近目标［猫青年］。
逼近到背后时，黑影猛然跃起，瞬间从平面化为立体。
一对前脚犹如锋利的剃刀，无声袭向毫无防备的背影————
但比那更快的是自右而来的冷锋。
『——————！』
仿佛是代替惊讶，黑影僵住了动作。
一闪，出鞘的长剑划出漂亮的圆弧。
刀刃的锋利完全不给它哀号的机会，从前脚跟脖颈之间完美将其一刀两断。
在弱光之下仍能反射出光亮，即使沾上些许敌人的体液也丝毫不损那剑坚韧的优美。
长度、重量都是如此的合手，明知道不是但却有如量身打造一般。
然而，剑的主人此刻却没有心思去体会这份感受。
「————」
提尔利特皱著脸。
脚边是被分成两块的残骸，敌人在头身分家后迅速就失去动力，坠落地面。
问题是那个声音、那个落地瞬间的声音。
就像番茄，一颗从高处掉落、摔烂在地上的番茄一样，噗叽一声。
伸手按了按耳朵，实在有够令人反感。
那不是生物该有的，而且就连现在也能观察到它的轮廓正在融化。
不，说是晕开更准确，有如滴在白纸上的墨汁。
谨慎地探头观察，提尔利特只手还握著细剑。
那东西———姑且先叫它墨兽吧———有著异常的身体比例，圆弧的大头配上细瘦的躯体，扁长的四足没有任何爪蹄，末端的形状像是剃刀一般。通体漆黑，甚至能藉著光滑的体表反射看见自己的脸，诺大的头部只有一张大嘴，眼、耳、鼻之类的五官都不存在。墨兽的嘴巴没有牙齿，就像鸟人族的喙，前端稍微弯曲。
而口中也是一片漆黑。光是这样窥看也看不出什么内容物，例如舌头什么的。
顺带一提，墨兽没有尾巴。
至于大小......目测体长大约一公尺半吧。不算大，但也称不上小了。
从被切开的颈部断面什么都没流出，现在环绕在身体旁的还是它自己渐渐晕开来的液体。
说实在的，猫人对于它是什么东西并没有把握————或是能说毫无头绪吧，但至少它是个造物这点无庸置疑。
造物，人造物，魔法的创造品，供人使唤的使魔。
根本用不上复杂的推论，这是有人放出来的。
所以现在的问题就是：是谁做的？
是那个凶手？抑或是跟案件无关的第三者？
提尔利特揉了揉鼻子。
这么说，自从来到大都————尤其是最近这几天，鼻尖常常会有异常的搔痒感，而伴随著搔痒感出现的，基本上也是事件。
这两者之间难道也有什么关联性？
感受到脑内疑问增多、一边继续观察它之时，墨兽的前脚忽然抽动了一下。
「！」
瞬间后跳拉开距离，提尔利特反射性架起剑。
随后马上发觉自己判断错误。
那是造物啊，造物可不会有什么神经反射，所以这里不该后退......！
很快地往前迈出步伐准备再补上一刀————然后停住。
不，是僵住。
墨兽在嚎叫。
『———，—————！————！！』
它确实在嚎叫。就算头身已经分家，也依旧张开大嘴，扯著喉咙喊叫。
却没有声音。
并非细小尖锐、也不是低沉粗哑，那墨兽的嚎叫完全没有声音。
徒有动作，但毫无声响。那画面说多诡异就有多诡异，让提尔利特打了个冷颤。
察觉到异状则是再晚了几秒。
伴随著那无声的嚎叫，四周到处都有阴影蠢动起来。
「糟.........！」
不禁咂嘴，他知道自己错失了让哨兵闭嘴的机会。
蠕动。
那是令耳朵不舒服的水声，阴影扭动著成型，噗地把脑袋或前爪挤出平面。
一、四、五......在超过七只之后猫人就没有继续数下去了。
数量、数量太多了。
这里比较宽敞，万一被包围就麻烦了。
「————」
冷静点，别急，不能著急。深呼吸，这不算什么。
菲列迪种的本能在告诉自己，它们并非多么强悍的个体，唯一且近在眼前的问题就是数量。
反过来说，只要能处理好数量，这些造物便不堪一击。
究竟是为了什么目的才放出它们————已经没有时间去思考更多的疑问，墨兽在聚集，他必须要马上做出决定。
蠕动。
一些造物把身体也拉出来，晃动著圆脑袋。
在脑中再三确认计划，于是提尔利特—————转头就跑。
背对著它们，猫青年毫不犹豫地冲进原本预定的方向。
刚诞生的造物们歪扭著大嘴，见猎心喜的追上去。
喀哒喀哒、喀哒喀哒、喀哒喀哒。像是马蹄声，但又比那更轻更频繁，从后方接连不断传来。
这片住宅区像是死了一般的安静。就算在民房之间的道路发生激烈的追逐战，也不见有居民出来查看的身影。
说起来，连点动静都没有也太奇怪了，差点以为自己进了异空间。这不合理，不合理到只能怀疑是墨兽———或是创造它们的主人做了什么。
不过是做了什么————可惜的是，他还做不到边激烈运动边思考如此细微的事项。
迎著风，提尔利特跑的很快，左钻右拐，穿梭在路上。
时不时会看到堆放在路间的杂物，但没问题。完美的发挥菲列迪种的灵活度，就像跑酷一样，虽然以速度来说墨兽更快，身为造物的它们可没有体能上的限制，紧咬前方的背影不放。
但提尔利特以出色的技巧逗弄著造物群。时快时慢、时而跃起时而滑铲，保持著让它们觉得还有机会抓到自己、不采取分散包围战术的距离，他又一次从墨兽的爪间溜走。
差不多........这些就是全部了吧。
喀哒，或许是学习了提尔利特的动作，几只墨兽踏上了两旁房屋的墙面，用力一蹬抄捷径扑跳而来。
猫人勾动嘴角。
一闪。
『—————！』
最前头的墨兽脑袋上半部缓缓错位，被切开的大头正面对著毫不减速就跳转回身、半离地挥完剑的提尔利特。
瞬间一转攻守，他浅笑著。
是的，他当然知道自己为什么在笑。不得不承认，在有安全确保的状况，生活中的小刺激有时只需要一点点就能让人欲罢不能。
落地，后滑煞车。压低身子，提尔利特立刻再挥舞长剑。右上往左下，剑锋一转，回马枪地从左中猛然划去右上，交叉的轨迹完美劈开另外两只造物。
单脚蹬地向后一跳，扑上前的墨兽大嘴落空，上下颚发出响亮的声音合在一起。
完美回避！
就在提尔利特分心想这些时，后面的造物挤了上来。
也不管四足会把同伴刺穿，一只墨兽将前一只当作跳板，朝著猫青年猛力扑跳。
它并非伸出刀片般的前脚，而是张开黑漆漆的大嘴。
「呃、哇！」
下意识移剑去挡，结果就是墨兽一口咬住剑身，发出响亮的嘎锵声。那咬上去的力道差点没把刚修好的剑从手里震飞，提尔利特连忙将左手也握上剑柄。
但咬在剑身上的造物重量比想像的更重，就像一个大铁块，原本朝天的剑尖不出几秒就被下拉成指地。
喀哒，背后忽然传出墨兽的足音。
什么时候绕到后面的....！
手中的剑又被死咬不放的墨兽往前拖去了几分，从猫人的角度还能见到它歪扭的嘴角，仿佛在宣告赢了。
「——————嗯，毕竟只是造物而已嘛。」
不慌不忙，深吸一口气。
「喝啊————！」
『？！』
双脚站稳，沉下重心，两手握紧剑柄。提尔利特猛然出力，连剑带造物一同举起，顺著力道旋过半身，然后再重重砸下。
从后方加速奔来的墨兽煞车不及，被打个正著。
噗啦！水花爆散开的声音响起。
而实际情况也差不多。就像装满酒水的玻璃酒瓶互相撞上，两只造物的外型瞬间粉碎，黑色液体喷溅而出。
「哇哇哇.....」
墨兽的残骸掉落。猫青年拍著衣服后退，但持剑的右手跟裤子都沾湿了不少。
这洗得掉吧........？
甩了甩剑，大片的黑在铁灰色的长裤上显得特别显眼。
对造物的诱导很顺利，没有被包围的危险，后续的清除也轻轻松松，这样应该————
『咕喀.......』
「呃、什么————」
正想转身的瞬间，一道黑乎乎的影子冷不防唰的飞———不，那是借助了跳跃的高速撞击。横过剑身，提尔利特有惊无险地防下直接的碰撞，但卸不掉的夸张冲击力仍是把他给弹飞出去。
转了一圈半，只手按上地板————没成功，只留下几道刮痕。再翻了一圈，两脚踩地，还硬是往后滑行了一段才成功煞住。
不顾握剑的手都被震麻了，他立刻抬头确认来者何人。
『咕嘎......』
墨兽，还是墨兽，不过体型却整整大了一圈，四肢与身体也更加粗壮，长长的舌头挂在大嘴外，晃啊晃的。
稍微移开目光往它身后的道路看去，一滩一滩的黑色污渍遍布地砖、民房的外墙，其中还能瞥见一点化开中的残骸。
马上推论出答案的提尔利特忍不住倒抽一口气。
这家伙吞噬同伴........进化了————！
第二十四章　工作的猫与坏脾气的狼（5） 
马上架好剑————不，没这必要。踢踹地面，他已经飞奔而出。
摆好架式的前提是对方也愿意观察与对峙，否则就只是白白让自己落入被动而已。既然对面是个造物，那与其期待它有相符的智慧来观察对手，还不如直接先发制人......！
『咕喀.....』
吃掉同伴的墨兽也有了动作，但明显慢了一拍。弯曲四肢作为冲刺前的短暂蓄力，在此之前提尔利特已经足够接近它。
或是说，接近到能以剑锋触及的范围。
瞄准的是————前脚！
破风声。
「咦？」
挥剑与冲刺，两道身影交错，然而回身急煞的提尔利特却发出短短的疑惑声。
自己的剑上沾著黑色的液体，说明有砍中，确实有砍中，但是.......
一段距离之外是半伏在地的造物，地砖上出现了长长的漆黑痕迹，而他的右前脚则是不翼而飞。
脆弱，一时之间还不敢相信的脆弱。明明在外观跟身体能力上有所变化，但关键的躯体强度却毫无改变？
『咕咕.........』
「等———哈啾！」
毫无预警的喷嚏。仿佛是看准了这个时机，前一秒还伏在地上装虚弱的墨兽瞬间爬起来就跑，那速度差点看不出它还少了一只脚。
「啊————可恶，别跑！」
粗鲁的抹了抹鼻子，提尔利特立刻追上。
就跟先前说的一样，造物没有体能限制。被追逐还不好说，一旦成了追逐的那方，在平地仅凭双脚要赶上一只造物是很困难的。
当然，这是不计其他特殊状况影响之下。
比如说造物的损伤情形、又或是追逐者的装备。
第二轮的追逐赛只持续了几十秒，因为终点————通往大路的街口已经能被目视到。
但是提尔利特不会让它跑掉的。
多亏这只墨兽一直在前面横冲直撞，散落一地的杂物中有不少能当作跳台使用的。
踩上一旁的木箱堆，猫青年发挥菲列迪种的跳跃能力，高高跳起的他眼中倒映著造物毫无防备的后背。
空出的左手伸向腰后，指头触碰到熟悉的剑柄。
反手抽出系著长铁链的短剑，挥动手臂，没有特别瞄准就将剑射出去。
而短剑—————则是不辜负期望的正中墨兽背部。
『———？！』
墨兽嘶鸣，从天而降的身影下一刻就猛然斩断它的脖颈。
失去脑袋的造物也马上丧失活动能力，噗地摔倒在地。
提尔利特的计划很成功，唯一的代价就是著地失败，以不小的势头直接滚出街口。
「呃呃.......」
这样就....结束了........
晕头转向地坐在路中间，他只手按著脑袋。
「...好不舒服.......」
大概是滚了太多圈，现在都觉得世界在旋转。
一边让脑袋慢慢恢复，猫人把剑收起，缓速的张望四周。
陌生的街区。高耸城墙比先前看到得更近了，似乎是跑到相当外围的地方了。
虽然尝试找路牌，但至少在视线可及之处都没看见。
既然已经解决了造物，那当务之急就是要跟科裘拉会合。
「嗯，就这么办。」
提尔利特拍拍衣服，站起身。
不管这里是哪里，不先动起来就没什么好说的。
然后，瞥见了那个。
「————」
那明明只是在视野的一角，然而一旦注意到它，视线就不由自主的被吸引。
那是一栋目测两层楼的楼房，外壁泛著黑黄，种在旁边的植物胡乱的生长，以及、与两旁的房子微妙的隔开了距离。
而这段距离，也将它和其他房屋的时间也隔开。
肉眼可见的旧，仿佛只有这栋建筑还停留在过去。
提尔利特有一种预感。
毫无前兆、也没有理由，就是产生了预感。
————他必须要过去。
方才的思绪全被抛诸脑后，像著了魔一样被吸引著。回过神来，他已经站在那扇同样老旧的门扉前。
大门旁孤零零地垂挂著一个铃，似乎只要弄响这个、屋内的人就会知道。
也就是，门铃的替代品。
若是平常的提尔利特，早就在四处看看满足好奇心之后就回去了，毕竟他没有任何拜访屋主的理由。
可是现在不一样。
提尔利特有一种预感。
要是在这里回去了，就会失去唯一的机会。
不晓得是嗅到什么、听到什么、回忆起什么，又或是以上皆是？总之，兽人的直觉或预感、有时可以凌驾在任何缜密的思考之上。
鬼使神差的，他伸手弹响了那盏铃。
清脆的铃声响著，不知道屋里听起来又是怎么样的？
没多久，提尔利特往后退开了几步。
抖动尖耳，他听见了。
脚步声已经接近到门后，屋内的人转动门把、慢慢将门扉推开—————
