简介
简介:
从末日后重生的世界里,出现了原本不存在的
东西
它们
是好是坏?
它们
的来意是甚么?
它们
会告诉你/妳的
一定会
前言:
不定更!!
由于作者(就是我别想太多)的大脑没法长期浸泡在灵感的池子里,
需要把脑子拿出池子晾个几礼拜,
才能让灵感自然地流入,
所以一篇作品就需要两到三个月的时间(意思就是这不是量产文)
由于写法被吐槽说太年轻了,
有任何想指正的地方请打出来让我知道
(我不会读心术)
最后,请各位读者,不要求你们享受,抱持著平静的心看完吧!
第一章 一切
浓烟。
刚被轰炸完的建筑，如今只剩砖块及火焰在对尸体狂笑。大雨丝毫没有浇熄火焰的意思，反而像个加害者，尽情击打著残渣碎块。
废墟中间有著一个明显的坑，一名看著已经不成人形的女孩躺在里面，对她来说，这里是不是地下室都没有差。没错，这里曾经是个地下室，那群肮脏的男人玩她玩到一半，就被另一群男人叫上去。她听不太清楚，内容大概是：有人来了。带头作乱的男人也表示震惊，上去半小时都没出现，女孩认为自己终于能解脱了，下一秒，天花板、不，连同整栋楼房都被炸开了。
现在，她一丝不挂的躺在废墟中，任凭大雨肆虐身躯；她只想要在这该死的烂人生里的最后一段时间，听听雨水的声音。
她一直以来都喜欢雨天。她喜欢那种过于自然的声音。
但，自从她被赶出家族，逐出家乡，流落荒野，她就再也没有听过如此自然的雨声了。
就因为这双该死的眼睛。
右眼瞳色为白色。并不是什么白内障。她，看得非常清楚，清楚到能看到人的情绪波动。
而左眼，就是让她被逐出家乡的罪魁祸首：诡异的深红色。深红到令人不安、恐惧，直视那眼时，就像人类在见到死神时的感觉：恐惧。直达脑部、直达心灵深处，源于生物本能的，恐惧。
她讨厌那双眼。那双眼害死了她的哥哥和妹妹，害死了她的父母，害死了与她对上眼的每个人。
被流放时，负责人只帮她绑了一条布，说了一句话：滚出去。不戳瞎是因为我还不想死。
拾荒者帮了她一个忙：在远处就把她的双眼打瞎。
她并不是不想动或说话；男人们觉得手太碍事，于是废了她的双手；男人们在玩弄她的身体时，被那双有力的腿踢痛了，便把她的双腿从膝盖以下，砍了；前几天又想到，那些牙齿不怎么用得到了，很顺便的拔了她的牙齿。当然，为了让她活久一点，每个伤口都有做最简单的包扎。
好安静。
有个格格不入的声音混在雨声中。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。好讨厌。
喀。那简单清脆的打破了女孩所谓的「宁静」。
雨声中出现了原本不该存在的木屐行走声。
缓缓的，在雨雾中缓缓出现了四道人影，身形上。
是一男一女及两名孩童。
她用著仅存的力量看著那四位走到她面前停下，随即闭上眼睛。
「这是今天第几个来著？我有点忘了。」男人问道。这应该是向那女人问的。等等。
「这是今天第23位了，主上。」女人的声音果然很柔美阿 。有点奇怪。
「阿对对对第23位来著，太多人没成功有点打击我的信心了。」为什么。
「为什么妳的思绪突然变得如此清晰？」为什么我的思绪变得如此清晰？
「妳想说这句对不对？然后不要想太多，这样我脑袋很混乱会不知道要跟妳说明什么好。」
他......在读我的思绪？
「对我在读妳的思绪，这样好了，妳把妳想问的快点问一问不然我要开始了。」
『我什么时候可以死？』
「暂时死不了。」他的声音.....有点.....似曾相识.....的感觉.......
「意识模糊了......先修大脑的部分好了......」
声音越来越模糊了......不过....他刚刚说的......
「这样就好了。鸮，帮我纪录受损部位，我确认可行后送下去，让千手先准备。」
听得清楚了。『鸮』......是那名女子的名字吗？
「没错，那的确是她的名字。」他的语气让我感到......安心。
「帮我写个备注：我先进行初步修复，千手妳帮忙确认完整性。」还是先不要想任何事好了……脑袋里塞了一堆资讯想不完啊……
「好的勒……从头部开始：轻微脑震荡、双眼失明，这边备注详细检查； 鼻梁完好，鼻腔有轻微感染、口腔需重建、耳膜需重建、下颚骨有裂痕。」
「再来换身体：左边第四、五，右边第二、三、四根肋骨断裂，没有影响到下方的脏器；肾脏少了一颗，然后……下体需重建。」
话语声停了下来。
「接下来是……？」女人干净的嗓音率先打破了这奇怪的寂静。
男子深深的叹了口气，「四肢需重建。以上写完后就烧下去吧，这边也要快点完事。」
「好的。」女人回答完后，立刻就有了纸张燃烧的声音。生火速度真快啊，一定是带了什么打火机之类的吧……不过，更让我在意的是，『烧下去』？
「这个阿，等下如果成功了妳就会知道了。」
又读我的思绪……
「小青、小泱两位，在东北方有约20个左右，快速接近，应该很好解决吧？」那两个孩子！？是有人过来了吗！？不对，出事要孩子
们去解决吗！？
「放心啦，对她们两个来说这家常便饭了。反倒是妳，将死之人还对世间这么留恋，这可不好哦？」
『是人都不会让两个孩子去杀人吧！？还是说是你洗脑她们的！？』
「如果我是个会洗脑孩子去杀人的变态的话，我还会在这边修补妳的身体吗？」
『……』
「一个倒在地上奄奄一息的小女孩在那边担心别人，真是个好孩子呢。」「真有余力。」
该死要不是我没办法起来跟妳们两位斗嘴……
「妳就不用特别在意这个了。她们并不是孩童。她们只是喜欢保持儿童的样子罢了。」
『……保持？』
「再深究下去就没意思了。鸮，帮我把她抬起来。」
感官好像变得比较清晰了，能清楚的感觉到地面缓缓将我抬起……来？
「我会尽量把问题简单化，这样妳才能回答的出比较完整的答案。不准说谎，我最讨厌说谎的人，妳一旦说谎我会知道。我会当场把赋予妳的那些『东西』给全部拔掉，那画面会比在我当初看到妳时的样子还惨。没有得到我想要的答案时，我也会照办。所以，请想清楚再回答。」
『好……的？』
「第一个问题：是否想过一死了之？」语气转变的好强硬，听得出来非常认真。
『是。』这什么奇怪的问题啊……
「第二个问题：妳相信神吗？」
『……不信。』他……到底想做什么？
「刚刚迟疑了一下，还不错。之前那几个，不迟疑就立刻回答『信』，下一秒就原地暴毙了，血还喷的到处都是。』如果他说的，是真的，那……
「第三个问题。」
男人的声音再次停顿了许久，只有大雨拍击泥浆的声音。
『……第三个问题。』
这次声音直接流入脑中，不带任何感情、不带任何语调的声音硬生生嵌入心灵的最深处。
『借鉴妳的经历，如果妳想要杀死某人的时候，妳会下手，毫不迟疑。这份心态，妳，拥有吗？』
那声音是如此……
『我没有』
我渐渐感到无力。这并不是他想要的答案吗……我……
『但……我想要那种心……』
我非常清楚的听到了男人的笑声。打从心底。非常开朗。
「终于阿~~」在他稍稍喘了口气后「作为候选人，终于有个比较像样的了。」
从语气中听起来，似乎是真的很开心。不像之前那些人。
「好的，第一部份是完成了，再来。」他又停顿了「第二部分。」
还有阿……
「先说明一下，可能会感到，我说的是可能。等等呢，我会帮妳把一些受损的部位给生回来，这个过程妳会感到……我也不会描述啦，据撑过来的人描述所说，『像是有几万只蜈蚣跟蝎子在身体里钻者捅者啃食著。』如果撑过来的话麻烦描述一下阿。」
听著就觉得……好恶心又好恐怖。
「鸮，麻烦一下，『第七乐章：安魂曲』。用长笛就可以了。」「好的。」
在雨声的伴奏下，女子优美的长笛声响起。
在同一时间，男人在手心划上一刀，让血液流淌而出。他将手放上女子胸口，低声说道：「После того, как пришел конец, божество ушло. Приходит агент и выполняет то, что должно быть сделано.」#注1
像是有生命的红光缓缓从男子手中冒出，在男人手中与女子胸口滞留许久后，慢慢的进入女子左胸。
「嗯？」
「量好像有点多……？」男人手中红光逐渐变得躁动，开始以更快的速度离开男人手中再进入女子胸口。
「开始变得有趣了……吸走这么多血，很不妙阿……」男子渐渐感到无力，他感觉得到体内血液快速流失，就像动脉被划破一样。
「鸮，麻烦帮我拿8号血，三罐。」
「好的。」
男人接过那所谓的「8号血」，拧开瓶盖并一饮而尽。
「看妳要抽多少就抽吧，我倒要看看妳是否能承受这么多的血。」男人将血罐放好，看著女子的身体飞快修复。手、脚、身体、内脏，都以极其惊人的速度还原。
男人感到有些不对劲。
「不太对，这跟之前都不一样。」他的神情略显严肃，「身体还原后理应会停止抽取，但……」他看著手中红光不间断冒出，脑中飞快转过几个景象，「鸮，麻烦再帮我拿两罐血，8号跟5号。」
男人听著笛声与东北方传来的惨叫声，拧开写著8号与5号的瓶子，「让我看看吧，」他将两瓶血液一饮而尽，「妳到底能成为什么。」
接下来的几秒内，女子的头发颜色渐渐变得苍白，男人也感到抽血的速度逐渐趋缓。就在发尖被白色染上后，他迅速的抽离了自己的右手。
「只有我现在才发现其实她还蛮……」男人像是在审视艺术品一样看著女子，「她有能力。我能肯定。她能成为她想要成为的那人。」
男人说出了一段难以理解的话。
「那是当然。小女相信您不会看走眼的。」鸮说著。
「两位，要回去啰，这边结束了。」男人讲完后，两名小女孩从空无一物的泥地中出现在他的身后。
一位身上沾满了污浊的血液，另一位则异常干净。
「该死，衣服又得换了。」名为小青的女孩咕哝著，
「妳其实可以退一点的，血才不会喷的到处都是。」名为小泱的女孩语带讽刺的说。
「两位感情还是一样好呢。」
「并没有！」两人意外生气的回嘴说。
男人笑了笑后，再次用左手打了个响指，将躺在石台上的女孩举起。
没有任何外力，只有悬浮在女子身边的雨露。
「帮她盖个毯子吧，光溜溜的可不像话。」一旁的鸮快速的从袖里拿出一件白色的毛毯，盖在女孩身上。
随后，男人将女子移到了自己背后背起。
她的眼皮抽动了一下。似乎刚刚的晃动摇醒了她。
「醒了吗孩子？睡得挺熟的。」男人笑了笑。
「这里是……？等等，让我下来！」她惊恐的说著。因为她从来没有被这样做过。
「阿痛痛痛好好不要急等一下……」他将女孩从背上移开。
他依然没有动手，只有雨露随著女孩落地，而她落地的那块区域，原本湿答答的泥地转眼间变成了干净的沙地。
女孩落地后，检查了自己的身体有无异样后，看向了男人，并说道：「你做了什么？你是谁？刚刚到底发生什么事了？」
男人听完后，用了一种似笑非笑的表情说道：「真的是灵魂拷问阿，每拉一个人起来都会被问一次。」他向女孩行了个较为绅士的礼，「忘记自我介绍了抱歉，我叫六四。数字六与四，叫我六或六先生就好。」
他看了看其他人，转头说：「另外几位……我想回去后再介绍也不迟。至于另外两个问题，妳自己也大概摸清楚了。那么……还记得我的问题吗？」
女孩似乎知道男人想问的问题，张口说道：「没有你说得那么夸张……还蛮温暖的……也不会有扎心的痒……」她的双眼没有离开过男人那被帽子遮住的脸。
「是吗……看来有新的反应了。」男人将帽子稍稍上提，用他那深红的双眼看著女孩。
两人对上眼的那一瞬间，她第一次知道，原来还有比她更危险的东西。
「回去吧，妳还要学很多东西呢。」语毕，他打了个响指，女孩再次飘起。
「要，去哪？」女孩似乎还没缓过来，有些惊恐地问道。
「『下面』」他笑了笑，「欢迎成为『摆渡人』。」
注1：单纯直翻，翻译有误请见谅：末日来到后，神祇离开。代理来到，完成需完成之事。
世界观
公历1090年，人们从自己长久居住的土地离开，只为探索其他大陆，发现与利用更多资源。公历1091年，某个开采队在四号大陆上，发现某种矿石，在经过科学家们的多次实验后，确信该矿石能产生极高的能量，尤其是经过加工后，一公克的该矿石能提供一座电厂运行20几年。
他们将矿石命名汰凡矿（后世简称汰凡，英文简写T），以科研队命名。
过了5年，也就是公历1096年，科学家们将它运用到军械上。
1097年开始，各国关系变得紧张，每天的新闻里都有某个国家对另一个国家展开「制裁」，说明白点就是战争。没过多久，几乎所有国家就因为一种矿物而灭国。
像在嘲讽人类般，战争结束时，人类统称的「异族」出现了。打著救难、救助的名号来帮助苟延残喘的人类。
他们分工合作、各司其职；力气普遍较大的兽人们负责搬运、能够运用汰凡矿的力量治疗的精灵们负责医治伤患。
人类好奇，从未知大陆出现的「异族」，怎么会在人类自取灭亡时出现并帮助人类呢？
他们的答复很模糊：「祂们说，时间到了。」
这个过于统一的回答让许多无神论者无法接受。
人们与异族在各地重建了都市，重新制定了某些法律，从最小型的法律修改到最大宗的宪法修改，可以看到这时的人们展现了想要重新来过的心。
在经济繁荣了一阵子之后，人类与各种族的科学家们研发出了一种全新的科技。类似强化使用者的身体性能，大幅改善许多人的生活，尤其是战后缺损身体部位的使用者。
科学家将此命名为「TPE」，「Taifan Powered Exoskeleton 」（后面简称TPE）。
这项科技的获益无比巨大，让这颗星球上的文明快速发展、并创造了各种奇迹。
获益巨大的背后，弊端也成正比。
TPE还是被运用到了军事上。不单只有搬运物资，军方看到了它的可能性，将这个系统变成一个完美的杀人工具。想想看，让一个士兵穿上一件外装甲，便能拥有无与伦比的火力、机动性、防御力，哪个国家不想要这种技术呢？
军用TPE与一般民用TPE的不同处在于使用类型。军用没有固定的类型，意即它能够随著使用者的意愿来进行型态改变，不像民用只能为某个功能而造。
第一个开发出军用TPE的国家「亚索斯共和国（以下简称亚索斯）」被讨伐，理所当然的，讨伐失败。而后亚索斯展开了非常可笑的「征服世界」的行动。
似乎是想要证明军用TPE并不是无敌的，世界各国集结资源来对抗亚索斯的侵略。
众多反抗「亚索斯的侵略」的国家中，「罗森檀帝国（以下简称罗森檀）」与「栢亚兰克共和国（以下简称栢亚兰克）」是战绩最为辉煌的国家，藉著从亚索斯缴获的军用TPE并将其改良，并实行「全民皆兵」的制度，以致亚索斯多次侵略未果，还损失大量军用TPE。
战争持续了12年。最终，公历1113年，亚索斯战败，并签署了所谓的和平协议。
罗森檀与栢亚兰克在此时通过了能让民众拥有军用PE的法令「TPE管制法」，并限制军用TPE的能力。战胜国也与其他种族签订正式的贸易协定，让各个国家实现真正名义上的自由。
当然，「自由」没有管控好的话，会发生比战争更难解决的事。
由于个人TPE越来越普及，犯罪率也越来越高，运用TPE抢劫、杀人的案子每天都接不完。各国政府为应对该情况，开放各个大型企业招募人才，一方面保护公司资产，一方面也保护人民。
人们对这个职业称作「浪人」。
各国政府立案后，在各自的国家设立浪人的培育机构，让想成为「浪人」的民众更有机会。
而浪人也能合法改造TPE，让其与使用者拥有更高的适应性。
「随处都有暗流涌动。你永远不会知道它会在哪出现，你只知道，有东西在盯著你。」初代浪人说的这句话，鲜少人去认真揣摩这句话的意思，直到有些被判了重罪的罪犯说：「暗处的墙壁会平白无故的像水一样产生涟漪吗？」
浪人们否定了这件事，「我们的确有人能不受形体限制行动，但我们不会没事出现在各位的身后。我们正在调查请放心。」官方的说辞显然不怎么可信。
暗中调查有关于「墙中暗流」的人，不管是谁都是有去无回。警方在调查失踪人口时，在一个暗巷里发现一个被断手断脚的人，切口新鲜且完整，重点是还活著。从他的口中挖出来的只有：「不只一个人，不是『它』，而是『它们』。」
「它们称自己为……『摆渡人』。」
第二章 工作
美好的早晨需要有什么？温暖的太阳、清新的空气、轻快的鸟叫声、香酥脆的蛋吐司，最后再配上一刚泡好的拿铁，就能为一天做个美好的开始。
上次体验到这种早晨是什么时候？十几年前？
现在，你只需要知道，哎呀6点了，该准备早餐了。毕竟干净的阳光与空气是如此的稀有。
「『千手』被偷了？」我停下手上的锅铲，对著电话里的传出的消息感到十分疑惑。
「你们不是说它放在最严密的保险库吗？别跟我说那么危险的东西没有好好锁著，然后随便找个保险库塞进去。我要来龙去脉，快讲，蛋要煎焦了。」
锅里躺著两颗煎得焦黄的蛋，飘逸出的蛋香是叫醒人的最好方法。
『我们把它放在局里的83号保险柜，最隐蔽、最安全的角落，狂轰滥炸也不怕的那种！对方单枪匹马冲进来大乱一通，上去阻止的人全被打成重伤！高层原本想说安全机制都触发了，他绝对进不去。结果？他无视了安全机制的轰炸，直接冲进去把『千手』给拿出来！早就跟高层说过但他们不听阿……』
「等等等等，先打住。谁拿的？虽然我大概有底了……」
我将蛋铲起，放到一旁的吐司上。接著撕开火腿的包装，拿起三片直接放入锅里。
『代号『铁门』，前一年用第三名的成绩从帝大毕业，进入我们单位工作的大名人。』
「还真猜中了……」
帝大，全名为婪都帝国大学。就如其名，座落于罗森檀帝国的首都：婪都。入学门槛高的吓人，能够从那里毕业的家伙基本上不是精灵就是兽人，人类鲜少能从那座大学的门口走出。
在这座城市，人类与其他种族罕见的是平等且和平的相处著。这大概是帝国少数几个美好的地方吧。
『这么说来…他应该算你的学弟啰？』
「嗯哼……」火腿在锅上煎得滋滋作响。这时，后方第一个房间传来了梳洗声：看来终于有人被吵醒了。
「有说要什么时候找到他吗？」
『没有。不过最好是在今天找到，上面不希望东西弄丢了。』
「好吧，跟上面说一下，我今天会处理好，但酬金要付平常的两倍。」
『比我想像中的少呢。我还以为你会趁机大敲一笔的说。』
哔一声。我直接将电话挂断。
将远本夹在右耳旁的电话丢到一旁后，我将火腿铲起放到煎蛋的上面。这种日复一日的早餐也有点吃腻了，得想办法换个口味才行。
「有新工作了？」声音的源头是一个有著浓密白色胡子的老人。他擦著脸上的水珠，看著放在餐桌上的早餐，「是不是该填满冰箱了？」
「我晚上会去买，别操心。今天的单你应该也听到了，等等帮我跟杨说一下。」
「不用说明了，我刚刚有在听。」
一名裸著上半身的年轻男性从房里走了出来，说道。
「今天这么早起阿杨，我还以为你会睡晚点的。」我瞥了一眼他那没有一丝赘肉、结实饱满的身体说道，
「昨晚很嗨喔？」
杨搔了搔头。
「等等记得请出去就好。记得，温柔点，昨晚喝太多把人家带回来就算了，还搞的那么大声。要是我一出门就有邻居跑来抱怨，我第一个先找你算帐。」
「好好我知道了先停下。虫子要用多少只？」转话题转真快阿这小子。
「全部。先丢一排出去找人，『铁门』知道『千手』上有追踪器，早弄掉了。高层现在连位置资讯都没有。」完事后我要去找高层算帐。这句话我没说出口。
「装备呢？我没看过『千手』不好做应对。」老人盯著左手的电子表，眼睛快速上下转动，「据我仅有的资讯来说，『千手』在对远程单位时是绝对压制的状态，但在近战方面却有些漏洞可钻，那……『戡作』？」他抬起头，用那湛蓝的双眼盯著我。
「可以，但要记得输出不要开到80%以上。」
「安心啦，应该不会到那种地步……」他用了一种似笑非笑的表情看著窗外，「『铁门』的前科是？」
前科？我记得除了有暴力倾向之外还有……
「集团犯罪的前科。」坏小子一向对这种事比较敏感，大概是之前在侦搜大队工作的习惯吧，只要是他在意的人，他会在最短的时间内找出最精简详细的资料。
「这次应该是被指使的，幕后黑手嘛……」
不明。最近城中的猎者们犯罪机率莫名上升，尤其是组织犯罪，都有受人指使的痕迹。
每当城中的「开奥斯（一般指有前科的浪人）」有犯罪行为时，一般的警察将毫无用武之地，需要由管理协会出动浪人来逮捕他们。
虽然没什么队伍会把开奥斯们完整的带回来就是了。
「刚刚上面发讯息过来了。这次的案件由『清道夫』全权接手。」杨的话打断了我的思绪。
全权接手？这下好玩了……
「那就赶快把你的早餐塞进肚子里。」我瞪著杨说道。
「是是是，老大。」
「装备点好了。随时都可以走。」老人说著并看向杨，他像是想起甚么般接著说:「虫子找到人了，在东北方3公里不远，废弃的冶炼工厂里。」
「还蛮近的……装备拿一拿就上车吧。」
「噢还有，」『坏小子』转过身来，「学校主任不久前传讯息过来，今天新生训练喔，下午你有课吧？」他们两人一脸坏笑的看著我，
「新生总是特别恐怖啊……」我将两把手枪丢给站在门前的两位，「结束后去老地方。」
『老人』与『坏小子』点了点头，便走出门外。
「小雪，」随著一连串颗粒碰撞的声音，一名睡眼惺忪的白发女子站在身后，「刚睡醒阿？」我转过身，捏了捏她两边的脸颊，
「姆~这个天气很好睡阿~」她回答道，
「醒醒，要工作了……」我将她抱起，走到一旁的沙发坐下，
「这么早……还可以再睡晚一点的姆……」很好睡没错但别在我的怀里睡著阿.…
「起床啦……」我将她放在沙发上，将唇印上她的脸颊，
「姆……」她将脸盖住，不知是为了遮挡光线还是为了掩饰她羞红的脸颊，
「都几次了还会害羞，当初我可不记得把妳设定的这么可爱阿……」
「好啦好啦……」她起身并躺在我的大腿上，一金一蓝的瞳孔直盯著我，并说道：「今天的工作是什么呢？」
「她」，并不是人类。正确来说，「她」并不是生物，而是属于「泛光技术」的产物。
泛光技术是TPE（后面再次简称「盒子」）的衍生，原厂的外观类似一把蝴蝶刀，理念就是为了将军用盒子升级，能量输出能够在短时间超出原本的5~10倍以上，类似于电脑的「超频」。如果经过专人改造（价钱能买下一个小国家）甚至能赋予人体与心智，不过大部分人都是自己来就是了……
「要去抓妳的老相识『千手』。」
「姆……又跑出来了……」她伸出洁白的手指戳著我的脸颊，「这次要试试看『百页』吗？」
「我想用『赤限』，针对『千手』的砲击应该是可以吸收掉的。而且我也想测试『赤限』的上限。」
「嘛……都可以啦！」她的手开始摆弄我的头发，「头发真的不剪吗？」
大概在大三的时候吧，那段时间忙著各种事情，助教阿、各种科目的压力阿、一天睡三小时左右阿，从图书馆里的某本书里写到这种生活好像在过去的大学是常态的样子。有时从宿舍或导师办公室醒来时，为了不迟到所以不怎么会打理外观，然后….头发不知不觉就长长了。
我想我的同学或老师绝对有提醒我才对，后来好像是我同学抓著我的头发说：「先生你的头发长到及腰了！」然后把我拖进教室里。
出来时已经过了半小时了。她的手艺真的很棒，直到现在，我每月都会定时去她开的理发厅整理头发。
「我喜欢留著长发，所以不会剪的。」我摸著小雪柔顺的白发说道，「好啦闲话家常就到这边，该去工作了。」
在白黑交杂的方块重组后，「小雪」变回了一开始的样子—一支黑亮的军扇，扇骨雕刻著精美的纹路，并且闪著规律的蓝光。
—————————————————————
当地的警察在接到开奥斯出没的状况时，会由浪人的联络部门通知警察封锁现场。依场地而定，会建立一个只有浪人能够进入的区域，一是为了不影响浪人工作，二是为了不被误击。
警察们戏称这个区域为「雪地」。「看似平静，踏入后才深知雪下之危险。」
这次负责现场的警察是老面孔，人称「茶佬」。他习惯在任何犯罪现场泡几杯茶，缓和现场情绪。别看他一脸笑笑的，近距离格斗与小型枪械的运用在世界是数一数二的。
「茶佬早。」我走下厢型车，向他行了个礼。
「早啊清道夫的队长。来，今天泡的是阿夫忒拉山产的红茶。」他向我递了三杯香气四溢的红茶，并指了指后面的厢型车，「也给后面两位阿。」
「新的左轮用起来如何？顺手吗？」我接过茶杯，将两杯红茶递进车窗。
「我只用过一次，还是在靶场开枪的。真的不能透漏一下你到底是怎么做到的吗？」
他瞄了一下我后方的车窗，看到伸出窗外的两只手给出的大赞，表情变得心满意足。
「那是商业机密阿。左轮的确无法长期承受快速连发带来的寿命缩短问题。而我的工作呢，就是让武器的『不可行』变为『可行且完美』。现在听你这么问，枪应该是合手的啰？」我将三个茶杯递给茶佬并问道。
「当然合手！你给的装备大概是全城最好的了。」他将茶杯放上茶几，并看了看废弃的工厂，「好了，茶也喝了话也聊了，该办正事了。感测器在整个厂区都观测到了信号，分辨不出哪个是本体，我已经请人把位置给你的队员了，剩下的要你们自己去确认。有什么问题吗？」
「没有。请书记官做好准备吧。」
------------------------------------------
我一直以来都希望有个正常的工作。
正常的定义其实太广泛了，就我来说的话……
文书之类的？
抱著这种心态，年近30的我去应征浪人的「书记官」，然后……还成功了。
現在想想還蠻好笑的。一個書記官是在法院裡，一個是在戶外，而且還被分配到了不得了的隊伍，『清道夫』。傳奇的隊伍，功勳滿滿。

隊長說，只要做好你受訓時學到的那些東西就好，其他的以後再說。他為人滿豪爽的，在工作時也不拖泥帶水。他還很喜歡在戰鬥時聽音樂，這點我超級佩服的！音樂將戰場的所有聲音蓋掉後，還能精準的閃避所有攻擊，我已經分不清楚這到底是經驗豐富還是反應速度快了……

今天的工作內容是紀錄『千手』的抓捕過程。
資料上寫說，『千手』似乎是個很危險的盒子，好像常常讓使用者暴走。是設計缺陷嗎？

我的思緒被一聲呼喊打斷，看來隊長準備好了。
我向他點了頭，並將平板旁的眼鏡戴上，「『清道夫』書記官：游斯泰爾•休斯，『千手』抓捕行動，現在開始紀錄。」

作為浪人的書記官，為了完美的記錄下浪人與對方的戰鬥過程，單純依靠眼睛是跟不上的。
官方為此開發出了一種輔助用的「盒子」。
將浪人使用的「盒子」所看的的一切錄影並記錄下來，功能十分簡單。
這份工作當然不是只有錄影而已。書記官需要在最短的時間內將影像消化並將其轉為文字，就像法庭中的書記官一樣，只不過我們紀錄的不是口供、不是質問，而是戰場上發生的所有事情。每一個動作、每一幀所發生的事，都得如實的寫下來。

『休斯？』通訊器裡傳來隊長疑惑的聲音，『你還好嗎？快要交戰了別恍神喔。』

「抱歉，剛剛在想些事情。」

『蟲子在你們西北方感測到極高的FS反應，記得防備砲擊。』

『大盾準備就緒，目標急速接近中。』

『小雪，放首輕鬆點的。』

優雅的小提琴從隊長的耳裡，也從我的耳裡傳出，『嗯……這首剛好。』
剛說完，他的左手以極快的速度將背上靠左的短刀往下抽出，以反手握的姿勢將左前方來襲的3顆子彈，精準切半。
『彈道比想像中的多啊……他該不會把槍管都放在水管裡了吧？』
『老者』手上的盾在海量的子彈與光束打來時快速展開，將所有想要貫穿兩人的子彈全部擋下， 
『蟲子找得到『千手』的正確位置嗎？』『老者』的怒吼聲佔滿整個耳機輸出，
『找不到。我要換位置，西與北被發現了。』我看著壞小子四個視角中的其中一個消失，隨後出現在一片牆壁的後方，
『南發現蹤跡，開火。正東跟進。西南西跟進。』三道拖著藍光的子彈同時打中巨大的水泥煙囪並貫穿，隨後露出了一道金色的蜂巢狀屏障，
『找到了~，『老者』？』隊長看著身旁開著盾擋子彈的男性，
『好囉預備…『攻城錘』三段……』『老者』將左手收起朝下，左手上的裝置一同發出三聲敲擊聲，
『……下！』

隨著老者的怒吼，『攻城錘』將周圍半徑約十公尺的水泥地打裂並掀翻，飛起的碎石將不斷飛來的子彈全部擋下。

位於工廠裡的兩人的視線全是煙塵，就在此時，壞小子的視線不知為何全是雜訊……

『呼叫『犼』，『壞小子』的視野遭到阻斷，是否……』

我愣了一下。

『壞小子』視野短暫恢復了大約1秒了。但他看的不是工廠內部，他眼前的那個……物體？明顯是人的上半身，重點就是只有上半身，從地板中爬出……惡鬼的面具……發紅的雙眼……
傳聞中的牆中人為什麼會在這裡？原來那是真的？

『『犼』、『老者』，『壞小子』遇到不明物體！聽到請回答！』

回應我的只有更多的雜訊。
第三章 异变
下次应该跟老头说说，攻城锤不要敲那么大力的。
「老头，你在我旁边吗？」把刀架在突然出现在你身旁的人的喉咙上，这个动作已经深深刻在肌肉里了，就差没有多动一下。
「对对对所以快点把刀拿开好吗？」
我将刀移开，看著眼前的雷达与通讯系统。小地图与无线电全部充满了杂讯，看来有东西在防止我们乱跑。
「现在我们联络不到任何人，接下来？」老头试图挥开眼前的烟尘，不过似乎没什么作用。这些被他刻意扬起的烟尘像是有了生命，怎么拨开，它们就怎么回来。
「你先找到杨吧。他一个人在外围，天知道他会不会因为找不到人就冲进来，如果被千手抓到就麻烦了。」
「那你呢？」
「我去处理千手。小雪，我们在哪个位置？」
『西厂的东南方，杨先生上次发讯的位置位于西厂正北，千手小姐的位置推测位于北厂。』
「老头听到了吗？找到杨，根据他目前的状况来判断要不要回来找我。」
「听到了。千手应该也被这烟尘给弄得够呛。它应该也不清楚发生什么事了。这种控制空气的能力绝对不是它的。事情有点诡异，小心点。」
说完这句话后，老头便快步离开。
「我们这边也走吧，我一直觉得有东西在盯著我。很不舒服的那种。」
------------------------------------------
「所以……我们现在看不到里面的状况，也不清楚行动到底结束了没？」茶佬拿著手机问著我，「我先打给高层，刚刚那段有录下来吧？我需要一个可以让他们派人过来处理的动机。」
「有，当然有，那段没有录下来我就完蛋了。」我握著手中的那支原子笔，看著失去阳光的天空说道，「一大早的就要下雨，看来今天不好过阿……」
「那道奇怪的……烟？雾？管它是什么，那应该不是你们队上任何一个人的能力吧？」茶佬指著刚刚老者锤地板的那片区域，现在则有一片奇怪的沙尘久久不散，
「不是，就我所知我们队上没有人有这种能力。」
「看得出那些烟笼罩哪几个区域吗？」他拿出地图，摊开后放在我面前的桌子上，
「目测大概是西厂全区、北厂的正南与西南区域，会不会扩散也是一个问题。」我用麦克笔将地图几个区域圈起来，他看著这几个圈似乎有些想法，右手摸了几下脸上的胡子后，说道：「看这情况，那东西应该是不会把烟雾往外扩散了。」
听到这里我愣了一下，「你是说，那烟雾是『墙中人』搞出来的？」
高层乃至浪人对所谓『墙中人』的能力可以说是完全不清楚。如果这是它们的其中一个能力的话，会非常的危险。从目前的状况来看，『墙中人』的能力绝对跟『控制空气』脱不了关系。
「别慌别慌，这只是个推论。如果将之前发生的事都串起来，你想要归类在『一切都是巧合』的话，那你就准备被炒鱿鱼了。」茶佬不知什么时候又沏好一杯茶，提起杯后直接喝下，「现在也只能等他们处理完后活著回来，或是高层的人进去了，虽然好像不会有什么帮助就是了……」
话说到一半，靠北边的厂区突然飞出好几道紫光，伴随几栋建筑物的倒塌，隐约能在烟雾中看到两个人影在缠斗著。
「看来人都还健在。」
------------------------------------------
「这不是灵活的很嘛，还以为妳关久了身体就松散了。」语毕，几颗子弹便从我的头旁呼啸而过，就差那一点点了。
「闭嘴。」
「一直吃掉别人的大脑真的好吗？妳明明有别的方法……哎呀。」各式武器不停的朝我飞来，粗略一算也有超过五十种了……她哪来这么多武器的资料的……噢，她「脑里」刚好就有。
「让人把话说完啦。」在侧身躲过飞来的子弹后，顺势将手上的刀子甩出，然后被她很简单的接住了。
「用这种攻击，你到底有没有干掉我的想法？」她将刀子丢到一旁，用满不在乎的语气说著，
「妳觉得呢？这里有其他人，不是跟我或妳一起进来的，我甚至能说那不是人。妳应该没有迟钝到感觉不出来吧？」
那股视线一直都在，不知道那来自哪里真的会让人背脊发凉。
「谁没感觉到，待在这边让我的系统一片混乱，我恨不得快点离开这个鬼地方。但，又是你，每次都是你！每次我逃离那些奇怪的监狱时，都是你跑来阻止我！」她身后像是触手一样的条状构造各自持有不同的武器，但仔细一看，他们摆动的样子有些僵硬。这雾中的成分，能让她的动作出现明显僵直的东西绝对不一般。
「那是医生的遗言。」这或许超过人工生命体的能力了。她的执著超乎我的想像。
「不要提她！你没有资格！你是最没有资格提到她的人！当初你们说无论如何都会把她从艾托平原带回来的！但是你们全部食言了！既然你们无法将她带回来，那我自己去！」她将双手按在地上，露出她背后自脊椎骨延伸到尾椎的「尾巴」，上面所有的枪口也同时对准了我。她的面甲向侧边开启，让我看到了里面那颗深红的眼睛。她已经把脸挖掉了？
不过……现在这里的空间，对她来说是不利的。这里应该是建筑物某个墙边的走廊，左边整面都是不知为何还没破掉的窗户，而另一边则是厚实的墙。简单来说就是一个半封闭空间。从她是散发红光来看，她应该只会使用枪械，但威力太大的砲击有可能会将整栋建筑物炸飞，她变换攻击模式还有缓冲时间……这漏洞太多了，她怎么会选在这……
等等。她后颈上的是什么东西？
那是一个黑色盘状的物体，四支脚抓著她后颈的装甲，上面隐隐闪烁的诡异红光有著一个熟悉的力量—那双恶鬼的眼睛也有著一样的味道。
她没有发现那个东西吗？
「千手等等！妳的脖子后面！」
「什么东….嘎啊！」
随著装甲以及肉体碎裂的声音，从她嘴里刺出的黑刺上布满了腥红的血，还有一些白色不明物体，似乎是骨头与血液混合的产物。那突如其来的攻击将千手的喉咙连带脊椎骨一起贯穿，现在的她就像一只断了头的苍蝇，动作只是残余的神经反射而已。
很快，她外装甲的尾巴停止动作，身体就像泄了气的气球，趴在地上，不再动作。
『铁门确认死亡，千手停止活动。』
现在的任务与立场都变了。离开这里，不，应该说逃离。我从来没有这么怯战过，浪人的训练将我们变成杀人不眨眼的机器，但那仅限于拥有对方情报时。面对一个真正意义上能瞬间让你大脑搬家的对手，我们这些依靠机械与各种原理与训练而成熟的蚂蚁简直不堪一击。
「小雪，现在该怎么做？」
『海豚长脚会走路了？你竟然会问我这种奇怪的问题？』
「那是什么奇怪的比喻阿……」
『你是我的操纵者，该怎么做是你来决定吧？』
「……也是啦。那如果我说跑呢？你会阻止我吗？」
『你会那样做吗？』
「不会。」
『那就对了。把对方找出来吧，总不可能空手而归嘛。』
那个黑色盘状物体依然黏在千手外装甲的脖颈处，『铁门』的血与沙尘混在一起，在地板上流下了一幅极其诡异的画。远处走廊上方的水管似乎被打破了，在地板留下了像湖般的水面，只余点点水滴缓缓滴落。
我将视线再次移回铁门的身体上，眼前这画面让我回想起不久前的一个案件：一个下著大雨的晚上，从超市回去家里时看到了封锁线与警察，还有几个浪人在旁，似乎是在讨论些什么。好奇心催促著我向前靠一点，而后映入我眼帘的便是类似的状况。
一个没有挂牌的浪人趴在地上，从嘴里与脖颈处流出的血将地板染得鲜红，像是嘲笑尸体无法锁住血液般，随著雨水流入一旁的排水沟。而他的脖颈处，也有一个一样的圆盘。
『四周粒子浓度又破表了！』我看著前方的走道那仍在滴水的水管说道：「赤限。『它』要来了。」
我将手上重新生成的长刀摆至左腰，做出拔刀的动作，随后身上及脸部的装甲向后展开，露出烫得发红的内装，在接触到空气中浓厚的水气时，产生大量的水蒸气。装甲开启时，四周早已无声无息布满那些诡异的烟雾，唯独正前方的走廊是看得清楚的。
走道上的那摊水在我做出动作后出现了一个变化：四周没有被水覆盖到的地板似乎都起了涟漪。就当我以为看错而瞪大眼睛后，那摊水出现了另一个东西。
那大概是今天最诡异的画面了。随著溅起的水花，一把剑连同黑色剑鞘插入地板上，而那只穿过『地板』的手则握在剑的中间，而那把剑的鞘也在插入『地板』时，开始散发出一股熟悉的味道。
还没等我反应过来，另一只手随后也从地板中伸出，重重拍在那不知到底是液体还是固体的地板上。
身体动不了。我已经不知道是出于对方的能力还是出于恐惧了。
它就像要从泳池中上岸一样，一个撑起的动作将下半身也一同带出地板，在这时终于看清它的模样。
跟大部分的传闻一样，脸部是一个般若的面具，上下颚的犬齿长足半张脸，眼窝中的那鲜艳的赤红紧盯著我不放。在视线对上后，快要停止思考的大脑出现了一句话：
令人恶心的压力会在你直视它的时候向你扑来，连同恐惧、连同死亡。它们会咬著你不放，直至你被咬成碎片，被它吞入为止。
那个幸存者说的就是这种感觉吗？
拔刀阿？为什么不拔刀？你怕了吗？你看过比这个更可怕、更恶心的敌人，为什么不拔刀？
心中的疑问与怒气同时爆发，放在刀柄上的右手止不住的发抖，别提挥砍了，连拔出都有问题。
一声响指。
身上装甲散发的热气，连同头盔里的所有显示屏都一起消失。它把盒子的能量传输给切掉了。没了动力的装甲，让我瞬间瘫软跪坐。但当我以为眼前应是一片黑时，事实却好相反。
小雪，妳又救了我一次。
我无法移动我的头部，或许是因为恐惧，又或许是因为它的能力，总之现在抬头一定不会有好事发生。
这时响起盔甲触地时的清脆声响与厚实的脚步声。它每向前走一步，我的身体便不自觉的颤抖一次。
「每次都要挣扎到最后，这就是人类吗？」随著脚步声出现的还有它的话语。那就像是从多个不完善的喇叭里发出的声音，混浊且杂乱。
诡异。
它停在我的面前，单膝跪地后将我的头抬了起来，看著我的双眼，继续说道：「真是份苦差事对吧？上头要你们抓这些人，结束后就给你们钱与地位。你们以为这样做他们就会坦承所有的事情，但，没有对吧？就像只可怜的老鼠，被喂养著，在哪天某个时刻终于领悟到被被当成棋子时，为时已晚。噗吱，死了、挂了、烂了，都一样。没什么比你们这些存在还要更可怜的了。」
上头果然有隐瞒著些什么，而且，这些「东西」一定知道那些被隐藏起来的资料的内容。
不过，将死之时想这些好像也没什么用，它的话倒是帮我缓解了些对死亡的恐惧。
「看在你那么乖的份上，送你一份礼物好了。」
语毕，它拿起掉在一旁的剑，将纯黑的剑拔出后把剑鞘丢到一旁，开始自顾自地端详了起来。
「真是把不错的剑，看得出你在这把剑上花了多少心力。」它将剑平放在掌心上，接著说：「我来帮你补足一点东西吧！」
我似乎看到它脸上的面具出现了十分狰狞的笑。
它将左手握紧，沿著刀刃向左移，在并在刀锋处甩出满手的血，在墙上画出另一个凶杀现场。
此时刀上已布满暗红色的血，似乎还有些黏稠，绝大部分都在它移动左手时牵丝落在地板上。
突然间，血液不再滴落，像是变成冰雕般凝固在半空。在我怀疑发生什么事的时候，血液开始流动，但不是向下。
往上。流回刀上。在地板上的黏稠血液缓缓的按照原本落下的轨迹回到刀上，并进入刀片的缝隙中，像是刀本身在吸血一样，将所有的血吸干。
「嗯嗯嗯很好很好。那么接下来……」它将剑插入地板，而后站起，转身走向『铁门』的尸体，「换这个了。」
它的右手手指逐渐被手臂上的装甲包覆，最后在每只指头顶端形成尖锐的爪子。
然后它把爪子插入『铁门』的脑袋里。
像是在衣柜里翻找一张纸条一样，它在『铁门』的脑袋里翻找了好一会儿，最后拔出了一片白色的东西，脸上的面具出现了狰狞的笑，「找~到~了~」
它的手上布满了血液、碎骨与脑浆，某些过于大块的还缓缓的在它手上滑动，而它拿著的那块……东西，似乎印著某个奇怪的符号。
它看著那块东西几秒后，将它放入了腰间的束带，然后看向我，说道：「现在嘛……该怎么处置你呢？」
语毕， 走道上仅存的一盏灯泡开始不规则的闪烁。
灭亮
在一瞬间，它的身旁出现了另一位带著般若面具的家伙，眼睛被一块别显眼的白色的布给盖住。
灭亮
在那仅存的灯光回来时， 我被抓住喉咙并高高的举起，刚吸入的空气在下一秒都变成无用之物，肌肉因为被限制住而产生剧烈的痉挛，口水沿著嘴角流出，视线也开始感到模糊。这就是窒息死亡的感觉吗？
这时耳边传来某人模糊的声音，「等……还有……给他……」
它将手放开，让我落在了流满血液的地板上。
「……么用……这样……险……」
「我知……我……个实验……」
我依稀看到一把刀的刀背砸向我。
目前出场人物介绍
此篇为1~3章（包括世界观）里出现的重点人物、名词记载。后续篇章中写到的角色及相关名词会再写入。
人类方各国状态：
目前已发现并有人为开发痕迹的大陆有：第一、第二、第三、第四、及第五大陆，其中第五大陆人类活动迹象最少，第一、二、四大陆人类活动迹象最多。实力较高强的国家主要分布在第一及第二大陆，第三大陆多为农业国家，第四及第五大陆为异族的势力领域，在双方接触后，人类方才发现汰凡矿的存在。主角所在的国家「罗森檀帝国」位处第一大陆。
异族：
人类方对「非人类物种」的统称。
目前已知国家有：塞斯堤、多索立亚、马历兰、托岚德、斯隆、巴洽托夫。
各国政府关系十分圆滑，从他们的历史中来看，似乎没有特别重大的冲突，学者对此持怀疑态度。
各国统一的历史文本中提到，人民们皆有不同程度的「人形化」，且可以根据自己的意志去改变人形化的程度。从这里可以看出，异族在很久之前便知道人类的存在了，甚至开始学习人类的所作所为，但他们选择不接触人类，直到人类发现汰凡矿的存在后，
关于『盒子』：TPE的简称，由来据说是来自发明家对它的理念：「使用者是钥匙，而它（TPE）则是需要借助钥匙打开的盒子。」
盒子并不是固定一种而已，因应各种用途所以也有不同的型号。军用主要分为7种型号，每一种皆可因应使用者的想法做一些改变。一名浪人通常允许拥有复数的盒子，数量须由协会视自身的能力做调整。
1.辅助型：顾名思义，为队友提供各种Buff，举凡增加速度、装甲耐久、力量，都可算是辅助型的工作。较为稀有，目前较少队伍拥有持辅助型的人员。
2.进攻型：市面上数量最多的盒子，毕竟出门在外，有一把武器比较保险（某个专职贩卖盒子的商人说的）。进攻型作为队里的输出担当，火力自然最为凶猛。只要攻击能够达到协会规定的标准值，就可算为进攻型。
3.机械型：将自身作为母机，操作子机作战，作战方式符合上述条件的话就可分为机械型。这里对「子机」的定义较为广泛，包括但不限于机械臂、无人机、移动式装备等。另外，只要符合「在装甲上有大量机械结构并靠自身能源运作」这项条件，也可算作机械型。
4.医疗型：医疗型通常不会出现在战场里，通常会在后方提供医疗服务，不过也有少数的「战地医生」，跟随队友的行动，边攻击边治疗。医疗型的功能大多围绕在「治疗队友」这点上，几乎没有原厂的医疗型是有配备武器的。曾有一名在战时被奉为传奇的浪人，人称「行动手术室」，传言她在一名队友被切断双脚的当下，以极快的速度缝合并让他回归战场。
5.装甲型：「坚实不摧」就是装甲型的代名词。与攻击型相辅相成，生产数量在战后急速下滑。早期的装甲型身上装配大量的装甲版与盾，导致行动较为缓慢，现今的装甲型大多都改善这个与生俱来的诅咒。
6.变化型：「能够将装甲变成任何生物的任何部位」，符合这项条件即可列为变化型。变化型是实现「思考共连」这项技术的里程碑，能直接在使用者的身上呈现任何生物的特征。生产数量仅次于攻击型。
7.特殊型：在一个盒子上表现出上述六种型号的某些特性或无法归类的能力皆算特殊型。
人物介绍：
六四：外观为三十岁男性，特征是深红色的双眼。性格十分随性。所属组织/单位为「摆渡人」。习惯穿著能坦胸露背的衣服。推测能力为控制「液态」物质。
鸮：外观为三十岁女性，特征为黑色及腰长发，身著黑底红花的和服。身后似乎随时都有一个被黑色布料包裹著的物体。个性十分严谨。所属组织/单位为「摆渡人」。能力不明。
小青&小泱：外观同为黑色短发，身著浴衣的双胞胎，目测年龄约为十五岁，有改变自身外观的能力。性格为随性/躁动。两位都十分不喜欢衣服上有脏东西。所属组织/单位为「摆渡人」。两人能力皆不明。
『犼』：故事主人翁，本名为冯•斯雅林，28岁。「清道夫」队长（似乎是副业）。为人随性，身边似乎没有人见过他发脾气的样子。曾经为帝大十项全能的学生，毕业后就被校长抓回学校当训练课程的老师。盒子的种类为特殊型，名『雪』，书面报告称「能复制至今亲眼见过的所有武器、能力、战斗方式」。「上限不明，需特别注意。」是报告里唯一一个被特别圈起来的句子。
『坏小子』：本名为杨取映，32岁。「清道夫」狙击手、枪枝专家。个性有点大剌剌的，只有在牵扯到工作的状况下才会变得谨慎且仔细。私生活跟性格一样，队友们算过，一个礼拜就会换个女孩。
持有的两个盒子皆为特殊型，分别名为『南十字座』、『虫群』，书面报告对『南十字座」的描述为：「将目标作为中点，向外十字延伸出四个端点，成形后可不受十字架的形状影响移动，本体可在四个点所以传送。复制体被消灭后可立即重生、可以使用本体的所有武器。」
对『虫群』的描述为：「最小一毫米、最大三毫米，高强度合金制作的小虫。可定点自动操作、可本人手动操作。可携带各种订制武器，自身也能当作高威力炸弹。」
『老者』：本名为威廉•扎特，45岁。队里人都叫他老头，似乎是本人允许的。「清道夫」智库、冷兵器专家。
全身都是谜的人，连同队的两位对他的背景也几乎是一无所知。对待队里的人像是在与孩子玩一样。
盒子为特殊型，名为『锻造者』，附带『刀架』，书面资料能简单理解为：锻造武器、存放武器、抽取并使用武器。本人粗略估计『刀架』中的盒子数量超过三十种，实际数量不明。
.
.
.
.
.
.
.
首先,感谢到了这里还在继续看我写文的读者们,你们真的太棒了,爱你们owobb
再来,第四章已经在路上了,只是这条路有可能非常的长,长到我不知道甚么时候会走完
原因是工作关系,手机或电脑有极大概率是碰不到了
而这个工作会持续将近10年
10年
当然,我会在空闲时把不时跑出来的灵感塞进记事本的
至于各位真的能等到那时,我会非常感动的
by:脑袋一直不再正确位置的错位
