简介
本来一开始就只是一个疯狂科学家的幻想，但是却吸引了越来越多的疯狂科学家加入。幻想 规划 理论 实验 实践 犯罪 逃脱 掩盖 再实验，不断冲击科学的界限 伦理的界限，诞生了名为『机动人偶』的奇妙造物。随着组织日渐膨胀他们意图掀起改变世界的狂潮，但是世界全先他们一步走向奇妙的道路，在这之后他们又该走向哪里。。。。。。
“我们到底算是什么？”
第一次发布小说，走一步算一步，日常白日梦+碎碎念，随时跑路
整合
时间表
时间表
2020年
C-19 新型病毒在全球范围流行
全球经济发展受挫
11月病毒已有数百种变种 导致疫苗研发进展缓慢
2021年
新冠疫情受到控制，但仍有部分国家无法摆脱疫情影响
黄石火山发生小规模爆发，火山灰随季风扩散至使全球农业受创，美国政局陷入动荡
次月全球陷入金融危机
，美国陷入内乱
2022年
1月最后一个新冠感染者宣布治愈
4月由中国法国德国合作建设亚洲第一个全封闭人造光源水培农场实验项目，该项目有望帮助全球农业复兴
。
5月C-19变种 C-22出现
8月时代杂志名为"卷土重来的超级新冠"特刊发行
9月全球陷入远比2020年更危急的全球病毒流行
12月冈比亚宣布政府停摆，成为第一个因疫情而陷入崩溃的国家 当天正是圣诞节，因此后世称之为黑圣诞
2023年
2月美国宣布疫苗研发推迟
3美国政党对立加剧，知情人士称2023年内两党将会组建自己的军队。
6月不丹宣布政府停摆，全球已累计有20个国家陷入崩溃。
7月法国一起针对感染者收容隔离设施的恐怖袭击活动震惊社会，据悉多名患者被残忍杀害
12月疫情突然消失
12月23号 由法国 德国 俄罗斯组建国家联合政体并宣布邀请地中海至黑海沿线国家加入
2024年
2月23号『欧洲联合』简称欧联宣布成立 将由法德俄作为常任理事国 并设立六个非常任理事国
4月香港遭受恐怖袭击，恐怖分子袭击了位于中环的一座大厦造成大量人员伤亡，据生还目击者口述当时恐怖分子先后与不明武装人员和香港特警交火后逃离。目前该恐怖分子集团的身份未明且仍然在逃。
5月由中国宣布南向新战略 建设海上丝绸之路经济圈 并邀请亚洲各国家加入
6月全球经济开始复苏
6月12号 事件『巴黎陆沉』
9月恐怖主义组织『新月结社』因其在香港的恐怖主义活动受到全球范围的清查
，经知情人士透露该组织与巴黎事件有关
10月『新月结社』一名发言人宣布组织正式解散并公布了一份资助者名单，其牵涉千名政要人物引起轩然大波
12月美国主导的跨美洲国家联盟『北美联合』宣布成立
2024年
中国主导的『东盟』成立
『大洋洲国家联合』成立
『非洲统一战线』军事组织成立
2025年
1月美国率先宣布完成可控核聚变
2月中国第一台重核聚变商用机组完成建设
5月法德联合发布『欧洲之心』项目 力争2026年完成
可控核聚变机组建设
12月着名杂志发表《核工业里程碑2025》文章
2026年
3月第一个核聚变微波远程供电系统卫星『羲和』发射
中国宣布未来10年将完成『羲和』系统全球覆盖，随后美国为首的多个国家反对此计划，原因是担心该系统用于军事用途，美国宣称有足够证据表明中国有能力将微波供电卫星武器化。
6月日本民众就反对美国驻军问题
，掀起全国抗议游行，不久后韩国也有部分民众开始响应此次运动
9月全球政治日渐局势紧张，2026年被后世成为最后的阳光之年
2027年
1月『亚太联合』第一座全自给自足智能化实验城市完成建设，未来城市将合并农业轻重工业功能，可自主完成净水发电物资生产及回收处理，专家称该城市系统不需要外部输入资源就能完成自给自足，是未来太空城市的范本
4月『美洲联合』海军在太平洋扣押『东盟』籍货轮，并在随后几天内多次扣押货轮，一度至使双方集结作战舰艇在公海对峙。
6月『美洲联合』的将大面积公海划入其领海的『美洲联合安全保卫宣言』引起世界舆论哗然
9月远洋海运受宣言影响陷入停滞，各国开始严格管控海上物流运输
9月23号中俄交恶
11月俄罗斯社会局势动荡
11月16日神州聚合工业公司宣布完成核聚变小型化
12月『美洲联合』宣布禁止与『欧罗巴联合』『亚洲联合』进行贸易并废除一系列合作协议
2028年
1月『欧洲之星』项目完成建设，次月正式并网发电
4月中东地区突发原因不明特大地震 ，波及中东大部分地区，后世称之为『神罚』
经勘探发现中东地区绝大部分油田受地震影响变得难以开采
6月俄罗斯远东地区爆发独立运动，运动发起人宣布远东将会成为『自由世界』
7月俄罗斯已无力阻止远东独立运动
7月2号『美洲联合』华裔专家 彭远怀发表基于核聚变    的能量物质互转化研究论文
7月12号远东独立运动领导人之一门捷列夫被暗杀
9月远东地区宣布脱离俄罗斯联邦，并加入『美洲联合』
12月耶路撒冷发生爆炸，疑似遭受核攻击
12月29号『美洲联合』宣布完成北太平洋军事控制系统建设，该系统由日本-俄罗斯远东地区-阿拉斯加-加拿大西海岸-美国西海岸一系列军事设施构成，预计将对北太平洋地区构成绝对军事优势。
2029年
3月巴西政府宣布解散，进入无政府状态，因政府解散陷入无政府状态的地区正在连成一体，这些分布在世界各地的地区被称作『无光地带』
6月在三大联合的干预下联合国解散
9月全球性石油短缺，中东地区经济崩溃，大量武装组织成立
10月欧联于中东地区进行军事演习时，接到部分士兵目击穿着外骨骼的女性在空中飞行的报告
2030年
不同联合间高度封闭，断绝来往，未能进入联合的小国苟延残喘，大量地区陷入无政府状态的『封闭世界』
基本成型
2035年
『巨人城寨』联合防务集团控制了北非大部分国家，第一个以企业为核心的联合政体『北非联合』成立
故事主线开始
词条
『无光地带』
在疫情过后，大部分中小国家陷入经济困难甚至崩溃，政府无法维持，少部分国家选择加入『国家联合』由联盟主导国家支援维持运作。虽然说是支援，实质上无疑是被支配的状态。
但是有些国家几近崩溃的状态下仍拒绝接受支援，也有部分国家连被支援的价值都没有。
这些国家大部分最后都变成无政府状态，国家的概念消失，资源还算富裕的地方军阀横行，武力就是生存的根本，在部分有能的军阀主导下部分地区开始复兴已有国家的雏形。
『国家联合』
在疫情过后出现的新政治概念，是由多个国家组合，共同合作的国家形式，通常会由一个超级大国联合周边小国的形式，权力基本上被主导国家掌控，小国为了加入联合都会签订牺牲主权的协定，基本上可以视为依附。
这样的联合在外基本上可以视为一个国家，而非国家联合体。
（有些国家加入联合的过程有时候并非和平，伴随着血与牺牲。）
『新月结社』
历史最远可以追溯到大航海时代，有多个历史上赫赫有名的家族牵涉其中，其余一切情况不明，可以确定的是这个组织掌握着某些不是这个时代能有的东西。
『巴黎陆沉』
6月12号这一天绝对不再平凡
在那天早上约八点，巴黎市中心发生地震，仅五分钟，巴黎市中心大部分地面先是隆起然后崩塌，下陷深度最高可达900m。
约有19000人在此次事件中身亡。
官方把这次事件定义为恐怖袭击
『欧洲之心』
由俄罗斯法国德国联合主导，意旨在『欧洲联合』范围内建设集核聚变发电 远程特高压输送 微波远程供电等技术的工程建设项目
。
核聚变发电站将建设在三国领土内通过特高压线输送技术为所有加盟国提供电力，加盟国内则使用。微波供电技术使几乎所有电器都不再需要有线供电
该项目无疑增加的加盟国对联合的依赖程度
第一话
2035年中东某地
悠悠驼铃再一次在这沙漠中回荡，这是我第十五次踏上这条通往海格舍的沙漠公路了。
望着这一望无际的沙漠和仿佛要分割天地的漫长公路，心中不仅生出一种绝望感。这条横跨沙漠的公路本该是车来车往热闹非凡的商道，但是自从那天起，这条公路成为了往日美好时光的回忆。
在这烈日炎炎之下步行穿越沙漠，实属无奈，谁让现在油贵的要命呢。可现在唯一能坐的只有一只年老的骆驼，这可怜的骆驼还背着一大堆货物，要是想骑上去肯定会被它咬掉头发。
正在为后面的行程发愁的时候，眼角的余光瞥到远处的空中划过几道云迹，如果是一直生活于此的人一定能认得出这是两架战斗机在缠斗。交错的云迹交错盘旋时不时就有闪光亮起，穿越云层后又画出一道道弧线，既有流畅的优美弧线，又有粗暴的突然转折。展现着双方过人的技术和机体强大的机动性。
而且越来越近。。。。。。。
——坠落的导弹在近处爆炸，爆风几乎把我掀翻，随后空中爆发着闪光，一架战机就在我不远处坠毁爆炸。战机上油料和弹药的爆炸产生的冲击波即使是远在数百米外的我也无法逃过，两次接连的爆炸把我震的一时不知所措。经验老道的老骆驼直接拉着震的迷迷煳煳的我飞奔。
幸亏没事
我看着远处西斜的太阳，在看看手里的地图，感叹这死骆驼跑的有够快的，虽然说算是它救我一命，但是害我多走了半天路。不过终于是赶在完全天黑前回到了正路，远远的已经能看见海格舍的灯光了，真不愧是海格舍，到了晚上还是灯火通明。
心算着也该是时候了，一个红色的光点就出现在我身前的沙地上，它就像是蛇一样慢慢的爬上我的身上。在这片沙漠这是一种警告，说明你进了不该进的地方。我拉开长袍露出肩上的白色袖章，这种事我已经做了很多次了。
远处的沙地通的一声就冒出一个人，那是负责公路警戒的『月旗』哨兵。两人一组凭借沙坑和几块木板完美的隐藏在沙漠中监视一切来往的东西，『月旗』的暗哨一向是如此难以捉摸。
"阿布，都这么多次了还不能认出我吗？"我向那位见了好多次的哨兵抱怨道，还记得数月前他还是个怯懦的新兵。
"就因为是熟人才要这样，"还没说完就把我一把拉开，脚边的沙土里冒出了一个人头。"这是新人巴里，你看我已经能够带新人了哦。"
"好好好"
正在谈话间几辆卡车已经急急忙忙的开到我们附近的。领头的卡车还没有停稳，就已经有个大胖子急急忙忙的跳下了车。这个人不是普通人，她是『父』的女儿，『月旗』的公主兼后勤管理员，办事干净利落但略有点急躁，在『月旗』中很有威望也身居要职几乎算是二把手。虽然用胖子来形容一个女孩子确实有点不好，但是她本人一向是无所谓的。
还没有打招呼我就已经被塞上了车，骆驼带的货物全部被一股脑的装上了，甚至为骆驼准备了专车，就能看得出她这次是真的着急。大概是因为我比原计划晚了好几天吧。
"有必要这么急吗？丽雅姐姐？"我小心翼翼的向身旁的公主搭话。
"你不知道最近的情况，我们这里混进来了虫子，他们知道你身上带着什么。"
"欧联？"
"说不准，我们现在连他们是谁都搞不清，有可能是冲着你来的，你身上肯定有那东西吧。"
"嗯，啊啊，有啊，你们的还有隔壁『圣地』定的货。"
"我警告你，进城乱跑，你应该能明白事情有多严重吧。"
"肯定的，毕竟我是靠这玩意吃饭的。"
第二话
海格舍作为这广大沙漠少有的人工农业都市，一直是中东地区重要的粮食产地，每年在粮食出口上就能赚取大量利益，堪称是这片沙漠的宝石。据我的记忆这座城市及周围的附属地区已经换了两三次主人了，目前海格舍的统治者『父』和他所建立的武装部队『月旗』以其强悍的空中部队著称。他们正是凭借强大的空地协同能力，压倒了数代军阀成为这里的绝对。
而我，则是活动在中东的著名人物『白袖』，近十年间我一直为中东各地走私各种只有欧联、亚联这些发达地区才能生产的药物。其中欧洲原产能够修复缺损肢体甚至是器官的『组织修复纳米机器制剂』是我的王牌商品，整个中东只有我才能大量稳定地供货。「我左右着中东政局」这种中二爆表的话从我嘴里说出只会变成正确的废话。
现在我坐在这个海格舍的政治中心，然后和这个代表着海格舍最高权力的『黑幕』对话。说是黑幕，其实真就是黑幕，整个房间中间放着一张硕大的桌子，一张巨大的黑布隔开了我和『月旗』的首领，他不能露面，甚至双方只能写纸条来交流。
只要越过黑布就算是我也会死，不止一次被某人这样警告过。
「那玩意总共三千毫升，价格是老规矩，还有上次要的其他药品，我已经备齐，价格已经写在单子上了。」
「确认收到了，这份清单是下次需要你带来的药物。」
简单到不能再简单的对话，然后就是我顺着桌子把商品推入黑幕中，就像是把行李放入安检机的入口一般。
和『月旗』的交易还是一如既往的简单明确和诡异。。。甚至不需要说话，交流的字数还没有货品单子上写的多，现场气氛也是僵硬到极点。究其原因还是因为其首领是一个不喜欢露脸的人，就算是我也只能隔着黑布和他写字条。交货的流程我觉得都这样了完全可以交给手下来做，即使如此他还是要当面清点我送来的东西，真是个怪人。
在这美妙的城市度过一晚后，迎着下午的夕阳我走出了海格舍的城区。本来可以中午就走的，但是中途
碰上了丽雅，被拖去陪她玩了。
