简介
与魔王军战斗，人类的生存之要——圣骑士队。
抱持著谁都有过的目标，卢卡．阿尔迪卡一心一意地追逐到梦想，在圣骑士养成学园首席毕业后加入圣骑士队。
他被分配到的是圣骑士队．守护骑士团【第六号团】。
因为认可了他在学园时代的实绩，意外获得了副团长的待遇。
但是，这也是过去击溃了众多新人而出名的部门。
「我是总有一天会成为剑圣的男人。不会屈服于这样的试炼！」
卢卡胸怀大志地前往团长处赴任。
在那里迎接他的是——
「初次见面，卢卡副团长。我是第六号团团长莉恩・麦里，以后请多多指教。」
她是一位拥有与她美丽的脸庞相比毫不逊色的胸部的巨乳团长。
一卷　封面 & 彩插 
https://telegra.ph/file/a2c91ceac9f2a96dd101c.jpg
https://telegra.ph/file/881ba01567c8cdf036496.jpg
https://telegra.ph/file/897a6720bcaaf115c1a58.jpg
https://telegra.ph/file/1dfa40297bb51b43d1cf1.jpg
一卷　人设图 
https://telegra.ph/file/c9dec402c70e93435fa1b.jpg
卢卡
圣骑士队守护骑士团．【第六号团】副团长
认真爽朗的好青年。于骑士养成学园首席毕业，实力坚强，有著不依靠特殊技能【加护】获得全胜的记录。
是个诚恳地对待所有人，以【剑圣】为目标的努力家。拥有坚强的精神，就算配属到充满诱惑的
第六号团
也被周遭的人认为『毫无性欲』。然而，其实他有著跟正常人一样的性欲，将辛酸写成日记因此变成为了每日任务。有一些天然的部份在，偶尔会因为误会而暴走。
莉恩
圣骑士队守护骑士团．【第六号团】团长
生长在单亲家庭，之后成为孤儿，有著这样的过去在。
因此，虽然潜意识里有想被娇宠的性格在，但因为母亲是淫梦魔，身为半魔族的她有著魅惑人心的容貌，使周围的人以性的眼光看她，让她对人有著不信感。
与卢卡建立了信赖关系后，自己也变得积极起来，因为继承了淫梦魔的体质，性奋之时腹部会浮现淫纹，难以抑制冲动。
https://telegra.ph/file/c7d14d364447f0464b539.jpg
卡拉
第六号团的攻击手
拥有怪力这样的特殊技能。在莉恩以及团员眼里是值得信赖的大姐一般的存在。
与莉恩是青梅竹马的亲友。虽然与她是同期入团，但是因为苦于学习因此并未就任副团长。
有被亲生父亲施暴的过去，之后变得相当讨厌男性。在卢卡以前入队的男性都被她设下陷阱排除了。但卢卡入团后，他的言行举行让她对男性改观。只有对他会好意对待。
喜欢喝酒，在与卢卡的交流中产生了异性的意识。偷偷买了像是女性的衣服让她很烦恼。
玛多卡
以次期副团长候补被培养，第六号团的希望
生在边境的贵族家。有著清纯纤细的容貌下无法想像的强大剑技，实力让男性都要咂舌，头脑也很好。在故乡被称为『怪物』被嫌弃。
因为没有容身之处，接受一般召募进入圣骑士队，进入第六号团后敞开了心胸，特别是对卢卡因为也喜欢他的外貌进而一见钟情的初恋少女。之后，对卢卡积极展开攻势。有著容易暴走，就算对手是莉恩或卡拉也不退让，对自己的心情很忠实的性格。
https://telegra.ph/file/2595adc15ae7677b2ffc4.jpg
危险度乳览表　（以一般男性为基准）
特级 　>> 马上就会丧失理性的等级
一级 　>> 直视就会丧失理性的等级
准一级 >> 多次直视就会丧失理性的等级
二级 　>> 触碰就会丧失理性的等级
准二级 >> 不小心被抱住就会丧失理性的等级
三级 　>> 可以从容应对的等级
莉恩团长　B95  W58  H90  危险度：特级
卡拉　　　B90  W62  H88  危险度：一级
圣女大人　B83  W56  H82  危险度：？？？
玛多卡　　B75  W56  H77  危险度：三级 (*)
＊在特殊条件下，有等同一级的危险性
https://telegra.ph/file/0f79974ee8e31c871b022.jpg
队服为了表示圣骑士的高洁而以白色为基调，从衣领到袖子的条纹设计各骑士团的颜色不同。
勤务中必须穿著队服。巡逻的时候剑插在腰间带著。没有特别隐藏，黑色的短剑别在腰间。
入团后，因为被插眼的次数太多持续接受回复，视力变好了。
学生时代有蜜璃在，现在则常常跟团长、卡拉、玛多卡等人在一起，没什么被告白的经验。因此没有受欢迎的自觉。
https://telegra.ph/file/07dee8c22f8e84aa06b17.jpg
与本人的意志无关，激烈运动中、或者状况很好(?)的时候钮扣就会弹飞。卢卡入团之后更新了最高记录，目前十二次炸裂。不知为何全弹都命中卢卡。
手套上有著代表团长、副团长的刺绣。第六号团的纹样是持著圣剑的少女。
因为没有适合自己尺寸的内衣，必须要订制。平常喜欢穿著可以隐藏体态的宽松服装，执勤时偶尔也会放松衬衫的胸口。相反地，穿著铠甲的时候必须要用缠胸束起来，对此感到苦恼。
https://telegra.ph/file/e79c97076707d3d233b8d.jpg
战斗、训练、或是巡逻的时候会把头发束起来，平常会轻松地把头发放下。自己和旁人都认为是肌肉脑，但其实脑袋不坏，只是觉得思考很麻烦而已。
就算拥有【怪力】的加护也没有因此懈怠每日的锻炼，因此也锻炼出强大的腹肌。
发现她对卢卡抱有超出友情之上的感情是因为发现她在卖著轻飘飘系衣服以及香水店前为了要不要买下而苦恼了好几个小时。
https://telegra.ph/file/8bd770a73d5a5ec8e0482.jpg
因为是在被众人蔑视的环境下长大，对自己的容貌没有自信，因此留著能隐藏脸孔的长长浏海。
第六号团的新人大多是巨乳、美乳。在入团初日后发现没有适合自己的尺寸而换上男性用的队服。因为大小太合适反而带来了深深的苦恼。后来订制了玛多卡用的制服。
入团当日，看到周围满是巨乳、美乳。次日开始就戴著PAD出勤。但是，发现这只是杯水车薪后放弃了。只要不扯上卢卡，她就是一位让人感觉是贵族出身，有著良好教养以及常识的好孩子。
二卷　封面 & 彩插 
https://telegra.ph/file/342c7f7a63f19e29d1f2c.jpg
https://telegra.ph/file/cdbefda5a246a13f6665b.jpg
https://telegra.ph/file/21ce1211543b1c7479e53.jpg
https://telegra.ph/file/919e00f2204abf3115341.jpg
--------------------------------------------------
第一章　守护骑士团・第六号团
Prologue　 　日记：圣骑士队，入团前日～ 
第一章　守护骑士団・第六番団
Prologue　日记：圣骑士队、入団前日～
〇月×日
明天就要加入梦寐以求的圣骑士队了。
我想变得像从魔王军手中拯救故乡村庄的那些人一样，成为也能保护他人的优秀圣骑士而活跃。
总有一天会成为剑圣用我的太刀斩杀魔王。
为了不忘记这份心情，我决定开始写日记。
即使跌倒、痛苦的时候也能想起原点。
这是我尊敬的原冒险者父亲赠予我的话语。
刻骨铭心的金言激励了我在养成学园时代差点挫败的心。
我的配属是圣骑士队的内部组织其一，守护骑士团・第六号团的副团长。
突然升任副团长让我吓了一跳，不过，这也是我倍受期待的证据。
我一定会回应期待。
守护骑士团主要负责的是守护王都。
狩猎都市周边的魔物，有时也会远征。
对我来说，没有比这个条件更好的职场了。
让我担心的是，关于第六团没听到什么好传闻。
说是『新人马上就放弃了』『受到队员们激烈的欺凌』等……。
看来一直找不到固定成员。
确实，明明只是新人的我竟然能当上副团长，这环境可能相当糟糕。
但是，我绝对不会屈服的。
无论是多么残酷的现场也要忍耐下去。
为了实现多年的梦想！
〇月▽日
啊……怎么说呢，我好像明白了大家辞职的理由。
在这样的环境下，男人会发狂的。
我也一直很紧张。
为了不让视线往下看而拼命。
迎接我的是仅仅于弱冠20岁就成为守护骑士团团长的实力者——莉恩・麦里。
飘逸的秀发和摄人的双瞳是她的特征。
……虽然想这么说、但是最让人冲击的肯定是她那对巨大的奶子。
也许是因为找不到尺寸合适的衬衫，北半球整个都露出来了，对风纪很不好。
欸？ 从明天开始要一直和莉恩团长在同一个房间工作吗？
我的精神撑得住吗……。
但是，只能上了。
以这种无聊的理由辞去圣骑士队的职务是不可能的。
不管周围有多少女性也要活下去……！
〇月%日
因为空挥的动作，胸部弹弹晃晃。
四面八方，无论看向何处，我都觉得在对我问罪。
哪里都没有我的容身之处……。 四面楚歌就是这样的心情啊。
也许是担心这样的我吧，资深团员卡拉邀请我一起锻炼。
真的非常感谢。
卡拉的语气也很像男人，性格也比男人刚烈，除了摇晃的胸部以外真的让人感谢。
她也不例外是巨乳……。 有强者都会变成巨乳这种法则在吗。
但是在那一晚，互相击剑之后，感觉距离有点缩短了。
也成了能互相开玩笑的关系，今后更加努力吧。
＃月！日
成为剑圣的人必须要有澄澈的内心。
无论何时都是帮助弱者，为正义而生的存在。
但是，现在的我沉溺在烦恼之海。
本来在故乡中能称为女孩子的存在只有青梅竹马，但是环境却发生了180度的变化。
习惯也需要时间。
团员们也接纳了我，愿意与我交谈令我相当感谢。
问题是在办公室和莉恩团长两人独处的时间。
感觉度日如年啊。
莉恩团长喜欢穿胸前敞开的服装。
是不是没有意识到我是男人啊。
看资料的时候也会正常地肩膀靠过来。
在都市长大的人都是这样的感觉吗？
对乡下人的我来说还太早了……。
另外偶然在我耳边吐息太色了，住手啊。
还有按摩什么的请别拜托我啊。
其他的杂务我什么都做！
＃月？日
来到第六号团已经过了一个月了。
据说这是男性团员的最高记录。
多亏如此，流传著我是男色家的传闻。
住手啊。
这边也是打起精神拼命忍耐的啊，我很正常的喜欢女孩子。
如果能得到同意的话，我也想抱团长啊。
她打从骨底就是老好人，平时防御也很松懈。
你知道我为了转移视线有多辛苦吗。
一直咬牙切齿都要磨穿了。
虽然没办法，但是背剑的时候都会
欧派高挺
真的别这样。
卡拉也离得太近了。
我很高兴妳能信任我。 但是，身体接触太激烈了。
不要突然跳到背上，不要挽著我的手。
因为对心脏和那里都不好……。
但是，包括其他团员在内，大家都是好人。
只要我能忍受的话，第六号团就能和平地度过一天。
所以，今天我也过著禁止自摸的日子。
为什么？ 哈哈。
守护骑士团有义务在各自的团内宿舍中度过。
也就是说，我必须和第六团的大家住在同一个屋簷下。
以耐久度来说，比起爱剑，我有自信我的伙伴更坚挺。
# 月 $ 日
我也有了后辈！
名字是玛多卡・露夏。
虽然也是个女孩子，但也没关系。
因为是贫乳！
不，绝对不是贬低贫乳。
对我来说，说是最希望有她在的存在也不为过吧。
身为副团长被任命为她的教育担当，但一点都不辛苦。
运用自己的技能激烈地互相交剑。
就是这个，就是这个！
我想要的是圣骑士队的特训啊。每次训练都都要闭上眼睛这太奇怪了吧。
用心眼怎么可能看得见啊！
一直都神经紧张著啊！
她是个很适合马尾的后辈，和马多卡的在一起时间对我来说是为数不多的治愈时间。
确实她很笨拙，技术也还很差。但是，热情并不输给任何人。
她本人也很有干劲，自然也让我充满指导的热情。
今后也尽可能温柔地对待玛多卡吧。
希望她不要退团……。
＃月＆日
玛多卡像雏鸟一样紧跟在我身后。
虽然是让人微笑的光景，但是跟来大浴场是我意料之外。
然后，为什么连莉恩团长跟卡拉都来了呢！？
绝对是因为这样，欧派出现在梦中。
因为欧派窒息而死的我。
发出悲鸣醒来的时候，股间变得相当暖和。
时隔许久的一发梦精……这个……骗人的吧……？
救我啊……。
Ｙ月￥日
https://telegra.ph/file/06f49e6e77aa65af79ba7.jpg
Episode1-1 　 入团初日，相遇是巨乳 
Episode1-1　入団初日、出会った巨乳
圣骑士队。
为了从被称为魔王军的异形军势中保护人类而结成的组织。
在完全实力主义的圣骑士养成学园训练，只有毕业者才能加入的精英们聚集的场所。
而今天是像我这样的新人第一次被分发到现场，值得纪念的日子。
我被分配的地方是全部六个守护骑士团之一的第六号团。
王都周围魔物的讨伐。 最前线的援护。 对其他城市的救援。
这是一个能应对各种任务的实力者齐聚一堂的团。
因此听到的传闻也都相当粗暴。
『新人逃离宿舍』、『无论送出多少新人都没人能留下』
很容易想像这是一个多么残酷的地方。
我就任为那样的粗暴者集团的副团长。
这是过去没有先例的好待遇。
据说自从前任退团之后一直是保持空席，坚持拒绝到最后的团长终于接受了。
不知道为何接受了我。
说不定其实期待著我马上放弃。
但是，我绝对不打算放弃。
我有成为剑圣，打倒魔王的目标。
成为剑圣的前提是成为守护骑士团的团长。
以此为基础，根据在前线的活跃和贡献度，只有被圣女大人认可的人才能自称剑圣。
幸运的是我已经是副团长了。
如果错过了，不会有比这更好的机会成为剑圣了吧。
「……好。」
我拍著脸颊重新鼓起干劲。
到达办公室前的我咚咚地敲门。
「从今天开始承蒙您的关照，我是卢卡・阿尔迪卡。前来问候。」
「……允许你的入室。」
「谢谢，失礼了。」
在回答的一瞬间我马上开门。
这样的气势很重要。
确认里面有人后，马上低头。
如果团长很严厉的话，第一印象就更重要了。
「我是卢卡・阿尔迪卡！ 虽然不成熟，但我会全心全意为团效力！请多多关照！」
「……你很有精神呢，卢卡副团长，请抬起头来。」
https://telegra.ph/file/bad1a4b7838f8db64d430.jpg
女性的声音……？
听见比想像中还要温柔的声音感到困惑，我按照她说的抬起头来。
映入眼帘的是将手放在桌上抱著胸，微笑著的女性和——形状整个改变压在桌上的巨乳。
——喝！
我一瞬间马上做出判断将指甲刺进皮肤中。
因为那疼痛，我重置了邪恶的想法，正面面对团长。
好危险……！ 差点被胸部夺去失视线……！
「初次见面，卢卡副团长，我是第六号团团长莉恩・麦里，以后请多多关照。」
和团长的脸尺寸几乎一样的欧派让我的思考混乱，听了她的问候总算清醒过来。
这与传闻中团长的形象相去甚远。
……不，还不知道呢。
这可能是表面上的样子隐藏了本性。
「是的，麦里团长！ 就算要我赴死，我也随时都有觉悟！ 请不要客气，任凭吩咐！」
「不用那么拘谨。请叫我莉恩就好。让我们建立友好的关系吧。」
「我知道了，冒昧地请允许我称呼您为莉恩团长。」
「那我带您参观第六号团的设施吧。特别是宿舍，有必要说明。」
「……那是怎么回事？」
「啊？副团长不知道吗？第六团外头的人怎么称呼的？」
完全不知道。
无论被分配到哪里都打算完成任务，再说原本会怎么分发不是我能决定的。
如果和往年一样的话，从养成学园的毕业生、从首席到第十席都会被分发到守护骑士团。
分发决定后，我才因为受到注目而听到一些传闻。
「对不起，我学的不够。」
「不不，是吗……你真的不知道吗？」
「请务必告诉如此无知的我！」
坦率地道歉是很重要的。
我气势汹汹地把腰弯成直角。
于是，听见她的嘻笑声。
「对不起……嘻嘻。卢卡副团长是个有趣的人呢。请不要介意，抬起头来。」
「是，是的。」
我战战兢兢地抬起头来，那里是一位面带微笑的女神。
从窗户射入的阳光像后光一样。
闪闪发光的金色头发很美。
与她透明的天蓝色眼睛视线交会，让我的紧张平息了。
我瞬间理解了自己抱有的妄想是误解。
「圣骑士队中男女的比例是10:1。而且，大多女性队员都在这里。所以不知什么时候就被这么称呼了——『地狱』。」
她撩著肩上的头发，伸出手来。
「再次欢迎你，卢卡・阿尔迪卡副团长，身为第六号团唯一的男性圣骑士，我会好好迎接你的。」
「……欸？你说的是……？」
「不是开玩笑的喔？ 还是讨厌全是女人的团呢？」
「不，不是这样！男人只有我在是真的吗……？」
「当然。现在参观设施就知道是不是假的了。宿舍的说明也是为了不让副团长成为犯罪者。」
https://telegra.ph/file/a5ca87dada36165b4962f.jpg
守护骑士团平时为了巩固团结，有在宿舍寝食与共的规则。
也就是说，我不知不觉地被扔进了女性的花园。
太糟糕了！ 感觉在各种意义上都很糟啊！
我还不想被逮补啊！？
「大，大家都同意了吗！？ 突然要和身为男人的我一起生活……！」
「当然。从校长那里听说副团长是个认真正直的人。没必要担心，对吧？」
才不是『对吧？』吧！
我也有和一般人一样的性欲，绝对不是什么圣人君子。
和女孩子接触很开心没错，但是如果除了自己以外只有女性的话就另当别论了。
原来如此……！
这就是其他团员留不下来的真正理由吗……！
我事到如今才理解传闻的本质。
……但是，我已经只能接受这个状况了。
要是退团的理由是因为周围都是女孩子，这太糟糕了吧……！
我认为这也是精神训练的一环。
不管陷入什么样的状况，只要想到这是为了保持平常心的锻炼，总会有办法的……应该……！
「是的！我以圣骑士队之名发誓绝不会败给肮脏的欲望！」
「是的，我亲身感受到你的话不是谎言。」
那是什么意思呢。
但是，反问就太不视时务了。
不知道地雷埋在哪里。
现在只是第一天。 我不想让气氛变得奇怪。
为此只能全心注意！
「在这里，卢卡副团长。先从野外运动场开始吧。」
只是走路就轻易地上下起伏的胸部……！
即使远离视野也强烈主张自我的欧派。
没问题吗？ 不会从衣服里蹦出来吗？
团长若无其事地用温柔的笑容对我说明，我的理性和本能在互相战斗。一直在忍耐。
总之今天一天的感想是这样的。
团长有那样的欧派还成为圣骑士太无理了吧……。
◇　◇　◇　◇　◇
「卢卡・阿尔迪卡副团长吗……」
新分发的副团长是男性。
是我不擅长的男人。
我害怕他们朝向自己的欲望。
因为从小发育良好，所以被各种各样的人投以邪恶的视线。
胸，腰，屁股。
我不习惯被凝视的感觉。我不想习惯。
其中有些人想用强袭击我。
所以，我加入圣骑士队掌握自卫手段，积极地接受有同样困扰的孩子们。
第六团的团员都是女性，也是因为这样的状况。
过去为了满足下流欲望而入团的男性都被赶走了。
反复驱逐后，这里最终被称为『地狱』，以为和平终于会持续下去……。
终于到了必须接受男性入团的事态了。
圣女建议将一直空著的副团长席位让出。
不能违抗圣骑士队最高权力者圣女的话。
不幸的是，今年的毕业生中没有女性。
在其中被选上的是叫卢卡・阿尔迪卡的青年。
去了养成学园，询问校长和教职员工们，谁都说他是一个清廉洁白，对【剑圣】这个目标努力不懈的人物。
如果真的是被这么说著的人物，就不会成为其他孩子的负担了吧。
那样淡淡的期待也好好的命中了。
「我是卢卡・阿尔迪卡！ 虽然还不成熟，但我会全心全意为团效力！ 请多多关照！」
一进来就将腰弯成直角打招呼。
然后，抬起头后，他一次也没有看向我的胸部。
要是他起了色心，我也会和以前的男人一样对付他。
也兼做测验，我故意选择了露出较高的衣服……。
而他也只是直视我的目光说话。
无论怎么接近他，摆出强调胸部的姿势，他都只盯著我的脸。
那让我特别高兴。
交谈的过程中也得知了令人吃惊的事情。
卢卡副团长对第六团一无所知。
也就是说，因为我指名所以就过来，只是这样的新人。
如果是这样的话，就没有以后宫为目标而来这样卑劣的想法。
听到没有其他男性圣骑士的时候，他打从心底露出了吃惊的表情，如果这都能是演技的话，只能称赞他了吧。
但是，不愧是首席毕业生。
在训练场注视团员们的视线已经变成了衡量实力的锐利眼神。
「怎么样？ 水准相当高吧？」
「超出我的想像。不愧是莉恩团长率领的团。所有人都有相当大的胸怀，我从现在开始就感到很不安。」
「呵呵，谢谢。我当然对你很期待。」
「当然。身为副团长，我绝对不会输给
她们
。」
「哎呀哎呀，听到你的干劲，身为团长我非常高兴，卢卡副团长。」
正确把握了团员们的实力之上，还发表了这样的宣言，他对自己的能力很有自信吧。
将他以副团长身份拉进来可能是正确的。
和昨天不同。对卢卡副团长抱有好感，甚至可以这么想。
「从明天开始，我会多多告诉你副团长的工作。」
我没有大人样的心情舒畅地将计划写在纸上。
那笔触比平时轻快了一些。
----
https://telegra.ph/file/d5228d273bfdcb589fece.jpg
漫画版多原创了一段两个人的模拟战让心境变化更完整了。也让这部变得更伤眼(物理)
Episode1-2 　 危机总是突然到来 
Episode1-2　ピンチは突然やってくる
你知道吗？
每次空挥的时候欧派都会弹弹晃晃地摇啊。
和那个冲击的奶子……不对，是团长的相遇已经过了一周了。
因为团长的支持，暂时被接受的我，在这短短的时间内得到了确信。
那就是至今为止的男性骑士很快就从第六号团退出的理由。
真的快疯了啊。
禁欲自然不用说，在细节上必须费心的事例太多了。
现在也为了不遇到出浴后的团员，在外面继续挥舞著木刀。
我能使用大浴场的时间大概是30分钟后。
在那之前，同时也为了发泄性欲，我一心一意地挥刀，这成了我的日常课题。
多亏如此，下面的刀才不会星爆起来，不需要使出二刀流。
「喝……！ 哈……！」
在早上的练习中，全员都像这样并排队进行空挥。
而团长和副团长的我们会观察她们的动作，但我完全不能集中精神。
不知道为什么，我们的团员全员都是巨乳。
也许是因为到现在为止都没有男人的缘故，训练服很薄，胸口也很松，没有防备。
所以训练的时候，我完全没有睁开眼睛。
神经紧绷，只靠声音来判断一切。
多亏如此，从一大早就必须面对与对疼痛的恐怖战斗的困境。
「我不会输……！ 绝对不会屈服……！」
还有女性之间的嬉闹请适可而止吧。
不要在我眼前突然揉别人胸部啊。
要是我不小心社死的话，妳要怎么赔我啊，我一定要这样狠狠问你一个小时。
你们的随兴的行动会削磨我的内心啊。
「998…999……1000！ 嗯……差不多可以了吧。」
达成了目标次数的我擦汗回到宿舍的房间换衣服。
考虑到安全，我的房间在顶层的最边边。
而且，同一层只有团长在。
她现在应该在大浴场洗浴后，像往常一样在客厅和团员交流。
现在的话不会有女性在这里。
那个想法让我陷入了死亡的深渊。
我哼著歌打开自己房间的门。
https://telegra.ph/file/1ba43cb5582cba1cdb53c.jpg
不知为何有一名穿著薄纱内衣的女性坐在床上。
我迅速作出判断。
「请这样就原谅我吧！！」
像是要遮住视线一样用手指戳进眼睛。
◇　◇　◇　◇　◇
有妨碍者闯入了我们的圣域。
我知道这是许多的不幸累积而成的结果。
符合副团长资格的人才都是男性。
在新入团的人员中，偶然有一个没有写下分发志愿的
首席
。
那就是卢卡・阿尔迪卡这个男人。
我知道莉恩做了品行调查，每个人都回答说『是认真又优秀的学生』。
实际上与他对话，我觉得是个很适合温柔笑容的家伙。
但是，男人是随时都会豹变的生物。
「今天也请多关照，卢卡副团长。」
「我会竭尽全力当团长的对手的。」
莉恩是一名完美体现『温柔』两个字的人，所以好像已经相信他了，但我不能那样。
我一定要揭穿他的本性。
「喂，卢卡。」
「早安，卡拉小姐。」
「卡拉酱真是的。卢卡是副团长，说话要注意一点。」
「什么呀，本人不介意的话没关系吧。对吧，卢卡？」
「是的，卡拉小姐一直注意让我可以尽快适应。」
「就是这样。我是前辈，所以没有关系。」
「那你来当副团长吧。」
「才不要。要我对著桌子看好几个小时文件，不可能。」
「哈哈哈。那么，我会看著大家的训练。」
卢卡轻轻行礼后，走向挥剑的团员们身边。
我在他入团后尽量表现得很亲切。
像这样放松警戒的话，那家伙也会松懈，露出狐狸尾巴。
而且如果目标变成我的话，就能保护大家……还有莉恩。
莉恩和我是青梅竹马。
所以，对于彼此的烦恼和过去，我们之间没有任何秘密。
她是一个非常温柔的孩子，有多少人被她拯救了。
我也是其中之一。
她的温柔对于在对魔族的战斗中受伤的人们是必要的。
所以，我要保护她不受男人的伤害。
「……卡拉酱，没关系的。」
「嗯？怎么了？」
「我觉得卢卡和以前的人不一样。」
「……妳不懂呢？ 还不能相信他啊。」
我知道的。
男人都拥有肮脏的欲望。
……即使对有血缘关系的女儿也不例外。
我和莉恩从以前开始发育就很好，常被陌生的男人们投来卑劣的目光。
所以，为了自我防卫而学习剑术和体术，留下了比男人更优秀的成绩。
没想到那个防卫手段会对自己的父亲使用。
那时的恐惧仍刻骨铭心。
虽然最后平安无事，但我不想再有那样的创伤了。
我不想让任何人受到这样的伤害。
「啧……想起了讨厌的事情。」
我摇头把恶心的记忆赶出去。
我现在有必须集中精神的任务……。
「真是个没劲的房间啊，这里。」
明明是男人却整理得很干净，我坐著的床，床单也保持著清洁。
我盯上了卢卡洗澡的时候，入侵了他的房间。
穿著半透半透的薄纱睡衣。
虽然不是我自夸，但我的身体对男人来说好像有勾起性欲的魅力。
到目前为止的男人很容易陷入圈套，将他们冠上想对我出手的罪名，把他们赶出去。
说到底我本来就没打算诱惑你。
只是有事请教副团长大人，在房间里等待而已。
「如果你因为兴奋而袭击我，那就是你的末路，卢卡。」
听到他开心的哼歌。
来了……！
我舔著舌头，凝视著入口。
门慢慢地被打开了。
和目瞪口呆的卢卡对视。
于是，那家伙微笑出来——
「请这样就原谅我吧！！」
——就这样狠狠地戳了自己眼睛。
https://telegra.ph/file/22ba89eff1ced9d3aacda.jpg
「……蛤？」
……蛤？
Episode1-3 　【加护】发动 
Episode1-3　【加护】発动
「等等！？ 你在做什么啊。」
「请穿好衣服！！」
「不不，现在不是说这个的时候啊。」
「穿好衣服前我是不会用回复魔法的！」
「我，我知道了啦！」
因为他谜之气魄，从灵魂发出的叫声，在他的压力下我从他的衣柜中拿出衬衫披上，对流著泪的他使出回复魔法。
https://telegra.ph/file/139353579ebffa4191de2.jpg
「好，好了。已经好好穿上衣服了」
「真的吗？」
「疑心病太重了吧！相信我啊！」
哎，虽然穿著薄纱睡衣像是在诱惑他的我说这种话好像没说服力……
「不好意思，还让你替我用回复魔法。」
「不，我也有错……」
我和卢卡坐在床上。
但是，没有讨厌的气氛。
卢卡可能眼睛还在疼，闭著眼睛，我也披著他的上衣。
「在穿上衣服之前不需要恢复魔法！」因为他这么说我只好照做。
毕竟这次我有错在先。
「……你为什么要做那种事？我还以为你疯了呢。」
「不，考虑到卡拉喝醉搞错了什么来我房间的可能性。」
「虽然有这样的可能性在……。不过，有更好的方法吧。」
「对不起。条件反射，不知不觉就。」
「因为反射动作就插自己的眼也太狂了吧。」
「我会注意的，下一次开始会先土下座。」
「不是那种问题吧！？」
这家伙……真是疯了。
我看向他（虽然闭著眼）的视线。
步调被打乱，这也是理由。
这家伙……完全不看我的胸部啊。
不仅是胸部，连暴露的肌肤都没有盯著。
因为不习惯这样的经验而感到烦躁。
「那么换个话题吧。」
「啊？怎么了？」
「卡拉为什么在我的房间？有什么事吗？」
理所当然的问题。
如果是平常的话，事情已经解决了，但这家伙没有错。
因为发生了预料之外的状况我的双目游移著。
「……卡拉小姐？」
「啊，不，那个啊。在到处都是女人的地方只有你一个男人，我想说你会不会有什么烦恼……比起莉恩，对我更容易说出口吧。」
「卡拉小姐……你这么关心我……我太高兴了。」
「别在意。身为前辈是理所当然的。」
啊，可恶。
心情好烦。明明是随便撒谎他却轻易相信了……明明没有被他道谢的理由。
是自己种下的因。
今天不管有多少抱怨都听他说吧。
是说这家伙眼睛要闭到什么时候？
「有什么事尽管说？不必拘束。」
「我希望你不要生气，听我说。」
「我听我听」
「能请妳不要穿著内衣完全被看透的睡衣到处跑吗？」
「你以为我是痴女喔！？」
但是，我知道这没有说服力。
现在也是借卢卡的私服穿。
穿这样轻飘飘的睡衣在男人的房间里出现，被误解也没办法吗。
希望能解开误会。
如果在和莉恩聊天中出现了这个话题，我就死定了。
……干脆就老实说吧？
不，这样就更糟糕了。
啊啊啊……嗯……！
因为思考越来越乱七八糟，感到麻烦的我站起来对卢卡说。
「喂，来打一场吧。」
还有，差不多该睁开眼睛了吧。
◇　◇　◇　◇　◇
https://telegra.ph/file/bd31520f0b7922df174ed.jpg
在月光的照耀下，我和卡拉拿著木刀对峙。
为什么会变成这样，我搞不太懂。
虽然先道歉了，但卡拉的愤怒无法平息吗。
话说回来，不要做那样的事啊。
因为我理性的刹车会扛不住要烧掉了。
即使知道这是关怀我的行动，我也不禁这么想。
「规则很简单。先拿下一招就赢。如果只是普通的模拟战的话太没劲了……输了的人要听对方一件事。这样可以吗？」
「没问题，就这样吧。」
「回答的真快呢。早知道一开始就这样就好。」
「啊哈哈……」
虽然卡拉干劲十足，但我其实不怎么想交手啊。
大家每次挥剑的时候奶子都摇得超厉害……！
要是在战斗中发生意外事故不会生气吧？
像是偶然跌了一跤，脸埋在胸前的话，会被笑著原谅吗？
在我想著这样的事时，卡拉突然先制攻击过来。
速度全开的刺突。
我侧身躲开，瞄准她的轴心脚踢过去。
卡拉立刻向后一跳避开了。
虽然连开始的信号都没有，完全就是偷袭，但我没有意见。
这是实战形式。没有等待对手的理由。
比那个更应该注意的是眼前的卡拉踏过地面的痕迹。
地面整个裂开了。
这理由我马上就知道了。
「原来如此，这就是你的【加护】吗？」
「正确答案。我的【加护】是【怪力】。很适合我吧？」
【加护】。是出生在这个世界上的人，一定会从神那里得到一种特别的力量。
到了十岁后，在教堂接受神谕，唤醒体内沉眠的力量。
用难以看见的速度放出刺突，在不稳定的姿势下进行跳跃都是【加护】产生的结果。
她有著远远超出常人肌肉的力量。
「我的一击连巨汉粗壮的手臂都能折断。就算是女人，小看我会后悔的。」
「请放心，在战斗中我是男女平等的。」
「不这样可不行啊！」
她再次使出从木刀射程外冲进来的一击。
因为只需一步就能缩短距离，所以很难掌握和他的距离感。
利用【怪力】一瞬间接近然后拉开距离的打带跑战术。
而且速度和重量都很强力。
「你能承受到什么时候呢！？」
「我不会那么容易输的。」
虽然嘴上说得很轻松，但我开始被压倒性的力量所压倒。
果然使用【加护】的她和没有使用的我……有如此的差距吗。
「喔拉！」
「呜！？」
我的木刀正面被击中。
真厉害……！
无法卸开力道的木刀就这样断成两半飞向远方。
手上只剩半截断刀。
「怎么样？要投降吗？」
「……不会吧。卡拉也不接受吧。」
「那是当然的。你还没有使用【加护】呢。」
「要我解释的话，是因为使用条件我不喜欢。太麻烦了。」
「吵死了，快点用吧。」
「真严格。」
https://telegra.ph/file/1b906102e19e8bd9c2f51.jpg
我把木刀扔出去。拔出插在腰上的短剑。
漆黑的刀刃上有闪电纹路的白线。
这是，为了让我的【加护】发动的重要道具。
「呵……没关系，就算你用那个，砍不到也一样。」
「我不会那样做的。这只是模拟战，不是为了让人受伤才用的。」
所以，我才不想用啊。
我的【加护】是极其特殊的一类。
和卡拉的【加护】是常驻的不同，我的只有条件齐备才能使用。
因此，虽然强力，但不想在与魔族的战斗以外经常使用。
毕竟对伤害自己心理还是有抵抗啊。
但是，前辈都这样关心我，把我带来外面。
如果她想的话，我想尽可能地回应她。
「……卡拉，妳能答应我吗？」
「怎么了？」
「请不要把我的【加护】说出去。」
「什么啊，原来是这种事。隐瞒自己【加护】的家伙不少，我明白了。」
「谢谢，那么。」
我轻轻地吐气。
同时把黑刀刺进手中。
「啊！？喂，卢卡！？」
「……卡拉小姐。发动【加护】后请拼命防御。」
鲜血流出。
但是，完全没有滴落到地上。
黑刀的白线慢慢充满了鲜红。
简直就像在吸收我的血液一样。
然后，全部染红之时。
「我想一击就结束了。」
『BLOODY CHARGE！！』
满足条件的黑刀咆吼出【加护】显现的信号。
我将其从手臂上拔出，水平地举起，吟唱出那个名字。
「——黑铠血装」
◇　◇　◇　◇　◇
我躺在草坪上。
……输了吗。
完全无法反击就变成这样。
就只是一刀。只是斩击发出冲击波，我就被打倒了，直到刚才为止都失去意识。
最重要的是，看到那家伙用焦急的表情对我施展回复魔法，我不由得笑了出来。
显示出那么大的力量差反而让我感到心神清爽。
我知道他的确有被推荐为副团长的实力。
那个剑技是单纯的色鬼无论如何也无法到达的领域。
只有全心投入剑中的人才能达到的领域。
……我也理解了他来到我们这里的理由。
本来应该对倒下的我可以随便上下其手，但是卢卡不但没有出手，反而一直担心著我。
看到他那呆呆的表情，再怎样都生气不起来了。
……如果是这个家伙的话……也许可以吧。
「……那么？你想要我做什么事？」
「不，没打算做什么。这又不是立下誓言的
圣己战
。」
「我有打算喔。」
「欸？」
「……要是我赢的话，一个月里，代替我打扫。」
「哈哈，卡拉想做的也没什么嘛。」
其实是打算赶走他的……还是别说了。
取而代之地，今后要更积极对待他吧。
像男人的我，卢卡应该更好说话吧。
我站起来对他伸出手。
这么说来，和他见面的时候好像没有这么做。
「嘛，今后也请多多指教，卢卡副团长大人？」
「我才是，会好好努力的，卡拉小姐。」
久违地握著的男人的手很温暖，手指起的剑茧让人感觉很可靠。
https://telegra.ph/file/a084df05e95079257707e.jpg
Episode1-4 　 超越自己的牺牲 
Episode1-4　己を犠牲に乗り越える
担任守护骑士团要职的人必须要有相符的实力。
剑术、体术、实战能力、以及魔族的讨伐数。
必须要有超越一般团员之上的实力在。
因此练习的时候也会以实战形式进行示范。
「那么，卢卡君、请手下留情。」
「这边才是，请不吝赐教。」
(胸を借りる：指挑战比自己强的对手。当然这边从字面上就看得出在玩双关ww)
我和团长被第六号团的团员们包围著。
对我来说，她们不是观战者，而是监视员。
我有没有对莉恩团长性骚扰，被数十双眼睛这样盯著。
再怎么说莉恩团长的胸怀都是第六号团中最为巨大，也最能摇的。
而练习时间也都会穿著容易运动的衬衫。
滴下汗时，很容易就会盯著她的谷间看。
要是被她们发现我的眼神被吸引过去，我的圣骑士人生就完啦。
會被當成變態流放啊。
「那么两位，各自就位。」
开始的信号由卡拉负责。
她丢出的硬币掉下的瞬间，比试就此开始。这是圣骑士队定下的规则。
我和团长互相对峙，将木刀摆在对著她喉咙的延长线上。
正眼之构，这是学习剑术时所有人都会学的基础中的基础。
团长也摆出同样的架势。被她的手腕夹住，欧派整个被挤压高挺。
呼……看来这次不做不行了，不得不使出那招了啊。
「那么，开始吧」
确认我们准备好后，卡拉将硬币向上投出。
在空中画出弧线，然后就这样回旋飞下。
我没有用眼睛确认那个轨迹，而是用耳朵听著开始信号。
在那瞬间，我把眼睛闭上。
「疾！」
我马上将头左偏，听见木刀从耳朵旁边划破的风声。
接著马上听见脚踢向地面的声音，我用手巩固腹部防御。
在一刹那间，蹴击袭击过来。
我借力向后跳，卸开那个冲击，再度与莉恩团长保持对峙。
「喔喔……不愧是团长。一招一招都那么凌厉。」
「副团长也不输她啊，所有的攻击都被他接下了啊。」
「而且他还把眼睛闭上了，将所有神经集中到耳朵，这是连比自己更强的攻击都能对应的高等技术『心眼』，值得参考。」
四周传来这样嘈杂的声音，但我只觉得胸部充满罪恶感。
抱歉啊……不是因为这么高尚的理由才把眼睛闭上的。
只是不想被摇啊晃啊的欧派夺去心神而已。
因为现在的团长只要一动就会露胸、露腋、露腹……全都露！
都被给了『心眼』这么夸张的名字了也回不去啦。
也因为这样我只能靠声音和直觉，忍耐著恐惧继续与团长对打。
「嘻嘻，真厉害呢。卢卡君。」
「哈哈，已经快穷于应付了。」
「这是谦虚还是认真的……就让我确认一下吧！」
我听见高高划破空中的声音……是上段斩！
我将木刀置于头上挡著，打算藉著团长的势头进行回击。
再进一步就会进入我的攻击距离时，团长减弱了势头。从我用肩膀可以将她撞倒的距离中退开。
对她来说最麻烦的是我利用体格差使出体术压制。不想被我得手吧。
不过不用那么担心就是，在这种情况下我也不想乱碰团长的身体！ 我没有那样的勇气啊！
但是，我也差不多累了。不靠视线的战斗，消耗了很多神经。下一击就分出胜负吧。
「这次换我上了。」
「随便你怎么攻击……！？」
团长露出不可置信的样子。
要说为什么，是因为我朝著团长丢出木刀的同时冲了过去。
在与实力比自己高的对手战斗的时候，只靠正攻法，没有相当的幸运就无法取胜。
「有意思！」
但是，团长并不是只用这样的奇策就能打倒的对手。
她冷静地弹开木刀，对缩短距离的我放出刺击牵制。
我滑行躲过了她的攻击。
抢到她背后的我站起来，立刻对她的背部使出肘击
然后听见啪一声钝重的声音。
我就这样身体朝前倒下，背后被木刀击中。木刀断成两截，啪一声掉下来。
……赢不过吗。
「真是凌厉的一击啊，卢卡君。」
「……不，团长也很厉害。」
「不，只是偶然。卢卡君总是只攻击肚子或背后，所以这次也是这样，这样想著就挡下了。」
因为，要是攻击其他地方的话总觉得会被讨厌……这怎么也说不出口。
我苦笑的瞒混过去，团长对我伸出了手。
于是这次的实战练习就这样结束了。
「好，晨间的实战结束了。有问题的话，等巡逻结束后再问我跟副团长吧，那么解散。」
「谢谢指教！！」
「两位辛苦了。擦擦汗吧，别感冒了。」
「嗯，谢谢，卡拉酱。」
「卡拉也辛苦了。」
「喔！那么，我走啦。」
把毛巾递给我们之后，卡拉就这样离开，前往负责的区域巡逻。
看著他们离开以后，我们也回去进行自己的工作。
守护骑士团的工作不只是狩猎魔族。
也要取缔王都内的犯罪行为。
王都被划分为六个区域，各自有负责巡查的地区。
虽然团员大多是女性，但是可别小看她们。第六号团的逮捕率在守护骑士团中也是首屈一指的。
每个人都能发挥实力，严格管理班组成员的组合、路线、时间段。
架构出这样缜密的行程的不是别人而是团长自己。
她就是这样智武双全又努力的人。
「莉恩团长。这是下次要入团的候补生。可以看一下吗？」
「这个时期？真快啊。」
「不是从养成学园，而是一般入团考试的合格者。因为还只是年轻女性，所以由我们这边照顾比较好吧。」
「是啊，我明白了。下次团长会议上，我会请圣女大人帮忙。」
「拜托了。」
不通过养成学园，而是由外部参加入团考试，当然难度相当高。
她就是能通过那个考试的优秀人才。
务必要让她加入第六号团啊。
因为圣女理解团长的想法帮了很多忙，事先与她谈过的话应该也能让她加入本团吧。
虽然这样我退团的危险性也会上升……不过圣骑士队的战力上升是值得庆贺的事。
「不过……」
团长的视线注视著堆满桌子的文件。
「今天也是这么多，好烦喔。」
「在这种时期有新人入团，编制和预算的分配……有很多事情要做，没办法啊。」
「卢卡副团长真的很优秀，帮大忙了。到去年为止都是我一个人做的说？」
这么说来，副团长一直都是空席吗。
感觉不是什么可以深入询问的话题，理由就别问了吧。
「如果不介意我的不成熟，我会陪你到最后。」
「欸嘿嘿，谢谢。但是，肩膀变得很僵硬呢。」
https://telegra.ph/file/f6d6e6af45e9074b8b803.jpg
她这样说著，把自己的胸部抵桌子上。
她就这样趴著，欧派被夹住，没办法被身体藏住就这样挺了出来。
今天的午饭吃三明治好了。
「差不多中午了，休息吧。」
还好下半身总算没有星爆，我离开了座位，决定从这个地方离开去避难的我走向旁边的厨房。
打开利用风和水的魔法冷藏的魔导具，五颜六色的食材收纳在其中。
「嗯……不好意思，卢卡君。同样的菜单就好，也可以给我一份吗？」
「好的，我会准备。」
「饭后想喝红茶。可以顺便泡一下吗？」
「这种小事交给我吧，我会用团长一直喜欢的茶叶。」
「还有按摩拜托了。肩膀这么沉重的话工作没办法进展下去啊。」
「交给我吧，我会努力的。」
嗯，三明治做完，泡甜味刚刚好的红茶，然后按摩让团长放松……嗯？
嗯？ 混进奇怪的东西了。
「莉恩团长」
「怎么了？三明治做好的话太棒了。」
「我在做……不，不是那样！说要我帮妳按摩吗？」
「我说了什么奇怪的话吗？」
「……我听说女性不太喜欢别人接触身体。」
「如果是卢卡君的话没关系。而且从团员们那里听说你训练后也会做伸展运动之类的身体护理。所以，想请你展现一下技术。」
「那个啊，可不能随便让男性身体接触啊。」
「只有你喔。」
莉恩团长看著我的眼，再一次清楚地说出口。
https://telegra.ph/file/c29150fcfe7d216a080b5.jpg
「我只会拜托卢卡君做这样的事。」
……哈！？
啊，危险……。差点就要爱上了……。
对身为圣骑士持续守护著童贞的我来说刺激太强了。 （并没有必要守护）
真是的……莉恩团长不理解自己的身体有多少魅力吗。
是在开我玩笑吗。还是她就是这么天然呢。
「……应该是后者吧。」
「你说了什么～」
「马上就要做好了，请把桌子整理好。」
「好～」
蕃茄，生菜，起司，火腿。
夹著固定的食材切成对角线就完成了。
团长与她的外表不一样，是个意外大食的人。我在她的盘子里多盛点。
我想谁都知道那个营养全都跑到她的胸口了。
「做好了。」
和食谱一样，这样很好。
简单不太费事的料理，这是好吃的诀窍。
「嗯嗯，很好吃。」
看著大口吃著的团长，我心里也很高兴。
她和我年龄差不多，却背负著比我更大的期待和责任。
以前她好像很忙，午饭也经常不吃，但既然我就任了副团长，就不打算让她那样。
之后就是考虑时机转移话题……。
「嗯……吃饱了。」
「粗茶淡饭不成敬意，我去洗碗。」
「那么，我在沙发上等你。」
「……好的。」
本来想瞒混过去，但被抢先一步没有退路了。
这样的话快点结束吧。
让团长变得舒服满意吧。
https://telegra.ph/file/c9023e5c4c494408a176e.jpg
回到办公室，团长以放松的姿势趴著。
「肩膀就拜托你了。」
「莉恩团长，对不起，请坐起来。」
「不好按的话，你可以坐在我身上唷？」
「不行。」
如果那样做的话我变硬的部分马上就会被发现速攻变成犯罪者。
「嗯，真没办法啊。」
放弃的团长已经站起来，放松地坐著。
我也放心地绕到沙发的背面……不行啊这！
走到后面也能看到谷间！
被挤在狭窄空间的丰满欧派让我不禁目不转睛。
https://telegra.ph/file/298039c78f9c6cc08d8dc.jpg
「怎么样？」
怎么样！？ 是要问什么感想啊……？
进入我视野的只有团长的巨乳山脉。
欧派……？ 欧派吗……？
「……真的太棒了。」
「对吧？ 我也没有松懈身体的护理，和卢卡一样。」
「……？ 我可没有啊？」
「嗯。都这时候了别再挣扎了。好好的调整肩膀吧？」
「啊，啊！ 我会做的！ 对不起，我有点紧张……」
「……嘻嘻，不用担心，就算失败我也不会生气的。」
团长温柔的笑容让我安心。
太好了……好像没注意到我说的是胸部。
我深呼吸，紧紧地握住。
「那就开始吧。我力量会越来越强，如果疼的话请告诉我。」
我把手掌轻轻地放在肩上。
上下慢慢地慢慢地……。
「啊……嗯……呼……嗯啊……」
……还不到一分钟呢！？
还只是在放松肌肉的准备阶段，团长就发出了这样娇艳的声音。
咕……！ 不能被迷惑！
团长只是因为按摩心情很好。
呻吟出的喘息声没有别的意思。
我再次用整个手按著肩膀，她开始强烈地身体颤抖。
因为那样，柔软的果实摇晃起来。
https://telegra.ph/file/f3102f86e530c943bc37b.jpg
「喝！」
稍微一下就可以了，好想摸一下。
在这种想法闪过的瞬间，我打了自己。
「嗯？怎么了？」
「不，有虫子，所以会痛吗？」
「感觉正好。卢卡的手又暖和又舒服。」
因为团长而感到兴奋，体温上升起来。
请察觉一下啊。
啊，但是要是被发现兴奋起来的话剑圣的道路就断了吗。
这个世界太不讲理了。
「啊……呀啊……嗯……」
「喝！」
「啊啊啊……好厉害，好舒服！」
「嘎啊！」
「……卢卡君，没事吧？」
「……对不起，虫子太烦人了。」
「那就好……啊，腰的地方也可以拜托吗？」
她轻描淡写地说著，趴在沙发上。
因此又能看到她柔软的横乳。
……莉恩团长好像在小看我。
我也是男人啊。该做的时候会做的。
「……团长。」
「什么事？」
「我们回去工作吧。」
「再一下下，再一下下就好。」
这不是男方会说的台词吗？
不过，如果让她掌握主导权，情况怎样都不会好转。
呼，我深呼吸。做好心理准备。
「……恕我冒昧，团长。」
「……？」
「——肚子是不是有点胖了。」
「工作吧！ 快点结束吧，今晚让我们自主训练！」
团长回到自己的座位，开始一个接一个地处理文件。
团长当然不胖。今天也保持著美丽的身段。
但是，主观意见和客观意见，后者更容易被相信。
特别是被平时一起度过的异性指出的话更不用说。
对不起，团长。
这个罪过我一定会偿还的。
「莉恩团长，下次我们一起去喝一杯吧，不管多少我都请客。」
「卢卡君是鬼！ 恶魔！ 魔王！」
就这样团长到晚饭之前都不跟我说话。
----
前面决斗的部份是文库版额外加笔的。
大概是想帮主角的必杀技(?)多一点铺陈。
Episode1-5 　 有二就有三（异常形式） 
Episode1-5　二度あることは三度ある（変则形式）
某一天的早晨。
「啊～～，好想揉欧派……」
差不多到极限了。不，每天都是极限。
时时分分，四面八方，上下左右。
映入眼帘的都是奶子、奶子、奶子。
圣骑士养成学园都是男人很轻松。
女孩子很少，没有意识到她们就这样度过了。
真正意义上的乐园也许是那里。
「我啊，一大早的说些什么？」
因为积攒的性欲，脑子变得奇怪了。
但是，那是因为想揉奶子啊。
要是团长让我揉的话，我就还能再战半年。
而且，这个宿舍不能自慰。
是啊。连自己安慰都禁止，太奇怪了吧。
每天的配菜多到满出来但是却不能吃啊。
因为团员到房间玩的机会变多了。
在这一个月里，我一直以不沉溺于欧派为目标生活著。
多亏如此，团员开始来和我商量，谈笑，邀请我。
没想到被自己的手勒住了脖子……。
但是，被女孩子搭话也还是很高兴这也没办法。
我想如果有愿意让我揉欧派的孩子的话，我会爱上她的。
有弹性的屁股？ 软乎乎的肚肚？
不！ 我要的只有奶子！
「……哈哈。我从早上开始就在想什么啊……」
这样的话，和
淫梦魔
没什么区别吧。
我有点厌恶自己，决定换衣服。
◇◇◇◇◇
「早安，卢卡。」
「呼哇，早安～」
「早安，团长，卡拉小姐。」
食堂里有她们两个人在，正面的座位空著，我就打扰了。
总觉得从性格可以看出她们生活的节奏。
「卡拉小姐……又熬夜了吗？喝酒喝多了可不好。」
「吵死了，你是我的老妈吗？」
「嘻嘻，你们关系真好。」
我更想和团长关系变好。
今天的欧派也很棒呢。
因为太有精神衬衫快要爆了……嗯？ 总觉得在霹啪霹啪的响……？
https://telegra.ph/file/8dc7fe3a36a72699e69cc.jpg
「呀啊！？」
「眼睛啊！？」
弹出的钮扣直击我的眼睛。
我就这样摔下椅子，头和腰都撞到了。
好痛！ 好痛！ 好痛！
是天罚吗，神啊！？ 对不起，对不起，我是个好色的男人！
「喔～～来啦。扣子砰的一声！今天的莉恩状态非常好呢。」
判断标准是这样的吗？
卡拉愉快地笑著。
啊，但是，她替我施展了回复魔法……真温柔……。
不愧是大家的大姐。这种地方是她被喜爱的理由吧。
「不是笑的时候吧！？卢卡君，你没事吧！？」
「有回复魔法了，没问题吧。莉恩快去换衣服吧。再这样下去的话，卢卡那家伙，大概又要插自己眼了。」
「怎么回事！？」
「嗯？ 啊，不是，是土下座。」
「这也很奇怪吧！？ 但是，确实会被看到，我会换衣服的。」
团长的脚步声慢慢变小了。
……可以睁开眼睛了吗？
「好喔，可以张开了。」
「……谢谢。」
「好啦好啦，我知道你很在意。这次是这边不对，别在意。」
「卡拉小姐……」
「好啦，赶紧把饭吃完吧。按照我的预想，今天还会爆两次。」
「……今天公务的时候我会注意的。」
「请注意吧。……莉恩，尺寸又变大了吗……？」
后半部分虽然听不清在说什么，但是直觉告诉我不要问比较好。
我也转换心情继续用餐。
哈啊……今天的汤也很好喝。热热的让人暖起来。
「啊，对了，我有件事想问卢卡。」
「什么事？」
「你是男色家吗？」
https://telegra.ph/file/3c810bb34d432fc06f771.jpg
「噗！！！！？」
「眼睛啊！？」
「啊，对不起！对不起！！」
这不是恩将仇报吗！
我慌忙使用回复魔法，让卡拉披上外套。
手脚慌张乱拍的她，慢慢冷静下来，缓缓地站起来。
「真的很抱歉，卡拉小姐。」
「不，我才是。我只是有点在意。那个……你喜欢男人吗……还是，喜欢女人呢？」
「咦……？」
「……没，没什么，抱歉。啊……我怎么会相信那些毫无根据的传闻……」
嗯？ 我不明白卡拉的想法。
为什么会说我是男色家呢？
虽然说，如果危险减少的话值得高兴……。
在这个时代不是什么要避讳的事。
「卢卡，能帮我拿杯茶吗？ 我想喝一些平静一下。」
「好的，请。」
「哦，谢啦。」
喝著热茶喘口气的卡拉小姐。
看来她误会了，趁现在解开误会吧。
我绝对不是男色家。
我从出生开始就一直喜欢女人。
我也有看女性在激烈运动时把头发撩起来的时候能窥见后颈的性癖。
https://telegra.ph/file/ee6816b555dc6d1f77da6.jpg
所以，我很感谢长头发的卡拉小姐一直担任练习的对手。
因为她为了避免出汗一定会梳成马尾的。
「卡拉小姐」
「嗯？」
「我喜欢像你这样的女性喔。」
「噗！！！？」
「好烫！？眼睛！？烫死啦！？」
https://telegra.ph/file/790e7cd4ec8d44e6a408a.jpg
「对不起，卢卡！ 不，你也不对！ 但是对不起！」
「久等了，两位——欸？ 什么？ 怎么了？」
从上面听见回来的团长困惑的声音。
有这样的反应理所当然吧。
但是，在妳忙著理解事态的时候很抱歉。
能先帮我回复吗。
我的眼睛快烫死啦。
Episode1-6 　 为了我的正义 
Episode1-6　俺の正义のために
因为从一大早就被插了两次眼，让我忘记了烦恼的事情。
结果上来说成功转换心情的我和莉恩团长一起去负责地区巡逻。
第六号团在王都负责的是居住区，王国人民特别多的地方。
其他的话，第一号团是王城周边，第二号团是圣骑士队的本部大圣堂周边……大概是这样的感觉。
「麦里团长大人！您一直都辛苦了！」
「今后我们的街道也拜托你了！」
「骑士大人，加油～！」
莉恩团长确实取得了成果，犯罪率很低。在居民中评价很好。
在居民中，对团长有怨言的人不多，可以说是她创造出的和平。
「新来的也要好好拜托你哦！」
「好的，非常感谢！」
我的脸也已经被记住了，会跟我打招呼。
为了不失去莉恩团长贴近居民而得到的信赖，我会继续努力。
「……嗯。今天也是什么事都没有发生的好日子呢！」
途中和负责我们同一时间段的团员们交换情报，但没有什么发生特别的事件。
为了转换心情，团长将双臂向天中伸展，胸部高挺。
嗯，确实今天状况也很好。
「不要有人犯罪就太好了。魔物们也能像这样每天都老实待著就好。」
「是啊，总有一天，我想活著看见那样的日子。」
「如果卢卡能成为【剑圣】打倒魔王的话，那就解决了。」
「哈哈哈，我会努力的。」
现在的我是只要团长的欧派夹住脸就会输的杂鱼。
让心灵清净，消除性欲的时候，就能接近【剑圣】了吧。
那样的日子会到来吗……？ 感觉不会……
和团长对话，正好到了巡回路线的折返点的时。耳朵听到了男性的叫声。
「卢卡君！」
「在那边！」
看来我和团长的愿望没有被神听见啊。
我跑在前面，朝著声音的方向过去。
是在远离大街的小巷。
在那里有个一边哭一边拼命抵抗的男性和拉著他的手想把他抓走的壮汉。
然后，旁边有个以注视著他们，穿著长袍的人物。
「喂！别抵抗了，跟我走！」
「你不会想说不要吧！」
「噫！请不要这样！我有妻子和孩子了！我没有兴趣！」
这是完全是犯罪现场了吧。
我和团长加速跑了过去。
「嗯……？ 啧，你们好好干吧。」
注意到我们，长袍人物就这样跳上屋顶，就这样反复跳跃逃离开了。
想停下他也没用，已经看不见他的那个身影。
就算想追也没有意义。转换心情，先收拾眼前的事态吧。
「喂，你们不要打扰我！」
「该死！如果没有达成业绩，就享受不到那种快乐了啊！」
目露凶光的男人们拔出腰上的剑。
普通人竟然会带刀让人吃惊，但我马上就发现重要的事。
因为他们手里的剑上刻著圣骑士队的徽章。
「那个纹章是第五号团！？ 为什么圣骑士会犯罪……！」
「看来有必要好好地问一下了。」
团长拔剑摆好架势。我也以跟著摆出战斗态势。
普通圣骑士和有职阶的圣骑士。虽然实力差距很明显，但也不能大意。
他们鲁莽地攻击过来。
「别妨碍我！」
没有任何技巧的突击。让人怀疑他真的是圣骑士，这跟小孩子在玩不是一样吗。
我向后垫步避开，把剑柄打进他毫无防备的侧腹。
「嘎啊！！」
「……连学生都比你厉害。」
不斷地墮落下去，完全不像聖騎士該有的樣子。
对弯成ㄑ字型的他背上狠狠地挥了一拳，男人受不了疼痛，失去了意识，
无法抵抗就这样倒下了。
「团长！那边……」
「结束了，这样就证据确凿。」
「……看来是这样呢。」
收回了他们剑的团长，踩著男人的摆出胜利手势。
虽然早知道，但是团长不可能输。
我也拿起男人握著的剑，再次确认所属。
第五号团。是负责我们隔壁地区的守护骑士团，确实其团长应该是莉恩团长的同期。
「可是，怎么回事，是什么让他们这么著急。」
「业绩啦快乐啦……说出了不像是圣骑士的话。虽然是他们的话好像有可能……」
「团长有想法吗？」
「有点，总之把这些人送去大圣堂，审问情况……正好。大家好像也来了。」
团长的视线前方是同样参加巡逻的团员们身影。她们也是听到男性的尖叫声赶来了。
「莉恩团长！卢卡副团长！」
「您没事吧？」
「嗯，没关系。我和副团长会运送罪犯，两人请照顾受害者。还有如果可能的话，把事情的经过也记录下来。」
「我明白了！」
她们走向一边流泪一边恐惧地颤抖的男性。
突然被拿著凶器的男人包围了。那也没办法。
我把失去意识的男人们的手和脚绑起来，两手各抱一个。
「对不起，卢卡，让你拿这么重的东西。」
「不用了，这是小事，没问题。赶紧去大圣堂吧。关于那个穿著长袍的家伙也需要想办法。」
「是啊。希望别出什么事。」
团长露出奇妙的表情凝视著长袍人物离开的方向。
「总之，现在就先为阻止了他们犯罪高兴吧。下次我一定会抓住他的。」
「真是可靠呢。那么，卢卡君要加油喔～？」
「不管什么都交给我吧！我会做的！」
「那么，今天的晚饭请卢卡君请客。」
「咦……？」
「你之前不是说，不管多少会请我吗。因为做了好事，今晚想尽量喝。」
团长这么说著，砰地把手放在我的肩膀上。
平时可爱的笑容现在看起来像恶魔一样。看来，指摘她肚子的怨恨还在继续。
「我很期待喔，卢卡副团长」
「………好的。」
之后再确认一下钱包吧。
不要随便提及女性的体形。
支付了不便宜的学费的我又变聪明了。
◇　◇　◇　◇　◇
我低头向谈笑中男女报告了事情的经过。
女性是我的直属上司，男性是生意对象。
而且，我还带走了男人的部下。
他们既然被抓了，就要报告。
还有一件事。得报告与我们敌对的人感到的违和感。
「只是派不上用场的人，没关系。」
撩起紫色的头发，男人——巴吉·穆札克毫不在意地说道。
因为无法达成业绩，所以部下被逮捕也没关系吗……不，如果不是这样的性格的话，就不会和我们交易了吧。
他是与圣骑士的敌人魔族联手的极恶分子。
「比起这件事，我想听你说的是违和感的事。你说从想抓住你们的圣骑士中闻到了同族的味道……是真的吗？」
「……是的，我肯定从那女人身上闻到了和我们一样的魔之气息。」
「偶尔也有这样的人呢。对生下的孩子产生感情而模仿人类。那个圣骑士也是这样吧。」
「喀喀喀。是吗……我听到了很好的消息啊。」
男人的笑声响彻房间。
笑著笑著，他凶猛的眼睛扭曲了。眼睛里充满了恶心的欲望。
◇　◇　◇　◇　◇
团长会议是每月一次，由第一至第六号团团长集结举行的例行会议。
原则上可以参加的只有圣女和团长，即使是副团长也不允许参加。
我不太喜欢这个聚会。
虽然说起来很不好意思，但是圣骑士队有一部分人的内心很可能已经腐烂了。
特别是长期没有改变团长位置的第二号团。再来是与他们有交情的第五号团。
第五号团就是这次事件被捕的圣骑士的所属。据说在审问的时候，他们只是疯狂地叫著『我想上女人！』的样子。
到底是怎样的教育才会让从学园毕业的圣骑士堕落成那样。
第五号团的团长看起来不只是不正直，而是卑贱的人物。
他从很早以前就开始纠缠著我。想摸我的腰，抱我的肩膀。
还邀我去夜晚的酒会，只是遵从著性欲而活一样的男人。
今天也是一样盯著我发泄著欲望……虽然没有暴露皮肤，但是我转开身体隐藏了胸部。
真是的……真希望你能跟卢卡学习。
加入我团的新副团长他正是我追求的异性理想形象。
工作能力高，性格好，实力很强。
虽然偶尔会做出奇怪的行动，但整个团的气氛也变得开朗起来。
我想确保他推荐的新人。
「那么，这位玛多卡·露夏将被分配到第六号团。可以吗，莉恩团长。」
「是的，我一定会将其培养成优秀的圣骑士。」
https://telegra.ph/file/c769cedd906f7034fc678.jpg
圣女的亲口报告。
这就是圣骑士队的最终决定，除了一些例外，不允许反对。
嗯……这样就能多保护一些人了。
那么，如果和往常一样的话，今天的议题就结束了……。
『…………』
没有人打算离开。
也就是说，还有什么话要说。
……有种不好的预感。
「……莉恩团长，我还有一件事要通知妳。」
覆盖著纯白面纱的圣女看向这边。
若隐若现的青色瞳孔流露出抱歉的眼神。
「今年的交流比赛和往年不同，不是第四号团而是第五号团。」
「……！？」
我看向那个男人，流露出讨厌的表情。
……巴吉·穆札克。
这家伙盯上了我们策划什么吗。
https://telegra.ph/file/1a6285ea114e4763daad8.jpg
「喂喂，别摆出这么可怕的表情。好不容易的美女不是被糟蹋了吗？」
「……能告诉我理由吗，圣女大人？」
「让我来说明吧。」
「我没有问你。  ……圣女大人。」
圣女大人知道我们第六团的情况。
所以，到现在为止也让我和比较好沟通的第四号团当对手……。
就算是圣女也不能独断决定的话……难道。
「献金……是吗？」
「是啊，我们第五号团是从自己赚来的利益中捐了大量的钱。」
「什么赚来的利益？ 明明就是风俗街吧。而且还特地从外部拉人进来。」
穆札克摧毁了原来的商业街，建立了对自己来说有好处的风俗街。
靠暴力和权力强制驱逐在我们这边也经常听到这样的传闻。
但是，因为没有明确的证据，因此他还是能继续担任圣骑士。
总之，我想避免和这个家伙担任团长的第五号团进行交流赛。
不能不守护部下啊。
……但是，圣女大人的话是绝对的。
想推翻必须提出比穆札克更大的利益。
但是，第六号团没有那么多钱。
「第二团团长贾拉克也同意了，第六团要多和其他人交流。」
「你啊……！」
「嗯？你有什么想说的吗，麦里团长？」
「……圣女大人。」
「…………」
「……谨此接受。」
交流赛在两周后。
必须想办法避免最坏的情况。
……即使要牺牲我自己。
◇　◇　◇　◇　◇
今天是团长会议。
在王都中心的大圣堂举行。
因为我不能参加所以在房间外面等著。
这是一个让将来以【剑圣】为目标的我知道团长级的人有多强大的机会。
进入会议室已经一个小时了。
差不多该结束了吧……。
我一直盯著门，有人出来了。
「……嗯，原来如此。」
一眼就能看出实力差。
即使离得很远，都能感到有些人的威压感在皮肤上刺痛著，只要反抗就会被打倒。
特别是穿著红白相间的团服的大个子男人——第一团团长奥尔加・帕克西普。
确实只有他一个人拥有远超他人的压力。
……能来真是太好了。
因为大致掌握了自己所在的位置。
「……那么，莉恩团长呢……嗯？」
什么啊，那个长著紫发的高个子男人。
胡乱地纠缠著团长和她搭话。
那个表情喜悦地扭曲，视线很明白就看著团长的胸部。
这样就就没有犹豫的理由了。
我一边喊著团长的名字一边跑过去。
「辛苦了，莉恩团长！」
「……啊？」
「啊，卢卡副团长。对不起，让你久等了。」
「不，这时间很有意义。那么，下午也有工作，该回去了。」
这我样说著，绕到团长的后面，推著她的背把她带走。
当然会不爽的紫发男抓住我的肩膀制止了我。
「喂，给我等一下，别给我随便回去。」
很容易理解的死脑筋。动嘴之前先动手的类型。
这样的话很容易诱导。
「杂鱼少在那碍事，我在邀请麦里。」
「这可不行，我们还有事。」
「有比团长的我说话更重要的事情吗？ 啊？」
「嗯，这是第六号团之间的事情，比你更重要。本来就是先跟我有约了。所以，很抱歉……」
含糊其辞的我指著出口。
理解了那个暗示的紫发男的额头上冒出青筋。
「你……别得意忘形！」
——上钩了。
不是用剑而是用拳头攻击。
就这样挡下然后丢出去……！
想这样行动时——一道清灵澄澈的声音制止了我们。
「——请停下。」
有一种清楚地意识被支配的感觉。
强制？ 命令？ 虽然不知道有什么效果，但可以想像是强力的【加护】。
声音的主人用面纱遮住脸，不过，那是不管哪个圣骑士都认识的存在。
圣女大人。
年纪轻轻就君临圣骑士队之首的人。
「大圣堂禁止私斗，如果是圣骑士的话，请遵守纪律。」
和紫发男对峙几秒后。
先放弃的是对方。
「运气真好啊，杂鱼家伙。今天就先这样吧。」
「…………」
「下次给我好好乐一下啊，就算哭我也也不会放过你的。」
抛下台词的男子咂著嘴离开了大圣堂。
确认看不见他的身影后，我向圣女大人低头。
她轻轻地向我们挥手，向与我们相反的方向走去。
「……嗯，没事吧，莉恩团长。」
「我才要向你道歉呢。给你添麻烦了……」
「我没在意，没关系的。」
「不，不是那样的……那个……」
莉恩团长吞吞吐吐地想说什么。
……啊，难道是因为担心我和别的团长关系变得险恶吗。
【剑圣】的条件需要守护骑士团长以及圣女在内4人的赞成票。
但是，我不后悔。
在那种状况下不行动的男人不可能成为【剑圣】。
我只是为了我的正义而行动。
莉恩团长没有责任。
「别说那个了，怎么样？能确保让她入团了吗？」
「嗯，嗯。……关于这件事。我有事想拜托你……」
「什么事？」
「我想请卢卡担任教育担当。」
「……我可以吗？」
对于我的提问，莉恩团长点头。
但是因为没有精神，胸部没有摇晃。
「我明白了！卢卡・阿尔迪卡，我一定会回应莉恩团长的期待！」
「……嘻嘻，谢谢。」
看了我夸张的敬礼发出笑声的莉恩团长。
如果为了这个笑容的话，我的精神要牺牲多少都无所谓。
只是希望我心中小小的愿望能实现，新人希望不是巨乳啊。
我不奢求什么。只希望不是巨乳。
……但是，一定是有著像大山一样胸部的人吧。
毕竟是要加入我们团的人啊。
强大的女性都是巨乳。卢卡什么都知道。
「明天好像就到任了，敬请期待。」
呵呵……到底是什么样的人，我真的很期待……
----
前面巡逻的部份是文库版加笔。
Episode1-7 　 高窕的后辈很好搞 
Episode1-7　长身スレンダー系后辈チョロイン
虽然我一周前还是这么想的……
这孩子真是个好孩子啊！！
玛多卡．露夏。
留著很适合她，遮住单眼的不对称刘海和马尾的女孩子。
「喝！哈啊！」
像是要打倒我一样锐利的眼神很不错。
看得出她燃烧著坚强的意志。
练习时要抱持著正式上场的心情，正式上场要抱著练习时的心情。
这是常有的教训，但平时能有意识地注意的人很少。
但她做到了。每一次攻击都有很认真。
「做得好！ 就像是实战一样尽量打过来！」
「是的！ 卢卡前辈！」
大概是从小就接触了剑吧。
对挥剑的方式理解很深。
她好好地理解自己剑会做出什么样的动作而参加练习。
我很高兴有这么高水准的新人来。
但是，比什么都好的是！
不会摇！
「喝啊！嗯！踏！！」
陡峭的绝壁！
多亏如此，我可以睁开眼睛好好地对打。
就是这个，就是这个！ 我在守护骑士团所求的锻炼就是这样啊！
虽然闭上眼睛说著『我可以察觉气息，用心眼在战斗』，但你能明白我的心情吗？
你能想像团长挥下的剑从耳朵旁边通过，切身感受到那风压的恐怖吗？
总之，她不会让我有心头混乱的危险。
当然并不是说因为是贫乳所以没有魅力。
虽说比不上我，但她比一般男圣骑士的身高还要高，身材很美。
比起可爱更适合用美丽来称赞的类型。
成为我的救世主的她非常认真，也会听从指示，所以很好带。
如果就这样累积训练的话，很快就能达到相当强的程度吧。
「咕……！ 那么，这样如何！」
即使做了那么长的训练，挥剑的锐利度也没有下降。
体力很充足。和预想的一样优秀。
我接剑的同时将产生的冲击靠手腕向后卸开。
失去了著力点，在她向前倾的同时用脚踢下去。
玛多卡急忙重新站起来，但我已经将木刀抵在她的脖子上。宣告这次对打结束。
「今天到此为止。辛苦了，玛多卡。」
「是的！谢谢！」
「玛多卡很有天份，这样的话训练马上就会有成果。」
「我还差得远呢。」
「没那回事，我也觉得很高兴。」
我摸著她的头。
「前辈……」
然后，玛多卡好像觉得痒一样扭动著身体。
「啊，不好意思。这是我在故乡时的习惯，让妳不舒服的话抱歉啊。」
「不，不！没有那种事！」
「哈哈，谢谢你的关心。去把汗和土冲掉吧。」
玛多卡拼命点头。
唔，我做了啊。
不小心做了和青梅竹马一样的对应。
总觉得和那家伙的气氛很像啊。像小狗一样的感觉。
「之后就到办公室来吧。可以吗？」
「好的，那我先走了。」
行礼后，玛多卡快步走向淋浴间。
嗯。这样就有了和莉恩团长独处的时间。
「那么……」
和最近很没有精神的团长谈谈吧。
◇　◇　◇　◇　◇
新人圣骑士玛多卡被分配到此一周。
我感觉自己的判断没有错，相当满意。
「好啊，玛多卡！再打一场！」
「是的！喝啊啊啊！」
全体练习之后，卢卡和玛多卡会留下来进行个人练习。
指导的声音中充满了热情，对两个人都是有意义的时间吧。木刀互击的声响让人很舒服。
「卢卡君第一次有了后辈，干劲十足吧。」
虽然他在团里年纪最小，但处在副团长的位置上努力著。
不过，被比自己年长的人包围，应该也累积了精神疲劳。
有了比自己年纪小的伙伴，每天都一起练习，还教她处理文书工作的方法。在私下也交往地更亲密，玛多卡也一直跟著卢卡君。
也不只是她。
第六团的孩子们也是，连那个卡拉在卢卡君来了之后笑容也增加了。
「呵呵，准备些点心吧。」
我想著该给努力的两个人一些奖励，然后回去工作。
「……我也要努力。」
为了守护大家的幸福我要好好思考。
特意盯上了第六号团，目的肯定是我。
穆札克为了得到我的身体肯定会不择手段。做出让我痛苦伤心的事。
为了得到我，会让团员受苦。
那么，为了保护大家，在交流赛中身为团长应该采取的行动是……我陷入思考中时，门被砰砰地敲响。
「辛苦了，莉恩团长。打扰妳了吗？」
「没关系，我只是在想事情。」
「是关于交流比赛的事吧？」
「啊哈哈。嘛，是啊。在考虑出场名单」
「团长注意到了吗？」
卢卡靠近这边，握住我的手。
他第一次用自己的意思接触了我的皮肤。
但我对此完全没有厌恶感。
我的身体早就容许我和他接触。
「……在发抖呢，手。」
「咦……」
「就像一直害怕著什么一样。虽然我不像卡拉跟你在一起那么久，但我也能明白。」
他也紧握起另一只手。冰冷的手被他的温暖融化了。
我抬头一看，卢卡露出了非常温柔的微笑。
「……………我有件事想拜托团长，所以我来找妳谈。」
「卢卡君，真少见呢。嗯，只要是我做得到的，什么都可以说。」
「谢谢。其实呢。」
「请让我偷窥女浴室。」
「……嗯。……嗯嗯！？」
他的请求就是那么疯狂，瞬间把我的烦恼踢到九宵云外。
https://telegra.ph/file/6bf5df1d28cbf69cfb06a.jpg
◇　◇　◇　◇　◇
办公室里从窗帘的缝隙中射入舒适的光。
我趴在桌子上，低语著这个座位的主人的名字。
「卢卡前辈……」
副团长是第一个让我感受到可以将一切托付给她的魅力男性。
我出生在远离王都的边境贵族之家。
血脉相连的家族都是男人，我也和哥哥们一样一起被养大。也许是因为这个原因身体的发育很快，回过神来，十岁的时候就和哥哥并肩，十二岁已经超过他们了。
即使我没有那样的打算，只要身体高大，人类就会感到恐怖。
因此被取了绰号【怪物】。
在乡下地方，异端会被露骨地排斥。
父亲和哥哥都疏远了我。
加上生了我之后母亲马上就死了，我被当成了【怪物】的孩子。
我害怕他们看著不是人类之物的眼睛。
但是，那只是因为乡下的狭窄世界，听说在外面的世界，我这样也很普通。抱著小小的希望，我来到了王都，为了生活，参加了圣骑士队的入团考试。
我的剑术最能发挥作用的光荣职业。
虽然多少有些苦战，但从小就一直玩著剑的经验让我合格了。
然后，我被分配到了被称为『地狱』的守护骑士团．第六号团。
入团第一天发生的事情也能清晰地回想起来。
………我能不能做好呢，一直在门前犹豫不前。
「……不要一开始就害怕。」
我握紧拳头，鼓起勇气。
让精神平静下来，敲了敲门。
https://telegra.ph/file/3875b1f1259a85f36df4e.jpg
「我是从今天开始被分配到第六号团的玛多卡·露夏。」
「请进来吧。」
「不好意思。」
进到里面，站著一个男性。
我仰望著我一样黑发黑眼的他的脸……仰望？
咦……哇，比我还高大……！！
「怎么了？」
「不，不，没什么！」
不能说啊。第一次看到比我高大的人，让我很吃惊……这样太失礼了。
「有什么想说的话，可以尽量说。」
他强有力的眼神不放过我。
啊啊……呜……虽然很丢脸……但是我把我丢脸的感想就这样告诉了他。
入团第一天就要被骂了。
——我是这么想的，但听到的不是怒骂而是笑声。
「什么啊，原来是这样。我还以为一直盯著被发现了。」
「啊，咦……」
「啊啊，对不起。没关系。我并没有在意。……一定是因为跟你有类似的想法，所以才这样吧。」
他弯下腰，对著紧张而僵硬的我微笑。
「我是被负责担任你教育担当的副团长卢卡．阿尔迪卡。今后请多多关照，玛多卡．露夏小姐。」
那是很久没见到，别人对我露出的笑容。
「我，我也是，请多关照，阿尔迪卡副团长！」
「不用那么拘谨也没关系。叫我卢卡就好，以后好好相处吧。」
「那么，那么，请叫我玛多卡！」
「好的。请多关照，玛多卡。」
我握住卢卡副团长伸出的手。
感受到了快要忘记的温暖。
「……」
「……玛多卡？」
「……！ 对不起！ 我马上放开！」
回过神来我一直沉浸在感伤中，握著前辈的手。
虽然慌慌张张地想放手，但这次前辈反而握得更紧。
「卢，卢卡前辈？」
「现在团长不在座位上，在她回来之前我先带你参观设施吧。」
那之后，对我来说，像梦一样的时间一直持续著。
「玛多卡。可以的话，下次能和我对练吗？」
不是被称为【怪物】。
「玛多卡，有什么烦恼都可以商量。」
只是看著我的眼睛，对著我说话。
「玛多那，妳能来第六号团太好了。」
啊，我喜欢这个人。
相遇的第一天。我很快地陷入初恋。
像这样初恋对象直接拜托我做事情，不可能没有干劲。
我现在在办公室坐在副团长席上，协助团长和副团长进行文件的分类。平时是担任两人的辅佐在旁学习，不过，今天有交流赛这项重要预定。
「…………我也想参加交流赛啊。」
如果在那活跃的话，也许会得到卢卡前辈的称赞……
虽然我能理解刚入团的自己不会被选上，但这是两码事。
「而且也想看卢卡前辈的活跃表现……」
正因为练习了才明白彼此的实力差。
卢卡前辈在对付我的时候，恐怕只拿出了顶多一半的实力。虽然约好不使用【加护】，但还是第一次被如此轻松地对应。
正因为如此，我才想亲眼看前辈拿出实力的样子……
「……说这些话也没有用，我会完成我的任务！」
回来后再让前辈摸摸我的头。
我怀着这样的想法，看向了文件。
----
漫画版把学妹移到了交流战之后才出场。其实这样也流畅很多，毕竟交流战跟学妹根本没关系啊……
Episode1-8 　 第六号团所属团员：卢卡．阿尔迪卡 
Episode1-8　第六番団所属団员：ルーガ・アルディカ
离开第六号团队舍后，我们来到了大教堂。其旁边设有大竞技场，用于交流竞赛和联合演习等。
另外，有时会举办剑舞表演之类的活动，也设有观众席。
解放开来的天花板看见的天空万里无云。是相当适合比赛的天气。
我们五位选拔成员准备好，在入口处待命
对面是第五号团那些讨人厌的家伙吧。
虽然已经做好心理准备，但是实际要跟他们见面还是很不爽，不过我会变成墙壁守护各位的。
不需要我们团员出手就结束。
那是最理想的结局。
「卢卡君，真的可以吗？」
「没关系，这是本来该做的事。」
「但是，那样的话，卢卡君的梦想。」
「——我喜欢，莉恩团长。」
「咦咦！？」
「和妳一起笑的时间，被卡拉小姐戏弄，还有教玛多卡练剑……第六号团的大家一起笑著的场所。」
「……卢卡君。」
「就算大家受伤害的可能性有1%，我也会出手。为了保护重要的东西。」
「……对不起，卢卡君，让你背负一切。」
「莉恩团长」
https://telegra.ph/file/f1be4af45f160c7f93985.jpg
看到团长好像又往不好的方向想，虽然很失礼但我拉了她的脸。
「卢，卢卡君？」
「这是我为了我选择的结果。不是团长的错。错的是穆札克那家伙。」
「但是……」
「而且我想让笑著的团长送我出发……不行吗？」
「嗯……。真狡猾。如果你这样说的话，我就不能再说什么了嘛……」
https://telegra.ph/file/f752257e13a02be6f15bb.jpg
团长把脸埋在我的胸前。
她一直磨蹭著，让我有点痒。
「团，团长？」
「……注入力量。我想在比赛前分给你一点。」
「……啊，谢谢。」
因为不习惯的对话而紧张，我不禁做出警戒姿势。
这让人心情舒畅的沉默持续了几分钟，不知是不是满足了，团长慢慢地放开了我。
「好了，我给了你很多力量。」
「是，是的！我收下了！」
「……这样够了吗？」
「当然。因为我充满了活力。绝对不会输。」
这样说著，回头看向相信我参加比赛的大家。
这次的名单不只是实力，而是选出了能随机应变突发事态的老手。
莉恩团长，卡拉，米亚前辈，拉菲亚，以及我的五个人。她们都知道与第五号团的因缘和事件的始末。
https://telegra.ph/file/061c49acaa9e5e9cd7d26.jpg
虽然与守护骑士团之间每年举行的交流竞赛比较实力的理念相去甚远，但这次这样做会被容许的吧。我也明白莉恩团长不想让年轻团员感到不舒服的心情。
会这样选择是因为比赛形式是由五人进行的淘汰赛。
考虑到实力差，副将=副团长，大将=团长是必须的，而其他成员可以自由选择。
「没关系，副团长，我们相信你。」
「是啊，真是太谢谢你了。」
「胜利后就是宴会，用这样的心情上吧。」
胜利的守护骑士团可以得到一定金额的临时经费作为奖励，如果输了的话则要负担奖励的一部分
因此，【加护】不用说，武器的使用也是自由的。
「那么现在开始第五号团和第六号团的交流比赛。两团的圣骑士请进入会场。」
「好……那么，最后鼓起干劲吧。」
「不过，努力的并不是我们。虽然很懊悔。」
四个人的视线看向我。
担心、抱歉、信赖。接受了他们各种想法，我大胆地笑了。
「交给我吧。让我给他们好看！」
和全体人员击掌。在交流比赛中穆札克的对手是我。
◇　◇　◇　◇　◇
打头阵的我和从对面走来的家伙对看。
「喔，又见面了，你这杂鱼，竟然没逃跑真有勇气。」
一上台就开始挑衅的穆札克团长。
额头靠到了快撞到的位置。
他的外表看起来很优秀，他的气势确实很有魄力。
实力差的人的确会退缩。
「很荣幸得到您的夸奖。……话说，请问穆札克团长知道吗？」
「啊？」
「我是男色家的传闻。呵呵。」
「……别靠近我。」
看起来穆札克好像没有被肛的兴趣。
放心吧，我也没有。
所以，拜托团长请不要在旁边吓得合不拢嘴啊。
当然是演技啊。如果扮演这种角色的话，可以让对方误解我被选为副团长的理由。
不是因为实力，而是因为喜欢男人觉得安全而被提拔的。
「别让这样的杂鱼上场，妳来对付我吧，麦里。早点结束一起去休息吧？」
「厕所的话在那里。请一个人去。」
挥开穆札克伸出的手，带著比平常锐利的气息的团长指向入口旁边
我站在他们的视线上保护后方的所有团员。
不过，第五号团的团员们也和带头的很像，看起来很凶恶。
被抓住的男人也是那样，这些人真的有圣骑士的自觉吗？
下流的视线。卑鄙的笑容。说是贫民窟的罪犯还更合适吧。
团长虽然已经穿上了隐藏身体线条的铠甲，但这群忠实于欲望的家伙们却没有停止。
「麦里团长。其他团员不在吗？」
「从刚才开始一个人都看不到。」
我怎么可能让你们看到第六团可爱的团员们呢。
团长事先决定让众人待命。为了不让穆札克为所欲为，而先避开。
「难道团长想一个人陪我们所有人吗？」
……没想到会到这里会发挥精神训练的成果。
我抑制了怒火中烧的心情。
「……恶心。」
也没有必要让团长回答这种奇怪的问题。
「呵呵，不要这么猴急嘛，第五号团的各位。就让我好好地会会你们全部。」
「我没问你，杂鱼混蛋。」
「……恶心。」
「给我住口，变态。」
「……」
这些家伙，我要宰了他们！
「……别用这么热切的目光看我嘛，我会害羞的。来吧，裁判。请确认规则。」
被我催促，被吓傻的男性裁判开始说明规则。可以使用武器，可以使用【加护】。投降或昏厥等等不能战斗的状态决定胜负。
不过，这是我们已经耳熟能详的内容。
而对方无视这个，继续回嘴。
「啧……麦里真是养了一个奇怪的家伙。想说竟然不看我，没想到会对这种奇怪的男人有兴趣。」
「没有比侮辱重要部下的男人更下流的了。」
「那是因为你不认识男人，难得我想告诉你女人的喜悦啊。」
「不可能，你和你的部下的视线都只让我恶心而已。」
「好啊。我最喜欢强势的女人了。因为她们屈服的时候最让我性奋了。」
双方交错视线。火花四溅。
强者的压力泄漏出来，米亚前辈等人不禁后退了。
他也是团长级。像这样拥有强烈意志的人们寸步不让地互相冲击，对周围的人也会产生影响吗。
「哼……我会把乐趣留到最后的。但是……喂，裁判。想追加一条规则。如果双方同意的话，允许进行圣己战。」
听了穆札克的要求，大竞技场喧闹起来。
在特地在交流比赛中指名第六号团的时候就已经想像得到他会这样做。
果然这就是他的目的啊。
圣己战。
在圣骑士队中，在双方同意的情况下，允许赌上事物的决斗。
事前必须告知对方输掉时的要求。
比赛的结果，败者必须接受胜者的要求。
在众人目光环伺，有裁判在，完全是准备好进行圣己战的环境。
「……差劲。」
「说什么呢？ 只有双方同意才会进行啊，不想要的话拒绝就好了。」
确实正如穆札克所说。但是，在现在的情况下会怎么样呢。
他们会利用交流比赛的名义，伤害我们的团员吧。
分出胜败是除了投降以外，昏厥等等无法战斗的状态。
给对手一定程度的伤害是可以容许的。到目前为止，根据默契和骑士道精神，强制制败北很少发生。
但是，如果是像这种披著人皮的恶魔就另当别论了。
言下之意，穆札克是在威胁，如果得不到圣己战的许可，你重要的部下会变成什么样他可不知道。
利用莉恩团长的温柔的作战。
可以说这场交流赛是为了让她接受圣己战而组成的。
「我明白了。」
团长带著苦涩的表情答应了。
「真是明智的判断啊。」
「………邪魔歪道。」
「嗯～？ 怎么没有平常的气势了？ 看，比赛马上开始了。今晚可以好好开心一下了。」
穆札克沉浸在喜悦中。他的部下们露出了和老大相似的愚蠢表情。
「………够了。快点开始比赛吧。……交换名单。」
「啊，这是我们的名单。」
我们互相交换写了出场顺序的纸。
已经只看著莉恩团长的他们，按照规则在三名团员之后，按照副团长以及团长的顺序继续著。
看著那个，莉恩团长笑了。
因为事情都按照预想的一样进展至此。
「……喂？ 这是开什么玩笑……！」
穆札克的脸初次染上惊愕的颜色。
是吧。因为纸上写著的名单是他没有想到的。
「啊，对不起。这么说来，我忘记告诉你了。」
听著莉恩团长的话，我一边整理正装。
穿好纯白色的队服，戴上绣有战乙女徽章的手套。
「作为偷窥女浴室的惩罚。他昨天从副团长降级了。也得到了圣女的许可。」
我轻轻挥动插在腰上的爱剑，确认状态。
……啊，状态绝佳。
「所以，第六号团的前锋是——卢卡．阿尔迪卡。」
我看著这家伙悔恨的表情思考著。
Episode1-9 　 强者的风貌 
Episode1-9　强者の振る舞い
「莉恩团长，请让我当先锋。」
一周前，卢卡向我提出的是一个会伤害到他的作战计划。
很明显对方打算利用圣己战的制度。
正因为如此，我也打算献上自己——当然我会战斗——但我也做好了觉悟。
谎称自己做了犯罪行为让自己降级。
没人会想到要做这种事吧。这样肯定能将穆札克一军。
但是，这是牺牲他的未来的行为。
身为其上司的团长我不能承认。
但是，他知道会被反对，说出了魔法的话语。
「如果妳不接受的话……我就要揉你的胸部。」
https://telegra.ph/file/1609bd37e74520415978c.jpg
他放出了无法想像是平时的他的话语和视线。
卢卡君堂堂正正地凝视著我的胸部。
做好了即使被我讨厌也要保护第六团的觉悟。他是真的打算抛弃一切去面对。
都说到这种程度，我也只能接受了。
如果连我都抛弃了他，正义的圣骑士就不会被任何人赞扬而消失在人们视线中。
这才是绝对不能被允许的未来。我要实现通往他梦想的道路。
当然这也是考虑到战斗能力的方面。
因为我知道他有很高的实力。
但是，不会吧——。
「竟然有这么厉害……」
全战全胜。
在不使用【加护】的状态下获得压倒性胜利。
眼前是不断倒下，失去意识的第五号团的团员们。
「下一就是你了，巴吉．穆札克团长。」
卢卡拍拍毫无污痕的美丽白色队服，将剑指向穆札克。
「好，好厉害……」
「我们的副团长竟然那么强……」
「嘿……不愧是我认可的男人。」
无法想像平时温柔的青少年有如此的魄力，两人无法掩饰惊讶。
而卡拉似乎像我一样高兴。
而穆札克则是……。
「…………」
因为低著头，所以不知道表情。
但是，肯定心理受到伤害了。
因为连副团长都在几分钟内就倒下了。
就算是他应该也多少有些动摇……！？
「喀喀喀……哈哈哈哈！！」
肩膀颤抖著，露出了兴奋的笑声。
声量渐渐变大，接著他仰望大笑。
「真是一群有趣的家伙，只不过打倒一些杂鱼就开心成这样吗。」
「你说什么？」
「不知道的话我就告诉你们吧。这次我带来的这些家伙不是凭实力被选出来的。只是选了赚了最多钱的前4名。告诉他们可以尽情抱第六团喜欢的女人！！」
（所以你们家副团长也是有钱就能当......）
终于完全不隐瞒真心话开始说了。
虽然早就知道但还是很不舒服。
无论是盯著猎物的三白眼，还是嗤嗤笑著的恶魔表情。
「也就是说，你开心地打倒的那些家伙根本就算不上什么战力啊。」
「不过，只剩下你一个，这也是不变的事实。」
「你还不明白吗？ 我说我一个人就能打倒你们所有人。」
「废话那么多……越是弱小的狗就越会叫呢。如果你也是圣骑士的话，用剑说话怎么样？」
「……你啊，区区团员敢跟我顶嘴？」
「……！」
从容的卢卡表情变得险峻起来。
恐怕是他第一次正面对上穆札克的威压。
隐藏真正的实力，只在必要状况下有效地使用。
光是受到团长的压力，没有退缩直直站著就值得称赞了。
像现在米亚和拉菲亚就缩成一团坐了下来。
「哦哦，抱歉抱歉。因为你们很害怕男人呢。是不是想起了什么精神创伤啊？」
「……你想说什么？」
「哎呀哎呀，没什么啦。只是那边的两个……确实故乡被盗贼袭击嘛。被圣骑士发现时已经被蹂躏――」
「你这家伙！！」
因为同伴被贬低，卡拉一下子愤怒爆表。
但是穆札克的话将几乎要跳起来的她停了下来。
「什么啊，是那个变态老爸的小鬼啊。」
「啊……！？」
「真可怜啊。没想到被亲生父亲强奸未遂。因此家庭崩溃。被母亲憎恨而活。没办法啊。不是妳的错。因为是正当防卫。妳没必要在意。」
「闭嘴！！」
这个男人……知道我们所有人的过去。
从哪里知道的？ 不，现在无所谓了。
不能再让他继续说下去了。
「别生气嘛，我只是把事实说出来而已。」
「别开玩笑了！这应该只是一场交流赛！ 有必要这么做吗！！」
「吵死了。……还是说，难道……妳也有不想被人知道的过去……？」
我心脏扑通一声跳了起来。
……不会吧。不会吧。
这家伙知道那个……？
这也是我被所有男性带著欲望看著的原因……。
「呀哈哈哈！ 对了！ 我就是想看你这样的脸，我啊！！」
看著住口的我，笑了笑。
「我知道啊，麦里。妳想隐藏的秘密。不行啊，这种事一定要好好说啊。」
「……不，不要……！」
「你的母亲不是人类，而是淫梦——」
——砰的一声，东西被敲击的声音响起。
仔细一看，穆札克的脸上被第六号团刺绣的手套击中。
「捡起来。」
投掷带有团的徽章的手套，这行为的意思只有一个。
「来吧，圣己战」
おい
、
デュエルしろ
卢卡的眼神因熊熊燃烧的愤怒而摇晃著。
即使想用理性克制，心也不听使唤。
「……哈哈哈。这家伙真的是笨蛋吗！？ 这么简单的挑衅也上钩！！」
「我叫你捡起来，听不懂吗？」
「……哈啊？ 你真的想死吗。」
他毫不动摇的声音在穆札克脸上泼了冷水。
引诱卢卡掉入陷阱，心情愉快的男人现在充满了杀气。
「这样比较适合你吧。像你这样的男人最好蹲下低头活著。」
「……哼，好吧。那就如你所愿……！」
他把手套踢起来还给卢卡。
这是双方同意的证明。决定了两人的圣己战。
不知道为何那个男人知道我们的秘密。
不仅如此。
也掌握了卢卡君的性格和行动模式。
所以，从一开始就不慌张。做出了旁若无人的行为。
因为不管怎么失败都有让我们满足要求的手段。
「可以吗？我的要求是。」
「少废话。」
「……啊？」
「没有必要听你的无聊欲望。你赢的话什么条件都可以。但是，我赢了的话——」
卢卡穿好手套继续说。
「——我要你在所有圣骑士面前为所有犯下的罪行道歉。」
https://telegra.ph/file/aa71ac4f1713fd3e58288.jpg
Episode1-10　 圣骑士的一撃 
Episode1-10　圣骑士の一撃
「下一个轮到你了，巴吉．穆札克团长。」
绝对不会让这种男人对第六号团……莉恩团长为所欲为。
「……」
心脏跳得像是要裂开一样快。
哪怕再早一分一秒也想尽早打倒眼前的邪恶。
这种家伙没有资格当团长。
让别人痛苦不是圣骑士所为。
「反正赢的是我，你的胜利条件怎样都无所谓。」
「你一定会后悔说出这句话的。」
「这是我的台词。没想到能这么简单地把麦里变成我的女人喔！」
我拼命咬紧牙关，忍耐要爆发开的感情。
事先向团长请教过，我知道穆札克的【加护】。
在这个世界上【加护】是王牌般的存在。不向任何人公开而隐瞒的人很多。
因此，最初的行动基本是冷静观察。
虽然可以从我开始发动攻击……但我并没有这么选择。
因为我是第一次看到这家伙使用【加护】的确杀范围和攻击方法。我想避免粗心大意地攻击，然后被反击一下就结束。
「别露出这种像是要杀人的眼神啊。」
他拔出了腰上的军刀。
闪闪发光的刀尖，无疑是能杀死人类的武器。
要说杀气腾腾，应该是彼此彼此吧。
与平时的练习不同，这是使用真剑的死斗。
不是以魔物为对手，而是对人战。会感到刺痛的紧张感也不意外。
「你以为你是以保护女主角的正义英雄吗？ 我在这个世界上最讨厌这样的男人了。」
缪札克右半身面对我摆好姿势，拿著军刀的手臂笔直地伸出。
像是要扑向猎物前的狮子一样低下腰。
奇怪的姿势。这样的话攻击的启动会变慢，也很难防御。
我尽可能扩大视野，将剑放在中心等待缪札克的动作。
「你知道吗，杂鱼。这个圣己战已经分出胜负了。」
他露出得意的笑容。
看起来他有相当的自信啊。
「你没有先出手啊，很忠实于基本功。但是这样错了，只知道按照理论行动的你啊。为何这么说呢……」
在一瞬间，剑尖逼近我的眼前。
「每个家伙都是第一招就结束了啊！」
比他的剑还晚才听到他的声音。
充满我的视野接近的刺突。
在思考之前，我的身体就反射地偏过头。
「呜……！」
脸颊喷出鲜血。
虽然只是擦过，但是脸颊被切开了吗。
「哦……！ 你竟然能避开啊？」
「啥……？」
什么时候靠得这么近？
明明刚刚一直都没有开始行动的征兆。
这就是巴吉·穆札克的【加护】──【加速】吗！
虽然简单但是强大。用眼睛无法掌握动线，大脑无法及时反应。
战斗时间拖得越长，越是跟不上就对我越不利的【加护】。
「看啊！好好接招吧！」
「呜咕……………！」
被脚踢中前，我在腹部用手挡住削减威力，但即使如此也会被打飞。
疼痛冲击著大脑，但我的眼睛固定在那家伙身上没有放开。
毫无疑问，刚才的一连串攻击都是使用【加护】的。如果不看清那个的话我会离胜利越来越远。
「欧拉欧拉欧拉！」
「呜喔！」
互相交击刀刃激烈的对击。
虽然避开了致命伤，但无法跟上他的速度我的身上擦伤越来越多。
「你只能一直防御吗？ 快反击啊，后宫混蛋！」
「……后宫混蛋？」
「你还在装乖吗？ 让女人每天侍奉的后宫性活！ 每天都做得很爽吧！」
「侍奉……？ 每天都做……？」
「我现在很期待啊！ 把你的女人染成我的颜色啊！」
比之前又快上一截的刺突。
我无法跟上躲不开。
但是，我配合著攻击伸出了手，将轨道偏离。
「……别开玩笑了。」
滴滴答答，鲜血滴下。
手套渗出红色，我被穆札克的剑贯穿手掌。
但是，那种事无所谓。
这家伙说了不该说的话。
「你再说一遍啊，你的女人？ 后宫性活？ 蛤啊？」
兴奋的大脑让我无视了疼痛。
我用被贯穿的手握住了军刀的锷缘。
「这种事……才没有这种东西啊……！」
有的只是禁止自慰，孤独禁欲的生活。
被奶子包围著，每天都会一直提供配菜。
像这样地狱般的生活。
「别开玩笑了！」
「咕啊！」
我狠狠地朝他脸上揍了下去。
这是这场决斗开始后第一次造成完美的攻击。
承载了我全身体重的一击，穆札克被打飞到墙上。
我原本觉得在这里的生活是地狱。
一开始是为了成为【剑圣】而拼命忍耐。
但是，现在不一样了。
我对第六号团是……！
「我喜欢大家，所以才会在这里！」
和你这种满脑子色色的粉红色大脑不一样！
因为我做不到！ 只要碰了奶子就是犯罪啊！
「咕……突然在说些什么………！」
「……哼。」
无法停止兴奋的我从手上拔出佩刀，丢给了他。
为了不让他有借口，我要正面击溃使出全力的他。
因此我要使出所有手牌。
「你已经没有未来了。想对我重要的东西出手，运气就到这里了。」
我从插在腰上的鞘中拔出黑刀。像献上祭品一样，把从手掌流出的血滴在短剑上。
瞬间白色的纹路被充满变成了红色。
『
ＢＬＯＯＤＹ  ＣＨＡＲＧＥ！！
』
「黑铠血装……！」
https://telegra.ph/file/749267224edc33f24355a.jpg
闪光从我的脚冲向天际。
我挥动右手，黑色的铠甲从白光中出现。
【黑铠血装】
。以我的血为代价，给予我强大的力量。
那就是我的加护。
「来吧，用你擅长的攻击打过来啊。」
我将吸了血而刀身伸长的黑刀摆出正眼的架势。
下次交战就会给他最后一击。
「我要把你得意的样子打扁。」
「……！ 别小看我，臭小鬼！」
愤怒得发狂的穆札克站起来，向这边冲了过来。
我看著他的样子，闭上了眼睛。
「什么！？ 这家伙是笨蛋吗？」
「不是笨蛋。」
现在开始展现的是我被分配到第六号团之后掌握的技术。
不能看奶子。
不能看从衬衫袖子里露出的横乳。
不能偷窥流著汗的谷间。
和她们在一起的日子中，我创造出以气息察觉对方动向，身为圣骑士的新境界。
https://telegra.ph/file/232f4bab4a898fdfeaa40.jpg
「──
万乳回避圈
」
磨炼到极限的神经。
耳朵能听见穆札克的【加护】发动的声音。
「你的攻击全部都被我掌握了。」
如果会残像所迷惑的话，不要看就好了。
刺突攻击也不是面，在视野上只有一个点，为了不让对方测量与军刀的距离感而下了功夫。
奇怪的姿势也是为了让对方产生【速度】的错觉而摆出的架势。
在感觉到预备动作的瞬间，剑尖就已经逼近过来，所以对应无论如何都会延迟。
所以，在第一招就会被击败。
那样的话，把打乱我方感觉的不必要情报扔掉就好了。对他来说不幸的是我偶然拥有能做出这种傻事的实力。
「吵死了吵死了吵死了！！看不到的话怎么可能挡住！！」
「那就试试看吧。」
「啊！ 就算死了也别怨我啊！
」
进一步提高速度的穆札克。
像要打乱我一样向四面八方跳跃，不让我确定位置。
有时故意减速制造攻击的预兆，但这只是徒劳。
「去死吧！！」
叫声只是幌子。放慢了一步的他使出了在这场圣己战中以最高速度刺杀过来。
我用剑保护被瞄准的脖子。刹那间，金属互相碰撞发出尖锐的声音。
「……看吧？」
「不，不可能？ 我，我的『加护』……竟然被这样的家伙！」
你一定不懂吧。
以为我只是和团长们一起过著乒乒啪啪的后宫性活！
「努力保命吧，
杂鱼混蛋
。」
不只是避开攻击的技术，我攻击的精确度也大大提升了。
不能碰胸部！ 屁股也不行！ 更不想让脸受伤！
我在和团长们的练习中能够攻击的点只有一个。
「圣骑士的一击很响亮的啊。」
我沉下腰，用力踏向大地。
「不，住手！别过来，别过来啊？」
我的剑和穆札克的交错。
「嘎啊……啊……啊啊！？」
斩向腰的一闪。
不是用刀刃，而是用侧面狠狠地敲下去。
发出骨头裂开的钝重声音。双手感到沉重的冲击和触感。
穆札克发出震耳欲聋的悲鸣，飞向了空中。
「还，还没完……！ 你的攻击也打不到这里……！ 我马上就反击───」
「不，在射程内。」
「――蛤？」
我双脚使力更深地踏向地面。
将黑刀放在头上，扭过腰，意识到全身的动作。
「【圣血充填】」
『ＢＲＡＶＥ  ＣＨＡＲＧＥ！！』
我的血作为代价更加的被吸取。鲜血流经黑色铠甲，像血管一样浮现出红色的线条。
给予的力量经过那条线流入双臂。
在这期间，我的视线一直没有离开在空中的穆札克。
「喂，穆札克。你有没有见过一套朝天而升的斩法？」
藉著【黑铠血装】强化而能使用的奥义。
拯救了无力的我们，上一代的【剑圣】大人。我将他使出的技术印在脑海中。靠著记忆再现的十个剑技之一
https://telegra.ph/file/01b2dde8b22a0529c6369.jpg
「圣剑十式．一之型 —— 飞龙」
释放出凝缩的力量，挥舞黑刀。
究极的暴力挥出的刀刃斩开了空中，产生将轨道上的东西全部粉碎的冲击。
像是在飞向天空的龙一般，凶猛的斩击攻向穆札克。
「别，别开玩笑啦！？」
在什么都没有的空中无法躲开。
穆札克想用军刀挡下，但细细的刀身挡不住，斩击就这样吞食他的身体。
「嘎啊啊啊啊啊！」
无法忍受疼痛，那家伙就这样昏迷，无力地从天上掉下来。
使出防御侥幸没有死亡的缪札克，无力地倒在地上就像快死的虫子一样。
「……果然还是肮脏的地面更适合你。」
无论谁来看，胜败已经显而易见的。无话可说的场景。
解开【加护】的我感受著余韵和空气。
就告诉所有安静地看著的人吧。
这个圣己战。
「是我的胜利。」
我这样说著，把刀高举向天。
「卢卡君！」
「卢卡！」
「呜咕！」
莉恩团长和卡拉小姐扑过来，失去平衡的我就这样被推倒在地。
软软地压在我胸口上的双重欧派。
战斗的兴奋平息下来，但是另一种兴奋却高涨起来。
----
这场决斗也是大幅改写了。Web版没有变身也没圣剑技，主角开了
乳我的极意
以后就把对方秒了。文库版多给了团长一点面子让他输得没那么难看。
然后我觉得漫画版主角开大的时候画得都比小说版有气势XD
Episode1-11　 身为男人的尊严 
Episode1-11　男としての尊厳
「别站起来，别站起来啊！」
难得可以跟团长这样贴贴，要是被发现的话就Ｔｈｅ．Ｅｎｄ啦！
「卢卡君，太厉害了啊！真的……真的非常感谢！」
团长感动至极，露出就要哭出来的表情紧紧抱住我。
「干得好！ 都是你的功劳啊，卢卡！」
卡拉带著爽朗的笑容轻轻地摸著我的头。
……能够守住这温暖的时间，一切努力都有价值。
「哈哈。谢谢……呜！」
尖锐的疼痛传遍我的全身。
啊，这么说来是手被刺穿了吗。
被开了个洞吧。
「对不起，我马上治疗！」
团长起身，摘下手套轻轻地握住了我的手。
可以看到淡绿色的光芒把伤口堵住了。
「……嗯，这样就没问题了。握住我的手看看。」
我照她所说，一点一点地用力。
虽然很细，但是感觉很有力量，这就是团长的手。
她又从上面交叠著手，靠近了自己的胸口。
「太好了……要是卢卡君不在的话……太好了……！」
她流下了眼泪。
看到那个让我很惊讶。
莉恩团长亲切地对待我，我也觉得自己也建立了良好的关系。
但是，这始终是作为工作伙伴的认知。
不过比起我的想法，我的存在可能在她心中还要更大。
回过神来，我已经紧紧地抱住哭泣著的莉恩团长的头。
「卢，卢卡君……？」
「莉恩团长。」
「嗯……」
我不小心把她弄哭了。
可能一瞬间想像了我输掉的样子吧。
不成熟的自己让我后悔，对自己生气。
「我想一直看著你的笑容。」
「嗯……」
「不管说多少次都可以。莉恩团长柔和的笑容让人安心。温暖的微笑可以融化他人冻结的心。我喜欢妳像太阳一样给予我活力的笑容。」
我轻轻地用手指拭去她的眼泪。
这是她为我流下的最后的眼泪。
「所以，我会变强，让妳安心，笑著迎接我，成为不输给任何人的圣骑士。」
我有了新的目标。
我的目标不仅仅是【剑圣】。
而是最强不败的【剑圣】。我要登上那遥远的顶峰。
「……我也是。」
她的手紧紧地环到我的腰上。
好像能听到心脏激烈跳著的声音。
「我也……我会成为配得上卢卡的团长。」
「哈哈。首先我得先追上团长才行呢。」
「请一定要跟在我身边。两个人都成为【剑圣】，让第六号团打倒魔王。不行吗？」
………真狡猾啊。
没有男人能像那样被人用眼神问著而拒绝吧。
第一次看到莉恩团长像这样用虽然不习惯，但把自己的女孩子的样子展现在眼前的瞬间，我不由得笑了起来。
「那就上吧。我们一起，让世界和平。」
「嗯……嗯！」
莉恩团长满脸笑容地点头。
这是从为团长的威严解放出来，名叫莉恩．麦里的少女的素颜。
「那么，作为第一步……」
因为胜利而兴奋的我们身边是，匆忙地被担架搬走的穆札克
现在虽然一副快死的样子，不过，如果用回复魔法的话几个小时以后就能回复健康吧。
虽然他身为圣骑士的生涯到此结束了，但还有一个必须折断的东西。
「让我们净化眼前的邪恶吧。」
我叫来微笑地看著我们的样子的卡拉、米亚前辈、以及拉菲亚。
然后，告诉他们我想到的作战计划。
听到这个，她们眨了眨眼，然后按住肚子大笑。
「好啊，我去商业区买给你。」
「交给我吧，我马上准备好。」
「不能全都依赖副团长啊。」
「之后会好好赔偿的，那就拜托啦。」
这样准备就完成了。再来就等待穆札克起来。
◇　◇　◇　◇　◇
『圣剑十式．一之型──飞龙』
迫近眼前的冲击波。将我的剑折断，击中我的身体。骨头粉碎的声音在我脑中响起，我向大地笔直地落下……
「呜哇！！！！！」
我做了一个可怕的梦醒来。
看见陌生的天花板。为了和周围隔开，用窗帘围了起来。
「这里是，哪里……呜喔……！」
一起来就全身剧痛。
我摸向腹部，被绷带胡乱缠著。
……是的。我想起来了。
我跟那个杂鱼混蛋进行了圣己战……。
「输了，吗……」
即使再不爽，满布全身的疼痛也证明了这一事实。
我接受了自己的败北，首先涌出的是愤怒。
我的霸道被防碍了。拥有光明未来的计划崩坏了。
都因为那个成为圣骑士没多久的新人。
「卢卡．阿尔迪卡……」
遇见那家伙以后让我吃了不少苦头。
圣己战的结果一目了然。
这是无论多少金钱都无法颠覆，圣骑士队不可侵犯的领域。
虽然不知道睡了几个小时，但大圣堂里的圣女大概已经收到消息
他要求的是为在所有骑士面前为犯下的罪过道歉。
也就是说，我的人生已经被将死了。
第二号团的那个胖老头肯定也会干脆地舍弃我的。
「那么……！」
我要毁了你。就算只有一点，我也要让你们吃吃苦头。
绝对不会这样就结束……！
燃烧著复仇的心抑制著疼痛，让我开始行动。
然后，马上就发现了那一手。
「神关了一扇门必定会开一扇窗啊。」
有个女人睡在被窗帘隔开的隔壁床上。
因为背对著这边所以看不见脸，但是无所谓。
重要的是她是女人这个事实。
这么说来，在交流战的时候，那个害怕得吓倒的女人同样是桃色头发。
「喀喀喀。要恨的话，就恨你的团长吧？」
因为胜利就疏忽大意，这是那些家伙的错。
如果要做的话，应该彻底用绳子绑好。
结果只是个女团长。
那份天真会把你推向地狱的，麦里。
我咖嚓咖嚓地解开皮带，脱下裤子扔掉。
然后，跨上了正在睡觉的女人的腰。
「让我开心吧！用你哭哭啼啼的脸！」
「老子我也很期待啊♂」
https://telegra.ph/file/59c923203b377e85a36a9.jpg
「……欸？」
「嗯？ 怎么了？ 不做吗♂ 那就由我进攻吧♂」
「咕哇！」
背上被踢了一脚，我无法反抗被抓住手臂，就这样被打倒。
因为全身都在痛，无法用力解不开。
反抓著我关节，那家伙丢下桃色的假发。
「喂，你！为什么在这里？」
「那不是当然的吗，是来搞你的♂」
「啥，啥？ 你在说什么！ 你疯了吗？」
「你想想吧，你来这里之前我说的话。」
我回想阿尔迪卡的发言。
「穆札克团长不知道吗？ 我是男色家的传闻。」
屁股一下子就绷紧了。
「──啊？！？ 啊，难道你真的……？」
「……呵呵♂」
「……！ 啊……啊……？」
「请放心，对初学者的团长，我已经准备好道♂具。」
他这么说著，不知从哪里拿出了一个粉红色的物体。就像我胯下的那个样子。
认知到那个的瞬间，我察觉了自己要被做什么。
https://telegra.ph/file/3654e3260fbaf2b0f2388.jpg
「不要不要不要！！ 住手啊！！ 只有那个不要！ 用那个的话我会坏掉的！！」
「如果是你，听了这样的话会停下来吗。不会吧。向别人要求自己做不到的事。哪有那么好的事？」
「拜托你！ 我什么都做！ 钱和地位都给你！ 只有那个……！ 饶了我吧！」
「先出手的是你啊。这是因果报应。请放弃乖乖接受吧♂」
某种粘稠的液体滴到了屁股上。
尊严！ 身为男人什么重要的东西要失去了！！
我可以确信如果那个被放进去的话我就不是我了。
所以，只有那个……不要夺走那个……
https://telegra.ph/file/65a607343d3b0e2605684.jpg
「那么，我要上了♂」
「──呜喔喔喔喔喔喔♂♂♂」
感觉到后面被异物侵入。
我尖叫出至今为止没有发出过的声音，失去了意识。
「……哼。这样就无法再对女性作恶了吧。」
----
因为原本的翻译越看越不顺眼，想想决定把团长的姓改翻成麦里了。
这样
听起来像是麦露+海里。
Episode1-12　 与团长靠近的距离 
Episode1-12　近くなった団长との距离
晕过去的穆札克在屁股被插入的状态下半裸著被带走（袜子穿著）。
因为有【看破谎言】加护的圣骑士在，所以要求马上被认可，立刻就执行了。
https://telegra.ph/file/784af868edfb82faf6250.jpg
第二天，他穿成那样向全圣骑士道歉的样子在某种意义上也变成了传说。
那家伙今后一生都会以半裸（穿著袜子）下跪的男人被人指指点点。
其余波是，团员里参与他的恶行的人被退队。其他人被编入第一号团，进行地狱的特训度过更生生活。
穆札克建造的城堡一天就倒塌了。第五号团也暂时被冻结。
https://telegra.ph/file/1a7240882570c6e57461f.jpg
我被台上的穆札克用炽♂热的视线盯著，果然是被他怨恨了吗。
虽然不知道已经不是圣骑士的这家伙会怎样，但是要注意不要让莉恩团长她们被盯上。
就这样，忙乱的日子过去，开始恢复平静的这个时候。
我被莉恩团长叫去了房间。
「嗯……」
虽然没有什么特别的意义，但我用肥皂洗了三次身体。
没问题。没有不干净的地方。
我在脑中模拟团长要是穿著像卡拉那样的睡衣的话，马上就土下座。
……嗯？ 等等？
今晚是团长邀请我来的，所以没有必要土下座吧？
倒不如说，要是不仔细看的话，反而很失礼。
这样想的时候，原本紧张已经平静下来，现在因为心跳加速而复活。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！
糟糕，心脏要裂开了。
为了不要变成心脏过劳这种神秘的死因，我敲了门。
「今晚承蒙关照，我是卢卡・阿尔迪卡！ 在此拜见！」
「允许你入室。……开玩笑的。」
https://telegra.ph/file/3c8288778ed35a2276cd1.jpg
打开门，邀请我进来的莉恩团长。
在天蓝色的洋装上披上长袍的她『嘿嘿』地吐出可爱的舌头。
我的心跳速度，又上升了一个阶段……！
「怎么了，卢卡君？ 胸口会痛吗？」
「不，我只是试看看能不能握住让心脏不动。」
「这样会死吧！？ 好啦，过来。」
我被团长牵著手，带到有著天顶的床上。
就这样把身体交给他，身体慢慢地倾斜，我的视野就这样倒下。
https://telegra.ph/file/83de09f5926942625c48f.jpg
「哈呜……。……啊！？」
啊，什么啊，现在的声音是！？
我……？ 是从我嘴里说出来的吗……？
柔滑的触感。陷进去的同时带有适度的张力，很舒服。
这是充满青春活力的健康大腿。
简直就像老家一样的安心感。让心灵带来安乐。
有一种包容全身的温柔。
转一下头，我的视野就只看到胸部和看著这边的团长的脸。
原来如此。也就是说，我被枕在膝盖上。
然后头也被她抚摸著。
「怎么样？ 冷静下来了吗？ 以前也经常这样对卡拉这样做。」
「……莉恩团长。」
「什么？」
「晚安。」
「咦！？效果太好了吧！？」
持续加速的心跳也平息了。
感觉好像一不小心真的会睡著。
「嗯……就这样可以吗？」
「嗯，因为有人推荐用膝枕消除疲劳。会讨厌这样吗？」
「认真的说，太棒了。」
「你这么说我会害羞的……啊哈哈。」
团长害羞地搔著脸颊。
我们彼此的视线重叠。
连我都觉得不好意思了。
我又不是那种第一次的童贞……不，我就童贞……。
要是空气沉默下来，身为处男的我是无法挽回的，所以要在那之前下手。
「莉恩团长，我很抱歉用这样的姿势问，今天有什么事？」
「……嗯，我一直想和卢卡说。」
……虽然一直到今天都没有问，但大致可以推测。
是穆札克要求圣己战之前所说的莉恩团长的出身。
「那个，卢卡。不管我是什么样的人……嗯，抱歉。你不是在意这件事的人吧。」
「那是当然。团长就是团长。」
「……果然那个时候选你当副团长太好了。」
她柔和的微笑让我安心。
我也好好地回应了期待。
「卢卡君，我有想让你看的东西。」
这样说著，团长将我的脸转向她的肚子。
然后，在我制止之前，她把洋装掀了起来。
https://telegra.ph/file/bb3a9168389d4bb81b240.jpg
「……这是。」
在那里描绘的是，继承某个魔物的血族之证。
淫纹。
谁都无法反驳，身为
淫梦魔
的证据。
「我啊，母亲是一位淫梦魔。因为混血的关系，身上有淫纹在。平时是看不见的，但是兴奋的话就会像这样浮现出来。」
「…………」
「你知道淫梦魔是什么种族吧？ 夺走男人的精气使其死亡。……到现在为止我都一直忍耐……但是，你知道吗？」
她轻轻地摸著自己的肚子。
https://telegra.ph/file/7f910b9a04cd24ead9ddf.jpg
「看到这个的意思就是……我啊，对卢卡君兴奋起来了。」
那是平时天真烂漫的莉恩团长无法想像的微弱声音。
手微微颤抖著，害怕著可能的未来。
「我可能会袭击然后杀死卢卡君。一想到这种事，我就会害怕著害怕著……喂，卢卡君。要是我袭击你的话，就把我——」
「——让妳绝顶。」
「——呜欸？」
「在我的精气被夺走之前，我会让团长败给我，活下来。不管被袭击多少次，我都会让妳失去意识反击回去……这样的话，如何？」
听到我的回答后，她睁大了眼睛。
然后渐渐明白了意思，鼓起脸颊，然后笑开了。
「啊哈哈哈！ 那什么啊！ 卢卡君，你是认真的吗？」
「我是认真的。我是童贞。」
「……明明是童贞？」
「所以没输过。」
「不是也没赢过嘛？ 嗯……啊，为这种事烦恼的我真是个笨蛋。」
笑了一阵子之后，团长重新穿上衣服。
看了她的表情，怯懦的样子已经消失了。
「好！ 结束了！ 杀必死时间结束了！」
莉恩团长站起来，拿起放在桌子上的酒。
「那么，喝吧。把今天的事忘掉。」
「哈哈。是啊。喝到忘了吧。」
我们像刚才的事情没有发生过一样谈笑，吃下酒菜，喝酒。
「……喂，卢卡君。」
我们坐在床上，在肩膀可以互相碰到的位置。
「嘻嘻。没事。」
我觉得并肩坐著的我们距离比以前更近了。
◇　◇　◇　◇　◇
「早安，卢卡君！」
「是的，早安。总觉得妳今天状况很好。」
「你能明白吗？ 嘻嘻，是因为烦恼消除了睡得很好吧……啊！？」
钮扣啪的一声！
但是，同样的招术对我没有用。
在眼睛被击中之前我好好地抓住了。
「对不起，卢卡君，有受伤吗？」
「因为好好地挡住了，所以没有问题。」
「太好了。……但是，为什么要土下座呢？」
「为了不要看团长的内衣。」
啊……今天地板也很冷真舒服。
「这么说来，卡拉也说过那样的话……呵呵，卢卡君。没关系的，抬起头来。」
「我明白了。」
我安心地抬头。
于是，中间敞开的衬衫映入眼帘。
能窥视其中的红色内衣，以及微微染上樱色的肤色。
欸？ 欸？ 也就是说，这是莉恩团长的欧派……？
我的思考没有跟上，她蹲下来把脸贴近我的耳边。
「……被卢卡君看到我也不讨厌喔？」
直接传进大脑的甜美低语。
我不由得当场僵住了。
所以，我无法避开突然飞来的第二射，眼睛被刺中。
「眼睛！？ 眼睛啊！？」
「哇！？对不起！？马上帮你治疗！？」
我的大叫声响彻了队舍。
莉恩团长替我使用回复魔法。
这样的日常生活回来了。
而能知道莉恩团长的状态非常好，我觉得这样的疼痛也不错。
第二章　只有我是童贞之街
Prologue 2　 日记：圣女的勅命 
第二章　俺だけが童贞の街
Prologue 2　日记：圣女様の勅命～
◇月■日
从副团长被降级的我，和以前一样在办公室和团长一起努力做文书工作。
就算不讨厌被看到，真的盯著看也是很失礼的。
但是，心情上比以前更轻松是事实。
而结果怎么了呢。
蛋蛋快要爆炸了。
不能自慰的弊病出现在这里。
团长的信赖和我的性欲成比例关系。
她疏忽大意的场面越多，我的蛋蛋越痛。
团长的欧派太厉害啦。是不是比之前更凶恶了？
虽然从自己身为淫梦魔的阴影解放出来是件好事。
但是，衬衫的钮扣弹飞的话，可以换新的吗。
因为这也是被信赖的证明所以不好说些什么……。
总之，如果不想办法发泄积存的性欲的话，在成为【剑圣】之前我的爱棒就要坏了。
这样的我被圣女大人下达了敕命。
内容是独自进行第五号团经营的风俗街调查。
就是这个！！
◇月✕日
我被选上的理由是虽然身在第六号团却毫不出手纯洁的心。
那个，圣女大人……对不起。
这男人其实是用那边快爆的样子听妳说话。
我并没有特别想去风俗街。
绝对没有，但我想尽快出发。
为了不再增加（我的健康）的危害了。
我拜托玛多卡进行这段期间的业务，结果遭到了很大的反对。
但是，圣女大人的决定是无法推翻的。
于是，以玛多卡为首，团长和卡拉冲进了大浴场。
玛多卡说要是被其他女人夺走童贞的话，不如现在就在这里夺走。
因为她看起来很混乱，所以想办法说谎把她劝退了……。
现在也能想起。
她一丝不挂的裸体。
要不是绝壁的玛多卡的话就无法忍住了。
想射。但是，不能射。
果然要快点找机会独处。
再次，我下定决心前往风俗街调查。
◇月@日
我做了欧派的梦。
梦精了。
这是我人生第一次装病休息。
◇月￥日
一直忍耐到现在的爱棒也超过了极限。
好啊……你做得很好……。
对不起，我是个没用的主人。
总算把味道消除了，所以我觉得没有被人注意到。
嗯……大家的温柔让我很痛苦。
玛多卡。谢谢你给我药。但是，能告诉我这是什么药吗？
上面有骷髅标志欸，这真的没问题吗。
卡拉小姐。 谢谢你替我煮粥。 我很高兴妳的心意。
欸？ 能再做给我吗？ 啊哈哈，那是那个……好的……我会努力吃的。
莉恩团长。…… 为什么今天没有和我对看呢？
喂，团长。 请诚实回答。
根据妳的答案我可能会想死，所以请委婉地告诉我。
◇月卍日
远征风俗街的前一天。
我从团长那里接受关于淫梦魔的课程。
这是因为这次的调查是在风俗街发生的奇怪事件。
最近，男性的死亡率很高，听说前一天大部分都去了风俗街。
圣骑士队想调查是不是淫梦魔干的。
就算想确认事实，穆札克坚持不知道，看破的加护也没有反应。
而且那个家伙也不在了，为了解决事件，所以让被评价为『完全没有性欲』的我前去……。
因为梦精了，所以一时进入了贤者模式。
本来我平时就和莉恩团长为首的高水准女性一起度过了大部份时光。
都这样了不会对一般的女孩子感到兴奋。
虽说是淫梦魔，但也不打算输。
于是和团长交换了约定。
一定会保持童贞回来。
◇月R日
欧派欧派啊姆啊姆～！
好厉～害！
好软～哦！
好舒服～！
◇月 γ 日
好危险。 昨晚陷入了什么奇怪的气氛内，让我的自制没有效果。
也许有淫梦魔的魔法作用在整个街道上。
如果没有帮助我的服务员米优小姐的话，差点没法实现和团长的约定。
感谢这新的相遇。
另外，从她那里也得到了关于风俗街的有力情报。
米优小姐其实是这个街的地下支配者……不会吧。
不可能有这种事。
即便如此，我觉得好像在哪里见过她……问了本人被打哈哈混过去。
不管怎么说，已经接近黑幕了。
今天好好睡一觉吧。
◇月#日
我感觉一直被人跟踪。
是被怀疑了吗，到底找我有什么事呢。
我隐瞒了圣骑士的身份。
现在我的设定是暴发户贵族的继承人。
虽然是参考了穆札克的行动，但是可能干得太可疑了。
米优也提醒制止我。
果然穆札克是个混蛋。
◇月♡日
偶然帮助了在街上被纠缠的风俗娘，那孩子是黑幕候选经营的店里的接待小姐。
她说想道谢，所以邀请我去店里。
这是在引诱我吗……？
在黑幕眼里看来，身为圣骑士的我在这里徘徊很碍眼吧。
但是，情报是经由哪里泄露的呢。
……这么说来，莉恩团长说了。
第二号团团长贾拉克和穆札克很可能是一伙的。
穆札克利用风俗街赚钱。
这样的话，一直跟那边有关系的贾拉克团长也有可能没打算放手。
恐怕利权也继承了吧。
虽然应该慎重地判断，但是这里没有不跟上的理由。
我就这样进了店中。
◇月V日
久违的写了日记。
结论上来说，我平安无事地完成圣女大人的使命。
也得到了圣女大人的夸奖，通往【剑圣】的道路上又前进了一步。
作为奖赏，我再次升任副团长回到了第六号团的身边。
回到队舍，大家都来接我了。
还替我开了派对，我忍不住要哭了。
……写这样的日记的时候，玛多卡来房间叫我。
好了，今天要尽量喝。
大家都对我在风俗街的故事很感兴趣，为了让大家笑得开心，我就尽力说吧。
今天不讲虚礼！！
◇月！日
揉了团长的欧派。
软弹软弹的，手都能陷进去了。
Episode2-1 　团长的欧派太厉害让我蛋疼 
Episode2-1　団长のおっぱいが凄すぎて金玉が痛い
美丽盛开的花朵飘落，新绿开始发芽的这时期。
交流比赛结束了，魔王军也没有动静，所以第六号团充满了平静的气氛。
先前，因为种种原因从副团长被降职。但所做的事情没有改变，今天也是在办公室和莉恩团长一起努力进行文书工作。
「嗯，今天天气真好啊～」
伸展僵硬后背的团长。
嗯，今天巨乳依然健在。
如果是以前的话，我会把视线落在文件上，或者假装转动脖子，移开视线。
但是，得到团长容许的现在可不一样了。
可以光明正大地看团长的欧派。身为男人又提升了一个等级。
当然不会做出变态的行为，但的确心情变得轻松了。
因为不用太过神经质，可以保持自然状态。
但是莉欧派一直映在眼前的日子持续了几天的结果。
我的蛋蛋迎来了破裂的危机。
毫无疑问，那个制造的速度变快了。
跟入团的时候比，那边绝对膨胀了1.5倍啊。
要赌什么都可以。
就是那么蛋疼。
「嗯？怎么了，卢卡君？ 流汗了吗？」
「……不，只是觉得有点热。」
「啊，我明白那种感觉。我也是在锻炼之后，无论如何都会觉得闷。」
莉恩团长这么说著拉开胸口，用手搧风。
这真的不是故意的吗？
让人不由得想吐槽。
「团长，这样太没礼貌了，请再多一点羞耻心。」
「没关系，我在外面绝对不会这么做的。」
「不是这个问题，我也在啊。」
「……嗯？ 会在意吗？」
如果说不在意是骗人的。
因为有蛋蛋大爆炸的危机。
不过，男人的自尊心也不允许我老实回答。
所以，我决定用最近经常发生的事拿来转移话题。
「是的，我很在意。因为这几天我已经好几次被钮扣插眼了。」
「呜……对不起。」
她坦率地道歉是因为有罪恶感吧。
也是啊。最近的莉恩团长过得很充实吧，所以每天衬衫的扣子都会飞出来。
而且每次都不知道为什么会狙击我的眼睛。
因为就是受到如此被害，每次都会被玛多卡和卡拉温柔地回复。
「我很不好意思对女性说这样的话。」
「是的……」
「是衬衫的尺寸不合吗。」
「咦，那是……」
莉恩团长想像著接下来的话而脸红。
也就是说，胸部从巨乳变成了爆乳。
「没，没那回事！ 因为，之前不是才重新丈量过吗？」
「团长还年轻，应该是成长期吧，和我一样。」
「嗯……，是这样吗？」
「就是这样。」
「话说回来，卢卡君是哪里成长了？」
是蛋蛋啊。
「……胸部周围有一些吧。」
「啊，确实。感觉胸肌变厚了。可以摸一下吗？」
「……请随意。」
「太好了！那么，我就 —— 哇！？」
高兴的团长猛然站起来的瞬间，钮扣啪一声！ 爆了。
「不不不」
太奇怪了吧。
三连炸裂。
那个尺寸完全不行了吧，团长。
「……团长。」
「好的……我去换衣服。」
团长突然心情低落下来。
说得有点过分了吗。
这样的话就没办法了。就让我打圆场吧。
我深深的吸气，向丹田注入力量。
那一瞬间，我衬衫的扣子也弹飞了。
「卢，卢卡君！？」
「……看来我尺寸也不合啊。」
「卢卡君……！」
「下次休息日一起去买吧。」
「嗯！约好了喔！」
能让团长恢复精神真是太好了。
也许是心理作用吧，胸部的摇晃也很大。
不，等等。 团长，不要摇那么厉害。
露出来了！ 内衣露出来了！
话说回来，现在的我们彼此都是衬衫半脱的样子。
要是被别人看到的话……！
「莉恩团长，卢卡前辈。这是新送来的文件……」
啪沙。
玛多卡抱著的文件就这样掉到地上。
她交替地看著我和团长 —— 自己也脱了下来。
「不，为什么啊！？」
「太狡猾了，团长！我也不会输的！」
「什么啊！？」
「玛多卡！在办公室不能这么做！」
「现在的团长能说我吗！？」
「也是啊！！」
总之先让混乱的玛多卡冷静下来。
如果我和团长、玛多卡这样吵吵闹闹的话，听到声音就会有更多人过来。
「……大白天的，在干什么呢，你们啊……」
站在门口的卡拉冰冷的视线让我们终于恢复了正常。
◇　◇　◇　◇　◇
「「「对不起」」」
三个人关系很好地一起正坐。
卡拉捡起掉在地板上的文件叹息。
「我知道这是偶然的巧合重叠在一起。莉恩和卢卡要对自己身为领导者更有自觉啊。」
「好的……」「以后会注意的……」
「玛多卡就莫名其妙了啊。到底为什么要脱啊。」
「真是不好意思，只是想著也要参一脚。」
「你脑袋秀逗了吗？」
卢卡也这么认为。
这是平时的玛多卡无法想像的行动。
不知道是什么原因推动了她。
「……算了，总之这件事就这样结束，可以吗？」
我们拼命点头。
不愧是大家的姐姐卡拉。
轻而易举地把事情解决了。这样的话都不知道谁才是上司了。
「那么改变话题……卢卡。」
「什么事？」
「你是童贞吗？」
「童童童贞什么啊，突然。童贞才不是我。」
「你的语言能力坏了吗。嘛，也是啊。卢卡一定是童贞吧。」
卡拉看起来很开心。
什么啊？ 是来找架吵的吗？
童贞有什么不好！ 我是圣骑士！ 只是守护著纯洁的身体！
「是啊，卡拉酱。卢卡君肯定是童贞。」
「完全没错，没有比卢卡前辈更清廉洁白的人了。」
……对不起。
我是脑里满是欧派和蛋蛋的人，对不起。
但是，有没有办法从这个烦恼中解放出来呢。
「抱歉啦。但是你看，卢卡，有你的信。」
她这样说著，把夹在手指上的一封信丢给我。
不像是一般寄给团员的信，而是用一个华丽有著精细刺绣的信封装著。
押在信封上的纹章是……。
「圣女大人……？」
只有圣骑士队的领袖，圣女才能使用的特殊印玺。
仔细打开信封，从里面取出信件。
『守护骑士团　第六号团所属　卢卡・阿尔迪卡
以圣女・芙蕾亚之名，命令阁下前往风俗街・加利亚那独自进行调查。
为了告知详情，请于明日中午前来大圣堂详谈。』
……就是这个！！
可以离开第六号团，不受任何人打扰地自摸了！
太感谢了……！
这样就能从蛋蛋的疼痛中解放出来……！
我对著这上天赐予的机会，向圣女献上感谢。
Episode2-2 　各自的想法 
Episode2-2　それぞれの思惑
我是修女・莱拉。
在圣骑士队所有的大圣堂工作的人。
我从今天开始见习毕业，成为一名可以独当一面的修女开始工作。
今天是在忏悔室听取大家烦恼和悔恨的日子。
虽然还不成熟，但我希望能尽全力帮助信徒们。
「失礼了。」
当我打起干劲的时候，第一只烦恼的羔羊马上就进来了。
我顺了顺喉咙，调整声音，开始第一次的烦恼咨询。
「欢迎您的莅临。」
「修女。能听听我的烦恼吗？」
「当然，烦恼的羔羊啊，不管你有什么烦恼，我都会听到最后。」
「那真是太感激了，非常谢谢。」
「那么，您的烦恼是什么呢？」
「蛋蛋在痛。」
「……您说的是？」
「蛋蛋在痛。」
原来如此。
……该该该该怎么办啊！？
◇◇◇◇◇
在与圣女会面之前，我在忏悔室对修女倾诉烦恼。
像这样一直堆积的话，钢之精神总有一天会断折。
这种时候有必要找人吐露。
一般人也会利用这里，因为是匿名应该不会被发现。
等等要和圣女大人交谈，却抱著『蛋疼』这样的邪念的话太失礼了。
「那个……你说蛋蛋很痛，那不是生病的关系吗？」
「是的。是心情上，或者该说环境上的原因？」
「环境……请务必告诉我？」
然后我吐露了心情以及自己所处的状况。
很辛苦啊。现在也一边感受著蛋蛋的疼痛，一边和修女说话。
「……就是这样的感觉。」
「那个……辛苦你了。」
我能听到抽著鼻子的声音。
难道她……在哭吗？
「您能明白吗？」
「虽然我没有蛋蛋，但我能理解你的心情。你想解消性欲却做不到的痛苦。」
「有什么好办法吗？」
「真不好意思，对我来说这是未知的世界。……但是，只有一点。也许我能告诉你一个方法。」
「真，真的吗？」
「我想起以前听尊敬的人说过的话，从中得到了灵感。」
「哦哦……！」
「因为感觉到性欲而痛苦。那么，斩断性欲就好了。请让我回答吧。烦恼的羔羊啊，汝——」
「请玩婴儿游戏吧」
「修女！？」
连猴子也能明白这处理方法完全搞错了吧。
但，但是，这是至今为止没有想到的观点。
她真挚地接受了我的蛋疼这种像笨蛋一样的烦恼。
总之还是问个究竟。
「乳房本来就是母性的证明。不管是孩子还是大人，只要被抱住的话，都会变得很老实。这是因为从乳房感觉到母性。即使吵架，只要把脸埋在胸前，男性就会平静下来，所以肯定没错。」
「原来如此……」
「你会对母亲产生欲望吗？不会吧。」
「也就是说，如果把上司当做母亲来对待的话……」
「是的，这样就绝对不会输给诱惑你的胸部。」
「……修女。」
「是的，是修女哦。」
「妳是天才吗……？」
「这样说我太不好意思了，我只是想助你一臂之力而已。」
我感觉隔板的对面的修女正在微笑。
「我才要感谢你，多亏了你我才得到了新的经验。」
「没什么……这没什么大不了的。」
「没有的事。今后很难听到蛋疼这样的烦恼吧。我得到了难得的体验。」
「修女……」
为什么呢。
和她相遇还不到一个小时，我感觉对她有很强的信赖感。
将来还有机会再次承蒙她关照。我自然而然地觉得这样。
「修女。如果可以的话，我可以再来打扰妳吗？」
「……本来应该因为为见不到你而高兴，但如果你有烦恼的话，我随时都会倾听的。」
「谢谢妳……修女……！」
太好了。这样就有了可以定期商量性欲烦恼的对象。
总觉得今天最大的收获可能就是这个。
「我想今天就开始尝试，真的非常感谢。」
「愿你得到幸福。」
在修女的鼓励下走出忏悔室，就这样走向圣女的身边。
现在的心情很好。
明白了这点，蛋蛋的钝痛慢慢地消失了，吗……啊……？
……咦？ 告诉我的是不堆积性欲的方法，而不是让这个蛋蛋的疼痛马上消失的方法啊？
「……糟了。」
因为出现了我没想过的解决方法，让我接受了下来，但现在的状况没有改变。
也就是说，我就要像这样蛋蛋快爆的状况，在圣女面前……。
糟了，糟了，糟了。
如果被发现的话，肯定是不敬罪。
不，冷静点，卢卡・阿尔迪卡。
一般说不可能被看穿蛋蛋积满了男人的精元，快要爆裂的样子。
只要我不露出痛苦的表情，努力保持平常心的话，就没有什么问题。
「……只能做好觉悟了。」
圣女大人，非常抱歉
请原谅平时一直对欧派产生欲望，不成熟的自己。
今后将借由婴儿游戏，以不让蛋蛋膨胀的优秀圣骑士为目标！
◇◇◇◇◇
「……从昨天开始就感觉到了污秽的杂念。」
我中断祈祷，看著充满兽欲的思念飞来的方向。
从门的对面来了。
只有很少一部分人打算通过那里来到我身边。
「……不，今天那个人会来这里。」
卢卡・阿尔迪卡。
归属守护骑士团・第六号团的圣骑士。
为了保护同伴，他毫不犹豫地舍弃了自己的副团长这个头衔，拥有正义之心的人。
「呵呵……」
想起他和莉恩团长一起来请愿的时候，让我不禁笑出声。
『我对女性的裸体感兴趣，做了偷窥之事！ 请让我接受惩罚！！』
像这样向圣女下跪的圣骑士是第一次看见。
莉恩团长慌乱的样子也很有趣，但他更让我感兴趣。
虽然看过很多对掌握圣骑士队权力的我献媚的人，但相反的人几乎没有。
不只这个理由。
他的举止、语言，比什么都深的决心。
看了这些，马上就知道卢卡・阿尔迪卡是一位清高的人。
正因为如此，才做出了他适合这次调查的判断。
身在第六号团，也不会对女性出手的污秽的骑士道精神。
虽然还很年轻但已经有了能打倒第五号团团长的实力。
「……啊，没想到真的有……」
小时候看到的理想圣骑士，能成为那种人的逸材就在这里……。
助弱惩恶。
不沉溺于欲望，贯彻纯粹无垢的身体——竭尽对圣女的爱。
很久很久以前，在母亲读过的绘本中出现，和憧憬中的人相近的青年。
这次的风俗街调查是我给予他的试炼。
如果我猜的没错，这事件肯定与那个魔族有关。
如果能击溃那些性欲的化身，超越这里的话——。
「——啊哈」
……哎呀，这可不行。
被邪念影响了吗。
我是献身于神的圣女。
至少现在要戴上来访的他所知的假面具。
「让您久等了，圣女大人。」
「欢迎到来，卢卡・阿尔迪卡。」
在那个时候来临前，请把我从这个无聊的世界里拯救出来。
----
https://telegra.ph/file/475b5828903558479837d.jpg
Episode2-3 　少女的请愿无法拒绝 
Episode2-3　少女のお愿いは断れない
我被带来的房间真的很朴素，让人怀疑这里真的是处于圣骑士队顶点之人的私室。
圣女大人看起来相当年轻。不是美女，而是用美少女来形容才对的年龄。
内部摆设除了因为与其年龄相符的少女心稍微装饰了一下，其他就没有什么特别的了。
圣女站在中间，是位戴著纯白面纱的白发少女。
青色的眼瞳像宝石一样闪闪发光，有著让人迷恋让大脑放弃思考的美貌。
她就是【圣女】芙蕾亚·克雷奥多大人。
是世世代代君临圣骑士队之首的克雷奥多家的当主。
「卢卡团员。欢迎莅临我的房间。」
「……这样好吗？像我这样的人和圣女大人两人独处。」
「没问题。我相信你。」
虽然不知道为何得到这样的高评价，但还是很感谢。
我为了表示感谢而低头。
圣女大人慢慢地靠近这里，轻轻地抚摸著我的脸颊。
「
我的骑士
……。请让我看你的脸。这样的话不好说话。」
「……真是抱歉。圣女的瞳孔太美了，让我无法直视。」
这是谎言。
圣女大人特地说『我的骑士』把我当家族来对待。
但是，现在的我又是怎样？
每天沉溺劲在欧派的欲望，蛋蛋胀大，之后还打算玩婴儿游戏的男人。
本来是不允许出现在圣女面前的污秽之人。
我想就这样垂著头，接受敕命就结束。
「……真是热情的话语，我明白你有多么地喜爱我了。」
「我只是说了毫无疑问的事实。」
圣女大人的瞳孔就算骗我说这是用宝玉制作的我也会相信。
不过这么恭维的话应该谁都会说……贵族的礼仪作法不正确吗？
可能有点捧过头了。
「真是抱歉，像我这样人还说出这样好像很了不起的话……」
「不需要道歉。我很高兴。我觉得今天能见到你真是太好了。虽然就这样进行茶会也很开心……」
我耳边感受到圣女大人温暖的吐息。
「有一件艰巨的任务希望你完成。」
她温暖的双手抱住我的脸颊，让我慢慢地抬起头。
「所以在那之前，请原谅我想将我的骑士印在眼睛里的任性。」
「……如果是这样的话。」
「嘻嘻，很高兴你能答应我的请求。」
「圣女大人……」
多么温柔的人啊……！
接下来我要去风俗街单身调查。
因为圣骑士闯入其中，所以确实可能会被卷入麻烦中。
也就是说，有可能在没有人知道而死亡的状况下结束一生。
独自死去会让人很寂寞。很害怕吧。
但是，圣女对我说了『会记住我』。
为了我这种人，打从心底温柔地担心著我的精神。
「卢卡・阿尔迪卡，我发誓一定会达成使命对圣女报告。」
「是的，我很期待。虽然很可惜，不过现在就谈正事吧。」
圣女大人从我身边离开，拿起一捆厚厚的纸。
「卢卡团员还记得之前第五号团发生的事件吗。」
「圣骑士竟然袭击一般市民的事件，这我相当有印象。」
「这段时间，明白了他们所追求的快乐是怎么一回事。」
「真的吗！？」
「是的，与穆札克前团长吐露的情报对照，肯定没错。他们并不是单纯为了快乐，而是对抱女性有著相当的执著。而且不是单纯的女性。……而是在第五号团经营的风俗街中工作的女性。」
圣女翻著文件。
「不只是被捕的两个人。其他的团员也有为了利用风俗店被订下严格的业绩因而拼命的人。有相当多的证言。」
给与圣骑士极上的快乐，让他们不惜犯罪的风俗娘。
兼备让人疯狂的魅力以及性技，让多数人为其倾倒。
而且穆札克当时也知道莉恩团长不只是人类的孩子。连什么种族都知道。
恐怕他就是从那里得知团长是淫梦魔族的事。
「结论上来说，穆札克前团长引进的风俗设施，很可能与魔族有关连。」
「风俗街的魔族……该不会。」
「正如您所想的，是淫梦魔吧。」
掌管色欲的魔族。
这是一种喜欢男性的精气，将其榨干后杀害的危险种族。
团长因为是与人类的混血所以性冲动变得淡薄。否则本来的定论应该是会定期性地进入发情期必须摄取精气。
如果放任淫梦魔不管的话，世上的男性会被消灭，人类就无法留下后代而消失了吧。
想沉溺于快乐的男人偶尔会想遇到淫梦魔，但其代价却相当高。
「妳是说迎来发情期的淫梦魔伪装成人类组成集团吗？」
听说他们擅长异常状态的魔法。
如果没有认知到淫梦魔的存在，就会误以为是人类，如果就这样被她们带到床上，生命就会结束，这是常有的状况。
「事实上风俗街建成后，男性的死亡人数在增加。原因是肉体和精神的弱化。据说死者几乎都去过风俗街。」
「真是令人恐惧……但如果这是事实的话，市民们不会默不作声吧。」
「穆札克前团长拦下了报告，因此我们也没注意到。」
穆札克这家伙……。
到底有多垃圾。给圣骑士队添了这么多麻烦。
「身为圣骑士队不能放任不管。但是，想要攻击该处需要迅速压制现场。」
理所当然。守护人民的和平是我们圣骑士的任务。
不能再让魔族为所欲为了。
不过，如果以贸然以大军攻击，发展成与淫梦魔抗争的话……很可能伤害无辜的人民。
因此，必须在淫梦魔察觉之前，一鼓作气进攻。
「我们缺少淫梦魔方面的情报。如果没有就无法制定作战计划。」
圣女大人啪啦啪啦地翻著文件，然后停下了手。
能从旁边瞥见，那不是风俗街相关的资料，而是我们圣骑士队所属团员的一览表。
「圣骑士大多是男性，对淫梦魔来说是极佳的饵食，从这个意义上来说也可以说是我们的天敌。」
而圣女继续说。
「不能出动已经被魔族熟知的莉恩团长。其他的女性圣骑士……因为要送进敌区，所以需要有相当的实力，所以被排除在候补名单之外。」
……原来如此。
我理解被选上的理由。
「如果是去年发生的话会让人很烦恼。但是，现在圣骑士队有你在。被分配到那个第六号团也没有出手『清净的心』，还是能与穆札克团长正面对决的正义圣骑士。」
「…………」
「卢卡・阿尔迪卡。传说中『完全没有性欲』，我的骑士啊。」
「………………」
「独身前往风俗街调查。 ——能请您接受吗？」
那个，回答不是只给我『是』和『Yes』吗，圣女大人。
更进一步的地狱拉开了序幕。
被圣女的温柔所感动的同时，无意识蛋蛋的疼痛，像是要反驳了那个事实点醒了我。
Episode2-4 　玩婴儿游戏时，请遵守正确的用法及用量 
Episode2-4　赤ちゃんプレイは用法・用量を正しく守ってお使いください
蛋蛋．棒棒．Everyday。
想说能逃离那样的地狱，不过下一个地狱马上就要来了。
神是在讨厌我吗。
结论上来说，我当然是两个提案都同意了。
因为想要一个人自由的时间，而且不能再增加牺牲者了。
【剑圣】是帮助弱者，为了正义而活的存在。
以此为目标的我，即使对爱棒很勉强，我也必须去风俗街。
绝对不是对风俗感兴趣。真的。
「比起那个……」
从修女那里得到的宝贵意见。
和团长和卡拉小姐接触的时候要玩婴儿游戏。
没必要真的叫莉恩团长妈妈。
只是在心里把团长当成妈妈就好。
团长是我的妈妈，团长是我的妈妈……。
……啊，我现在要告诉妈妈我要去风俗了吗。
突然觉得想死了。
「但是，效果已经发挥出来了……！」
那话儿垂了。我的剑是软的，什么都刺不穿。
婴儿游戏……成功了，修女！
下个月就能和蛋蛋的疼痛告别了。
这样我就无敌了。
已经不会输给莉恩团长和卡拉她们率领的巨乳军团了！
「团长是妈妈」，我这样碎碎念著走向办公室。
敲门后进去，除了莉恩团长以外，还有来闲聊的卡拉，以及坐在我的椅子上和她们一起休息的玛多卡。
和往常一样的成员都在。
那么，必须把和圣女大人对话的结果报告给莉恩
团长
。
「我回来了，马麻。」
「欢迎回来，卢……马麻？」
那一瞬间，空气死了。
「我回来了，莉恩团长。」
「注意到那点而改口只是越描越黑啊，卢卡。」
卡拉的吐槽深深地刺进我的心底。
这是无法反驳的正论。
「嘻嘻，卢卡前辈也很可爱，会像这样口误呢。」
玛多卡帮忙打圆场反而更刺激了我的罪恶感。
对不起，并不只是口误。
我是想对上司玩婴儿游戏而说错话的笨蛋。
「欸……啊……」
团长东张西望两眼游移，露出为难的笑容。
然后用双腕夹住欧派，轻轻地对我挥手。
「是～。我是卢卡君的莉恩马麻哦～……开玩笑的……」
那一瞬间，空气死了（一分钟内两次）。
「～～……！！」
啊！？ 团长的脸整个变红！ 拼命地发抖！
『喂，卢卡，快想办法。』
『当然。交给我吧。』
我和卡拉用眼神进行交流。
这是我招致的事态。
不管受到什么样的羞辱，我都会负起责任。
「真是了不起的妈妈扮演，团长！ 不，我想撒娇！ 真的想撒娇！」
「咦……是吗……？」
「是真的！如果像团长这样的人是妈妈的话，我会很幸福的～！」
「那么，可以撒娇喔？」
「咦……？」
「如果你说的话是真的，卢卡君？」
莉恩团长张开双臂等著我。
在手腕的中间是自我主张激烈的团长欧派。
只要到达那里，一瞬间我就能获得快乐。
莉恩团长肯定也会满意的。
但是，会失去身为人类的自尊心吧。
……不，还需要犹豫什么，卢卡．阿尔迪卡。
你是决定要做的话，就要做到最后的男人！
「呀……」
「呀……？」
「呀～呀～！ 叭噗叭噗！！」
「卢卡前辈！？」
「够了，卢卡！ 快回来！！」
卡拉的拳头震撼了我的脑海。
……啊！？ 我到底……？
「清醒过来了吗？」
「对，对不起……」
「卢卡前辈，如果你想做那种事的话，就拜托我吧。」
「玛多卡……」
「如果你想念母亲的话，请让我扮演妈妈。」
「玛多卡……！？」
头被抱住压在胸前。
这个时候，我心中的常识被改写了。
就算是墙壁也是人的肌肤。
有弹性的柔软和女性特有的甘甜芳香融化了我的理性。
即使是贫乳也是欧派。
欧派无贵贱。
「怎么样，前辈。这是马麻的胸部哦～」
「叭噗……」
「啊！ 玛多卡酱真狡猾！ 我才是卢卡的马麻！」
「妳们，别胡闹了！ 喂，卢卡！你有报告要说吧！？ 快点说完，回房间睡觉吧！」
「叭噗……不对。是的。因为接到了圣女的指示，所以才来报告。」
被卡拉指摘，我想起了原来的预定。
从玛多卡的欧派中挣脱出来的我为了镇定下来高声地宣言。
「莉恩团长！请让我去风俗街！」
「咦？」
「啥？」
「啊？」
「啊……」
那一瞬间，空气死了（三分钟内三次）。
◇◇◇◇◇
「嗯……真舒服……」
我把毛巾放在头上，将身体沉入浴池。
在那之后，好好地说明是圣女的敕命要我去风俗街调查，团长和卡拉明白了我的意思。
而玛多卡到最后都无法接受。
在我离开第六号团的空缺，拜托他做团长的辅助，但感觉她很不情愿。
「可能是工作分配太多了吧。」
玛多卡的年纪也和我差不多。
想要更多的玩乐和自由时间吧。
等我回来以后给她一个完整的假期吧。
「……果然还是洗澡好啊。」
全身从紧张中解放出来，身心都很平静。
还有，可以安心勃起。
不用在意任何人的视线，可以尽情驱使著爱棒让他精神起来。
……是的。刚才因为手忙脚乱差点忘记，但我确实把脸埋进了欧派里面。
年下后辈的欧派。
大脑认知到这一事实后，那边就充满元气。
用股间思考事物的男人能称作圣骑士吗。
「……再忍耐一下。去风俗街就能恢复原来的生活了。」
我想用淋浴冲掉黑暗的想法而站起来。
但是，不知为何从入口传来了耳熟的声音。
「……搞什么啊，你们？」
「……让我！ 我会……的！」
「不……哟！ 酱……啊……」
「……哈哈哈，不会吧。」
妄想也该有个限度啊。
我到底有多想要女人啊。
竟然会听到这样的幻听。
没想到性欲多到会影响到我的私生活了。
莉恩团长她们现在应该在努力文书工作才是。
而且男人偷窥女浴室的话还好说。女性看男人洗澡，到底有什么好看的。
如果有的话，那肯定是痴女。
那就堂堂正正看这气势汹汹的爱棒——
「卢卡前辈！ 身为马麻的我来替你洗身体了！」
「和莉恩马麻一起洗香香吧！」
「……欸，打扰了──」
「——呀啊啊啊啊啊！？」
一般男圣骑士的悲鸣响彻了大浴场。
https://telegra.ph/file/fb948e2ac289155c4bbeb.jpg
Episode2-5 　于是我太过兴奋失去了意识 
Episode2-5　そして俺は兴奋のあまり意识を手放した
时光倒流回几十分钟前。
「那么我去给卢卡前辈擦背。」
「等等，等等，等等。」
玛多卡看著就要暴走的时候，卡拉制止了她。
那是平时冷静沉著的她无法想像的暴走状态。
「冷静点。你知道自己在说什么吗？」
「当然。前辈看起来很累。替他服务也是后辈的职责。」
「真心话是？」
「如果要被淫梦魔夺走童贞的话，不如现在给我。」
「好～我知道了。我们先好好谈一谈。」
卡拉用引以为豪的【怪力】使其就座。
虽然勉强听从，但玛多卡的脸上充满了不满和焦虑。
「我反过来问，这样的话团长和卡拉姐可以吗？ 前辈被其他女性。更何况是不认识的淫梦魔。」
我绝对不要这样。
光是想像沉迷于风俗的卢卡都觉得恶心。
但是，如果只是问他会不会被淫梦魔诱惑……说实话我觉得不好说。
卢卡君也有一定的性欲，这从最近的对话中能够理解。
但我判断他不会输给情欲。
「我也明白玛多卡的意思。但是，卢卡真的只是去调查之后就回来了。」
「那个有根据吗？」
「如果他是这样的男人，第六号团早就没有他的容身之处。」
「是啊，玛多卡酱。卢卡是我们大家都认可的优秀圣骑士。相信他吧。」
「……如果这么说的话，我也无法反驳。」
玛多卡恐怕是第六团最亲近卢卡的。
一直被他照顾，变得盲目也是没办法的事。
「那么，这件事就到此结束。还有工作呢。」
「但是，我喜欢卢卡前辈。」
「嗯……欸？」
「想要喜欢的男性童贞是很奇怪的事吗？」
喜欢……？ 玛多卡对卢卡……？
心里刺痛了起来。
……这是什么心情呢。感觉心头蒙上阴影。
感觉大脑被搅乱了很不舒服。
「…………」
卡拉好像也苦著脸。
「莉恩团长，卡拉姐，我再问一次。」
看著对玛多卡的告白说不出话的我们，她问道。
「可以让他被别的女人夺走童贞吗？」
……我，我…………！
因为被她认真的想法所诱导，我们来到了大浴场。
为了不让淫纹被看见，我穿著泳衣，玛多卡和卡拉酱只包著浴巾。
玛多卡制定的作战计划是这样的。
利用刚才的风向，替卢卡君洗身体。
趁著混乱之间三个人一起袭击。
得到卢卡君的童贞！
没想到是我们成为袭击男性的一方啊……。
……啊啊，不行啊。
淫纹在骚动著。
「为，为什么在这里！？」
「是妈妈的话，和孩子一起洗澡是很正常的，卢卡前辈。」
「我和玛多卡不是母子吧！？」
「哎呀哎呀，是反抗期吗？」
「演得也太认真了吧！？ 卡拉小姐也很奇怪啊！」
「不，我……我只是来冲汗的，别在意。」
「请不要勉强！ 莉恩团长……团长？」
卢卡君担心地靠近这里。
我能明白。那里漂浮著浓厚的雄性味道。
隐藏在毛巾下膨胀起来的蛋蛋的存在感。
淫梦魔的本能看穿了那点，让身体充满冲动。
「……嘻嘻。」
「啊！ 两位，请离我远点！」
「哈啊……哈啊……」
我推倒了卢卡。
感觉屁股很硬，充满了热度。
「卢卡君……。卢卡君……」
我的胸部压了上去擦洗著。
更多，更多的快感。
让卢卡君的热情高涨……！
「啊……卡拉小姐！ 玛多卡！」
「哦！」 「交给我吧！」
「呀啊！？」
卡拉酱冲了过来把我从卢卡那里拉走了。
是因为从他那边离开的关系，还是因为冲击而醒来。
原本迷蒙的意识恢复了清醒。
「卡，卡拉酱？ 我到底……」
「只是变成有点好色的淫荡变态而已。不要太在意。」
「呜呜……好想找个洞钻进去……」
「别说这个了，得帮帮卢卡。玛多卡暴走了。」
跟著卡拉的视线看过去。
玛多卡代替了我，骑著倒在地上的他。
「咦！？ 不明白我的想法吗！？」
「我完全明白喔。比巨乳的团长来说，我的胸部更好，所以要换人的信号吧。」
「完全相反了啊！」
「身为马麻的我会好好做的，卢卡前辈。」
「我想母亲不会把手伸进孩子的胯下啊！」
「那么，我现在就不演妈妈了。」
「转换得太快了吧！？ 是说我根本就不知道三个人都来洗澡的理由啊！」
「为了夺走卢卡前辈的童贞。」
「……哎？」
「不能让淫梦魔什么的当卢卡前辈的第一次。」
呜呜。毫无恶意的流弹击中了我。
「淫梦魔什么的，不就是脑里只有性爱的淫族吗？」
啊呜。
「一下就沉溺在快乐里只是个蛮族！」
呜咕。
「如果这些家伙有可能玷污我最喜欢的前辈的话！不如让我夺走前辈的童贞吧！」
眼泪从玛多卡的眼睛里滴落下来。
滴到卢卡的脸上，她的感情是认真的。
近距离看著她的感情吐露出来的卢卡应该是最有感觉的。
「……我明白了，我理解了玛多卡的心情。」
「卢卡前辈……」
「放心吧，我不会屈服于风俗街的淫梦魔的。」
卢卡露出了消除她的不安的笑容。
「因为我只对处女感兴趣。」
到现在为止的气氛整个都没了。
「有空隙！」
「呀啊！？」
卢卡瞄准身体僵住的空隙，把玛多卡丢进浴池里。
「咳咳咳……！ 咕！ 中招……了……」
玛多卡气势汹汹地站起来。
这样的话，吸水变重的浴巾掉下来是当然的结局……。
露出了桃色的突起。
从正面站著的他看得很清楚吧。
「……神是存在的。」
最后留下这样的话，卢卡君从鼻子上喷出鲜血倒下了。
----
我现在才发现这部在角读里分类是放在恋爱喜剧。
虽然底下评论区第一条说这部是恋爱１喜剧９欧派９０才对。
（连载到这里的时候本作在恋爱喜剧区拿到月排名第一，目前是累计第二。）
Episode2-6 　疲劳的时候就要动物疗法 
Episode2-6　疲れた时こそアニマルセラピー
那里是幸福的国度。
有莉恩团长、卡拉、玛多卡在，大家都带著温柔的笑容看著我。
不知道为什么，她们穿的不是纯白的队服，而是裙子很短带有花边的可爱女仆装。
「卢卡君，想要我的膝枕吗？」
「喂，莉恩，别独占卢卡。」
「卢卡前辈，是你最～喜欢的后辈的欧派喔。」
「玛多卡酱，禁止偷跑。我也想让卢卡君紧紧地抱～啊。」
「这样的话3个人同时……嗯姆！」
从三个方向被拥抱。
当然可以直接感受到欧派、大腿、屁股等。
「那，那个，团长。」
「嗯？ 怎么了～？」
「那个……碰到了啊……」
我感到困惑不自觉说出口，三个人张大眼睛笑著。
我觉得那个笑容比平时更妖艳。
「嘻嘻，碰到了呢。」
「男人都喜欢这样吧？」
「请不用在意，尽情享受。」
……啊，天堂就在这里吗。
那么积极的来的话，我也不客气了。
像是为了发泄平时的苦闷一样，遵从欲望，享受与3人的情爱。
这是一个美好的时刻。
这是我想一直永远做下去的梦。
感到奇怪的不协调感，起床的我看了看自己的股间部分。
梦精了。
做了和团长们色色的梦，兴奋的我蛋蛋终于忍不住爆发了。
对不起。
怎么说呢，业障重啊。
活著真是对不起。
然后，这是我人生中第一次装病。
◇◇◇◇◇
平时四个人过得很开心，笑声四溢的办公室。
但是，今天被阴暗沉重的空气笼罩著。
原因很明显。
因为平时的副团长席上的他不在。
「没想到他竟然会休息……」
「因为身体不适，所以没办法。人啊，不管是谁可能都会感冒。」
回想起来，自从他来到第六团就一直依赖他。
工作上也让他帮忙，和穆札克战斗。以及接受圣女大人直派到敌区独身进行调查。
而且，理解我们的背负状况，担心著度过每一天，精神上也会累积疲劳。
卢卡没多久前还只是个学生。
没注意到这点的我没有当团长的资格。
「果然大浴场的那件事变成了导火线吗？」
「应该是吧，泡晕头所以倒下了。疲劳一口气爆发出来累了吧。」
「……是我的错。」
「不，不是的。不是只有玛多卡有责任。」
「是啊。我没有好好阻止。莉恩也被气氛影响，变得很奇怪……要这么说的话，这是所有人的责任。」
「莉恩团长……卡拉姐……」
我知道玛多卡也没打算给你添麻烦。
更何况她是团里最年轻的。不自觉地撒娇是理所当然的。
情绪低落的她转换了心情，考虑之后的行动。
「那么，不觉得我们应该替他看病吗？」
多么积极啊。
听说恋爱的少女是无敌的，确实是这样。
「喂喂，你在说什么呀？ 要让他好好休息。」
「当然，我也不想再成为卢卡前辈的负担。但是就算这样，我觉得没吃早饭和午饭是不健康的。」
「嗯……确实呢。」
「所以，我们分担职责照顾吧。卡拉姐是料理担当。团长是治愈担当。我是更衣担当。」
啊，一口气混进自己的欲望了。
「到处都是该吐槽的地方啊。为什么我是料理担当？ 这很奇怪吧。」
「这是利用反差萌啊，卡拉姐。」
「反差萌……？」
「我喜欢读的恋爱指南书上写著。做出平时没做的行为会让男性心动。」
「…………」
「如果好强的卡拉姐展现出家庭的一面，卢卡前辈也会意识到吧。」
「……没，没办法呢。本来没特别想做的，不过算了，我就做吧。」
「……好，问题解决了。」
我看到啰。妳摆出胜利的姿势，玛多卡酱。
卡拉酱对卢卡有好感也很容易理解。
所以那么就上了后辈玛多卡酱的勾，就是这么喜欢他吧。
不过，我不清楚玛多卡酱说的问题点。
说到底治愈担当是什么呢。
「欸，玛多卡酱，我该做什么呢？」
「团长请用那丰满的胸怀温柔地拥抱卢卡前辈。」
「嗯，我不清楚……！？ 欸？ 用胸部！？」
「是的。团长有自然缓和人紧张的气氛。如果给他拥抱的话，卢卡前辈的精神也会被治愈的。」
「啊，这个我明白。只要和莉恩在一起就会充满元气。」
「欸？ 欸？ 没有反对意见吗？」
「兵贵神速。那么我先换衣服，请两位也准备一下。」
「好喔，就看我上的吧。」
卡拉酱卷起袖子兴高采烈地走向厨房。
玛多卡酱则说：『终于到了使用那件衣服的日子了』然后不知去了哪里。
……欸，真的要我负责用胸部抱他吗？
跟不上风向的进展，我呆呆站在那里。
◇◇◇◇◇
告诉团长身体不适要休息，过了几个小时。
我一直在思考什么是圣骑士。
圣骑士是与魔王军战斗，人类生存的关键。
手持著剑，为了守护人们的和平击倒魔族，任谁都会憧憬，充满骄傲的战士。
绝对不是做著淫荡的梦，突破蛋蛋的极限而梦精的人。
「这样不就只是性骑士吗……」
我自虐地说著。
不行啊。感觉至今为止生存的动力在消失中。
明明忍耐了那么久，没想到被分配到第六号团后第一次发射是梦精……梦精……。
……啊，糟糕。想哭了。
明天要好好工作却无法转换心情。
脑中充满著倦怠感和自我厌恶。
我把脸埋在枕头里，『啊──啊──』，像是在掩饰自己的丢脸一样大喊。
突然，响起了砰砰地敲门声。
「卢卡前辈。我是玛多卡。可以进去吗？」
现在最不想见到的三个人之一来了。
虽然是在担心我，但是很不凑巧我没有那样的心情。
就算想掩饰自己的无力也没有精神。活像行尸走肉。
难得妳过来了，对不起，请回吧。
「咳咳。抱歉，玛多卡。身体状况不太好。不想传染给你，别管我也没关系。」
「那么正好，请让我来照顾你。失礼了。」
咦？ 对话没有好好传达吗？
我把脸转向打开的门。
玛多卡穿著梦中出现的女仆装站在那里。
戴著猫耳发箍的她转了一圈，裙子飘起。
「我是来擦前辈身体的喵。」
喵喵！？
https://telegra.ph/file/0e253fe0ce9d09565cf93.jpg
Episode2-7 　卢卡的根性上升了10点！ 
Episode2-7　ルーガの根性が10上がった！
就像语尾一样，她做了兽人族的Cosplay。
这个世界上存在的生物大致可以分为四个种族。
人族、
兽人族
、
妖精族
，除此之外还有魔族。
兽人族和妖精族虽然和人类不同，但都是拥有打倒魔族的共同意识，是与人类友好的种族。
玛多卡戴的猫耳是在一部分贵族间很有人气，由兽人族进口的商品。
似乎那些贵族们会让妻子或女仆们戴著来观赏。
我一直以来都不理解到底有什么好看的，但现在知道了可不能小看猫耳。
不知道原理是什么，随著她的动作，头上的猫耳也会跟著拍动，让人感觉相当可爱。
她纯真的动物疗法，让我内心的郁闷缓和了不少。
「怎么样，前辈。啊，还是叫主人比较好喵？」
「主人比较好啊。」
……啊！？ 不由得说出了真心话！？
也许是因为梦精的关系解放了欲望，忍耐的精神变弱了。
在这种状况下跟玛多卡两人独处太不妙了。
现在要拼上全力，让自己戴上优秀的圣骑士假面才行啊。
「主人。看了玛多卡的样子，请说说你的感想喵？ 喵喵？」
「这很可以（别开玩笑了，去换衣服吧）。」
讲反了啊，我的嘴！
我啪地一声拍了脸颊。
该死。糟糕。这样的话，只能让玛多卡快点把事情办完离开吧。
后辈仰慕我让我很高兴，但现在就饶了我吧。
「有点不好意思呢……。今天的卢卡前辈非常积极……」
「啊，哈哈。我只是想说不对自己的感觉说谎而已。」
「我也要学习这点。那么，主人。请让猫耳女仆玛多卡帮你擦身体喵。」
「知道了。但是，结束之后就离开吧。要是妳也发烧的话就本末倒置了。」
「那时候我想请主人来照顾我。因为我会寂寞，所以如果能牵著我的手一直陪在我身边到我睡著就好了。」
「这么认真的说好吗？」
但是，我不讨厌这么明显的好意。
玛多卡好像相当仰慕我。
她出身偏远，也许是把我当成她的哥哥了吧。
「那我就失礼了喵。」
语尾认真地扮演猫的样子，让人不禁微笑。
她上了床，就小心翼翼地脱下我的上衣。
「真不愧是前辈。知道你一直都在锻炼……喵。」
「……我喜欢平时玛多卡的语气吧。」
「……是这样吗，卢卡前辈。」
「如果妳觉得不舒服的话，对不起。」
「不会。现在的我感觉非常好。被称赞了，还看到了坚实的背影。」
「哈哈，是吗？」
「所以，我可以抱你吗？」
咦？ 不是要擦背吗？
但是，她的行动很快，让人感到柔软。
「……卢卡前辈，好硬喔。」
「是在说肌肉吧！ 我有锻炼啊！」
「那么，就这样擦下去吧。」
「是说背后吧！ 请用毛巾擦吧！ 谢谢！」
「当然了……怎么了呢？」
「……不，我只是在告诫自己。」
「无论何时都不会忘记戒律自己的心……不愧是卢卡前辈。」
不是的，玛多卡。
我是连自己的性欲都无法控制的男人。
所以，不要用耀眼纯粹的眼光看我。
然后她沙沙地替我擦汗。
力量正好，很舒服。
「……嗯。这样就好了。」
「哦，已经好了吗？」
舒适的时光转眼就过去了。确实已经没有黏糊糊的不快感。
「是的，背后已经结束了。」
「哎呀，到此为止，玛多卡。」
注意到了玛多卡奇怪的用辞，我抓住了绕到胸前的手。
企图被阻止的她鼓起了脸颊。
「……我只是想擦一下前面而已。」
「我自己做就好，没问题。」
「卢卡前辈是病人，请交给我吧。」
「不不。」
「不不。」
「「…………」」
只有这点不能让步。
要是从前面来让我不小心爆发的话，我的剑圣之路就会被关闭。
在无法控制的现在，要是不拒绝的话……！
「……明白了。那么，就这样从后面擦前面可以吗？」
「……就交给玛多卡吧。」
最后采取了妥协方案。
如果从后面抱住的话，应该还能忍住。
虽然这样说不好，但是玛多卡是贫乳。
如果没有那么软的话，就不会早早意识到——！？
「那就让我擦干净吧，卢卡前辈。」
……这背上的突起是什么。
钮扣吗。 是钮扣吧。
因为，玛多卡穿著女仆装。
除此之外没有其他可能。
明明不可能……昨天大浴场里的残像在我脑中苏醒。
完全回想起来，后辈的桃色。
状况奇迹般地契合，让我糟糕的妄想不断加速。
「嗯……咻……」
为了让我的身体变干净，玛多卡拼命地蹭著身体，在手能摸到的范围拼命擦著。
多亏如此，污秽以及理性也被沙沙地抹除了。
「玛，玛多卡，你能跟我说点什么吗？ 什么都行。」
「是吗。……那么，75、56、77。这是什么数字？」
「……不，不清楚呢。是什么法则吗？」
「这不是法则，只是根据某个结果量测出来的数字。」
「嗯……这我是我知道的东西吗？」
「当然。我来告诉你正确答案吧。」
「啊，拜托了。」
「请不要惊讶。正确答案是……」
欸，为什么要靠近耳朵？
我感觉到温暖的吐息。
不知道我的心情的玛多卡低语。
「我的三围。」
鲜明地……！ 印象更加鲜明了！
咕……收起来，爱棒！ 不是在叫你……！
「怎么了，卢卡前辈？肚子会痛吗？」
「不，不，没那回事。」
「但是，脸好红。而且用手抱住肚子……」
「啊，肚子饿了！ 所以不好意思被妳听到声音，想这样混过去！」
「原来如此。时间到了吗？」
「所以，如果能替我准备午餐的话我会很高兴……」
「请放心。午饭的话已经准备好了。」
当玛多卡这样回答的时候，新的访客出现了。
「喂～，玛多卡，该换班了。」
这次是身穿围裙的卡拉。
她拿著的盘子上放著一个小砂锅。
「已经过了那么久了吗？……没办法，换人吧。」
总，总算得救了。
谢谢你，卡拉姐。
果然第六号团只有妳是我的伙伴。
「啊，对了。我完全忘了，本来打算把这个交给卢卡前辈的。」
说著，她从口袋里拿出一个小瓶。
就这样悄悄地放在我旁边。
「这是前几天从一位修女那里得到的药。吃下去的话马上就会恢复元气。」
「咦……这个没问题吗？」
「因为是在大圣堂工作的人，所以值得信赖。」
如果是在大圣堂工作的修女的话没有问题吧。
那里是圣骑士队的根据地，检查很严格。因为有【看破】的守护者在，不会让可疑的人出入。
既然玛多卡这么替我担心的话。
饭后就吃吧。
「这样啊。谢谢你，玛多卡。托你的福，我的身体也变干净了。」
虽然内心变得更脏了。
「如果能帮上前辈，我也很高兴。那么，明天见。我会在办公室等你。」
她露出温柔的笑容，轻轻地挥手走出房间。
然后像是换班一样，坐在我旁边的是穿成没看过样子的卡拉。
照刚刚说的是替我我带了午餐来吧。
「你看，卢卡。这是我特制的料理……虽然这么说，但我只煮了粥。」
她取下砂锅的盖子，热气弥漫。
遍布锅中的白米配上了鸡肉和绿色药草。
外观很工整，是让人有食欲的一道菜。
「看起来很好吃。卡拉，你很会做菜呢。」
「不，其实因为不擅长，所以只按照食谱好好做了。要是调理途中随意变更的话肯定会失败的。」
「不过，能做得这么漂亮也不简单。」
「吵，吵死了。快点，趁还没冷掉前吃完吧。不好好吃饭的话，本来会好的病也不会好。」
「那就恭敬不如从命……」
拿起放在盘上的汤匙，舀起白米。
从外观来看，很让人期待。
「我开动了。」
一口吃下。
那瞬间，干掉的汗瞬间从背上喷了出来。
「怎么样？好吃吗？」
「很，很有卡拉姐的味道。」
「对吧？ 我觉得在中途改变作法不好，所以只在最后下了一点功夫。只吃粥很没有味道吧。对身为男人的你应该觉得不够劲。」
下功夫之前的普通粥就可以让我很满足了啊。
糟糕。总觉得身体发寒。
滴滴答答的冷汗停不下来。
到底做了什么调整，才会变成这样又酸又涩，无法想像的味道啊。
「还有很多呢。慢慢吃吧。」
「啊，哈哈哈。」
我看著眼前砂锅大的粥。
不好吃。明白地说出口应该很简单。
但是，卡拉出于亲切的心情请我吃她不擅长的料理。
那个心情，对现在的我来说，不是比什么都更重要的东西吗。
为某人著想，圣骑士的基本精神，将梦精的我打醒了。
……做好觉悟吧。只能上了。
「呜，呜哦哦哦！！」
聚精会神地扒著粥。
笑嘻嘻地看著我的卡拉，她的样子是我仅有的心灵支柱。
Episode2-8 　活著 就是 耻辱 
Episode2-8　生 き 耻
还以为会死呢……。
虽然手脚发麻，但意识很清醒。
好不容易吃完卡拉特制粥的我又倒回床上休息了。
明明是装病，结果症状变得比真的感冒更严重？
真的想就这样睡下去。
但是，我有一个假设。
照著玛多卡，卡拉这样的顺序过来。
如果照这样的发展，那个人……。
「卢卡君，起来了吗……？」
果然莉恩团长来了。
如果照著刚刚的法则——我知道是出于亲切之心的行为——我肯定会遭遇不幸。
但是，因为之前都让两个人进来了，所以无法拒绝。
「对了。玛多卡给我的药……」
听说有恢复元气的功效。
喝了这个就没问题了……嗯？ 画著小小的骷髅记号……好！ 用气势突破吧！
「可以打扰你吗？」
「是的，团长。虽然房间很脏，但可以的话请进。」
「我不介意的，没关系。那我就打扰了。」
团长突然从门口探出头来，走进了房间。
然后，不知为什么突然停了下来。
「咦……这个味道……是是是是这样啊……啊哈哈……」
「怎么了，团长？」
「嗯，不！没什么！？」
她看起来样子很奇怪……。
满脸通红，手也慌慌张张的。
……啊，是吗！
回想起昨天发生的事，感觉很害羞吧。
确实她做了不像团长的行动。
但是，在知道情况的我看来，只是受到淫梦魔体质的影响而已。
不需要这么害羞的。
那么，就不要谈论那个话题了。
「莉恩团长，在工作中拨冗来访谢谢你，不用那么费心的。」
这里就换个话题，表现自己只是感冒之类的轻症。
「虽说是病，但并不难受。因为我像这样很有精神。」
「嗯，嗯！ 确实没有精神的话没办法做呢……」
团长一副心神不宁的样子。
嗯，怎么样都不懂团长的想法。
我想知道到底会有什么样的考验……。
「其实，刚才玛多卡也使尽了全力（照顾我）。」
「和玛多卡酱做了吗！？」
「是的，我出了很多（气力）。」
「出，出了那么多吗……。但是，味道很淡……嗯……？」
团长把手放在下巴上嘟囔著什么。
虽然很高兴她来看我，但是因为精神被前面的两个人磨耗，所以请让我把计划停下来吧。
「那么团长有什么事呢？」
「啊，是的。我被任命为治愈担当。」
「治愈担当吗？」
虽然是完全搞不懂的职责，但应该不会发生比刚刚更糟的事了吧。
莉恩团长的家务能力也很高，没有特别的状况的话，确实会被治愈。
只要不被那个欧派抱住的话，完全没问题。
「嗯，嗯。我也可以坐在床上吗？」
「请吧请吧。」
「不好意思……嗯嗯。」
为什么这人只是坐在床上就开始大口喘气？
脸颊染上了朱红色，显得更色气了。
没事吧？ 比起我，团长不是更需要照顾吗？
「果，果然做了吗……。这里最浓……」
「团长……？」
「卢卡君！」
「是、是！」
「和玛多卡酱……是得到同意才做的吧……？」
「当然。她穿著女仆装，很兴奋（替我看病）。」
「女仆装！？ 换衣担当就是这个意思……。你们是玩侍奉游戏吗？」
「侍奉……？ 嗯嗯，嘛啊，我是被她看护了。」
「看，看护！？……嗯，看护？」
「用毛巾替我擦汗。后辈像那样仰慕著让我很高兴。气力都出来了。」
「……卢卡君。」
「是的。」
「请好好教育想著傻事的我……！」
「突然来了人生中最大的难题！？」
团长用手遮住通红的脸，紧紧地抱住我，这么要求著。
不是治愈担当来的吗，团长。我没听说要我变成教育担当啊。
要是像这样压著身体的话，啊，欧派好软。
……不是这样！
「请，请冷静下来。」
「不是的，我不是那种变态……。是淫梦魔的血擅自反应……」
「莉恩团长！」
我抓住混乱的她的脸颊，对视。
然后，为了让她安心笑了。
人会因为笑容而感到安宁。
因为可以认识到自己没有被对方抱著负面的感情。
「不管怎样我都不会讨厌团长。」
我不知道这句话对她有多大的影响。
只是好好地将真心话传达给对方。
团长擦了擦眼角的眼泪，吸了一声。
「对，对不起。我以为卢卡君和玛多卡酱做了色色的事……」
至今的对话为何会产生那样奇怪的妄想呢。
果然团长本来就有色色的才能啊……才不是。
不管谁都得不到好处的事就隐瞒起来吧。
「不可能有那种事。」
「是，是啊！两个人都是有常识的好孩子啊！」
「当然啊。妳为什么会误会呢？」
「嗯，一进房间就闻到雄性的味道，淫纹反应过来了。」
「喔……」
「咦？ 那为什么会有那种味道呢？」
「…………」
气味的来源是这个房间。
从今天早上开始在房间里的只有我一个人。
会让淫梦魔产生反应，男人特有的味道。
真相只有一个。
「越靠近床越浓……啊」
『啊』什么啊。
喂，告诉我啊，团长。
为什么把脸转开了？
请尽可能委婉地告诉我。
否则，我可能会想死。
「那个……我很能理解男孩子会有生理现象！」
妳好好地理解了呢。
想像到我做了什么样的行为。
真高兴啊。多么替部下著想的团长啊。
「哈哈，是吗？」
「嗯！当然会保密的！」
「啊哈哈，团长。」
「什么？」
「今生受您照顾了。」
「卢卡君！？ 不能死啊！？」
请放开我，团长！
不能再这样丢脸下去了！
杀了我吧……杀了我吧……。
想用发动【加护】的短剑刺进胸口的我和拼命阻止我的团长。
结果，在短剑被拿走之前，我们一直这样打闹著。
Episode2-9 　前进吧，为了互相欢笑的未来 
Episode2-9　进む、笑い合える未来のために
我是修女莱拉。
是在圣骑士队所有的大圣堂里工作的人。
在这段时间不知不觉中变成了一位独当一面的修女工作著。
多亏了第一天造访的【蛋蛋公】，让我有了自信，回应了很多人的烦恼。
比如说『想和圣骑士的前辈关系变好』……
那位小姐用了我给她的药和女仆装，不知道是否顺利。
能像这样从容地面对，也是因为没有在那冲击之上的烦恼了，不管发生什么都有能沉著应对的心理准备。
前辈也夸奖我，对我的评价很高。
而今天也是在忏悔室里，倾听大家烦恼和悔恨的日子。
当然因为我还不成熟，所以我希望自己不会骄傲自满，能成为信徒们的力量。
「失礼了。」
我打起精神的时候，第一只烦恼的羔羊马上就来了。
啊？ 好像是听过的声音……。
不，一定是别人吧。
我摇摇头，把意识集中在咨询者身上。
「欢迎您的光临。」
「修女。能听听我的烦恼吗？」
「当然了，烦恼的羔羊啊，不管你有什么烦恼，我都会听到最后。」
「那真是太感激了，非常感谢。」
「那么，您有什么烦恼呢？」
「蛋蛋爆射被上司发现了。」
「……您说的是？」
「蛋蛋爆射被上司发现了。」
原来如此。
……该该该该怎么办啊！？
◇◇◇◇◇
前往风俗街进行独身调查的前一天。在听莉恩团长授课之前，我在忏悔室对修女倾诉烦恼。
在那件事之后，我们之间有了奇怪的意识，和团长的气氛很尴尬。
钮扣都不会爆了。
我和莉恩团长的关系也影响到第六号团全体的士气。
我想尽快回到原来的关系。
话虽如此，经验不足的我，大脑很难想得出正确方案吧。
因此，我决定和以前提出婴儿游戏这个好方案的修女商量。
之前已经和她商量过『蛋疼』了。
对她已经不会再感到害羞什么的了。
「在回答之前想请问一件事……。您果然就是【蛋蛋公】吧？」
被取了世上最糟糕的绰号啦。
虽然希望是误会。但是，我想那绝对是在说我的事。
「正是。我是以前跟你商量过蛋疼的人。」
「哎呀……。我一直想向【蛋蛋公】表达感谢。那之后我成长了很多。谢谢你。」
是在耍我吗？ ……不，语气听不出有恶意。
对方肯定是拥有美丽心灵的人。因此，我也必须用正当的方式回应。
「这样啊……该道谢的是我。多亏了修女，我有了很多经验。」
「是吗？只要能帮上忙，我也感到欣慰。」
她清了清嗓子。
「那么……这次的烦恼也能详细地告诉我吗？」
「当然。会稍微长一点……」
我和自己的心情一起，吐露了自己所处的状况。
到目前为止我都做出『性欲？没有那种东西啊？』这样的表情，结果蛋蛋爆射的事被发现了，真是羞耻得快要死了。
而且这不是自慰，而是梦精。
是没有办法的事故。
「……就是这样的感觉。」
「那个……辛苦你了。」
我听到沙沙的吸鼻子的声音。
多么器量宽大的人啊。
竟然因为我这样像性骚扰的发言而哭泣……。
「修女……真是温柔啊。」
「不，如果是真正侍奉神的人的话，应该能更明白地理解您的心情。但是，很遗憾我没有蛋蛋…」
「只要您能听我说就让我感到欣慰了。」
「不会，这是我的职责。简而言之，【蛋蛋公】想恢复和上司的关系。另外，想消除她以为你自慰的误解。就是这么回事吧。」
「正是如此。有什么好方法吗？」
「如果不在此报恩就愧对大圣堂的名声了，告诉你一个方法吧。」
「不，不愧是修女！很可靠。」
「我从以前拜读过的书籍中得到了灵感。只要用更强烈的意识来盖过去就好。」
「哦……！」
「因为互相的认知不同所以才会有误解。那么，只要纠正认知上的偏差就好了。请让我回答吧。烦恼的羔羊啊，汝啊——」
「请坦白做了上司色色的梦因此梦精的事实。」
「修女！？」
突然讲出正论的话，让人无法反驳。
话虽如此，我也在犹豫要不要告诉团长。
和刚入团的时候情况不同。
也知道了莉恩团长身为淫梦魔会感到兴奋的理由。
她希望避免出现淫纹，产生袭击男人的可能性。
但是，团长不自觉地做出了激发性欲的行动。
让她们知道我因此梦精，使她们产生自觉的作战计划。
只是要牺牲我的自尊心而已。不过反正我的自尊就烂没什么好考虑的。
「看来【蛋蛋公】是不是搞错了什么呢？」
「我搞错了吗？」
「告诉对方梦精绝对不是什么可怕的事情。如果连婴儿游戏都做了的话，这种事根本不算什么。」
「啊，要说的话确实是这样……」
有哪个团长会这样轻易跟著参加婴儿游戏吗。不，没有吧。
她是个温柔的人，就算我口误叫了妈妈，也还是跟著说『我是马麻喔』。
我相信莉恩团长。
「听了你的话，我想上司也想消除和你之间的隔阂。那么，踏出第一步是【蛋蛋公】的职责。」
「……修女」
「是的，是修女喔。」
「谢谢你给我勇气。」
「嘻嘻，看来已经没有迷惘了。」
「是的，多亏了修女。」
「多亏了你，我也有了难得的体验。」
「……总觉得，这对话也让人很怀念呢。」
「虽然是很奇怪的因缘，但和【蛋蛋公】有著特别的缘分呢。」
感觉比起之前来的时候，彼此的羁绊更深了。
果然来找修女商量没有错。
如果今后也有难以商量的烦恼的话，就来拜访她吧。
「【蛋蛋公】。如果可以的话，能告诉我你和上司结果如何吗？」
「当然。之后我会因为工作离开这里，但我会在工作结束后来找妳的。」
我离开座位，再次向修女表示感谢。
「谢谢，今晚我要成为独当一面的男子汉了。」
「赞美汝之勇气，祈望您能得到最好的结果。」
◇◇◇◇◇
『可以请团长指教有关淫梦魔族，需要注意的事项吗』
卢卡君这样拜托我，让我很高兴。
这是让我们之间关系回复的好机会。
我特地选了大家就寝之后，找了个适合谈话的地方交谈。
虽然事前已经模拟好各种谈话的流程，我却没有勇气踏出第一步。
只是讲授著有关淫梦魔族的课程，就这样读完了资料。
「……到此结束。要注意的就是这些地方了。」
结束。都说完了。
卢卡君从明天开始奉圣女的敕命前去风俗街加利亚那调查。
为了不被发现是圣骑士会住在当地，有一段时间暂时不能见面。
不……根据状况，可能不只一段时间。
卢卡君很强。但是，这次要只身前往敌区的中心。
虽说其他男圣骑士要以淫梦魔对手很不容易。但以圣女大人来说，这是一个无谋的策略。
总之我要和卢卡君分开了。
所以，我想消除和他之间产生的尴尬气氛。
卢卡君在自己的房间里自慰了。
一认识到了那个事实，就很难像平时那样相处……。
为什么呢？ 因为害怕淫梦魔的血失控？
……不对。 心中暗藏的思念肯定不是那么单纯。
怎么想都不明白。因为这样的经验是第一次。
对男孩子有好感，在不久前还是不可能的。
……大概，我很在意。
卢卡到底与爱上了谁，因此才这样发散性欲。
然后，希望那个对象是自己……。
「莉恩团长，可以占用您一点时间吗？」
在我潜入思考的大海的时候，被占据我心的当事人搭话了。
看他的样子，像是做好了在战场上死亡觉悟之圣骑士的表情。
「嗯，有不明白的地方吗？」
「不，团长的授课相当明白易懂，想说的是私事。」
他停顿了一下。
「在独自调查之前，我有一件事想对莉恩团长说。」
「……欸？」
「今天可能是不受打扰，最后一次面对面说话的机会了。」
不像他平时温柔的样子，他的表情很严肃。露出非常认真的气氛。
在密室中只有两个人。
而且是明天开始就要分离的异性。
这是在街头巷尾流行的恋爱故事中多次读到的场景。
这个……这个，这个难道是！？
「……莉恩团长。其实……我……！」
「哎，哎呀！」
这，这是告白吗——
「我做了莉恩团长色色的梦，因此梦精了！！」
——来了比告白更厉害的东西啊！？
Episode2-10　能喜欢上别人真好 
Episode2-10　人を好きになるって、いいな
欸，欸？ 梦……是梦精吗，从那个味道来看。
那么，卢卡君是因为我而兴奋的吗！？
……怎么办。
好像有点高兴。
「莉，莉恩团长？」
「嗯，嗯。怎么了吗？」
「我很在意为什么妳笑了……」
我在笑吗？
……果然我在高兴吗。
对引起男性的欲望一直很讨厌，但现在却引起了卢卡君的欲望。
对谁都很温柔的好青年卢卡君。
即使牺牲自己也要贯彻正义的卢卡君。
但却只对我产生热情，这事实让我的大脑欢喜得不能自己。
到了这地步，已经没有什么好怀疑的了。
对卢卡君把自己身为淫梦魔的秘密暴露出来的理由。
只要能和他一起度过，心情就会变得非常愉快。
误以为他打算告白，以接受为前提来思考。
一切 —— 都是因为我喜欢卢卡君。
「欸，卢卡君，我可以问你吗？」
「如果是我能回答的事，请说。」
「你为什么会梦见跟我色色的梦呢？」
面对毫无掩饰的直球提问，他虽然有些慌张但还是立即回答。
「……因为莉恩团长很漂亮。」
「是，是吗？ 像我这种水准的人不是很多吗？」
「没这回事。在我看过的人里，团长肯定是最美的。」
「是，是吗。……还有别的吗？」
「……团长的胸部很大。」
「胸！？ 哎，哎……卢卡也有兴趣吗。」
「团长的胸部太厉害了，让我的心都静不下来了。」
像是在告诫不成熟的自己一样，卢卡君咬著嘴唇。
他毫不隐瞒自己丢脸的欲望，说出了原因。
但是我一点都不觉得他可耻。
卢卡称赞了我，让我稍微喜欢上了自己原本讨厌的胸部。
「这不是客套话吧…？」
「当然不是。」
他没有那么会说谎。
我知道这点。
和卢卡在一起度过的我知道。
无法集中精神工作，等我回过神来就已经盯著他的一举一动。
抱著不知为何在自己心中初次产生的心情开始就一直是这样
「是这样啊……」
所以，我想知道。
如果是至今为止的莉恩．麦里的话，无论如何都问不出口的事情。
因为害怕被讨厌，所以一直隐藏在心中的问题。
「那么……」
我想问。
「如果是卡拉酱和我的话，你觉得哪个更可爱？」
他的真实感受。
「……是啊。你们两个的类型不一样，很难分出高下……」
暴露自我的愿望，只因为自己想知道。
「我想……我更喜欢莉恩团长吧。」
——啊啊。
好吵啊，心脏。
在这胸中激动著的最后。
「卢卡君」
等我回过神来，我已经抱住他了。
「我希望你能答应我。」
心脏的声音就像这样强烈地，强烈地反复跳动著。
「一定要保持童贞回来。」
我绝对不想让别的女人抢走你。
现在的话，我可以明白玛多卡会如此慌乱的心情。
只是想像一下我就要被撕裂了。
我希望我爱上的人只看著自己。
希望你一辈子都不知道其他女人的味道。
「不管是淫梦魔，还是人类，都要拒绝。」
「团长，我」
「我知道这是任性的话，但是，我希望你能听话。」
涌上的感情化成巨浪吞噬了心灵的防波堤。
「做为交换……如果卢卡愿意的话……如果还是童贞回来的话……」
让他性欲累积到产生淫梦的程度是我的错。
我也没想将理想强加给他，必须要有发散的机会。
第六团除了他以外都是女性。
如果有好好考虑过的话，是可以避免的事态。
那么，身为团长的我，解决问题的根本不是理所当然的事吗。
然后这样的说明很快地就从脑子里飞走，我只是向他提议。
「以后让我管理……帮你吧？」
会被骂变态吗。
但是，说出口的话已经不能吞回去了。
他的表情被埋在胸中无法确认。
但是，射入房间的淡淡的月光照耀著。
像是代替他说话，他的耳朵火红了起来。
「欸，卢卡君。」
假装镇静的我是用多么紧张的样子提议的，他肯定发现了。
听到像这样剧烈跳著的心跳声，无论多么冷静的人都无法隐藏。
「从明天开始就不能见面了，会很寂寞的。」
我放开他，没看他的脸，而是靠在他的胸前。
「我现在只想拥抱你。」
他用弱到简直不像圣骑士的力气，像是为了不折断花朵般，轻轻地环著我的腰。
虽然并未贴紧，但是能想像卢卡君觉得我很重要的心情，这也不错。
我才刚意识到自己的初恋。
……啊啊，但是。
能喜欢上别人真好。
像这样让人心情舒适的两人时间不知道过了多久。
知道的只有从天空看著的月亮。
Episode2-11　欧派什么的才不会输呢！ 
Episode2-11　おっぱいなんかには负けない！
「行李……就这样了吧？」
装在包里的是最低限度的衣服。
以及从玛多卡那里拿得到的奇怪药物，还有卡拉给的女性用贞操带。
每个都是离开队舍时被强推给我的东西。
不，等等。明明没有吃药藏起来了，为什么会被发现呢。
「寂寞的时候请喝这个想起我。」
「如果你差点被人做什么的话，就用这个来阻止吧，卢卡。」
因为气氛很好，所以没能问出口。
不仅是他们两人，第六团的大家都在为我送行。
最糟的状况，我可能再也见不到她们。
但是，我一定会回来的。
因为昨晚和莉恩团长约好了。
团长自己把我的脸压在欧派上，为了不让精神百倍的爱棒被注意到，只有轻轻碰触的回忆之夜。
最令人震惊的是团长口中说出的奖励。
要替我管理。
要替我管理……！
那么，也就是说，今后不用为蛋疼而烦恼吗。
诚实地坦白梦精的事实，没想到得到了这样超出预想的回答，让我吃惊。
修女不知道是不是连这样的未来都预见到了呢。
但是，在我心中对修女的信赖天元突破了。
「卢卡君。 」
莉恩昂团长的手轻轻地包住我的脸颊。
「我期待著你平安归来的那一天。」
「是的……！ 卢卡．阿尔迪卡！ 我一定会完成使命，回到第六号团！」
那样的的离别过了几个小时后。
在风俗街附近的旅馆订了房间的我放下行李，来到了目的地。
已经进入黑夜，那里的气氛完全变了。
奇怪的灯光摇摇晃晃地照亮整个区域，招揽顾客的精神声音毫无止尽到处都是。
开著的店门口排列了好几位妓女，为了抓住来玩的男人而笑容满面。
尽管建成的日子还很短，但这片土地却被誉为男人的天堂。
我来到的正是风俗街加利亚那。
「这里就是色欲和金钱交织而成，大人的街道吗……」
被嘲笑为土包子也没办法，我就是这样被压倒了。
这里可以说是迄今为止的人生中最无缘的地方。
林立的店铺涂上了闪闪发光的涂料，让人感觉不到气品的景象。
跟我现在的样子一模一样。
「我是暴发户贵族的儿子，我是暴发户贵族的儿子……」
向后梳的油头。
额头上戴著墨镜，脖子上挂著闪闪发光的金项链。
参考我所知的暴发户前团长，穆札克的时尚变成这样。
然后模仿他蛮横的态度，就像是狐假父母的虎威的样子。
我的任务是得到淫梦魔的情报。
有多少军力。有首领的存在吗。到底有多强。
需要调查的事项有很多。
根据时间和场合，有可能必须要独自猎杀首领。
最必须避免的事态是我的真面目被发现而被先发制人。
不仅是第六号团，可以说众多圣骑士的命运都在我的肩上。
圣女大人任命了如此责任重大的角色给我。
不可能有男人不为此热血沸腾。
「欸，那里的老哥？ 可以的话，要不要来我们这里玩啊？」
「这边，这边！ 老爷～！ 来看看啊～」
「有很多可爱的孩子喔！ 来看看不吃亏的！」
一旦踏进这里，到处都会有人打招呼。
因为到刚才为止都露出了粗俗的样子，所以被认为是容易搞定的客人吧。
这正是我希望的方向。
……好。不管怎么说，必须掌握内情。
为了探索，随意进入一家店铺看看吧。
「哦，你说会让我开心是真的吗？」
我和叫我老爷，招揽客人的女性搭话。
绝对不是老爷的称呼撩动了我的心弦。
而是因为我感觉她是这附近最老练的。
和其他招揽顾客成员的差异，看著我的视线只有她不一样。
「嗯，当然了，老爷。有很多孩子能让你开心到最后哦？」
「是吗，是吗。那你能带我去吗？」
「来这里。呵呵，跟我来。」
女性抱到我的手臂上，就这样带我去店里。
「哎呀，老爷，你长得好壮啊……欸，你做了什么锻炼吗？」
像是要看穿谎言的目光射穿了我。
「……啊啊。我老爸超级烦，一直要我练武。」
「嘿……。所以，你才会这么有男人味吗？」
「比起弱鸡，像这样更能钓上女人吧？」
「是的。我也喜欢这么可靠的大爷。」
「是啊，是啊。」
虽然说出了准备好的设定，但不知到底是不是蒙混过关了。
虽然不知道，但我已经没办法退缩了。
里面有吃了很多男人的人吧。
但是，不管是淫梦魔还是什么都没有关系。
约定好的。要以童贞的身份回到第六号团。
「「「欢迎光临，老爷！！」」」
欧派什么的才不会输呢！
◇◇◇◇◇
欧派欧派啊姆啊姆～！
好厉～害！
好软～哦！
好舒服～！
「哎呀哎呀，老爷真是个爱撒娇的孩子啊。」
「好，好。欧派不会逃的喔。」
我从两侧被巨乳夹住了。
因为是稍微拉一下就会滑下来的服装，所以能直接感受到生乳的触感。
被带到座位上才一个小时。
我已经快要屈服于欧派了。
明明知道不行，身体却不听我的话
在本能的驱使下行动。
嗯……如果不想办法的话，还得想办法……！
「老爷？想看看我的欧派吗？」
「不～行？ 我这边比较软软舒服喔，老爷？」
「我全都要～！」
咕，杀了我吧……！
真的糟糕了。
看来我很可能被发现了。
但是，为什么？ 应该没有犯过会被认为是圣骑士的错误。
可恶……像是思考被阻碍了一样脑雾弥漫。
「你看……要摸吗？ 老．爷．大．人。」
「啊……啊……」
被甘甜的香味和妖艳的声音所吸引，我的手伸向了小姐的胸部——
「……呀！」
——头上啪的一声泼了冷水。
玻璃杯飞了起来摔碎在地上，那一瞬间，朦胧的自我复苏了。
这是淫梦魔特有的引起精神异常的魔法吗……！？
……不，现在不是想这个的事。
必须保护在眼前摔倒，被小姐们充满愤怒的视线盯著，穿著侍者服的少女。
「小心啊！米优！！」
「连走路都不会吗！？」
「对不起。因为那里的老爷太难看了。」
「啊！？你竟然对客人说这种话……！」
「算了，这不是很好吗？他特意给我机会让我见识一下大人的器量嘛。」
我拍拍生气的小姐肩膀，让她坐下来。
轻轻地甩甩头发，然后摸著紫发少女的头。
「这样就变成水当当的男人了。谢谢妳的帮忙。」
而少女凝视著这边。
「……明天中午，到店门口来。」
「啊？」
「对不起，再见。」
她低语了一声，然后行礼离开了这里。
现在的到底是……。
不，她的真意明天就知道了。
既然在本地没有人脉，我也没有其他选择。
「不愧是老爷。太帅了。」
「对不起，新人给你添麻烦了。」
「我不在意。不过，今天就先到此为止吧。衣服也脏了。」
「我们当然会赔偿的，请不要客气。」
「不用啦。但是，我明天也会来，拜托妳们好好服务了。」
我做作的说著。
一刹那间。像肉食动物一样盯上的锐利视线射了过来。
「嗯，当然了。」
「请让我全心全意为老爷服务。」
被像是舔舐全身一样的气氛看著。
……看来明天也是一场激战啊。
----
我认真的考虑ミュー这名字怎么翻（要不要翻得更直接点(?)）
Episode2-12　圣骑士该有的样子 
Episode2-12　圣骑士としての姿を
「初次见面，我是卢卡．阿尔迪卡，妳叫什么名字？」
「……我是米优。」
「米优小姐吗？请多关照。」
自称是米优的少女微微地低下了头。
她留著到肩口短鲍伯头，服装和昨晚一样是黑色连衣裙和白色围裙。
平安度过了第一夜的我听了她的话，白天来到了店前。
也许是因为这里是色欲之街，行人和夜晚比相当冷清。
在这种情况下，和米优小姐会合的我一起来到了在小巷中营业的咖啡店。
没有其他客人，只要注意店主就没有问题。
「昨天谢谢你。托你的福，得救了。」
「没有，我也只是报答您个人的恩情。」
「个人恩情？」
「是的，卢卡先生告诉了我全新的世界。」
「原来如此。」
嗯……。
即使这么说，我的记忆中也不记得她的存在。
成为圣骑士之后有交情的人肯定记得，还是圣骑士养成学园时代的事吗……？
说起来，好像在哪里见过。
特别是这个紫色的头发……。
「卢卡先生，比起这个，我们进入正题吧。」
「抱，抱歉。……恕我直言，你知道我的工作吧？」
她点点头。
这样的话，她是引诱我的敌人，还是背叛风俗街的我方。
虽然缺乏判断材料，但我确信是后者。
从淫梦魔的精神魔法污染中把我救出来的一连串过程。
从小姐与她们那时候的对话来看，也没有理由特意设下陷阱。
他们应该以为我只是只肥羊。
「那么，能告诉我你找上我的理由吗？」
「因为我想协助你实现梦想。」
当地的合作者。是我最想要的人才。
就算疑神疑鬼，如果没有进展也没有意义。
我已经以接受米优小姐的提案为前提，继续进行谈话。
「哦。那么你打算怎么做？」
「我会协助你今晚与小姐相好。」
「也就是说，我会被要求做那种行为吗？」
「昨晚的时候，你已经被认为是大户了。」
「那真是光荣。……对方呢？」
「是这位，雪菈姆前辈。」
米优小姐拿出一张画著小姐肖像画的纸。
背面写著淫梦魔。
她确实理解我的目的。
「米优小姐，你到底是……」
「我是你的粉丝之一。」
普通的粉丝不可能做到这种事吧。
但是，我应该优先考虑的不是她是什么人。
这是能和淫梦魔独处的为数不多的好机会。
我不能错过这个绝佳的良机。
「雪菈姆前辈会用和昨晚同样的手法，打算夺走卢卡先生行动自由吧。」
「有对策方法。这点没有问题。」
「那么，再来就是怎么让她吐出情报了。不过，这很简单。毕竟只是发情的女人，是堕落在快乐中的人。只要有连被誉为『铁处女』的莉恩．麦里团长为首，满足了无数女性，你的技巧的话。」
「——我是童贞。」
「……欸？」
「我是童贞。」
「是，是吗？……那时候的发言是真的……」
「看你的样子，我是处男有什么问题吗？」
「……不，当然有代替方案。只要到时让同室的我给雪菈姆前辈的身体带来快乐就好。」
「米优小姐吗？ 但是，妳是女孩子吧？ 淫梦魔用假的棒棒，可以让她满意吗？」
「我是男的。」
「是吗？那就没问题了。」
如果真的有棒棒的话，遮住眼睛的话，也可以骗过淫梦魔……不对，不对，不对！
是我听错了吗。
是啊。这么适合侍者服的少女怎么可能是男人啊。
「哈哈哈，米优小姐真会开玩笑。」
「这不是开玩笑。」
「……真的吗？」
「我．是．男．的。」
https://telegra.ph/file/d9e8352ec31053f3bb6a4.jpg
她把手放在脸颊上，脸上露出清爽的笑容。
听见令人震惊的事实，我惊讶地合不拢嘴。
新的世界就是这个！？
我再次，从上到下打量了米优小姐好几次。
适度的低音。圆润的肩膀。不像男人没有的带肉的大腿。
不管怎么看都像女孩子。
「如果你不相信的话，要确认一下吗？」
「……不，算了。在我心中，今后还是会把你当成女孩子对待。」
「这样我很高兴。好不容易做了魔法手术，才变成这么可爱的身体。」
虽然她轻描淡写地说著，但魔法手术需要庞大的金钱，只有一部分上流贵族才能做。
也就是说，她原来是某个贵族的儿子吗。
这样的话，无论是察觉到我真面目的理由，还是拥有自己独特的情报通路，都能理解。
但是，我的头脑中只有一个疑问。
「……这样的问题可能很失礼，但既然已经变成女孩子了，为什么不把那个拿掉呢？应该也可以切除吧？」
「卢卡先生觉得没有的话比较好吗？」
「请不要开我玩笑。」
「抱歉。理由……是啊。我也想教给这世间男性女人的快乐。」
至今为止一直散发著像大和抚子一样和缓气氛的她，身上第一次让我感受到了淫靡的气息。
看来避开这个话题对我比较好。
「是，是吗？ 嘛，加油吧。」
「是的，就像我被卢卡先生变成了女人一样，我也打算引导其他男人进入新的世界。」
「……等一下，不要说得好像是我的原因啊？」
「因为是事实。具体的内容我不打算说……但我成为女人的原因是卢卡先生，你啊。」
也就是说，我不是身为圣骑士被粉丝的男孩子憧憬，而是被当成迷恋的对象，价值观全部打乱了吗。
「……呜哇……」
对不起，米优的父母！
我不知不觉中把你的儿子变成了女儿！
但是，本人看起来很幸福，请原谅吧！
生气的话就对我生气吧！ 无论怎样的愤怒都会接受的，所以请承认新生米优的梦想……！
「请不要露出那种悲伤的表情，因为是我自己选择的路，所以并不后悔。」
「……是啊，道歉的话反而失礼了。」
「嗯……只是，你是个温柔的人，一定会在内心深处感受到罪恶感吧。」
米优的手第一次接触到我的身体。
我终于注意到了。
她的手微微地颤抖著。
米优小姐一定很害怕。把事实说出来，不会被我讨厌吗。不会被拒绝吗。
这是非常需要勇气的行为吧。
但是，她为了帮助我达成目的，压抑了自己的恐怖。
那么，我对身为粉丝的她该如何报恩？
「如果你想为我做什么的话，请让我看看你帅气的一面。——我认同的
圣骑士
该有的样子。」
这样说的话，我可不能破坏她的憧憬啊。
----
嗯，总之就是因为这节的内容所以我才在想要不要改名字的翻法XD
这大概是我第一次看到真跑去做手术的轻小
Episode2-13　快乐封印 
Episode2-13　快楽封じ
「嘻嘻，老爷，你可来了。」
「我等很久啦，不是说好了要好好的服务我吗？」
和米优小姐聊过后，我再次化装，来到了店里。
计划是表现成被灌醉后带进包厢，让她表现出身为淫梦魔的本性。
她们只对性行为感兴趣，一定会让侍者同室进行事后处理。
我盯上的就是那个机会。
「妳想替我做什么？ 我已经等不及了。」
我抱住雪拉姆小姐的肩膀靠近我。
趁著势头狠狠地欧派揉了个爽，这不是故意的。
是演技啊。为了给人一种粗暴、用性欲思考的男人形象。
「哎呀，都到了这个地步，我会好好招待你的。……虽然有点早，来做吧？」
「哦，拜托了。」
「哎呀哎呀，真是雄伟呢……。您能撑多久呢，好期待啊。」
现在雪拉姆的腹部肯定冒出了淫纹心动著。
因为，我股间的样子隔著裤子也能看出，整个高昂起来。
这是我从玛多卡那里得到的药物功效。
充满精神的不仅仅是气力，爱棒也是。
那个孩子到底是为了什么想让我喝这个，等我顺利归队以后，有必要好好问她啊。
多亏如此，我就这样一直居居硬硬地走在街上进了店里。
如果是刚成为圣骑士的我的话，肯定没办法做出这么好的演技吧。
「没想到过去的经验能活用在这里。」
现在的我是被亲近的异性上司知道我梦精的男人。
不管不认识的人怎么看我，我已经没什么好怕的了。
「包厢在这里。要一起来吗？」
被雪拉姆牵著手，从热闹的酒席上离开。
走了一会儿，这里四下无人，连娇喘声都听不见。
走廊两侧并排著许多包厢。
我们进入了最里面的房间。
内部装潢是让人感受到平静沉稳的类型。
这边已经铺了一床被子，在房间的角落里，米优小姐正坐等著。
到目前为止都跟事前情报一样。
「放心吧，老爷。这里的声音外面是听不到的。所以，无论发出多大的声音，多激烈的玩法都没有问题。」
「嘿，什么玩法都可以吗？」
「是的。就算老爷怎么喊叫也不用觉得不好意思，请安心。」
大概是在淫梦魔吸取精气的时候，男人发出悲鸣声也不会被听见的结构吧。
但是，这次是相反的。
无法求救的是妳。
「真敢说啊？ 我可没有比女人先去的经验……让我好好期待吧。」
因为是童贞所以这是理所当然的，我没有输过。
总之，到目前为止进展得很顺利。
轻轻地摸了摸藏在上衣里的某件物品。
没想到真的会有有用上的机会，卡拉。
「这可不是我在说……我在老家是个被称为【蛋蛋公】的男人。」
「呵呵。那么，你能让我有多满足……马上确认一下吧。」
「喔，且慢。还没准备好。」
「怎，怎么了？」
「嘛啊，别急。什么玩法都可以吧？」
「是的，当然啦。老爷高兴最重要。」
「那就戴上这个吧。我最喜欢强迫蒙著眼睛的女人了。」
「真粗暴的老爷呢。不过，这很有男人味，我不讨厌喔。」
她信了我的话，毫无抵抗地闭上眼睛。
我用黑布紧紧地遮住她的眼睛避免掉下来。
……好。这样准备就完成了。
我和米优小姐用眼神交流。
我和她盘演了这个对抗淫梦魔的作战计划。
那时候跟著话题的进展，米优小姐提出了与她正面对决的方案，但是和淫梦魔用性技战斗是很危险的。
无论多么有自信，也没有必要特意登上对方得意的舞台。
那么，该怎么办呢。
这时关键是从卡拉那里得到的贞操带。
「喂，还没～？」
「别焦急，现在就让妳好好尝尝。」
但是，要尝的是无法绝顶的地狱。
米优举起雪拉姆的腰的瞬间，缠上了贞操带。
「【上锁】」
说出从卡拉先生听来的起动句，魔法发动，毫无间隙地变化成她的尺寸。
「咦？ 咦？ 到底怎么回事……！？」
「如何？最喜欢的快感被封印的感想是？」
——不过，已经没有表演的必要了吧。
这个语气太难说话了。
「我有很多问题想问，妳就好好听话吧。」
「啊……！ 米优！ 紧急通报！ 这家伙是传说中的圣骑士！」
「我知道，前辈。就是知道才会在此同席。」
「啊……！ 你背叛我！？ 明明是伪装成女人的假货！？」
为了不让她大闹，我压在她身上，遮住她的嘴。
侮辱别人的梦想是最可耻的。
「我想问的不是这个，我要妳把关于风俗街的事全吐出来。」
刚才雪拉姆说的话代表她确实知道圣骑士来这里。
我的潜入搜查在圣骑士队之间也是秘密。
知道状况的只有是第六号团，圣女大人以及其他各位团长。
第六号团和圣女大人可以从候补中拿掉。
那么，最可疑的是……。
「圣骑士大人。」
米优小姐以隐藏我本名的方式叫我。
双手拿著这个房间里配置的所有道具。
……是啊。以后再找犯人就好。我有头绪。
对淫梦魔来说最大的痛苦是什么。
答案很简单。
无法享受性行为，不能到达快乐的尽头。
「雪拉姆。只要你不招出来，就不会拿掉这个。」
她的腰上戴著贞操带。
也就是说，除非我们解开，否则她永远无法到达高潮。
「之后我会慢慢地刺激妳。」
「怎，怎么这样……」
「当然，在妳全招出来之前，不会停下来。」
雪拉姆的脸露出像是地狱的表情。
光是想像就觉得恐怖了吗……不愧是淫梦魔。是用股间考虑事情的种族。
我稍微同情了她一下。 因为我也有类似的遭遇。
话虽如此，我还是割舍了私情。
因为她的情报对于人类来说是非常珍贵的。
「别慌，我也不是鬼。要是妳好好招出来的话，我会放开妳的。」
不过我还在风俗街的时候不会让妳上工就是。
「米优小姐，拜托了。」
「好的。」
米优拿著一根附著轻飘飘羽毛的棍子。
把它直接靠近大腿——。
因为蒙著眼睛，她的感度也提高了。
在这种状态下，这种拷问应该会对心理造成相当大的伤害。
「那么，第一个问题。」
在雪拉姆甜蜜的娇喘声回荡中，我开始问她。
Episode2-14　戈登・鲍尔 
Episode2-14　ゴールド・ボール
「主谋是谁？ 是谁在指挥？」
「魔王军的干部……淫梦魔族的蕾克瑟拉大人……！」
「那家伙是为了什么来到这里的？」
「不知道！只是被要求收集男人的精气而已！」
「你知道我的真实身份吗？」
「不，不知道！ 只听说有圣骑士混了进来，所以蕾克瑟拉大人要求排除他……啊啊……脑子变得好奇怪……」
最后她兴奋地全身痉挛，身体一震失去了意识。
无法忍耐昏倒了吗……。
但她讲了一个重大的情报。
「收集精气，打算做什么……？」
虽说是同一个种族，但下层人员却不知道情报，这对她们来说肯定是事关重大的吧。
风俗街建成已经有很长一段时间了。
有必要赶紧动手。
……差不多该认真考虑独自与蕾克瑟拉这样的首领战斗了。
「卢卡先生，接下来怎么办？」
米优小姐戳戳雪拉姆，确认她失去了意识。
因为有她精妙的进攻，才让雪拉姆忍不住吐出了情报。
我得和圣女大人商量一下能不能给她奖励。
「带著雪拉姆回到我住宿的旅馆。我想请妳带她去那里。」
我使用的旅馆会给圣骑士队很多方便。
会住在那里也是因为那里容易通融好说话。
即使米优小姐抱著昏倒的女人过去，只要报上我的名字就没有问题了吧。
「我把这个给你。上面有我的签名和让妳们两个进房间的指示。当然也写了别说出去。」
「我知道了。但是，该怎么出去呢？无论如何都会怀疑到卢卡先生头上……」
「没问题，我有办法。」
这样说著，我拿出黑色短剑，笑著让她安心。
「是吗？ 那我就放心──」
「——黑铠血装」
「——卢卡先生！？」
米优小姐端正的脸整个发青。
啊，忘记跟她说【加护】的发动条件了。
等我发现的时候已经著装完成了。
◇◇◇◇◇
「啊啊啊啊！？」
淫梦魔们的悲鸣响彻店内。
那是当然。因为发动【加护】的我在大闹。
首先我破坏了屋顶，让人以为是来自外部的入侵者干的。
接著为了误导成穿著铠甲的我不知从哪里出现的情报，我到处跑。
「吾名乃
戈登
・
鲍尔
！ 呵哈哈！ 女人都是我的！ 给我跪下！」
（＊ゴールド・ボール ＝> 金玉 ＝> 蛋蛋 ）
参考了穆札克，作出了不符圣骑士形象的演出。
当然也使用假名（参考了修女说的【蛋蛋公】）。因为用铠甲遮住全身，所以不会露出真面目。
我肩上扛著米优小姐和雪拉姆。
我打算假扮成企图绑架风俗娘的变态犯而发动袭击。
这是为了让我不被怀疑。虽然不想这么做，但是为了和平，自尊心什么无所谓。
话说回来，米优小姐拉著脸颊用手捂住胸口是怎么了。
「对不起，动作太激烈了？」
「……不，不用在意，只是心理创伤。」
是吗……。
米优小姐是在这里工作的人。工作伙伴受伤的样子让她心痛吧。
虽说是为了人类的和平，但背叛同伴还是很痛苦的。
那么，要比预定的提前结束吗。
这里还有以客人身份来店里的人。
为了不伤害到他们，我一边细心地注意，一边让淫梦魔混乱……。
「就用我的剑吧」
我的【加护】【黑铠血装】是【支付我的血做为代价，获得力量】。
这个铠甲在保护我的同时也是从身体直接夺走血液的装置。
我举起著装的同时变化成长剑的黑剑。
使出了【加护】觉醒后为了成为圣骑士而磨练出来的剑术之一。
「圣剑十式・一之型……飞龙」
我挥剑横扫。响起划破天空的声音。
晚了一拍之后，斩击产生的冲击波击中墙面。
虽然调整了威力，但威力还是足以破坏墙壁。
要是整个打坏的话会让这里整个崩塌的。
「什么！？ 发生了什么事！？」
在即将倒塌的状况中，在外招揽顾客的女人出现了。
我发现她是掌管这家店的淫梦魔。
所以高声宣布。
「我是只爱女人，为了抱女人而活的男人，戈登・鲍尔！ 为了满足我的性欲，这些人我要了！」
「呜……对不起，对不起……」
「雪拉姆！？ 米优！？ 你竟敢这么做！」
「哼哼哼，她们会怎么让我开心呢？ 我已经很期待了啊。」
「你扛著的那个孩子是男的！放了她吧！」
「别小看我。男的我也可以！！」
「啊！？ 你这个变态！！」
我才不想被淫梦魔说这台词。
「变态最好！ 已经得到女人，这里就没用了！ 再见！」
我踩碎地板，把坏了的木板朝著淫梦魔踢过去。
在她防守的时候，跳到了上空，沿著屋顶跑了出去。
小姐们因为必须隐藏真面目，是无法追上我的。
她们没有追过来，离开店里的我把抱著的两个人放在了无人之处。
「那么，米优小姐，接下来就请你自行行动。」
「是的，卢卡先生也请平安回来。」
「当然啦。」
和她拳头互击后，我赶紧离开了，一样沿著屋顶回到现场。
当然是【加护】解除的状态。
人群的注意力集中在神秘的变态男人【戈登・鲍尔】身上。
如果注意不要发出声音的话，就不会注意到我吧。
「……好，还没有人来这边看过。」
我们使用的房间周围没有被搜查过的痕迹。
悄悄潜入的我脱下衣服，假装全裸倒下。
这样做是让人以为不是我干的。
被怀疑也没关系。
袭击店里的不是圣骑士，而是普通的变态戈登・鲍尔。
虽然会讨论对策，但考虑到优缺点，放任不管是比较安全的选择。我想她们不会特地采取袭击一般人类的选项吧。
我只要能争取到讨伐蕾克瑟拉的时间就好。
「哇！ 客人！ 您没事吧，客人……」
看著全裸的我，小姐的脸整个染红了。
当然我没有反应。但因为马多卡的药，身体某个地方自己反应起来。
因为我现在的设定是被卷入事件中昏倒，可怜的受害者。
「客人……？ 还活著吗……？」
「…………」
「客人……？ 这样的话……」
……嗯？ 为什么要把手放在蛋蛋上……。
「嘿！！」
「哇哦哦哦！！！！？」
她用力地握下去发出了奇怪的声音。
本来我的蛋蛋就已经承受著痛苦，妳不要这样啊。
下腹部附近受到钝痛的袭击。
要，要死了……。在不同的意义上蛋蛋爆炸了……。
虽然没有预想到会这样做，但是如果这样给人留下可怜男人的印象的话也好。
「客人！ 您醒了！」
「嗯……啊，我到底是……」
「稍后我会向您说明情况。我先带您出去，请跟著我。」
「啊，啊……对不起。」
就这样顺利地被当成被害者的我安心地听从了小姐的指示。
Episode2-15　为了各自的目的 
Episode2-15　各々の目的のために
「——以上就是报告。」
「是的，你可以退下了。」
部下行礼后离开了。
这个房间里只剩下我和两个身穿绿色长袍的男人。
「什么啊，发生了意外吗？」
「是的，好像出现了破坏街道的变态。」
「这在加利亚那不是家常便饭吗，蕾克瑟拉？」
「是个有点麻烦的变态。嘛啊，没有问题。」
「喀喀喀，世上没有男人能与你为敌啊。」
贾拉克摇晃著肥大的肉下巴。
他虽然隶属于圣骑士队，但却是个与我们魔族勾结的叛徒。
不过，魔族也不会轻易接受他的背叛。
要不是他是圣骑士队的守护骑士团长的话，马上就杀了他。
对于追求极致美丽的我来说，眼前的男人只是丑陋的肉块。
赶快让这个会谈结束，让他从视野中消失吧。
「然后呢？ 突然来这里有什么事吗？ 我也很忙。」
「我有了关于卢卡・阿尔迪卡的新情报。妳很想要吧。」
「他是个又年轻又强壮，外表好看的雄性啊？ 没有女人会不喜欢吧。虽然不是处男很遗憾。」
「加入那个第六团了不可能是处男啊。而且要是那个男人的话女人随便吃到饱吧，没办法。」
侵入我街道的那个圣骑士，在只接受女人的守护骑士团中达成了留团时间最长记录吧。
让至今为止只要是男人都会被驱逐的那个团接受，代表他用自己的魅力说服了女人吧。
女人是无法拒绝好男人的。
当然，我是例外。
啊，好想早点告诉这个孩子。谁才是捕食者啊。
「不过，你也是个坏男人啊。竟然背叛同伴，连这样的东西都交给我。」
递给我的照片。
和事先听说的外表不同，大概是变装过的那孩子的照片吧。
他也没想到会被同伙妨碍到这种地步吧，真可怜……。
「我也希望他早点消失，为此我才会合作。」
「什么啊？ 嫉妒这样的年轻人吗？」
「……阿尔迪卡让圣女大人看上了。这次访问圣骑士养成学园的时候，好像也打算让这家伙作为护卫同行。这次的潜入搜查本身就是为了给他镀金而进行的。」
「圣女大人也对他相当执著啊。」
「从
去年访问学园
的时候开始就一直是这样。但是，我不会再让他接近芙蕾亚了。」
「真不愧是只因为想侵犯圣女就和魔族联手的你啊。」
说真的很恶心。
当然也有从风俗街产生的利益。不过，这秃头胖子的真正的目标是君临圣骑士队之首的圣女的处女。
贾拉克是从以前开始就玷污了许多少女的变态。
圣女大人才15岁刚成年。
但她的外表是我也不得不承认的美丽，所以不可能放过她吧。
「竟然想对我的芙蕾亚出手……我绝对不原谅他。」
「要自说自话就算了，但是那样的话交给巴鲁鲁加鲁克不就好吗？」
「打算袭击学园的
百鬼族
吗？ 虽然我承认那个鬼的实力，但比起正面对决，我认为色诱的胜率更高。」
「……有那么厉害吗，那个孩子？」
「他是圣骑士养成学园史上第一个不使用【加护】而在模拟战中【不败】的成绩以首席毕业的男人。必须要警戒。」
这么说来，和贾拉克有交情的第五号团团长也输了，被圣骑士队赶出去。
实力恐怕是我的部下们也赢不了的水准。
正好。
让我自己对他刻下败北的痕迹，定下主从关系。
吃掉好男人当然是女王的特权。
就别再演戏了，直接请他到我身边吧。
「妳的话应该没问题吧。只要靠那个魔法，阿尔迪卡是毫无胜算的。」
一口气把杯中物喝光的贾拉克站了起来。
「哎呀？真的只是来提供情报的吗？」
「我也有准备要做。为了在学园访问中确实拿下芙蕾亚，可不能失败。」
「不打算给我部下的孩子们精气吗？」
「我才不想抱年龄不详的老太婆。我只对15岁以下的处女有兴趣。」
这是我想说的话啊，秃头胖子。
吸干精气杀掉也好。不过，因为有利用价值才让你活著的啊。
「收集精气是没问题，但不要做得太过头了。事实上就是因为圣女大人察觉了异状，才会派阿尔迪卡进行潜入搜查。」
「不用担心。魔王大人复活所需的量已经回收完毕了。最后的结尾……」
我伸了伸舌头舔了嘴唇。
「吃掉这个孩子后，就和这个城市告别吧。」
他会发出什么样的叫声，真是期待啊。
无论是优秀的圣骑士，还是强壮的冒险者，都只能在我的魔法面前屈服。
只能仰望掌管性欲的
女王
。
因为，人类是无法抗拒到达绝顶的快乐的。
◇◇◇◇◇
简单地说，加利亚那这里，是一个就算盯著欧派也没关系的地方。
在第六号团就算胸部晃来晃去也不能盯著看。
但是，在加利亚那毫无问题。
就算盯著上下晃晃的欧派也不会被骂。
不仅如此还会被称赞。
「让我的欧派给你满满元气，加油喔，老爷。」
姆啾。
小姐们柔软的果实夹著我的手。
真是幸福啊。可以解放蛋蛋的压力。
如果我不是圣骑士的话，好想一直住在这里。
但是，我是圣骑士。
才不会轻易输给这样的诱惑。
「喔！ 交给我吧！ 什么都可以！」
所以，绝对不是这样。
绝对不是输给了欧派，而是潜入搜查的一环。
是的，这是为了不被发现是圣骑士必要的行为。
我现在穿的不是平时穿的衣服，而是白衬衫、工作裤。
头上缠著毛巾的我努力做著被我破坏的店的复兴工作。
我们从雪拉姆那里听到了淫梦魔女王蕾克瑟拉的存在。
但是，在之后的几天。情况没有进展。
只剩查明蕾克瑟拉所在的位置……。
但被关在旅馆里的雪拉姆好像也真的不知道，好像只告诉一部分有力人士。
那么，只剩下和那位招揽客人的小姐搞好关系，让她疏忽大意想办法问出来这方法。
正因为如此，我一大早就在帮店里修复。
「真是太感谢了，老爷明明也是受害者。」
「如果我能挡住那个变态铠甲的话，就不会变成这样了。至少也要让我赎罪。」
「嘻嘻，我最～喜欢温柔的男人了。」
从背上抱住我，小姐的巨乳押在我的身上。
好爽啊。
以前的我一定会这么大叫。
但是，现在的感想不同。
不够啊。我在第六号团已经被卷进各种欧派中了。
也许是因为这样，背上被这样用力压著也没有那么兴奋。
虽然一样很高兴没错……这就是由奢入俭难的状况吗。
不知什么时候，我的身体变成了如果不是第六团各位的欧派就不会兴奋的身体。
「老爷？」
「……啊，不，没什么。来吧，继续，继续！」
「……欸，老爷。等一下。」
「嗯？有什么事吗？」
「是的。我想请老爷替大家买饮料……我会给你钱的，可以拜托你吗？ 量太多太重了。」
「这样啊，我知道了。去哪里买比较好呢？」
「沿著这条路一直走，在转角处右转就看到了。」
这样说著，她把钱握在我的手里。
「拜托了。」
「啊啊，我马上就去买，等著吧。」
为了和她加深关系，还是坦率地听她说比较好吧。
考虑到从带走雪拉姆和米优的那天开始，我被跟踪的事实。
没有表现出奇怪的样子，对方也没出手，所以想说应该瞒过去了……不过应该是设下了陷阱吧。
我随身带著发动【加护】所需的短剑。
希望不会出现最坏的情况。
「……最终决战可能要来了。」
我嘟囔著，跟著小姐的指示走了过去。
这时还不知道几分钟后，这自言自语会变成现实。
Episode2-16　更上一层的奶力 
Episode2-16　ワンランク上のおっぱい力
买完东西，离开商店后不久，发生了事件。
「呀啊！谁来救救我！」
「嘿嘿！给我乖一点！」
「乖乖让我们上啊！」
虽说行人很少，但天还这么亮就开始就对人施暴，这两个男的疯了吗。
不，还是淫梦魔无意识放出的费洛蒙的关系吗。
被抓住手臂带到小巷里的女性虽然想抵抗，但不敌两个男人的力量。
我放下了手上的东西，打断了他们。
「哎呀，大叔们。这女孩子不喜欢你们这样吧？就在这里停手吧。」
「啊！？ 你谁啊你？」
「这里是风俗街！接客是应该的吧！」
「不能强迫人吧。不管怎么看，这孩子都在害怕。一看就知道是谁的问题……」
「吵死人了，臭小子！」
「让我好好教你礼貌！」
那些家伙额头上冒出青筋，就这样揍了过来。
而我握住他们的手腕挡下他们的拳头，就这样用力。
「呜哇！？」
「痛，痛痛痛啊！」
「……如果就此停手的话，不觉得对我们双方都好吗？」
我这样提议，男人们爽快地拼命点头。
放开了他们马上一溜烟地逃走了。
……就算是暴徒也还是很很懂事嘛。
「啊，那个！ 谢谢你……救了我！」
「啊，不用在意。这种事我已经习惯了。」
「哦，如果可以的话，能让我向你道谢吗？ 我，我是某家店的小姐，能给你很多好处的！」
她的头低了下来。
……那些男人的事也是，这该不会是也被新的拉客手法吧。
虽然在王都也经历了不少犯案现场，但刚才的那些家伙却不像那些犯人一样过激和执著。
「啊，那个……不行吗？」
「……啊啊，对不起。我现在有事……」
「拜托了！只要一下下就好！请跟我来！」
她这样说著，从正面抱住我。
那一瞬间，直觉穿进了我的身体。
这孩子的欧派……和之前遇到的小姐等级完全不一样！？
质感、弹性、形状、大小……全都高了1阶以上……！？
当然，这只是被欧派压住，胸口的感受，是毫无根据的推测。
但是，刻在身体里的记忆直接向大脑诉说。
这个欧派确实是非常洗练、打磨完美的欧派。
连已经不是团长级就不会兴奋的肉体都发出了欢喜的声音。
我不由得把脸转向了她。
「……如何呢？ 知道了吗？」
不像刚才那样扭捏的样子，而是捕捉
男人
的捕食者的表情。
这个孩子也是淫梦魔吧。
而且是等级相当高的个体。
「我想向您道谢，请一定要来喔？ 去蕾克瑟拉大人经营的店。」
听到我想寻找的人物名字，我不由得产生了反应。
不，想隐瞒也没用了吗。我的存在一定已经暴露了。
这样就确定圣骑士队里有叛徒了。
虽然无法想像为何蕾克瑟拉会主动来接触我，但没有单方面地被袭击真是幸运。
说到底，这样的机会是相当难得的。
即使知道是陷阱也应该跳进去吗。还是不要勉强暂时退让重整态势呢。
「请・过・来・吧。」
「好的，请带路。」
「好～。是一位吗，请往这里走～」
……啊！？  回过神来，嘴上不知不觉就答应了。
可恶……！ 淫梦魔啊……不知何时对我使用魔法了吗！
绝对不是因为被欧派夹住手臂。
我可是一名荣耀的圣『软软～』骑士。心灵纯净『软软～』，与魔族对抗的骄傲『软软～』战士。
绝对不会让精神『软软～』屈服于欧派，因为柔软的美乳的触感觉得很爽而无法思考……！
竟然用自己的
身体
来阻止我的思考……真是个可怕的种族啊，淫梦魔族！
在那之后，我因为抱在我手臂上的她的策略，无法订下正经的作战计划，被带了过去。
就如滔滔江水一去不返，我只能跟著她进入地下通道，被带到一扇用黄金镶边的门前。
「蕾克瑟拉大人就在里面，请千万不要失礼。」
作为把我钓来的鱼饵的她就这样消失在黑暗中。
「……既然都来到这里，只能上了。」
本来就打算和蕾克瑟拉交战。
能一口气来到这里也不坏。
只是想说最后要跟米优小姐说一声……不，算了。
回去后再对在旅馆等著的她说『我回来了』吧。
不仅仅是米优小姐。
莉恩团长，卡拉姐，玛多卡，圣女大人，第六号团的大家都相信我能生还。
我摸著收纳在腰间皮鞘里的短剑，转换心情。
「……无论是什么样的对手我都不会输。」
我推开了门。里面大到不能称为房间了。
应该说是大厅才对的大型开放空间。
紫色的光强烈地照射著，让人感到眩目。
里面充满了让人忍不住想捏鼻子的强烈香气。
虽然对人类来说很不舒服，但是坐在宝座上的主人完全不在意的样子。
她穿著很难用衣服形容的暴露服装，只隐藏了重要部位。
是只要稍微动一下就会露出来的等级。
因为，那家伙也一如往常是巨乳……不，是爆乳。
啊……！ 饱经锻炼的我直觉敲响了警钟。
那肯定是能和莉恩团长匹敌的欧派……太厉害了。
「真是个年轻的孩子啊，和那些大叔不同，很有活力，真好啊……」
而她只是光明正大地说著，好像没有『羞耻』的感情。
对自己的美拥有最大自信的女王。
用鸟羽织成的扇子遮住嘴角，蕾克瑟拉将视线转向了这里。
「欢迎来到我的城堡。可爱的部下好像受到了您的关照呢，小弟弟。」
「真不巧，我已经不是被称为小弟弟的年龄了。」
「哎呀，好可怕啊。那锐利的眼神……好棒。我越来越中意你了。」
蕾克瑟拉扭动著身体。表情恍惚，脸颊上扬。
这什么啊……？ 简直就像恋爱中的少女一样的反应。
「比起照片，本人更帅好几倍呢。好想让你早点哭出来，把你弄脏啊。」
不是。是个突破等级上限的变态啊。
不愧是淫梦魔的女王。初次见面就性癖全开。
「已经知道我的真面目了吧？」
「是的，当然。你是圣骑士吧，很有本事呢。」
「妳不是很懂吗？ 我想知道你是从谁那里听来的。」
「哎呀，杀气腾腾的……果然不能原谅叛徒对吧。」
「当然。因为他的关系牺牲了很多人。不可原谅。」
但是，更不能原谅的是你，蕾克瑟拉。
使用魔法让无辜的人，为了妳的私利私欲而持续被夺走生命。
「但是，多亏我们，才能让你们知道了平常生活中绝对体会不到的快乐。我希望你能感谢我呢。」
「结果还是魔族吗？ 我们的价值观还是不会有交集的。」
「哎～。我还想和你多说几句。聊天，喝酒，然后把你榨到一滴不剩呢。像这样～。」
娇艳地舔著自己手指的蕾克瑟拉。
如果是其他男人的话可能会因此兴奋，但我是处男，而且是累积了很多色色经验的超级处男。
只要不被欧派压上来，我就能忍住。
「哼……那种诱惑对我没有用。」
「那句话……等上过以后看你还说不说得出来？」
「这是我想说的，妳能这样从容到什么时候呢？」
不需要更多的对话了。
如果无法互相沟通的话，即使用蛮力也要让对方明白。就靠力量让她身体听话吧。
我拔出短剑，向左手刺去。
充满了鲜血。得到了代价的【加护】给予了我力量。
『Ｂｌｏｏｄｙ　Ｃｈａｒｇｅ！！』
——充填完毕。
「现在在此召唤出粉碎邪恶的正义之铠！
【黑铠血装】
！」
黑色的闪光从短剑中放出，包裹住全身。
以短剑为中心形成漆黑的铠甲。
我从手臂上拔出剑，左手一挥光芒四射，化为斩断敌人的利刃。
「难得的帅脸被遮住了，真是太糟蹋了。我明明想看到的是强壮的男人丢脸地沉溺于快乐的表情……」
蕾克瑟拉连想站起来的样子都没有，一直表现出自己才是上位者的姿势。
「你引以为豪的铠甲……我会把他粉碎的！」
「妳的野心……就让我的圣剑斩断！」
Episode2-17　天敌 
Episode2-17　天敌
圣骑士的人生中，初次与魔王军干部战斗的战火就此开启。
「哼！」
我蹲低了身体，一口气冲了出去。
「先接我这招吧！」
将手腕向前伸使出了刺突。
看了我的样子，蕾克瑟拉只是伸出手，低声说道。
「【红之魔弹】」
「呜喔！！」
从她手中射出的火球打断了我的攻击，我只能全心回避。
被她魔法击中的地方发出了火烧的声音，整个变得焦黑。
要是直接被这招打中的话肯定完蛋。
「这什么威力……」
「看啊看啊！ 打中了可是很痛的喔！
【红之魔弹】
！！」
「呜喔喔喔喔！！」
完全无视对四周的破坏，随意放出火球。
虽然身上缠著加护的铠甲，但是中招的话一样会受到相当大的伤害。
我在地板以及墙上跑著，避开魔法。
人类和魔族最大的差别是在于魔法的存在。
在人类之中，能使用魔法的人相当少。
说到底魔法的存在还是未知的领域。
人类能够抵抗魔族最大的理由是因为【加护】的力量。
「哈哈哈！ 最初的气势到哪了！」
对她不断的攻击我只能一味地防御。
本想找出她的空隙反击，但是她的魔力就向毫无止境一般，不间断的放出魔法。
连一发都不能被击中的状况下，难以找出反击的机会。
这样下去输掉也是时间问题。
「这就是魔王军干部的实力吗……！」
「终于发现了吗？ 这就是人类和我们之间难以弥补的差距。就算再怎么锻炼，都无法颠覆天赋的差距的。」
「不，绝对不是这样。圣骑士千锤百炼的正义之剑会将妳斩杀的！ 我会证明给妳看！」
「要作梦的话随便你怎么说吧！
【苍之魔弹】
！」
「这不是作梦！ 我会实现的！」
我向后翻身躲开她放出的冰球。
这次是冰魔法吗……
如果被冰魔法击中，就会失去行动自由，然后被
【红之魔弹】
烧成焦炭，这样就完蛋了。
真是恐怖的魔法组合。
这样的话，只是一直防守是没有希望的。
那样的话，不如做出牺牲，打开活路！
「呜哦哦！！」
我转动身体挥出黑剑，将魔弹打飞。
然后趁势跳起，创造了发出攻击的机会。
「圣剑十式．一之型——飞龙！」
「嗯哼哼……
【红之镰】
」
拼命击出的飞龙也被镰刀状的火焰抹消了。
可恶……再这样下去的话就没招了。
消耗血液发挥
【黑铠血装】
的力量，在找到突破口之前不能随意浪费。
这就是真正的强者吗……！
「欸？ 差不多该结束了吧？ 不管怎么挣扎，小弟弟是赢不了我的。」
「那么，妳就别抵抗乖乖被我斩杀不就好？ 我赢了的话就结束了。」
「纠缠不休的男人可是会被讨厌的喔？」
「我对妳才没兴趣！」
我向坐在宝座上不动的蕾克瑟拉冲了过去。
有可以打倒她的奥义。但是，为了击中确实打倒她，必须进到零距离间。
为了不被魔法防碍而缩短距离。
更近，更近，更近一点！！
「还不放弃啊……
【苍之魔弹】
！」
「呜！」
只考虑缩短距离，采取最小限度的回避行动。
从铠甲上结实地打中身体，让我浑身疼痛。
虽然铠甲被冷气笼罩，但只要脚没事就没问题。
这个损伤是必要的代价。
「我要打倒妳回去！ 回到大家身边！」
我右脚踢向大地。一口气解放力量，跳到了蕾克瑟拉的前方上空。
「在空中就躲不掉啰。
【苍之魔弹】
！」
妳说的对。
但是，我不是因为逃不掉才跳起来的。
为了引诱妳的攻击，我故意选择了跳跃。
为了用铠甲接下全部的魔弹。
「【黑铠解除】！」
我瞬间解除被冰冻结的铠甲，只靠肉体跳到蕾克瑟拉面前。
用双手握紧变短的黑剑。
只剩下用这家个打爆妳的头了！
「我赢了，蕾克瑟拉！」
「呀啊啊啊啊啊！……说笑的。」
啪的一声，蕾克瑟拉打了个响指。
那一瞬间，我和他之间被冰墙挡住了。
「无咏唱吗！？」
我突然的一击被挡下，就这样撞到了冰面。
大脑剧烈摇晃，而她当然不会放过出这样的空隙。
「
【苍之魔弹】
」
「啧！」
虽然我马上后跳保持距离，但无法完全避开。
左臂被直击发出啪擦啪擦的声音，被冻结了。
糟了……！ 在一只手被封住的状态下，和魔王军的干部对决太不妙了。
「放心吧，小弟弟。我不会杀你的。会把你当成我的玩具好好珍惜的。」
她第一次站起来，慢慢地向这边走来。
就像她说的一样，她一直没有把我当成敌人。
只是在教训让自己的欲望满足的道具而已。
「可是，我不需要违抗主人的宠物。」
淫梦魔特有的淫纹放出了可疑的光芒。
「所以，我会给你自愿向我献媚的机会。」
她这么说著，向天空举起双手。
从淫纹传向手臂，紫色的光芒渐渐弥漫在手上。
渐渐变大，发出了霹啪的声音。
「……妳一直都是用那个魔法伤害人们吗……！」
「遗憾，猜错了。这是……让大家都能幸福的魔法。要是尝过这个魔法的话，就无法保持意识，得到像是疯狂一般的幸福。小弟弟到底能不能忍住呢？ 这终极的快乐。」
「我是圣骑士！绝对不会屈服于欲望！」
「嘻嘻。这招是只有淫梦魔族女王才能使用的秘术，让小弟弟你能体验到自己至今为止经历过的性行为百倍的快乐。」
「什么呀……嗯？」
我所经历过性行为的快乐……？
「现在害怕也已经迟了。来吧，疯狂的绝顶吧——在感度100倍的世界里！」
然后紫色的光从被她挥下的手中射出。
同时我也赌上了这点，跑了起来。
如果我猜的正确的话，这个秘术什么的……！
「【
绝 顶 天 狱
】！！」
「——飞龙！」
「呀啊啊啊啊！？」
我的斩击波击中了蕾克瑟拉后第一次给了她伤害。
伤到了她自豪的身体将她击飞。
而她却像是没注意到这件事，没想到我还能行动因此动摇了。
「我，我的魔法没有用……！？ 为什么！？」
看来她还没注意到。
那也没办法吧。
因为，在这个街道里，我是唯一不会被你的秘术侵蚀的存在。
生活在色欲和快乐是理所当然的世界里的蕾克瑟拉无法理解的天敌。
「我就告诉你，淫梦魔女王蕾克瑟拉。」
『
Ｂｌｏｏｄｙ　Ｃｈａｒｇｅ！！
』
「【黑铠血装】」
我的右手代替不能动的左手，挥出了黑色闪光。
看见出现的黑色铠甲的威风，蕾克瑟拉吞下了一口水。
「我是要将妳葬送的人。」
「我是守护骑士团．第六号团所属，卢卡．阿尔迪卡」
「——是个处男。」
Episode2-18　抱著童贞回去 
Episode2-18　童贞のまま帰るんだ
「处、处男！？ 不可能！ 被那么多女人包围竟然还没出手，到底有多没种啊！！」
「……你说什么？ 你再说一遍。」
没种。可不是用这种词能形容的。
我可是照著自己的意志贯彻『童贞』的。
不知道经过了多少努力才能维持童贞，竟然说我没种……？
「我说你没种啊！ 哎～哎，整个觉得没劲了。」
「我一定会打倒你！！」
我已经明白蕾克瑟拉的底牌了。
以打响手指为板机而触发，无咏唱的魔法发动。
无论是【红之魔弹】还是【苍之魔弹】的发动，最重要的是速度。
因此只要让她连弹指的时间都没有，这样的超高速移动就好。
然后，现在的我想到了达成这个的想法。
「都是多亏了你，蕾克瑟拉。我一路走来的每一天让我有了启发。」
我紧紧握住剑柄。
毫无疑问，机会只有一次。必需要完美地打造我心中的形象。
「再说一次，蕾克瑟拉！ 我的圣剑会斩断妳的野心！」
为了实现这点而拼上一切。
就算有些莽撞也没办法。
只是为了将速度提高到极限而握著剑。
活路就在前方！
「喝啊啊啊啊啊！！」
「哼！？ 区区的童贞可别得意忘形了！」
「我可是圣骑士！ 保持身体纯洁有什么不对！？」
「哼！ 只是因为没种所以有机会也不敢上吧！？ 还说得这么了不起！」
「机会！？ 说什么机会！ 我有的只是危机！」
「在说什么……这气势！？ 和刚才完全不同……啊！？」
我把意识集中在剑上，准备向前冲去。
就这样直接刺进她的身体！
——就是这一招。
「【
圣血充填
】」
吸收了我的血液，黑色铠甲如字面般充满了鲜血。
得到了生命力的铠甲发出了欢喜的声音。
「一招就分出胜负吧。」
献上鲜血的我让释放的力量集中在双脚上。
和重要的人们的回忆会让人发挥出超越极限的实力。
浓密的这一个月深深地印在我的大脑里。
这其中有个突然闪过脑海的场面。
莉恩团长慌慌张张的，卡拉姐大笑，玛多卡一边喊著我的名字一边替我回复的场景。
那种时候，我一定会倒在地板上。
这里藏著攻略之钥。
「想像吧，莉恩团长的欧派。」
至今为止，我已经不知道多少次和团长的胸部面对面接触。
身体已经好好地记住了团长的欧派啊。
我能做到的。因为是我所以能做到。
「
空想具现化
——」
到达让她无法追上的速度极点。
我已经用身体体会了好几次。
我蹲下身来。
为了降低空气阻力，把身体缩起来。
剩下的就是让背后体会。
莉恩团长状况绝佳时的爆乳！
「——『
爆乳大炮
』」
https://telegra.ph/file/ba2e4c93240fb45581af3.jpg
就像是莉恩团长的衬衫破掉时的印象。
在这刹那间，我解放出集气后的【黑铠血装】力量。
就像飞向天际的钮扣一样弹飞而去。
「我才不会输呢……！ 我是淫梦魔族的女王！ 才不会输给这种草食男！！」
倒在地上的蕾克瑟拉用手拍向地面，在她的面前出现了巨大的冰幕。
「【
深苍的银幕
】！！」
冰之防护幕层层重叠围绕住她，光那个外表就能将对手压倒。
结晶闪耀著光芒，美丽和强度兼备，简直是表现她的信念一样的魔法。
但是，蕾克瑟拉。妳不知道。
爆开的团长衬衫钮扣无法被任何东西阻挡。
「堂堂正正，除了正面突破以外别无选择！」
像是爆炸般的冲击声响起，化成子弹的我与冰幕互相冲击。
团长的钮扣是不会停下来的。
不管在哪里，一直总是！ 插著我的眼跟额头！
「团长的欧派可能性是！ 无限大啊！！！」
「骗人……骗人骗人骗人！ 我的魔法被粉碎了……！」
【深苍的银幕】 龟裂开来，一片又一片地崩塌。
然后，冲破冰幕的的我终于让蕾克瑟拉进到了我必杀技的范围。
看到即将挥下剑的我，她第一次露出恐怖的脸色。
「等下等下！ 是啊！ 就让我亲自招待你！ 不，请让我做！ 要我当奴隶什么都可以——」
「不好意思，我和她已经约好了。」
「要抱著童贞回去！！」
「啊啊啊啊啊！？」
在错身而过的同时，我以迅雷不及掩耳的速度挥出了剑。
她的肌肤出现了三道伤口，渗出了鲜血。
确信胜负已定的我解开了【加护】。
「我，我的皮肤受伤了！ 我要杀了你！ 绝对要杀了……！？」
转过头想放出魔法的蕾克瑟拉的动作突然停止了。
因为连嘴都没办法动的剧痛在她体内肆虐。
「……刚才我从三个方向使出了剑击。」
右腹，左腹，还有正面。
不是切断身体，而是将冲击贯进体内一样挥剑。
「它们会几乎同时打进体内，重叠在体内的一点。在这瞬间，从妳体内爆发出冲击。」
「啊……不……不……要……」
「放心吧，地狱里一定有很多人等著妳。」
我旋动恢复原来形状的黑刀，放入皮鞘。
「——圣剑十式．二之型……散花」
「不要啊啊啊啊！！」
蕾克瑟拉的眼睛充血，从口中吐出鲜血。
已经粉碎破坏的身体已经无法保持女王的举止。
「妳的野心，会被我的圣剑斩裂。」
她的肌肤染上自己的血，无力地倒下了。
Episode2-19　约定 
Episode2-19　约束
打倒蕾克瑟拉后，一部分淫梦魔们在地下等著我。
「是蕾克瑟拉大人的仇敌！」
「可恶！ 区区的变态不要得意忘形了！」
「在此讨伐变态处男这种罪孽深重的家伙！」
「哼……如果想打倒我的话，至少要把特级巨乳带来吧！
万乳回避圈
！」
「「呀啊啊啊啊！？」」
我藉著回避与走位让淫梦魔族互相攻击到对方，只用最低限度的体力消耗突破了。
与发现了蕾克瑟拉异常事态的她们进行连战，到底是撑过去了。原本她们就是直接战斗能力不高的种族。
虽然花了很多时间，但是最后还是制压成功了。
「再来就把这家伙带到大教堂的圣女身边。」
当作讨伐的证据，我把蕾克瑟拉的尸体包在布里扛著，回到了米优他们所在的客栈。
敲门后。门用力地被打开，米优小姐从里面跑了出来。
「米、米优小姐！？」
「……我很担心……」
「……对不起，发生了很多事情。」
我把布包放在地上，用右手摸著她的头。
左臂受魔法的影响还不能动。
「这个伤势还是有影响吗？」
「嗯，不过你放心，我会尽快处理好的。之后在大教堂治疗就可以了。」
「这样啊。不过，重要的人受伤没有人不会悲伤的。」
比刚才更紧紧地抱住。
……原来如此。如果被这样贴著的话，就能再次感受到，她的温暖。
「米优小姐……那个。」
「…………」
「……碰到了喔。」
「碰到了啊。」
怎么办。我想全力离开她啊。
但是，她担心我的心情也是真的，所以无法昧著良心放开。
要碰的话欧派比较好啊。
我没有被大腿中间那根碰著的兴趣啊。
「呵呵，玩笑就到此为止，事态紧急对吧。」
「米优小姐能明白就好。那么，我们去大教堂吧。」
「……不，我就不去了。」
她悄悄地离开我，垂下眼摇头。
我察觉到她的样子应该有什么特别的情况。
「不用客气，米优小姐一定会得到称赞的。」
「真是温柔的人。但是，我不能让步。……本来我是不打算在你面前露面的。」
「…………」
「在我变成这样之前，我犯下了错误。现在的样子在某种意义上也是想要逃避罪行的结果。」
她那时也是用熟练的手法把捕捉到的淫梦魔的雪拉姆用布绑走。
如果是一般人，应该不会那么熟练的绑人。
「总有一天会和卢卡先生站到对等的位置。我不会说想站在你身边。只是要是能被认可为可以站在你身边的人，那时候……」
米优小姐紧紧握住自己衣服的袖子。
那圆圆的眼睛里看到什么闪闪发光的东西。
「那时候……可以从你那里得到奖励吗？」
用开朗地笑容目送著我的米优小姐。
无论我说什么……她的决心一定不会改变。
那么，我能做的事情是什么。
我想了想。思考之后，踏进了直接不想面对的事实。
「米优小姐，我不会说再见，我相信我一定会再见到你的。」
「……光凭这句话，我就得到救赎了。」
「所以，在那之前我会！」
「我会成为【剑圣】，为了能使出二刀流而努力！」
「…不行啊，卢卡先生。被这样说的话……这样的话……明明是想露出笑容的……你……呜……啊……」
我到最后都只看到米优的笑容。
所以我抱著蕾克瑟拉和雪拉姆，背对著她。
现在听到的呜咽、吸鼻子的声音，一定都是我的幻觉。
「那么，米优小姐，再见。」
「嗯……嗯……！ 一定会再见……！」
听到她的回答后，我高举拳头，悄悄地离开了房间。
◇◇◇◇◇
卢卡君去风俗街调查已经过了多少时间了呢。
虽然知道状况，但还是很寂寞。
总觉得心不在焉，工作也没办法集中。
「哈啊……」
「莉恩团长，又在叹气了。」
「啊！？ 啊哈哈，对不起。」
「我明白你在意卢卡前辈的心情，但是请好好工作。团长是大家的榜样。」
「是……」
嗯……连玛多卡酱都骂我了。
但是，我知道。
她虽然摆出一副『完全不在意』的样子，但她偷偷地潜入了卢卡的房间。
而且办公时穿的衬衫也是他的。
完全就是窃盗了啊。
没有人指出这一点是因为玛多卡酱很亲近他，虽然是最年轻的，但代替他而努力。
其实我也想模仿。
我想让身体包在有卢卡君味道的衬衫里，填补心里的空洞。
但是，如果越过了这条线，我觉得没办法自制了。
卢卡君也应该忍受著淫梦魔们的诱惑守护著童贞。
所以，我不能按照欲望行动。
那个，而且……卢卡回来的话，我会管理……欸嘿，欸嘿嘿。
「欸嘿嘿嘿……」
「莉恩团长，这不是淑女该有的表情。」
「欸！？ 对不起……我的表情有那么糟糕吗？」
「脸颊和眼角都像是要融化了。」
那可不行。身为第六号团的团长必须要做出榜样。
我啪的一声拍著脸颊，重新鼓起干劲。
没问题。卢卡君会平安回来。
团长怎么可以不信任部下。
在办公室工作的同时，优雅地等待他回来报告就可以了。
「玛多卡酱。下一份报告……玛多卡酱？」
她站起来僵住了，视线转向了另一个方向，而不是我。
「……卢卡前辈？」
她感觉到了什么吗。有点害怕。
不不，不会吧。
但是，她确实看向了玄关。
……欸？ 真的吗？
想著这种事的时候，砰的一声，办公室的门被打开了。
进来的是大口呼吸的卡拉酱。
她没有调整呼吸，说出了一句话。
那一瞬间，我迫不及待地跑了出去。
不介意大家的视线，只是全力跑到门口。
到达的时候，他的身影在那里。
他露出惊讶的表情，然后害羞地露出笑容。
「——我回来了。」
「卢卡君！！」
我扑进了心爱的重要的人身边。
Episode2-20　感觉超级爽的啊 
Episode2-20　すごく気持ちよかったです
在大教堂祈祷完毕的我在自己的房间里梳著头发。
镜中的我开心地笑著。
「果然你遵守了约定呢。」
卢卡．阿尔迪卡。终于找到了，我的骑士。
他依照和我的约定，带著成果平安归来。
现在被确认的魔族里有
淫梦魔族
、
暴龙族
、
亚人族
、
百鬼族
、
鱼人族
、
恶魔族
六种族。
之前被讨伐的首领只有
亚人族
，这样就是第二个种族了。
他的成果对人类来说是巨大的进步。
可以说是伟业。
我想听他说是进行了如此的激战而取得胜利。
但不知为何他辞退了……。
「……不，果然身为圣骑士队之首必须要知道才行。」
之后再把他叫出来，一边喝茶一边慢慢地听他的武勇传吧。
嗯，这已经是决定事项了。绝对不是因为私情， 而是可以作为今后的参考。
「但是，他果然和我预想的一样。」
只身进入淫梦魔族藏身的街道，平安生还。并且讨伐君临其顶点的女王。
这功绩就算要让他『晋升为团长级』也十分足够了。
但是，我的骑士啊……。
『这次的任务让我知道自己还不成熟。在很多人的帮助下，好不容易才取得了胜利。我觉得还需要在莉恩团长的带领下学习。』
『和蕾克瑟拉战斗的故事吗？ 不，这种话对圣女大人说实在太不好意思了……』
「总，总之就是这样，这次请容我谢绝。下次我一定要堂堂正正讨伐敌方干部，届时『团长升格』我也愿意接受。」
「哈啊……太棒了……」
打倒魔王军的干部却不骄矜自满，以谦虚的心约束自己的样子。
下定决心进一步成长，强而有力的目光。
我越来越想把他据为己有了。
父亲和母亲去世，给了失去生存意义的我生命的圣骑士。
「这么说来，和他相遇也正是这个时期。」
身为圣女必须参加的，激励将来的圣骑士，发掘有潜力的少年少女，圣骑士养成学园中进行的大会——【剑舞祭】。
和往年一样，预定在近日举行。
我打算让他当护卫。他是从养成学园毕业，这次的任务实绩也很充分。没有理由反对。
「这可是最佳人选啊，嘻嘻……」
在那次只有最高学年才能参加的大会上，他的剑闪耀著光芒。
相当的美丽。每一挥剑都能看得出他努力的结晶和热情。
闭上眼睛就能鲜明地想起他美丽的剑舞。
「……卢卡。」
怀抱成为【剑圣】的梦想，一心一意的前进，我的骑士啊。
一定在这样的夜晚也挥舞著剑，累积著更进一步的锻炼吧。
「还想让你展现给我看呢。」
我一边思念著回到第六号团队舍的他，一边从窗户仰望夜空。
◇◇◇◇◇
我在自己的房间里挥舞著爱棒。
不，并不是在自慰什么的。只是勃起无法平息下来。
虽然为了让兴奋的心平静下来而空挥，但是每次挥动木刀，爱棒也会摇晃。
这就是二刀流之道吗……不对，不是这样吧。
因为思考跑向了奇怪的方向，我狠狠地拍了一下脸颊回复正气。
虽然耳多啪啪作响很痛，但现在只感觉这样的疼痛很可爱。
说起来我为什么做这样的事呢。
我遵守了和团长的约定，贯彻童贞回国了。
在第六号团全体出席的庆功会结束后的今天，莉恩团长约好了要来我的房间。
为了什么？ 奖励……也就是说，是为了性欲管理。
我可以断言被团长这样的女性管理没有男人不会勃的。
我这样的状态在某种意义上很正常，但毕竟不想在勃起的时候让异性上司进房啊。
这关系到男人的自尊。
「不快点想办法的话……！」
「想什么办法？」
「想在团长来之前消除烦恼……团团团团长！？什么时候！？」
「我一直在敲门呢？ 因为一直没有回答，担心是不是睡著了……太好了，你真的对我有兴趣呢。」
呼，团长的话语在我耳边说著。
一瞬间无力的我摇摇晃晃地倒在床上。
慌忙爬起来想要遮住股间，但已经迟了。
「对，对不起，莉恩团长！ 让妳看到这丑态……！」
「哈哈哈，卢卡在奇怪的地方很守规矩吧。不用担心。我答应给你奖励的时候就做好了心理准备。」
「团，团长……！」
「那就坐下吧？ 打扰了～」
她坐到肩膀可以接触的距离。从入团开始，我和团长的距离就逐渐缩短，最近像这样零距离接触也没有不协调的感觉了。
虽然这让人真的很高兴。这是我们之间结下如此心灵相通羁绊的证据。
不过，这种状况真的扛不住啊！
「……团长不会紧张吧？」
「会的唷，超级紧张的。你要听听看吗？」
「那是怎么——」
我说不出话。
因为脸埋在团长的欧派里。
「……怎么样？ 听得见吗，我的心跳声？」
「……自己的心脏太吵了，所以没办法。」
「怎么样呢……？」
这次换她把身体依了上来。
「啊……」
从上面看她的脸可以明白。团长的耳朵整个发红。
「越来越快了……卢卡君，你很紧张呢。」
「不，这是因为我觉得现在的团长很可爱。」
「……我也因为自己的太吵听不清了。」
「哈哈哈，我们很像啊。」
「也许是这样。……所以才会互相吸引吧。」
「团长……哇哦！？」
我就这样被团长推倒了。
她的手缠上我的脖子，清澈的眼瞳正对著我的双目和鼻尖。
「我啊，想了很多事。要怎样才能让卢卡君兴呢？」
「太不好意思了！」
「本，本番是不行的喔？ 这样的话，我会忍不住的……总之！ 卢卡君……不要吓到喔？」
啊，到底怎么了！？
在我问出口之前团长抓著我的手，压在了自己的胸前。
手指沉了下去。
不只是柔软。有适当的张力和弹性，让我的手指感到了回弹。
虽然一只手无法掌握，但是从衣服上也能感受到极上的触感。
这，这就是莉恩团长的特级巨乳……！
「卢卡喜欢我的大欧派吧。」
「是的，非常喜欢。」
「淫梦魔族和我的胸部，哪个更舒服？」
「当然莉恩团长！」
「这样啊，这样啊。那么……还是用胸部比较好吧。」
「咦……？」
准备脱下衣服的莉恩团长。
从下面出现已经看习惯的淫纹。
也就是说，团长也很兴奋，所以有这样的气氛。
真的吗？ 因为一直守护著童贞所以团长真的要自己替我管理……？
出生以来第一次不是用自己的手，而是用女性的胸部……。
「莉，莉恩团长！」
「嗯？什～么？」
「请，请温柔一点……」
「……卢卡君。」
「是，是。」
「那个……是反效果喔。」
这样说完，莉恩团长慢慢地贴了上来——。
Episode2-Extra　啊啊，【蛋蛋公】……！ 
Episode2-Extra　ああっ【お金玉公】……！
「汝啊，送奶嘴给丈夫吧，这样就能解放他的欲望，关系也会变得更加亲密吧。」
「非，非常感谢！ 我马上就去买！」
来咨询的年轻人妻这样说完就走出了忏悔室。
「今天也解决了很多烦恼呢。」
我是修女・莱拉。
是在圣骑士队所有的大圣堂工作的人。
因为信徒们的期望，负责咨询的时间增加了，真是感激不尽。
能圆满解决人们的要求，能切身感受到我的力量，让我感到很高兴。
果然和【蛋蛋公】的相遇对我来说是转捩点吧。
听说他因为工作的关系好像出了远门……哎呀，有新的人来了呢。
听到喀嚓一声开门的声音，我看向放著的时钟。
时间正好。
解决这位的烦恼之后，今天就到此为止吧。
「欢迎莅临。」
「……修女，请听听我罪孽深重的忏悔好吗？」
「当然了，烦恼的羔羊啊。如果这样能让妳心情轻松的话，请把烦恼告诉我。」
「真的什么都可以吗？」
「当然。我会听进去的。」
「谢谢。……事情的开始是因为和一位重要的部下相遇。」
那位女性就这样开始说话。那声音听起来很沉重。
「其实我爱上了那个部下。但是，我认为像以前一样保持适当的距离感也很重要。」
「原来如此……」
「但是，我却和他做了婴、婴儿游戏，还有……射……精管理都做了……」
「原来如此……欸？」
咦……？ 好像在哪里听说过这事……。
「到目前为止我一直在忍耐，但一旦尝过滋味后，就忍不住想袭击部下。请妳责骂我这个卑微的人吧……！？」
「……烦恼的羔羊啊。我想问你一件事。」
「什，什么？」
「你和部下是怎么回事？ 那个……射……精管理？」
「那个……因为我听他说了梦到我而梦精的告白。」
「……是这样啊。」
……上上上上司大人！？
这位一定是【蛋蛋公】的上司啊！
怎怎怎怎么办？
莫非，现在要听的是我尊敬的【蛋蛋公】的风流韵事吗！？
「修女？ 怎么了？」
「啊！？ 不，对不起，我只是有点慌乱。」
总之现在要集中精神听上司的话。
嗯，确实是想要我告诫想袭击【蛋蛋公】的自己。
…………。
「……只要忍耐就好吧？」
「太直接了吧！？」
「咨询者难道是变态吗？」
「才不是！ 虽然想这么说…，但是无法否定……！」
果然是变态啊……。
我稍微理解了【蛋蛋公】苦难的理由。
但是，在我听到的话中，两人的关系很好，感觉像是两情相悦。
虽然感觉没有必要忍耐……难道就像每天都打得火热的淫梦魔吗。
「咨询者和部下不是恋爱关系吗？」
「这个，因为没有告白，所以我觉得不是恋人。」
「明明都玩了婴儿游戏……还帮他管理了？」
「对，对不起！ 我害怕被拒绝……」
放心吧。我想恐怕【蛋蛋公】也喜欢妳……如果能这么说出口的话很简单……。
还是让上司做好心理准备比较好。
我想推著他们两个前进。
「情况我明白了。……不过，其实这事已经不言而喻了呢。能请你听我说吗，烦恼的羔羊。」
「……我知道，不管什么我都会接受。」
「呵呵。事情真的很简单。——妳要坦率地表达自己的心情。」
「坦率地表达自己的心情……」
「是的，提起勇气向前是很重要的。请回想一下，和部下一起累积的许多回忆。」
「回忆……」
婴儿游戏。梦精的告白。还有射、射精……管理。
你们之间已经有了比普通恋人更牢固的羁绊。
和不喜欢的人会玩婴儿游戏吗？
会告白自己梦精的事？
「没问题的，他一定会接受你的想法的。」
「……谢谢，修女。能来找你商量真是太好了。」
「看到应该前进的方向了吗？」
「是的！」
和来这里忏悔的时候完全不同，她毫无迷惘的回答。
嘻嘻。【蛋蛋公】下次来这里的时候，我很期待听到你们两个变成什么样的关系——
「——我，我就不再忍耐了诱惑他！！」
「上司大人！？」
「好，好！ 下次就挑战用手两次……！ 失礼了！」
「啊，请等一下！？ 要坦率的不是那个方面……啊，走掉了。」
虽然慌忙打开了门，但上司的身影已经离开了，到了我的手摸不到的地方。
啊啊，【蛋蛋公】……！ 真是对不起！
看那个样子肯定不会两次就结束吧。
我可能让一个意想不到的怪物解开了封印。
「请你一定要平安无事……」
「修女・莱拉！」
一位穿著修道服的女性握著十字架，跑到祈祷著的我身边。
我歪著头看向气喘吁吁的同侪，摸著她的背。
「请冷静下来，修女・海伦。有什么事吗？」
「是的！ 那个！ 圣女大人有信给妳！」
「圣女大人……？」
「是的！ 妳被选为同行至【剑舞祭】的修女！」
从兴奋的她那里，我接过一张有些皱折的纸。
上面写著希望我能和圣女大人一起同行，前往举行『剑舞祭』的圣骑士养成学园，帮助年轻的少年少女们解决烦恼。
每年都会从修女中选出一名代表，这次是我被选上了。
「原来如此。既然被选上了，我就会全力以赴。」
「啊～啊～，真好啊～我也想一起去～」
「怎么了呢？ 在养成学校要做的事也没什么差别啊。」
「不是的。这次的同行者中有一个非常有前途的人。他是加入圣骑士队不到半年就打倒魔王军干部的厉害男人！」
「啊，这么说来，我也听过这事。」
「哎呀，妳真的对这种事不感兴趣啊。不过，见过面之后莱拉肯定也会喜欢的。被说是又帅又年轻又温柔的卢卡・阿尔迪卡大人！」
「啊……」
恋爱少女开关打开的她开始讲述那个圣骑士的魅力。
但是，满脑子都是【蛋蛋公】的我却右耳进左耳出。
对不起啊，【蛋蛋公】。我不仅解放了上司的欲望，我也暂时不在这里了，所以可能没办法告诉你。
「请您一定要平安无事……」
希望您能在我前去养成学校之前回来。
To Be continued
----
一卷完结。
因为二卷我还没买所以等翻完几个番外以后会暂停一下XD。
第三章　正义的福音永不止息
Prologue3 　 日记：莉恩团长管理后～ 
第三章　正义の福音は鸣り止まない
Prologue 3　日记：リオン団长の管理后～
☽月◎日
第一次和莉恩团长一起度过的那夜之后过了几天。
我状态非常好。世界充满了希望。
当然，因为是互相同意的状况，所以我们没有尴尬的气氛，也没有被周围的人发现。
也许是因为一次的量太多，团长提议管理的次数比预想的还多。
当然我也想拼命点头，但要是因为她的温柔而撒娇的话就不能成为【剑圣】了吧。
与至今为止的蛋蛋爆炸的状况相比，现在的状况已经是天堂。
虽然对她的担心表示感谢，但还是决定婉拒了。
特地每天晚上来房间问我状况的团长真温柔啊。
☽月◆日
在与蕾克瑟菈的战斗中受伤的左手状况也回复的差不多了。
我打算从现在开始慢慢习惯实战的动作。
虽然通过这次的成果顺利地回到了第六号团副团长的位置，但是完成特别任务的我有特别休假。
问题是在最后一天有和圣女的座谈会。
能和圣女大人面对面交谈是非常荣幸的，但肯定会提到风俗街加利亚那的事吧。
也就是说，要想办法避开
【戈登・鲍尔】
和
【爆乳大炮】
的话题。
说不出口吧，以团长的欧派为印象的技能！
那是紧急情况。
但是，我有值得依靠的商量对象。
就是什么都能回答的修女。
因为是休息日，所以马上去了大圣堂……但今天修女的样子很奇怪。
她非常在意我和团长的关系。
因为没有必要隐瞒，所以如实地告诉她最近发生的事情，但是她的担心好像没有消除。
另外，像是和我互换的状况，这次修女也会暂时离开大教堂。
不能和能像这样轻松交谈的人见面很寂寞，但是她被很多人依靠是身为朋友的骄傲。
希望她在旅途中也能活跃。
☽月γ日
像往常一样话题拉远了，忘记了本来商量内容的我是大笨蛋。
到了与圣女欢谈的时间。
虽然不知道是不是因为是私人的对谈，但是她的穿著非常轻松。
圣女大人……能得到妳的信赖我很高兴，但是下次请不要再这样了……。
把事实和谎言混在一起，把有问题的部份瞒过去，我谈著这次任务的状况，圣女大人看起来很高兴，所以总算熬过去了。
不过我这段记忆很暧昧，是因为发生了比这更令人震惊的事情。
首先是被指名为【圣女近卫骑士】同行参加此次的【剑舞祭】。
被圣女大人直接指名真是感慨万千。
虽然这么说很现实，但如果能在这里留下成果的话，将来【剑圣】的道路就会越来越近。
我二话不说地同意了。
还有一件让我吃惊的是同样被指名为与圣女同行的人。
竟然是我的战友修女。
而且，她的胸部很丰满。
十字架都躺在欧派上了。
＠月A日
因为被选为【圣女近卫骑士】，被圣女传唤的次数增加了。
圣女芙蕾雅大人是曾经封印魔王的【剑圣】加雷斯大人和【圣女】奥莉缇亚大人的纯正血脉。
而且，在父母去世的现在，她是克雷奥多家唯一的正统继承人。
因此与过去的圣女相比，她的价值相当之高。
考虑到淫梦魔的那件事，敌人应该潜藏在自己人中。
担心这一点的圣女大人任命了可靠而有实力的我为【剑舞祭】的护卫。
修女也鉴于和我的关系，在这期间好像会作为照顾者一起同行。
但是，修女。
在圣女大人面前说
【蛋蛋公】
有点……那个，请别这样……。
3人谈过后，认为只有我在的话不够周全，所以要求再选择一位『圣女近卫骑士』，所以开始考虑候补。
考虑到我的缺陷，团长是最好的选择。
但是，不知为何修女反对团长的同行。
圣女大人最后接受了，让团长成为别働部队。
正式宣布之后团长哭了。
顺便说一下，取而代之，同行的是玛多卡。
＠月☆日
好久没来学园了，好怀念啊。
毕业还不到半年吗……。
成为圣骑士之后的日子太浓密了。
能见到后辈们很安心。
玛多卡和后辈也打好了关系，太好了。
我这样说的时候，修女苦笑著。
但是，我能这样怀念回忆而笑也只到晚餐前。
不知道为何三个女性和我在同房。
床被圣女大人和修女包夹了。
最大的危机来了。
＠月☽日
终于明天【剑舞祭】就要开始了。
如果说为什么会设立【圣女近卫骑士】的话，是为了对抗打算趁著【剑舞祭】行动的背叛者。
这期间，各团长和部下的几名圣骑士会负责警备。
其中当然也有最有力的叛徒候选人贾拉克团长在。
他到底会在什么时候行动。身为必须时刻警惕的近卫骑士消耗了很多精力。
担心如此的圣女大人带我去了路边摊。
真是个温柔的人啊，同时我再次体会到她也是个刚成年的女孩子。
＠月+日
房间充满了香气让人睡不著的夜晚。
圣女大人讲述了自己梦想中圣骑士的理想。
不沉溺于欲望，贯彻正义，消灭邪恶。
像童话中的登场人物一样高洁的人。
然后，他说我就是理想的象征。
对不起，圣女大人。
如果有转生的话，我现在马上就想上吊，但是不凑巧因为不可能，所以请允许我下跪就好。
我觉得那个毫无情欲的卢卡・阿尔迪卡只是和我同名的另一个人。
虽然做好了不敬罪的觉悟坦率地告诉她，但她只说了一句『你真爱开玩笑』就结束了。
不，不解开误会不行……！
我绝对不要到死都是处男……！
＠月￥日
在圣女大人净身的时候，偶然与在学园内巡逻的莉恩团长再会了。
听她说目前没有异常，不管哪一团都没有显眼的动作。
不知为什么团长的眼神一直盯著我，是错觉吗。
感觉视线也一直向下看。
我以为她累了，问了一下后，她说是补充能量就抱住了我。
我的性剑也一下子充满了活力。
就这样和团长接吻的过程——被玛多卡看到了。
＠月%日
我一直避开就算在圣女大人附近行为也越来越过激的玛多卡热烈追求。
所以圣女对我的误解越来越深。
不是这样的，圣女大人！
我不是没有那样的欲望，只是普通的讨厌露出play。
在众目睽睽之下做这种事的家伙很奇怪吧。
喂，玛多卡！ 不要改造制服把裙子弄得轻飘飘的！！
还有，修女也请不要从胸口拿出十字架！
拜托不要放在那个特大欧派上啊！
好吗！？
＠月*日
终于发生了袭击。
在寂静的夜晚单人的偷袭。
没想到处在同一个房间这优点发挥了作用。
因为马上就能应付，所以把他赶跑了，但是看那个影子肯定是人类。
同样是圣骑士绝对不能原谅。
既然发生了袭击，晚上也开始轮班警备。
如果在圣骑士队中有敌人的话，能够轮班的人才也有限。
如果不会影响到之后的工作就好……。
＠月⇒日
没有什么好怕的了。
为了能保护圣女的话。
——我今天开始成为二刀流。
＠月卍日
终于在明天，【剑舞祭】迎来了最后一天。
就这样无事发生而结束最好……。
……不，一定要顺利结束。
即使人类是敌人，即使魔族袭来，我也要保护圣女大人。
不能辜负称我为『我的骑士』她的信任。
----
文库版和web版相比砍掉了最后两天的日记，我猜是因为不想破梗吧。
所以我也从善如流删了ww
Episode3-1 　互相邀约 
Episode3-1　诱い合い
小鸟的鸣叫，诉说著朝阳是如此晴朗。
打开窗帘，耀眼的阳光照射进来，驱散了睡意。
「嗯，多么清爽的早晨啊。」
为了沐浴外面的空气，我打开窗户，清爽的风拂面而来。
清澈的自然气息充满了胸口。
世界看起来闪耀动人。
被莉恩团长的欧派照顾的那一天后，我的状态非常好。
一想到今后也能被团长管理，只感觉到至今为止的辛劳都不算什么。
我再次体会到，无论是战场还是蛋蛋，在双重的意义上拯救了我危机的团长欧派果然是最伟大的。
换上队服走出房间，走向客厅，团长和卡拉等人已经在那里了。
看到我在配膳区排队，她们对我挥手。
「恭喜你回归，阿尔迪卡先生。」
「玛莎姐，谢谢。」
「这次也很活跃呢。」
「哈哈，真不好意思。」
她是第六号团队舍负责食堂的料理人玛莎・林德尼。
将亚麻色的头发包成丸子头的她，其实也教了我很多料理。
原本除了锻炼以外没什么兴趣的我有许多空闲时间。
这时想说就磨练自己料理技术。在办公室中替团长和玛多卡她们准备午餐让她们高兴。
这时来请教的就是玛莎。她过去也因为男性关系受苦，刚开始时有著相当的距离感。但现在已经亲近了很多。
原本僵硬的笑容现在也变柔和了。
「那么，为了祝贺阿尔迪卡归来，我帮你装大碗的。」
「哈哈，太好了。有很多营养呢。」
「是啊，尽量吃吧，这样才能守护这个城镇……啊，对了，之前的约定如何呢？ 要去吗。」
她说出这句话的瞬间，食堂中的温度仿佛降低了好几度。
好像感觉到了视线。不过约定是指料理的事而已吧。
温度降低应该只是错觉。
「好的，放假日的时候再跟妳联络。」
「好的，我会开心地等著的。今天就加油吧。」
「非常感谢！」
道谢后我拿著早餐，到固定位置上就座。
「早安，各位。」
「「「…………」」」
但是没有反应。
众人用白眼看著我。
「……果然很有人气呢。」
「该说，竞争者不是比想像中的还多吗。」
「我一定要拿下前辈……」
在说什么让人不安的话啊？
三个人长长地叹了一口气后，『现在想这个也没用』卡拉这样转变了气氛说道。
「喔，早安啊，卢卡
副团长
」
「哈哈，托各位的福，我恢复了。」
「果然这里的副团长必须是卢卡前辈才行，终于回来了呢。早安。」
「早安。玛多卡也谢谢妳一直帮忙。」
「早安，卢卡。今天看起来也很有精神呢。」
唯一一个知道我为什么有精神的团长微笑著。
……但是，就是那个啊。
如果只是欧派的话，我可以忍耐。
但在那之后，眼睛一直被至今为止没有意识到的嘴唇吸引。
啊……！ 不行，不行！
要是对自己宽容一次，之后不仅是团长，连卡拉他们也会用这样的眼光看待。
像条件反射一样，我用脚后跟踩著脚背，打断了粉红色的思考。
「是的。已经充满活力了。有好好休息过。」
「你的左手状况如何？ 很严重的说？」
「我会慢慢习惯的。之后也可以和卡拉再打一场。」
「前辈，我也是！ 我也想继续对练！」
「知道了，知道了。所以，好好坐下吧。」
我摸著她的头，玛多卡高兴地乖乖地让我摸著。
虽然有暴走的习惯，但她还是可爱的后辈。
和大家的交流让我感受到回到了日常生活的感觉。
在加利亚那的时候，每天都像走钢索一样赌上童贞和性命。
果然我还是喜欢这样平静的时间。
如果米优也在的话会让我很高兴……如果还能在哪里见面的话，下次一定要邀请她。
「团长。如果可以的话，今天请让我来帮忙办公。玛多卡要负责巡逻，一个人处理很辛苦吧。」
「可以吗？卢卡，你要好好休息吧？」
「因为没什么事要做，所以很无聊。我本来就不是有很多兴趣跟爱好的人。」
独身调查结束后，在手臂痊愈之前我得到了休假。
圣女大人说好像马上又有新的任务了，希望我能尽快回到可以战斗的状态。
这次任务好像不是独自进行，所以心情很轻松。
话又说回来，我没有太多兴趣，但是现在又有很多时间。
就算要锻炼，也不是整天都在做，也没有必要和爱棒嬉戏了。
从学生时代开始就一直把时间埋头在剑和战斗技术上的弊病出现了。
「啊，确实卢卡的房间东西很少啊。」
「平时除了睡觉以外不怎么用嘛。」
「那么，下次一起去买东西吧，前辈。我也想去买书，也有想推荐给前辈的。」
「好啊。我也想顺便买件衬衫什么的。不知道为什么比任务前少掉了。」
「……嘿，嘿欸。这世上有许多不可思议的事情呢。啊，差不多该准备巡逻了。」
不知为何，声音颤抖的玛多卡一口气把餐点塞进嘴里，慌慌张张地离开了座位。
「我吃饱了！那我先走了！」
「哦，哦，路上小心。」
「哈啊……那我也要走了。」
「嗯，走吧。卢卡君，我们也差不多该走了。」
「我明白了。」
收拾好餐具，我和团长去了办公室。
虽然想一边谈笑一边走，但不知为什么团长走的速度很快。
也就是说，会上下摇晃让人大饱眼福……如果是以前的话，我会马上移开视线。
但现在我们已经不是看到欧派就会生气的关系了。
连更厉害的事都做过。
我和团长是有定期肌肤相交契约的肉体关系。
……太差劲了吧！！
啊咧！？ 现在的我不就是沉溺于团长的温柔，被性欲处理娇惯，俗称渣男吗！？
多么肮脏的关系啊。 比上司和部下更过分。
是吗……团长是为了尽量不提到管理的话题，想早点去办公室。
在工作场合想著色色的人不可能进入圣骑士队。
那个时候说到底是奖励。虽然说今后也会管理，但那样只会给团长带来负担。
虽然我每天都想被团长管理。但是，那是我的任性。
总之，必须设法改正关系……。
在想出什么好方法之前要空出管理的时间。
「卢卡君？ 你在想什么吗？」
注意到我停下来的团长担心地问我。
不愧是全身都是由温柔组成的人。
「不，没有问题。」
「哼～嗯……」
「怎，怎么了？」
团长从各种角度窥视我的脸。
然后东张西望，点了点头，拉著我的手走进了办公室。
「团，团长？」
「卢卡君……难道是想做……？」
「……是？」
「所以，那个管理……要做吗」
「不，不用了，我们工作吧。」
「我没关系喔？ 如果想要的话～嗯？」
我从红著脸说著管理的团长身边走过，坐到了座位上。
对不起，团长……。
正因为我摆出了容易混淆的态度，所以才做出像是在利用那种温柔的事。
我被团长的胸部迷住的事被发现了吧。
所以才说了管理的事。
但是，我决定了。
让这个被管理的肉体关系变得纯净，之后再获得欧派性活！
「是，是啊。今天的量很多，早点结束吧。」
团长也面向桌子，笔掠过纸张的声音在房间响著。
因为彼此无言，所以感觉更明显。
也注意到从刚才开始团长的手就停了下来，偷偷看著这边。
到底怎么了。
虽然很在意，但现在想把意识集中在别的事情上。
要寻找与团长保持纯净关系的方法。
果然还是解除管理最快吧。
但这结果会不会伤害团长呢。
如果让她觉得『我的欧派性活让人不舒服……身为女人的自信丧失了』的话……！
我不想恩将仇报。
这并不是因为不想放弃让团长管理的机会，而是为了不伤害团长身为女性的自尊而考虑的。是的，对啊。绝对不一样。
那么，支付代价又如何呢。
作为团长的欧派性活的代价，送点什么礼物。
这样的话就好……才不是！？
这不是更糟糕了吗！
「卢卡君？ 你抱著头怎么了？ 在痛吗？」
「对不起，团长……！ 我是最差劲的渣男……！」
「竟然这么烦恼！？ 卢卡君不是渣男吧？ 是一个为我们著想温柔的人！」
不是的，团长。
我只是想著怎样才能不被团长讨厌用欧派管理自己性活的变态……。
「有什么我可以帮忙的吗？ 那个，坦率地说出来会很痛快。很痛快的喔。对吧？」
坦率地……。
……是啊。承认自己的欲望吧。
以此为前提，我希望团长的愿望也能实现。
「团长有什么想让我做的事吗？ 请告诉我。」
「我吗！？ 嗯……那个……如果卢卡君邀请我的话我会很高兴吧……之类的。」
「邀请……？……啊。」
我想起来了。
去加利亚那之前，和团长约好了去买衬衫。
尽管如此，我今天早上还是和玛多卡约好去购物。
至今为止团长的不可思议的行动也都得到了说明。
团长很生气。比起先约好的自己，我却说了要跟玛多卡一起去买衣服……！
跟爱棒的管理什么的没有关系。
而是莉恩团长对我不讲义理的态度很生气。
这是正确答案。
该死！ 被说出来之前没注意到……！
决定了。我要邀团长去买东西！
「莉恩团长！」
「呀，呀啊！？」
「明天下班后怎么样？」
「这，这样的话，现在也可以喔？」
「现在吗！？ 那妳要去外面吗？」
「太刺激了吧！？ 突然到外面对我难度太高了，怎么说呢……」
「但是，不去外面的话不能做啊？」
「好，好强势……！……我明白了。如果卢卡想要的话，我也会接受的……」
「非常感谢！」
我低下头致谢。
团长真是个温柔的人。
明明是我的失误，却变成像是团长自己请愿的方式，为了不让我产生多余的罪恶感而考虑著我……。
这样的话团长的衬衫，我必须出钱送她当礼物。
「那么，让我们赶快结束工作吧。很期待呢，团长。」
「嗯，嗯，很期待呢……」
话说回来，为什么团长从刚才开始就脸红著呢……？
Episode3-2 　喝挂注意报 
Episode3-2　饮みすぎ注意报
工作结束后，在夕日照射下，我们上街去。
到团长喜欢的店和内衣专卖店然后去吃了饭，回程已是在月亮高挂之时。
「哎呀，买了不少好东西呢，团长。」
「m，94R……」
「那么，辛苦了，好好休息吧。」
「881……」
抱著大大装满的纸袋，我们回到各自的房间。
一回到房间不由得笑了起来。
我对自己在过程中的成果有自信。
「嗯……应该好好的应对了吧……？」
回想起突然到来的各种危机。
『卢卡君。如果可以的话，希望你帮忙量一下胸部周围的尺寸……什么的。』
『知道了。我去叫女店员。』
『咦，喂，卢卡君！？』
考虑到不会看到团长的肌肤。
『卢卡君。可以顺便看一下胸罩吗？还是会在意呢？』
『不，不会在意。只不过在店内而已，闭著眼睛也能走路。』
『心眼吗！？ 嗯，嗯，如果可以的话，也想听卢卡君的建议……』
『比起身为男人的我，店员更合适。而且像团长这样的女性，一定不管穿什么都很适合。』
『是，是吗？ 谢谢……卢卡君？ 就算不叫店员……』
『团长，我叫来了。』
『你好，我是店员。』
『啊，是的。请多指教……』
内衣店也没有用色色的眼光乱看诚实地对应了。
我想这样应该就相当恢复了团长的信赖度。
「好，就这样和团长进行更纯洁、更正确的交往吧……！」
我在心中刻下了新的决心。
◇◇◇◇◇
「为什么……为什么没有出手呢……？」
怪了……这种事是不可能的。
幸福的顶峰到来，但它却很快地消灭了。
与最喜欢的……或者该说爱也不为过的卢卡君有了深深的关系。
因为接受了我的身体，所以卢卡君不会讨厌我。
不如说感觉到了两情相悦的反应。
想到这里每天都很开心，我想著恋爱是如此美好的东西……。
「呜……为什么……？」
就算引诱卢卡君他也不来。
难得修女推了我一把……。
「不，不行，莉恩。不要害怕，要大胆进攻。」
仰慕卢卡君的孩子很多。
最近讨伐魔王军干部的传闻传开了，一般人也开始知道了。
就算不是这样，原本他就很认真，在负责地区的人里评价很高。
因为处在团长这样与他亲近的立场，所以我和他有了现在的关系。
几个月后可能会有不同的女孩站在他旁边。
因为，卢卡君是以【剑圣】为目标，毫无疑问会成为团长级的人。
那样的话就得离开第六团了……。
「……好。」
我马上换上睡衣。
「啊，还有，今天买的决胜内衣……！」
即使不行也要继续推进。没有时间慢慢谈恋爱了。
手里拿著度数高的葡萄酒瓶跑进了卢卡君的房间。
「卢卡君！ 如果可以的话，陪我喝一杯吧！」
映入眼帘的是只穿一条内裤的卢卡君。
我们彼此停下了动作，视线相交。
「团，团长！？ 对不起，让你看见难看的地方……！」
「我不介意，没关系！ 我会准备好杯子的！」
「是、是……」
卢卡君飞快地重新开始换衣服。
呵呵，不要小看成长过后的我。
和卢卡君已经经历了相当多的场数。
现在已经不是只看到内衣就能动摇的小妞了。
不过就算这样……。
「……咕嘟」
我偷偷地看著他的腹肌。
卢卡君的身体在一部分人眼里看来已经是犯罪级的了。
那么坦率可爱，在清爽的外表之下，身为圣骑士是如何生活的，能窥视到那一面的身躯。
啊，想摸一下……说出口的话会被骂吗。
「团长？怎么了？」
「不，没什么。不好意思突然过来。总觉得有点想喝酒啊。」
「请不要介意。我做些下酒菜什么的吧。」
「不用了，坐吧。看……嘿！」
我抓住想要站起来的卢卡君的手，拉到自己的身边。
「团，团长！？」
「嗯？ 怎了～？」
「难道是喝醉了吗？」
「不可能，我还几乎没喝呢。」
卢卡君会这样问是因为我搂著他的手吧。
自己的武器要尽量使用。
因为我知道卢卡君很喜欢欧派。
就这样让他喝酒，引诱他进行管理。
呵呵，完美的作战……。
「这么说来，在店里大部份都是我喝的。」
「因为是平时喝不到的种类嘛。」
当然是骗人的。
从那时开始，胜负已经决定在这队舍里进行。
若无其事地在店里向卢卡君推酒，让他失去判断力。
而且用这次的酒带入推他最后一步。
「你看，喝吧喝吧。」
「谢谢。」
他照我说的那样，不断地喝著葡萄酒。
他也才刚从学校毕业，应该没那么厉害。
「嗯，很好喝。有这种酒的店很少吧。」
「那么，下次去团长推荐的店如何？ 然后是我推荐的……怎么样？」
「嗯，就这样吧。」
「…………」
「卢卡君？」
总觉得凝视著我的卢卡君的视线相当热情。
难道就是这样的展开了吗。
对我来说是随时都可以的状态，所以一切都准备好了。
他一口气喝光玻璃杯中的东西，紧紧地握住了我的手。
「……果然团长和我在一起的时间不开心吗？」
「咦？」
「对不起……我是个没用的男人……」
没有那种事。
确实并不是不期待卢卡君的引诱，但是出门让我很开心。
卢卡君误会了什么。
在想要订正那点而开口之前，卢卡君说了。
「我……很尊敬莉恩团长。」
「…………」
「非常温柔，非常漂亮，也兼备坚强纯洁的心。我觉得就像是圣骑士之鉴一样的人。」
……对不起，卢卡君。
我不是那种值得称赞的人……！
现在是还想著让他喝醉被带进色色气氛的糟糕上司……！
「所以，我也想成为一个与莉恩团长相称的诚实男人。但是……」
卢卡君很懊悔地敲著自己的膝盖。
「我只想著团长的欧派……！ 就是这种充满欲望的人！」
可以的喔，卢卡君！
现在沉溺在那个欲望中没关系！ 不如说，把溢出的年轻发泄到我身上吧！！
因为太心动了，所以我已经准备好接受了喔！？
「所以，嗝……我要忍耐……配得上团长，嗝……」
「卢，卢卡君？」
他像断线的人偶一样倒在我的膝盖上。
年轻的脸被染成了红色，闭上了眼。
「……呼。」
「……睡著了吗？」
我仰望天空。
哎呀，做过头了……！
我是笨蛋！ 因为没控制份量喝多了，给卢卡君都添麻烦了……果然很糟糕啊，我啊……。
「到，到底趁睡觉偷袭是不行的吧……」
那样的话，就跟我讨厌的男人们一样了。
也就是说，我必须在眼前悬挂著诱饵的状态下，继续『等待』。
这个有点辛苦啊……我觉得能稍微理解卢卡君的心情了。
「……呼……呼……」
「……呵呵，真可爱。」
但是，能看到这个天真无邪的睡相就好了。
虽然没能管理很遗憾，但是今后也会有机会的。
如果可以的话，我每天晚上都会问。嗯，就这样吧。
正因为知道了卢卡君的辛酸，才应该由我来行动。
……而且。
「……不想让你一直等下去呢，卢卡君。」
我戳著他的脸颊。
因为他说了让人高兴的话，所以这次就这样算……不，最后恶作剧一下吧。
为了不吵醒睡著的他，把他搬到床上，为了给他看预定好的东西，脱下了衣服。
◇◇◇◇◇
嗯……头好痛。
大脑嗡嗡作响钝痛著。
但同时也好像有被什么柔软的东西包覆的感觉，头脑混乱。
「到底是什么……」
起床后，看到只穿著内衣的莉恩团长在旁边睡觉。
毫不羞耻地露出丰满胸部的莉恩团长在旁边睡觉。
「……呼。」
谁来救我啊──！！
----
可恶这里没图。
二卷的色图只有修女跟圣女的xd
Episode3-3 　薛丁格的童贞 
Episode3-3　シュレディンガーの童贞
揉著沉重的眼睑睁开眼，令人怜爱的莉恩团长在旁边睡著。
「……！？！？」
我用手捂住快要喊出来的嘴忍耐。
要是太大声的话，听到声音团员们跑来就完蛋了。
我平时就一直在研究各种危机的对策。
但是，没有能够应对这种状况的手段。
因为，是这样啊。
早上起床后，爆乳上司穿著内衣在旁边睡觉，谁会去做这种危机发生时的演练啊。
能轻松应付的肯定只有经验丰富的人。
我滴滴答答地流著冷汗，咕嘟咕嘟地咽下口水。
为了让每次呼吸都上下起伏的团长欧派从视野中移开，我想离开床上——但是，团长的手紧紧地抓著我的衣服。
「嗯……」
然后，发出娇艳的声音。
咦？ 团长难道醒了吗？
「团，团长……？」
「……呼……呼……」
「不好意思……最近腰部附近好像变软了呢。」
「……呼……呼……」
……好像在睡觉。
对团长来说，肚子周围的话题比按摩那时候更成禁句了。
没有反应的话，她还在睡梦中的世界吧。
「可是……」
随著呼吸而上下，充满弹性的欧派。鲜艳的双唇。
毫无防备地暴露在我面前。……这是多么令人不敢直视的光景啊。
现在还是早上啊。冷静一下，爱棒。
没在叫你。
「……呼，冷静下来。首先要整理状况。」
现在最害怕的是这样子被人看到。
没想到团长钮扣飞出去，玛多卡乱入的经验竟然能活用在这里……。
「对不起，团长。」
我轻轻地把她的手从我的衣服上拿开，把椅子放在门前堵住。
创造出安全空间的我就这样坐在椅子上，用力挤著脑浆，想挤出昨晚的记忆。
我记得回到队舍后，换衣服的途中团长进来，晚酌后，前所未有地大口喝著葡萄酒。
藉著酒的气势，吐露了自己的心情。
「呜喔喔喔喔，冷静想想以后觉得开始想死了。」
创造了黑历史让我很后悔。
但是，现在这不重要。
在那之后的才是重要的事……但不管怎样都想不起来。
记忆中断了。
「我喝醉了……难道不只是这样吗？」
仔细想想，我应该是无辜的，状况证据齐全。
我的衣服没有丝毫紊乱。
莉恩团长不是全裸的。
而且，即使喝醉了，我也没有袭击团长的胆量。
「太完美了……！」
推理之后得出的结论让我不禁露出了笑容。
对啊，连我都不相信我自己是怎样。
我是唯一一个能在第六号团幸存了几个月的男性骑士。
如果是在蛋蛋爆爆理性濒临极限的状况另当别论，现在我在团长的管理之下，我不认为我会行使实力。
明白了这点就不用著急。
等团长起来回到房间就结束了——
「嗯，不行啊，卢卡君……。碰那边的话……」
——丢下了一颗意想不到的炸弹。
莉恩团长。
那只是梦话吗。
还是无意识地回想起我不知道的什么吗。
到这边开始状况混沌起来了。
我只知道我很羡慕梦中的我……。
「可恶，为什么我的爱棒什么都不告诉我……！」
平时自我主张强烈的它在关键时刻竟然一点用都没有。
喂，告诉我啊。
你毕业了吗？
登上了大人的台阶……！？
但是，当然爱棒什么都说。
我是不是处男，果然只有团长才知道了。
「……哈哈，我到底在做什么呢……」
直接问团长不就行了吗。
虽然很对不起，但这对团长来说也是很重要的事情，让她起床吧。
「团～长～，请起床～。」
我摇著她的肩膀。
于是，她的双眼慢慢地睁开了。
「嗯……卢卡君……？」
「是的，早安。」
「欸嘿嘿……是卢卡君啊～」
「团长！？」
难道是睡迷糊了！？
团长抱过来，把我拖到床上。
糟了……糟了……！
因为到刚才为止还没有接触到，所以总算保持了理性，但如果是紧贴的状态就另当别论了。
被推倒在我胸前的团长棉花糖般的欧派。
多么丰润柔软……！
「……不，不是这样啊！」
由于还在睡眠模式的团长的拥抱攻击，我的精神猛力地被削减了。
也就是说，用理性抑制的本能沸腾起来了。
混蛋！ 不要只有这种时候才有反应啊！
不管怎么闭上眼睛，从鼻子、皮肤都能感受到团长的感觉。
头发飘来的洗发乳清香让我脑海充满著在淋浴间沐浴的团长的妄想。
已经品尝许多次欧派的质感。光滑的脚缠著我。
过去的经验让妄想更加升华臻至完美，破坏我的刹车开始暴走。
不行，不行，不行……！
就这样爱棒迎来了极限……！
「卢卡君……好温暖……」
突然听到团长的声音点燃了我的心。
「……我是笨蛋吗？」
不是刚决定要恢复团长的信任吗。
一定是因为认可了外出时诚实的应对，所以团长这样对待我。
如果是讨厌的男人的话不可能梦到，意识模糊还抱著他吧。
到了这里，一切的谜题都解开了。
昨晚，我和团长之间什么都没有发生。
团长把喝醉了的我送到床上，不知不觉团长也一起睡著了。
内衣是……因为不好睡或者太热了之类的理由吧。
是啊，肯定是这样。
我在脑海中完成了推测。
「我不会背叛信任，我会成为与团长相称的圣骑士。」
我做好了觉悟。
如果被团长这样欧派压著也没动手，应该离心灵清净的人就更接近了。
为了这个，多少有些勉强也会去做。
最后我凝视团长。
「哈哈，睡脸看起来真幸福。」
我轻轻地撩起飘在鼻子周围的金色头发，触摸我的脸。
「团长……我恐怕起不来了，请注意工作不要迟到。」
我轻轻地把双手放在自己的脖子上。
结论很简单。
如果本能想要暴走的话，把本体整个关机就好。
「晚安！！」
我两手用力握住脖子，强制使意识沉睡。
----
之前好像没提过所以说一下，爱棒可以念成AIBO，伙伴的意思。
另一个我
然后漫画版第一集下礼拜出版。
Episode3-4 　卢卡打算逃跑。但是，被包围了！ 
Episode3-4　ルーガは逃げようとした。しかし、まわりこまれてしまった！
（＊勇者斗恶龙的梗）
「啊，卡拉姐。巡逻辛苦了。」
「喔～，是卢卡吗……你脖子上的那个是怎么回事？」
「咦？ 有什么东西吗？」
「哦，手的痕迹很明显。」
「啊……其实我有点睡不著……所以我掐了自己脖子。」
「我比较担心你大脑是怎么思考才得到这个结论……」
「没问题啊？ 我已经习惯了这种（插眼挡胸）方法。」
「（掐脖）习惯了吗！？ 好好去看病吃药吧！」
「没那么夸张吧，那我要去大圣堂了。」
「……那家伙是个超乎我想像的大笨蛋啊，该不会是个大人物吧……」
这样的对话后，从回笼觉（强制）中醒来的我来到了大圣堂。
起来时团长不在，应该顺利地赶上晨会了吧。
这样就确定我是处男了。
如果已经毕业的话应该会被叫醒才是。
松了一口气的我转换意识，向忏悔室的主人打招呼。
「早安，修女。」
「嘛啊，【蛋蛋公】……！ 您平安归来了啊。」
「嗯，总算回来了。虽然很危险。」
「你不会累吗？」
「没问题，我好好休息过了，而且我和修女约好了。」
从加利亚那返回后，与团长关系变得如何。
我来这里是为了向听我的商量的修女报告。
当然这里是忏悔室。也有新的烦恼在。
关于预定几天后和圣女的茶会，我想请修女帮忙。
「……啊……那个，【蛋蛋公】。在谈话之前我想先问一下……」
「是的，怎么了？」
「你和上司不是恋人吧？」
「恋……咳嗯。是啊，我还不是配得上她的人物。」
「那么，你喜欢她吗？」
修女的问题让我语塞。
因为，我没有自信明确地说喜欢团长。
管理什么的冲击太大，让我不知道这算不算恋爱感情了。
我难道不是个只对团长抱有性欲的人渣吗。
如果是这样的话，这种男人怎么有资格公开说喜欢团长呢。
「其实我不太明白……」
「哈呜！？」
「怎么了？」
「不，不，没什么。……这该不会是被上司袭击，结果好感动摇了吧……。啊啊，都是因为我没能来得及制止……」
「修女？」
「……对不起，【蛋蛋公】，我有点慌乱了。」
「哈，哈啊……」
对修女来说这很少见呢。但是，她毕竟也是人。
没错。只是没意识到而已，站在倾听烦恼立场上的修女应该也有想和谁商量的事情。
听别人忏悔的她到底该向谁倾诉烦恼呢。
虽然对本职工作者来说只是班门弄斧，但我受过修女帮助很多次了。
身为战友，我也想成为她的力量。
「修女。您有什么烦恼吗？」
「……果然被你发现了啊，真是对不起。」
「不不，我和修女都已经是这样的关系了吧？ 如果有什么我能做的事情，请让我帮忙。」
「【蛋蛋公】……谢谢。……那么，能否让我们以不是修女与商量者的立场，而是站在朋友的立场上谈呢？」
「当然。请尽管说！」
这样回答之后，修女『嘻嘻』地微笑。
她能依赖我让我很高兴，但最重要的是她把我当做朋友让我很高兴。
虽然是从蛋蛋开始的友情，但让我感觉这个世界也有著弥足珍贵的事物。
「那么，能告诉我和上司之间最近发生的事情吗？」
「咦？ 这样就好吗？」
「是的，这是让我平复精神的唯一方法。」
「我明白了。如果这样说的话……」
男人不说二话。
我开始简单地讲述在商量蛋蛋爆炸之后发生了什么事情。
「和上司成为被性欲管理的关系。」
「嗯……」
「回来后马上就被管理。」
「……咕嘟」
「然后（担心我）引诱我去管理。」
「……啊啊，果然（没忍住出手袭击了）……」
「今天早上（喝醉了以后）一起睡了。」
「……（色色了以后）一起睡了……吗。」
「说来不好意思，因为睡不好（自己掐脖）所以到这个时间才来拜访。」
「……（因为上司不放过我所以睡不好）没想到马上就影响到【蛋蛋公】了……」
「其实关于那点也想和修女商量……修女？」
「对不起，【蛋蛋公】。我对自己做的事情严重性充满了罪恶感…」
从隔壁房间传来巨大的叹息。
我刚刚说的话有什么让她介意的部分吗。
虽然这或许只是傻话，被吐槽也不奇怪……。
「修女，请不要介意，我现在充满元气。」
「【蛋蛋公】……」
「这样就解决了修女的烦恼了吗？」
「……嗯。是的。……不想办法让上司清醒过来不行啊……【蛋蛋公】。还有一件事想拜托你。」
「什么事？」
「下次能和上司一起来忏悔室吗？ 我一定要和她谈一次。」
「好的，我会问问的。」
虽然无法预测她和团长会说什么，但如果是修女的话，应该不会说什么奇怪的事情吧。
「谢谢。虽然这么说，但我也因为有工作必须离开忏悔室一段时间。」
「是这样吗？」
「是的。这次，在圣骑士养成学园的【剑舞祭】中，开设了面向学生们的忏悔室。」
「真是可喜可贺啊！ 恭喜！」
【剑舞祭】啊……。可以说因为那个大会获得了冠军，所以才有了现在的我。
好怀念啊。
那家伙
……还好吗。
虽然她一直不是和同龄人，而是和大一岁的我混在一起，不过她应该很容易和周围的人打好关系吧。
「呵呵，我能成长到现在也是多亏了【蛋蛋公】。」
「不不，我没做什么。」
「不是这样。人生第一次的商量如果不是『蛋疼』的话，我恐怕无法拯救这么多人了。」
不知为什么我突然想对修女谢罪。
「所以，等我回来后，再和上司一起三个人谈谈吧。不用担心，我一定会想办法的。」
是想对我和团长的关系进行说教的感觉吗。
不，那是正确的。
无法断言自己喜欢团长，管理这种男人，现在的状况很奇怪。
……所以，我也决定了。
在下次商量之前，要确定自己对莉恩团长的心情。
是『爱』还是『尊敬』。
面对自己吧。
「知道了，请多关照。」
「是的，身为修女，身为朋友，我会指引你走上正确的道路。」
◇◇◇◇◇
和修女谈话结束十几分钟后。
虽然感觉好像忘记了什么，但是整理了心情重新回到了第六团的队舍后，映入我的视野的是一幅罕见的景象。
玛多卡与莉恩团长面对面。
但不知道为什么眼睛没有笑。
为了询问发生了什么事而跑到两人身边时——
「为什么莉恩团长会从卢卡前辈的房间里出来呢？」
「咦，咦，那是……」
——我马上大回转。
但是，神不会允许罪恶的存在。
正好和从巡逻结束的卡拉撞上了。
「哦，卢卡，你在那里干什么？」
那一瞬间，我感受到了强烈的视线看著我的背。
……那么……该如何突破这个状况呢……！
----
本作连载至此(2021/6/1)时得到了角读恋爱喜剧区年榜第一。 目前一样是累积第二。
Episode3-5 　Super Maiden Madoka-chan 
Episode3-5　スーパー・メイデン、マドカちゃん
（我不确定这标题有没有什么梗...感觉很像在哪看过）
「卢卡君。」
团长像是看见了救世主一样跑了过来。
像这样抱著我的手我是很高兴啦。
但是，希望妳不要在这种时候做啊。
妳看，玛多卡的脸颊冒出青筋了。
「卢卡前辈。」
她发出有史以来最恐怖的声音。
原来如此，这就是传说中的修罗场……嗯？
玛多卡和莉恩团长有什么修罗场的要素吗？
不，等等……我知道了。
玛多卡误以为我和团长是不纯异性交游！
仔细想想就能得到这个的答案。
玛多卡是像家族一样仰慕我的孩子。
在神圣的职场，也是其他团员生活的队舍里做了色色的事让她对我很生气。
「玛多卡，冷静点，妳应该是搞错了？」
「……这是怎么回事？」
「我和团长不是这种关系。昨天也只是一起喝酒而已。对吧，团长？」
我把视线从玛多卡转到团长上对她眨眼。
于是，团长也笨拙地用眨眼回应我，好可爱。
看来是理解了我的意图。
这样应该能消除她的误解。
「是啊，玛多卡。只是一起喝酒，一起睡在床上，然后就这样出勤而已，什么事都没有！」
「我不相信。」
「什么！？」
虽然团长很吃惊的样子，但不管怎么想，现在说这个是恶手啊。
虽然简单地说明了昨晚发生的事情，但是怎样都不像是什么都没有的样子……！
「嘛，等等，玛多卡。你觉得卢卡是会轻易舍弃童贞的男人吗？」
卡拉姐说得对。
有性欲却没有勇气的男人。那就是我卢卡．阿尔迪卡。
「没错，玛多卡，我自负是童贞中的童贞，可别小看我。」
「为什么这么光明正大的说啊？ 你果然很奇怪啊，卢卡。」
为什么啊？ 卡拉姐的话刺痛了我的内心。
我只是想藉著卡拉姐的话强调我的无辜而已。
「好好想想，玛多卡。卢卡是去了淫梦魔之街也能平安回来的人。」
「可是，我认为团长比淫梦魔更有魅力。」
「咦？ 是这样吗？ 欸嘿嘿，谢谢。」
轻而易举就被说服的团长很可爱。
但玛多卡怀疑越来越强了。
最近，我的信赖度好像不断在减少，真糟啊。
「……果然我不认为异性同床共枕会什么事都没发生。」
「玛多卡……」
「所以，请前辈证明。」
「……知道了。如果能让玛多卡接受的话，我什么都会做。」
不能给团长和卡拉姐添麻烦，如果是为了从可爱的后辈那里恢复信赖的话，就算拷问我也会忍耐。
就像恢复团长的信任一样，这是神给予我的试炼。
「你说的喔？ 男人不说二话喔？」
玛多卡的视线闪闪发光。
当然，我点头回答。
「我明白了。……如果我也亲身经历同样的事，我就能相信了吧。」
「原来如此……嗯？」
「所以，卢卡前辈今晚要和我一起睡！！」
「欸……」
欸————！！？
＊＊＊＊＊＊＊＊
「怎么了，前辈？ 可以再靠近一点。不然会掉下去的。」
「啊，啊啊……」
「……啊啊，前辈的背离我这么近……」
时光流逝到了午夜。
以平时的3倍速结束工作的玛多卡来我的房间之后过了几个小时。
被她的话语压倒的我接受了她的意见，去买东西，喝酒，创造出和团长那时差不多的状况。
『卢卡君，真的很抱歉。都是因为我……』
『卢卡，我相信你一定没问题。』
『我也是！ 明天会让你们看到精神饱满的样子！」
莉恩团长和卡拉很担心，像是要奔赴战场般声援我，但根本上来说是我的失误。
如果我不喝醉睡著的话，就不会变成这样。
重要的是就算玛多卡睡觉也不出手就好。这种程度很容易达成。
顺便一提，我的指甲已经整个陷进手掌里，大腿扭动起来，紧咬双唇。
可以说用疼痛来掩饰的方法已经全部用过了。
玛多卡的攻势就是如此激烈。
「前辈，一起洗澡吧，我来替你擦背。」
「前辈。来喝点酒吧。用嘴……好痛。呜，手刀好痛……」
「前辈，让我来喂你吧。好，啊～嗯～」
就算她再怎么仰慕我，这也太没有防备了。
多亏如此我的身体已经变得破破烂烂。
然后，我们一起进了单人用的床上。
彼此的体温密著在一起。
虽然即使像砧板一样光滑，柔软的东西一样很柔软。
逐渐地削减我的理性。
「前辈的后背好大。好壮喔……嘻嘻。」
因为玛多卡把脸贴在我的背上，可以直接感受到温暖的呼吸。
再加上香味扑鼻而来……是心理作用吗。
「我现在很幸福……这里就是天堂……」
哈哈，但我这里是地狱啊。
和像玛多卡这么漂亮的女孩子什么都不做就睡。
……不行不行不行。
思考要堕入黑暗了。
这种时候要想别的事。
对我来说讨厌的东西……对了。
穆札克一个……穆札克两个，穆札克三个呃呃呃……！？
「玛，玛多卡！？」
突然她把脚缠了上来，想用手伸向我的下腹部，我慌忙抓住制止她。
回头一看，玛多卡满脸惊讶的样子。
「妳，妳在干什么！」
「准备要做的……很奇怪吗？」
「全部都很奇怪啊！？」
「放心吧，我已经在书上好好学习过了，现在的我可以说是
超级处女
。」
我想请妳告诉我哪里有可以放心的要素。
但是，现在不是深入思考那种事的时候。
「玛多卡。今天只是睡觉吧？ 如果只是要和团长做同样的事情，一起睡就好。」
「是的。所以卢卡前辈什么都不用做，我会自己动手的。」
「宣言了莫名其妙的话！？ 咦，我现在要被侵犯了！？」
「今天是初夜纪念日呢。明天去买蛋糕吧。」
「不不不，不行的吧！ 就算关系像家族一样好也不能超越男女之别……」
「……我之前就在想，前辈真的很迟钝呢。」
「啥？ 到底怎么——」
我被玛多卡推倒，为了不让我逃跑，她抓住了我的手。
即使不想也和她视线重合了。
这时，我才意识到自己的误解。
「卢卡前辈，我爱你。」
这样说的她不是职场的后辈，而是告白自己心情少女的脸。
Episode3-6 　告白执行犹豫期，一年 
Episode3-6　告白执行犹予、一年
我反刍著一直疼爱著的后辈的告白。
至今为止她的言行意义都变了。
「……卢卡前辈惊讶的表情很新鲜呢。」
「……是吗？我觉得我表情很丰富啊。」
「不，我可是前辈大师，这是我第一次看到的表情。」
什么啊，那个称号。没人想要吧。
「但是，果然前辈还是没有把我当做异性看待。」
「嗯……抱歉。我没有恋爱经验啊……没想到自己会被喜欢上。」
「因为想像得到，所以没有在意。倒不如说，这么快就让前辈注意到了恋慕心，这是另人高兴的误算。从某种意义上来说，得感谢团长。」
传来了布脱落的声音。
我的反射神经全力工作，闭上了眼。
「请睁开眼睛，前辈。」
「我拒绝」
「已经看过一次了，没什么两样吧。」
不，不一样。
那时的我察觉到身体有危险，流鼻血失去了意识。
但是，现在的我因为连日的休息充满元气。
也就是说，爱棒也元气饱满。
不能再给这家伙诱饵了。
会变得凶暴啊。
「可以吗？ 这样我会做什么事前辈可不知道喔？」
「可别小看守护骑士团的副团长。哪有那么简单就能做。」
「真不愧是卢卡前辈，那我就不客气地进攻了。」
「就算能，我也没有说可以做啊……！」
「只能硬来的话……！」
我躲开从上面伸来的玛多卡的手。
攻击无论如何都带著攻击者的意思。
如果感知到这一点，即使视野被封闭也能够对应。
紧紧抓住双手的我继续和玛多卡推挤，终于放弃的她放松了力量。
「呵呵，不愧是卢卡前辈，是我憧憬的人。」
「谢谢你的夸奖。」
「如果能就这样成为我第一次的人的话，我会更加憧憬的。」
「不，我还想保持清纯的身体啊。」
「请不要说那种像初心少女一样的话！」
「是玛多卡太像男人了！」
第二轮开始。
即使她成长了，在力量和技术上也赢不了我。
但是，我的手臂不自然地张开，保护著的脸被暴露出来。
这种不协调感……难道是，玛多卡这家伙……！
「妳用了【加护】……！？」
「是的，神赐予我这个力量就是为了用在这里！」
「我想给妳这个的神也会生气的喔！？」
「不，一定会很高兴！ 因为，我是如此地感谢祂！」
「在奇怪的地方很强硬啊！？」
「马上就结束了，安心吧！」
「这不是男方的台词吗！？」
我近距离感受到了玛多卡兴奋的吐息。
咕，我可不想以这种形式失去初吻。
如果妳有那种意思的话，我也要认真了……！
我马上放开玛多卡的手。
然后，把手伸到腰上，将短剑刺进了腹部。
「黑铠血装！」
突然出现的黑色铠甲撞上了玛多卡的额头。
……张开视野，看到她好像咬碎了苦虫，有苦难言的样子。
我也没想到会在这种情况下会使用『加护』。
「……前辈就那么不想和我接吻吗？」
被不断拒绝，玛多卡的眉毛一下子弯成了八字。
这里肯定是关键时刻。
一个字都不能说错。
为了玛多卡，也为了我。
「……不，我想亲妳。」
「是啊……欸？」
她眼睛睁大。
好像是从心底感到吃惊的样子，她以为我是多么坚强的硬汉吗。
现在我就要解除那个误会。
就像她诚实地传达了对我的心情一样，我也说出了直率的感情。
「我觉得玛多卡是个可爱美妙的女孩子。」
「谢，谢谢……」
「但是，如果问到是否喜欢身为异性的玛多卡的话，我无法回答。」
「……嘛啊，这一点我也明白，所以才会采取强硬手段。」
「这是我的任性……果然这种事还是想在喜欢上对方之后再做。」
在莉恩团长的管理下，这种情绪变得更加强烈。
我想诚实地面对对方。
所以，团长的管理我也打算在整理好我的心情之前拒绝，我对玛多卡这么说。
「我不能像这样在半调子的状况下回应玛多卡的爱。所以，从今天开始，我对玛多卡妳……身为异性，我不会转移视线好好地面对。」
我爬起来，把床单盖在她的身上。
睁开闭著的眼，凝视著她如黑曜石般清澈的眼睛。
「所以，妳能不能再等一等，我一定会回答妳的心情。」
「…………」
「一年之内，是否喜欢身为异性的玛多卡……还是并非如此？ 我会亲口传达。如果不能接受的话……」
我张开双臂，不做抵抗地躺在床上。
「就随便妳怎么做。」
这样说著，我解开了【加护】。
如果好好地传达心情的话，玛多卡是个肯定能理解的孩子……。
看著她现在的表情，谁都会把铠甲解开。
我马上就知道不需要这个了。
「……前辈太狡猾了，你这样说的话不是什么都不能做了吗？」
「……对不起。」
「……没关系。不过，今后请允许我毫不客气地接近你。」
「啊啊，当然。」
现在的我只能向她道歉。
所以，除了合体以外，我有接受她任何事的义务。
这是身为被喜欢的男人最低限度应该做的，面对她的方法。
「如果在食堂『啊～嗯』的话要好好吃下喔。」
「嘛，嘛啊，好啊。」
「为了让前辈迷上，我每天晚上都会住下。」
「咦？ 不，那是。」
「如果你拒绝，我就亲你。」
「…………」
……再买一张新床吧。
「还有，最后一个。」
「啥……！？」
我说不出话。
因为玛多卡的食指抵著我的嘴唇。
她无视被偷袭的我，将其带到自己的嘴唇上。
看起来很可爱，很开心地触摸著嘴唇。
然后，笑著宣言。
「这样，初吻我就预约了，卢卡前辈。」
……原来如此。
看来我以后不仅要守住童贞，也要守住初吻啊。
Episode3-7 　藏木于林，藏变态于淫梦魔中 
Episode3-7　木を隠すなら森の中、変态を隠すならサキュバスの中
我的房间变得散乱不堪。
我太在意玛多卡和卢卡会变成了什么样，冷静下来的时候就变成了这样的惨状。
担心地来到房间的卡拉酱也吓了一跳。
我只记得我一直抱著头，精神相当混乱。
「……那么，卡拉酱，一大早的妳在做什么……？」
「哎呀，今天妳很明显没有精神，我只是检查一下。」
「所以这跟揉我的胸部有关系吗？」
「有。卢卡已经用自己的身体证明了这一点。……嗯，今天好好吃完饭去休息吧。」
说完，卡拉酱拍著我的肩膀。
可以靠胸部触诊看穿是因为她是青梅竹马吧，我这么相信著。
……不过没有精神是事实吧。
「反正是因为在意玛多卡和卢卡而睡眠不足吧。」
「呜咕。」
「被发现了吗？ 妳真是迷恋卢卡啊。」
「呜咕……」
有洞的话好想钻进去……。不如说，想让卡拉用【加护】把我打进去……。
因为太容易被看穿，让我太害羞，用手捂住脸。
「因为，这是我第一次……。我不知道该怎么办……」
「嘛啊，莉恩的心情我也能理解。……我也不知道该怎么面对他。」
「卡拉酱……」
「那家伙……卢卡人很可靠，剑技也很让人憧憬。但是，我也不知道这是不是『喜欢』。……所以，现在的莉恩能像这样因为他而一喜一忧让我很羡慕。」
她用非常认真的表情诉说心情。
卡拉酱总是这样。
对自己坦率，正面面对像我这样的人。
所以，团里的每个人都信任她，我也想一直当她的好友。
「这不是很好吗，有很多烦恼的话。我们都没有认真的恋爱经验。」
「啊哈哈，确实。」
「不过，如果因为上上火而休息的话可就麻烦了。」
她喀喀地笑了一阵后，她将额头压在我的肩膀上。
「啊～～好丢脸。好久没这像这样暴露心事了，感觉很～奇怪啊。」
「我们就是这样的关系吧。从以前开始就算没有什么可以隐瞒的事了。」
「就算是这样，已经不是学生了，除了害羞以外还有……对了。」
「嗯？ 什么？」
「你们做了吗。」
我的笑容僵住了。
感情起伏地太剧烈跟不上话题。
刚才还想要微笑的心情，却一下子被掉到了谷底。
「讨厌啊，卡拉酱。昨天不是说了没有吗。」
我设法掩饰不表露出来。
但是，直觉敏锐的好友没有被骗。
「啊，不，那个我相信你。我想问的是庆祝卢卡归来的那天，你们偷偷溜出去了吧。」
「……什什什么都没有喔？」
「……呐，莉恩。」
我肩膀被搭住，好像要说不要逃跑。
「我们……是好朋友吧？」
「……请让我行使缄默权。」
「不允许！ 快说，喂！！」
「呀啊啊啊啊！！」
这之后，我的侧腹被乱七八糟戳著，全部都招了。
◇◇◇◇◇
因为莉恩团长和卡拉姐没有出现在食堂，所以没能逃离玛多卡的我一直受到她的进攻。
周围团员『哎呀哎呀』的视线让人不舒服。
孩子被父母因为恋爱话题捉弄就是这样的心情吗……。
成为父母的话我绝对不会这么做。
「我将来想要两个男孩，三个女孩。」
「嗯，我没在说那样的话。」
「前辈的脸上写著『孩子被父母因为恋爱话题捉弄就是这样的心情吗。成为父母的话我绝对不会这么做。』」
「太具体了吧！？」
已经不是读心术的水准了。
「请放心。这是因爱而生的技能。不是谁都能做到的。」
「……玛多卡的爱如此深沉太好了。」
「是的，来自边境的女性可是不会输的。」
玛多卡早上就摊开了不知为何随身携带的我的队服。
我就这样穿上去，整理好之后要去的地方的服装。
「请尽情享受和圣女大人的欢谈。」
「啊，谢谢，我走了。」
在玛多卡的送行下，我离开第六团的队舍。
是的，今天就是我约好和圣女大人说话的日子。
内容是关于我在风俗街加利亚那活跃的事绩。
简单地总结一下我的行动，大概是这样的感觉。
『陷入被淫梦魔的魔法之中，差点输给欧派』
『化身戈登．鲍尔，使淫梦魔进入无限绝顶地狱的拷问让她吐出情报』
『用从团长的欧派得到灵感的技能，打倒魔王军干部蕾克瑟菈。』
……嗯，完全没有可以堂堂正正向圣女大人报告的事啊……！
「我本来想跟修女商量这个结果竟然忘了，我是笨蛋吗……」
虽然也是因为有与团长迅速恢复信赖关系这种紧急事态，但这是自作自受。
所有的原因就在自己身上。
现在只能想办法替换成能让圣女大人开心的自传了。
我一边想著这样的事，一边向圣女大人等待的房间前进。
来这里是从被命令前往风俗街进行独身调查以来的事了。
我砰砰地敲门，从里面传来了美丽的声音。
「是哪位呢？」
「我是本日预定与圣女芙蕾亚欢谈的第六号团副团长卢卡．阿尔迪卡。」
「哎呀，卢卡副团长，请进。」
「不好意思。」
得到许可的我打开门。
映入视野的是坐在白木椅子上的圣女，我马上单膝跪下低下头。
「感谢您今天的邀请，圣女大人。」
「呵呵，不用那么拘谨，卢卡副团长。我把你当成像是
家族
一样的人了。」
「……非常感谢圣女大人的宽宏大量。」
我慢慢地抬起头，坐在用手指著的座位上。
……呼，差点来不及。
我看到圣女的身影的瞬间，马上在不让她发现的状况下捏住了小腿。
因为圣女的服装非常轻松。
她穿著露肩的服装，光滑的双肩暴露出来，能窥见到她的颈部以及健康的锁骨。
和平时不同，黑色的布料突显出圣女白雪般的皮肤。
是可以明显看到缝隙的样子。
对圣女大人产生情欲，身为圣骑士是绝不允许的。不过，最近的我有会变成性欲怪物的倾向。
能及时对应也只是侥幸。
也许是注意到了我的视线吧，圣女大人露出了微笑。
「你觉得我一直都穿著这样的服装吗？」
「……不好意思。想像了一下……」
「不，没有关系。这是只在私人的场合穿的。今天在你面前穿的意思是……你明白吧，我的骑士。」
「当然。」
是指不要把今天谈话的内容告诉任何人吧。
不是业务，而是因为私事叫我过来。如果圣女大人的私人情报泄露了，可能会破坏好不容易建立起来的形象。
进一步地说，这是圣女大人在指示与魔王军战斗的详细情报不要外传。
聪明的她应该已经注意到圣骑士队内部有叛徒了。
不应该给叛徒任何获得情报的机会。
对我的回答感到满意的圣女大人绽放出今天最灿烂的笑容。
「我很高兴，卢卡副团长。你真的能理解我的心情。」
「不，这是圣骑士的职责。我会注意的。我会尽可能达成圣女的愿望。」
「嘛啊……！ 是的，这才是身为圣骑士应有的姿态。卢卡副团长能站在我这边真的让我很高兴。」
太好了。看来我的回答没错。
不愧是圣女大人。言行之间让人感到睿智。
总之首先第一关突破了。
那么接下来是正题……。
「那么，能让我听听吗？ 我的骑士在加利亚那的英雄谭。」
来了……！
我的行动不能实话实说。
如果是同期那些家伙，肯定会拿我可怜的样子寻开心。但是对方是君临圣骑士队首位，温柔又纯真无垢的圣女。
而圣女刚刚的话给了我提示。
『英雄谭』。
也就是说，她追求的是主角打倒邪恶的帅气故事。
只花了3秒。然后，我导出的方法是——
「是的。首先，等待著潜入搜查的我的是身上只穿著一块布，胸部不知羞耻地暴露出来的淫梦魔们。」
——为了掩盖我的愚行，首先要提高淫梦魔她们的变态度……！
Episode3-8 　此声乃吾之战友 
Episode3-8　その声は我が戦友
「正如圣女大人所知，他们不分时间场合摇著胸部，诱惑男人袭击他们。有时也会使用精神魔法等等卑鄙的手段。」
「但是，我靠著『加护』，与成群结党的变态们不屈不挠地奋战……。最终和当地的合作者一起找到了淫梦魔女王蕾克瑟菈的所在地。」
「赶往现场的我，眼前出现的，是身上只穿著一枚小小布块的卑劣女王。但是（因为没有被欧派压住）对我没有效果。」
「在与淫梦魔女王的战斗中，她强力的魔法让我陷入苦战。我的左腕受伤，做好了死的觉悟。让我奋起的是与团长和团员们的回忆。团长（的欧派）推著我前进。」
「（透过欧派）得到勇气的我突破了她必杀的魔法，以自己的必杀技朝她直击，最终获得了胜利。」
……大概就像这样吧。
没有破绽，而且不会太短……。应该是用正好的长度说出来。
圣女大人已经读过我交出来的报告，所以试著加入了报告中没提到的主观感情……。
「谢谢你，我的骑士。这是非常贵重的故事。」
「不，没有这回事……」
「不，直接从你口中听到，让我确信打败蕾克瑟菈的活跃不是骗人的。」
「哈哈哈……」
好危险啊～！！
关于我的行动我没有说谎，只是省略内容而已……！
差点屈服过一次没说出来也没关系吧？ 多亏了团长才能胜利，这也是毋庸置疑的事实啊？
请不要用那样的笑容试炼别人啊，圣女大人。
这对心脏不好。
「嘻嘻，这只是一些余兴。请你过来并不是为了特地重新确认这件事。」
这样说之后，圣女大人喝了一口自己泡的红茶。
我也因为太紧张口渴了，所以决定喝下。
「……非常好喝。」
「这是我最喜欢的茶叶。我也只有这样的兴趣。」
「不，我也很喜欢，就算在名店里摆出来也不奇怪的等级了。」
「谢谢，卢卡副团长，看来我们相性真的很好呢。」
「是啊。」
虽然不太清楚『相性很好』的理由，但为了成为【剑圣】，能提高圣女大人的信赖度很好。
虽然这话很现实，但是想成为【剑圣】必需得到圣女大人的认可。
打好关系的话很有帮助。
「那我们进入正题吧，其实请卢卡副团长过来不为别的，是有特别任务想请你完成。」
「像加利亚那那时一样，潜入哪里进行搜查吗？」
「不，我想请你成为我的护卫——【圣女近卫骑士】来参加【剑舞祭】。」
「！？」
听到意想不到的重要职责，让我不由得站了起来。
【圣女近卫骑士】是只由被圣女大人认可的极少数精锐组成的组织。
规则是其人员必须从守护骑士团中选出，但圣女大人到现在为止没有选择固定的圣骑士。
每次活动都会更换人员，所以莉恩团长也应该担任过。
总之，是要我代替她成为【圣女近卫骑士】对吧。
「你愿意接受吗？」
「当然。即使牺牲我的生命，我也会守护圣女的性命。」
「谢谢你，我的骑士。」
这样说著，圣女大人用双手包住了我的手。
从指尖感受到的微弱体温让人想到圣女尊贵的性命，让我更加紧张了。
「不过，【剑舞祭】吗？ 好怀念啊。」
「去年你还是学生呢。」
「我还记得夺冠后圣女对我的激励。」
『我比任何人都衷心期待你成为圣骑士』
这让我更加有干劲了。
毫无疑问成为了我的原动力之一。
「我也记得，那天的事我一直记得。」
多么光荣啊。
圣女竟然还记得当时只是圣骑士候补生的自己……。
不，圣女是非常优秀的人。
也许除了我以外，所有优秀的人才都记得。
绝对不能骄矜自满，今后也要继续努力。
「这次，我任命卢卡副团长为【圣女近卫骑士】的理由有两个。一个是拥有打倒魔王军干部相应的实力。更重要的是，我知道你是值得信赖的人。」
圣女这样说著，气氛完全变了。
到刚刚为止都像是赏玩著花和蝴蝶的大小姐，现在却有著守护一国之王的眼神。
威严的气氛让人再次认知到她身上流有前代【剑圣】和【圣女】的血统。
「这件事让我确信，圣骑士队中有与魔族有关联的叛徒。」
果然圣女大人也得到同样的结论。
而且，如果是比我更了解内情的她，应该也把范围缩小到一定程度。
「叛徒的目标是把我的头交给魔族吧。【剑舞祭】时我会离开大圣堂。可以说是绝好的机会。」
「……圣女大人。我在加利亚那的任务也抱有同样的怀疑。不选择上次【剑舞祭】的同行者而选择我的理由是这样的，对吧？」
「…………」
她点点头。
去年担任护卫的是守护骑士团第二号团团长贾拉克．阿莱巴尔。
因为也有跟穆札克的关系在，说他是最大的嫌疑人不为过吧。
「……在最坏的情况下，卢卡副团长也需要做好心理准备。所以我想只让能信赖的人在我身边。」
「原来如此……。但是，只有我一个人有不足的可能。当然我会尽全力……」
「卢卡副团长的意见也很有道理。请放心，我不打算让你承担所有的责任。也会跟其他人说一声……哎呀。」
传来了敲门声挡下圣女的话。
和她两人长时间交谈的样子被看到不太秒啊。
我以为是贾拉克过来而警戒，但圣女大人用手制止了我。
「除了你以外，我还叫上了另一位。」
「是这样啊……」
「预定请她在【剑舞祭】关照的……请进。」
「——不好意思。」
女性的声音听起来很耳熟。
咦……哎，不会吧……。
门打开后，一位穿著修道服的人物走了进来。
她有著一对天蓝色的双眼，与其相近的淡蓝色长发披在胸部的隆起上伸展开来。
稍微垂下来的眼睛下方有著泪痣，让人感到温柔的气息。
但是，比这些地方更有著压倒性存在感的是十字架。
精确地说是让十字架躺著的丰满胸部。
对被称呼为修女的人来说太过色气的身体线条。
看到意想不到的人物登场，我不由得走近她问道。
「那个……妳该不会是……」
「初次见……难道，你是……」
大概是因为听到我的声音才注意到，她看起来很吃惊，用手遮住嘴。
是的。因为我们彼此认识的要素只有声音，所以明白。
没错。她就是——
「修女！？」
「蛋蛋公！？」
——正是我的战友修女本人。
https://telegra.ph/file/3e3e0bc7ea3086c01ec7e.jpg
Episode3-9 　一波未平一波又起 
Episode3-9　一难去ってまた一难
为什么修女会在这里……？
……这么说来，她说过要在剑舞祭上开忏悔室。
但是，现在有比这更重要的事情。
「没想到【蛋蛋公】是有名的副团长。【蛋蛋公】真是个了不起的人啊。」
必须制止她高兴地连呼【蛋蛋公】的嘴……！
「您之前说的那份工作是远征啊。和【蛋蛋公】是朋友，我感到非常荣幸。」
「啊，啊，我也觉得和修女成为朋友让我很开心。」
「呵呵……啊。和忏悔室时不一样，立场不同吧。从忏悔室出来后就是圣骑士大人和修女了。我是不是太失礼了呢，【蛋蛋公】？」
失礼的是那个称呼啊！？
如果是平时的话用那个称呼没什么关系，但是这个场面请别这样啊。
修女是不是没有注意到。
这里除了我们还有另一个人在。
「修，修女，以我们的关系不需担心这种事。」
「嘛啊……！ 其实我也有点期待【蛋蛋公】会这么说——」
「——修女・莱拉小姐。」
「啊！？」
这是不由得让人发抖的冰冷声音和混杂著怒气的视线。
就是说啊。在圣女面前一直叫著蛋蛋、蛋蛋的话肯定会被骂啊！
就算不是这样，圣女大人对圣骑士的生存方式相当严格，看到一直被叫【蛋蛋公】的样子的话，忍耐会到了极限吧。
「你们关系很好呢？」
「是，是的。我和【蛋蛋公】关系很好。」
「【蛋蛋公】？ 从刚才开始，妳就一直称呼我的骑士为蛋蛋吗？ 妳是想说他是适合这个称号的下流男人吗？」
「噫！？ 那那那，那是……！？」
好像终于意识到自己犯的错误了。
这也没办法。第一次就看穿了……不，一般来说把人叫做【蛋蛋公】很奇怪吧……？
修女向我投来求救的视线。
糟糕，我好想转移视线。
平时被像修女一样的美女注视的话会心动不己。
现在在别的意义上心跳不已。
「……恕我冒昧，圣女大人，您应该是听错了。」
「听错了吗……？」
「是的，您好好想想，怎么可能对别人说什么蛋蛋呢？」
「确实……。如果是我的话，会想当场断绝关系吧。」
「……？……？」
听了圣女的意见而流泪的修女看著这边。
没关系！ 我没有生气！ 是和修女商量『蛋疼』的我不好！
包含著这样的意思，我从衣服上偷偷地摸著自己的蛋蛋，做一个OK的手势。
修女脸红点了点头，把手放在她硕大的胸部上。
我到底在干什么啊……？
但是，如果我这点羞耻心能让她安心的话，这代价太划算了。
「那么，她说的是……？」
诉诸常识的作战取得了成功。
从一开始就没有放弃的选项。
只能利用刚刚得到的信任……！
对不起，圣女大人！
「不是【蛋蛋公】而是【黄金蛋公】！」
注意到我的意图的修女拼命地点头。
不愧是战友。
以心传心相当完美。
「是，是的。不是叫【蛋蛋公】，而是【黄金蛋公】！」
「黄金蛋……吗？」
「是的！ 意思是拥有如同黄金之卵般闪耀的才能之人！」
哦，太棒了。
编了好像那么回事的理由。
如果修女做到这样的话，我也很容易打圆场。
「那么，【黄金蛋公】不就行了吗？ 不需要讲得跟蛋蛋那么像……」
「那、那是……」
「是我拜托的。」
「卢卡副团长？」
「是的，对还不成熟的自己，被称为【黄金】让我感到惶恐。所以，接受了修女的想法，作为折衷方案，别叫我【黄金】，而叫【蛋蛋】。」
被吐嘈就没办法了。理论破绽摆出。我自己都不知道在说什么。
【黄金】和【蛋蛋】差很多吧。
但是，营造出这样的气氛是很重要的。
不给圣女大人打岔的间隙，我转向修女。
「但是，像这次这样容易听错也是事实。修女。今后请不要客气，叫我『卢卡』就好。」
「……好的。……那我下次就叫你『卢卡大人』吧。」
为什么修女看起来一脸寂寞的样子呢。
欸？ 该不会对【蛋蛋公】这称呼很中意吧？
淑女说著蛋蛋，蛋蛋这样的话可不好啊。
身材这么色的修女一直叫著蛋蛋的话，会给圣骑士养成学园的男孩子们的性事带来不良影响吧。
所以，请不要露出像这样有点遗憾的表情啊。
制止她叫蛋蛋的我好像是坏人。如果是两个人独处的时候就没关系，以后再告诉她吧。
虽然我也不想被叫蛋蛋，但我丢这点脸没关系。
「请叫我『莱拉』，卢卡大人。」
「再次请妳多关照，莱拉小姐。」
明白了彼此的本性的我们紧紧地握手。
……好了，这样总算解决了问题吧。
我们偷偷看向圣女大人。
「……对不起，修女・莱拉，看来是我误会了。」
圣女殿下为自己的误会而羞愧地低下了头。
这让我们充满罪恶感，修女深深地弯下腰，我也一样无言地土下座。
说谎欺骗她的我们是比圣女大人更罪孽深重的存在。
头抬比她高接受道歉，我们可没这么厚颜无耻。
没人抬头，就这样过了几分钟。
圣女大人发出了嘻嘻的笑声。
「……圣女大人？」
「嘻嘻……啊，对不起，因为你们两个这么拼命，很有意思。」
「啊，啊……」
「像这样一直道歉不会有进展。我们就座进入正题吧。」
圣女坐在自己的椅子上。
被她用手催促的我们也坐了下来，这事终于收场了。
也许是紧张终于缓解下来，莱拉的背有点弯。
「首先感谢你们过来。听了刚才的话，我想你们两位不需要自我介绍了……卢卡副团长是圣骑士队，而修女・莱拉身为修女每天都很活跃。因为你们的真诚所以才请你们过来。」
「不，不。我只是遵从教诲，做自己力所能及的事。无法和卢卡大人相比……」
「不，莱拉小姐肯定救了很多人，这是我无论如何都做不到的。能一起帮助圣女，是我的荣幸。」
「卢……卢卡大人……」
「是的，修女・莱拉，妳不必自谦，能纯粹地为人们效力，妳也是个了不起的人，必须要引以为豪。」
「圣女大人能这么说……简直就像做梦一样。」
从圣女大人那里直接得到称赞的莱拉大人淡淡地流下了眼泪。
我们圣骑士也很少有机会像这样和圣女大人单独说话。
对修女的她来说更是，每天的努力都得到了更高的认可。
能理解她感动的心情。
「而且，这句话同样也是对卢卡副团长说的。」
「是。我深感荣幸。」
「你是圣骑士的榜样，是拥有高洁精神的骑士。不会沉溺于性欲，这次远征也能安心地让你在身边——」
「欸？」
「咦？」
「…………」
尴尬的沉默在我们之间流过。
知道我和莉恩团长关系的莱拉向我投来惊讶的目光。
预感到马上要开始第二次误解战的我悄悄地举起了手。
「欢谈中很抱歉。因为身体不舒服，所以请允许日后再继续商谈可以吗……？」
----
这边的文字游戏：黄金念成 おうごん (ougon) 而蛋蛋是お金(okin)玉。有点像但又不一样。
----
顺边广告一下漫画版今天发售了
[https://www.kadokawa.co.jp/product/322209001335/]
https://www.kadokawa.co.jp/product/322209001335/
店头特典
[https://cdn-static.kakuyomu.jp/image/q14mGSZH]
https://cdn-static.kakuyomu.jp/image/q14mGSZH
本来想买电子版的，但对Melon或者gamers限定版有点兴趣XD
另外之后会出有声漫画
[https://youtu.be/5u9DmM-HiXk]
https://youtu.be/5u9DmM-HiXk
Episode3-10　莉恩团长，落选 
Episode3-10　リオン団长、落选
在我战略性撤退的几天后。
同样的成员聚集在一起，从上次的话题重新开始。
「身体已经恢复了吗，卢卡副团长？」
「是的，前几天很抱歉。身体状况已经回复万全，请放心。今天请多多指教。」
我这样说著，低下头，用视线偷偷看向莱拉小姐。
她注意到这里微微点头。
……很好，意思有好好传达到。
前几天，离开圣女的私室后，莱拉被命令看护我，所以有时间两人独处。
我决定趁这个机会互相磨合彼此的认知。
『那个……卢卡先生，能解释一下这是怎么回事吗？我有点混乱……』
她的意见没错。
在这里撒谎不好。会让状况更复杂。
所以，我把『为了成为【剑圣】而忍耐著性欲』『结果，让圣女大人误会了』以及『如果只有二人在的话要叫【蛋蛋公】也可以』这样的事告诉她。
『原来如此。是这样啊。』
『对不起。所以，能将修女的力量借给我吗？』
『当然。我知道【蛋蛋公】的努力。请让我尽我所能帮上你的忙。』
『非常感谢，修女……！』
修女果然是我的战友。接受了我的任性。
这样今天的谈话就可以放心了。
「那么确认了你平安无事了。在那之前有件事得先说。修女．莱拉。」
「是的，什么事？」
「在听这话之前，妳有离开的权利。现在开始说的内容禁止外传。听了之后，妳就不只是一位普通的修女了。」
空气紧张起来。
莱拉小姐被卷入了意想不到的大事中，眼神游移著。
「现在的话还有退路……如何呢？」
「咦，咦，那个……」
我和动摇的她目光相会。
于是，莱拉握紧了放在抗拒著重力高挺的丰满胸部上的十字架。
祈祷了数十秒。
然后她睁开眼睛，眼里充满了意志。
「……我想成为一名能够帮助别人修女。所以，如果圣女遇到困难需要我的帮助……我想成为妳的力量。」
她做出了重大的决断。
在短短的时间内，被迫做出了决定自己人生的选择。
而莱拉她做出了不违背自己梦想的选择。不对自己说谎。
圣女大人似乎也对她的答案感到满意。
她浮现出笑容，压力就这样烟消云散。
「谢谢妳，莱拉。我不会让你失望的。今后也请多多关照。」
「是、是！ 彼此彼此！」
圣女大人和莱拉握著手。
这样，在真正的意义上，我们两个人成为了圣女大人值得信赖的伙伴。
「那么久等了，我们进入正题吧。」
以温暖的心情看著两人的对话的我也转换了意识。
正题……也就是说，我和莱拉被选为【剑舞祭】的同行者的理由。
「恕我单刀直言，圣骑士队中有一名与魔族有联系的叛徒。」
「欸……！？」
「会吃惊是必然的。但是，这既不是误解也不是搞错了，而是事实。听了卢卡副团长的话，让我确信了。莱拉知道加利亚那吗？」
「是，是的……是个很有名的地方。是，是男性经常涉足的地方吧……？」
为什么修女会盯著我这边看呢。
我没去啊。我没有那么欲念深重。
「……莱拉，我的骑士没有使用那里的设施，请不要误会。」
「啊，这样啊。对不起……」
「言归正传，经营加利亚那的是淫梦魔族。而打造出那个风俗街的是第五号团。当时的团长虽然被驱逐了，但还有其他人与那里有关。而麻烦的是，那个叛徒可能是团长等级的。」
第一候补是第二号团团长贾拉克。
圣女大人也知道他和穆札克有交情吧。
说麻烦是因为贾拉克身为团长可以随心所欲地控制第二号团。
如果像去年一样由第二号团担任【剑舞祭】的圣女护卫的话，性命就会轻易地被夺走。
「作为对策，我决定让卢卡副团长成为【圣女近卫骑士】，然后请让莱拉贴身照顾。如果在女仆中混入暗杀者的话就不妙了。」
圣女大人流有前代【剑圣】加雷斯大人和【圣女】奥莉缇亚大人纯正的血统。
身为唯一的正统继承人，她的生命价值与过去的圣女相比极高。
就算没有杀她，也可以利用她的地位操纵圣骑士队。
她从大圣堂离开，曝光机会多的【剑舞祭】对魔族来说是绝好的机会。
我们被赋予的信赖和任务正如字面意思一样，关系著人类的未来。
「那个，我能担任这么重要的角色吗？ 我的『加护』也绝对不是适合战斗的……」
「放心吧，莱拉。我不要求你在战斗方面表现，只要和我愉快地度过日常生活就好。」
「是的。武力方面请交给自己。」
我展现出肌肉让修女安心。
但是，虽然嘴上这么说，但现实的问题是，我一个人能力是有限的。
如果只是一定程度的实力者的话，我可以打十个。但如果魔王军干部等级的出现，就很难保护圣女大人。
至少，再多找一位【圣女近卫骑士】是必要的。
「圣女大人」
「呵呵。我明白你想说的，我的骑士。另一个【圣女近卫骑士】就由你来选择。」
「由我……吗？」
「嗯，如果是我的骑士选择的人，我也能信赖她。而且如果是你认可的人，实力也没有问题。」
这话让我非常感激。
话虽如此，如果要信赖又实力兼备的话，选项自然就缩小到第六号团内了。
……嗯，果然莉恩团长是最合适的吧。
「那么，我推荐莉恩．麦里团长。」
「我和莉恩团长也有交情，所以知道她的人品，应该没问题吧。我知道了。那么，稍后就写信给她。」
「等一下，请稍等！」
就在要决定的时候，莱拉小姐出声制止。
她站起来靠近了圣女大人的身边。
「圣，圣女大人，我有事想私下告诉您……」
「是不能让卢卡副团长听到的吗？」
「是的，这是非常重要的事情……！」
「……我明白了。对不起，卢卡副团长。请您稍微捂住耳朵好吗？」
「知道了。」
虽然完全不知道修女的意图，但她特地这么说了。
是非常重要的情报吧。
修女向圣女耳语。
「团长……欲……忍耐不……袭击……」
这瞬间，圣女的眼睛用惊人的气势张开了。修女就这样低头，然而她咚咚地敲桌子。
得到许可的我把手从耳朵上拿开了。
「卢卡副团长，很抱歉，事态有变。」
「是的，怎么了呢？」
「我不承认让莉恩团长同行，我好像看错了她这个人，请另选人选。」
真是出乎意料的反转。
莱拉小姐到底说了些什么。
看著站在圣女身后的她，不知为什么她一脸自豪地举起大姆指比赞。
不，我不懂啊。我完全不理解你的意图啊，修女。
「总之，除了莉恩团长以外的人决定了之后，就来向我报告吧。可以吗，我的骑士。」
能感受到圣女大人的话中有强烈的压力。
无法理解状况的我无法反抗，只能点头。
----
团长: 风评被害
Episode3-11　那晚，我土下座了 
Episode3-11　その夜、俺は土下座した。
从莉恩团长以外的人中选择……吗。
与圣女大人和修女讨论关于【剑舞祭】的行事之后，我烦恼著回到了队舍。
如果要我选择【圣女近卫骑士】的话，首选一定是团长，但是被圣女大人驳回了。
毫无疑问是修女对她说了什么。
因为离开时有两个人说话的机会，所以我问了一下
『我会帮助【蛋蛋公】集中精神完成任务。请为了实现成为『剑圣』的梦想而努力吧。』
……她挺起大胸摆出了胜利的姿势。
我知道她是在体贴我，但还是搞不懂她的真意啊。
但是，圣女大人的话是绝对的，所以只能把团长从选项中除外了。
除了【圣女近卫骑士】以外，学园里还有很多圣骑士担任警备。团长也会被安排到那里吧。
「除了团长以外，就只有卡拉或玛多卡了吧。」
在平时的对练中已经在一定程度上掌握了全体团员的实力，最终大概就只剩这样的选择吧。
我想让玛多卡积累经验。虽然她有时行为很那个，但对工作的态度却很认真。
但是，卡拉姐也是这样。
而撇开个人的问题，在剑术的能力上，还是卡拉姐高上一两个等级。
这是与圣女的生命直接相关的人选。
「……这样的话，果然还是选卡拉姐吧。」
去办公室之前去卡拉姐那里吧。
如果是现在的话，应该在室内练习场空挥。
到了之后，表情严肃地握著沉重铁棒的卡拉姐在那里。
依然是露出肚子，露出大腿的轻松的样子。
「卡拉姐」
「…………」
……没注意到我吗？ 相当集中吧。
我也有类似的经历。 这种时候最好拍她肩膀。
「呼……」
她喘口气的现在正是时候。
我轻轻地从后面靠近，把手放在了卡拉姐的肩膀上。
「卡拉姐，辛苦了。」
「哇哦哦哦哦！？」
「咦？」
卡拉姐瞬间一跳向后退。
那个气势太厉害，让我吓了一跳，重新转换心情问候她。
「卡拉姐，辛苦了。」
「辛辛辛辛苦了！ 怎，怎么了！？ 有什么事吗！？」
她口吃得很厉害，脸整个变红。眼神也完全没有对过来，完全不像卡拉姐。
「是的，有话想说。能给我点时间吗？」
「有，有话吗！？ 在哪里！？」
「在哪里……自己的房间可以吗？」
虽说之后会公布，但【圣女近卫骑士】是个重要角色。
在那之前我只想让一部分人知道。
如果是卡拉姐的话，已经带著酒来我的房间玩好几次，现在也不用在意了吧。
「卢，卢卡的房间！？为什么！？」
『因为希望没有其他人在。』
「没、没有人……」
卡拉姐咽下了口水。
……怎么觉得今天的气氛很沉重。
「那、那个是……莉恩也做过的事……也、也要我……是这样吗？」
「是啊。莉恩团长也经验过了（圣女大人的护卫）。」
「说，说得这么直接吗……！」
唔……作出了不太像她反应的卡拉姐。
嗯，我没应该说什么特别奇怪的话啊……。
只是想和卡拉在我的房间说不想让其他人听到的话。
如果对方是团长或玛多卡的话，多少能猜到一些，但卡拉姐应该不会吧。
「……真是突然啊。」
「对不起，我想拜托卡拉姐而不是莉恩团长。」
「……是吗？ 那是……卢卡的意思，吗？」
「是的，我想选择卡拉姐。」
与我搭档的【圣女近卫骑士】，最适任的无疑是卡拉。
我抱著这样的心情清楚地说出口。
然后，她好像注意到了什么，把衬衫拉下来，身体扭动著。
……咦？ 为什么？
我明明没有看……。还是说不想让我看到肌肤呢。
这样的话，希望从一开始就好好地穿好衣服啊。
请对我的心温柔点啊……。
「知道了……晚上可以吗？」
晚上吗……。晚上变成暴走机关车的玛多卡会暴冲过来啊。
「现在不行吗？」
「肯，肯定是不行的吧！ 我要准备很多事……现在有汗味……」
「我是不介意啦……」
「我，我不行啦！ 如，如果是男人的话，要察觉到这点啊！」
……确实正如卡拉姐所说。
因为跟她可以很自然地交流，所以没注意的我是笨蛋。
反省自己失言的我低下了头。
「对不起，我没有注意到。」
「不不，如果你明白了就没问题了。」
「那么，晚上见。请确认四周没有人，然后再敲门进来。」
「哦，哦。知道了……那么，待会儿见。」
卡拉姐说完后就离开了练习场。
好了，这样就没问题了。再来就去团长那里报告吧。
我也得告诉玛多卡今晚必须离席一会儿。
因为是她巡逻的时间段，所以先向团长说明请卡拉姐成为【圣女近卫骑士】同行的意愿。
我就这样走进办公室。
这瞬间，泪目的莉恩团长跑了过来。
到底怎么了。
总之，这里先冷静下来……。
「对不起，卢卡君！ 管理的事，我跟卡拉酱说了……！」
……咦？ 是我听错了吗。
好像听到了意想不到的发言……
「那天晚上用欧派做了什么事，全部都说了……！」
「……原来如此。」
可恶……！ 我好想忘记现实啊！
不，不是逃避现实的时候。有必要尽快思考对策。
「没，没关系吗？ 如果卡拉姐觉得很有趣，在大家面前说出来的话……！」
「嗯，我觉得没问题。卡拉酱的脸也很红，毕竟她很纯情……」
卡拉小姐很纯情？
哈哈哈，团长说的笑话真有趣啊。
总是喝著酒，要我送到房间，喝挂了的卡拉难道是假的吗？
……但是，她刚才没有笑我啊。
不仅如此，脸也变红了，现在回想起来她好像有点害羞……。
瞬间，在脑海中闪过几分钟前的对话。
『希望没有其他人在。』
『是啊，莉恩团长也经验过。』
『肯，肯定是不行的吧！ 我要准备很多事……现在有汗味……』
我冒起冷汗。
「……团长。」
「什，什么？ 果然生气了吗。」
「我今晚可能会死。」
「为啥！？」
Episode3-12　成为【圣女近卫骑士】的觉悟 
Episode3-12
【圣女近卫骑士】としての覚悟
「──于是，我决定请玛多卡成为【圣女近卫骑士】。」
「嗯，嗯，请小心。」
用可怜的眼神看著我的团长。
视线在我的眼睛和脸颊上游移。
准确地说是贴在我右脸上的红叶色掌印。
就别问为什么我不是请卡拉姐而是玛多卡同行了，机灵点吧。啊哈哈。
「团长，卡拉姐的样子……」
「……好像比想像中还要害羞，伤害很重……」
「咕……如果我早点注意到的话……！」
卡拉姐穿著入团后第一次来我房间玩的时天一样的薄薄的丝质睡衣过来。
而且还发表了『我，我的胸就随便你用吧！』这样充满男子气概的宣言。
但是，出现在房的里是下跪的我和道歉著的团长。
满脸通红的卡拉对我打了耳光，把我丢在房里。
「原来如此。所以我就是个像备胎一样的女人呢，卢卡前辈。」
「说得太难听了吧！」
「不，我对当备胎没什么意见。我是个好说话的女人。就算当二号，三号也都不是问题。」
根本就耿耿于怀吧……！
明明只是根据实力选择的，却感觉自己做了什么坏事。
「真是的，玛多卡酱？ 卢卡君只是判断妳可以胜任【圣女近卫骑士】而已，不能让他太为难喔？」
「……对不起，明明是自己的不成熟，却对前辈发火了。」
「啊，啊啊。不，没关系，玛多卡。是我考虑不周，对不起。」
然后对她好好说明，并不是因为告白才避开她的。
最近，小小的误解和错误不断累积，最终变成大问题。
圣女大人、修女、卡拉姐……最近一起爆发出来。
感谢好好地处理了现场的团长。
「那么，卢卡・阿尔迪卡副团长，玛多卡・露夏团员」
「「是！」」
与之前的气氛完全不同，莉恩团长的声音让我们马上肃正了姿势。
「【圣女近卫骑士】是我们圣骑士光荣的称号。既然被任命，就一定要守护圣女的性命。」
「是！就算是拼上性命也会守护圣女大人！」
「我会竭尽全力，跟前辈一样得到最好的结果！」
「……很好。为了让你们集中精神，我会减少两个人的工作，所以请在当天前做好心理和身体准备。」
「谢谢您的关心。」
我低头后，玛多卡也跟著做。
「嗯。那么可以回房间了。啊，但是，卢卡君先别离开。」
「是！明白了。」
「那么，我先走了。」
说著，玛多卡离开了房间。
只让我留下来理由肯定是和卡拉姐有关吧。
「团长，关于卡拉姐。」
「卡拉酱的事，我会想办法的，没问题的。出发前跟她问候一下吧。」
「交给你可以吗……。我自己对她说比较好……」
「我知道你很担心，但我和卡拉酱已经交往了十几年了。我知道这种时候的应对方法。」
「……我明白了。那么，是要我帮你做文书工作吗？ 有部份已经先处理好了……」
「不，不是的。留下卢卡君的理由不是这样。」
「是……」
不明白团长想说什么。
在我歪著头思考时，她继续说了。
「刚才呢，去了卢卡的房间对吧。我是在那个时候发现的……」
这样说著，团长从口袋中拿出胸罩，哗啦哗啦地摇晃著。
在欧派军团的第六号团中，那个尺寸毫无疑问是玛多卡的。
是因为在我的房间里睡觉不注意脱下来的吗。如果是她的话，也许会这么做。
当然不是我做的。
但是，在状况证据上肯定是黑的……！
「这是什么？」
……我的下跪还有什么价值吗。
我脑子里闪过那样愚蠢的想法。
◇◇◇◇◇
「啊，前辈。你回来了……怎么了？ 左脸也肿了？」
「……啊，出了很多事。不过，没关系，原谅我了。」
「虽然不清楚……太好了。」
「哈哈。」
我只露出干笑。
因为上面没有我精气味道，所以总算得到了白色的判定，但情感上不一样。
团长也好好地鼓起了干劲。我想相信这双脸颊上的疼痛就是爱。
「玛多卡怎么了？ 在我的房间里忘了什么东西吗？」
胸罩啦胸罩啦胸罩啦什么的。
「不，不是这样。我打算暂时不在这里休息了，所以我想过来告诉你。」
「…………」
「前辈，你现在露出拼命忍耐著高兴的表情喔。」
玛多卡斜眼这样指摘我。
哎呀，不行不行。一想到能从每晚被当作抱枕的生杀地狱中解放出来，就忍不住露出了笑容。
「事先说好，我并不是讨厌玛多卡。」
「我知道，因为我是前辈LOVE。」
「太好了。」
「我理解这次的任务非常重要，所以我必须按照莉恩团长说的磨练心技体。」
她紧紧地握住拳头。
我觉得那是在勉强自己鼓舞内心。
我还没有把人选告诉圣女大人。现在也可以取消玛多卡的选择吧。
但是，这样的天真救不了她，也会践踏她想要成长的心情。
从她入团的那天开始，我就确信她一定是将来能带领守护骑士团的人才。
不是会在这里挫折的人。
「所以，拜托前辈了。为了即将到来的【剑舞祭】，请替我进行锻炼。」
面对面的玛多卡的眼睛闪著觉悟。
那么，担任对手的我要是放水对她太失礼了。
她想要的是比平时高一两个等级的修行。
这样的话，疲劳是至今为止无法比拟的。
所以她也知道如果说像这样一起睡的话是怎么也跟不上的，停止了借宿这里的打算。
「知道了。在【剑舞祭】之前，我我把玛多卡训练成可以将圣女大人托付给妳的人。」
把我拥有的技术中，适合她的东西全部教给她。
和蕾克瑟菈战斗，我也完全明白了和对方的力量差。
和她的锻炼对我来说也是能再次确认自己力量的宝贵时间。
「谢谢。」
「就从明天早上开始吧。今天是唯一的休息日。请做好去学园生活的准备。」
「是！」
就这样，到【剑舞祭】开始为止的时间，我们度过了为了提高自己的实力而努力的日子。
……应该是这样的。
◇
「我是审问会所属的爱欧伊！ 因为发生各种问题，请让我拘留阿尔迪卡副团长！」
在教玛多卡剑之前，不知为何被关进了监狱。
为什么会变成这样呢。
在昏暗的小房间里，我隔著桌子和穿著青苔色制服的女性面对面。
「差不多该老实招了吧？」
她把帽子重新戴好。
帽子的深处锐利的眼神像是要射穿这里一样看著我。
圣骑士队有一个被称为【审问会】的组织。他们有独自的权力，职责是纠正圣骑士队的风纪。这是一个以净化穆札克那种邪恶之人为目的的组织。
眼前的这位是爱欧伊．奥菲努斯。她是负责第六号团的审问员。
虽然还很年轻，但似乎是热心工作、备受期待的年轻人。
说实话，我对她不带有什么好的感情。
总觉得她是个头脑僵硬的人，只会觉得男人在满是女性的第六号团不可能不引起问题。
「终于……终于露出了本性。你这个扰乱风纪的家伙！」
对我来说，我觉得妳波弹跳跳的欧派更扰乱风纪。
知道吗？ 你的同伴，有时也会看著妳胸部摇著喔。
不，怎么可能没注意到呢。就是因为这样，她才越来越加重了对男人的厌恶吧。
对我的攻击性越来越强大概也是因为与这一点有关。
「我不知道你在说什么。」
「哼哼，你能一直摆出这样的态度到什么时候呢？……证言都在这里了。」
「请等一下，我根本不知道我有什么罪……」
「别再装蒜了！我在你休假期间进行了询问调查。」
明明就没有见过我吧。
「这样的话我就说了。大家在你不在的时候都坦白告诉我了。」
她戴著的眼镜闪闪发光。
气势汹汹地摊开在桌子上的一捆纸。
上面写著令人惊愕的事实。
「副团长，真的不行……。太尊了，所以请别这么随便地脱下衣服擦汗……要死了。」
「卢卡副团长啊，总是露出温柔的笑容，但是生气的时候会露出非常可怕的表情。这反差感太糟糕了……充满男人味啊……让人心动。」
「卢卡前辈是神！！」
……啊，这什么鬼。
我搞不懂这在闹哪样，看著奥菲努斯小姐。
她抱住胸口撑起欧派，露出得意的表情。
「普通的女性不可能抱有这样的恋爱感情！ 也就是说！ 你是对众多女性出手的外遇男！！」
这个人绝对是不能让她参加审问会的人才。我认真地这么想。
「要辩解的话请自便。就算说谎也没用。这个是只要说谎就会发出声音的【加护】的圣
道具
。」
「没问题，我不会说谎的。」
「你能坚持这样的态度到什么时候呢？ 我会好好揭露你对第六团的各位犯下的罪。」
「在那之前有一件事想问。那个铃声真的对谎言和真实有反应吗？」
「如果怀疑的话，试一下不就好了吗？」
「那么，首先说实话。我作为第六号团的副团长回归了。」
周围一片寂静。那就这样继续试试吧。
「我和第六团的所有人都有肉体关系。」
『叽』
「比起剑，我更喜欢女人。」
『叽』
「你听！这猥亵的铃声！你是故意说出两个谎言让他发出鸡！鸡！的声音让我联想到男人性器官的性骚扰对吧！？」
「妳注意的地方太奇怪了吧？」
我认真地想，该好好调查一下的应该是她的脑子吧。
我摇摇头，长吁了一口气。
「……奥菲努斯小姐，这样就明白了吧？你知道我本来就奉命去调查加利亚那吧？ 妳觉得在那之前短短的时间内，能跟所有人都发生关系而不被发现吗？」
「嗯，当然！ 因为男人是被性欲支配的狼！ 有什么手段吧？」
『叽』
「……铃响了呢？」
「嗯，嗯，这个不对！我还有其他的证据。」
『叽』
「不是这样！！」
聪明反被聪明误就是在说这个吧。
她因为太过怨恨我，对自己不利的部分视而不见，就这样误解了。
因为实在太蠢让我根本连生气都懒。
总之可以说这样误会就消除了吧。
「呜呜……那个，因为……只有这样才能独占你……」
当场痛哭出来的奥菲努斯小姐。
后半部分已经泣不成声，完全听不懂，总之我的无罪已经确定了。
「已经好了吧，我要离开了。」
「最后还有一个问题！」
「什么事？」
「你和莉恩团长是恋爱关系吧！？」
「不是。」
好危险。我和团长虽然有肉体关系，但不是恋爱关系。
如果是这样的话，即使说不是也没有问题——
『叽』
「为什么！？」
「——给我等一下。」
我突然被抓住肩膀。发出了刺骨的声音。
「关于那件事……我们稍微说一下吧。」
「噫！？」
◇
「——发生过这样的事。」
「……辛苦了。」
这样说著摸著我头的是巡逻的搭档瑟莲．席德前辈。
在那之后，莉恩团长去说明情况，圣女亲自过来接我。
奥菲努斯也无法战胜充满气魄的圣女（本来就接近滥用职权），于是我顺利被释放了。
顺便说一下，关于和莉恩团长的关系最后不了了之。圣钟因为麻烦而破坏了，赔偿金从我的薪水中扣除了。不幸啊。
「……果然还是卢卡这里最好。」
「是吗？ 妳能满意太好了。」
身体娇小孩子体型的瑟莲前辈骑在我的肩膀上。
就是所谓的肩车。
这好像是她巡视的风格。本人说，从高处俯瞰比较容易发现异变。
「……就是因为你对谁都是这样的态度，所以才会被卷入麻烦的事情中。」
「哈哈，只是暂时的吧，我只是做出普通的态度。」
「真是罪孽深重的男人……」
哎呀哎呀这样叹气的瑟莲前辈筋疲力尽地靠在我的头上。
幸运的是，因为瑟莲前辈是接近大的普乳，对理性只是轻微伤害。
在路途中，我们一边与街上的人们打招呼一边继续巡逻。
在我头上舔著糖的瑟莲前辈站了起来。
「这么说来，巡逻路线和平时不一样。为什么？」
「有想去的地方。就在那里……」
指的是位于转角处的花店。
这里是我常来的地方，在队舍和办公室装饰的花总是在这里买的。
「跟店员很熟，她的品味也很出众。」
「嘿……。瑟莲前辈就在外面等，你自己进去吧。」
她毫无兴趣地回答。不过我也没有意见，所以就恭敬不如从命地进去了。
「妳好。菲欧娜，你在吗？」
「是，是……啊，卢，卢卡！？」
从店里面出来的是看板娘菲欧娜。
第一次来这家店的时候，她非常亲切地接待我。我对花一无所知，她告诉我很多有趣的知识让我产生兴趣。
也许是因为紧张，经常害羞地脸红也很像她。
「啊，妳戴著我送的发夹啊？」
「呀，呀啊！ 因为是卢卢卢卡给我的！」
「只是回礼而已。菲欧娜小姐选的花一直很受团员好评。」
平时总是用浏海遮住眼睛的她，今天戴著我前几天送给她的蝴蝶发夹。
菲欧娜是红和绿色的异色眼，因为很漂亮所以觉得遮起来太可惜了，让我有点高兴。
「那么，对不起。能给我像平常一样的吗？ 之后我要远征，如果可能的话，希望是能保持一段时间的。」
「呀，呀啊！ 我马上准备！」
发出啪嗒啪嗒的脚步声离开，前去选择花的菲欧娜。
那个表情和刚才不同，非常认真。
可能是觉得无聊了，在外面的瑟莲前辈进来了。
「……为什么是花？」
「因为马上就要到出发的日子了，我想在那之前把花瓶里的花换掉。」
「……卢卡这点真像女孩子。」
「咦咦……」
「那么，可爱的后辈，我也送你饯别的礼物吧。」
瑟莲前辈把手伸进口袋，拿出两三颗糖。
把它直接塞进我的队服里。
「舔这个的话可以打起精神。」
「哈哈！谢谢。」
在那之后与圣女大人和修女会面后，通知圣骑士队全体我和玛多卡被任命为【圣女近卫骑士】。
因为我们被选上了，以为自己也会成为【圣女近卫骑士】的团长一整天都像撒娇的婴儿一样哭著。
然后，决定了圣女大人的命运的【剑舞祭】在圣骑士养成学园开始了。
----
审问会开始基本是文库版加笔的。
Episode3-13　圣骑士养成学园与后辈 
Episode3-13　圣骑士养成学园と后辈
圣骑士养成学园。这是国内唯一的国立教育机构。
贯彻完全的实力至上主义，一但踏进学校，贵族和平民的身份就没有差别。
金钱的贿赂和爵位的压力都没有用。
只有通过考试的人才会被认可为学生。
因此，从各地聚集了很多强者，形成良性回圈。
这样的学园，会一年一次，邀请外部客人大张旗鼓地举办【剑舞祭】。
只有最高年级的第四年级学生能够参加，进行淘汰战类型的实力比试。当然【加护】也可以使用。
这是一个可以尽情展示全力的场所。
在【剑舞祭】中，君临圣骑士队首位的圣女会前来观看。各守护骑士团的骑士团长也会集结于此，想推销自己没有比这个更好的机会了吧。
学园内热情高涨著，竞技场的准备也完成了。摊位的器材等等也运了进来，其他学年的学生和业者慌慌张张地跑来跑去。
在这种情况下，前一天进场的我们来到了学园长室。
迎接我们的是格雷・迦基亚学园长。
他是原守护骑士团的副团长，因受伤而变成独眼后成为学园长发挥所长。
即使退役了也保持著体型，今天也穿上西装。
自我介绍结束后，两人坐在座位上，我、玛多卡、修女在后方待命。
「好久不见，圣女大人。感谢您在百忙之中过来。」
「不，迦基亚学园长。这是身为圣女理所当然的任务。期待今年也能看到优秀的圣骑士候补生的身影。」
「当然。话虽如此，想期待跟去年水准一样的话可能很难啊。那家伙在我们学校的历史上也是特别的。」
迦基亚学园长这么说著，看向我这边笑了出来。
学园长在我学生时代受了他很多照顾。主要是当作对战对手。
「没想到会获选【圣女近卫骑士】，轻松就超过了我的现役时期啊。」
「这都是学园长的教导有方。」
「哈哈，你能这样说我很高兴，但不用谦虚。因为你从一开始就独树一格了。圣女大人也真有眼光。」
「呵呵。对吧？ 虽然也有校长的保证在，但我的眼睛没有看错。」
「不，不，阿尔迪卡也很幸运。太好了，你的未来安泰了呢。」
互相点头的校长和圣女看起来很开心。
已经交流过好几次，关系很好吧。
我也为了不打断他们露出笑容。
「听了圣女大人和学园长大人的话，学生时代的卢卡先生有那么厉害吗？」
成员中对圣骑士不了解的修女歪著头问道。
毕竟她对我的认识只有洋溢著性欲的一般男孩子，听了会有点惊讶吧。
「啊啊，完全就是为了成为圣骑士而生的男人。」
「嘛啊……！！」
「练习胜过玩乐。练习胜过女人。真挚地面对剑。」
「嘛啊……」
什么啊修女，那种『现在只想著上司的欧派……』的失望眼神。
现在对剑的想法也没有改变。真的啦。
「不过，人们也一直聚集在阿尔迪卡身边。有困难的人，即使不是熟人也会帮助他，是个好家伙啊。」
「这就是在第六号团也能生存下去的秘诀吧。不愧是我的」
「不愧是我们的卢卡前辈啊！」
「…………」
啊咧？ 感觉空气一下子变得沉重了。
修女不知为何突然开始发抖，迦基亚学园长低头看向手边的茶杯。
「咳，咳嗯！ 话说回来，阿尔迪卡，去四年级那边露个脸吧。有很多人想见你。」
「咦……可以吗，圣女大人？」
「当然可以，我的骑士。我也很想知道我不认识的卢卡副团长的事。今后也会有很长时间的交往吧。」
「非常感谢，圣女大人。」
「那么，请替我带路。我也想听听我的骑士的回忆。」
「我不知道这话有不有趣……我知道了。」
感谢圣女大人宽宏大量的判断。
如果是学生时代的小故事的话，被问到应该也没有什么问题。
和加入圣骑士团之后相比应该很平凡吧。
「话说完的话，马上就过去吧。特别是蜜璃那家伙会很高兴吧。因为她一直缠著你啊。」
「……学园长？」
「没，没关系的，圣女大人，他们的关系就像兄妹一样。」
圣女大人和学园长不知窃窃私语著什么。
虽然很在意内容，但是我被『又是新的女人吗……？』像这样玛多卡和修女的视线夹著，所以不能动。
但是，蜜璃吗……。
好怀念的名字啊。她是小我一年级的后辈，学生时代每天都缠上来的女孩子。
当然练习的时候也做著同样的锻炼，所以也有相当的实力，肯定在目前即将毕业的十席中榜上有名吧。
「……所以，在这期间一定会安排好两人独处的时间。」
「……迦基亚学园长」
「……是。」
「干得好。」
「非常感谢……！」
所以到底在说什么。
我从没见过学园长头低成这样。
他是原圣骑士，退役后也当上学园长与圣骑士队交流。
果然尊敬之心也比别人强一倍吧。
「那么，这边的谈话也结束了，我们去四年级之楼吧。」
圣女大人微笑著说道。
「也很期待见到那个后辈。」
「是的。我也好久没见面了，很期待跟她相见。」
「…………呵呵。」
半年的时间里成长了多少。真的很期待啊。
对了，修女。
「啊啊……啊啊……」
今天一直在发抖，会冷吗？
因为那样摇得很厉害啊。
修女山脉在摇晃。
Episode3-14　可怜型小恶魔后辈女子 
Episode3-14　不悯系小悪魔后辈女子
圣骑士养成学园的校舍照年级分楼层。
因为学生人数很多，所以每个年级都要一整层楼才能容纳。
其中第四学年位居一楼。 从下到上依次为第四、第三……到第一。
「卢卡副团长。和你特别有交情的后辈是属于哪一级的呢？」
「第三年级的时候是一级候补。所以，我想现在也是一级吧。」
「正如阿尔迪卡所说，蜜璃・法里卡是所属为一级。」
「是一位优秀的人呢。」
在完全实力主义的学园里，成绩被明确地数值化。从上到下依次分配，等级存在一级到十级。
一级是前三十名的菁英。在【剑舞祭】中也是引人注目的学生。
「真想早点见面呢。」
确实，如果是她的话，是能成为圣女同伴的人才吧。
趁现在打好关系不吃亏。
不是我在说，但我想如果我打声招呼的话，她一定会希望进入第六号团。
毕竟她是学生时代一直跟著我的孩子。
「顺便问一下，卢卡前辈。」
「什么？」
「我和那个叫蜜璃的后辈哪一边更强呢？」
真是个令人难回答的问题。不用猜，而是因为都当过对手所以知道，实力应该在伯仲之间吧。
最后分出胜负我想是【加护】的差距吧。
玛多卡的【加护】和蜜璃的【加护】。考虑到相性……。
「……玛多卡可能稍微强一点。」
「……是吗？ 我更强吗……呵呵……」
听了我的回答非常满足的玛多卡。
不知道为什么没搭话却笑著看著这边的圣女大人。
一直在发抖的修女。
以及用同情的视线看过来的迦基亚学园长。
什么啊，这些人……。只是行走而已，个性却激烈地主张著。
现在的话，所有的学年都在听班主任关于明天的最终说明。
不然现在走廊上应该已经充满大量人潮了。
「圣女大人，我们到了，这里就是一级学生的教室。」
到了我已经很习惯的用朴素简洁的制作的教室。
窗户是不透明的玻璃板，所以从对面认不出人。唯一能看见里面的只有门上的小窗。
为了不引起混乱，我代替圣女大人往内看。
「谢谢。卢卡副团长。能看到你后辈的身影吗？」
「……看不见啊。」
「哎呀，时机不对吗？」
「不，圣女大人。我想她应该在教室。只是
看不见
而已。」
「……那是」
对想要继续说的圣女比了『请安静』的手势。
寂静的走廊中响著微弱的喀答喀答的脚步声。
「噫！？」
不知道状况的玛多卡摆出了战斗态势，吃惊的修女像是在寻求帮助一样地抱住我。
瞬间身体感受到柔软的修女山脉。
这一定比飘在空中的云更舒服吧。
就算已经习惯莉恩团长、卡拉姐、淫梦魔等人的惊乳骇浪，还是让我的身体会产生反应的等级。
果然修女隐藏在修道服下的也是特级巨乳啊！？
「莱，莱拉小姐！？ 那不是怨灵，冷静点！」
「但是，但是，有脚步声！」
抱著我的手力量越来越强。
一直挤压上来的修女欧派。
与其成比例的，不知为何从背后也感受到像杀气一般的怒气。
不，不行。如果不集中精神的话，就没办法发现那家伙的身影——
「有破绽喔，前～辈！」
「——咕呼！？」
蜜璃的头撞到我的肚子上。
力量好像要撞进我内脏一般，但总算没有倒下忍住了。
我怀念起和她每天的对话，一边摸著用脸擦著我的后辈的头。
「……很有精神呢，蜜璃？」
「嗯～。好久不见！前辈！」
摇晃著亚麻色双马尾的蜜璃・法里卡露出了笑容。
https://telegra.ph/file/47fb9e4af733c33606c39.jpg
◇◇◇◇◇
为了避免混乱，我们移动到学园长室。
跟从这里出去的时候相比，多了一个成员回来了。
蜜璃
・
法里卡
。
拥有【透明化】的【加护】的一级学生。
特征是绑得高高的双马尾，加上她娇小的身材，就像是大家的吉祥物一样。
偶尔会意识到她的可爱，学生时代经常被开玩笑。
但是，不能被她的外表欺骗。她隐藏著如果是普通的圣骑士也能轻松打倒的实力。
经常会和我一起行动也是因为她认识的人里我是『最强的男人』。
我之所以判断蜜璃比玛多卡稍微弱一点，是因为对玛多卡的【加护】来说，【透明化】没有意义。
「也就是说，刚才会突然出现是因为【加护】的效果。」
「嘿嘿，对不起。因为感觉到了前辈的气息，所以想让他吓一跳。」
「不，没有关系，久别重逢能让人情绪兴奋，我能理解。」
「谢谢妳，圣女大人！」
「但是，妳已经充份满足了吧？ 他现在是我的骑士……【圣女近卫骑士】。请放开他？」
「没错，请妳放开。卢卡前辈也不喜欢这样。」
「咦～，没这回事吧。我和前辈关系很好嘛。对吧，前辈？」
是的，在来这里的过程中，蜜璃一直缠著我不肯离开。
用她小小的身体拼命地表达喜悦。
虽然这本身让我很开心，但是圣女的视线越来越严厉了，所以希望差不多可以放手了这是真心话。
「他在这之后预定要继续跟著我。如果你也为卢卡副团长著想的话，差不多了……对吧？」
「圣女大人说得对。卢卡前辈正在任务中。之后也有安排，请放开他。」
「前～辈，我……还想和前辈在一起。」
就算这样说，蜜璃还是更进一步贴了上来。
……抱歉啦，蜜璃。
确实如果是半年前的我，这样做的话我也会脸红容许妳吧。
但是，我现在开始要说出残酷的事实。
听好了，蜜璃。我的身体对妳那微微膨胀的胸部……已经什么都感觉不到了……！！
我用温暖的目光看著蜜璃。
「啊，啊咧？ 前辈？」
「……没关系，妳还在成长期，今后会不断成长的。」
「咦……哈啊！？ 什，什么啊！ 前辈太狂妄了！」
「我的意思是，变强的不仅是你。」
回忆起与无数
强敌
战斗的记忆。
蜜璃所知的我已经消失在彼方了。
「这样说好吗？ 本想说今天是值得庆贺的再会，本来想让前辈随便高兴对我怎样……」
「……蜜璃」
我轻轻地摸摸她的头，来到了圣女身边。
「那么圣女大人。已经见过面了，我们回宿舍吧。」
「是啊，我的骑士，我也这么想的。」
「等，等等，前辈！？」
「不好意思，蜜璃。明天我会替妳加油，再见。来吧，圣女大人。」
「那么【剑舞祭】就拜托您了。」
圣女捏著礼服的下摆行礼，离开了学园长室。
【圣女近卫骑士】的我和负责照顾我们的修女也紧随其后。
「咦，咦！？ 就这样结束了！？ 前辈！？ 和可爱的我多说几句话……」
最后走出房间的玛多卡像要挡住声音一样用力关上门。
「那么，前辈。作为【圣女近卫骑士】加油吧！」
她这么说著，笑容非常灿烂。
Episode3-15　真让人怀念，这份疼痛 
Episode3-15　懐かしきかな、この痛み
「啊～好想和卢卡打情骂俏啊～」
我的脚在床上吧嗒吧嗒地拍著。
卢卡君和玛多卡酱比我们早一天进到圣骑士养成学园。
仅仅一天。但却是一天。
独自远征离开的卢卡君能量还没有完全补充，现在他又离开了。
而且因为这次是【圣女近卫骑士】，很难偷偷溜出去和他见面。
圣女大人请再多多考虑我一下啊。
「欸，卡拉酱也是这么想的吧？」
「……我还不想见他呢。」
「讨厌，妳还在说那种话啊？」
「可是，因为……。自己一个人在那唱独角戏，没注意到……。如果没被他讨厌还比较奇怪吧。」
「如果他讨厌妳的话，任务前不会来跟妳道别的吧。」
「嗯……这倒也是。」
「他说什么来著？」
「……『平安回来后想吃卡拉姐亲手做的饭』」
「我想这就不是讨厌妳的意思。」
「嗯……我知道了啦！我知道了啦！等他回来会好好面对他的！」
「嗯嗯，这样就好。」
我摸著卡拉酱的头，她满脸通红埋在枕头里。
真是的，从以前开始就不坦率。
但是，这样卡拉酱就会恢复到平时的状态了吧。之前她也和我商量过，只是对第一次产生的感情感到困惑，有点混乱。
该怎么面对呢。得出什么样的答案取决于她自己。
因为能说出卡拉酱的感情是什么的也只有卡拉酱自己。
「……莉恩也谢谢妳陪我。」
「好啦好啦，这小事。我们是青梅竹马嘛。」
「这也是啦，莉恩如果有什么麻烦的话也尽管告诉我。」
「那么，现在就听我说吧。」
「哦，好喔。不能和卢卡卿卿我我，很不满吧。」
「嗯，正确地说是因为不能管理卢卡君所以不满。」
「虽然我这样说很那个，这是大白天该说的话吗？」
「不，不是啦！最近好像有点被避开了……」
「卢卡吗？虽然看起来不像那样。」
「不，没错。之前也是……」
我对卡拉酱毫不掩饰地说出自己的感受。
明明引诱卢卡君管理卢卡棒，他却没有接受。
明明那么高兴，但引诱他的时候能感受到心之壁。
我把这些抱怨全都吐露出来。
「肯定会避开的吧。现在的妳只是个变态啊。」
「变态！？ 没这回事！ 我是这么拼命地想消除卢卡的欲求不满的。」
「但是，如果卢卡并没有累积什么欲望呢？」
「……咦？」
「那家伙忍耐力相当高啊。现在我才知道。我们之前太过没有防备了，但卢卡却一直都不出手忍耐著。这是在被莉恩管理之前。」
……确实。
卡拉酱冷静下来说的例子非常有说服力。
「但是，那样的话，更应该由我主动吧。」
「卢卡是觉得不想让妳费心吧？ 卢卡・阿尔迪卡是个不管什么事都把别人放在第一位的男人。」
卡拉的话一下说到了我的心坎里。
没错。卢卡君到现在为止，即使牺牲自己的身体也要保护我们。
副团长降级的时候也是。蛋蛋爆炸的事情也是想从性欲中保护我们的结果。
那样的他会坦率地接受我的引诱吗。
答案不言而喻。
「……谢谢你，卡拉酱，让我明白了。」
「小事，别在意。」
啪的一声和她击掌。
这样我和卡拉都完全恢复了。
「卢卡君，有在努力吗。」
「不用担心。那家伙是我们引以为豪的副团长。」
「呵呵，确实。那么，我们也开始准备吧。明天开始是【剑舞祭】，今天晚上必须出发。」
「……啊，那个啊，莉恩。」
被卡拉叫住，我回头看。
她拨动蓬松的头发，用充满坚强意志的眼神看著我。
「还有一件事想拜托你，可以吗？」
「看内容……如果我能帮上忙的话，我会帮你的。」
「啊，这样就好。」
她将长发用橡皮筋扎起来。
这是她鼓起干劲时的表现。
「我希望我这次能加入残留组。然后——把成为副团长的知识灌输给我。」
这是至今为止的她无法想像的发言。
那么讨厌当副团长的卡拉想要往前进。
「那家伙，卢卡绝对是能成团长的大器。如果思念著这样的男人，我也必须成为配得上他的人。」
「卡拉酱……」
「我也要成长。不能一直拒绝接受。」
紧紧地握住拳头。
她发红的手充满了力量。
告诉自己不能再继续逃避。
「作为值得信赖的前辈，不这样可不行。」
然后，她下定决心的拳头就这样伸了出来。
……部下的青梅竹马正在成长。
那么，我的回答是确定的。
「真是的……这样不就要重新选择成员了吗，笨蛋。」
我这样说著，把自己的拳头碰在她的拳头上。
「谢谢，感恩。」
「但是，不允许中途放弃。」
「当然。我也会努力，不会输给作为圣女近卫骑士努力的那个家伙。」
卡拉的视线自然看向了圣骑士养成学园所在的方向。
啊，现在。在我们向前进一步的时候，卢卡君会前进两步或三步吧。
怀著这种接近确信的预感，我想起了在圣女身边努力的卢卡君。
◇◇◇◇◇
敬启，莉恩团长。
你那边还好吗。
我现在面临生命危险。
「对不起，圣女大人，可以再劳烦您说一次吗？」
「我明白了，在你接受之前，我会说很多次，我的骑士。」
她一下抓住了我的队服，好像不让我逃跑。
然后，露出跟平时一样让人安心的温柔笑容，这样说道。
「你的房间是和我一样的这个房间。请在这里和我、莱拉、玛多卡一起度过。」
「哈哈哈，圣女大人真会说笑。」
「…………」
「……欸？」
怀念但不想念的钝痛悄悄地逼近了胯下。
Episode3-16　通往地狱的第一步 
Episode3-16　地狱への第一歩
时间退回到两个小时左右前。
我是从什么时候开始落入了命运的陷阱中呢。
从学园离开后，我们回到圣骑士御用的高级旅馆。
这里完全是包场状况，这家旅馆中除了我们四个人以外，只有旅馆的主人。
也没有厨师会来说明，我们吃的料理都是由负责照顾我们的修女做的。
虽然比不上一流餐厅，但品尝著充满爱意让人怀念起家乡的料理，度过愉快的用餐时间就去洗澡。
……本来想这么说。在那之前，圣女提出说要回房间换衣服。
圣女的房间是对一个人住来说太大的房间，还放了好几张床。
正好四个。…… 真奇怪。
圣女大人，修女，玛多卡。三个应该就足够了……预备吗。哦，肯定是这样。
所以，我的行李放在这里也是我的错觉。
「圣女大人。店主弄错了，把我的行李放在这里，我这就搬回我的房间。」
「嘻嘻，你说的话真有意思。你的房间就在这里哦。」
好像我说了什么奇怪的话一样，圣女大人笑著。
我的房间在这里。原来如此，和女性们同室。
「对不起，圣女大人，可以再劳烦您说一次吗？」
「我明白了，在你接受之前，我会说很多次，我的骑士。」
圣女用像是在告诫无理取闹的小孩的语气说道。
「你的房间是和我一样的这个房间。请在这里和我、莱拉小姐、玛多卡小姐一起度过。」
「哈哈哈，圣女大人真会说笑。」
「…………」
「……欸？」
那无言的样子是最可怕的啊，圣女大人。
为什么不否定呢。
我的蛋蛋从刚才开始就一直在拉警报。
身体已经记住了禁欲的危险性，因此拼命对我诉说。
如果可以的话，我也想照它所想。
如果不想办法争取到个人房，肯定又要过上不愧
【蛋蛋公】
之名的时光。
「圣女大人，请冷静下来。」
「我认为这是非常合理的判断。」
「不，我不这么认为。」
有人说男人一生当中有三次绝对不能输的战斗。
我可以自信地断言其中之一就是现在。
即使对方是圣女大人也是。
「我把最强的战力放在离我最近的地方，一点错都没有。」
「我是男人，我怕会让圣女大人反感。」
「你是我的骑士。就像家族一样。和家族一起睡觉很奇怪吗？」
「但是……」
「还是说卢卡副团长不喜欢和我睡在同一个房间？」
太，太狡猾了……！
像圣女一样可爱的少女用这样的眼神询问的话，有男人会拒绝的吗。不，不可能有。
我绝对不讨厌一起睡。但是，我讨厌蛋疼。
要是在【剑舞祭】举行期间，一直累积著欲闷的话，蛋蛋大爆痛肯定无法避免。
「你怎么想呢，我的骑士？」
无论怎么选择，我的未来都是地狱。
有什么……能克服这个困境的突破口吗……。
抱著想抓住稻草的想法，我视线看向在圣女身边等待的两人。
受此影响，先行动的是暴走机关车玛多卡。
「圣女大人，我有一个建议。」
「什么事，玛多卡小姐？」
「如果把床全部并在一起，全员睡在一起的话，会更有家族感。我想卢卡前辈也会更容易接受的。」
马上就背叛了！？
他背弃了我，为了自己的愿望！
我知道她是故意在搞的。
现在的表情真的很邪恶！
「原来如此，有道理。」
哪里有！？
从『在同一个房间睡觉』恶化到『在同一张床上睡觉』了啊，圣女大人！？
「那么，让圣女大人睡在离门最远的边上，将卢卡前辈安排在旁边，接著是我的话，在安全方面就没有顾虑了。」
「请，请稍等！ 卢卡先生的旁边是我的话，我觉得这样比较好！」
在旁边等著的修女。不知为何变得满脸通红。
虽然她要做的事很明显，但还是很感谢她把现场搞乱。
如果陷入混乱的话，可能有办法蒙混过关。
拜托了，修女……！ 能依靠的只有妳……！
「哦……那是为什么呢？」
「我，我的身体经常被同事开玩笑说很下流！卢卡先生也不觉得我有魅力，所以能集中精神在圣女大人身上！」
「那么，就按照我，卢卡副团长，玛多卡小姐，莱拉小姐的顺序睡觉吧。」
「圣女大人！？」
不，修女……圣女的判断是对的。你来旁边的话我的蛋蛋就糟了……。
只要修女的欧派在脸的旁边，光是这样就会让我睡眠不足。
勒住脖子强制失神的手段，身为守护圣女的立场不能这样做。
因为如果完全失去意识，就无法通过脚步声和气息感知四周。
「妳是最危险的，因为莱拉小姐有著我没有的武器。」
「武，武器……？」
「嗯，在这一点上，可以判断玛多卡小姐比较安全。」
「咕呜……」
应该得到了充分的战果却相当悔恨的玛多卡。
虽然一下就知道是在说什么话题，但我不会插嘴。我不是会自己跳进坑里的笨蛋。
这样一来，被圣女大人和修女夹住削减理性的困境就解除了。
对我来说避免了最坏的状况……不，不，不是那样的吧！
好危险。不知不觉就接受了一起睡。
「请稍等，圣女大人。拜托请允许我在隔壁房间？」
「……怎么也不行吗？」
「对不起，只有这个不能让步。」
「……我明白了，既然如此，那就没办法了。」
「圣女大人……！」
我的愿望实现了。
太好了……！ 赢了！ 我守护了蛋蛋的生命——
「【我的骑士啊。【剑舞祭】期间，请睡在我身边】」
「——是。」
……咦？ 我为什么回答了……？
「嘻嘻，是吧？ 是吧？ 我很高兴我的骑士也理解了。」
我不知道自己身上发生了什么事。
只是注意到的时候已经做出肯定的回答。
不仅是修女，连玛多卡都脸色苍白，只有圣女露出了和往常一样柔和的微笑，握住了我的手。
「为了将来你也必须习惯。」
那句话的本意是什么，还没理解状况的我无法理解。
----
漫画版修女登场了。
https://telegra.ph/file/473701ca8c350e8b7e9e8.jpg
Episode3-17　然而、他还不知道明早会变成怎样 
Episode3-17　だが、翌朝にどうなっているのか彼は知らない
父亲、母亲　拜启
在树木换上了新绿，太阳升上天空的时间越来越长的这个时节，不知你们过得如何。
我过著被欧派夹住的夜晚。
一边是无法一手掌握的巨乳修女。另一边是圣骑士队最高权力者的圣女形状美丽的胸部。
我躺在床上一动也不动。
这是因为两位都面对著我睡觉的关系。
只要稍微视线一转，欧派就会进入视野。
这是我迫切的愿望。
谁来救我啊。
「……呼……」
……那么，逃避现实就到此为止。
受到圣女大人【加护】的影响，我决定和所有人睡在同一张床上。
即使想申辩，也不可能说是被圣女操纵了。
我以前差点穆札克在大圣堂打起来的时候也有被圣女大人制止的感觉，让我想起来了。
唯一的救赎的是夹著我的人是圣女大人和玛多卡……然而自豪的后辈和修女的位置被交换了。
理由很简单。这是在圣女一声令下。
玛多卡因为最近的习惯抱住我睡觉的瞬间，圣女大人马上命令她改变睡觉的位置。
认真的说真是笨蛋啊。
我们明明是圣女大人的护卫，却把身体封锁住的行动是怎样。
被移开也可说是理所当然的结局。
多亏如此，我被特级巨乳和圣女的美乳夹在中间……。
https://telegra.ph/file/284df82d2e9d3c6e0bbfa.jpg
「这比想像的还要糟糕啊……」
爱棒勃起是生理现象。只有几个方法可以抑制。
即使是为了让心灵静下而深呼吸，也只能闻到房间中充满的甜香充满胸中，让人更加兴奋的恶性循环。在大浴场洗完身体后的少女们身上只有好闻的味道。
如果把这里的空气密封在瓶子里出售的话，马上就会卖完。
而最近学会的强制
睡眠
不适合护卫，所以不能用。
如果是睡眠状态的话，只要感受到人的气息和杀气就能马上起床，但是如果完全失去意识的话，身体的感测器就无法作用了。
虽说如此，如果睡不著肯定会让工作能力降低。
也就是说，我必须用正攻法进入安稳的睡眠。
可恶……这种方法，在养成学校可没教过啊……！
「呼……呼……」
「嗯嗯……嗯……」
从气息就知道。
两个人缩著身子靠近了这边。压迫感变得更强了。
逼迫我有那么开心吗……？
本来修女应该是站在我这边的，现在却变成一起进攻的对象啊？
「……不，到目前为止，修女不都是用了异想天开的方法来帮助我吗？」
精神上没有余裕的话，思考无论如何都会偏向坏的方向。
【剑舞祭】还没开始，可不能在这种地方磨损精神。
……这么说来，今天的日记没写啊。
反正睡不著，就现在来做吧。
为了不吵醒她们，我悄悄地从床上爬出来，但睡在旁边的修女也揉著睡眼，呆呆地爬了起来。
「……【蛋蛋公】？」
「对不起，吵醒妳了吗？」
「不，我睡得也很浅……」
修女害羞地握住睡衣的下摆这么说。
……是这样啊。
被盯上生命的是圣女大人，但她也有可能一起受害。
与经历过大风大浪的我们和做好觉悟的圣女不同，在几天以前她只是普通市民。
在会失去生命的压力下怎么可能睡著呢。
因为平时都依赖她所以太过浅虑了。
「修女喝红茶可以吗？」
「啊？」
「自己睡不著的时候经常会喝热饮……如果可以的话，修女也要吗？」
「啊……那么可以给我一杯吗……？」
「当然。」
我用习惯了的手势泡红茶，和修女面对面地坐著。
她轻轻地吹了一口气，含著一口， 僵硬的脸颊泛起了红晕。
「很好喝。【蛋蛋公】泡得很好。」
「修女的料理也很好吃啊。我能做的也只有这样，基本上我是战斗笨蛋。」
「不，我也只能替你们做这些！ 真的……很担心会不会给你们添麻烦。」
「这没问题。我和玛多卡一定会保护两位的生命。」
「……谢谢。能让【蛋蛋公】这么说我真幸运。」
……虽然多少消除了一些紧张，但还是不安吗。
如果要口头约定的话也不是问题。
「修女，请不要客气，依赖我们吧。」
「……那个，可以吗？不能给【蛋蛋公】造成负担。」
「这也算不上什么负担，只要是我能做到的，什么都可以。」
「那么，可以当我的抱枕吗……？」
「对不起，那是做不到的事。」
因为我会被奶死的。
「咦，咦咦，果然是因为我的身体很下流吗？」
「不是这样。我想在能自由行动的状态下保护圣女。」
「啊……对不起，我忘了玛多卡小姐也被警告了。」
有很好的拒绝理由真是帮了大忙。
我觉得在我成为圣骑士之后，一直持续著走在钢索的生活……
不说自己的不幸了，现在最优先的是消除修女的不安。
「修女。可以借我戴著的十字架吗？」
「当然没问题。怎么了？」
「嗯，稍微施加一点机关。」
我取出黑刀后，割下自己的手指让他吸血。
然后，用吸血状态的黑刀在十字架上刻下了我的名字。
「这样就好了。用我【加护】的力量……修女！？」
她握住我被割伤的手指，就这样含进嘴里。
咦？ 咦……？
我的思考跟不上现实僵住了。不知是不是处理完毕了，手指上不知什么时候缠著布。
「血止住了，应该没问题。会痛吗？」
「不，我已经习惯了，没关系。比起那个，刚才的是……」
「……？」
「啊，不，没事。」
修女一副打从心底觉得不可思议的表情，我只好接受对她来说这只是理所当然的处理。
一定只是在做消毒处理吧。
嗯，就是这样。修女只是善意地帮我处理伤口。
所以，被舔过手指的感觉马上忘掉吧……！ 又睡不著了……！
「修女。这个还给妳。虽然背面刻著我的名字，如果机关发动的话就会消失，请放心。」
「咦，机关？」
「是的。请拿起十字架，说出我的名字。这样就能展开保护修女的机关。」
「知道了。……谢谢你，【蛋蛋公】」
微笑著的她紧紧地握住十字架，像往常一样放进山脉的深谷间。
仔细想想，修女是从那里拿出十字架的吧。
接过来的时候，稍微有点暖和的原因是——
「——哼！」
「【蛋蛋公】！？」
「请不要介意，我只是重新鼓起干劲，希望大家都能平安回去。」
「是吗？是吗？ 那就好……」
「那么，差不多该睡了吧。明天也要早起，熬夜可不好。」
「好的，晚安。」
收拾好茶杯，再次躺回床上。
虽然感觉受到了追加伤害，但因为意识转换了，只要不考虑多余的事情的话就可以睡著了吧。
我盖上薄薄的毛被，在
危险物
进入视野之前闭上眼睛。
呼……今晚总算能熬过去了。
「……【蛋蛋公】？睡著了吗？」
我没有回答，用呼声来瞒过去。
虽然很心痛，但这几个小时关系到安全的未来。
「……只有一点点的话，没关系吧。」
手指轻轻地触摸上来，像婴儿一样握住我的指尖。
「晚安。」
然后，马上就从旁边听到规律的酣声。
……只有这样的话应该没问题吧。
被修女可爱的任性所感动的我也怀著平静的心情闭上了眼睛。
◇然后回到标题◇
Episode3-18　为母则强 
Episode3-18　母は强し
将我从意识深处拉上来的不是太阳耀眼的光芒。
而是无法用语言表达的呼吸困难。
「……嗯嗯。」
这两种相反的感觉让我觉得心情不好。
呼吸困难和被温柔包住的温暖。
即使脸想要移动，也像是被束缚住一样动弹不得。
不仅是头。整个身体都被紧紧地束缚住。
但是拘束具很柔软，说是被束缚好像也很奇怪。
冷静分析到这里，我之所以没有危机感，是因为这绝对不是敌人的袭击。
……那么，逃避现实也该差不多了吧。
在眼前展开的肤色。经历过无数次的柔软。
昨晚睡觉时的姿势。……没错。
「呼呼……嗯呼……」
被修女当成抱枕啦……！
妳的睡相到底是什么样的啊。
谁能想到，本来只是牵著手指，最后会被抱上呢。
不幸中的万幸是还没有人起床。
「嘿嘿……【蛋蛋公】……」
我在梦中也是被叫【蛋蛋公】吗……因为是个人自由所以就算了。
总之得快点从这里离开……嗯？ 啊咧……？ 总觉得修女的力量好强……！？
「呜呼……！？」
头被压到特级巨乳上。
这展开太糟糕了。
特级巨乳是无视条件立即夺走理性的危险物（根据卢卡的调查）。
嘴巴碰触到山谷中滴著的汗水。少女甘甜的香气和肥皂温柔的味道混合在一起，从鼻子侵入体内。
它们激发了男人的细胞，强制地剥夺理性，猛力地攻击著本能。
感觉到了。血流在加速，营养拼命地送到了胯下。
「嗯——！！ 嗯嗯……！！」
为了避免最坏的情况而拍打修女的腰，但她完全没有起床的迹象。
「【蛋蛋公】……用我不会让人觉得色情的身体……从上司中守护他……」
超级色情的好吗！？
啊！？ 不是震怒的时候了。
再这样下去的话，我就要失去理性，堕落成不是挥剑而是扭腰的猴子了。
快想起来，卢卡．阿尔迪卡。
送我离开故乡的大家。为了实现我成为【剑圣】的梦想，付出了不少钱最好的父母。
爸爸……妈妈……啊，一想到妈妈的脸，理性一下子恢复了。
「修女，稍微失礼一下……」
我慢慢地拿开她的手，从修女山脉包围网逃脱。
作为代替抱住了枕头，她好像很满足地翻身了。
凶恶的欧派从我视野中离开了。
谢谢妳，妈妈。
托妳的福，今天我终于平安地活下来。
向故乡的方向双手合十表示感谢，我默默地移动到角落换上队服。
是因为队服适合战斗。绝对不是这样比较不会被发现勃起，这种充满邪念的理由。
我脑子里浮现不知道对谁说的借口，一边写日记消磨时间直到圣女们起床。
◇◇◇◇◇
「嗯……呼哇……」
一直调整过著同样生活节奏的我在和往常一样的时间醒来。
因为紧张，昨晚睡得有点不好，还有点困……。
旁边睡著让我献上爱的人。虽然平时一直注意身为【圣女】的举止，不过，这点还请见谅。
终于找到我想要的人。心里的悸动怎么也抑制不住。
所以，我想就算用了一点强制的手段，因为少女的特权也能被原谅。
虽然消费了一次宝贵的【命令】的【加护】，但是因为得到了充分的结果所以没有后悔。
令咒
而且继续祈祷的话女神会赐予新的次数。
那么，我的骑士在哪里呢……？
「早安，圣女大人。」
东张西望寻找他身影的我听到了让我感到幸福的声音。
抬头一看，他已经整理好了服装。
他脱下身上披著的上衣，把我的身体遮住。
「虽然已经是这个时期了，但早上还是会冷。请用这个遮住肌肤。」
「……谢谢你，我的骑士。」
「不，这也是为了我自己。」
「……？」
虽然不知道最后的话是什么意思，但是这样就好。
上衣里有他的味道，好像被包裹住一样让人放心。
确实，为了稍微凉快一点，穿了有些宽松，露出皮肤面积也多的睡衣，所以起床后有点冷。
因为他处在只有女性的第六号团，所以也会这样关心吧。
越来越中意他了。我的骑士能实现我的理想到什么程度呢。
「我的骑士。上衣在今天一天可以借我吗？」
「当然没问题……不会重吗？」
「我不介意，有了这个我也可以安心了。」
「…………」
「我的骑士？」
「……不，没什么。修女和玛多卡已经前去准备早餐了。请在那之前换好衣服。」
「是啊，那就请卢卡副团长帮忙吧。」
「我马上和玛多卡换班。」
「啊……走掉了。」
如果是未来的
丈夫
你的话，即使被看到肌肤也不会在意。
话虽如此，我们还有时间。
慢慢地缩短距离就没有问题了。
「为了这个，无论如何都要跨越【剑舞祭】。」
拜托你了，我的骑士。
Episode3-19　总是让我自豪的后辈 
Episode3-19　いつまでも自慢の后辈
吃完早餐，总算准备要前往学园了。
虽说是才刚进入早晨之时，但是大街上已经能听到热闹的声音。
圣骑士养成学园是这一带规模最大的建筑。
在【剑舞祭】期间会对外开放，只要接受检查谁都可以进来。
因为已经变成了有名的惯例活动，为学园提供了不能小看的营运费用补助。今年也会和往年一样有很多人到场吧。
身为守护圣女的立场，希望今年不要这样……但也不能破坏后辈们辉煌的未来。
「圣女大人，身体怎么样？」
「嗯，没问题，我很好。」
她晃了晃袖子这么说。
心情很好的圣女在正装上披上了我的第六号团专用夹克。
看著那个样子微笑的修女和羡慕的玛多卡。
「……我，我也有前辈的衬衫……」
她这样低语著，是在争什么啊。
而且这事等回到队舍有必要对她问一下啊。
顺便也禁止一起睡觉。
这次我不会输。绝对不会输给后辈。
「那么我去看看外面的情况，请稍等。」
请他们在二楼的食堂待命，只有我先行确认入口周边。
「嗯……？」
门前有人的气息。但是，没有杀气。
如果是暗杀者的话，应该不会做这么容易看穿的事。
我没有解除警戒就打开门。于是，看惯了的亚麻色头发娇小身影映入眼帘。
「前～辈～。今天可爱的我会好好给前辈好痛好痛！？」
发出让人觉得不爽的甜言蜜语的正是后辈蜜璃。
我打断了她的话，然后给她一发铁爪功。
「喂，你怎么知道我们在这里？」
「学，学园长要我把这个给你！！」
「学园长？」
她颤抖著从口袋中拿出的信，上面盖著只有圣骑士养成学园的学园长才能使用的印玺。
不过，不能让人看到这个样子。
我暂时认为蜜璃是清白的，把她拉进了旅馆内。
就这样丢了出去，她一转身就躺在床上。
「咕呜」
我从她手里接过信，就这样开始读。
『人手不够吧？ 确认过蜜璃的身份了，就只是一个自称可爱的后辈。
在校外不能让她帮忙，但如果是校内的话可以自由使唤。
如果是半吊子的对手，她有可以轻易还击的实力。
还有，昨天一直很吵，稍微理她一下吧。』
原来如此，是迦基亚学园长的支援吗。
老实说，我无法想像蜜璃与第二号团等等幕后黑手有联系，但我很高兴能确信。
还有最后一句话……。 嗯。
「等等，前辈！ 怎么这样对待少女啊！ 对我的应对太过份了吧！？」
「不是的。我是因为相信我引以为豪的后辈蜜璃可以完美受身才会这样做。」
「是，是这样啊。那就没办法了。我可是令前辈自豪的后辈呢。」
「你能理解让我很高兴。」
比想像中更爽快地接受了的蜜璃。
只要称赞她就会简单地接受，真的很好搞。进入第六号团之后，因为遇到一堆麻烦，我的处理能力好像也提高了等级。
在我这样说的时候，听到了咚咚地下楼的声音。
「前辈！ 有什么声音，没事吗！？」
「啊，那个没问题。」
「还听到了让我引以为豪的后辈！」
「地狱耳啊！？」
如果有听到那句话的话，把全文给我听进去啊。
「玛多卡先回到圣女那里，我有话要跟她说。」
「对了对了。是我的原因，所以不要在意。身为令前辈自豪的后辈，我太优秀了，真没办法。」
「啥……？」
「今后我也会帮忙守护圣女大人。请多指教，普通的后辈酱。」
不知为什么开始互瞪的两人。
甚至可以看到火花四溅的幻影。
平时的话随便她们，但现在不是吵架的时候。
我啪的一声拍手阻止了他们。
「玛多卡，我们现在正在进行世界上最重要的任务，请马上回到圣女身边。」
「……明白了。」
「蜜璃。这不是在玩。如果会妨碍任务的话，我就不需要妳了。……想说的话，妳能理解吗？」
「嗯，对不起，我有点兴奋过头了。」
「妳能理解就好。」
这样说著，我摸著她的头。
她的头在刚刚好的位置，所以就像这样好好地摸了一下。
常常像这样用『称赞我』『安慰我』等理由，要求我摸她的蜜璃。
这样做的话她的心情也会变好吧。
「什，什什什么……」
「……呵呵。」
「啊……！ 卢卡前辈！」
「怎么了？」
「我也想被摸头！」
「等好好完成任务再说，快叫圣女大人来。」
「前，前辈大笨蛋！！」
一边骂一边跑上楼梯的玛多卡。
「……那家伙怎么了？」
「怎样呢？ 我也不知道。」
「是吗……不，别说那个了。蜜璃，妳今天是从学园内的宿舍来到这里的吗？」
「嗯。照学园长所说，绕了很远的路，注意有没有跟踪者。也用上了我的【加护】，应该没有人发现。」
不愧是学园长。有好好注意到。
因为拥有【透明化】的【加护】，所以不用担心。
而且我想问的不是有没有跟踪者。
虽然已经事先知道各守护骑士团的圣骑士们部署在哪里，但为了以防万一，还是想确认一下。
「啊，蜜璃」
「什么？ 今天晚上的话有空喔？」
「在学园正门发出指示的人是谁？」
「嗯，应该是第二号团的贾拉克团长吧。……欸，前辈，是这么回事吗？」
「……只是可能性而已。不过如果妳要帮忙的话，记在脑子里也没什么损失。」
「嗯，知道了。我是前辈的伙伴，我会好好观察动向的。」
在对话中，她完全理解了我想说的话，明白自己的立场。
蜜璃是可以在学园内自由活动的人物。如果能掌握在我们于旅馆里守护圣女四周之时其他人的动作，就很容易能够缩小犯人的范围。
「如果有危险的话，就别管我们。只要妳坚持跟我们没关系的话，迦基亚学园长会帮忙的。」
「……前辈以为我是谁啊？ 是前辈引以为豪的后辈蜜璃哟？」
蜜璃这样说啪啪地打了我的腰。
她挺起胸膛，充满自信。
「只要在这里活跃，被挖角的话……就能在前辈所在的地方再度成为后辈。」
「……啊，谢谢你。」
我再一次，小心地不让头发翘起来，轻轻地摸著她的头。蜜璃舒服地眯起眼睛。
然后，这次在抱著圣女的状态下，玛多卡咚咚地跑下来。
……之后要对玛多卡说教啊。
----
圣女：不，是要对你说教。
----
想要漫画版特典结果Gamers跟Comic Zin都卖完了，蜜瓜也还要等进货。不知道是真的卖不错还是单纯进太少...XD
(虎穴倒是还剩不少的样子，但是我没有想要虎穴特典...)
Episode3-20　以卢卡・阿尔迪卡之名为誓 
Episode3-20　ルーガ・アルディカの名に悬けて
「那么，也就是说蜜璃小姐在本战开始之前会跟在我们身边吧。」
「就交给我吧！我很强的。」
「呵呵。卢卡副团长看上的人能成为友军，我很高兴。拜托妳了。」
「交给我和前辈的学园首席组合吧！」
蜜璃充满自信地拍著胸口。
【剑舞祭】由预赛：小组赛和淘汰赛，以及本战三部分构成。
首先随机分成五人一组彼此对战，获胜数最多的人突破小组赛（胜利数相同的情况下，以互相对战的结果决定）。之后，进行一对一的淘汰赛，获胜的数十人进入本战。
蜜璃之所以可以一直跟著我们到正式比赛，是因为学园前十席可以免除预赛。
话说回来，虽然简单就被带过了……。
「蜜璃，原来妳是首席啊。」
「当然了。我继承了前辈的位置，好好地保住了首席。我可是前辈引以为豪的后辈，也是第一弟子。」
蜜璃用露骨地视线看著玛多卡自豪地说著。
玛多卡的眼睛里熊熊燃烧著火焰。
不反驳是因为有好好遵守刚才我提醒的事吧。
【圣女近卫骑士】为了尽到自己的职责，不能离开圣女大人，不能争吵。
我微笑地看著她们像姐妹吵架一样的互动。
「咕呶呶……」
「哎呀哎呀」
「妳们两个关系好像很好呢。」
「不可能。嗯，绝对不可能，莱拉小姐。」
虽然玛多卡否定了，但我也和修女有同样的意见。
两个人绝对很合得来。虽然看起来总是在相争，但是她们喜好很像，同样有著好战的性格。
在同龄人中没有对手的蜜璃。在第六号团中也没有实力接近对手的玛多卡。
虽然两人的相遇只是偶然的产物，但似乎对彼此都是很好的刺激。
嘛，这不是成为她们冲突因素的我该说的话就是。
「总之，蜜璃能一直跟著我到本战真是帮了大忙。圣女大人同为女性也比较安心吧。」
「嗯，从
某种意义
上来说……是这样吧。」
微笑说著的圣女大人。
圣女是对圣骑士有很高理想的人。普通的男性圣骑士大概不会同意，反而可能会让她不高兴。
我也完全不是什么高洁优秀的圣骑士，或者该说被骂性骑士也不奇怪才对。只是误解又误解重叠在一起而已。
尽管如此，既然被指名了，就只能拼命面对。
所以，首先要克服眼前的困难。
我们的前方——是圣骑士养成学园的正门。前方是围绕著学园，等间隔立正排列的圣骑士们。
在那中心站著一个嗤嗤笑著的男人。
「圣女大人」
「没有问题。」
为了不被发现，我们用简短的语言进行沟通。
除了露骨地露出表情的修女以外，圣骑士这边的我们事先达成了共识。
没有停下脚步，行云流水地向学园走去。
「久违了，圣女大人，好久不见。」
「早安，贾拉克团长，辛苦你了。」
「当然。你是人类的至宝。为了妳我愿意做任何事。」
「真是令人放心呢。」
没有继续话题，只是用装出来的微笑来应付贾拉克的圣女大人。
和圣女大人说话时我才知道，他是那种平时都会露出人畜无害笑容的人。
不过，贾拉克好像没有注意到，圣女大人在他面前一直保持著警戒吧。
我提出贾拉克可能是幕后黑手候补的时候，圣女大人似乎也感受到，马上就接受了。
近距离观察了和圣女对话的贾拉克，让我确信了。
他贪婪地把圣女当成女人。
虽然打算好好地伪装，但是黑暗丑陋的情欲并不是那么容易隐藏的。
……感觉能理解圣女为什么对圣骑士的理想很高。
「对了，圣女大人。这队服是怎么回事呢？ 我看是第六团的……」
「我向卢卡副团长借用了，可以当成为伪装。多亏如此，没有受到任何人的关注。」
「是吗？但是，好像尺寸太大。而正如妳所见，我个子不高，如果可以的话请让我……」
「——圣女大人，迦基亚学园长还在等著您，时间差不多了。」
「也对。那么，贾拉克团长，再见了。」
我迅速地打断对话。
【圣女近卫骑士】应该最优先考虑的是圣女大人。
虽然像这样有点勉强，但从我现在的立场来看也没有问题。
实际上，也没有理由让圣女停留在这里。
对我那样的态度好像很不满，贾拉克用皮笑肉不笑的笑容说道。
「……阿尔迪卡好像也很努力啊。」
「是的，身为【圣女近卫骑士】，为了守护圣女大人，我会全力以赴。」
「啊啊，最重要的是圣女大人的平安。即使为此而死，那也是相当光荣的事。」
「这个自然……就算死了也不会把圣女大人交给任何人的。」
「这可真是……相当伟大的情操啊？」
摸著厚厚下巴肉的贾拉克没有继续说下去。
看来他的忠告就此结束了。
听起来只是普通的对话，但毫无疑问这是最后通牒。
从现在开始，与风俗街的单身调查不成比例的危险日常生活开始了。
通过正门的我们不回头，走向往学园长室的路上。
「……卢卡前辈，刚才的是。」
「那样就好。这样就摆出了容易理解的蓝图。」
玛多卡担心的是，连我的生命都被盯上的可能性变高了。
但是，在我看来这样更容易处理。
比起全心绑架圣女，杀掉我并绑架圣女的条件对他们来说难度更大。
所以，对他开嘲讽，让他针对我也不是坏事。
虽然并不是完全理解状况，但至少圣女旁边有我在的现状对他来说是无法容许的吧。
「万一我要输了的话，请各位不要客气，和圣女大人一起逃走。第六号团也在此警备，如果能和莉恩团长会合的话，总会有办法的。」
「……那是卢卡副团长的命令吗？」
「是的，妳能接受吗？」
「……明白了。」
玛多卡好像还想说什么的样子，但忍住吞了下去。
……聪明的孩子。早上的事之后马上就转换意识，身为圣骑士做出正确的选择。
对前途无量后辈的样子感到安心的时候，有人紧紧地拉著我衣服的袖子。
「……我的骑士。」
「怎么了，圣女大人？」
「不准死。」
这声音并不是那种传进大脑深处的透明澄澈的东西，只是因为巨大的感情动摇而震撼。
「绝对不能死，这是和我的约定，懂吗？」
不是身为【圣女】而是身为芙蕾亚・克雷奥多，混杂著感情的话。
不是圣女大人的加护，只是普通的恳求。
但是，我的身体却马上做出反应，心里大叫著不能让眼前的少女悲伤。
我单膝跪下，低下了头。
「……是的。以卢卡・阿尔迪卡之名发誓，绝对不会让圣女大人流泪。」
Episode3-21　【圣女】争夺战、开始 
Episode3-21　【圣女】争夺戦、开始
「那个誓言……请绝对不要打破。」
圣女大人这样说著抱住了我。
圣女大人的身体包住我的头，很柔软。
相对的，我的心情和那里都很坚定。
虽然比不上莉恩团长和修女山脉，但却足够让人沉浸其中的圣乳。
温柔的柑橘香从谷间中透出衣服扑鼻而来。
好想逃……！ 如果这是玛多卡和团长的话，还有办法可以拒绝，但是对方是圣女大人。
圣女大人用充满慈悲的爱情包围著我，怎么能把她推开呢。
为了不被注意到，我紧紧地捏紧大腿，防止那里高涨起来的我停止呼吸，努力不要因为味道而兴奋。
顶住啊……！ 我的心脏……！
「你是我的骑士，是我的家族。」
「……」
「我不想再失去家族了。」
「…………」
「活著回去就有反击的机会。但是，如果死了，一切都会结束。请把它记在心里。」
我凝视著圣女，微微点头。
「我相信你，我的骑士。」
这样说著，圣女大人放开我的瞬间，我低下头大口气吐出了气。
还，还以为要死了呢……！
人类只要努力总会有办法……！
我马上调整呼吸，在被发现不对劲之前站起来。
「那么，我们去学园长室吧……妳们两个，怎么了？」
「不，只是亲眼看见，感觉相当惊讶而已？」
「被圣女大人如此宠爱，只是觉得前辈真的是规格外的人物而已。」
「不，圣女大人是个温柔的人，如果同样是圣骑士的话，都会这么做的。因为我上次的任务成功，所以只是稍微被关照而已。」
「……嗯！ 这种地方还是跟以前，让我也安心了！」
「卢卡前辈的迟钝深入骨里了吗……」
虽然不知道她们两个在说什么，但也不用太在意。
「卢卡副团长。能请你握住我的手吗？ 这样也能应对在人群中发生意外？」
不愧是圣女大人。即使在校园内，对危险的对策也不会妥协。
虽然和外面相比，安全性较高，但就算只有一点点，疏忽大意也是致命的。
本来只要圣女大人拜托我，不是非常紧急的状况我也不会拒绝。
「我明白了，失礼了。」
就像面对玻璃工艺品一样轻轻地握住她的手，我们并排走在走廊上。
同时，玛多卡和修女跟在后面。蜜璃成为先导，自然地更换了位置。
「呵呵，偶尔这样也不错。」
圣女大人这样说著，眺望充满活力摊位的中庭以及学生们。
也能看到男女和睦互相喂食的样子。
「我也……有点憧憬那种样子。」
圣女大人青色的眼瞳偷偷瞄向这里。
……原来如此，不愧是圣女大人。
恐怕她已经看穿修女的疲劳了吧。
她是没有受过训练的一般人。为了让她休息，减轻压力，提出了边走边吃的提案。
但是，即使圣女大人提出建议，修女也会拒绝吧。这样就轮到我出场了。
交给我吧，圣女大人。我会支援妳的。
「是啊。有时间的话要去逛逛吗？」
「哎呀！我就期待你的护送了，卢卡副团长。」
「好，大家一起逛摊位吧。」
「大家……嗯，是啊。大家一起享受吧。」
这种祭典活动人越多就越有乐趣。
不仅是修女，平时没有机会外出的圣女也能留下回忆就好了。
「那，那个，卢卡先生。不用在意我们，和圣女大人两个人逛怎么样？」
「哈哈哈，不用客气，圣女大人也想和修女一起逛吧。」
修女也和我一样，是圣女直接指名负责照顾的人。
我想一定也受到她的注意。
但是，为什么要如此拼命地摇著头和胸部呢。
我在意地看著圣女大人。
「？」
果然圣女大人还是露出了平时的微笑。
明明没有拒绝的理由……啊，是吗。
「钱的话，请不用在意，这里让我请客吧。」
「不是那样的，那个，那个……」
「……莱拉小姐，放弃吧。」
「关于这方面就别对前辈有太大的期待了。」
「是、是……」
因为两个后辈的援护射击，修女也接受了。
毕竟是守护骑士团的副团长，所以也有相当的收入。
而且是我的提案，所以修女也没有必要担心。
一直在那里紧张也只会增加疲劳，在这种时候，挥霍一下也没关系吧。
「那就这么决定了。真是期待啊，圣女大人。」
「……是啊，真的。呵呵呵呵呵……」
感觉与圣女的距离又缩短了。
加入圣骑士队的时候，没想到能像这样平常的对话，自己真的很幸运。
创造让大家交流的机会之后，就像对贾拉克说的那样去了学园长室。
今天会进行【剑舞祭】的开幕式。圣女大人会从专用房间往外观看预赛。
「圣女大人，真的可以吗？」
「没有问题。从开幕式到闭幕式，到授予冠军奖杯，我们会一如往常地进行。」
我们将疑惑转向圣骑士队内部的事不能被知道。
因为这只会导致混乱。
【圣女近卫骑士】这样护卫的立场和往年一样，所以可以瞒过去。但是如果改变了行程和活动的话，就会给贾拉克带来不必要的猜想。
现在还不知道他是否注意到圣女大人的想法，不想打出坏棋。
「如果害怕暗杀，就没有资格领导圣骑士队了。」
虽然年轻但充满威严，堂堂正正的姿态。
这正是统领圣骑士的【圣女】。
「……好的。那么圣女大人就还是往常的座位。阿尔迪卡，你知道地点吗？」
「我知道，没问题。」
「好的。那么，我们马上移动吧。蜜璃也可以去那里。」
「太好了！反正预赛也很无聊，本来就想和前辈在一起，交给我吧！」
「如果疏忽大意的话可是失足的。」
「不是这样，前辈。我只是想和前辈一样成为绝对的王者获胜。」
那个声音不像平时的欢乐。她是认真说的。
「不管对方是谁，都贯彻自己作法。无论是耍小手段的技术，还是破坏性的暴力，都能全部打倒。如果不这样做的话，无论什么时候都追不上前辈。」
蜜璃像是理所当然地说出这样的话。
从她可爱的脸无法想像，她放出了让人刺痛的压力。她眼里的未来比其他学生早了一两步。
……原来如此。这样的话，我就只是白白地杞人忧天吧。
蜜璃虽然是候补生，但已经不是候补生了。
「嘛，就是这样。我推荐她当护卫的理由也是这样，谁都能接受吧。」
「……说实话，当我听说迦基亚学园长把她送出去的时候，我还以为『背叛』了呢……」
「不会吧，圣女大人。没有那种事……！」
「嗯，当然。误会解除了，请放心。比起这个……舞台已经准备好了吧？」
「是说明对观众的注意事项的时候吧。之后等圣女在观览室登场，大会就开始了。」
「好的，那我们就出发吧。」
出现在观览室之时，战斗就开始了。
谁都能从任何地方盯上性命的舞台。
蜜璃的表情绷紧，玛多卡轻轻地触摸著剑柄。修女也在胸前双手合十，鼓起干劲。
然后，我也闭上眼睛，切换了意识。
「——前往我们的战场。」
Episode3-22　开幕宣言 
Episode3-22　开会宣言
竞技场是平时用于候补生们训练用，真正的实战设施。
因为面积相当广大，给小孩子用的话太大了，只有学生能好好地发挥实力。
沿著其外围，分成好几段的观众席座无虚席。可以听到「还没开始吗」人们狂热的声音传过来这边。
和迦基亚学园长暂时分别的我们，移动到了观众席的特别区域——观览室。
就在选手们入场口正上方的特别隔间，可以清楚地看到整个竞技场。
这里就不用说，是以圣女大人——以往也会有剑圣大人——等人，给在圣骑士队里特别待遇的人物使用的前提下而设计的。
为了防备外面的袭击，墙壁和玻璃都使用了特殊材质。实施了完善的防范措施。
入口处也配属了我们以外的圣骑士，架构出严密的警备体制。
今天是由第三号团负责，他们也在进行著任务。
如果内心也同样是正直的圣骑士的话，能担任守护圣女大人的任务肯定也会狂喜乱舞。
在室内的椅子中，我和玛多卡分别坐在她的左右。
修女坐在房间的角落……尽量在从外面看不见的位置。
蜜璃则是如果被学生发现的话可能会以为受到偏袒而引起无谓的不满，所以背靠著我们坐著，就这样注视著入口方向。
「圣女大人，您的状况有什么变化吗？」
「嗯，没有什么变化。……今年也来了很多客人呢。」
「其中也有候补生的粉丝俱乐部。大家也很期待吧。」
「是啊，大家一定也想在传说诞生的那一刻在场看著。」
「传说，吗？」
「说的好像事不关己，你也是哦，卢卡副团长。去年诞生了你这个传说。所以，今年的候补生们更被期待了吧。」
传说。传说吗……。
自己的实绩无法和过去的【剑圣】大人们相提并论啊。只能不断精进。
虽然这么想，但被圣女大人这样夸奖……真是太荣幸了。
「因为，被分配到那个第六号团，还能一直维持现役啊？ 这已经足以成为传说了。」
完全不荣幸。
啊，是那方面哦……！ 竟然是那方面哦……！
我太骄傲了。
为了不露出丢脸的样子，我装出笑容。
「嘻嘻，开玩笑的，我的骑士。你做得很好，将来一定能成为传说的。一直看著【
剑圣
】的我可以跟你保证。」
圣女大人这样笑著打圆场。
她的年龄应该和我差不多，但是精神还是很从容，这是天生的差异吗。
总之我知道圣女大人现在很放松，太好了。
嗯，这样就好。
「圣女大人，我想应该是出场的时候了。迦基亚学园长的致辞开始了。」
「知道了，谢谢，玛多卡团员。」
玛多卡出声提醒，圣女大人带著往常的微笑转向正面。
「……对了，圣女大人。从外面可以轻易地看到观览室的样子。如果和卢卡前辈表现太亲暱的话，可能会给人不好的猜想。在这里还是控制一下比较好。」
「我也赞成。要是被人看到两人气氛很好的话，圣女大人的立场也不太好吧～？」
「谢谢你们两位为我担心。但是，没有什么问题。我的骑士其实力已经众所周知了，不会被认为是我是因为偏袒而选择她。……而且，本来即使被解释成其他方面，我也没关系。」
「……我说了多余的话，失礼了。」
「是这样呢～嘿？」
「噫！？」
嗯嗯，玛多卡也渐渐能站在圣骑士的位置上思考了，让我很高兴。
应该避免降低圣女的评价。
她能注意到了这样的可能性，让我相当自豪。
蜜璃也是，等她入团之后可以让她马上担任我们的辅佐。
「两个人都做出了很好的判断。今后也要像这样继续努力。」
「卢卡前辈一定什么都不懂。」
「前辈请好好注意圣女大人的安全就好吧？」
后辈们真严格。眼神不知道为什么有点可怕。
已经开始想家了，不对是开始想团长了。
不管怎么样团长都会笑嘻嘻地包容我，让我安心。
……不是深思的时候了。
正如蜜璃所说，我只要完成我的工作就好。
回过神的时候，迦基亚学园长的演说也进入了最后阶段。
「那么，今年圣女大人也前来观看！」
在迦基亚学园长的介绍下，候补生与来客们马上将视线转向这里。
在众所瞩目的状况下，圣女大人慢慢地站起来向民众挥手。
圣女大人的微笑带给了众人勇气，气氛变得更热烈了。
狂热的声音刺耳地穿过玻璃，连这里都能响彻。
「而正如你们所见，在圣女大人身边的是……去年的优胜者卢卡．阿尔迪卡。他讨伐了魔王军干部，成为【圣女近卫骑士】，获得了受圣女大人信赖的立场！」
这个大叔在说什么啊。
众人关注的焦点不就指到我身上了吗。
……既然像这样受到关注就没办法了。
「请原谅我一时无礼，圣女大人。」
「没关系，回应他们吧，身为被我选中的骑士。」
我把插在腰上的剑拔出来，挥舞了两三次再次收回鞘中。
而在他们当中的大部分人应该都看不清我的剑技。
我就是用那样的速度拔刀，进行了展现出实力差的表演。
就像是在对他们挑衅，获得冠军，然后到达这个领域吧。
而他们似乎收到了我的讯息。候补生们的眼里充满了干劲。
「每个人都有机会。实力就是一切。发挥这四年的集大成，刻在现在在这里所有人的记忆里。想成为圣骑士的人，堂堂正正地战斗吧！
——现在，圣骑士养成学园的传统活动【剑舞祭】正式开始！！」
候补生们和观众们的心情都被迦基亚学园长的结尾致辞点燃了。
----
https://telegra.ph/file/ba98e05321183a6293de6.jpg
漫画版似乎是真的卖不错，才发售两三天就宣布再版了。
Melon那边看起来应该也是刚出就完售只能等预约...
另外作者新作也即将于四月书籍化。
[https://kakuyomu.jp/works/16817139558069889100]
https://kakuyomu.jp/works/16817139558069889100
Episode3-23　已经要爆爆了 
Episode3-23　もうパンパンです
在欢声雷动中，【剑舞祭】就这样开始。
上午的部分结束，就到了中午休息的时间。
然后现在，我和修女及圣女一起逛著摊位。
「好厉害……这就是棉花糖啊。软绵绵的好像很好吃。」
眼睛闪闪发光，看著买来的棉花糖的圣女大人。
她这样对从未见过的食物兴奋的样子，从刚刚优雅伫立著的样子是无法想像的。
当然，因为不能出什么万一，所以我会负责试毒。
因为她希望我直接咬，所以我接受了圣女的要求，果然还是有彻底的防范意识吧。
不仅是我，所有的圣骑士候补都接受过抗毒耐性的训练，所以我一马当先吃下了。
「呵呵，真甜呢……这个好像会成为我喜欢的东西。」
圣女大人舔著嘴唇。
看到她这样像是她年龄该有的行为，让我觉得很可爱。
「圣女大人，谢谢妳让我也一起同行。」
「你也是我所选择的重要人物，不要在意。」
「圣女大人……！」
感动的修女站在圣女的旁边，高兴地说明哪个摊位展出什么样的商品。
圣女大人则微笑著听她说。
简直就像一对好姐妹。
两个人开心的样子治愈了我。
「修女也不用客气，喜欢的东西尽管说，不用在意价钱。」
「谢谢！ 那么，卢卡先生也一起来吧！」
「是啊。难得休息，请放松一下肩膀。」
两个人这样说著，各自挽著我的手，三个人排在一起走了出去。
修女的心情很兴奋，毫不害羞地将修女山脉压在我身上。像棉花糖一样惊人的柔软。
比这更厉害的是圣女大人神圣的欧派．圣乳压在手上的事实……！
这可是【圣女】大人啊……！？ 是梦吗？ 难道不是紧张感、压力和睡眠不足造成的幻觉吗……？
但是，双手所感受到的柔软感触告诉我，这无疑是现实。
夹住我的手，用内衣支撑住，充满弹性的圣乳。其谷间正好和我手腕的尺寸是绝妙的搭配……！
这就是圣乳……统领圣骑士团之人的欧派……。
我踏入了谁都没有进到过的领域。
即使是偶然，我也能断言我是这个世界上最幸运的男人。
但是，可是，圣女大人……！
这样的话，不仅是肩膀，其他地方也有必要放松了啊……！
「怎么了？」
「不，没什么！ 啊，修女。如果要买烤鸡肉串的话，可以帮我多买一份玛多卡和蜜璃的吗？」
「窝猪道惹！」
「看妳吃得那么好吃的样子，肚子越来越饿了。」
「那么，我们就买很多种，大家一起分著吃如何。请学园长安排别的房间吧。」
「是啊。吃饭的时候人多的话比较开心。」
蜜璃和玛多卡负责看家。为了不让可疑人士在观览室设下机关而继续监视。
我们能这样逛摊位多亏了她们。
「买了很多喔！」
修女手提著沾满了酱汁的烤鸡肉串的袋子回来。
嘴巴上还沾著吃过的烤鸡肉串酱汁。
最年长的她像孩子一样天真无邪的样子让我和圣女不由得笑了出来，我们也继续攻略了其他的摊位。
◇◇◇◇◇
度过快乐时光之后，第一天顺利结束了。
观众离开之后，回到旅馆的我们一行——蜜璃按照和学园长的约定先离开了——剩下的众人谈笑著。
像这样可以缓和紧张的时间非常重要。
话题主要是路边摊，然后自然而然地转移到了今天的比赛结果。
「如何呢，我的骑士。在今天的战斗中有没有在意的孩子？」
「所有人都全力以赴。我想明天也能享受到白热的比赛。」
「我也有同样的意见。预赛相当精彩，令人捏一把冷汗。」
正如圣女所说，预赛是不愧对观众声援的比赛。
但是，言外之意，到了正赛就是一面倒的比赛了。
说得更清楚就是。
今年
也
没什么黑马。
虽然不知道其他成绩优秀者的实力如何，但是如果和蜜璃战斗的话，一瞬间比赛就会结束。
如果一般候补生的努力是一的话，她就是十。
明明那么可爱却是武斗派。再加上不服输的性格。
蜜璃一直在追赶著我。
在我加入圣骑士队之后肯定也会继续。
那么，她就没有输的理由。
不如说，今年的【剑舞祭】对她来说是不能输的战斗。
而且，那种心情我很能理解。
「嘻嘻。那么今天也一起睡吧，我的骑士。」
「我会好好守护你的。请放心，卢卡先生。」
「今天很热，所以会穿得比平常少……当然没有别的意思哦，卢卡前辈？」
今天晚上对我来说赌上圣骑士人生不能输的战斗也将开始——！
----
有声漫画第一话：
[https://www.youtube.com/watch?v=CxPmuMZb0eU]
https://www.youtube.com/watch?v=CxPmuMZb0eU
Episode3-24　继续吧妄想、前进吧暴走 
Episode3-24　はかどる妄想、进む暴走
结果，我每隔一个小时就会起来，逃离修女的欧派拘束。
虽然短时间内连续起床很辛苦，但要是被看到当成抱枕更麻烦。
圣女大人心中描绘的理想非常高，是现在的我无法到达的领域。
即使是意外事故，也要避免连结到色欲上。
最重要的是，如果被欧派夹住的话，爱棒就会变成高山。
我不能让圣女登顶。
「嗯嗯……」
睁开眼睛时，不知为何修女发挥出不可思议的睡相，想要拉住我的手
我轻轻地拉开她，身体起来。
这时，从头上传来了温柔的声音。
「呵呵，真不愧是我的骑士。」
圣女大人撩起白色的头发微笑地说著。
虽然听到意料之外的声音让我无法掩饰动摇，但马上端正了姿势从床上下到地上。
「对不起，圣女大人，吵醒妳了吗？」
「没有，我也是有点兴奋睡不著，不是你的错。」
这样说著，然后圣女指向窗外。
「卢卡副团长」
「怎么了？」
「请陪我一下。」
◇◇◇◇◇
「呼……夜风真舒服啊。」
「不冷吗？」
「是的，我有你借给我的这个。」
圣女大人在上衣外面套著我的队服。
看来相当中意的样子，出门的时候视线也看向了挂在房里的队服。
就像孩子想要东西一样，这样子非常可爱，这就藏在我的内心深处吧。
圣女好像是想到外面散步聊天，我们到了面对旅馆道路反方向的庭院空间里仰望月亮。
「对不起，圣女大人。因为离开到外面很危险。」
「没办法呢。你能听从我的任性，我已经很感谢了。」
圣女大人哼著平时绝对听不到的歌。
看来真的也很享受现在的情况。
圣女大人身为圣骑士队的首领，一直注意必须做出受人尊崇的举止。自从前代【剑圣】大人与【圣女】大人去世以来，一直到现在。
而离开大圣堂后，可以看到她许多符合年龄的言行。
这想法或许太过骄傲……但我想她是在向我撒娇吧。
因为年龄也相近，可能被当成哥哥了。
所以，我想尽可能满足她的任性。
「卢卡副团长。这只是个一般的问题……你觉得月亮是什么样的东西？」
「……对不起，我没有什么艺术方面的素养。」
「不用想得那么复杂，只要直觉告诉我你平时看到月亮时的感受就好了。」
「是吗……很美，这样吧？」
「是的，我也有这种感觉。一直照亮我们，非常漂亮，耀眼，绝对无法碰触的东西。」
圣女大人把手伸向天空，像是要将月亮握在手中。
「……我觉得月亮和梦想很像。一直让人憧憬，但是无法成为自己的东西，让人感到目眩。嗯，我曾经是这么想的。」
「……现在不一样了？」
「嗯嗯……欸，我的骑士。」
坐在三角座上的圣女边露出往常的微笑，凝视著这边。
「能遇见你我很幸运」
……那是什么意思呢。
考虑到至今为止的对话，可以想像与梦想有关……。
「呵呵，你看起来好像觉得很不可思议。」
「……不好意思。」
「……对我来说，圣骑士就是像父亲那样的存在。爱著他人，不沉溺于欲望，贯彻正义，毁灭邪恶。能具备这一切的人就是被称为圣骑士的人。」
确实，听说【剑圣】大人谁都仰慕著他。
贾拉克和穆札克等人行动变得过激也是在【剑圣】大人的死后，总是露出恐怖表情的第一号团团长在【剑圣】大人面前也会露出笑容。
而且，他比圣骑士们中的任何人都强。
在前往魔王军领地的远征中打头阵，撤退时也担任殿军。
正如字面意思说的最强。
正因为如此，在【剑圣】大人死的时候，带给圣骑士队相当大的震撼。
「母亲也不在了，所以我成为了【圣女】。而我追求的我能认可的圣骑士。但是圣骑士队中没有像父亲那样的圣骑士在。」
「第一号团的奥尔加团长呢？」
「那个人没有对别人的爱。感兴趣的只有『强大』。 那样的人无法成为像父亲那样的圣骑士。所以，父亲并没有指名奥尔加团长接任【剑圣】就死去。」
止まるんじゃねぇぞ
真是意外。
他在让第五号团的成员更生中出了相当大的力，我还认为他一定是个情深义重的人物……。
当然没有直接对话过，所以无法断言。
但是，与他有直接接触过的圣女既然这样说也不是没有可能吧。
「我为了找到与【剑圣】之名相称的人物而奔走。但是，怎么也找不到……想说没有真正的圣骑士而放弃了……而就是在这个时候遇到了。命运的圣骑士。」
我和圣女之间的距离，被她的手填满了。
手臂和手臂紧紧地接触著，就像不想放开一样，手掌重叠在一起。
「在【剑舞祭】上看到的你的剑。被同伴们祝贺的样子，对失败者的关心，无论对手用什么战法都是能用正面扭转的实力。……所有的一切都让我感受到了父亲的身影，我的憧憬。」
「……圣女大人。」
「成为圣骑士，加入都是充满魅力女性的第六号团，也不沉溺于欲望的样子。以及在风俗街也不屈服于淫梦魔的诱惑的样子。」
「……那，那个，圣女大人。」
「卢卡．阿尔迪卡，你就是我的梦想。」
「……圣女大人……！」
真的很对不起。
我想圣女大人所说的卢卡．阿尔迪卡一定和我是不同的人。
但我被圣女握著手。
本来是应该是心动也不奇怪的场景。但现在从不同的意义上来说，心跳却变得很剧烈。
不是想要骗人啊。
确实一开始为了不让自己纵欲而努力，也努力过了。
但是，我做不到。
只是对团长的温柔和欧派撒娇的人渣……！
自首的话能得到原谅吗。
不，那也是在撒娇。
卢卡．阿尔迪卡。现在是该付出一直欺骗到现在的代价之时了。
能坦白一切的时机只有现在……！
「怎么了，我的骑士。」
「圣女大人……我并不是圣女大人所想的那种高洁的人，只是随处可见的普通男人……！ 是连圣女大人都会产生情欲的——」
「——那是真的吗？」
噫！？ 没有发出像这样可怜的叫声，希望能称赞我啊。
圣女大人看著我的眼神如此锐利，声音也低沉地颤抖著。
但是，不能在这里退缩。
以接受任何严惩的觉悟说出真相。
否则，我就会在谎言中成为剑圣。
那是践踏圣女的梦想，践踏憧憬的行为。
「……这是事实。圣女非常美丽，对我来说相当刺激。今天在逛摊位的时候，被抱住时也很紧张。」
「……可以了，卢卡副团长，不用再说下去了。」
「是吗……」
太好了，这样误会也就消除了——
「听到你说的话，我更加确信。」
……嗯？
更加确信？
圣女大人不顾歪著头的我，再次抱了上来。
「你无疑是我的骑士，绝对不会放开你。」
「但是，我对圣女产生了肮脏的感情。」
「不，那不一样。肮脏的感情是贾拉克团长对我的那种，但在你身上并没有感觉到那种邪恶的气息。也就是说，这只是纯粹地喜爱我的证明。」
「……咦？」
「详细情况等【剑舞祭】结束后再说吧。啊，今天真是多么美好的一天。果然梦想与月亮是不一样的。」
「咦？」
结论飞向了意想不到的方向。
在我无法理解的情况下，只能听著圣女推进著对话。
「那么，回到房间吧。真是有意义的时间。」
「咦，圣女大人。那个……！」
「——我的骑士」
圣女大人的食指抵在我的嘴唇上，不让我继续说下去。
「敬请期待。」
这样说著，圣女大人浮现出可爱中带著恐怖的笑容。
----
有声漫画 #2
[https://www.youtube.com/watch?v=N88V64jSw2s]
https://www.youtube.com/watch?v=N88V64jSw2s
Episode3-25　忍耐后的反动很可怕 
Episode3-25　我慢の反动って恐ろしい
对将来的不安和对蛋蛋的不安，任务因为与当初想像的不同方面的疲劳而开始烦恼。
但是，时光不等人。 【剑舞祭】第二天也和第一天一样顺利地进行著。
在这期间，我的理性也被一直被削减。
「我的骑士，你为什么离我那么远呢？」
「是的，在这里的话，可以轻易的应对从窗户或入口的攻击。」
「没问题，到我身边来。」
「可是。」
「请过来。」
「……明白了。」
「我的骑士。红茶很热，能稍微弄凉一点吗？」
「好的，那么失礼了。」
「不是的。请不是用手搧，而是用嘴巴呼呼。」
「……有必要吗？」
「这部份很重要，拜托你了。」
「……呼……呼……」
「我的骑士。我不知道学园浴场的情况，一起去吧。」
「圣女大人！ 让我替您擦背！！」
「不愧是蜜璃！ 前辈，外面就拜托你了！」
「啊，交给我吧！ 圣女就拜托你们两个了！」
我砰的一声关上门从房间里出来。
现在，我们不是在旅馆，而是使用圣骑士养成学园的女性专用浴室。
本来是打算无法让敌人确定这时间会在旅馆还是学园，不让他们集中目标。
当然，这件事情没有通知圣骑士队。
完全是我和迦基亚学园长以及圣女大人的判断来实行的。
「……辛苦你了，【蛋蛋公】」
和我一样在房间外面待命的修女说了令人怀念的称呼。
不管怎样，和圣女一起入浴的话，会感到危险啊。
从修女那里听了意见后，实行了这个作战。
她的这种直觉是不能小看的。
把这件事告诉她后，她慌张害羞地说：『明明不是这样的……』这是为什么呢。
总之，今天修女好像在旅馆里洗完了。
「哈哈……圣女大人好像比想像中还要亲近。」
「是啊。我跟她近距离接触后，和想像中的不一样。当然是好的意义上。」
嗯嗯，我也附和道。
修女也一起逛了摊位，所以知道吧。
圣女大人也有与年龄相符的可爱一面。
「所以，和【蛋蛋公】一起，不知不觉就有种守护著女儿的感觉。」
「哈哈。那修女是妈妈，我是哥哥吗？」
「嗯，要说的话，嗯……像爸爸一样！？」
我有那么像大叔吗。
和圣女大人的年龄也几乎没有差别。因为周围都是女性，所以为了保持清洁，也很注意发型……。
不，这里要积极地看待。
可以认为是给人父亲般的安心感。
「那么，就不叫修女，直接叫你莱拉如何呢，开玩笑的。」
「我，我去买点饮料回来！！」
「修女！？」
修女动如脱兔一般跑掉了。
看著奔跑的她，希望不会出现性癖受害的被害者就好……那里绝对波波跳跳摇晃著的吧。
跑过楼梯时突然撞上特级巨乳是很危险的——
「啊，卢卡君！原来在这里啊！」
——这样担心著的时候，突然有别的特级巨乳接近过来。
不幸中的万幸是团长全副武装，被盔甲压住胸部不会晃。
尽管如此，因为只有一个地方膨胀相当明显，所以不能大意。
「莉恩团长。好久不见。团长是负责巡逻吗？」
「嗯，是的。你知道第六号团负责这个区域吧？」
当然。
正因为如此，才选择了这个时间段。
正因为有值得信赖的第六号团各位，才能采取这样的作战。
真觉得被许多人支持著啊。
「但是，团长亲自来巡视吗？ 我还以为一定是会跟别的地方一样防备外部。」
「啊，啊……那是……那个……」
团长害羞地搔著脸。
视线在我和窗外之间反复，嘀咕著。
「想说如果这样在校园里走的话……或许能和卢卡见面……欸嘿嘿。」
「……？ 找我有什么事吗？」
「……嗯，嗯！有啊！有事！」
果然是这样啊。
作为主要战力的团长不可能特地来这里。
贾拉克有什么奇怪的动作吗。
圣骑士团内部的细部行动是即使是蜜璃也有无法掌握的部分。
因为我也不能和团长接触，所以像这样偶然和团长见面很好。
「怎么了呢？ 如果有我能帮上忙的事，请告诉我。」
「嗯，欸，那个……是这样的事，大概。」
这样说著，团长紧紧地抱住了我。
因为把脸埋在我的胸口，久违的团长身上特有的味道扑鼻而来。
如此紧密的接触，是那天早上以来的第一次。
「啊，那个，卢卡君……一下下就好，一下。」
我的脑袋僵住无法好好说话，团长继续说了下去。
抱到我腰上手臂的力量也变强了，可以感觉到团长温暖的气息紧贴著我。
「……补充能量……呢……」
团长抬头仰望著我。
羞红的脸颊。微微湿润的眼睛。
暴走的莉恩团长没有停止动作，就这样把脸靠近过来……。
「卢卡前辈，这边结束——」
「「啊」」
「——啊啊啊啊啊！？」
被玛多卡看到了。
Episode3-26　大的人太狡猾了 
Episode3-26　大きいなんてズルい
绝体绝命的危机到目前为止已经遇到过好几次。
与穆札克的圣己战。被团长发现梦精。淫梦魔的欧派天狱。以及与蕾克瑟拉的死斗。
虽然每一项都将我逼到极限，但总算熬过去了。
但是，这次的……和莉恩团长在一起的现场被抓包可能无法撑过去了。
因为看著这边的玛多卡完全是修罗的样子。
「啊～咧？ 你们两个……到底在做什么？」
她手伸到后面轻轻关上门。
玛多卡似乎打算独占能从这场景威胁『得到的东西』。
总之这个状态很糟糕。
我想和团长保持一下距离……嗯？ 呜咕咕……唔哦……！
呜……。
……团长！？
不知为何莉恩团长不但没有放开，反而更增加了手腕上的力量。
想要进一步紧贴过来。
多亏如此，我的腰开始发出喀嚓喀嚓的声音，不过，这不是重点。
为什么团长不放开我。
「没什么特别的喔？ 只是好久没见到卢卡了很高兴，所以就抱了他。」
「真的吗？ 我看起来这气势像是要接吻了……？」
「是玛多卡看错了。妳眼睛业障重。」
「嘻嘻嘻……」
「啊哈哈……」
「「喔呵呵呵……！！」」
好可怕！ 好可怕啊！
救我啊！ 如果是色色的话还有办法，但是我还没有获得对这种恐怖的耐性！
卡拉姐！！ 修女！！ 米优小姐！！
但是，现场没有像她们那样可以控制这个地方的存在。
这样下去肯定会开战啊。
我就是知道。因为两人那好像可以刺痛皮肤的斗志敲响了警钟。
「……欸，卢卡前辈。」
「怎，怎么了？」
「前辈不喜欢被我拥抱，但是却很爽快地接受了团长……？」
看，矛头指向这里来了！
「不是的，玛多卡。这只是偶然被突然袭击。」
「说谎是不行的，前辈不可能没注意到。」
「不，不，你太看得起我了。」
「在圣女的护卫中目观八方的前辈不可能错过接近的脚步声。」
咕啊啊啊啊！？
完美的论破，我被打飞了。
这个状况反而被利用。让我哑口无言。
如果反驳的话，就代表我没有认真护卫。
绝对不可能这样。既然发誓要全力守护圣女大人，我就一直保持应战姿势。
「那么，前辈？ 能告诉我真正的理由吗？」
……不能说。
和团长是能被她管理爱棒的关系，总觉得当时气氛很好，所以就顺著气势，即使嘴巴裂开也说不出口。
「如果不说的话——」
「不是那样的，玛多卡酱。」
「……莉恩团长。」
被逼到极限的我，团长插嘴了。
然后，她很快地用手指在我的背上写字。
这、里、就、交、给、我
。
这里就交给我……团，团长……！
我一抬头，团长就对我眨了眨眼。
但是，还是一直抱著不放。
为什么……？ 我抱著疑问看著被接手的战况。
「我和玛多卡有明确的差别。聪明的玛多卡应该明白吧……？」
「明确的差别……不会吧！」
「我的立场是卢卡的上司——」
「是欧派吗！？」
「——嗯嗯？」
与预想不同的玛多卡的回答让团长停下了。
当然我也呆住了。
然后，抱住头。
给我等一下。
这家伙绝对要把对话往复杂的方向推进了，这个。
「确实……听说一般的男性喜欢胸部大的。卢卡前辈也无法抗拒……！」
「玛，玛多卡？ 稍微冷静一下？ 和欧派的大小没有关系。」
「现在也是这样！ 你抱著卢卡前辈是要让我看吧！ 我的欧派抱著也不会变形，但是团长的欧派却扭成那样！」
「完全不是！？ 没有那种想法啊！？」
「那么，你想说的是什么呢！……啊，不会吧……！ 想通过欧派推挤来破坏卢卡前辈的理性……！」
「先冷静一来吧，玛多卡酱！ 卢，卢卡君也说点什么吧！」
「正如玛多卡所说。」
「背叛了！？」
对不起，团长。
只有这个无法说谎。
团长的特级巨乳是，如果接触的话，很容易将人类理性破坏的东西。
即使像我这样有耐性了，也不能大量摄取。
所以呢，要说我想说什么……差不多到极限了。
昨晚的对话中自己那种低俗的样子是不能让圣女大人看到的……哈哈。
「团长……我马上就清醒过来，请帮我守护一下圣女大人。」
在爱棒电源完全接通前我马上重开机。
「卢卡君！！！！？」
「果然是欧派啊……这世上的一切都是由欧派决定的，呜哇～～～！！」
「啊啊，玛多卡酱也别哭了～～！！」
◇ ◇ ◇ ◇ ◇
「觉得很吵就出来看看……」
「呜呜……！真可恨……！我讨厌世上的巨乳……！」
「没关系的，玛多卡也还在成长期，今后会变得很大的！」
「……哈啊！？ 我到底做了什么……？」
「……到底是什么情况，这个？」
----
作者：玛多卡绝对不会变大，请安心服用。
Episode3-27　死亡来自于暗暗 
Episode3-27　死は暗暗からやってくる
玛多卡因为欧派格差而大哭的事件，最终是由团长教她如何丰胸而落幕了。
不知为什么，圣女和蜜璃也参加了。
「卢卡前辈～」
但是，与其说团长的欧派是努力的结果，不如说是自己成长的……没问题吗。
不，相信莉恩团长吧。她的话一定能做到。
「卢卡前辈，怎么样～？」
然后拜托团长在【剑舞祭】的最后一天悄悄地移动到竞技场。
当然也有可能在最后一天之外的时间袭击，但最危险的是圣女大人走出观览室的授予式。
我想把最大的注意力放在那里。
「请告诉我感想～」
……那么，差不多该停止无视她了吧。
「玛多卡……那是什么服装？」
「这是学园的制服，是蜜璃借给我的！」」
「这样啊。妳们关系可以变好这样很好。这样要合作就更容易了。」
「是的！在那之后，因为是同样抱持著
贫乳
的人，所以意气相投！」
「……我知道情况了。穿制服也没关系。但是，别让裙子在我眼前飘啊！」
「请放心。下面穿著战斗用的紧身裤！」
说著，玛多卡一口气把裙子撩起。
确实，深蓝色的紧身裤在她的腰周围遮住了大腿。
问题是在紧身裤上方。不知为什么，玛多卡水色的内裤露了出来。
咕，不妙……！ 为了让我疏忽大意而设下了陷阱……！
如果穿著紧身裤的话，被看到也没有问题。这是个很好的策略，掩埋了男子对欲望的坦率和不能看的道德之间的缝隙，
「但是，太天真了。」
圣女在这里。你以为我什么对策都没想吗？
从昨天的对话中很容易想像玛多卡会开始发动攻势。
「玛多卡小姐，我觉得想这种不知羞耻的行为不太好。」
是修女。
虽然昨天和往常不一样，但总算平静下来了。
在玛多卡表现出不雅的动作的瞬间，她插进了我和玛多卡之间。
在视野被遮住的时候镇定心神。
呵……完美的作战。
玛多卡的作战最终失败了，看到充满余裕的我，她恨恨地盯著修女。
「咕……。明明自己也打扮得很不知羞耻……！」
「不知羞耻？ 我穿著很普通的修道服啊……？」
「不，就是不知羞耻，卢卡前辈会证明给我看的。」
这样说著，玛多卡让修女的身体转向这边。
确实有不知羞耻的欧派在。
但是，团长那要把衣服撑破的欧派已经看多了。
还有其他的不同吗……啊！？
「修，修女……」
我手指颤抖著手指，指著她身上的一点。
用漂亮姿势高挺著的欧派……上面。
「为什么十字架会在那里……？」
「咦……？」
存在感越来越强的修女山脉。
隔著衣服也能隐约可见的谷间十字架。
该说是载著，还是立著。总之长长的部份陷了进去。
简直就像是引诱无数男人欲望进入的墓场一样。
「啊，这个啊……其实从昨天开始胸口就很难受，只是想稍微放松一下而已。不是什么奇怪的理由吧？」
……原来如此。
「Out！」
「为什么！？」
修女露出了从心底感到惊讶的表情。
「啊～啊～！ 是在秀自己的欧派大吗！？ 果然是个不知羞耻的修女啊！」
「才，才不是因为大。……只是……」
修女不知为何欲言又止地偷偷看著这边。
「只是，不知道为什么，有时胸口会很难受……」
「——我的骑士？」
「「噫！」」
至今为止从未感受过这样的杀气，让我不禁惊叫出声。同样发出声音的修女也慌忙捂住自己的嘴。
真不想回头看。但是，不回头不行。
圣女大人一如往常笑著。
只是如果是平常仿佛可以看到神圣的后光，但现在就像怒发冲冠的阿修罗一样可怕。
不被原谅吗？ 对修女欧派上的十字架做出反应，身为圣骑士是不行的吗……！？
「这么说来，在我净身的时候，两人有独处的时间呢。你们说了什么呢？」
「那是……圣女大人和我呜咕。」
「稍微说了圣女大人和卢卡先生看起来很要好的事！」
修女大声遮住了我的话。
嘛啊，也不是完全错，所以没有必要改正吗。
我和圣女看起来像是父女，修女可能觉得这样的关系很好。
「……真的吗，我的骑士。」
「是的。还想再像昨天那样和圣女大人出门。」
「……嘻嘻，不用那么慌张，想一起出门随时都可以。」
这和前几天晚上说的『绝对不放手』有关系吗。
虽然很在意，但是在周围有人的情况下没能听清楚。
如果问出口的话肯定会出事。我有那样的直觉。
「……我觉得稍微明白了蜜璃说的天然女性杀手的意思……」
玛多卡不服地嘀咕著什么，但我不打算深入追问。
好不容易收场了。我不想让情况变糟。
之后，今天的【剑舞祭】的预定也顺利地进行著。
除了我的胃和蛋蛋在痛以外，就像是和平的日常生活的一页。
像这样让人产生错觉的时间持续著，在无意识间就会产生微小的空隙。
看准这点来自死角的一击在夜晚了放出来。
Episode3-28　这正是骑士道精神 
Episode3-28　これもまた骑士道精神
哼，就是这里吗。目标住宿的旅馆。
身穿融入黑暗的黑色服装的我，代号是【魔术师】。
但是，已经没有人知道这个代号了。
因为灌输身为孤儿的我技术的老师，以及同一组织的伙伴们都杀掉了。
软弱就是罪恶。
因为他是这么教我，所以我只是实践了而已。
「啊……有谁能滋润我的心吗……」
每次变强的时候，每次杀人的时候，胸中的火苗就会变大。
所以，我也接受了这次的委托。
绝对是至今为止最大的猎物。
任务是掳走
圣女
。即使做不到，能引起骚动就好。
除了目标以外都可以杀掉。这很好。
里面有护卫在。据委托人说，相当老练。
根据事前情报，有一个女人，一个男人。还有一个普通人吗。
不过就算这样……。
「睡得很香呢。真的是有实力的人吗？」
从窗户可以确认到被两个女人包夹的男人。
脸很端正，给人一种被女人服侍的软派感觉。
说是有实力的人，也只是因为受女人欢迎吗。
「啧，真无聊。」
赶紧结束吧。我抑制住脚步声，沿著屋顶。
就这样想打破窗户侵入的瞬间。
「玛多卡！ 带她们去别的房间！」
手臂突破了窗户抓住我的手，把我拉进里面。
◇◇◇◇◇
我并没有疏忽大意。但是，在无意识中有什么地方放松了吧。
如果不是这样的话，在被监视的时候应该就会注意到情况。
但是，直到她来到旅馆的屋顶前我都在睡。
以圣女大人的生命为目标的敌人，如果不是
女性
的话，可能就慢了一步。
「给我老实点，入侵者！」
「是你让我入侵的吧！」
「吵死人，闭嘴！」
「嘎哈！？」
先手必胜。
我没放开抓住她的手，把她摔地板上。就这样对关节进行压制，但这时看到敌人从手上喷出了什么，急忙向后跳离。
刹那间，我穿的队服边缘被切开了。
闪闪发光的细线被月光照耀著……。
「不是刀刃……是钢丝吗！？」
「这就是我引以为豪的【
加护
】！」
恢复自由的入侵者舞动双手。
如网状布满的钢丝范围很广，无处可逃。
那么，开拓出道路就好了。
「呼……喝！」
用居合斩把钢丝切开。
她的武器无力地下垂。我的视线描绘出逃离的路，为了再次对抗钢丝，摆出了居合的架势。
她的【加护】比想像还要自由。如果把剑摆出来的话，可能会被缠住。
那么，在自己的制空圈中最接近身体的地方摆出架势就好。
「你啊，太棒了！ 这不是很厉害吗！ 刚才只是装睡吗？」
「怎么说呢。 我能说的只有一件事。」
「做为遗嘱我就听一下吧。怎么了？」
妳不知道啊。
在第六号团时，为了保护自己，我可以察觉危险的欧派接近！
外表看起来只是有点大，但我完全明白。
那只是用布卷起来压下去而已！
和团长穿铠甲的时候一样！
「妳的败因就是女人。」
这样说完，入侵者呆住了，然后张嘴大笑了起来。
「哈哈哈！女人是我失败的原因！？ 真的是这样吗！？」
「突袭失败的时候就已经将军了。我不会手下留情的。」
「不用也没关系！ 以为自己已经赢了吗，真让人生气。我要杀了你。」
「这是事实。看实力差就知道了吧？」
「可别搞错了。我还有武器。就是你以为是败因，女人的武器！！」
她把身上穿的黑色装束脱下丢开。
下面和想像中的一样，有被压迫住的欧派。不仅仅是欧派。
包住身体的布只有最低限度，几乎全裸。
紧实的腰身和浑圆的屁股都露出来了。
我不认为这是来到敌区的样子。
「……你这是什么意思？」
「男人很喜欢女人的裸体吧？ 那我就给你看。」
「给你捡的时间，现在马上穿好。」
「别在意。做了这种工作之后，早就舍弃当女人了！能用的武器我都会用！」
真是有决心。
虽然是敌人，但却让人佩服。
这世界上最弱的人是没有觉悟的人。即使有技术，没有觉悟的话，也无法充分发挥实力。
确实，她采取的行动会让人动摇吧。
如果对方不是我的话，吧。
「……可恶。完全没有制造出破绽吗。对我的身体不兴奋吗，萝莉控家伙。」
这是相当严重的误解。
这也可以看成是挑衅，所以不会做出过度的反应。
「再给你一次机会，穿上衣服。」
我害怕的是，抓住赤裸裸的她的时候会受到的圣女的追究。
所以，真的拜托妳穿起来啊。不是很好吗。妳已经知道我不会动摇。
已经没有意义了，所以穿起来吧？ 对吧？
「什么啊，只是忍住而已嘛？ 对吧？ 我的身体很棒吧。嘴上说不要下面还是很诚实啊。」
「没这回事。」
「只有一张嘴而已啊。」
入侵者嗤嗤笑著。
……没办法了。我只好使出禁忌的招数了。
「请不要小看我的爱棒。」
我的手放开剑柄上，把手放在上衣上。
「我们就用同样的条件对决吧。」
「……啊？」
早就这样想了。
孩子的教育也是如此。施加压力、束缚对成长不好。
我对我的儿子一定会这样说。
爱棒现在一直被压力折磨著。
但是，现在情况不同了。
圣女不在，玛多卡不在，修女也不在。没有束缚我们自由的枷锁。
勃向天空。自由的时候到了，爱棒。
我从下面卷起队服脱下扔出去。
啪嚓一声解开皮带，一口气把裤子踢开。
「嗯……好清爽啊。」
卢卡・阿尔迪卡【
无限大可能性模式
】完成了。
https://telegra.ph/file/bd1faf323db43c8b7e37f.jpg
「喂，等一下！为什么连你也要脱！？」
「有必要动摇吗？　不是已经舍弃女人了吗？」
「啊，啊啊，是啊。我，我只追求强大……追求……」
「声音动摇了啊。」
「动摇的应该是你的下面吧！」
「别那样盯著看，会害羞的。」
胜负必须平等。
所以，我也向她学习，脱了衣服。
这也是骑士道精神。
如果同伴进来的话，就这样辩解吧。
「什么啊，你……。什么啊，你到底是！！」
「【圣女近卫骑士】卢卡・阿尔迪卡。」
「没在问你这个！我一定要杀了你！」
气势汹汹、满脸通红的入侵者发起了攻击。
Episode3-29　响彻云霄的悲鸣 
Episode3-29　响き渡る悲鸣
「可恶啊！
百 片 切 割
！」
向我笔直伸来的钢丝。
在黑暗中疾驱的细线很难看清。原来如此，是非常适合暗杀的【加护】。
但是，即使看不见我也能对付。
「哼！」
在击中身体之前，我用剑接下，改变轨道。
被偏离的钢丝向不寻常的方向弯曲，把墙壁弄坏了。
「真厉害的眼力啊！」
「不是看，而是感觉到了。」
——『
万乳回避圈
』
每个人都有自己可以支配的空间。
以我来说，就是挥剑时可以触及的空间。
只要进入那个区域的攻击，都能大概感知到，当然可以挡下。
「下次换我了。」
极端地说，战斗就是支配空间的冲突。
拥有更浓、更强大的支配力的人会成为胜者！
「——『
万乳双蛇手
』！」
「呜……那，那手是怎样！？不要像那样抓！太恶心了！！」
「抓住了！！」
「糟了！？」
我的手像蛇一样缠在入侵者的腹部和右腕。
抓住重心的我就这样踢脚，把她打倒在地板上。
「咕！」
因为被打到地上的冲击，缠胸布就这样断裂。
被释放出来的欧派像三明治一样露出了横乳。
哦，柔软性相当好啊……不是这样。
我摇头驱散烦恼，固定腕关节。
针对她的【加护】，【钢线】的对策，是用膝盖压住手让她无法朝向这边。
「那么，快招吧。是谁把派妳过来？」
「哈！谁会说呢！」
入侵者吐出口水。
喷到我脱下来的队服的徽章上。
……好吧。如果妳打算这样的话，我就彻底干了。
我有在风俗街从米优小姐那里学到逼供的智慧。
应对这样的人时，不是肉体上的，而是精神上的逼供更好。
我一边用力不让她站起来，一边把手伸向入侵者的侧腹。
摸摸。我摸我摸。
「噫！？ 你，你在干什么，你啊！」
「这赘肉是什么？ 暗杀者连自我管理都做不到吗？」
「吵死了！我才不在意呢！」
「胖了也没关系吗？ 杀手其实也挺好当的。」
「啊，是啊。是简单又无聊的工作，只是把天真地活著的家伙简单的杀掉。……但是，现在我很兴奋啊。」
「在这种情况下吗？ 妳真变态……」
「我才不想被全裸的你这么说！ 可恶，明明只是个变态为什么这么强……！」
那是因为牺牲了很多东西。
青春、理性、蛋蛋……牺牲了各种东西，我踏上了一个又一个的阶段而成长。
我认为其中培养得最强的是精神力。
不管怎么被骂，只要想到『这家伙肯定是没那种胆子对自己的上司报告梦精的小鬼吧」，自然就看开了。
「哼，把那脏东西露出来丑死了。」
「杀了你喔。」
……啊！ 危险危险。 差点被挑衅了。
不是能拖太久的状况。如果下次的威胁中不吐出情报的话，就把她抓起来，交给莉恩团长吧。
既然有圣女大人的吩咐，其他地方的团也不会插手。
「喂，下一次是最后的机会了，好好想想再回答。」
「不管你对我做了什么，我都不会说的。」
「如果不回答的话，我就这样从妳屁股下去。」
「变态！ 卑鄙！ 你这样还算圣骑士吗！？」
「十、九、八、七。」
「倒数那么快！？ 畜生……！」
「六、五、四、三。」
「啊啊啊啊！？ 这样的话我还不如去死！
【贯枪钢线】
！」
从她五指射出的钢丝活生生将墙给划破。
「【回收】！」
然后，绑在四角的钢丝被想要回到她身边的动作扯住，将整个墙壁都拉了下来，往这边倒下。
原来如此。与其说出委托者，还不如选择自尽。
自尊心和行动力真强啊。
「哈哈！ 就这样好好地一起死吧！」
「不好意思，我不会让妳这么做的。」
我抱著她跳进队服散落之处。
找到想要的东西，就这样扎进了自己的大腿上。
「【黑铠血装】」
『
ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！
』
刹那间，墙壁就将我们压碎——但在这之前铠甲的展开赶上了。
一拳打下产生裂缝，墙壁就这样碎裂。
这样我和她的生命就得救了。
「……被阴了呢。」
但是，应该被抓住的入侵者的身影已经不在房间内了。
我发动【加护】的瞬间，她也用【加护】逃到了外面吧。
那个证据就是，她脱下的衣服不见了。
判断光著身子在外面跑很显眼吗。为了融入黑暗，那个黑色的装束也是必要的。
「那么，我也在玛多卡她们回来之前换衣服……」
…………。
……。
「……咦？」
没有。 确实拿著黑色短剑的时候队服还在的啊。
因为墙壁倒下时的冲击不知飞到哪里去了吗？
我环顾了一下房间，不管哪里都看不到那显眼的纯白。
「……不会吧！」
想到这里的我从窗户往外看。
穿著我队服的入侵者站在对面的屋顶上。
「就让那些黄花闺女看看你的脏东西吧！」
她轻盈地从屋顶上飞跃，身影越来越远。
要追也可以，但有我离开后圣女大人又被袭击的可能性。
「可恶……那家伙，竟然干出这种事……！」
不，不是后悔的时候。
在圣女她们回来之前一定要穿好衣服！
从自己的包拿出内衣——
「前辈！ 我来帮忙……！？」
「卢卡先生！ 你没事吧！？ 欸，欸！？」
「我的骑士……哎呀……哎呀哎呀。」
——啊。
玛多卡邪恶的笑著。
修女一边用手遮住脸，一边从手指的缝隙中偷看。
然后，不知为什么把手遮嘴，露出淡淡的笑容的圣女大人。
「不」
「不？」
「不要啊！！！！？」
我的悲鸣响彻夜空。
Episode3-30　二刀流 
Episode3-30　二刀流
在可怜的悲鸣响起的那个夜晚。
如果那是梦的话。或者如果睡得著的话，可能多少也能转换一下心情。
但是，我们睡不著。
因为我们必须为下一次攻击做好准备。
我和圣女从状况推断，得出了那家伙会来只是时间问题的结论。
然后，移动到其他房间之后，我全力土下座。
「没问题的，我的骑士。这种事不会让我对你的评价改变。」
「可是，圣女大人，我让妳们看了这种脏东西。等任务完成后，不管什么处份我都接受。」
「……什么都可以吗？」
「如果能赎罪的话。」
我绝对没有想让圣女大人看的欲望。
但是，被看见是事实。
啊……把脏东西给圣女大人看了……！ 很雄伟的话就没关系……不是这种问题啦！
不只是圣女大人。也许连修女都留下了讨厌的回忆。
玛多卡……嗯，她就算了。
「……好的。那我现在就不过问了。日后我会传唤你，到时候再告诉你吧。」
「感谢您的体谅！」
「请抬起头来，现在有比这更应该优先的事情。」
「卢卡前辈，圣女大人。正如两位所想的那样，贾拉克团长来了！」
从窗户监视的玛多卡对我报告。
来得太快了。
「果然来了吗……」
「那么，真的是贾拉克团长让圣女大人……」
玛多卡露出困惑的表情。
如果真的发生了这样的实际伤害的话，我们就无法隐瞒了。
而且也得到了证据。
这里的店主被贾拉克通知，在发生什么事情的时候，马上联系第二号团。
但是，有不好预感的圣女把他叫住，把报告对象改成了第六号团。
作为监督，修女也同行了，所以一定会送到莉恩团长那里吧。
也就是说，不该知道事情始末的贾拉克不知为何跟部下来到了旅馆。
身为派暗杀者来的家伙，对完全没来报告的店主慌了吧……有点太心急了。
「目标是将我确保。用准备好安全的地方的名义，打算将我就这样永远隔开吧。」
「怎么这样……。有什么对策吗！？」
「不用担心。当然准备好了。」
「卢卡前辈……！」
必须选择贾拉克管不到的旅馆。
其实有一个地方正好。
如果是那里的话，肯定会理解状况马上同意。
现在，我该做的是争取第六号团——莉恩团长来之前的时间。
「……但是，真的可以吗，我的骑士。即使让你产生污名……」
「这种程度毫无问题。如果弄脏就能保护圣女的话，要我喝下泥水也在所不辞。」
「……我明白了，我们一起渡过难关吧。」
「卢卡前辈，我也会帮您的。」
「啊，拜托了。」
这里是关键时刻。
我拍了脸颊鼓起干劲。
「圣女大人！ 您没事吧！？」
粗暴地打开门。贾拉克看到坐在房间角落里的圣女身影，松了一口气。
但我没有漏掉哦。
低著头的一瞬间，焦躁地扭曲了脸。
那么，从这里开始让我来当对手吧。
「没问题，圣女大人一点伤都没有。」
「……你这不是只会说吗？ 嗯？」
贾拉克靠近，视线交叉。
彼此的想法互相碰撞，火花四溅。
「如果你好好干的话，就可以以防止袭击了吧？」
「所以，我们已经做好了防范。与入侵者战斗是在圣女大人避难之后。」
「那么，为什么不带著圣女大人逃跑呢？ 那样比较安全吧？」
「我想抓住入侵者，揪出黑幕。而且我的实力更高，这一点是很明确的。贾拉克团长也是只要看一眼就能知道对手的实力了吧？」
「……那倒是。」
我不知道他是不是有那种眼力看穿对手实力。
但是，我确信他不会否定。
他是个丑陋的情欲之块。
肯定不会承认实力比我低。特别是从现在开始要将对话带向把圣女大人带到自己想要的地方。
「……然后呢？那个入侵者怎么了？ 当然抓住他了吧？」
「不，被逃掉了。」
「什么？被逃跑了……？ 别开玩笑了！」
贾拉克抓住我的胸口，瞪著我。
「让圣女陷入危险，结果眼睁睁地逃走了……？你！你打算怎么承担这个责任！」
「我会全心保护圣女。」
「这怎么能被认可！ 你作为近卫骑士是不合格的！ 不配待在圣女身边——」
「——说话谨慎点。」
「——！？」
面对圣女罕见充满愤怒的声音，贾拉克露出了焦虑的样子。
「他是我选的圣骑士。……难道你想说我的眼睛错看了吗？」
「不，不，绝非如此。但是，阿尔迪卡现状上犯了错。所以我提议，希望圣女大人移动到我所准备的地方。在那里，第二号团和圣女选择的他们可以齐心协力，以防万一。」
「那个提案……我拒绝，贾拉克团长。」
「为什么呢？我觉得没有什么问题……」
「因为是变态。」
「……咦？」
「因为袭击者是露出下半身的变态……！」
「咦咦咦咦咦！？」
对圣女说的话，贾拉克从心底感到吃惊。
那也是吧。他派来的袭击者是女人。
但是，他无法指出圣女大人在说谎。他只能装成不明白袭击者的真面目。
顺便说一下，有这个想法是因为看到了我的下半身。
被圣女说出看得很清楚，让我心情非常复杂。
「那个丑陋的样子深深地印在我的脑海中，现在的我不想和男性接触。」
……即使知道这是演技，也刺进了我的内心。
真的不是看到我那个的感想吧？ 对吧？
「可是，圣女大人。那么，也应该将阿尔迪卡从近卫骑士排除吧……」
「这没有问题，我和卢卡副团长之间已经建立了牢固的信任关系，因为他不可能袭击我。」
「…………」
贾拉克摆出无法接受的样子。
因为他想用权力为借口的谬论来坚持下去，所以才会露出这样的表情。
正因为如此，我才要在最后推一把。
「请放心，贾拉克团长，我绝对不会袭击圣女大人。」
「你怎么有办法这么说呢？ 圣女是个相当美丽的人。要是你一时冲动怕也——」
「——因为我只对男人感兴趣。」
「……是？」
「你没听见吗？ 我再说一遍。」
这就是这次作战的关键部分。
绝对无法被戳穿的谎言。
如果是为了保护圣女大人的话……我会毫不犹豫地这么说。
「我！ 只对男人感兴趣！！」
昂首挺胸地宣布。
由于冲击的告白，空气变得寂静。
打破寂静的是在我面前吃了一惊的贾拉克。
「骗人！你只是因为想待在圣女身边才这么说的吧！？」
「……贾拉克团长应该还记得吧？ 屁股塞著那个道歉的穆札克。」
「啊，啊啊。这是怎么回事……！ 该，该不会……！？」
「正如您所想的！ 做了那个的是我！！ 兴奋的我在穆札克的屁股上把粗粗的那个插了进去！！」
「咕……！你这个变态……！！」
变态？ 不管要怎么说我随便你！
我可是在圣女大人面前被叫做
【蛋蛋公】
的男人！？ 和那个比起来一点屁事都不算！
「是啊。因为卢卡副团长是以
『毫无性欲的圣骑士』
而闻名。在第六号团能平安无事也是因为没有把女性当成性对象吧。」
那是谎言！ 好几次都用色色的眼神看了！！
「没错！ 卢卡前辈也从没有对我们出手！」
那也是谎言！ 和团长派派了！！
虽然是满口谎言的主张，但这样就好。
因为，我已经感觉到了。
从背后靠近，熟悉的特级巨乳气息。
「——很抱歉我迟来了。」
澄澈凛然的声音瞬间压制了充满混沌的现场
「第六号团团长，莉恩．麦里。接到报告后，我马上前来此地。」
对她的登场，在背后，无法理解的贾拉克眼睛睁大。
莉恩团长不管他，靠近圣女，低下头来。
「能告诉我详情吗，圣女大人？」
听了团长的话，圣女大人笑了。
贾拉克只能握紧拳头，凝视著。
然后就这样走向除了我以外，由只有女性构成的第六号团护卫的流程。
第一回合是我们的胜利。
Episode3-31　百鬼族的首长 
Episode3-31
百鬼族の首长
「可恶……！ 该死的小鬼啊……！」
控制不住感情，一次又一次地拍著。
卢加．阿尔迪卡。自从他来到圣骑士队后就没有好事。
不但夺走我所爱的圣女芙蕾雅的心，这样下去连我的位置都会被夺走。
「你以为我是忍耐了多久、奉献了多少啊……」
一见钟情。
从看到芙蕾雅开始，我的欲望就倾注在她身上。
比至今为止染污的任何一个处女都美丽。
绝对想把她变成自己的东西，得到那个纯白的身体。
随著她的成长，我也越来越膨胀。
为了她我什么都会做。本来就已经陷浸在暗之泥沼中的我现在已经不会犹豫了。
和魔族们联手也是这样。
一切都是为了今天。
但是，血缘是不可小看的。
身为第二号团团长，我尽全力支持她，以为和她打好关系了……不愧是有著【剑圣】和【圣女】的血统的孩子。
不知是对邪恶之心敏感，还是直觉起了作用。
绝对不会让我靠近身边。
「没错……芙蕾雅已经察觉到我的阴谋了。」
如果不是那样的话，就不会那么顽固地否定吧。
而且，阿尔迪卡也知道。
那家伙打倒了蕾克瑟菈。是的，难以置信他竟然葬送了魔王军干部。
那可以说是只有第一号团团长奥尔加才能完成的伟业。
他无疑是最大的障碍。
那个障碍还是芙蕾雅的最爱，放在她的身边。
可恨。我对他妨碍我计划的事相当生气……！
「杀了他……！ 只有他要用我的手直接杀掉！」
「喔～喔～，你这不是闹很大吗，人类。」
耳边响起低沉的声音。
简直不像人类一样的高压。实际上他身上的血的确不是红的。
紫色的眼球紧紧盯著，喀擦喀擦地敲著挂在腰上的金棒。
「所以说从一开始就让我们自己来就好了啊。对吧，老哥。」
而且，怪物不止一只。
肩上扛著巨大斧头的怪物嗤笑著，露出尖锐的獠牙。
射入的月光照亮了两只鬼。
拥有绿色肌肤和青色肌肤，
百鬼族
的
首长
，最恐怖的兄弟。
他们正是兄：
巴鲁鲁加尔克
以及弟：
布鲁鲁加尔克
。
「哼，吵死了！ 该说，是你们偷偷溜进来的吧！」
「照著和你的契约，拟态成人类了吧。这样就够了。」
使用了人类没有发展的魔法吧。
本来能简单地破坏我所在的宅邸的巨躯，现在缩了一圈变化成一般男人的尺寸。
「啧……算了。」
「什么呀，你这语气。老哥，还是把这家伙杀掉一次吧。」
「冷静点，老弟。我们身为上位之人不需要在意下等生物的戏言。」
布鲁鲁加尔克相当血气方刚，马上就想使用暴力。但巴鲁鲁加尔克还算可以沟通。
如果不是这样的话，我也不会和他们建立合作关系。
虽然这群家伙是个混蛋，看到强大的女人就会豹变。
「特地来此拜访的话，表示已经准备好了吗？」
「喔，准备得很顺利，随时都能发动袭击。」
「终于……终于啊……。喀喀喀，这下他们就真的完蛋了。」
芙蕾雅们注意到我的作战，但这点奏效了。
吸引了那边的注意，而对另一个作战完全没有察觉到的样子。
充分利用自己人轮班组成警备这点，不会有暴露的可能性，不过，慎重起见。
「喂，杀了蕾克瑟菈的人就让我杀了吧。」
「我知道。一切都按照事先决定好的方法进行。让那个小鬼看看地狱吧。」
「啊，我已经开始期待了。没有比赌上性命的战斗更让人兴奋的了。」
巴鲁鲁加尔克像孩子一样迫不及待，摸著金棒。
他们的实力我亲眼确认过。
蕾克瑟菈恐怕是疏忽大意。
在这一点，巴鲁鲁加尔克不会疏忽大意，所以阿尔迪卡肯定完蛋了。
如果连这家伙都能打倒的话，证明那个男人真的拥有成为【剑圣】的素质。
「好啊，老哥。我也要做。」
「战斗的顺序是轮流的。这是我们的约定吧，老弟。」
「啧……希望下一个家伙很强。最近来的都是些让人不满的家伙。」
是啊。
如果有像你们这么好说话的人才，人类就不会如此艰难了。
「放心吧。无聊的状况也只到这里了。只要作战成功，一定会发生战争。这样的话，即使不愿意，强者们也会出现在舞台上的。」
「是吗！不愧是老哥！」
啪啪的掌声响彻房间。
哼，智力是最底层的。终究是怪物啊。
像蕾克瑟菈这样的家伙才是异常。
一般像他们这样的人只会使用暴力。
「说完了就离开吧，别一直待在这。」
「哼，就算你不说，我也会从这么臭的房间出去。」
「从刚才开始就闻到小鬼小便的味道。」
「躺在床上的东西已经没用了，你可以拿回去。」
「哈哈哈！ 你更像魔族啊，变态。」
嗤嗤笑著的鬼兄弟。
竟然不能理解我神圣的兴趣……笨蛋真是无可救药啊。
「那么，我们走吧。」
「明天好好干吧。」
笑了一会，他们的身影消失在黑暗中。
确认完全看不到他们后，我看向被他们指著的床。
在那里失神过去的女人与芙蕾雅的形象重合了。
决战就在明天。
芙蕾雅终于要属于我了。
「哼哼……哼哼哈哈！！」
那会有多大的快感呢。
抱著多年的梦想，我喝著玻璃杯中的酒。
Episode3-32　手甲刀 
Episode3-32　手甲刀
我们机智地避开了贾拉克的作战。
他看我的眼神已经完全变成像怪物一样，但只要他不要因为厌恶感来妨碍就万万岁了。
修女因为负责忏悔室而离席，而我和玛多卡，圣女为了某件事来到了学园长室。
「原来如此。发生了那种事……」
「所以，我想把这里作为临时避难所使用。」
「当然没问题，马上整理好。」
迦基亚学园长欣然同意了。
我们从旅馆移动，新的选择的是圣骑士养成学园中，警备更严格的学园长室。
这是可以马上准备好的地方中最好的选择吧。
「但是，我没办法公开当护卫真可惜。如果是盯上圣女大人的对手，我就可以毫不客气地把他击溃。」
学园长脸上浮现出眼睛不笑的笑容，背后露出了漆黑的气场。
既然是学园长，最应该优先考虑的是学生们。
没办法在这里帮上手。
「我们这边会想办法的。校长请集中在那边。」
「啊啊，拜托你了，卢卡。【剑舞祭】只剩下两天了。」
「当然没问题。圣女大人我们会好好守护的。」
如果只有昨天入侵者的水准的话，还不是什么问题。
但是，如果贾拉克直接带了其他的援军……如果真的带著魔王军的话，事情就不一样了。
不能断言他和魔王军完全没有关系真的很麻烦啊。
一下子提高了作战的难度。
「嘻嘻，不用担心。」
紧张感被发现了吗。
圣女大人对我温柔说道。
「我一点也没想过你会失败。」
「……是吗？ 太好了，卢卡，你真是幸福啊？」
「哈哈哈」
我苦笑著含糊其辞地回答。
因为突然想起了前几天晚上发生的事情。
我觉得对圣女大人说的话不能再继续深入下去了。
「哎呀哎呀，嘻嘻。」
转头一看，圣女大人开心地微笑著。
不知道为什么看著这边。
我不由得反射性地摆正姿势。
对窃笑的迦基亚学园长只想揍他一顿。
「那么，圣女大人。观看比赛的时候会安排最低限度的设备。今天就先请像之前一样度过。」
「本来就是这么打算的。不会随意更动日程。」
那一定是因为她作为『圣女』的心情很强烈。
作为人类引以为豪的圣骑士队之首，不能害怕敌人及魔王军。
为了让每个人都能安心生活，她也会继续站上前。
「而且今天有蜜璃的比赛，我觉得能看到有趣的东西。」
「其实我也暗自期待，因为我想看看卢卡副团长的爱徒实力。」
「也没有到爱徒这么夸张。」
与其说是弟子，不如说是共同成长的伙伴。
我有被她点醒的事，反过来也有向她提供建议的机会。
圣剑十式如果没有遇到蜜璃的话，不知道要多花几年才能完成吧。
要说弟子的话，玛多卡大概更像弟子。
「……她有那么强吗？ 蜜璃小姐？」
「啊啊，战斗风格大不相同，所以很难当成玛多卡的参考，但可以断言。」
「这个【剑舞祭】可以说是为了蜜璃而举办的。」
◇◇◇◇◇
地点移动到观览席。
我们的视线注视著挥手进场的娇小圣骑士候补生。
「蜜璃小姐，人气很高呢。」
「因为很可爱。而且最重要的是有简单易懂的吸引人之处。」
「力量就是如此令人著迷的东西呢，玛多卡团员。」
「原来如此。谢谢。」
因此，沉溺于力量的人瞬间就会堕落。
所以，我对『力量』和『欧派』也比别人加倍抑制著欲望。
这两者只要追求过一次，就会无止境地陷进去。
「不过，我很在意。」
「什么？」
「蜜璃小姐。她没有带剑吧？」
正如玛多卡所说，蜜璃的手上没有剑。
但是，这对她来说才是正确的战斗风格。
「我们用的剑不适合蜜璃。」
「……怎么说呢？」
「那家伙个子很小。无论如何也会被武器带著跑，因此无法继续成长。」
尽管如此，她本来胜率就已经很高了，我补充说。
对她来说，她的武器是靠【加护】和灵活身体的快速攻击。
但是，相对的，如果被力量压制，就陷入不利的近身作战情况也不少。
「所以，为了发挥自己的长处，我们一起反复尝试，最终得到了这个结论——你看，就像这样。」
蜜璃向后伸手，戴上悬挂著的一对手甲。
那个手甲才是她的武器。
从手肘到手指的手甲侧面有一把短刀。
要取名的话，就叫手甲刀吧。
这是她为了发挥万全力量而定制的武器。
「请您看著，圣女大人，您一定也会中意的。」
因为蜜璃洗练的强大也一样美丽。
Episode3-33　让前辈自豪的后辈 
Episode3-33　先辈の自慢の后辈
比赛开始的号令响起，与蜜璃对峙的学生一下子动了起来。
「如果蜜璃小姐真有如卢卡副团长所说的实力的话。她的强处为何呢？」
「蜜璃的武器是，战斗意识相当高。」
「不只是速度，对吧？」
「是的，她的每一个动作都有意义在。」
现在，对战对手为了不让蜜璃冲进怀里而想要保持距离，而蜜璃在开幕冲刺的同时接近。
采取相反动作的两人保持著一定的间距，在赛场中移动。
但是，这时就已经陷入了蜜璃的节奏之中。
「原来如此。就是这样破坏对手节奏的。」
「是的。对方是为了防止蜜璃的攻击而行动，但这种思考本身就已经打乱自己本来的节奏。无意识地登上了蜜璃的舞台。」
因为知道蜜璃的实力，所以变得被动。
这样的话就会陷入只能防守的境地。
而她有那个。
「……【透明化】的【加护】。确实，蜜璃小姐的战略相当洗炼呢」
马上想到的圣女说出了正确答案。
与蜜璃相遇的时候，也没有发出脚步声，很难听到她的声音。
这样的她，我不认为一般的学生有办法对付。
「我明白了前辈之前说的意思。我和蜜璃在伯仲之间，就是这么回事吧。」
玛多卡带著明白的表情注视著战况。
因为玛多卡的【加护】很难受到【透明化】的影响。
如果有【加护】的话，对玛多卡比较有利。但如果不靠【加护】的话，对蜜璃比较有利。
「顺便问一下，前辈是怎么赢过她的？」
「嗯？很普通的挡住攻击，然后抓住她的手。」
「……卢卡前辈也很奇怪啊……」
不能用眼睛追著她，而是靠视野。
她的胸部不大所以很容易。
本来当时就不像现在这样可以意识到欧派……。
和她的水准提升了一样，我也没有停止成长。
关于欧派的感知，可以说是变强了吗？ 虽然对此很烦恼……但实际上很有用，所以这样就好。
「……哎呀？」
注意到战况异变的圣女歪著头。
由于保持了距离，对手无法马上攻击，必须全方位警戒。
为了胜过蜜璃，必需要精确的处理战情。
她的攻势会从多方面攻来。
老实说，这已经进入了她的必胜模式才是……。
「……卢卡前辈，蜜璃小姐不使用『加护』吗？」
「……是啊。如果使用【加护】的话，比赛应该早就结束了……」
「呵呵，我明白了。她行动的意义。确实，『她』是现在的圣骑士团想要的人才啊。」
圣女大人感觉很开心地微笑著。
她不使用【加护】的理由。
我想想，我想想……只有一点，我觉得也许是这样。
「……那家伙……」
「被后辈这样追赶著，卢卡副团长真是幸福啊。」
「……是啊，太乱来了吧……」
「不过，就是这样的吧。」
看来是骗不过圣女的眼睛。
虽然我嘴上这么说，但脸上不禁露出了笑容吗。
和她再次相遇后，她一直这么说。
「让前辈自豪的后辈」
归根究底，这就是正确答案吧。
蜜璃一直追赶著我，真的是个笨蛋。
「那，那个，两个人好像都理解了……可以请教一下吗？」
「嗯，当然。玛多卡知道卢卡副团长在剑舞祭中的伟业吧？」
「是的！ 不用【加护】就获得优胜……啊！」
说出口后，马上理解的玛多卡发出感叹声。
圣女大人愉快地注视著在战场上挑战伟业的圣骑士候补生。
「蜜璃小姐也打算不靠【加护】获得【剑舞祭】的优胜。」
◇◇◇◇◇
在『剑舞祭』中，我给自己的课题的不是冠军。
这只是个中继点。
我所憧憬的前辈……他在观览席上看著。
卢卡前辈总是这样。
不管再怎么努力追赶，他都还是不断地向前跑。
一直追著他的背影是很痛苦的事。所以最后所有人只会停留在憧憬而结束。
觉得他跟自己是不一样的。
因为他是天才。因为他很特别。
——真无聊。
谁都没有看到卢卡前辈的本质。
他确实很有才能。但是，会一直成长不只是如此，而是因为其背后有著无尽的努力。
明明根本没有做到同等级的努力，为什么可以放弃？
我们从起跑线开始就在卢卡前辈的后面。
那个人很温柔，所以不会孤独，也很受人喜爱。周围也聚集了很多人。
但是，一直在他身边的我明白。
偶尔会看到前辈寂寞的表情。因为没有人和他视线在同一个高度上。
我不允许那种事。我不会只停留在憧憬而止。
不只看著前面，还要让他回头。让他知道有人一直追著你。
然后，与他并肩而行。
最后赶超过去。
为此，我也不打算使用【加护】，获得优胜。
前辈不在之后锻炼出来的技能……请烙印在眼里吧。
「呼……」
像是由腹底深呼吸的印象，将力量注入全身。
连指尖的血管都可以感知到，全身的血液活化。
然后，摆出架势。
「——【圣拳演舞】」
今天，我要抓住我的憧憬。
Episode3-34　是我的胜利 
Episode3-34　ボクの胜ち
我刚入学就受到了关注。
比平均身材更娇小的女性。就算这样，还是从身材高大的男子手中获得了胜利。
成绩就算与男性相比也毫不逊色的我倍受周围的人关爱，现在回想起来，我觉得我那时应该相当自傲。
这时听到了卢卡・阿尔迪卡……前辈的传闻。
大我一年级，相当不妙的家伙。拥有高年级学生也无法比敌的实力。甚至接受学园长直接训练。
听到这些不知道是真是假的传闻，得意忘形的我这么想。
「那么，如果能战胜那个前辈的话，我就是最强的了。」
这样想著的我，放学后，来到挥舞著剑的前辈身边—— 一直看著他。
没有搭话，也没有离开那个地方，只是看著他挥剑的样子。
如此正直美丽，将强大包含在内的剑技。
只看了一眼就清楚地浮现出自己被斩杀的样子，这样的动作让我著迷了。
「呼……今天就到此结束……嗯？ 妳找我有什么事吗？」
「卢卡・阿尔迪卡，前辈」
「啊，是我没错……」
「请让我变强！！」
「……欸？」
这次的相遇大大改变了
蜜璃・法里卡
的人生。
换成徒手空拳的风格是前辈的建议。
实际上，虽然我也擅长用剑，但换成这个特殊的手甲之后胜率一下就上升了。
「蜜璃很容易因为使剑的习惯，打算一口气分出胜负，而被对手抓到破绽。」
「啊～好像是这样。如果是现在的风格的话，应该可以更加搅乱对手吗？」
「耐力足够的话就可以。做出更立体的动作就好。更加从容地面对吧？」
「嗯！ 下次会意识到这点！」
不足之处就用战略弥补，我喜欢和前辈这样的对话。
和同学的对话都只会以『好厉害！』『太强了！』这样称赞就结束。
当然，纯粹被称赞我也很开心。
但是，只有那样的话我无法满足。
因为我看过更厉害的景色。
——前辈有对我说明过一次『圣剑十式』这个技能。
即使是前辈，如果不使用【加护】也无法再现的动作。
正因为如此，奥义的威力才那么强大吧。
这不是预感而是确信。
前辈肯定在圣骑士队也能活跃，走得相当远。
那么，我要怎样才能追上前辈呢。
考虑过后得到的结论是，我也要习得『圣剑十式』。
但是，我的【加护】没有强化身体能力的效果。
我知道无论我怎么锻炼，一定无法像前辈的奥义那样有破坏力。
必须要有替代品。
至此，我想到的是流在身体中的魔力。
人类也有魔力。不然就无法使用魔法了。
那么，如果自由操纵魔力将其转化为身体能力强化，说不定就能完成这个厉害的技术。
从那天开始我就瞒著前辈偷偷开始研究。
前辈毕业后也和学园长商量，阅读了一些文献，反复进行实验……终于完成了。
「太好了……做好了……」
没有崩塌，只被正中间被挖开的大岩，表现了我完美掌握魔力流动的事实。
「这就是……只属于我的奥义。」
名字已经决定好了。
模仿我憧憬之人的『圣剑十式』，像前辈挥舞的剑一样吸引人的拳舞。
「——【圣拳演舞】」
https://telegra.ph/file/21ce1211543b1c7479e53.jpg
「激拳・大蛇碎击」
手臂像鞭子一样打在地上。
击中的瞬间，通过向手臂注入魔力产生强烈的冲击。
爆炸声将欢呼声给淹没。
「呜哇！？」
摇动大地，打乱对方的重心。
本来是直接攻击对手的技术，但是学园长说以学生为对手这个太危险了，所以变成这样用。
要接近已经无法保持平衡的对手这很容易。
从下往上击出掌底。在他身体浮空的时候回旋踢。
对手身体痛苦的扭曲，将刀放在倒下的对手的脖子上——比赛就此结束。
「是我的胜利。」
比赛结束后，观众们响起了热烈的掌声和欢呼声。
当然这也让人很高兴又喜悦。
但是，现在我最想要的是。
观众席的中央。我对著特别观览席挥手致意。
怎么样，前辈。
我来到了这里。可以稍微把我认识成前辈的竞争对手了吗。
从上面看著我的前辈的嘴角微微上扬。
对此而满足的我笑了。
◇◇◇◇◇
「蜜璃肯定可以获得冠军没错。」
找到了好人才的圣女无法隐藏高兴的断言道。
蜜璃能获得冠军毫无疑问。
令我吃惊的是她拥有如此水准的技术。
「……你看起来很高兴，卢卡前辈。」
「啊啊，强者越来越多的我相当欢迎。」
「姆……」
「玛多卡也会变得更强。一起努力吧。」
「……！ 是！」
玛多卡经常以自己的方式接收我的教诲，化为自己的力量。
与蜜璃相比，因为自我训练的时期很长，所以起步比较晚，但是在不远的未来还能再上一阶……不，两阶。
因此，有了竞争对手对她是很好的刺激吧。我也要做好准备。
「圣女大人，请务必让她到我们这里来。」
「我知道。蜜璃小姐本人也希望分发到卢卡副团长所在之处，如果以首席毕业就能实现了。」
「谢谢。」
「但是，不会把你让出去。」
「当然，我不会犯下只把时间花在她一个人身上的愚行，我会注意必须做出身为圣骑士的行为。」
不经意间表现了清廉的圣骑士的样子。
这种细微的考虑会影响将来的审查。
我当然希望给拥有【剑圣】任命权的圣女留下好印象。
「是的，因为你是我的骑士。」
【圣女近卫骑士】，就是这样吧。
「那么，要热情的迎接蜜璃小姐了。卢卡副团长。虽然当做庆祝可能会有点冷清，但请泡杯红茶吧。」
「好的。」
「玛多卡小姐也准备点心。」
「知道了。」
从别人的角度来看，也许会觉得只不过是一场胜利，这也太夸张了，但不能保证明天我们所有人都活著。
现在这个时候还没有要袭击的迹象。
那也就是说，明天就是会遭受袭击的重要时刻。
从那以后我就没有解除紧张感，持续消化时间。
而今天也没有发生袭击。
明天终于是【剑舞祭】的最后一天。
毫无疑问他明天会来。
我们的战斗就要分出胜负。
----
之前好像没提过，不过蜜璃的自称是用ボク。
只是我就没特别把她翻成仆还是用我了。
Episode3-35　圣女大人的胸、该从右揉。还是从左揉 
Episode3-35　圣女様の胸、右から揉むか。左から揉むか。
「呼……」
简单地用布和桶里的热水清洗身体的我披上队服。
即使只有一下下，但有这样喘息的瞬间，真是帮了大忙。
一直屏气凝神的话，疲劳就会累积。
从这个意义上来说，对借给我们比旅馆更让人安心的学园长室的学园长，只能说感谢。
现在在房间里，女性们也正在度过可以好好休息的时间吧。
「呀！ 玛，玛多卡小姐？ 突然怎么了？」
「不，我很在意妳是过著什么样的生活，才能长成这样的大麻糬……」
「同意。……嘿。」
「呀啊！？ 圣，圣女大人！ 请别这样戳我！」
「哦哦……圣女大人的手指陷进去了……」
听到这我马上和房间保持了距离。
我躺在地板上，冷却在双重意义上火热起来的身体。
不要想像，不要想像。
只是女性阵容很开心地互相玩闹而已。她们好像很放松，这不是很好吗。
为了不受到更多的伤害，我用剑敲了一下，发出这边整装结束的信号。
过了几分钟，门从里面打开了
「让，让您久等了，卢卡先生。」
今天一天都在努力替人解决烦恼的修女出来迎接我。
脸颊微微发红，是因为她们也好好洗过身体的关系。
是的，一定是这样。
没有其他的要素在……！
「不好意思让你在外面待命，卢卡副团长。」
「不，请不要介意，这是理所当然的。」
托您的福得救了。
圣女大人和玛多卡坐在铺在地板上的被子上。
也许是心理作用吧，圣女看起来很开心。
「明天终于【剑舞祭】就要结束了。如果什么事都没发生就好，松了一口气。」
坐在我旁边的修女摸著胸口。
……很遗憾，不会那样吧。
第一天没有突袭的话，最有可能袭击的是最后一天。
理由有两个。在【剑舞祭】期间，让我们身体与精神都疲惫到极限。
那个暗杀者的单独袭击不用说，虽然主要是想掳走圣女大人，但另一方面也是打算让人觉得有中途袭击的可能性。
另一个意义是将我们的意识绑住。
因为不知敌人何时会来处于被动，意识被压抑在那里，无法轻松行动。
玛多卡和圣女大人也都理解。
但是，比起让修女也跟著紧张，不如让她安心地睡。
所以我也不特别点出这点让话题带过。
「蜜璃肯定能获得冠军，必须准备点什么礼物给她。」
「真羡慕蜜璃小姐……。我也想要点什么！」
「如果顺利完成【圣女近卫骑士】的任务，也给玛多卡小姐送点什么怎么样，卢卡副团长？」
「是啊，那我就找适合两个人的东西。」
「太好了！」
「太好了呢，玛多卡小姐！」
修女看著高兴的马多卡，露出开心的表情。
只有现在这个时候，能像这样进行愉快的对话吧。
度过和平的时光后，到了最后的夜晚。
熄灭了蜡烛的灯，在听到修女她们的酣声中，有一个影子动了。
「你醒著吗，我的骑士。」
她在我耳边低语。
回头一看，美丽的蓝色眼睛窥视著这边。
想要回答，但嘴被食指堵住了。
嘘……吐出纤细的气息，圣女大人带我到了外面。
◇◇◇◇◇
「嘻嘻，这样溜出来已经是第二次了。」
月亮照耀著这样笑著的圣女。
我们来的地方是学生时代经常使用的后院。
照著圣女大人的期望。
为了防止来自身后的暗杀，我们移动长椅后坐下。
「……没睡好吗？」
「不，不是那样。不管幸还是不幸我都习惯了。」
微风吹过，圣女把头发撩起。
「……恐怕明天是我们……不，是对人类来说的分岐点吧。」
是圣骑士团战胜，还是魔王军成功侵略。
袭击结果会大大改变人类的未来。
迦基亚学院院长也给予了协助，虽然隐瞒了详细情况，但对老师们也指示要进一步警戒问题的发生。
在这里的教师们有很多人也是圣骑士团的相关人员，大概都能察觉到吧。
然后，我们处在那个漩涡中的中心。
是最激烈的地方。
明天过后，四个人不知道是否还能在一起。
但我绝不会让那样的未来到来。
自然而然地拳头用力了。
「所以，在明天到来之前，有件事想告诉我的骑士。」
「是，我吗？」
「是的，前代【剑圣】……这是父亲说的话。」
「前代【剑圣】的……！」
曾经救过我故乡的恩人。
圣骑士团最强之人，我所憧憬的圣骑士。
「这是以前的事了……我曾经问过父亲，你不觉得和魔族战斗很可怕吗？ 当时父亲笑著这么回答。……我的骑士。手能借我一下吗？」
「是的，当然。」
我没有任何疑问，伸出手。
圣女大人不是手，而是抓住手腕，慢慢地移动——
「嗯？」
https://telegra.ph/file/cdbefda5a246a13f6665b.jpg
贴到了自己的右胸。
指尖的触感。沉进了欧派中。
漏出妩媚的娇喘声，她的肩膀在发抖。
我没办法逃脱，就这样触摸著圣女大人的胸部。
「啊！？ 欸！？ 什么！？」
突然的展开，让大脑拒绝理解，身体僵硬。
「怎么样？」
「非，非常厉害啊！？」
「谢谢你的夸奖。是啊，换一种问法吧。……你觉得我的胸口温暖吗？」
「温暖……吗？」
「父亲说：『妈妈的胸部中充满了希望和爱。她胸口的温暖就足以让我消除恐惧。』我和母亲都一样是圣女。我想如果这样能给你勇气的话……」
更加强烈地，圣女大人将我的手压到左胸上。
想揉，再揉一下，就是如此吸引人的柔软。
我咬著嘴唇，压抑著不断袭来的性冲动。
想揉。 好痛。 想揉。 好痛。
脑子里两种感情打结乱七八糟的。
「……怎么样？」
「……圣女大人。」
要是一放松就会流鼻血，我绷紧兴奋的发红的脸。
「我得到了很多勇气和元气。」
「嘻嘻，太好了。」
圣女大人因为善意让我摸了胸部，激励了我。
一定要突破明天。
而且，绝对不会将这个触感用于自慰。
这两者我对神发誓。
之后，满足了的我和圣女大人谈笑了一会儿，回到了房间。
但我因为刻在记忆中的欧派触感睡不著。
----
成为剑圣的资格首先要先喜欢胸部 ← NEW!
----
本日漫画版更新也是各种名场面(?)
https://telegra.ph/file/59fb801d68d4b2f866227.jpg
Episode3-36　双鬼的祭典 
Episode3-36　双鬼の祭り
用手整理好头发，用水洗脸。
张开五指，戴上手套。
披上队服，系上皮带，准备完成。
「……即使在这种时候，你看起来也很有精神啊，我放心了，爱棒。」
从某种意义上说，和平时一样让人安心。
昨晚我怎么也睡不著，想著【剑圣】大人的话中意义。
前任【圣女】大人胸中充满爱与希望。
我觉得那是因为两人相爱才能感受到。
至少昨天的我只知道圣女的欧派很柔软。
「……真的揉到了啊……」
这几天累积了太多不现实的经验。
不久之前，圣女大人还是遥不可及的存在，但现在五指能清楚地记得她肌肤的柔软。
……不要在奇怪的地方感觉敏锐起来啊，喂。
「卢卡前辈，可以进来了。」
「啊，谢谢。」
被玛多卡呼叫，我回到房间中。
修女正在替坐在椅子上的圣女梳头。
每天早上能看到的这个情景，今天也是最后一次看到了。
「怎么样，圣女大人？」
「嗯，没问题，谢谢你，莱拉小姐。」
从窗户射入的阳光宛如后光，让圣女闪闪发光。
即使隔著面纱，也能感受到她那双眼睛的力量。
「早安，各位。想到今天是最后一次与各位一起围在餐桌前，真是让人寂寞啊。」
「请别说这么让人难过的话，圣女大人传唤的话我们随时都会过去。」
「和卢卡前辈一样。我们是【圣女近卫骑士】。」
「我也……！ 如果可以的话，还想这些成员聚在一起。」
这几天，一起度过每一日的我们之间有了很深的连系。
如果因为工作结束就舍弃这份缘分，内心也会觉得寂寞。
全体都露出了平静的笑容，看到那样子圣女也微笑了。
「选择你们的我，眼光好像没有错。那么，是啊。这个【剑舞祭】结束后，我们再聚在一起开茶会吧。」
那句话是这样暗示我的。
『要活著回去。』
眼前圣女的微笑，玛多卡凛然隐藏著决心，修女思念著未来的笑容。
拼上性命守护这一切吧。
「为此。」
圣女双手交合，摆出祈祷的姿势。
「好好度过今天吧，我将我的生命托付给你们。」
「然后，让我们一起见证，年轻人的热情互相碰撞。」
◇◇◇◇◇
所有学生这4年的努力集结的大会慢慢地结束了。
在这期间我们也意识到了过去的事情。
看著在会场赌上自己的全部战斗的学生们，有时喝著修女泡的红茶。
如果圣女大人询问明年有希望的圣骑士候补生的事，我就和玛多卡一起发表意见。
然后，时钟的秒针前进的声音似乎越来越大声。
最后将其消除的是观众席的欢声和惊天动地的掌声。
「决出胜负了！！ 到最后都是压倒性的胜利！！ 继去年第六号团副团长卢卡之后，蜜璃选手也没有使用【加护】就登上了顶峰！！」
直到最后膝盖都没有跪到地面的少女露出了笑容。
蜜璃朝著我们的方向，举起了胜利手势。
「……决定了。」
我绝对不会让她们的笑容被夺走。
「好的，那我们就前往战场吧。」
于是，【剑舞祭】进入最后的项目。
离开观览席，走在通往会场的道路上。
异样的是那段路上。圣骑士们排成一排，形成了通往会场的道路。
他们只是在保护圣女大人不受任何危险吧。
而贾拉克利用这种心情，阻止圣女中途逃离。
「我的骑士」
「我一定会解决的。」
「知道的话就好。」
圣女大人也一样生气。
践踏圣骑士们尊严的行为。
对比谁都思念著圣骑士队的圣女来说是最大的侮辱吧。
「啊，总觉得无法冷静下来。」
圣骑士们的压力确实很强。
只是在我看来修女的乳压更强。
她紧张地挺胸走著，今天丰满的欧派依然元气满满。
我看了上面躺著的十字架，再次提醒她。
「修女。你还记得我给十字架的『加护』用法吗？」
考虑到万一，在她旁边小声低语。
「握著十字架说出『蛋蛋公』的名字就好了。」
「是的。请注意不要不小心发动。」
「我知道，我不会把表彰式搞砸。」
点了点头的我又回到了圣女的身后。
这样对修女的提醒也结束了。她应该会好好注意吧。
这样就好。感受像到这样脚好像黏在地上的紧张感是很残酷的。
即使是习惯赌上性命的我，也会产生身体不像是自己的错觉。
实质上是第一次出外任务的玛多卡肯定更痛苦。
但是，这一经验无疑也会成为她的食粮。
所以，我能为她做的只有一件事。
「玛多卡」
「……是。」
「拜托妳了。」
「……！ 是！」
一切准备就绪。
我们的身影终于从建筑物暴露到青空之下。
迦基亚学园长站著的舞台有如处刑台一样。
「那么，现在开始举行担任圣骑士队之首的圣女对优胜者授予奖杯的仪式！」
走上楼梯，圣女站在台上。
圣女大人称赞蜜璃的功绩。
做好了战斗的觉悟。
只是，如果什么事都没有就好。
所有负责警备的圣骑士肯定都是这样希望的吧。
「蜜璃候补生，恭喜你获得冠军。我期待著明年你成为圣骑士大显身手。」
「谢谢。我发誓一定会成为圣女大人的力量。」
奖杯从圣女的手中交给了蜜璃，平安无事地结束了。
所有人松了一口气的瞬间，响起了让人背脊发冷的声音。
「喂喂，你们想这样就结束啊？」
天上降下两只鬼。
他们的头上展开了相当大的黑洞。
我有种不好的预感。马上挡在圣女面前。
采取行动的包括我在内有三个人。
玛多卡向修女跑了过去，迦基亚学园长拔出了剑。
「祭典从现在才开始啊。」
然后，从洞穴中落下了如雨般的魔物。
Episode3-37　黑色霸道 
Episode3-37　黒の覇道
终于来了。生命的分歧点。
浮在空中巨大的鬼。
肯定没错的。发出的压力不同。
是魔王军干部。而且有两只。
贾拉克……你到底腐烂到什么程度……！
「【
紧急守护
】！！」
在我旁边的迦基亚学园长向天空放出了闪耀的斩击。
光芒冲向天空蔓延开来，变成了一片大膜，阻挡住一部份降到会场的魔物们。
迦基亚学园长的【加护】是
【守护壁】
。
以坚牢坚守而驰名的他实力可不能小看。
多亏如此，有办法争取时间，让学生们顺利避难。
但是，即使如此，也无法防止所有魔物侵入。
「呀啊啊啊啊！？」
「喂，喂，住手！？ 别过来！！」
「各位，不要慌张！ 请冷静地走向出口！」
会场响起悲鸣和怒吼。
我知道。都是因为我。因为我的关系而被卷进去，让他们都受害了。
即使为了抓住叛徒，我都必须承担这一切。
因为那就是【圣女】。
「不是这样，圣女大人。」
「——欸？」
「错误的是贾拉克和那些鬼，你什么都没错，如果没有他们，就不会发生这样的事。」
……我的脸上露出了那么简单就能看穿的表情吗。
不行。 在他面前，不知不觉就变成了孩子。
无意识之间没有戴上圣女的面具对他撒娇了……。
「请放心吧，圣女大人。我们的教师阵也是相当有实力的。」
「其他的圣骑士也在，我们会尽最大努力。」
「我，我也会努力的！」
「等等。可别忘记我啊？」
玛多卡、莱拉、蜜璃也跟在迦基亚学园长后面鼓励我。
……谢谢。 我真的得很棒的伙伴。
「……马上平息混乱！ 迦基亚学园长与圣骑士们联手讨伐魔物！」
「知道了！阿尔迪卡！ 圣女大人拜托你了！」
「是！ 玛多卡！ 带著修女离开！ 跟著我走！ 蜜璃也跟我来！」
「「明白！！」」
他立即发出撤退的指示。
这是理所当然的判断。 面对两名魔王军干部，没有余裕一边守护著
包袱
一边战斗。
在迦基亚学园长的【加护】生效的期间是唯一的机会。
他抱著我走向出口……咦？
「…………」
往上一看。卢卡副团长的脸就在旁边。
原来如此。我现在被他抱著吧。
「圣女大人！ 请把手放在我肩上，绝对不要放开！」
「我明白了。」
如果照他所说的那样做的话，就会贴得更紧。
「呼……哈……」
为了不掉下来而与他紧贴，每当呼吸他的气息就会深入我的大脑。
「……呵呵。」
……啊哇哇哇哇！！
◇◇◇◇◇
「圣女大人！ 请把手放在肩上，绝对不要放开！」
「知，知道了。……呼……哈……」
圣女大人把脸压在我胸前深呼吸。
不愧是圣女大人。是想消除紧张吧。
「呵呵」
在这种情况下也不会忘记微笑，如此的胆量。
不愧是统帅圣骑士队的人。
绝对不能失去她。就这样一直跑到建筑物外面——
「——！？」
我马上刹车，停止奔跑。
紧接著，在我正想跑过去的地方，一根金棒插进了地面。
「果然是你没错吧。」
用浑浊的声音笑著的鬼们站在眼前。
绿鬼和青鬼。
与蕾克瑟拉相似的杀气……果然是干部级啊……！
「迦基亚学园长的『加护』已经被击破了吗？」
也就是说，挡住的魔物也会跟著下来。
往上一看，让魔物出来的洞已经消失了。这点是唯一的救赎吗。
不管怎样，情况肯定是恶化了。
我轻轻地放下圣女大人，用手势向后方的玛多卡发出『撤退』的信号。
只要我在这里吸引住这两只的话，还有办法。
几分钟就好。只要撑住的话，理解情况的莉恩团长应该会来援护我们。
「就是这个男人，没错，老哥！」
「哼，这是我的猎物，别动手，老弟。」
「我知道，我会在这里看的。」
那就糟糕了。对我来说，我想避免让一方自由行动。
玛多卡和蜜璃要一边守护圣女和修女一边战斗是不可能的。
「喂喂，等等，你在小看我吗？」
「啊？」
「我可是击溃魔王军干部的男人。像你们这种货色，我一下就能打倒了。」
希望他们是这样的笨蛋。
我想避免和魔王军干部敌对，两只一起的话更是这样。
因为有和蕾克瑟拉战斗的经验，我能断定这肯定是自杀行为。
但正因为如此，我才有必要选择这条路。
为了守护人类的希望和未来。
「……真是得意忘形啊，区区人类。」
有反应的是青色的鬼。
转动的眼球盯著我。
「我都亲切地要跟你一对一了。你这不是个想找死的有趣家伙吗？」
可以看出扛著斧头的鬼的斗气不断上升。
有点兴奋地前倾，好像现在马上就要冲出来的气氛。
那就好。就这样对我发动攻击——
「布鲁鲁加克」
「——！」
即使是没有被叫到名字的我，也会浑身发抖的杀气。
感觉战场的热气一下子被重置了。
「那是我的猎物，知道吗？」
「……我知道，老哥。」
「那就好。」
该死。挑衅失败了吗。
那就没办法了。
用实力直接决胜负！
「现在后悔也晚了，怪物们。」
我拔出的黑刀刺进手中。
『
ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ
！！』
执行正义的圣血注入刀刃，准备召唤出正义的铠甲。
将他们葬送，神给予的力量在此解放，呼喊出他的名字。
「黑铠血装」
黑色的霸道降临到我身上。
Episode3-38　别名披露 
Episode3-38　二つ名デビュー
握著黑刀的我马上摆出架势。
不引起那个绿鬼的注意可不行。
那么，就用大范围的技能同时攻击！
「圣剑十式・一之型，飞龙！」
飞翔的斩击对排在一起的那家伙攻击。
面对这无视间距的攻击，那两只没能来得及防御，吃了个正著。
「太好了！」
听到修女高兴的声音。
……不，很遗憾，这是……。
「哦？ 这招真不错啊。」
只有薄薄地在皮肤上划出伤口。
青鬼舔著洒出来的血，露出比刚才更好战的态度。
「明明说不出手了你还敢这样做，性格还真好啊。」
相反的，布鲁鲁加克额头上冒出青筋。
「但是，老哥说的话是绝对的。你捡回一条命啊。」
不过，他只是向这边放出杀气，完全没有要动手的迹象。
盘腿坐在那里。
说到底，青鬼的指示是最优先的吗。
我以为这些家伙是和贾拉克一起来掳走圣女的，原来目的不一样吗？
只执著于和我的战斗，除此之外好像没有兴趣。
那么，剩下的选项只有一个。
忍耐到莉恩团长来……不，用我的手斩杀眼前的邪恶。
「你打倒了蕾克瑟菈吧？ 还有其他招数吗？」
「……当然。我会让你好好接招的。」
不移开视线，面对他注意间距。
与此相对的，青鬼完全不在意的样子，慢慢缩短了距离。
先发制人的是对方。
「我是巴鲁鲁加克！ 记下这杀了你的名字，然后去地狱吧！」
自报姓名的同时，可以将人击碎的金棒挥舞起来。
◇◇◇◇◇
到处响起的悲鸣声。大吼的怒声。轰鸣而起的破坏声。
至今为止没有遇见过的非日常生活在眼前展开。
「莱拉，你没事吧？」
「啊，是的。还好……」
圣女大人担心著我。
就算比我还年轻也丝毫没有动摇。作为照顾者接触她的时候，我还以为圣女也是与其年龄相符的女孩子，但果然住的世界不一样。
事先听说过。与魔族有联系的叛徒在圣骑士队中。
那么，觉悟不足是我的责任。
「没问题，他会保护我们的。」
在圣女大人的视线前方，【蛋蛋公】与魔族战斗著。
鬼的一击很重，如果吃下一招的话死也不奇怪的威力，【蛋蛋公】与他正面交锋著。
……一同被圣女选择的他如此努力，我却什么都做不了。
我没有战斗的力量。但是，即使那样应该也有能做到的事。
我不想无法成为别人力量，只是呆呆看著。
「圣女大人！ 请使用我的『加护』！」
「莱拉的『加护』……？」
「是的！ 我能把圣女大人的声音传达给学园里的各位！」
把想到的方案向圣女大人说明。
如果成功的话，可能一下就能让这个事态好转。
「……来做吧，值得一试。」
「是的！ 谢谢！」
「那么我们也告诉玛多卡小姐她们吧，她们的合作也是必要的。」
圣女对看著战况的两位说明我的作战计划。
「……原来如此。如果能做到这一点的话，损失可能变少。」
「我们只要警戒那个绿鬼就好了吗？」
「不能浪费时间，马上实行。莱拉，可以吗？」
我用力点头。圣女大人微笑，把手搭在我的肩上。
「那么要发动了——
【超扩声】
！」
我的【加护】是把我的声音放大好几倍的【超扩声】。
平时完全没有用上的机会，没想到会有这样派上用场的一天。
从现在开始，我将代替圣女的话朗读，传达给战场上的各位。
『各位，我是修女莱拉。我是侍奉圣女的人。我会将在我身边圣女的话传达给大家。』
在这次大会中，我一直在圣女的身边。
所以，在这里的人们应该知道我的话不是谎言。
我会将圣女所说的话一字一句地传达给害怕的人们、勇敢面对的人们。
『年轻的圣骑士候补生啊。未来将成为光荣的圣骑士的人啊。不要惊慌。让勇敢的心奋起，守护自己的生命。』
『我所信赖的圣骑士们啊！ 挥剑吧。回想起来，你们的一刀是为了今天而磨砺出来的。』
『这样的话人类一定会胜利。无论是在这场战斗中，还是在与魔王军的战斗中。』
『来吧，呐喊的时候到了。反击的烽火现在就从这里开始！』
「「「哇哦哦哦哦！！」」」
骑士们的呐喊撼动了大地。
士气高涨的圣骑士们一个接一个地打倒魔物。
蹲下的学生们也按照老师们的指示，顺利地进行避难。
低著头的脸全部面向前方。
作战成功了。和圣女大人高兴地击掌。
但是，马上就听到将我们拉回现实的声音。
「喂，这样不妙啊……老弟！」
「哦，老哥！ 不会让她们妨碍
计划
！」
原本一直不感兴趣的绿鬼盯上了这边。
「喂，等等——」
「你的对手是我吧！！」
「——唔！ 别防碍我……！」
【蛋蛋公】被青鬼挡住，好像无法到这边来。
……没问题。我本来就知道。
如果引起注意的话，当然有可能受到敌人的攻击。
圣女大人也在考虑到这一点之后采用了我的方案。
「不让——啊！？」
「不能让你过——唔！？」
「我对女人没兴趣！！」
斧头一挥将两人打飞了。
不要移开视线。这也是我的责任。
『不会让你对圣女大人出手的……！』
我紧紧地握住十字架。
请给我一点力量——
『——【蛋蛋公】！！』
在【超扩声】的状态下，他的名字响彻天空。
他所给予的【加护】发动，显现出的铠甲防住了魔族的攻击。
Episode3-39　团长 
Episode3-39　団长
哇啊啊啊啊啊啊！？
【蛋蛋公】！？ 叫了【蛋蛋公】吗，那个人！？
我确实要妳叫我的名字，但怎么会叫那个啊。
比起这个，我更想说的是，就算叫了【蛋蛋公】，【加护】也好好发动了。
骗人的吧……？
我的【黑铠血装】也认同了【蛋蛋公】这个名字吗……？
其他的问题也堆积如山。
圣女大人毫无疑问地听到【蛋蛋公】了，如果是这样的话，【蛋蛋公】的名字就要在世界上出道了。
不，冷静一下，卢卡．阿尔迪卡。
还没被发现【蛋蛋公】是我——
『【蛋蛋公】！ 成功了！』
「修女啊啊啊啊啊！！」
不要看我，不要叫我的名字啊！
看啊！ 玛多卡和蜜璃的脸上露出了『无法置信』的表情！
一定是因为兴奋，突然叫了平常叫的【蛋蛋公】，这失败太致命了。
「怎么了！ 注意力都断了，蛋蛋小鬼！」
「我要杀了你！！」
因为修女对我有恩所以原谅她，但我没有被这家伙这样叫的理由。
用刀拨开他挥下的金棒，我就这样顺势冲出去，和巴鲁鲁加克保持了距离。
「呿！ 狂妄的家伙！」
他将右手从金棒上放开，用空著的左手在空中接住，横薙一闪。
蹲下躲开的我双脚积蓄力量。
「
空想具现化
：
爆乳大炮
」
我气势猛烈地冲出去，穿进修女和布鲁鲁加克之间，挥出黑刀牵制。
由于来自视野外的突然攻击，剑尖划开了微微鼓起的肚子。
「别防碍我，你这个杂鱼！」
「咕……！？」
比巴鲁鲁加克的一击更重。
即使隔著刀也能感受到冲击，手臂好像麻痹了。
不能用『挡开』而是要用『化解』来对应，否则可撑不了几招。
「布鲁鲁加克！！ 不是说不准动手吗！」
「不是啊，老哥！ 是这家伙自己冲过来的！」
「要兄弟吵架的话去别的地方吵吧，鬼啊！」
「呜咕！？」
「呜哦！？ 别过来，老弟！？」
把漏洞百出的布鲁鲁加克朝著青鬼踢飞出去。
飞出去停不下来的他就这样把哥哥卷进去，撞到了墙上。
「你们两个！ 跟圣女们一起！」
现在是让我扛住他们两个的机会。
玛多卡和蜜璃点点头，抱起圣女大人和修女向出口跑去。
好了，这样就暂时没问题了。能够集中在眼前的鬼们身上——
「——你以为是这样吗，小鬼。」
听到耳熟的声音不禁回头一看。
玛多卡倒在地上，圣女大人在贾拉克的手里。
在这里出现了吗，贾拉克……！
「我一直在等著这个时候。苦等十余年，终于来到了我身边……！」
「呜！这个……！」
「就算抵抗也没用，圣女……不，芙蕾亚。对于用
【
金属化
】
硬化的我来说，区区小丫头再怎么胡闹都没用。」
贾拉克的手臂闪耀著钝色光芒。
压抑著肚子蹲下的玛多卡被那个打中了吧。
脚下被呕吐物弄脏了。
「贾拉克……！」
「别动，小鬼。你反抗的话，我就折断那个小姑娘的脖子。」
贾拉克稍微靠近玛多卡。
不愧是身为团长的男人。在我出手前，他的脚会先踢中玛多卡吧。
「开玩笑也到此为止了。
【贾拉克，放开我】
」
「……喀喀喀，喀哈哈哈哈！ 我知道啊，芙雷亚。妳的【加护】只能在对妳带有一丝敬意的人身上发挥效果。」
「为什么……！」
「为什么会知道吗？ 这是因为爱啊，爱的……呵？」
被戳到痛处，圣女大人紧咬著嘴。
连那个表情都觉得很可爱的贾拉克露出了笑容。
「我对妳的感情只有一种。」
他肮脏地舔著自己的嘴唇，用充满性欲的下贱眼神凝视著圣女大人。
「——只有色欲而已。」
听都听不下去的恶心。
但是，这是他也难以行动的情况。
那家伙只要一不注意，在他露出破绽那瞬间我就用『飞龙』斩了他。我摆出了那个架势的准备。
「那么，我该走了。——争取时间好像也结束了。」
「喔，难得这次干得很好啊，臭老头。」
「！？ 糟了……」
头上的影子。
巴鲁鲁加克为了不让我逃跑，按住我的肩膀，举起金棒。
「呜咕……！？」
传来了冲击，我的肋骨粉碎。
被打碎的【黑铠血装】的一部分刺入身体，血从口溢出来。
「咳咳……嘎哈……！」
「还没结束呢，圣骑士。」
从下面挥出的金棒逼近眼前。
回避也来不及了，只能护住脖子——
「喝啊！」
「～～！」
连叫声都发不出来。
身体飞向天空，头落到地面。
也许是因为被敲的冲击，大脑摇晃，视野也跟著摇动。
想站起来，但黑刀恢复了原来的短剑尺寸。
因为失去了太多的血，【加护】解开了吗……。
「咳咳……呜……」
玛多卡没问题吗……？
蜜璃和修女呢？
也得追上圣女大人。快点站起来。站起来，动啊。
「去死吧。」
「啊。」
我不由得发出声音。
不是因为做好了死亡的觉悟，而是因为知道幸免于死。
金属和金属相互碰撞的尖锐声音在战场响起。
在倒下的我面前一道影子出现了。
「久等了，卢卡君。」
给人们带来安心感，既强烈又温柔的声音响起。
「——从这里开始反击吧。」
比谁都可靠的莉恩团长来了。
Episode3-40　【第六号团团长】莉恩・麦里 VS 【鬼族首长】巴鲁鲁加克 
Episode3-40　【第六番団団长】リオン・マイリィVS【鬼族首长】バルルガンク
「对不起，我来晚了。统整圣骑士们花了一些时间。」
莉恩团长一边用剑挡住巴鲁鲁加克的攻击一边说道。
不，比起那个更让人注意的是团长的剑。
和比自己大几倍的巴鲁鲁加克用力量互相压制，却纹丝不动。
在力量上没有输。
那个小小的身体里从哪来这样的力量……。
「欸，卢卡君，这里就交给我了，我想请你去追贾拉克。」
还能动吧？
言语之外用充满期待的眼神看著我。
这让我很高兴。暴露出这样的丑态，还把我当成战力计算的事实。
「我……明白了。」
「嗯，这才是第六团的副团长，请玛多卡她们替你施展恢复魔法吧。」
「——喂，别随便决定。」
在团长后面感受到充满魄力的声音。
巴鲁鲁加克用眼睛瞪著我们。
「那是我的猎物，我要好好杀了他。」
「……喂，现在我在和他说话。」
「——能不能不要打扰我？」
「……！？」
头一次清楚地感受到莉恩团长的杀气。
就算在她背后也能知道她是什么表情。
因为那个巴鲁鲁加克向后跳退开了。
「卢卡前辈！」
「马上治疗，我们去追那个大叔吧。」
「蛋，蛋蛋公……」
趁这机会玛多卡、蜜璃，修女跑过来替我治疗。
隐约可见她们各自露出了抱歉的表情。
「玛多卡……没有受伤吗？」
「是，是的。莉恩团长替我做了处理……」
「是吗……那还有挽回的机会，振作起来。」
我这样说著摸著玛多卡的头。
她一瞬间停止了动作，用衣服擦了好几次眼角。
「……好的！」
那里只剩一个隐藏著坚强意志的圣骑士。
虽然之后有很多事要反省，但是现在这样就好了。
没有低头的时间。而且，我也一样。
驱策著摇摇晃晃的身体，站起来。
「卢卡君。」
「交给我吧。」
「嗯，一路顺风。」
「是！！」
莉恩团长没有将视线从停下动作的巴尔鲁加克身上移开，只是指著另一个方向。
恐怕贾拉克朝那边离开了吧。
没问题。如果是我的话就能找到。
揉过圣女的欧派的我可以感受得到。那个人的乳气。
「玛多卡，蜜璃。跟我来！」
「明白！」「嗯！」
「修女，你呢？」
「我会跟著你的。就算死亡的未来在等著。」
她紧紧地握住胸前的十字架。
她也和我一样身为被圣女指名的人做好了觉悟。
那么，我也不能辜负她的心意。
「我们走吧。」
「嗯……！谢谢！」
我背起修女，对两人示意。
就这样一口气跳起来，来到了会场外面。
◇◇◇◇◇
侧目确认了卢卡君追著贾拉克离开，我暂时放心了。
没问题。他是拥有强大生命力的孩子。
因为是有淫梦魔血统的我说的，所以没错。
那么，问题是眼前的青鬼。
他对卢卡君表现出执著的态度，现在却一直低著头不动。
该怎么办……？ 由我这边先动？
观查一下，把剑射过去吗。可能意外地可以直接插进去。
我正思考著要用什么方法取得先手，终于那边有了行动的样子。
摇晃著身体，抱著自己的肩膀。
他抬起头来，那家伙的表情让人不忍直视。
「强大的女人，给我遇上啦～」
他舌头长长地吐出来，高兴地嘴角上吊。
最让人讨厌的是充满欲望的肮脏眼神。
我知道那个。
日常生活中毫不客气地注视著我的身体，让人不快的视线。
我产生了完全相同的厌恶感。
「喂，布鲁鲁加克！ 别发呆了！ 去追那个男人！」
「啊！？ 可是，那家伙是哥哥的猎物。」
「让给你了，我要把这个女人弄得乱七八糟。」
「真的吗！？ Lucky！ 爱你喔，哥哥！」
喜形于色的绿鬼追著卢卡君他们。
没问题。如果是那种程度的话，不是卢卡君他们无法处理的对象。
而且还有那个很强的孩子在。
那孩子相当厉害。那个像舞蹈一样洗练的动作，和我以及卢卡君一样是
狂人
的气味。
再糟糕的状况也都不会死吧。
倒不如说，这边放任不管才更不妙。
「嗯，很麻烦啊，这个。」
比至今为止远征魔族的领地战斗中遇到的任何魔物都强。
无疑是我圣骑士人生中遇见过最大的强者。
但这完全不是逃避的理由。
或者该说正好相反。
是我梦寐以求的。今后，为了不让像贾拉克这样的人出现，让我在团长会议上发言力增强的机会。
「谢谢你选择了我。这样我比较方便，真是帮了大忙。」
「什么，两情相悦啊。好喔，我会把妳搞到两眼失神。」
「呵呵，恶心的不只是外表呢。」
我不会让你碰我的身体。
不会让你碰我的心。
能自由碰我的人只有一个。
这家伙欠了我。
因为他伤害了卢卡君，所以必须让他加倍以上奉还。
「身为圣骑士队团长，我也差不多想要一些实绩了。」
因为是濒死的两倍以上，所以只能用生命来偿还了。
「你的这个，我就带走了。」
我啪啪地用手敲著自己的脖子。
「嘿嘿……好啊！ 强势的女人太好了！ 我最喜欢看到像妳这样的家伙求饶的样子！」
「求饶的，到底是哪边呐？」
我将剑高举上天。沐浴在眩目的阳光下，要斩杀那家伙的刀身闪耀著光芒。
夺走生命。
我在死斗前摆出的架势。
「就让我的剑将你的灵魂送回地狱吧。」
「真让我期待啊……在我下面喘息的样子啊！」
嗯，真的很期待。
你的脖子在空中飞舞的瞬间。
----
卢卡君，
乳
Type觉醒。
卢卡：团长是可以成为我妈妈的人。
Episode3-41　【第六号团副团长】卢卡・阿尔迪卡　VS　【第二号团团长】贾拉克・阿拉巴尔 
Episode3-41　【第六番団副団长】ルーガ・アルディカ　VS　【第二番団団长】ジャラク・アラバル
我背著修女在王都中奔驰。
沿著屋顶跳跃，追赶著圣女，一边朝著人少的方向前进。
「啧……！ 麻烦的家伙……！」
看向后面，看到了尾随我们而来的布鲁鲁加克身影。
看来那家伙对我有兴趣，而且不知道什么时候他会对无辜的人出手。
明明知道圣女的位置，却无法直直前近让我焦虑起来。
『各位，请不要慌张，尽速避难！ 没问题的！ 在这里的第六号团副团长：卢加・阿尔迪卡会将其讨伐！！』
在背上的修女使用【加护】进行避难宣导。
在悲鸣声交错的街道上奔跑时，不得不做出选择了。
在这里迎击吗。不然就是……。
想起刚刚她浮现的表情，我决定在此托付给她。
「……玛多卡」
「——交给我吧，卢卡前辈。」
毫不犹豫接受了。或者本来就打算自己提案，在我旁边的玛多卡这么说。
锐利而充满力量的眼神让我那一点点的迷惘消失了。
有了觉悟。
真的做好了赌命去战斗的觉悟。
「哎呀，不会让你一个人出风头的。别忘了我也在。」
蜜璃也充满了战斗的干劲。
她用力敲著手上的手甲刀，以此来展现自己。
两人都没有说出打算赴死的话。
只是胜利，完成任务。讨伐魔族，维护和平。
这是伴随著雄心壮志和觉悟的圣骑士的表情。
到了这地步，我能说的话也几乎没有了吧。
「玛多卡，你要活著回来。」
「当然。我还有和卢卡前辈结婚的梦想。」
「蜜璃。把他给干飞。」
「我知道。我也有梦想……我会超越的，这场死斗。」
「——拜托了。」
「是！」「嗯！」
我转换方向，朝著圣女被带走的方向直线前进。
几秒钟后，后方响起破碎声。
但我不会回头。
那是对她们的背叛行为。
最重要的是让人刺痛的布鲁鲁加克压力消失了。
「修女，请闭上嘴，我要加快速度了。」
「我明白了。」
「——疾。」
圣女大人欧派的灵压让人感受到清澈洁白的温暖。
不知道能成长到什么地步，让人联想到成长的未完成状态。
即使闭著眼睛也确实引导著我。
目的地是大圣堂。
这是圣骑士的本部。
大圣堂的战斗力正好不足。
第一号团与第三号团去远征。除此之外，主力为了护卫圣女，集结在圣骑士养成学园。
而本来圣骑士们对贾拉克借下大圣堂不会抱有疑问。
只要不被看到圣女被带进去的样子，没有比这更安全的地方了。
「啊……！ 那是……！」
大圣堂前看到的影子。
似曾相识的她注意到从上空接近的我，脸上露出了微笑和好战的笑容。
在圣女大人附近的强烈乳气是她放出来的吗。
「哦，我们又见面了。」
「全裸暗杀者……！」
「我才不想被你这么说，明明你才是全裸圣骑士！？」
「今天不脱吗？」
「杀了你喔！？ 我才不是暴露狂！」
变装穿上了修女服，而不是黑色服装的暗杀者满脸通红地大喊。
平安落地的我悄悄地放下修女，争取让她离开的时间。
我知道她很有本事。
虽然如此，我计算了压制她需要的最短时间，但眼前的她却完全感觉不到杀气。
「喂喂，你这是什么傻样？」
「…………」
「……嘛，我知道你在想什么。就是这样。我不想和现在的你战斗。」
连武器都没有打算拿出来的样子，她这么说。
「啊……好想睡」打哈欠的样子似乎也不是为了引诱这边攻击而露出的空隙，而是自然做出来的。
「……可以吗？」
「没关系啊？ 我只想和万全的你再打一场。就算赢过全身是伤的你，我的自尊心也不会容许。」
她接著说。
「在大白天光明正大地杀人的话，身为暗杀者是失格的吧？」
「……哈哈哈！确实是这样。」
「所以，快走吧。快点结束这事，等你治好了之后，下次会好好杀了你。」
说完后，她指著里面大圣堂的门。
如果能和为了守护矜持而堂堂正正地放弃任务的她用不同的方式相遇的话，可能可以跟她搞好关系吧。
「……谢谢。」
「别客气。下次我会要你的命。而且我被命令的只有不让碍事的人进来。圣骑士和修女进入大圣堂没有什么奇怪的地方吧？」
「妳的性格还真好。」
我对修女招手，走过暗杀者的身边，打开大圣堂的门。
「这场战斗结束后，我随时都能陪妳。来杀我吧。」
「在那之前先活著回来吧，变态圣骑士。要是你死了我就去地狱杀了你。」
背著她激励的话，我们踏进了大圣堂。
教坛前面是被换成婚纱的圣女。
然后，恶心全开的贾拉克在那里。
「卢卡副团长……！ 莱拉……！」
「阿尔迪卡！？为什么你会在这里……！？」
以为已经完全甩开我了吧。
太天真了。结果，你身为圣骑士虽然多少有点优秀。
但是没考虑到世界上有不符常识的人这件事实。
没想到我能感觉到圣女的乳气，想不到被追上的可能性的时候就将军了。
「这是当然的，我是来拯救圣女的，从你这个恶魔手中。」
我拔出黑色短剑。
莉恩团长、玛多卡、蜜璃。迦基亚学园长，以及在我身边的修女……。
我受到许多人的期待。
能回应那些的才是圣骑士。
『ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！』
「【黑铠血装】！」
执行正义的黑色铠甲降临。
沐浴在从天而降的阳光下，用黑刀挥开。
然后，把接下来要斩杀的猎物映在刀身上。
「你的野心……我的圣剑会将其斩断！」
「别自大了，小鬼！ 不管是谁我都不会把芙蕾亚交出去……！ 不会让你妨碍我的！！」
----
有声漫画第三回
https://www.youtube.com/watch?v=g3MXV6HtO1o
Episode3-42　【幻影生命】 
Episode3-42　【幻影生命】
我和青鬼互瞪，一动也不动。
他似乎不像外表那样，也有在动脑子。
彼此都是初次见面。不知对手的底细。
先出手很危险。
那么，就不随便近身……直接攻击吧。
「喂，能告诉我你的名字吗？」
「妳还真是上心啊。好好记下主人的名字吧。是巴鲁鲁加克啊。」
「你的大脑这么天真太让人羡慕了。不知道名字的话可没办法写啊，讨伐报告。」
「哈，妳那张嘴很有气势嘛。」
「那么，就照你的希望的，我要上了。」
高高地将剑举过头顶。
今天天气真的很好。
大会结束，表彰式也结束了，大家本来都在想著要去哪里玩吧。
现在是光辉的太阳正好开始落下的时候，影子好好地伸长了。
「暧——那里可是我的射程范围。」
影子隐藏著无限的可能性。
不会被常识限制，可以变化成任何形式。
谁都无法看清其真面目，如无底沼泽般的漆黑，谁也无法停住他。
看啊，要是一直注意著我的剑的话 —— 会被我猎杀的。
「【
破 邪 影 剑
】」
从我的背后，远远迂回绕出的剑影继续延伸，刺向巴鲁鲁加克的胸膛。
也许是感受到了危险，他急忙避开了要害。
虽然想啧舌，但在那之前不能给他机会。
本打算以从死角先发制人的攻击制造机会斩断巴鲁鲁加克的脚，但却被金棒挡住了。
不愧是魔王军干部。不会那么简单解决啊。
「这就是你的【加护】吗！」
「正确答案。我的
【
幻影生命
】
可以自由操纵术者的影子。比如这样。」
食指一撇，我的影子顺著那家伙的脚缠上了巴鲁鲁加克的身体。
如果连拿武器的手都被我固定住就躲不掉了了。
「首先，左脚」
只要夺走他用来逃跑的脚，战局就会一下子向这边倾斜。
用刀摧毁他的行动力吧。
「啧！
【
土精的大盾
】
！」
但是，在斩断他之前被魔族特有的魔法挡下了。
嗯，魔法果然很麻烦。
比如只要能使用
【
回复
】
，就能一下将人救活，应该要更进一步研究这个。
就算如此，他的手我要了。
「【
破 邪 影 剑
】」
「呜嘎！？」
缠绕上去的影子绑住他像原木一样粗壮的手臂。
咯吱咯吱折断骨骼的声音响起，破碎的骨头划破了皮肤。
「呜哦哦哦！？ 才不会让妳得逞！！」
巴鲁鲁加克用手转到自己的肩膀上，想把被抓住的手扯下来。
「哼！」
我的
【幻影生命】
的束缚解开了，绿色的血飞散出来。
毕竟失去了手臂，流出大量的鲜血，呼吸变得粗暴。
即便如此也没死，不愧是魔王军干部的生命力吗。
「喝啊！」
「！ 这家伙……！」
用自己的手腕当作铁棒挥舞。
虽然乱七八糟的，但也是凶器。与他的体格有相当大差异的我，一击都不能被打中。
我冷静地退后，准备重整态势。
看著向后保持距离的我——那家伙嗤笑出来。
「
【
地喷闭空间
】
！！」
在咏唱出魔法的瞬间，土墙从地面向上翻起，覆盖了天空。
阳光被遮住，我的影子也消失了。
周围一带变成漆黑的封闭空间。
「喀……喀喀……喀哈哈哈！ 这样的话妳就什么都做不到了！？ 只要封锁妳的【加护】，终究只是个女人啊！」
震耳欲聋的大笑声回响。
完全的黑暗包围了我和他。
不管左右全都一片漆黑。
「变成这样的话，只会被我的力量打倒！ 恐怖吧！ 想哭著求饶也已经晚了，女人！」
「那是我的台词。」
更正他的评价吧。
魔物的头脑终究只有魔物的程度。
「看不见的妳能做什么？」
为了应对我的【加护】而紧急准备的空间。
明明得到了封锁我视野的优势，却没有攻击的打算。
我全都看穿了，他的目标是等待身体恢复。
而且，巴鲁鲁加克犯了个最大的错误。
「你以为黑暗就能封锁我的动作吗？」
我毫不犹豫地接近巴鲁鲁加克，用剑刺进青鬼的大腿。
「咕哇！？」
巨大的身体倒下，单膝著地。
战斗即将就要结束了。
「嘎哈……！？」
静下了声音。
「为，为什么！？ 为什么妳能毫不犹豫地行动！？」
「自己的弱点我当然理解。进行在黑暗中也能行动的特训是理所当然的。」
屏住呼吸。
「好痛！？ 妈的！ 给我出来，臭女人！！」
啪擦、啪嚓，剑尖不断刺穿巴鲁鲁加克的身体。
巴鲁鲁加克对于四面八方袭来的我的杀意，胡乱攻击想把我打飞。
制造出黑暗就能反击？
错了。你制造的是自己死亡之地。
我用手指弹著剑。
故意踩在地上。
在耳边拍响手掌。
从四面八方，无法看见的恐怖感刺骨地侵蚀著他的精神。
让他焦虑，夺走冷静。
「我要干死妳！ 到妳死都会继续侵犯，然后把妳的头给人类看看——」
「对了。」
「——啊。」
他发出悲惨的声音。
也许是因为领悟到了自己的死亡，也许只是因为意识到从恐惧中解放出来的喜悦。
https://telegra.ph/file/16aea3eabe25e790f8ace.jpg
在错乱的巴鲁鲁加克的背上。
我站在上面，被切开的地方光芒注了进来。
从天而降，像是在迎接我，闪耀著美丽的光芒。
「影子，出来了喔。」
「……呜。」
我啪地弹指。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「——【
幻 影 生 命
：
无限影剑
】」
影子改变了形状，诞生出无数剑芒刺进巴鲁鲁加克的身体，将其切碎。
连最后的悲鸣都发不出来就这样死去。
从他背上跳下来，回头一看，那里已经连残骸都不剩了。
「但愿你的灵魂再也不会回来。」
术者死后，无法维持的土墙封闭空间消失了，阳光照耀著我。
「嗯……果然很舒服啊。」
像是在祝福我的胜利。
----
欧派担当结果整话没有欧派，这一定哪里不对。
然后论如果当初主角没出手其实五团也会被一打五的可能性...？
Episode3-43　后辈们的挑战 
Episode3-43　后辈たちの挑戦
「莉恩第六号团团长！」
完全确认巴鲁鲁加克死亡后，一名独眼的男性跑了过来。
确实他是圣骑士养成学园的迦基亚学园长吧……。
「真是厉害。如同传闻一样的实力……」
「不，只是相性很好而已。否则肯定是很难对付的敌人。」
如果再战的话会如何也不知道。
因为对手是以力量决胜负的战斗模式，所以【幻影生命】能好好发挥。
另外，他小看我也是胜因之一吧。
误以为自己是上位者。
如果他把我当成同等力量的对手，也许战斗还在继续。
最后的【地坟闭空间】也是自大地认为随时都能杀掉我，所以优先选择了回复。
实力相当的人互相对决的话，一个思考和行动的不同就会决定胜负。
「……如此一想，结果是理所当然的。」
「怎么了？」
「没有。别说这个，快去确保学生们的安全吧。可能还有魔物在。」
「这真是帮了大忙……不去救助圣女大人可以吗？」
「是的，那边就交给我引以为豪的部下们了。」
我交给卢卡君他们了。
不是期待。而是理所当然必须达成。
他们就是有如此的力量。
而且，圣女大人也一定对他们有更强烈的想法。
因为她看著卢卡君的眼与我一样。
「……我明白了，看来阿尔迪卡有个很好的上司啊。」
「是的，他真的很努力地完成圣骑士的使命。」
「我放心了。虽然是多管闲事，但今后也请多多关照身为圣骑士的他。」
「是的，我会一辈子照顾他的。」
「是吗……欸？ 一辈子？」
「那么，我们走吧。要忙起来了。」
卷起袖子鼓起干劲。
没关系。我会好好将校园中的问题处理好。
关于贾拉克的事情也堆积如山。
等他疲惫地回来的时候，如果还有工作要做的话太可怜了。
希望他和圣女大人一起平安回来的时候，能笑著迎接他。
「……加油啊，大家。」
希望这个祈愿能传达给大家。
◇◇◇◇◇
那个人的气息渐渐远离我的背后。
我选择了和卢卡前辈分开行动。
一下就感觉到自己的死亡接近了。
啊啊，刚才还很安心的。
如果在卢卡前辈的身边的话，他会保护自己。
真是丢脸。如果一直抱著这样的心情的话，当然派不上用场。
这是挑战。
赌上玛多卡·露夏存在意义的挑战。
「蜜璃！ 下面！！」
「明白！ 这边没问题！」
蜜璃降落的地方是屋顶破烂不堪的废墟。
周围没有人的样子。
很适合大闹的地方。
「我对你们没兴趣啊！！！」
「很遗憾，我们承诺要挡下你了。」
避开布鲁鲁加克挥舞的斧头，从他身边闪过。
当然，我不打算让他就这样追上卢卡前辈。
我跳到蜜璃等待的地方，向那家伙的巨大身体伸出手。
「——【
磁界：吸引
← 布鲁鲁加克】！」
手臂上泛出苍白的光，布鲁鲁加克的动作瞬间停了下来。
我的【加护】是【
磁界
】。
以双手为媒介发挥特殊的磁力，吸引或排斥对象的能力。
当然，不管对方有多少重量都没有关系！
「呜啊啊啊啊啊啊！！」
「什么，什么，什么鬼！？」
把脚离开地面，在半空中胡闹的布鲁鲁加克扔到废墟间。
在那里有结束瞑想，摆出在大会上展示出的大招架势的蜜璃。
「先手必胜。一击绝杀。就让我来试试我的全力能达到什么地步吧。」
她解放出魔力。
不输给魔王军干部布鲁鲁加克的压力。
这让我明白。毫无疑问，现在这时间点我的实力比她差。
不，我本来就知道。正因为如此，才把第一次攻击托付给了蜜璃小姐。
「去吧，蜜璃！」
『圣拳演舞 —— 刚拳·碎打号炮』
右腕大大地向后拉。
以全身的力量发动的正拳突造成破坏力。
脚猛力踏向大地。
将回转力传递给手臂的柔软腰部。
以及毫不浪费力量将一切击发到对象上的技术。
她挥出了带有魔力之拳。
「呜嘎……！？」
伴随著震耳欲聋的破坏声，布鲁鲁加克巨大的身体向后方飞出。
他一边旋转一边飞出去撞毁了墙壁，沾满了瓦砾的碎屑。
「成功了吗！？」
「不，因为打到的感觉有点浅，所以肯定——」
「烦死啦！！！！」
被瓦砾埋没的布鲁鲁加克一边发出大吼站起来。
「看吧。」
「……没那么简单吗？」
「嗯，被脂肪的厚度干扰。然后扭转身体卸开了，不愧是魔王军干部。」
蜜璃小姐甩著手。
在那样的对手面前，还是像平时一样威风堂堂的她很厉害。
看到她那个样子……即使不愿意也会产生干劲。
我也不能输……！
「但是，应该有好好造成伤害。不要疏忽大意，击倒他吧。」
「是啊，下次我会他砍杀。」
「不行～主打的位置是我的，不会让给你。」
「不，我会打倒他，让卢卡前辈称赞我。然后让我们的关系变更好。」
「蛤啊！？ 前辈是我的啊！？」
「——吵死了，杂鱼……！」
愤怒的咆哮淹没了我们的声音。
布鲁鲁加克冒出青筋。
面对散出杀气的他，我们正面摆出了架势。
「一定要实现和卢卡前辈的约定！ 为了美好的性夜！！」
「我的出道战，就让我华丽地装饰一下吧！ 我想被前辈称赞一整天！」
「好痛啊……妨碍我的家伙我要把你们全杀了！！！」
Episode3-44　强者与弱者 
Episode3-44　强者と弱者
如果是卢卡前辈和莉恩团长的话，一定会考虑好如何分配步调，在战斗中也有思考的余裕吧。
在练习中感受到的实力差，现在再次感受到了。
「咕……啊啊啊啊！！」
「喂喂，只有这种程度啊！？」
从他巨大的身体无法想像的敏捷动作以及挥斧。
更麻烦的是每一击都相当沉重。
好好思考，只要一个行动失误肯定会死。
之所以能活到现在，也是因为平时的锻炼，身体自动做出了反应。
不仅如此。
「【
磁界：斥力
→ 布鲁鲁加克】！」
「又是这个恶心的东西……！」
利用【加护】的发动，勉强保持距离。
如果一直被进逼到最后，防御就会来不及，被一刀两断。
而且如果能制造出空间的话。
「——刺拳・两牙掌」
「呜咕！？ 烦死人的小鬼……！」
用【透明化】隐藏身形的蜜璃小姐打中了横腹。
布鲁鲁加克的脚稍微浮了起来，冲击破坏了他的平衡。
「哈啊啊啊啊！」
趁著这个机会，我也进一步攻击，在厚厚的脂肪上刻下了绿色的线条。
血从突然切裂的伤口中滴滴答答地流出来，确实造成了伤害。
但是，也就到此为止。
「大 回 转 斩 ！」
布鲁鲁加克无视伤痛，让自己的身体像陀螺一样旋转。
这是一种攻防一体的技术，利用离心力的作用，让厚厚的脂肪会变得更硬，难以对其进行攻击。
巨大的斧头有相当长的攻击距离，让我们很难追击，只能保持距离。
「【
磁界：斥力
→ 瓦砾】！」
就算用散落的瓦砾射过去他也没有慢下来的样子。
对他来说就像是丢石头一样而已。
「真麻烦，那个胖子。」
「我刚才就在想……那个魔物，该不会自然恢复了吧？」
「啊哈哈，妳也发现了吗？ 真糟糕，怎么想都觉得没辄了。」
认为我们停下攻击的布鲁鲁加克也停止了旋转，嗤笑出声。
啪嗒啪嗒地拍著肚子。刚才弄出的伤连痕迹都没有，完全消失了。
「因为我是笨蛋，所以不像老哥那样可以好好使用魔法。以前经常被欺负啊？ 我每天都想把欺负我的人杀掉。然后就觉醒了，这个特异体质。」
也就是可以为了恢复而争取时间。
这是一招具有三重意义的攻击吗。
「对我来说，这个回复能力最棒了。不管是被打，还是被砍，只要打回去就是我的胜利。」
最后能活下来的人就是胜利者。
确实，如果只看胜负的话，最终的答案就是这样。
明明到中间都还是优势。只是状况不好。
这种话是只有没有把一切奉献给胜负的蠢货说的话。
「做好心理准备吧？ 我痛的地方，会加倍还给你们的……！」
「咕……」
我们从一开始就拼尽全力应对。
不希望陷入长期战。
而那种事他也明白。
一定是至今为止都像这样让人产生焦虑，杀掉许多圣骑士吧。
现在的我处于分歧点。
是成为堆积如山的尸体的一部分。
还是与卢卡前辈一起迎来美好的夜晚。
「——这不就只有裸体陪睡一个选择吗！」
「欸？ 怎么突然说这个。」
「我重新鼓起干劲了。蜜璃小姐，用短期决战分出胜负吧。」
「不管怎么想都不是鼓起干劲的话……但这个决定我赞成。」
蜜璃鸣响手甲刀，摆好架势。
现在的我没有什么好害怕的。
旁边有可以依靠的伙伴。
也准备了获胜的奖励。
没有比这更让我振奋的状况了。
「请配合我。」
「OK。有策略吗？」
「最后的一击就是让他失去呼吸的瞬间」
「让我负责这么大的角色吗。……嗯，我会回应你的期待的。」
「千万不要放弃，相信我。」
「死了我会一辈子恨妳。」
「嗯，当然。……我要上了！」
第一次以我先攻的形式进行攻击。
然后每隔一次呼吸，蜜璃就会接著攻击。
途中变得透明而消失，让他意识到那边。
「无论聚集多少
弱者
，都赢不过
强者
的！！」
布鲁鲁加克摆出了大回转斩的架势。
为了不让他这么做，我挥剑扔了出去。
「【
磁界：斥力
→ 我的剑】！」
「咕哇！？」
用【加护】加速的剑在那家伙行动之前就刺进他的腹部。
冲进他怀里的我拔出了剑向上砍。
「哼……！」
「呜嘎！？」
蜜璃小姐的上段飞踢漂亮地击中。
在他进入防御状态之前，接著斩向他的脚。
虽说他有异常的恢复速度，但是如果不断受伤的话就来不及回复了。
可行。如果就这样不把主导权让给他的话就能赢。
打倒魔王军干部——
「给我认清自己的身份，杂鱼。」
恐怖冷彻的声音。
被斧头挡住，轻而易举地被折断的刀刃在空中飞舞。
从那里开始的一切都变成慢动作。
这拳很痛吧。还能起来吗。
我反射性地为了不失去意识而保护著脸。
「太弱了啊，妳们。」
刹那间，冲击传到全身。
手臂向不可能的方向弯曲了。
认知到这点的同时爆发出剧痛。
好痛。忍住。好痛。忍住。好痛。忍住……！
蜜璃小姐还在……！
「你打算躲起来吗？ 完全看穿了啊。」
「啊……」
「咕啊……！」
回头一看，蜜璃小姐的拳头与他的拳头互相对击。
蜜璃小姐纤细的手臂扭曲了，布鲁鲁加克露出卑劣的笑容。
但是，我想看的不是那个。
在流出鲜血的同时。
我确认到蜜璃小姐的眼神还没有死——
「呜啊啊啊啊啊啊！！」
—— 我确信我的策略已经成功了。
判断胜负已成定局的布鲁鲁加克毫无防备地露出了后背。
为了满足自己的杀意冲动，打算对蜜璃小姐放出下一次攻击。
谢谢，说自己是强者的你啊。
当作感谢就教教你吧，败北的滋味。
「啊！？ 妳还在挣扎啊……！？」
「——很遗憾。」
把手放在布鲁鲁加克的背上。
因为那家伙正对蜜璃发动攻击因此来不及抵挡。
朝著胜利的道路，我说出了那个名字。
「【
磁界：吸引
← 我和前辈的爱之剑】！！」
被折断的刀刃贯穿布鲁鲁加克的胸口固定在我的手掌上。
这样的话，他的异常恢复就没有意义了。
因为剑一直埋在体内。
绝对不会让他逃跑！
「你、你……！」
「……怎么样？弱者的挣扎呢？」
「明明就要死了，还在那边啰哩八唆的……！ 那家伙骨折了。没有下一次了！在这边宰了妳的话——」
「——呐。」
让刚才的布鲁鲁加克听起来变得幼稚，打从心底发出颤抖的冰冷声音。
「你以为前辈自豪的
后辈
会因为区区骨折就停止攻击吗？」
从天而降。
「圣拳演舞・激拳」
「——大蛇碎击」
强烈的暴力击中了布鲁鲁加克。
发出震耳欲聋的爆裂声。
从头顶上压了下来，全身骨头都为之震撼的声音。
剑从我的手中脱落，而我视线的前方。
「啊……欸……呀……」
被
强者
击溃的
弱者
尸骸倒在地上。
Episode3-45　正义的福音永不止息 
Episode3-45　正义の福音は鸣り止まない
「哼，那个女人没把你挡下来吗？ 结果还是个只会干脏活的杂鱼啊。」
「请别说贬低她的话。」
她是一位和她的欧派一样出色的暗杀者。
「她可不像你一样堕入了邪道。」
「哼，说到底那家伙也是母的嘛？」
「不准你再侮辱她！」
「哼，只会说漂亮话……年轻的小鬼。」
贾拉克用鼻子喷气。
看来这家伙只把女性当做满足自己欲望的工具。
不能将圣女大人交给那种家伙。
「你可真好啊，阿尔迪卡。无论什么样的女人都会黏到你身边。任君挑选啊」
「……可别搞错了，贾拉克。受欢迎绝对不是什么好事！！」
第六团的大家都对我敞开心扉，是因为没有暴露出肮脏性欲的关系。
要是我说出『请让我揉欧派！』的话，肯定会被嫌弃。要是称赞她们『今天的欧派也很棒。很有弹性』的话，肯定会被轻视吧。
说到底，『任君挑选』是什么啊。
她们才不是道具。不是物品。
我们是对等的关系。
「我对心所属意的对象会爱著她。绝对不会像你那样玩弄他人！」
「什么……？」
「是的！【蛋蛋公】是以【剑圣】为目标的人……绝对不会用邪恶的眼光看待我们！ 对吧，【蛋蛋公】？」
「……嗯，当然。」
不和修女对视绝对不是因为内疚，而是因为不能将目光从贾拉克身上移开。
绝对没有被修女的欧派迷惑这种事，不是因为起了色色的心而有罪恶感！ 绝无此事！
话说回来，修女也兴奋地解放了【蛋蛋公】的称呼吗。
因为已经说出口过，所以放弃挣扎了吗？
不妙啊，你这样一直叫，我都不知道该怎么跟圣女大人圆回来了。
「什么啊？原来你也跟修女好上了啊。」
「什么意思！？」
「在公众面前故意要她叫【蛋蛋公】，之后给她惩罚的特殊play……不是吗？」
「是这样的吗，【蛋蛋公】！？」
「不是修女先开始叫的吗！？」
「啊，对喔……！」
在奇怪的地方发挥天然的修女。
我们本来就不是那种的关系吧，我们啊。
我们不是战友吗……！
「哼哼……」
从圣女那里感受到愤怒的乳气。
妳看，让她生气了吧！
是啊。如果看到来救她的圣骑士在玩被叫【蛋蛋公】的play，谁都会生气的吧！
「哼，我可没时间陪你们玩，快点结束吧，小鬼！」
「……！」
我转换了开始松懈下来的意识。
短期决战也是我所希望的。
血的剩余不多了。
就算勉强自己，能维持【黑铠血装】的时间也有限。
「我会把圣女大人抢回来的，贾拉克！」
我起跑跳上天空，瞄准头上突破。
「哼……！」
「【
金属巨腕
】！」
贾拉克用化为金属的巨大化手臂挡下了。
火花四溅，没有造成伤害。
我借著斩下的气势，以他巨大的手臂为立足点，再次飞向天空。
「太轻了！」
「那又如何？」
我从一开始就认为很难对【金属化】的他造成伤害。
但是，我当然也有可以破坏坚固防御的技能。
「圣剑十式・三之型——贰冲断绝」
分毫不差的将剑击中第一次命中之处。
这第二击将原本只有些微切口的伤痕击穿，就这样把钢铁的手腕斩断了。
「呜哦哦哦哦！？ 我的手啊！？」
「受死吧，臭老头。」
就这样回旋踢向贾拉克——
「可不会让你得逞！」
「呀！？」
「什么……！？」
——但是，他竟然以圣女为盾阻止攻击。
我使尽全力强行停止踢腿。
但因为打算给他最后一击，因此反作用力过大，出现了相当大的破绽。
圣骑士团团长没有人会放过那个空隙。
「哼……太天真啦，小鬼。」
贾拉克笑了。
「【
金属巨脚
】！」
「嘎哈……！！」
重量大大增加的一击打碎我的侧腹，狠狠把我击飞。
猛力撞向墙壁倒塌了。
铠甲也解除，狼狈不堪。
原本就只接受紧急治疗的身体就这样迎来了极限，已经无法撑起自己的身体。
「你就到此为止了。」
贾拉克把自己被砍掉的手扔向天花板。
瓦砾和冲击声从头顶落下。
被浊流吞没的我，最后看到的是。
「……我相信你，我的骑士。」
一双包含著圣女坚强意志的眼睛。
◇◇◇◇◇
「【蛋蛋公】……！」
修女・莱拉发出悲痛的叫声。
我的骑士，我所爱的人被压在瓦砾下。
每个人肯定都认为他死去的绝望状况。
但是，我并不怀疑他的存活。
并不是命运这种毫无根据的想法。
而是卢卡副团长看著我的眼睛毫无阴霾。从他的视线中我看出他的决心还没有断折。
给我自信的还不只是这些。
「哇哈哈！ 感觉真好！ 因为你的温柔才会这样啊，小鬼。我相信你一定会停止攻击啊。」
另一方面，确信他已死的贾拉克非常开心。
在我眼里甚至显得滑稽。
「哎呀哎呀，圣女大人真的很温柔啊？ 但是，给我看看～现实吧。」
他殷勤地弯腰，指向我的骑士被掩埋的地方。
「那家伙已经死啦！妳是我的了！ 对吧，芙蕾亚……？」
「不，还没有分出胜负。」
「真是死心眼。为了不让妳继续说下去，就让妳闭嘴吧。」
因为卢卡君的死感到兴奋的贾拉克想要吻我。
但是，在嘴唇接触之前，大圣堂中响起了震耳欲聋的声音。
『～」 ～」 ～」 ～」 ～」 ～」 ！』
莱拉拼命使用【超扩声】放出超越极限的大喊。
一直听著她用喊破喉咙的气势放出的大喊，头都要变得混乱了。
她也继承了他的意志，毫不放弃战斗著。
「呜啊……！ 闭嘴，你这个臭女人！」
『啊！？』
贾拉克扔出的剑贯穿莱拉的脚。
这不是没有受过战斗训练的人可以避开的攻击。
「对不起……【蛋蛋公】……。我……我……」
她悔恨地流著眼泪，发出后悔的叹息。
「这就是现实！ 这是谁都无法颠覆的事！ 难道妳还不放弃吗，芙蕾亚？」
「嗯，当然，他还活著。」
我毫无疑问地笑著回答。
这样说的时候，贾拉克额头上浮现出青筋，敲了一下讲台。
「胡扯！ 阿尔迪卡已经死了！ 你所希望的圣骑士已经不在这个世界上了！！」
「——不！！」
我强烈否定。
我和他约好了。
他的一字一句，牢牢地记在我心里。
「他说过，以他的名为誓，不会让我流泪。」
让我非常高兴。
那样的喜悦是父亲和母亲以外的第一次。
「对吧？」
所以。
「……请拯救我，卢卡・阿尔迪卡……！」
充满感情的话在大圣堂里散落。
空虚，变小，消失。
取而代之的是，渐渐响起的，贾拉克肮脏的笑声。
「喀喀喀……哈哈哈哈哈！！ 愉快！ 还有比这更愉快的事吗！？」
「…………」
「好啊，好啊……！ 高洁的芙蕾亚在幻想中堕落……！ 我就要这样——」
「——不准侮辱圣女大人。」
「……蛤？」
贾拉克用像是看到怪物的眼神看著他。
……你一定不懂吧。
即使面对死亡也不会放弃，直到最后都会站起来，真正的圣骑士的心情。
你不会理解吧。
即使失去了自己的生命，也会帮助别人的姿态。
「受到【剑圣】大人的帮助后，我发誓，这个生命是为了和平而存在的。」
雄壮的脚步声一步一步地变大。
「磨练自身，直至最强。直到血肉的最后一滴。」
希望的象征缠绕在一起。
「而现在，为了完成圣女大人给我的使命。无论多少次我都会从地狱中苏醒！！」
充满【剑圣】器量的青年声音响彻四方。
「开，开什么玩笑！！」
动摇的贾拉克将讲台给丢了出去。
但是，这无法杀死他。
「——黑铠血装」
因为谁都会憧憬的圣骑士，他的铠甲阻挡了一切。
「来吧，
恶党
。我的正义不是你能抵挡的。」
『BLOODY CHARGE！！』
啊啊，果然。
——正义的福音永不止息。
Episode3-46　希望的欧派 
Episode3-46　希望のおっぱい
「我的骑士……」
「【蛋蛋公】！」
相信我的两人脸上回复了血色。
另一方面，贾拉克开始流下冷汗。
身体发抖，用仿佛看到怪物的视线看向了这里。
「为什么……为什么还活著，你啊……！」
贾拉克喊著什么。
但是，我没有回话的力气。
我能站起来，只是因为我的心意支持著我。
圣女大人的声音把我从地狱的底部拉了出来。
用纤细而有力的手将我拯救出来。
与那个人互相交换的约定，身为圣骑士的矜持让我站了起来。
「……哈啊……哈啊……」
我摇摇晃晃，像亡灵一样一步一步地靠近。
看到这样的我，焦急的贾拉克恢复了一贯的恶毒笑容。
「……什么啊，小鬼。站著就已经是极限了吗？」
因为血液不足，【黑铠血装】也不是完全的状态。
头盔没有展开，覆盖身体的铠甲也只有一半。
「那样的话不用害怕啊。用我的手……」
那样也没关系。
只要能保护圣女和修女，那就好。
而且现在的我。
「我会让你了结的，乖乖受死！！」
充满了力量……！
「……太慢了。」
贾拉克的一击如果被打中的话就完蛋了吧。
但是，膨胀到那么大的身体有办法加快速度吗。不可能。
再大的力量都没有意义。
「啥……！？」
技术的差距很明显。
这家伙远离了剑之道。
只为了私欲，中饱自己的私囊。
我的锻炼不可能输给那种软弱的家伙。
「……哼……！」
将他打出的手臂从外侧抓住，向内侧推。
很容易就让他失去了平衡，挥空的结果是……
脸孔暴露了出来。
我朝他为了确保视野，唯一无法防御的地方挥了一拳。
「咕哇……！？」
感受著敲碎鼻骨的触感，我甩著手。
贾拉克朝著反方向飞去。
被金属的重量带著走的贾拉克就这样滚著，头撞到墙上。
「……圣女大人！」
「嗯，我知道……！」
现在就是机会。
圣女大人理解了我的意图，跑到受伤的修女身边。
确认了那个样子之后，我拖著破破烂烂的身体，接近贾拉克。
他趴在地上，一动也不动。
但是，我的直觉告诉我。
这个男人还没倒下。
「这次真的结束了……投降吧，贾拉克……！」
「……可别。」
【金属化】解除后，变回丑陋身体的那家伙的脸上染上了疯狂。
「小看我啊，小鬼啊！！！！！」
「………！？」
说著，贾拉克拿出了一颗小球扔向这里。
在碰到想用铠甲弹开的我之前，变成紫色的粉末散成雾。
我慌忙用手捂住嘴，但为时已晚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
骨头刺痛，神经烧毁的剧痛袭击全身。
「哈哈哈！毁掉吧！给我毁掉吧！！」
「咕哇！？ 啊……啊！？ 呜咕……！！」
至今为止没有尝过的痛苦、剧痛、恶心一下子袭来。
从身体内被吃掉的恶心感觉。
让人难以忍受的，大脑被业火包围的痛苦。
「这里面啊！ 浓缩了至今为止那对笨蛋鬼兄弟累积下来的人类负面感情！」
「嘎啊啊啊啊……啊咕，呜呕……！」
「好像是为了魔王的复活而搜集的，但我才不管呢！ 只要能看到你死的样子就好！ 痛苦吧！ 接受了成千上万人的绝望，你的精神会变成什么样呢，喂！？ 让我看看吧！？」
「呕……呕呃……」
「挣扎、挣扎、挣扎、然后毁灭吧！！」
连呼吸都无法正常进行。
身体慢慢地被吃掉。
『放弃吧……就这样倒下了不是很好吗』『别开玩笑了……这次绝对会打倒你……！』
『痛苦、痛苦、好想死好想死』『打倒他……为了和平……！』
两种相反的感情互相冲击。
听到幻听，削减了正气，让人就要疯狂。
「——啊。」
突然，侵袭著我的绝望消失了。
「没问题的，我的骑士……！！」
「你，你是正义的英雄，【蛋蛋公】！！」
圣女大人和修女的声音从两侧传来。
我被两个人的温柔包围著。
希望的象征
包夹著我。
Episode3-47　希望与爱就在这里 
Episode3-47　希望と爱はここにある
「圣，圣女大人……修女……」
我不知道为什么我会被圣女大人和修女的欧派抱著。
唯一明白的只有奶油般略带甘甜的香气，这是两人所拥有的欧派气息。
「芙蕾雅啊……就算这样都要妨碍我吗……！」
越来越焦躁的贾拉克对我们大吼。
「为什么！？ 为什么，你们不会陷入绝望！？」
https://telegra.ph/file/919e00f2204abf3115341.jpg
「很简单。」
「我们的『希望』就在这里！！」
紧紧抱住我的两个人力量变强了。
乳压也在瞬间提升，所谓的天堂就是这里吧。
不会呼吸困难，甚至感到清爽。
侵犯我心的污秽消失了。
「什么……」
「只要【蛋蛋公】还活著，我们就不会绝望，因为我们知道他的强大！」
「身为【圣女】的我，怎么会不相信热爱和平、贯彻正义的他呢？」
「啥，那，那是什么！？ 你是说这种快死的小鬼能赢过我吗！？」
「会赢的。」
从小小的缝隙中可以看见的圣女的表情充满了自信。
「因为是我所爱的人。」
我觉得不回应那句话就不是男人了。
「还有一点，我从刚刚开始就想说。」
圣女指著贾拉克，露出了让谁都看入迷的微笑。
「我的名字不是你这种人可以叫的。」
「……！ 芙蕾雅啊啊啊啊！！」
完全狂乱的贾拉克摇晃著钝重的身体，向这边跑来。
金属铠甲缠在身上。
圣女大人和修女没有办法阻止他。
「场面已经完成了。」
但是，她高洁的笑容毫不畏惧。
「请执行你的正义吧。」
她把我的手放在自己的胸前，这么告诉我。
「我的骑士。」
听到那句话的瞬间，我的身体被白光包围。
【黑铠血装】被希望给净化。
从漆黑变成纯白。
『ＥＮＥＲＧＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！』
身体可以感觉到。
我的【加护】，【黑铠血装】的呐喊。
我们还能变强。
『妈妈的胸部中充满了希望和爱。她胸口的温暖就足以让我消除恐惧。』
「……现在我明白了，【前代剑圣】。这就是……满载于
欧派
中的希望和爱。」
我紧紧地抱住两人，用力地刻在身体上。
「你一定不懂吧，贾拉克。人的
欧派
中充满了希望和爱。」
她们鼓动的温暖经过胸部传给了我。
「——【白光招来】」
我握紧闪耀著煌光的白刃。
希望之光寄宿在我的胸中，让我进化了。
https://telegra.ph/file/af175bb9fdc89e470838f.jpg
「可，可恶！？」
贾拉克已经无法停止攻击了。
没有停止的选项。
展现出情报中没有的未知力量的我一定很可怕吧。
但是，他已经无止尽的堕落了。
已经没有退路。
「圣剑十式．四之型——」
我闭上眼睛，以居合的姿势迎击。
能清楚地感觉到。
强化的五感告诉我所有的情报。
「【
金属双巨腕
】！！」
那个速度超越了思考。
「——闪光百斩」
瞬间，时间静止了。
不，不是。
而是超过思考领域的处理速度，让时间看起来好像停止了。
我飞身而出挥剑。那个动作只有一刹那，看起来好像纹丝不动。
「一」
斩、斩、斩裂。
「十」
没注意到自己已经被斩裂，贾拉克的金属铠甲没有再次形成。
再想守护自己也没有意义了。
「——百」
我甩掉与纯白不相称的黑血，将刀收回鞘中。
刀锷发出了鸣响。
「啊……」
时间终于追上了我。
「啊……啊啊啊」
世界无情、平等地传达了现实的结果。
「芙蕾………！」
他用尽最后的声音，想呼喊圣女的名字，但是没办法实现。
被切成百段的贾拉克就这样倒在地上。
「呜咕……」
而这超越身体极限的动作对我的身体也造成极大的负担，尖锐的疼痛传遍了全身。
虽然让我不禁皱起眉头，但总算是撑住没让她们两个人看见。
不能再给她们添麻烦了。
我稍微调整了一下呼吸，不露出笑容的话……！
「圣女大人，修女！ 妳们没事吧。」
「【蛋蛋公】！」
「呜啊！？」
在我说完话之前，修女气势汹汹地扑了过来。
「啊，不妙……」
平时的话可以接住，但是现在身体已经到了极限。
无法抵抗她突然的袭击，被大欧派压倒了。
「啊！？ 对不起！ 蛋蛋公！？」
「冷静点，莱拉。还有，你要喊【蛋蛋公】喊到什么时候？」
「对，对不起！」
「……那么，关于这点之后得好好谈谈。」
「噫！？」
修女赶忙起身，正襟危坐害怕著。
这让我感觉终于回到日常生活了，让我不由得笑了出来。
「你也是，卢卡副团长。」
「啊！？ 不是的，圣女大人！ 这之中有比谷间更深的理……啊咧？」
我本想起身辩解，但不知是不是紧张著的弦断了，无法好好用力。
圣女大人没有生气，把我的头放在自己的膝盖上。
「看来你很累了。」
轻轻抚摸著我的头的圣女大人。
微笑中感受到她温柔的爱，我想我不会忘记这件事。
「呵呵，
【现在好好睡吧，我的骑士】
」
睡意侵袭了上来。
虽然也有疲劳在，但这一定是圣女大人的……哈哈，到最后都还是给人关照了，我啊。
把脆弱但重要的人卷入危险中，最后也受到她们的帮助。
「你很努力了。」
但是，因为得到了妳的赞美，所以这样就好。
被称赞的事实，肯定是无可非议的。
今天好像能做个好梦。
Episode3-48　圣女大人与未来与欧派 
Episode3-48　圣女様と未来とおっぱいと
『我的骑士。这里是天堂喔。』
『【蛋蛋公】。请不要害怕，来吧。』
出现在我眼前的是桃色的乐园。
裸露肌肤的圣女大人和修女，只穿著几乎无法遮住身体，手指一动就会脱落的薄布。
不知为何两人拥抱在一起，紧贴在一起的欧派形状扭曲了。
然后，两人都戳著自己的胸口。
『你～看啊～。看这里。像这样～陷进去了。』
修女纤细的手指遁入谷间深处。
『我的骑士，你想把什么放进这里呢？』
圣女笑著，用两根手指将谷间拨开。
啊，不行啊，妳们两个。
我的疲劳瞬间消失，生存本能为了留下种子而变得精神起来。
在理性无法作用的状况，被这样引诱的话……这样的话……。
『来吧，我的骑士』
「我们已经准备好了……对吧？」
呜，呜喔喔喔喔……！
去吧，飞向天国！！
我随著本能飞向了两人的欧派。
………………
…………
……
「欧派！！……啊咧？」
睁开眼睛，桃花源消失了。再睡回去的话，能回到那个欧派天国吗。
但是，闭上眼睛等也没感觉到睡意。
空虚的我对欧派感到依依不舍，还是起床了。
……这里是哪里呢。
柔软。感觉好像包覆著我的全身，圣女的膝枕这样幸福的时间好像已经结束了。
「……天花板是白色的……？」
从大圣堂离开了吗。那么这里是医务室？
总之是有人把我搬走的吧。
那么，圣女大人和修女一定平安无事。倒下之后，如果两个人怎么了的话，我不应该还活著。
「呜……还在痛啊……」
果然仅仅几个小时，无法回复因为使用过度造成的反作用啊。
本来第三次的【黑铠血装】就已经超出极限了。身体还能动已经很惊人了。
但是……。
「【白光招来】，吗……」
被圣女大人和修女拥抱，以二人的希望成为能量发动了的新的力量。
到目前为止，我以为【黑铠血装】的发动条件是献上鲜血。但是，或许不是这样。
这个【加护】是会根据献上的东西种类而变化的样子。
如果是这样的话，我还能变得更强。
因为这个事实而高兴，我紧紧地握著拳头。
「嗯……」
沉浸在回忆中时，听到了可爱的声音。
起身一看，圣女靠在我的脚边睡著了。
旁边的桌子上放著水桶和毛巾。
难道是在我睡觉的时候照顾我吗。
总觉得她变得有些消瘦了……。我不禁反省自己，竟然让她担心到那种程度。我摇了摇圣女的肩膀。
「圣女大人，在这里睡觉会伤身的。」
「……呼欸……？」
圣女发出了平时无法想像的可爱声音。
看来她相当累了。
「圣女大人。那么，我将您送回寝室。请把手给我。」
「……卢卡 ，副团长？」
「是的，我是卢卡 ……」
「……！」
满脸通红的圣女放开我的手，把脸埋在床上。
「啊，那个，圣女大人？」
「……你听到了什么吗？」
「咦？」
「刚才我绝对没有发出奇怪的起床声。你什么都没听到。对吧？」
「是、是！ 我什么也没听到！」
因为从她那里不经意地感受到了压力，所以我说出了她要求的答案。
在那之后的几分钟，圣女的脸一直埋在床里，最后终于出来了。
「……早安，我的骑士。」
啊，从那里重新开始喔。
圣女咳了一声清了清嗓子，手放在耳朵上。
「回答呢？」
「早安，圣女大人。」
「嗯，早安。醒来的感觉怎么样？」
「是的，完全回复咕！？」
我突然被圣女大人戳了侧腹，因为疼痛发出奇怪的声音。
慌忙闭上嘴也来不及了。
圣女斜眼看著这边。
「怎么样？」
「……对不起，还有很多地方在疼……」
「当然了，你都睡了一个星期了。」
「为了下次不再发生这样的事情，我会勤于锻炼……欸？」
「你一个礼拜都没醒来，卢卡副团长。」
一个礼拜……？
「……一个礼拜吗！？」
我慌张地看著自己的手腕和身体，确实感觉肌肉变细了。
大概是因为没好好吃饭吧。
于是我注意到了。
圣女的眼睛下面的黑眼圈。 难道……。
「圣女大人……一直照顾著我……？」
「不用介意。你冒著生命危险救了我。这是理所当然的。」
「不，那本来就是我自己的……！」
「是我自己打算这么做的，不需要道歉。」
「但是，给圣女大人添了麻烦。」
「照顾所爱的人一点都不麻烦。」
「嗯嗯！？」
我立刻环顾四周。这是不能让人听到的炸弹发言。
……其实我的记忆里留下了鲜明的印象。
特别是从圣女的呼唤强烈地烙印在我心里。
「因为是我爱的人」
还有那之后的话。
「啊，那个，是对圣骑士的部下以慈悲之心所爱的吧。」
「我的骑士」
圣女大人拉著我衣服的下摆，脸凑近过来。
「你打算让我更不好意思吗？」
「不，不。」
是认真的啊。毫无疑问，圣女大人是认真的。
这是世间一般所说的『LOVE』的『爱』啊。
「…………」
「……」
「……不回答吗？」
「欸，啊，对不起！ 我有点太过震惊，脑袋还无法理解……！」
和贾拉克的对战结束，没想到就这样一周过去了，然后圣女大人对我告白。
一个接一个地流入的情报让我太过混乱要晕倒了。
看著这样的我，圣女大人重新坐回椅子上，叹了一口气。
「对不起，这样太为难刚起床的你了，我也太过著急了。」
「不，不，请别在意。」
「是啊……那么，我们从袭击事件后的事开始说吧。」
然后圣女大人告诉了我事件的始末。
巴鲁鲁加克和布鲁鲁加克被莉恩团长、以及玛多卡和蜜璃的组合成功讨伐。
莉恩团长似乎是以近乎完封的胜利收场的，多亏如此，损失在最小限度。
而玛多卡和蜜璃两人则是相当大的黑马。这样玛多卡已经确定得到了足以升任副团长的门票。蜜璃肯定也会成为各团争抢的对象吧。
另一方面，市民对圣骑士队的信赖度也降低了。
不管怎么说，保护人民的圣骑士竟然与身为敌人的魔族有交集。
从贾拉克的发言中推测，他帮助魔族搜集人类的负能量，取而代之的是贾拉克得到他们协助打算将圣女大人据为己有。
虽然并不会立即解体，但阵营改革似乎是不可避免的。
「是吗……这样啊……」
「不过，这样我们圣骑士队之癌就除掉了，也不全是坏事。目前空出来的守护骑士团位置很受市民期待，我们也准备由有实力的人组成。」
「我觉得这样很好，我会尽力恢复他们的信任。」
「我就喜欢你这种迟钝的地方和老好人的地方。」
「咦……那个……」
「嘻嘻，接下来就让我来说明一下这心情的意思吧？」
露出淘气笑容的圣女握住了我的手。
对和自己不同，柔软温暖的小手感到心动。
被大家憧憬的圣女大人喜爱。这不是梦也不是幻想而是现实。
我挺直身体，面对圣女。
「是的，拜托了。」
「……呜。……是，是啊。首先是去年对你一见钟情是在——」
「——卢卡君！」
「「前辈！」」
「【蛋蛋公】！！」
「卢卡真的起来了吗！？」
让圣女大人的话停下的是慌忙冲进医务室的莉恩团长她们。
玛多卡和蜜璃的绷带还包著，甚至卡拉姐也来了。
是从哪里听到了吗。
「看，我就说嘛！？ 我的卢卡前辈雷达肯定不会错！」
这理由更莫名其妙啦。
然后圣女大人看到众人进来，将身体紧贴在我的身上。
「「圣，圣女大人！？」」
我和莉恩团长的声音重合了。
对此，圣女大人只是微微左右摇头。
「莉恩团长。现在进行的只是治疗行为。」
「咦，但是，不需要这样紧贴在一起吧。」
「需要。我的心因为被最讨厌最讨厌的男人叫了好几次名字，受到相当大的创伤。……为了让我忘记这点，你会叫我的名字吧？」
我想起了在战斗中圣女大人好像也说过那样的话。
好像真的忍不住了。
「但是，自己无法做出此等令人惶恐的事……」
「这是治疗行为，不必客气。如果你不叫的话，可能会让我留下永远的创伤。」
「呜……」
被这么说的话，我就没办法反驳了。
因为，把她逼到如此的境地，有一部份的责任也在于自己的不成熟。
我的冷汗沿著脸颊从下巴滴了下来。
下定决心的我咽下口水，叫了她的名字。
「芙、芙蕾雅……」
「再来一次」
「芙蕾雅……」
「更强力」
「芙蕾雅……！」
「嘻嘻……嘻嘻嘻」
圣女大人露出满脸笑容。
「这真是……如此美好的心情啊……」
看来愿望已经实现了。
圣女大人的声音充满了喜悦。
「谢谢你，卢卡副团长。」
「这，这是为了圣女大人。」
「…………」
「……如果是为了芙蕾雅大人的话。」
「嘛，现在这样就好。那么为了感谢你。」
「不，我什么都……」
然后我什么话都说不出来。
因为嘴唇被芙蕾雅柔软的嘴唇堵住了。
深深贴了上来，仿佛要让人窒息的吻。
能清楚地看到被芙蕾雅大人有如红叶般染红的脸。
「「「咦！！？」」」
以团长们的悲鸣为背景音，她一直亲吻直到满意为止。
从明天开始我该怎么活下去呢。
「这样的话……你就没办法找借口了喔，老公？」
我的大脑放弃了思考，思考著那种无关紧要的事。
----
第二卷 = 第三章完结。
在四章开始前还有十多话的幕间。实质就是类似第三章前半的欢乐回这样。
不过四章本身只出了第一回的日记，之后就断更一年多了。
因为以作者的写作模式来说，日记出来其实大纲应该都拟好了，不会不知道要写什么。大概就是真的暂时没打算写下去吧。
所以这本我可能也会放慢一点速度。
开新坑
幕间　返乡探亲结果上司及部下全跟来了
Episode-Sub1-1 　　变化的关系 
幕间　実家帰省したら上司と部下がついてきた
Episode-Sub1-1　変わりゆく関系
【剑舞祭】平安结束，和平的日常生活又回来了。
据蜜璃所说，圣骑士养成学园的修复工作顺利进行，再过一段时间就能恢复了。
虽然一部分市民的抨击还在继续，但第六号团所负责区域没有受到影响。
因为平时认真致力于业务的关系。有在看的人可以好好理解。
而且，第六号团是在这次魔族袭击中，获得最大战果的守护骑士团。
因为各种原因的累积，市民愤怒的矛头指向了别的地方。
在这同时，从一周的长眠中醒来的我也回到了日常生活。
医务室生活结束后，可以开始复健的我 ——
「那么，来听听你们两个想说什么吧？ 可以吗，莱拉？ 以及我的骑士……不，还是该叫你【蛋蛋公】？」
—— 和修女一起土下座中。
圣女大人并没有要我们下跪。
只是她一进房，我和修女马上就跪下了。
她的笑容让我们感到恐惧。
「你们两个都怎么了？ 我们的关系不是很好吗？ 那么，就一起享受茶饮一边聊天吧。」
「不，不……」
「这真是……」
想问的是【蛋蛋公】的称呼吧。
本以为事过境迁就能放水流了，结果完全没有那么好的事。
「…………」
无言的压力压在我们背上。
我流下冷汗看著旁边的修女。
而她也拼命地盯著这边。
想的事情一模一样，让我不由得露出苦笑。
「哎呀哎呀，你们关系好像很好呢？ 又打算想新的谎言吗？」
「绝绝绝绝绝无此事！？」
「呵呵，那么请告诉我吧？ 为什么会这么称呼？ 真的是在玩特殊play的关系吗？」
「啊哇哇哇哇……」
修女拼命的发抖。也就是说，修女山脉也跟著鸣动，摇摇晃晃的。
……欸？ 现在产生了十字架从谷间出来的幻觉？
「啊，那个，那是，我，那个……」
修女支支吾吾努力辩解。
她明明没有错。
说起来，如果我一开始就不准她叫【蛋蛋公】的话，就不会变成这样了。
我必须承担责任。
「圣女大人，我会告诉你一切。」
「蛋，【蛋蛋公】！？ 那是……！」
「没问题的，修女。圣女大人，能听我说吗？」
「…………」
「……圣女大人？」
「……芙蕾亚」
圣女转过身去，低语著自己的名字。
……这真是太令人惶恐了……。
「……芙蕾亚大人。」
「请说吧，【蛋蛋公】的真相。」
我咕嘟地咽下了口水。
啊……好不容易和圣女关系变好了，可能会被她讨厌啊。
但是，像这样说谎的关系一定不健全。因为在那里会产生不信任感。
「有一天，我去和修女商量。」
「是啊，她的评价很好。」
「因为蛋蛋痛到都快爆炸了，所以希望她能告诉我解决之道。」
「嗯嗯……欸？」
「最后，修女告诉我一个很棒的方法，我们之间萌生了友情。」
「……因为蛋蛋？」
「因为蛋蛋。」
「……世上的命运真是离奇啊……」
「后来因为不知道彼此的真实身份，所以我叫她修女，她叫我【蛋蛋公】。」
「原来如此……过程我理解了。虽然内容我不理解。」
盘腿坐著的芙蕾亚大人把手放在自己的下巴上，好像在考虑什么。
「我的骑士。我有一个问题。」
「什么事？」
「蛋蛋疼的理由是……那个，你知道原因吗？ 请安心，我不会嫌弃你的。」
就算满脸通红，还是想要理解这边的情况的芙蕾亚大人。
她是如此真诚地面对我这种臭蛋蛋家伙，不可能对她撒谎啊。
「……因为自己毕竟也是男人，所以被女性包围的话无论如何都会……堆积起来了……」
「那，那么……？」
「自己没办法处理就到了极限……想知道如何治疗疼痛……」
「我，我明白了……。虽然你的痛苦因为性别不同而无法理解……是啊，不过我应该能消除那个烦恼吧。」
「真的吗？」
从意想不到的地方来了建议吗。
莉恩团长的欧派管理很棒，不管几次都想继续品尝。
但是，不能给莉恩团长增加负担，如果能用自己的手解决的话，我会很高兴地这么做。
「是的，其实今天叫你们两位来，重点是这件事。」
芙蕾亚大人将一张纸交给我。
上面写著大大的『异动』两字。
「卢卡・阿尔迪卡，第六号团副团长。以【圣女】之名，任命你为新任的第五号团团长。」
新的头衔是第五号团团长……也就是说，我不再属于第六号团了……？
芙蕾亚大人一边微笑一边鼓掌。
这样就接近梦想了呢，这句话没办法进到我的耳里。
在那之后，到离开圣女的房间为止，谈话的内容我一点都记不得了。唯一记住的只有修女的【蛋蛋公】称呼被许可了。
Episode-Sub1-2 　　前往故郷 
Episode-Sub1-2　故郷へ帰ろう
我的头昏昏沉沉，走在队舍的走廊上。
我很高兴能成为守护骑士团的团长。
这无疑是能更接近梦想【剑圣】的一步。
但是，为什么心里像是开了个洞呢。
答案不言自明。
「要和大家分开了吗……」
成为圣骑士还不到半年。
但是，充满著浓密的回忆。
「啊，恭喜卢卡副团长回归！」
「副团长阿尔迪卡，你好～」
「哈哈，你们两个好，今天好好加油吧。」
像这样团员们爽快地跟我搭话。
也就是必须和关系友好的大家分离了。
「……也得告诉莉恩团长们。」
正式发表之前可以和身边的人说。
已经是确定事项了，这个决定不会推翻。
「……哈哈，如果对大家性骚扰的话，会不会因为惩罚而取消呢？」
说出口之后，我马上左右摇头。
在说什么啊……作为圣骑士这是最差劲的行为。
不仅如此。还背叛了大家的信赖……我是个大笨蛋。
「哈啊……」
思考支离破碎的。
我怀著忧郁的心情来到了办公室。
「早安，卢卡．阿尔迪卡在此回归。」
我敲敲门再进去。
莉恩团长在做文书工作，玛多卡辅佐的熟悉景象映入眼帘。
两个人似乎已经习惯了，即使我不在也能顺利进行下去……。
是吗。就算我不在，第六号团也能好好运作……。
……啊，不行。要哭出来了。
「呜……呜……！」
「卢卡，早──！？ 怎么了！？ 伤还在痛吗！？」
「前辈，没事吧！？ 回复魔法！ 回复魔法！」
团长跑过来，玛多卡拼命地施展回复魔法。
「不是的……总觉得很寂寞……」
「啊，是这么回事吗！ 那么，好的，抱抱～」
「呜咕！？」
不知道为什么被莉恩团长抱住了。
埋在她那丰满的胸中，沉溺进去。
团长丝毫不在意的样子，温柔地摸著我的头。
「好久不见很寂寞吧。对不起，没办法去探望你……」
「团长太狡猾了！ 我也是！ 我也想做！」
「啊，玛多卡酱！」
「噢呼！？」
从莉恩团长的欧派抱枕被拉开的我，被带到了玛多卡的胸前。
……嗯，这种程度的柔软反而让人安心……心情平静了下来。
「我们也很寂寞啊，前辈。因为说不让你安静不行，所以一直忍耐……」
「真的喔？ 有很多问题想问你。」
「嗯——像是和圣女接吻的事。」
啊，空气变了。到刚刚为止感觉到的安心感完全没了。
糟糕，现在只想逃跑啊。
但是，因为被强大的力量抱住所以逃不掉。
也就是说被将军了。
「啊，那件事。我也很在意啊。这是怎么回事，卢卡君？」
啊！？ 虽然看不见，但是团长的表情绝对很可怕！
也许是因为看过与巴鲁鲁加克的战斗中真心愤怒的团长，比平时更鲜明地感受到了恐怖。
「你什么时候和圣女大人关系变那么好的？……不，不对。那只女狐狸从一开始就盯上了前辈……」
女狐狸！？ 这孩子说了女狐狸吗！？
玛多卡和我们不同，因为是不经由学园培训入队的，所以信仰心很薄，但是心脏也太大颗了。
把组织的首脑叫女狐狸喔……！
顺便说一下，我也还没问被她爱上的理由。因为在说明之前大家就进了病房。
「嘻嘻，嘛啊，今天这样就算了。卢卡前辈。这样的话不就应该和我接吻吗？」
「为啥！？」
「当然啊！明明说好了初吻会给我的！」
是，是吗……！
我记得在床上被玛多卡夜袭时约好了。
啊，没想到自己这么快就被谁强行夺走了吻……。
「对，对不起……」
「没问题，我原谅你。那只是被钻了空隙……而且……我会给你热情到忘记圣女大人的吻，嘿嘿……」
听到了咻这样！ 吸口水的声音啊！
「玛多卡，不行！ 不可以独占！」
「团，团长……！」
「我，我也是，为了以后的学习？ 我也要一起！」
「团长！？」
到底从什么时候开始我们这里变成了性骑士队呢。
两个美少女的脸逼近过来。
毫无疑问，我就要这样被吃掉了。
光看字面，这肯定是奖励。
但是，从现在的两人那里只感觉到了恐怖。
可恶，没办法了……！ 这样的话就只能使出奥义……！
深深地吸了一口气——从玛多卡的胸口那里闻到了好闻的味道——我喊出了那个可靠的名字。
「卡拉姐！ 救我啊！！」
「好喔。好啦，你们两个快回房间去。」
「啊，等一下，卡拉酱！ 还没！ 亲密时间还没结束！」
「太霸道了！ 职权骚扰！ 这是职权骚扰！」
「要这么说你们才是在性骚扰啊……」
卡拉一脸傻眼地抓住两人的脖子，把他们扔出了房间。
为了不让他们再次进来关上门，然后用同情的目光看这里。
「辛苦了，卢卡。……你还真能忍。」
「哈哈哈……」
用死去的眼神露出干笑。
也许是发现我的样子异常，卡拉坐在旁边，啪嗒啪嗒地拍著我的背。
和她在【剑舞祭】之前有过一段误会，但感觉现在误会已经解开，比以前更亲密了。
虽然最近她来办公室的频率变少了，但是只要像这样叫名字的话就会来帮助我。
虽然我变成被袭击的一方这样的认知让我很复杂，但是一想到能得到如此的信任也就坦率地高兴起来。
「你没什么精神啊，到底怎么了？」
「不，那个……」
「被她们袭击只是跟平常一样的事。除此之外还有什么吧。」
卡拉姐好像全部都看穿了。
……再这样默不作声也不是办法。
比起隐瞒最后被发现，还是好好传达比较好。
我轻轻地吸一口气，然后大口呼吸。
「芙蕾亚大人……圣女大人任命我为新的第五号团团长。……我不能再待在第六号团了。」
说出口之后，感觉终于接受了现实。
「这样啊……太好了。你的梦想是成为剑圣吧。这样就离目标更进一步了。」
「是啊……但是，总觉得心情不太踏实。」
卡拉姐笑了出来，像自己的事一样开心。
但是，看到我不安的表情，她好像想起了什么似的从腰上拿出了一封信。
「对这样烦恼的你，送你一个好东西吧。」
「这是……？」
「内容没看所以不知道……我想寄件人是你的父母。」
「父亲和母亲吗……真的。」
寄件人栏里写的是我父母的名字。
是吗……这么说来，因为很忙，所以近况报告的信写得晚了。
「申请休假，然后回老家好好休息吧。最近一直都在战斗，不知不觉心情累积很多疲劳吧。」
「卡拉姐……」
我看著发黄的信纸。虽然这品质是在王都看不到，完全称不上好看的东西，但在故乡这也是相当珍贵的。
特地买了这个，我就没办法对想见写信给我的父母心情说谎了。
仔细想想，在进入圣骑士养成学园之前，一直生活在被自然包围的那里。
也许在出生成长的故乡坐下来思考也不错。
「……是啊，我想就这样吧。」
「喔。别在意，好好享受吧。」
「是的……！」
就这样，我决定久违地回老家一趟。
Episode-Sub1-3 　　突然想去旅行了 
Episode-Sub1-3　なんだか旅行したくなってきました
「好的，没问题。」
在自己房间里祈祷的芙蕾亚大人温柔地回以微笑。
有职级的人如果打算进行长期休假需要上级的许可。
因此，我为了得到许可而前来拜访圣骑士队的首脑圣女。
因为我还有接任新生．第五号团的事，所以说实话只有一半左右的期待……但比想像中更爽快地被许可了。
「非常感谢。」
「卢卡副团长已经相当努力，即使休息也不会有人抱怨，如果有的话我也不会让他们说三道四的。对吧，莱拉？」
「是的。请好好休息吧，【蛋蛋公】」
正式成为芙蕾亚大人近侍的修女在丰满的胸口上双手合十。
她像以前一样在忏悔室活动，同时接受了芙蕾亚的任命在她身边帮忙。
两人的关系好像也很好，太好了。
【剑舞祭】之后让人觉得她们之间的距离也缩短了。
「很荣幸得到你们两位的称赞。」
「不，这是事实。……对了，您休假期间打算做什么呢？ 两周的话，我想是相当的远行？」
「其实我收到父母的信，好久没露面了，想回老家一趟。」
「那真是太棒了！」
瞬间移动！？
芙蕾亚大人一瞬间来到眼前，握著我的手。
那双眼睛闪闪发光，可以窥见她孩子般的纯真。
我被她强烈的气势压倒。
「请务必如此，嗯，太棒了！ 你的父母也一定会想见你的！」
「是，是这样吗？」
「在还能见面的时候见面比较好。因为职业的关系，我们什么时候分别都不奇怪。」
……是这样啊。
芙蕾亚大人一定是因为自己的过去对我这么说的吧。
芙蕾亚大人与父母的离别就是这么突然。
特别是我在上次的战斗中于生死之间徘徊也是事实。
如果成为团长的话，比现在更加激烈的战场——远征魔王领的机会也会增加。
这样的话，自然丧命的可能性会更高。
「什么时候出发？」
「我想尽快。因为得到了许可，所以打算明天出发。」
这是卡拉姐给我的建议。
要离开的话就尽快。许可不是找莉恩团长，而是圣女大人。她这么告诉我。
「这样啊。马车的安排就由这边替你安排吧？ 我会请行商人帮忙。」
「可以如此麻烦您吗？」
「嗯，这是小事。」
芙蕾亚大人微笑著说道。
啊啊……感觉她充满了慈爱……。
……不，这是慈爱吗。
芙，芙蕾雅大人不知为何对我似乎是Love。这也是她亲近方式的一种……是我想太多了吗。
芙蕾亚大人不是那种因为私利私欲而行动的人。
「那我就恭敬不如从命地拜托您了。」
「是的，当然没问题。……对了。如果你要离开大圣堂的话，在那之前必须决定几件事。」
「决定？」
「是的，你将成为率领圣骑士们的领袖。之前一直是辅佐为主，但现在开始工作会有很大的变化。」
那也是。
团长和副团长所做的事情有很多不同。
今后所有的最终决断都必须由我下令。
为了使这些工作顺利进行，需要优秀的人员辅佐。
也就是说，芙蕾亚大人想说的是……。
「我直截了当地问，有打算任命为副团长的人吗？」
「是啊……」
认真的说。我没有人脉。
既没有异动过，也没什么与其他守护骑士团的圣骑士交流。
说实话，我想从第六团抽人出来。
玛多卡是优秀的人才，但与她搭档的话感觉彼此都经验不足。
如果让卡拉姐来帮忙是让人最高兴的结果……但以前卡拉姐说过不想做那种事啊。
因为想不出具体的谁，所以决定只告诉她希望何等人品。
「因为自己还不成熟，所以如果是可以支持我的人就好。如果是能毫无顾虑地与我接触的人这样就更好了。」
这样说了之后，圣女满足地点头。
「好的，我们会尽可能寻找符合要求的人。」
「谢谢。」
「队舍和以前一样都是第五号团所使用的。我会安排人去清扫，这一点不用担心。」
「令您费心了……真是抱歉。」
「不，不。我想说的就是这些。那么旅行请好好享受吧。」
「是的，我想好好享受和父母在一起的时光。」
我道声失礼，低头就离开了房间。
芙蕾亚大人和修女一直笑著向我挥手。
◇◇◇◇◇
「太好了呢，【蛋蛋公】。他已经很努力了，要是能在老家好好休息就好。」
「嗯，是啊。他很努力了。需要奖励。……对了，莱拉。」
「怎么了，芙蕾亚大人？」
「这只是偶然而已……我也想去旅行了。」
「呜欸？」
「那个地方正好也是个充满自然气息空气清新的地方。」
「……欸？」
「要准备去旅行了，妳也跟著来吧。」
「咦咦咦咦咦咦咦！？」
Episode-Sub1-4 　　在老家等著的是…… 
Episode-Sub1-4　実家にいたのは……
「我打算回老家一趟。」
「「……是？」」
莉恩团长以及玛多卡手上钢笔掉到了地上滚动著。
只有卡拉姐用和以往一样的样子来应对。
「哦──，了解。你要回去多久？」
「大概两周。往返总计六天。在那里停留一周。然后留一天当作预备。」
「慢慢来吧，这段时间的业务我会想办法的。」
「不好意思麻烦妳了。」
「等等等等一下！卡拉酱，为什么妳那么自然呢！？」
「是，是啊！ 我和卢卡前辈要有两个礼拜见不到面了，我可能会因为卢卡中毒的症状痉挛而死，我啊！ 难道要我只能靠著前辈床上的余香顶住吗！？」
「在本人面前暴露出自己的奇怪症状也太狂了吧。」
「事到如今就算想掩饰也没意义了！」
「……这倒也是。」
卡拉姐用放弃治疗的眼神看著哭著的两个人。
从入团之初，她就是唯一值得信赖的前辈，真的一直受她照顾了。
莉恩团长平时也是个出色的人物。但现在狼狈不堪的样子让人无法想像是同龄人。
「不行不行！ 说到底我没有从卢卡那里收到申请啊！ 如果没有上司的许可，是不可以长期休假的！」
「许可的话圣女大人已经给了。」
「圣女大人！？」
把有芙蕾亚大人署名的文件交给她，莉恩团长的脸色变得越来越苍白。
就这样无力地从膝盖跪地，纸张翩翩飞起。
「……卢卡君。」
「……是的。」
「卢卡君！！！！！」
莉恩团长好像不让我逃掉那样抱了过来。
但是，那个位置很糟糕。
股间啊。胸部直击了我的股间。
「卢卡君不要走～～～？」
团长不要不要地这样摇著头然后欧派也跟著波弹地摇著。
这，这是拟似性欲管理啊！
啊，糟糕！ 总之不快点放开的话……！
要这样勃起了啊！
「啊──，给我冷静下来！ 听好了！ 莉恩和玛多卡都得习惯离开卢卡啊！」
「为什么！？」
「那是……」
知道情况的卡拉姐盯著这边看。
……这是迟早要从我嘴里说出来的问题。
我点点头，慢慢地离开了莉恩团长。
就这样蹲下，和她视线相对。
「莉恩团长，其实我有话要说。」
「嗯……什，什么？」
「我——我不得不退出第六号团了。」
「……咦？」
「我被任命为新的第五号团团长……之后就要进行人事异动前往那里。」
「……」
「啊？」
「不要走～～！！」
莉恩团长的尖叫声响彻了整个办公室。
◇◇◇◇◇
「好像哭累睡著了。」
「是小孩子吗？那家伙。」
「玛多卡好像昏过去了，等她起床后我会再把情况对她说一遍。」
「真的没问题吗，
第六号团
？」
把两个人送回各自房间的我和卡拉姐在我的房间里休息。
「虽然某种程度上预料到了……没想到会到这地步啊。」
「我也吓了一跳。虽然她们那么看重我让我很高兴。」
「不管是好是坏，第六号团都被卢卡改变了。你肯定是中心。如果没有你在，会有各种影响吧。」
「……我也想和大家在一起。」
「你在说什么啊，这是喜事，挺起胸膛吧。」
她拍了我的背。
虽然疼痛，但这让我觉得舒畅。
「别在意。好好烦恼，然后得出结论。取而代之，如果你回来还是闷闷不乐的话，我可不会原谅你。」
「哈哈，能不能好好地得出结论呢……。干脆卡拉姐跟著我走吧，说笑的。」
如果卡拉姐跟著我一起烦恼的话，感觉可以让我的后悔完全消除。
因为她在这里对我来说是个像姐姐一样的人。
虽然我是这种意思，但不知为什么卡拉姐的脸整个染红了。
「……哈，哈啊！？ 你，你啊，你知道你说的话意思是什么吗！？」
「什，什么意思？」
前几天，因为误会让卡拉姐吃了苦头，所以要好好确认。
这种时候，只要有一点误会就会导致最坏的结果。
必须厘清才行。
「因，因为，你是要回老家吧……？」
「是啊。」
「如果带女人回老家的话，会被你父母误以为我们是这种关系吧……」
「……啊。」
我明白了。
卡拉姐说得对。回老家的话，会被以为我们是回去报告婚约的啊。
「知，知道的话就一个人回去，懂吗？」
「就这样吧。在此期间，第六号团就拜托了。」
「哦。我会让那两个人复活的，不用在意！ 只考虑自己的事吧！」
「是！！」
被卡拉痛快地送别的我整理好行李，乘著芙蕾亚大人和修女准备的马车前往老家，享受旅途。
「大家都还好吗……」
想起在老家等著的各位。一边驱走偶尔来袭的魔物，时间就这样平安地过去。
然后，坐在摇晃著的马车上花了三天时间，之后前来迎接我的人是——
「哎呀，欢迎回来，
老公
。」
「打，打扰了，蛋……卢，卢卡先生。」
——不知道为何是和父母谈笑著的芙蕾亚大人和修女。
----
有声漫画 #4
[https://www.youtube.com/watch?v=YVaO0wQ1-DU]
https://www.youtube.com/watch?v=YVaO0wQ1-DU
然后我才刚说他一年没更结果隔天就更新了XD  。
虽然应该也只是短篇性质……
Episode-Sub1-5 　　给我的骑士暨老公 
Episode-Sub1-5　私の骑士から旦那様へ
时间回到三天前。
目送卢卡副团长离开后，我们马上坐上了另一辆马车。
「芙，芙蕾亚大人～！ 妳，妳真的要去【蛋蛋公】的老家吗？」
「不是的，莱拉。只是碰巧旅行的地方一样而已。为了消除每天的业务疲劳而选择的地方是他的老家弗列尔村。事情只是这样。」
「…………」
哎呀，莱拉发抖的样子真可爱。
但是，请不要那样摇晃著胸部。太柔软了吧……？ 有好好穿内衣吗……？
「圣女大人，要出发了，请小心。」
「是的，千万注意不要让他发现。」
「明白。」
眼前的老绅士恭恭敬敬地行礼。
他原本是圣骑士，是我父亲一辈的熟人。
值得信赖，也很有本事。是适合这次旅行护卫的人才吧。
「那，那个，芙蕾亚大人……」
「怎么了？」
「晚出发的我们能追上【蛋蛋公】吗……」
「没问题，我已经请他的马车稍微绕了一些路。」
结果上来说，我们应该会比他早几个小时到达弗列尔村。
「准备周到……」
「恋爱要做到这地步才能得胜，莱拉。不会自己掉下来的。」
成天说些天真的话还能被原谅只到十岁。
我已经不是少女了。而是圣女。
能使用的力量和智慧都比以前更多。
抱有憧憬很好。但是如果不付诸行动的话，只会再度失去一切。
我已经厌烦只能咬著手指等著了。
「……而且。」
「……？」
「卢卡副团长会不知不觉再钓上别的女人，我有这种预感。」
「……啊～……」
莱拉目光在空中游移，露出难以形容的表情。
就算用猥亵的别称——好像其实是尊称——即使是如此仰慕他的莱拉，也无法替他吸引的女人的能力辩白。
本来就没想到他连第六团都能融入到那种程度。
他的诚实和努力得到了认可，身为未来的妻子我很高兴。
成为【剑圣】之后站在圣骑士的前方，而身为【圣女】的我在他身边献身支持著他。
两人的关系加深，就那样用爱的力量击败魔王……！
「……圣女大人？」
……咳嗯。
「在弗列尔村，我们必须好好行动。」
「已经不打算隐瞒了吗……总之我会帮忙的。」
「这与妳也不是没关系喔，莱拉。」
「咦？ 为什么呢？」
「妳要身为他的第二个妻子一起支持他，为了给父母留下好印象，先换衣服吧。」
「咦！！！？」
「发出了很厉害的声音呢……」
以惊人的气势咚地撞到墙上，左右拼命摇著头的莱拉。
然后，乳房也因为她的动作拼命摇动著。
「……哼。」
「芙、芙蕾亚大人！？ 为什么要拍我的胸部呢～！？」
「没有什么特别的理由。」
「太过份了！？」
「总之莱拉也会以妻子二号的身份和我一起出场。」
我一边啪嗒啪嗒地拍著她的胸部，一边对她说作战计划。
但是，莱拉的脸变得通红，感觉好像意识不在这里。
……虽然我早就注意到了，但她好像也思念著他……。
那么，把她拉到我方也没有什么损失。
而且莱拉是为数不多的我可以信赖的人……有如朋友般的关系。
我不想因为恋爱关系与她分别。
「…………」
「请，请不要无言地拍啦～」
因为她也有这样的武器。
能与第六号团对抗的逸材。
那么就必须要活用这点。
「莱拉就穿这件衣服吧，能最大限度地引发你的魅力。」
「芙，芙蕾亚小姐可以吗？ 如果我变成【蛋蛋公】的老婆……」
「没问题。」
在与贾拉克的决战中，尽管她有生命危险，但为了我，还是继续为卢卡副团长努力直到最后。
那是她值得骄傲的行动，没有人可以侮蔑她。
而且，正因为有这样的勇气，我知道她是有可以为了别人而赌上生命的觉悟的人，所以我深深地信赖著她。
「那么，请让我听听。」
「……？」
「妳是如何看待他……我的骑士的？」
「那、那是……」
「我也不是会看著朋友跟不喜欢的男人结婚的人，如果妳不愿意，我也不会勉强你。」
我盯著莱拉。
她平时很沉稳，气氛也很温暖，看起来不像很年长的人。
但是，在她这样的外表之下，内心相当坚强。
所以，她在烦恼咨询室说的话相当有力量，让大家能相信。
无论在多么痛苦的情况下都会保持绝不放弃的心吧。
莱拉绝不是不会发表自己意见的人。
如果是个只会说是的人，不会对这次的旅行发表意见。
「那么……如何呢？」
听到她咕嘟一声吞下口水的声音。
莱拉把手放在丰满的乳山上，满脸通红地挤出话。
「……我，有意识到，身为男性的他……。果然还是很帅……和，和我这样的人说话也不会改变态度……那个……嗯……」
「很好。那我们来谈谈作战计划吧。」
「转换得太快了！ 我明明在做一生一世的告白啊～！」
突然鼓起脸颊生气的莱拉。
我看著那样的她微笑，不小心笑出声。
果然之后可以跟莱拉长时间相处呢。
「首先，我们没有必要明讲和卢卡副团长之间的关系。只说与他关系很好，让父母误会。我的骑士不太会强硬的拒绝，营造出这种势头的话肯定不会强烈否定。这样就已经胜利了。再来只要慢慢一步一步将军的话就没有问题了。」
「……我对圣女大人感到害怕。」
「哎呀哎呀，嘻嘻。」
「噫！？」
和莱拉演练各种作战谈著各式各样的话题，几次太阳上升和下沉后，平安到达了当地。
这个时候不能忘记要把护城河填满。
故意向村里的人打听他的老家，把我们和他的亲密关系灌输给他们当第一印象。
被带到的地方是村子最深处的木造平房。
用一点点力气轻轻地敲门。
「初次见面，义母、义父。我与你们的儿子卢卡·阿尔迪卡（以上司和部下的关系）正在交往，我叫做芙蕾亚·克雷奥多。」
「蛋，蛋……我与卢卡·阿尔迪卡先生关系很好，我是修女莱拉……」
「今天我们前来拜访。……希望可以请你们听听他的活跃表现。」
「如果方便的话，可以打扰吗？」
之前我告白的时候被打断了，可别恨我喔，莉恩团长。
嘻嘻，接下来我们愉快的旅行就要开始了。
等你来喔，老公。
Episode-Sub1-6 　　哭哭脸的团长与后辈 
Episode-Sub1-6　泣きっ面に団长と后辈
啊……？ 啊……？
为什么她们两个会在这里……！？ 明明在王都的时候两个人应该都替我送行了。
情况难以理解。
不知道为什么芙蕾亚大人和修女在我眼前喝著茶，知道的只有这些。
话说回来，父亲和母亲为什么都普通的和她们说著话呢……？
虽然她是我的上司……。
「哎呀哎呀，小卢！ 欢迎回来！」
把酒红色的头发编成三股辫的妈妈很开心地迎接我。
她总是笑嘻嘻，我觉得会对别人温柔是因为有了妈妈的教育。
因为她原本是一个有名的贵族家之女，我想她对芙蕾亚大人她们应该不会做出失礼的行为。
「嗯，你好好回来了，卢卡。长途旅行累了吧。坐吧。」
用温柔的语气慰劳我的父亲。
他以前是身为一名厉害的冒险者而活跃，与母亲相遇是因为受到护卫委托产生的契机。
不知道为什么，在说两个人之间的事的时候，爸爸会目光看著远方。
他是一位向我灌输身体行动方式和战术，让人骄傲的父亲。
「欸，啊，嗯。」
「哈哈，真高兴。没想到这么快就能和儿子再会了。」
被砰砰地拍著肩膀的我，想坐在父亲的旁边。
「我的骑士」
但是，被芙蕾亚大人一声制止了。
「……你的位置在这里喔？」
「是，是的。」
慌慌张张地挺直身体的我坐在芙蕾亚大人和修女之间。
和父母面对面，我们三个人排成了一列。
「呵呵，小卢你们很恩爱呢。」
「啊……」
和对儿子的恋爱话题感到津津有味的母亲相反，父亲露出了察觉到什么的表情。
在成为圣骑士之前我不是很清楚，但直到现在我才理解父亲也很辛苦啊。
「那么，小卢，茶给你。很热，要小心喔。」
「嗯，嗯，谢谢。」
总之，要恢复平静。
嗯……茶的温暖渗透到身体里。妈妈泡的茶很好喝啊。
不知道什么时候才能追上这个水准。
「不过……呵呵。」
「怎么了，妈妈？」
「小卢也长大了呢。妈妈也是，以前为了和害羞的爸爸约会做了很多努力。」
「孩，孩子的妈！ 我们的话之后再说……看，看啊！ 现在卢卡和他的未婚妻来了啊。」
「咳咳！？ 噗，咳喔！？」
……啊！？ 未，未婚妻！？
「哎呀哎呀，卢卡真是的……」
「芙、芙蕾雅大人！？ 这，这是怎么……！？」
「嘻嘻，真对不起，我先告诉他们了，我的骑士的英雄谭。」
「那、那是没关系，可是，为什么说未婚妻……」
「小卢很害羞，真是可爱呢。你不是跟芙蕾雅酱说了『再也不会让妳流泪了』吗？ 能成长成这样的人妈妈很高兴呢。」
「那、那是……！」
「听说和莱拉酱之间也是关系好到拥有不可告人的秘密。竟然说动两个这么可爱的女孩子了……真是！ 和爸爸很像，很受欢迎呢！」
我慌忙将脸看向修女。
她高速地撇过头。原来修女也在这个误解骚动中搀了一脚吗。
一、一个友军都没有……！
两个人肯定都没有对父母说谎。
我知道芙蕾亚大人采取这种行动的理由。
到现在都忘不了，那嘴唇的触感。
芙蕾亚大人喜欢我。喜欢到在大家面前公开接吻。
……啊，糟糕，说出口之后就害羞起来了……。 总之，我接受了那个事实。
所以，为了推进和我的关系来到了老家。
修女被卷进来了吗。
「啊，对了。两个人都要住在小卢的房间里，拜托了喔。」
「啊！？」
「放心吧。妈妈我们在这期间会去别人家打扰。白天和夜晚都要开心地过喔？」
「嘛啊，义母大人！ 谢谢您的关照。」
「夜，夜，夜晚也……我，我会努力的！」
「不，不不不！ 不用对我们那么客气！ 难得能和家族在一起，父亲母亲都在家里就好了！」
两个人都不在的话，就要变成性骑士拼命挥舞性剑，度过性夜了啊。
为什么这么说，因为芙蕾亚大人在桌子下面摸著我的大腿。
没想到她的攻势如此猛烈。
这就是继承了【剑圣】大人勇敢鲜血的证明吗……。
「卢卡啊……男人也有无能为力的时候。」
「爸爸！？」
我不想在这种场合听到尊敬的父亲悲惨的话。
他哈哈哈干笑的样子只让人感到悲伤。
「那么，看到小卢充满元气的样子，我们走吧。之后就交给年轻人了，对吧，孩子的爸？」
「……加油吧，卢卡。」
「爸爸……」
怎，怎么办……。
只能看到胃痛的未来。
要想办法解决这个情况，却想不出什么解决办法。
即使说她们不是未婚妻，护城河也已经被掩埋了，妈妈她们都完全相信了……。
没有退路，就是这样的吗。
谁……谁都可以。什么方法都行。
把我从这里救出去——！
在我这样祈祷的瞬间，不知是不是被神听到了，门发出了相当大的声音打开了。
在阳光照射下出现了两个人影。
伸出手来的是——
「义，义母大人！ 义父大人！ 初次见面！ 我是和卢卡君度过了火热夜晚的莉恩・麦里！！ 请把你们的儿子交给我！！」
「一直以来承蒙前辈的关照。初次见面。我是后辈玛多卡・露夏。能否允许我与卢卡前辈结婚呢？」
——以死为名的救赎。
Episode-Sub1-7 　　第三个刺客 
Episode-Sub1-7　第三の刺客
卡拉姐  敬启
您过得好吗？
多亏了卡拉姐的帮忙，我度过了一段非常舒适的旅程。
但舒适的时间只到此为止。
除了芙蕾亚大人和修女之外，莉恩团长等人也在这里。
现在您或许正在为团长和玛多卡的失踪苦恼吧。
请不要放弃，卡拉姐。请务必坚强，卡拉姐。
如果我能平安回到王都，就一起去喝酒吧。因为只有我们才能理解彼此的苦闷。
顺带一提，母亲离开时只说了一句『不要把床弄坏。』
救我啊。
......为了逃避而思考著要写什么样的信给同样是受害者的卡拉姐，但现在该差不多面对现实了。
父亲他们的位置空了下来，换成莉恩团长和玛多卡坐下。
莉恩团长露出了像是警戒心MAX的小动物一样的表情，玛多卡则是闭上眼睛像是冥想一样冷静得让人发寒。
芙蕾亚大人的笑容看起来有些做作，而修女则惊恐地摇晃著奶子跟呆毛......
至于我？ 当然是低头保持沉默呀！
真希望这场地狱早日结束啊！
为什么？ 我才没有什么外遇啊？
更别说根本连交往都没有吧！ 只想这样吐嘈啊！
为什么会好像被当成出轨的男人一样对待啊？
滴答，滴答。老旧时钟的指针走动的声音变得格外清晰。
有如重压的沉默被圣女大人打破了。
「……莉恩团长，妳怎么会在这里？ 妳不是还有业务吗？」
「啊，那个。我也想休个长假呢～」
「我可没听妳报备过要请长假的事。」
「那，那是因为圣女大人不在......所以我直接来这里报告了。」
「这可奇怪了呢？ 我并没有告诉任何人行踪。为什么妳会来到这里呢？」
「那，那是......」
团长支支吾吾地。
当然，每个人都能看出她在撒谎。
明明是来向圣女大人报告请假的事，却先对我的父母自我介绍。
「那么，第六号团的业务又该怎么办呢？」
「交，交给卡拉团员了。这也是为了她的成长……」
卡拉姐，妳可以生气了喔。
「成长？ 如果是这样，妳更应该待在她的身边才对。卡拉团员还在学习。太放任主义这可不成......」
「咕，咕呶呶……」
团长悔恨地看著芙蕾亚大人。
然而，一直保持沉默到现在的玛多卡开口说话了。
「不，重要的文件已全部处理完毕，只剩下几项可以由卡拉前辈一人处理的业务。关于这点不需要担心。」
「原来如此。」
我对自己的后辈感到害怕。
一派轻松，堂堂正正地对最高负责人撒谎的后辈真可怕啊……！
因为，隔壁的团长做出了『咦，是这样吗！？』的反应啊。
这样的话，难得玛多卡圆谎也会被发现吧。
从某种意义上说，这也正像是莉恩团长就是。
「即使这样，也不构成你们来这里的理由。」
「那，那么为何圣女大人为什么会在这里？」
「很简单，我是来跟他的父母打招呼，想请他们承认我与我的骑士的婚约。」
「……呜欸？」
啊，团长僵住了。
「顺便一提，这边的修女莱拉将成为第二夫人。」
「第第第二夫人！？」
「是，是的！ 第，第二夫人莱拉……呜呜……！」
「……请稍等一下，圣女大人。这件事卢卡前辈同意了吗。」
关于我的后辈不知道有多恐怖的那件事。
「当然。」
而且，坦然地说谎的芙蕾亚大人也很可怕。
呜欸欸欸，我身边的女孩子怎么都那么恐怖……。
「是这样吗，卢卡——」
「我的骑士。」
芙蕾亚打断了冷静的玛多卡追问。
正因为她特有的气势和清澈透彻的声质，才能够不由任何人置喙这样说道。
「【请到外面等一下。】」
「我明白了。」
然后，利用了【加护】的连续技。
我的身体不受控制地向门口移动。
对不起，玛多卡。原谅可怜的我吧。
要不就干脆就这样直接跑回王都去？
「啊，可别离开村子逃跑哦。」
呜欸……！
「否则，在王都里会有更严厉的处罚等著你喔。嘻嘻……」
「当，当然！ 我只是打算去拜访一下老朋友而已！」
说完之后，我转过身背对桌子。
忽视了修女泪目『别丢下我』的眼神，我冲出家门口。
是的，这全都是芙蕾亚大人【加护】的影响！
绝对不是因为自己能够顺利逃离而感到幸运！
稍微走了一会儿，来到有一条河流流动的地方。
当我还是孩子时，经常在这个地方玩耍，随便丢石头。
这是逃避现实。
「嗯...该怎么办呢？」
我停下来思考自己的未来。如果继续下去，我的日子将比之前在王都时更辛苦。
很容易就能想像到每天苦恼的未来。
「奇怪...明明不该是这样的......」
「喂，在那里脸色难看的大哥」
「......咦？」
桃色的头发轻轻飘入我的视野中。
让人难忘的发色以及轻快的声音。
少女向我打招呼后坐到了旁边，然后摆弄著延伸到胸前的长发。
这个摸自己头发的样子……没，没错！
「让可靠的青梅竹马帮你解决烦恼吧......开玩笑的。」
「乌，乌露荷？」
「呀吼～好久不见，卢卢君。」
她带著让人怀念的笑容说道。
Episode-Sub1-8 　　青梅竹马，参战！ 
Episode-Sub1-8　幼驯染、参戦！
乌露荷・斯提利亚。
在这个村子里唯一同年代的人，也是青梅竹马。
左右卷起的独特发型。
已经是这个时期了，她穿著单薄的衣服。抱著胸口的手上方可以看得出隆起，散发出与以前不同的氛围。
「真是的。回来的话就跟我说一声啊？」
乌露荷鼓起脸颊。
不像认真生气，只是开玩笑的样子。
「哈哈，抱歉啦。刚回家而已还没什么时间。」
「……发生什么事了吗？」
像是黄玉般清澈的眼睛注视著我失落的表情。
怎么都和我心中的乌露荷的印象无法重叠在一起。
离开村子三年了。就像我的性长……不对，是成长一样，乌露荷也变成大人了吗。
「嘛，发生了很多事情。回来也是为了转换心情。」
「这样啊。圣骑士的工作也很辛苦啊。我真不敢想像，什么都做得到的庐庐君会那么辛苦。」
「我可不是那么了不起的男人啊。」
输给大欧派，输给小欧派，藉著欧派提高力量战斗的男人，我啊……。
已经不是像乌露荷所知道的，只以纯粹的心灵挥舞剑的时候的我了。
「是吗？ 可是庐庐君，你很活跃吧？ 叔叔和阿姨都看起来很开心。」
「不是我一个人的力量，是被许多人支持的结果。」
……是的。
现在的我真的适合就任团长吗。如果问我的话，肯定会回答否。
在风俗街的调查如果没有米优小姐的话也会更加困难，在【剑舞祭】中如果没有受到很多人帮忙的话肯定会以最坏的结果收场。
我还没有能够配得上团长这个重任的实力。
虽然很对不起圣女大人，不过，第五号团团长的事情还是谢绝吧。
嗯，这样决定的话马上回家——
「不，没有那种事。」
——轻轻握住我的手相当温暖。
「对我来说，庐庐君一直都是很厉害的人。」
我以为一会儿不见她已经完全不一样，但乌露荷的眼睛还是我所知道的面容。
对所想的事情不撒谎，从心底羡慕的正直眼神。
能字面上明白她的话。
……想起来了。我憧憬【剑圣】，持续锻炼剑技的理由。
因为无论怎么不顺利，就算快要气馁，乌露荷也会称赞我『好厉害』。
而且，现在也和以前一样，被她的话语拯救了。
「而且庐庐君在这三年里肯定成长了，就是那么努力的人，没错。」
「这太夸张了吧？」
「什么？ 你不相信青梅竹马说的话吗？」
被她咯吱咯吱地戳著侧腹。
稍微有点距离感的无形墙壁消失了。
「……是吗？ 如果乌露荷这么说的话……也许是这样吧。」
「嗯嗯。我还想再看，庐庐君的剑舞。一直都很帅。」
乌露荷做出了挥剑的动作。
「即使外表变大人了，里面的东西也没改变啊。」
「啊～太过分了！……喂，庐庐君，我也成长了说。」
这样说著，乌露荷一下子就倒了过来。
马上靠过来是她的习惯。
「庐庐君不在之后很寂寞……但是，我觉得这样和庐庐君分开很讨厌，所以努力学习了很多不擅长的地方。料理和礼仪都学了很多。」
「那个乌露荷？ 明明总是哭哭啼啼的。」
「很不好意思的，不要再说以前的事啊。因为，我已经是大人了，肯定会改变的。」
非常自然的，乌露荷的手臂紧紧地缠绕在我的脖子上。
进一步紧贴在一起，由于穿著胸前宽松的服装，可以清楚地看到谷间。
「是啊……已经不是小孩子了，是大人了啊。」
我从记忆里没有印象的隆起上移开视线。
虽然背对著，但就好像不允许我这么做一样，乌露荷的手贴在我的脸颊上。
「那个时候不能做的事，也能做喔？」
只要稍微动一下，就能偷看到她的胸前的位置。
如果是计算到这点的话，我好想大喊出不用连这方面都热心学习啊。
「……有效果吗？」
她露出的笑容是我不知道的现在乌露荷的一面。
真的在没见面的时候不知不觉长大了啊……。
但是，那个是那个。这个是这个。
玩笑开过头的话要骂她。
「……乌露荷。」
「什么？」
「淑女不会做这种下流的动作。」
「好痛。」
所以，我做弹了她的额头。
因为稍微用力了一点，乌露荷一边流泪一边摸著额头。
「哇，太过分了，卢卢君！要是受伤了怎么办！？」
「没问题，我有好好调整力量，因为我是大人。」
「就算是这样！ 要是受伤了的话，就要负起责任娶我啊！」
「哈哈，好怀念啊。以前每次受伤都这么说来著。」
是爱哭鬼乌露荷的口头禅啊。
稍微打了一下，马上就说『如果受伤的话，要负起责任娶我！』。
虽然现在有点笑不出来。
老婆……老婆啊……。 哈哈，真的笑不出来啊。
「……嗯，还是庐庐君比较好啊，果然。」
「嗯？你说了什么？」
「没什么。那个？我能认真说吗？」
「是青梅竹马的要求当然没问题，突然怎么了。」
「……多亏庐庐君回来，我也下定决心了。」
……嗯嗯？
卢卡・阿尔迪卡，19岁。虽然自己的人生经验还很浅，但也明白了很多事。
充满了讨厌的预感。
「隔了许久再见之后，我确信我的想法没有错。」
比如说，乌露荷现在脸红的表情，之前被后辈告白的时候也见过。
「带我去王都吧，庐庐君。」
……救命喔……。
Episode-Sub1-8 　　回到原点（状况恶化） 
Episode-Sub1-8　振出しに戻る（状况悪化）
＊编号跟上一话一样都是1-8, 但作者好像没打算改所以保留
不幸是会重叠的。运势不好的时候就会流向最坏的方向。
确实，以一般的价值观来说，即使用偏爱的眼光来看也是相当可爱的青梅竹马，要是拒绝她的求婚，被打也不奇怪
「……那是什么意思，乌露荷？」
话虽如此，我也不打算随意拒绝青梅竹马的请求。
而且她也没有说想和我结婚。
也许她只是找我这个昔日的朋友帮忙——
「……就是这个意思，我想嫁给庐庐君。」
——原来如此。
乌露荷闭上双眼，羞涩地摸著左手手背。
「……你是认真的吗？」
「你看起来我像是那种会随便说这种事的女人吗？」
「不……对不起，但是……」
「但是，什么？」
我为自己是否应该继续讲下去而犹豫不决，但最终还是把不得不说的事告诉了我的青梅竹马。
「……不知道为什么也有想成为未婚妻的人来到我家。」
「咦？」
「而且是4个人……」
「庐庐君……你不是成为圣骑士，而是成为结婚诈欺师吗？」
今天，我第一次被青梅竹马用轻蔑的眼神看著。
◇◇◇◇◇
这个世界上的婚姻形式有很多种方式。
每个国家都有自己的法律规定，而我国厄尔巴迪亚王国承认一夫多妻制。
但是，也有女性不想让自己爱的人娶多个妻子。
修女因为是朋友判定所以应该Safe……。
总之，芙蕾亚大人应该与这种想法相近吧。
「——那么，你又带来了新来的女人吗？」
「噫！？」
第一次受到圣女的压力的乌露荷在我的旁边吓得肩膀发抖。
啊，最初都是这样的吧。我懂我懂。
我也还没习惯，蛋蛋在发抖。
为了掩饰肩膀或脚的颤抖，我学会了震动我的下体，这是对最近的我来说必要的技术。也许只要训练一下，所有圣骑士都可以做到吧。
我的外号其实并没有被固定为【蛋蛋公】。
不过，在【剑舞祭】的事件之后，会被部下问到【蛋蛋公】是什么？
当然，只要我解释一下，他们就会相信，但是我必须小心，以免情况恶化。
我向大家解释只是因为小时候的约定而定的婚约而已。
虽然我说只是小时候的事，并不是认真的。所以，现在还是觉得惊讶。
只看文字好像就是人渣。
但反正也没有比【蛋蛋公】的外号更猛，没什么好怕的了。
「庐，庐庐君……！ 我没听说过会变成这样啊……！」
「我也不知道……。在不知道发生什么事的时候大家都来了……」
「噫！？ 这些人太恐怖了吧！？」
「平时都是温柔的人啊……」
「好像那种家暴关系的人会说的话……！？」
「啊咧……你们关系很好呢。两个人偷偷说话呢，对吧……前辈？」
我的蛋蛋和乌露荷的肩膀又开始颤抖起来。
小姑变成两个人……！？
战力差距是压倒性的！真的是压倒性的！
能不能想办法把哪个人拉过来。
但是，能拉拢的伙伴的只有修女和莉恩团长。
「啊，神啊……请惩罚我的无力……」
「两，两个人的眼神都好可怕……」
……嗯，好像不能期待她们了。
「啊！ 卢卡君，你好像在想什么失礼的事情！」
「我没想！我没想！」
「冷静点，莉恩团长。……那么，是乌露荷小姐吗？ 你也想成为我丈夫的妻子……是这么回事吧？」
咦？ 我已经结婚了吗？
别说婚约了，甚至连交往都没有啊。
「等等，圣女大人，不只是妳的。」
「只是为了方便说明才这么说。不要在意小细节，玛多卡团员。」
「啊哇哇哇哇哇！」
首次体验到这个空间的乌露荷完全吓坏了。
「好了，我们谈过的结果。经过一次又一次妥协的结果是，这个礼拜内各分一半。但是，如果这时加入了新兴势力，好不容易决定的计划就崩溃了……」
不只是看著，而是像可以杀人的视线。
锐利的视线穿透乌露荷。乌露荷的HP已经是零啦。
如果她在这里退出的话，以后再想办法补偿她吧。
……本来是这么想的。
「我，我们从小就约定了将来……我想也应该优先考虑我。」
乌露荷毫不让步地应战了。
紧紧地握住我的手。
「……嗯。」
沉重的沉默，只是一分钟却像一小时一样。
但是，因为芙蕾亚大人的一言而结束。
「……没办法啊。看来来晚的好像是我们。如果那句话不是骗人的话。」
「呜……」
「呵呵，请不要那么害怕。玛多卡团员。因为这样，所以我们两天。你们两天。青梅竹马两天。用这样分配如何？」
「……就这样吧。好像也有不能接受的地方。」
……这两个人应该已经发现了。
果然女性在这方面很机敏吧。
这次虽然有点暴走的感觉，但基本上还是对别人温柔的人。
「那么，就用骰子来决定顺利吧。」
顺利进行的会谈。
芙蕾亚大人从怀里取出的木骰咕噜咕噜地滚动。
「1和2是我们。3和4是莉恩团长她们。5和6是青梅竹马……哎呀，女神好像对我们微笑了。」
停在桌子上的骰子的数字是2。
也就是说，芙蕾亚大人首先可以独占我两天。
顺便一提，我并没有同意被她们独占，但是如果说出这一点的话，情况可能会变得更糟，所以我保持沉默。
倒不如说，只要别5个人一起袭击上来就已经很幸福了。不能不感谢。
「嗯……」
身体向前倾的玛多卡懊悔地嘟囔著。
「接下来是……3。这样就决定顺序了。」
没有任何异议。
这样会谈就顺利结束了，我松了一口气，躺在椅背上。
但芙蕾亚大人和修女莱拉抓住了我的手。
「所以，首先是我们……我想久违地回归童心玩游戏呢。」
「我，我想『蛋蛋公』一定也会很高兴的……」
「啊，啊……」
对于还没有回神的我，芙蕾亚大人眨了眨眼。
「所以，我们去河边玩水吧，卢卡副团长？」
在这个假期里我的眼睛可能要毁了。
我有这样的预感，露出了紧张的笑容，就像被芙蕾亚大人和修女拖著一样走出了家门。
即使在这种情况下，我的大脑仍然对夹著双臂的柔软欧派而感到高兴，这让我感到有些怨恨。
----
漫画版15话更新。
里面后辈正面全裸也没有遮，是已经直接被当成男的吗ww
Episode-Sub1-9 　极品的１乳，２乳 
Episode-Sub1-9　极上の１ゆっさ、２ゆっさ
被欧派夹住手，我们来到了河岸。
家乡的河水清澈，反射出美丽的天色。
水流平稳，也没有很深，以前经常和乌露荷来玩。
我也想找回像那条河一样澄净的心。即使知道已经不可能了，但还是觉得不应该放弃。
「哇！ 好漂亮！」
到刚才为止表情都很消沉的修女眼睛闪闪发光，跑进了河里。
「呀。啊哈哈，好冷好舒服的喔～！」
天真快乐的她对我们挥手。
芙蕾亚大人也小小地在胸前挥手回应。从那个样子来看，两个人的关系好像变得相当亲密。
「她真的很棒，有著纯粹的心，不需要操太多心。」
「修女真的是怎么长成这样的呢？」
「甚至还会叫你【蛋蛋公】呢。」
「芙蕾亚大人……请不要用那个名字叫我……因为自己也很害羞，别这样啊。」
「那孩子也普通的叫著。我不行吗？」
「不是的！ 而且修女是这样的……在好的意义上叫我【蛋蛋公】。」
……自己在说些什么啊，好的蛋蛋是什么。
「呵呵，放心吧，我理解。」
要说距离缩短的还有我和芙蕾亚大人。
她的笑声，让我感觉明白了芙蕾亚・克雷奥多这个人。
「话说回来……关于那个女孩子没问题吧？」
「哈哈，您果然注意到了吗？」
「我很擅长看穿别人的谎言。」
「哎，哎，真不愧是妳。」
自己的谎言可能也被看穿了。
不，这种时候才要堂堂正正。
「有什么我能做的吗？」
「现在就这样就好，因为我还没有从乌露荷那里听到什么。」
「嗯……我大概能预测到。不过就等著吧。毕竟被拜托的是你。」
「如果她有什么事的话，可能会麻烦妳。」
「没问题，身为未来的妻子，我当然会帮助你。」
因为没想到该怎么回答比较好，所以决定保持沉默。
连这点都察觉到的芙蕾亚大人拍了拍手。
「那么，话就说到这里吧！ 我也好久没在外面玩了。」
她在立场上很难自由地在外面行动。
关于这一点，这里是乡下，没有与圣骑士权利关系有关的人物。而病原贾拉克也被除去了，大圣堂内暂时也很安全。
「我在旁边看著，请尽情地玩吧。」
「你在说什么？ 你也一起来。」
「但是，我没有泳衣……这么说来，你们两位要怎么换衣服呢？」
这样问了之后，感觉芙蕾亚大人的眼睛闪闪发光。
啊，糟了。我是不是说错话了。
「……想看吗？ 我们的泳衣？」
「不，不！ 不是那样的！」
「想看吧？ 对吧？」
故意扭捏地翻著衣服下摆的芙蕾亚大人。
啊，压力好大……。
「莱拉，过来。」
感觉这样玩弄我还不够，把修女叫来的芙蕾亚大人。
我就像是面对处刑台的犯人心情。
「怎么了，圣女大人？ 已经结束了吗？」
「不是。妳也不喜欢好不容易买的衣服弄脏吧。换上泳衣吧。」
「原来如此！ 是这么回事！ 我明白了！」
「啊，等一下，莱拉。」
「欸？」
被开放感支配大脑的修女毫不犹豫地脱下衣服。
巨大的修女山脉也从束缚中解放出来，弹跳弹跳摇著。
她穿的是和瞳孔很像的天蓝色比基尼。
虽然翩翩的褶边遮住了胸部，但却无法遮住其存在感。
用一个字来表达就是
『柔』
。
褶边的下面是绝对不胖，只是肉度刚刚好的肚子。
在根部左右的系绳内裤强调出她用修女服遮住的臀部。
「哼！」
「【蛋蛋公】！？」
「啊，别在意，我习惯了。」
立刻实行已经习惯的动作，我闭上眼睛忍受著疼痛，然后蹲了下来。
为什么？ 这是为了掩饰充满元气的爱棒。
仅仅一瞬间。只是一瞬间进入眼帘，爱棒就变得充满元气。
好可怕的破坏力……！ 修女原来是色色的职业吗……？
总之大量摄取可不妙。理性会被破坏。
「啊啊，真是的……。妳在做什么呢，莱拉……」
「对，对不起～！！」
「没事吗，我的骑士？ 我替你回复。」
「好的，谢谢……！？」
奇怪。 什么时候脱下来的呢。
咚！ 白色的柔软肌肤和谷间映入眼帘。
以及粉红色的连衣泳衣。
抬起头来，看到了芙蕾亚大人的笑容。
「怎么样？ 我也试著大胆一点？」
连衣泳衣隐藏著腹部的轮廓。但是，谷间的部分大大地开著，露出了谁都没有接触过的胸口。
「感觉视线集中过来了……是心理作用吗？」
对这明显的事实得意洋洋……不，不是。
芙蕾亚大人装出平静的样子，但耳朵却发红了。
在害羞吧。她隐瞒自己害羞，展现出有点大胆的泳衣。
那个事实让我更加本能地动摇了，我没办法起身，坐倒在地。
「【蛋蛋公】……？」
担心著的修女也蹲了下来，看著我的脸。
这样的话，欧派当然会进入我的视线……！
欧派１乳，２乳……极品４乳……！？
暴力……质与量的暴力……！
「对不起……请让我冷静一下……」
「嗯，我知道了……？」
不知道发生了什么事的修女歪著头同意了。
「那我帮你拍背，你看，莱拉也一起。」
「芙、芙蕾雅大人！？」
「好啦！ 过来帮忙！」
「修女也！？ 啊，等等，慢著！？」
芙蕾雅大人和修女坐到我的两侧，摸著我的背。
在这同时紧贴著。
波波。波弹。波波。
只隔著一片薄布，这破坏力太惊人了。神经变得敏感的我对在背上游移的两个人手指产生反应。
「痛痛，痛痛飞走吧～」
像是哄孩子一样在耳边耳语的天然鬼畜修女。
「快点回复元气，和我们一起玩吧。」
肯定知道发生什么事，紧逼著我的芙蕾亚大人。
早就已经元气爆发啦……！
这样下去的话不知道会发生什么事……！
无法发出声音只能在内心悲鸣。
在万里无云的晴朗天气下，我忍受著来自左右的拷问。
Episode-Sub1-10　断头奶 
Episode-Sub1-10　ギロチチ
「呀！好凉喔！」
「嘿～，嘿！」
「我是圣骑士，应该成为众人模范的立场，绝对不能沉溺于自己的欲望，所以要保持冷静，集中注意力。」
「竟敢这么做！ 嘿欸～！」
「啊哈哈！ 好舒服呢！」
「烦恼退散一击入魂！
喝
！
喝
！
喝
！」
「你从刚刚开始就在做些什么呢？ 【蛋蛋公】……」
修女目瞪口呆的视线和声音传了过来。
两人穿著能将神秘的肉体美升华的泳衣互相泼水玩耍。
另一方面，我只穿著一条内裤进行正拳突的训练。
没穿衣服是因为衣服都湿透了。
为了远离两人，我跳进河里，物理上冷却了头脑和股间。
失去热气的股间停止了膨胀，总算恢复了正常运转。
今后在紧急事态时冷却胯下也是一招。
得到了新知识的我，为了不再次爆发，就这样活动著身体。
锻炼真好……能驱散桃色的思考。
「这种时候都不望锻炼，真是圣骑士的典范。」
水灵灵的女人就是这意思吗。
反射著光芒的头发飞扬著，芙蕾亚大人坐到了附近的岩石上。
「我的骑士，一起来这里玩吧。」
「不，我就辞退了。」
「认真的态度是一种美德。但是，有时也需要放松一下吧？」
现在的自己需要的不是
放松
的时间，而是
处理
的时间啊，芙蕾亚大人。
如果现在和两个人一起玩水的话，无论怎么忍耐都扛不住。
不理解自己有多大魅力的两人让人头痛。
呼……有些不知道该怎么办只能这样吐气。
没办法。要下跪求饶吗。
但是，当我膝盖跪地，想要低头时，芙蕾亚大人制止了我。
「别动，就这样停下来。」
「咦？ 可是。」
「没关系，就这样。」
「我明白了。」
我为了以防万一把手伸进股间，按照她说的那样。
「真，真的要做吗，芙蕾亚大人。」
「是的，当然。这也是今后必需的事。妳也明白吧，莱拉。」
「……是的。」
听两个人的对话确实会好像打算做些什么。
不动的话就不能抵抗了啊。
接下来会发生什么事呢。芙蕾亚大人和修女站在一起，包夹了心跳不止的我。
「我的骑士。很抱歉让你做出那么难受的姿势，能稍微听我说几句话吗？」
凛然回响的声音，这是身为【圣女】的芙蕾亚大人。
「正如前几天告诉你的那样，请你成为新生·第五号团团长，站在带领圣骑士们的立场上。」
「…………」
我既不肯定也不否定，只是倾听。
内心还没有确定的感情。
……和莉恩团长也谈谈吧。
难得在同一个地方，也有两人独处的机会。
我觉得烦恼已经膨胀到自己无法处理了。
「准备好之后，预定要让第五号团和第六号团联合远征。」
「远征……。前往最前线，主要负责辅助第一号团吗？」
「不，魔王军两个种族的头目都倒下了，攻势不得不缓下来。我们打算在这段期间增长实力。」
芙蕾亚大人像是要挥开水滴一样用手拨动头发。
「我想请你们成为人类代表，出发前往精灵们居住的森林。」
精灵族。少数不与人类敌对的人外种族。
但是，他们只是不喜欢战斗，也就是说签订了停战协定。
精灵最大的强项——魔法，目前尚未取得与他们的合作，这次的目的是打破这种状况吧。
「目的是加深与他们的交流，建立更密切的关系。」
「这么重大的任务，自己能胜任吗？」
「当然。请相信选择你的我。」
「……！」
那句话在自己心中回响。
这句话似乎让我失去的自信提升了。
「不过必须要小心一点，因为要前往精灵们居住的森林，无论如何都要跨越魔王军的地盘。」
「格里耶尔沙漠啊……」
回想起脑内的地图，从王都出发的路线必须横贯那个沙漠地带。
昼夜温差大，体力消耗剧烈。
不仅是我们，连魔族都不愿意长期逗留的区域。
实际上，精灵们之所以能够独立于战争外，也是因为格里耶尔沙漠成为了天然防线。
「因此，为了远征加强战力是必须的。当然，我的骑士也不例外。」
「当然。我会进一步钻研，让自己更上一层。」
这样回答之后，芙蕾亚大人笑了。
「这才是我所爱的卢卡・阿尔迪卡。」
她的微笑让我怦然心动。
马上抑制住感情，克制对恋爱反应的自己。
「而且，我有一个提案。你还记得和贾拉克一战中你穿上的白色铠甲吧？」
「当然。
【白光招来】
……我的新力量。」
是【黑铠血装】的进化，还是新的【加护】。
实际情况还不能确定。【加护】只是女神赐予的力量，人类并不知道详细情况。
因为在历史上还没有一个人拥有两个【加护】的事例，所以我认为是前者……。
「那么，【白光招来】可以自由发动了吗？」
「……对不起，我自己也试过了，但没能成功……」
「果然是这样啊……。我也这么想。我的骑士本来的【加护】应该是那个黑色铠甲。那么，白色铠甲只能在特殊条件下发动才是。」
「特殊条件下……也就是说，那个……」
「是的，必须和那时一样。」
「原来如此……」
和那个时候一样的状态……也就是说……。
「啊。」
明白正确答案的我发出了奇怪的叫声。
为什么呢，泳装……我发现到我被裸露肌肤的两人欧派夹著的事实。
我视线不禁向两乳看去，抬起头来，看到舔著嘴唇的芙蕾亚大人以及手指在山脉上不安地游移著的修女身影。
「父亲也说过，男人没有第二句话。如果是以【剑圣】为目标的我的骑士，当然是一样的……对吧？」
不知为何，芙蕾亚大人的视线让我觉得跟猛兽一样。
「请，请温柔一点喔，【蛋蛋公】……」
那个台词有点不对啊，修女！？
「那么，生硬的对话就到这里，马上进行实验吧。」
芙蕾亚大人，不行啊！ 生硬的可不只是对话啊！
两个人抱住手从左右包挟著我。
心情就像在断头台上一样。
这样下去的话，就要被两个人的断头奶变成断头鸡了……！
「请等一下！ 你们两个没问题吗！？」
「怎么回事呢？ 这是为了人类必须的行为，不需要觉得羞耻。」
啊，意识完全切换到【圣女】模式了……！
只有我有下流的想法！
「回忆起当时的思念。让我们为【蛋蛋公】祈愿吧。」
修女也一点都不害羞！ 这个人也很温柔，为了人类以认真的心情面对我。
那种心情非常珍贵，太棒了。让我想为她鼓掌喝彩。但是，不希望是在这个场面发挥啊。
可恶，即使想甩开她们也绝对会碰触到她们柔软的肌肤……！
「要去了喔。配合时机。」
「不痛喔，没关系的。」
「不是这个问题啊！？」
「一，二」
「「嘿！！」」
姆啾，姆啾。
别说视野了，连鼻子跟嘴巴都被乳夹。
让人平静的温暖肌肤。
因为视野被封闭，所以五感变得敏感起来，谷间中淡淡的水香也刺激著大脑。
嘴巴接触到的柔软。这也是欧派。
也就是说，我在某人的侧乳上亲亲亲亲……
「……唔。」
「唔？」
「唔哦哦哦哦哦！！」
理性的防波堤被一涌而上的本能打破了。
「我的骑士！？」
「【蛋蛋公】！？」
感觉两个人的悲鸣满满远离。
我的身体不知为何向后倒下了。
啊……神啊……。 我不知道该献给你的是感谢还是怨恨。
只是我不会忘记今天。
结果，白色的闪光没有到来，只有红色的喷泉从我的鼻子里喷出来。
----
本回用了很多谐音梗XD。
せい：挥拳/挥剑 大喝的形声。但是『性』也是念成这个音。
息抜き(イキヌキ): 休息/放松 ； ヌキヌキ: 简单讲就是拔作的那个拔，这样应该知道意思了(?)
ギロチン：断头台。而后半的チン也可以暗指鸡鸡。
而标题的ギロチチ就翻成断头奶了。
Episode-Sub1-11　第二次的混浴突然到来 
Episode-Sub1-11　二度目の混浴は突然に
……是什么呢……头上感觉有点温暖。
不只是这样。能让人轻易入睡的柔软。
确实我应该是和芙蕾亚大人以及修女三个人在河边。
那么，这份温暖是什么……？
「啊，早安，卢卡君。」
听到熟悉的声音，睁开眼睛，从摇晃的谷间勉强能看到莉恩团长担心的表情。
但这也就只有一瞬间，视野马上变得一片漆黑。
欧，欧派眼罩？
看来是因为想看这边的时候姿势前倾，欧派压到了我的脸上吧。
我觉得下半身的血液循环一下子提升了。
对健康烦恼的人一定要推荐给他这个治疗方法。
「呜嘎！？ 呜哦呜喔」
不开玩笑了，差点因为欧派窒息的我咚咚地拍著团长的腰。
「啊，对不起！我马上放开！」
幸运的是，还好她很快注意到，我才避免了死亡。
平安被放开的我因为这样的姿势很难说话就倒了下来躺在膝盖上……咕！？ 怎么回事……！？ 被团长的膝枕吸住……！
这就是莉恩团长的母性……？ 让沉睡在成年男性深层意识中的童心苏醒的本能……？
「嘻嘻，好乖好乖。要安静才行喔。你睡了一天呢。」
「这样啊，一天……欸？ 一天？」
「圣女大人和修女都很担心妳，之后去看看她们吧。」
团长这样说著，让我倒下时的记忆复苏了。
没错。我被两个超级欧派夹著……。
也就是说，流鼻血之后，一直躺到现在吗……。
「是【加护】的代价相当高，还是只是输给了欧派的快乐……」
恐怕是前者吧。不，肯定是前者。
身为侍奉【圣女】的芙蕾雅大人的人，怎么可以对她的欧欧欧派有欲望……！
现在才发现，这样的心情很重要。
认真思考一下，在没有发动『黑铠血装』的状况下，应该就没办法发动使『白光招来』吧。
还有，不是欧派，而是相信著我的希望之心吗。谜团还是很深。
「嗯？你说了什么？」
「不，团长……难道在我倒下的时候一直照顾我吗？」
莉恩团长一脸为难地搔著脸。
视线东张西望。
「别在意，我也没做什么。」
「不，难得的休息日让你为了我，真对不起……」
「没问题的。而且虽然她去睡了，但是我是和玛多卡轮流的，起床后要谢谢她。」
玛多卡也……谢谢。周围有这样的人我真的很幸运。
明白了情况安心后的我吁了一口气放松下来。
「嘻嘻。」
「团长？怎么了？」
「总觉得卢卡君放松下来了，让我很高兴。」
被看到我松懈的样子，真是不好意思。
身为副团长这真不像话啊。
「……真是不好意思……」
「没什么好隐瞒的。人不可能一整天都保持认真的样子啊。」
「可是……」
「我觉得很高兴喔，这代表卢卡君对我已经如此敞开心扉。」
「团长……」
「对，而且我也看过了更让人害羞的地方……没问题的！？」
发现自己说错话的团长摇著手。
变得满脸通红。
而我恐怕也跟她有著同样的表情。
从刚才开始就因为害羞而满脸发热。
「那个……真对不起，就再这样一下下可以吗？」
但是，心情很舒适。就算暴露出各种丑态也没有被她拒绝，这样的事实温暖了我的内心。
最近，为了回应周遭对自己的立场和期待，可能在不知不觉中太过僵硬了。
我相当清楚自己有多紧张。
因此什么都不说，轻轻地摸著我的头，团长的手很舒服。
「嗯嗯，多撒娇吧。还想要叭噗吗？」
「不不，那只是血迷心窍而已，不用。」
「这样啊……」
不知为什么团长的表情好像很寂寞。
……啊，回答错误了吗？
……叭、叭噗吗？ 现在的话谁都不在。 就算出丑，也只是我和团长之间的问题。
但是，再做一次那个的话有损男人的自尊心……咕……！ 但是，老实说，当被问到我是否还有自尊心的话，我没有自信回答……！
因为内心的冲突而烦恼的时候，团长好像想到了什么似的拍了拍手。
「是啊。那个，卢卡君……其实卢卡君的身体还没洗呢。果然还是对随便脱下衣服有抵抗力。」
「哈哈，不用在意没关系。」
「不，虽然我没在意，但是（和玛多卡、圣女）斗争了一番……」
「啊，原来如此。对不起，我没注意到。」
一定是团长脑内的天使和恶魔斗争著吧。
如果看到裸体的话，身为淫梦魔族的欲望可能会冒出来。
本能和理性斗争是常有的事。
「结果，就先用魔法让你身体变干，起床后让你自己洗。」
「原来如此。」
「但是，卢卡君想对我撒娇吧？」
「……是的，我想撒娇。」
对刚才选择错误的反省，这次做出了肯定的回答。
这似乎是正确答案，莉恩团长笑嘻嘻地非常高兴。
但我无意中察觉到了之后话题的走向。
尽管如此，我对选择这条路内心只有感谢。为了报答她的恩情不会犹豫。
「所以，一起洗澡吧！」
即使在那之后等待著我的是破灭……！
就这样突破泳衣乳压攻击的我VS欧派的战争突入了第二回合。
Episode-Sub1-12　爱的右直拳 
Episode-Sub1-12　爱の右ストレート
我家没有浴室。
要说为什么，是因为在故乡中，稍微走一下就有天然温泉。
对于没有什么名产的村庄来说，这是唯一值得骄傲的地方。
因此受到了重要的管理，洗澡的时间是固定的。
但是，现在不知为什么被我们包场了。
话说回来，路上跟人擦肩而过的时候，大家都露出了贼笑的表情。
「绝对是妈妈他们到处随便乱说……」
很容易想像得到大谈特谈的母亲样子。
虽然也不是不能理解她们心浮气躁的心情啦。
可爱又美丽的女性们说自己是妻子候补而来到这样的乡下，谁都会想炫耀的。
结果就是，大家都很感兴趣，想把我们送作堆……！
「嗯……」
为了让心情平静下来，用热水洗脸。
然后，从背后传来了门打开的声音。
「久，久等了。」
「不，不，我才是。」
「……卢卡君？ 那个……不看这边吗？」
「对不起，请给我一点时间。」
莉恩团长肯定只围著一条浴巾。
在仅仅一块布之下包覆著那个团长的欧派。
美丽的弧线，能让手陷进去的柔软。一切都深深地刻在我的记忆里。
啊，不行。要是回想起来的话，爱棒会进入登山模式……。
「呼……」
「呀啊！？」
我发出了尖叫声，然后马上用手遮住嘴角。
团长紧紧地贴了上来，让人清楚地感受到她的吐息。
可以明显看出她压上来的双乳轮廓。
不仅仅是因为温泉，我的体温上升了。
「卢卡君，你在紧张吗？ 很僵硬呢……？」
紧今贴过来的团长用手指描划著我的身体。
沿著脚、大腿、肚子、胸肌到脖子。
散发著平时的团长无法想像的淫乱气息。
……咦？ 这该不会是进入了
暴走
模式吗？
「呐，卢卡君，为什么不看这边呢？ 对我的身体没兴趣吗？」
「超级有！！」
「嗯嗯，我就喜欢老实的孩子。那么……再来管理……」
「不做！！」
我很确信。
团长是一个非常害羞、清纯的人，不是会主动邀约色色行为的人。
本来团长和我来温泉的理由是为了清洗汗水。
不是为了做会流汗的运动。
这样的话，我必须让团长恢复清醒。
……对不起，团长。 请原谅我的无礼！
「喝！」
「呀！？」
把腰向后退，把团长拉开。
没放过那个空隙，转过头的我看到团长身体上缠著的布掉了下来。
那里有妖艳地发光的淫纹……咦？
「没有……？」
「——嗯，因为我满脑子都是比性欲更强烈的感情。」
「咦……哇！？」
被吓到的我无法应对，就这样简单地被推倒了。
来到这里后第一次和团长面对面。
焦点固定在上面，碧蓝色的眼睛紧紧盯著我。
泛著红叶色的脸颊显得很性感。
「我啊，想了很多事呢？」
不过我只想著欧派。
在推倒的反作用力摇晃著的团长欧派。
想煽动人的话就要有被煽动的觉悟啊。
在男人面前摇晃著奶子，就要有被揉奶的觉悟啊，莉恩团长。
不过我是圣骑士，所以不会动手。
「都这样了还不动手。我明明这么无防备了……卢卡君真没用。」
「想吵架的话我可不会客气喔，团长。」
「……是啊，我们吵架吧，卢卡君。」
「咦？」
出现了意料之外的回答。
「卢卡君太容易勾引女孩子了。从玛多卡开始，稍微移开视线的时候，跟圣女大人以及修女关系也变好了。」
「不，不，那是……」
「然后这次是青梅竹马的女孩子？ 真讨厌啊。但是……大家会喜欢卢卡君是因为你很温柔……所以我什么都说不出口。」
这样告白的团长表情蒙上了阴影。
「因为，我也能理解其他孩子的心情。我能理解这种揪心的痛。」
但是，那只有一瞬间。
她的眼睛里充满了强烈的感情。
「这样的机会没有第二次了。如果错过了今天，我就一定追不上了。我再也不想逃避了……请好好听我说喔？」
团长带著平常的温和笑容继续说。
「我喜欢卢卡君。」
「我最喜欢卢卡．阿尔迪卡了。」
爱的
暴力
狠狠地打醒了我呆滞的头脑。
Episode-Sub1-13　下雨会让地面更坚固。乳摇能让下面更坚固。 
Episode-Sub1-13　雨降って地固まる。乳揺れて股间固まる。
莉恩团长喜欢我……？
至今为止我哪里有让她迷恋的地方呢。
可怜的让她性欲管理，与巴鲁鲁加克的战斗也受了她的帮助。
明确帮了她的只有穆札克一战。
除此之外我几乎没有帮上她的忙。
「……嘻嘻。果然很吃惊的样子呢。」
看来连我的心情都被猜到了。
把我推倒的团长慢慢地起身，啪嗒啪嗒地拍著一下自己的身边。
「呐，过来。」
「不，不，可是。」
「既然是这样的话题。就什么都不用隐瞒，赤裸裸地对谈吧？ 彼此肯定都有自己的想法。」
她抱像是要把自豪的胸部撑起来一样抱住胸口，这么说道。
她想说什么我明白。
莉恩团长会如此敞开心胸与我对话之事也让我高兴。
她就是这么信赖我。
看著即使这样也裹足不前的我，团长露出了温柔的笑容。
「不是这样，卢卡君。」
「什，什么？」
「我不是跟第六号团副团长卢卡君，而只是想与卢卡．阿尔迪卡对话。」
那句话剥下了我替自己戴上的优等生假面。
回想起来，是从什么时候开始的呢。
我好像就没有面对自己内心了。
因为我一心打算成为剑圣。想成为配得上副团长之名的人。
一直这样想著，忍耐著让蛋蛋快要爆炸。为了保持心如明镜，所以没有理解的对方的好感，抑制住自己的感情。
「……为什么莉恩团长会这么想呢？」
「因为我喜欢你。」
「…………」
「回过神来，我一直用眼睛看著你。我就在你身边看著。」
温柔的声音融化了我心中的疙瘩。碧蓝的瞳孔坚定地凝视著我。
……哈哈，没辄了。
我一辈子都敌不过这个人吧……。
终于能向前进的脚毫不犹豫地向她旁边走去。
「嘻嘻。好久没这样说话了。」
「是的，自从那晚团长告诉我秘密以来呢。」
「真是怀念呢。那个时候我也拿出了相当大的勇气哦？…但是，现在的话可能更紧张。」
她好像开玩笑一样笑了出声。
团长就是这么认真向我告白。
将心中的爱意传达给我。
……我有资格接受这么重要的东西吗？
「那，那个。」
「嗯？ 什么？」
「我哪里有被团长喜欢的地方呢……？」
结果，自己还是得不出答案。
我这个人有许多不足之处。
不这样问本人的话，都无法理解。
但是，我真的不知道我被喜欢上的理由。
如果是友爱还好，作为男女的好意等……。
「卢卡，你太过贬低自己了。」
「但是，我真的什么都……」
「看，又来了。卢卡君这已经不是谦虚的程度了。完全没有客观地看待自己。」
「对不起……」
「好啊。以后我会好好教你的。」
莉恩团长悄悄地把身体靠了上来。
轻柔的头发刺激著我。
「卢卡君啊，一直绷紧自己的神经，对我们很温柔吧？」
「身为副团长，身为一个人，这不是理所当然的吗？」
「首先这种认知就很奇怪。如果这是理所当然的话，第六号团就不会变成这样，也不会出现那么多退团者。不是吗？」
「那是……」
团长说的是正确的。
所以，我没办法回答。但是，我真的没有做什么特别的事。
「我……只是为了成为正直的人而努力而已……」
「这就是很厉害的事情了，卢卡。你来了之后，我们团变得相当开朗。原本讨厌男性的孩子，也开始积极向前看了。」
……团长绝对不会为了安慰我而说谎。
因为她是一个无论何时都会对任何人诚实以对的圣骑士之鉴。
「你的温柔，一点点地解开了过去的枷锁。」
我也很尊敬她，平时就憧憬著能成为像这个人一样就好。
所以，如果。如果是团长说的话。
「那样不经意的时间，动作，语言，对我们来说就是救赎了喔？」
感觉努力得到了回报，我不由得泪腺松弛了下来。
我做的事情并不是徒劳的。
一直以来，我常常不自觉地感到孤独。但现在我明白这些痛苦的日子已经被认可，她们理解而接受了我这个人，感受到内心产生了羁绊。
「因为啊。」
「现在还是讨厌男人的我能度过如此愉快的日常生活，也都因为卢卡君。」
「那样的温柔让我相当高兴。」
她用非常幸福的表情讲述了和我的回忆。
「所以——喜欢上你是理所当然的。」
已经到了忍耐的极限了。
她的每一句话都渗透到我心中，让我心中的喜悦变成了眼泪。
团长没有露出讨厌的表情，只是抱住了这样的我。
「不管你是什么样的人我都会接受的。不只是温柔，我想知道更多关于卢卡君的事情。然后，如果最后能在你身边笑著的话，会让我很高兴的。」
「……！」
我泣不成声，紧紧地抱住了她的身体。
然后在我停止哭泣之前，团长一直抚摸著我的头。
从手掌传来的温暖深入我的内心。
◇◇◇◇◇
「对，对不起……！ 我哭成那样……！」
「好啦好啦。因为是浴室，所以可以马上洗掉。而～且～呢～……嘻嘻。」
「……？」
「你内心已经觉得像那样可怜的一面可以暴露在我前了。让我感到很高兴。」
欸嘿嘿，莉恩团长像平常一样说著。
她的笑容不禁让我心情悸动。
「那么那么，其实我本来想听告白的回答……但是在那之前。」
莉恩团长轻轻地戳了我的脸颊。
她好像很生气的样子，鼓起了脸蛋。
「卢卡君，你对我隐瞒了什么吧。」
「咦！？」
「想瞒我也没用。我不是说过了吗？ 我一直在看著你。想隐瞒的话我马上就会发现的。」
「啊哈哈……」
……真的敌不过这个人啊。
……如果之前的话，可能我会瞒混过去。
不能给她添麻烦。毕竟是我个人的私事。
第五号团团长就任的事情……好好地和莉恩团长说吧。
我想把自己的心情全部传达出来，好好和她谈谈。
但是，在那之前有必须处理的事情。
「有很多事情……团长……不，莉恩，请助我一臂之力。」
然后，这件事结束后——好好回答。
「当然了，卢卡君。」
我一直将视而不见的，大家的思念。
----
＊雨降って地固まる。
日本谚语，意指遇到坏事过后状况反而变得比之前更好。通常会用在人际关系上，指争吵过后关系反而变更密切。
Episode-Sub1-14　对谁都不能说的秘密 
Episode-Sub1-14　谁にも言えない秘密
终于，我接受了卢加・阿尔迪卡，自己的感情。
虽然心情摆荡不定让我感觉一直停滞不前，但现在我再也不会止步。
为了勇往直前，我会付诸行动。
「我要去和乌露荷谈一谈，团长您能召集其他人吗？」
「明白！ 交给我吧！」
团长砰地一声拍了拍胸膛，胸部随之晃动。
哎，真让人不知道该把目光放哪里……
但是，我也下定了决心。
回到王都后，我要向大家提出一个提议……
到那时，我也将面临比乳摇更严峻的局面。
我必须现在就开始适应。
我也需要改变。
绝对不能输给欧派……！
「卢卡君，你怎么了？ 流了奇怪的汗，没事吧？」
「哈哈，可能是稍微有点泡晕了吧。」
其实并非如此。
我正努力用大腿内侧夹住并紧紧压制住不让爱棒兴奋起来。
现在，与队服不同，保护我腰间的只有一条毛巾。
稍微隆起，肯定就会立刻暴露无遗。
爱棒虽然发出悲鸣，但比起让团长发现还要好些。
「那么，等等我们再会合吧。」
说完，我们各自朝著更衣室走去。
洗澡的确能让洗涤人生，让人心情舒畅。
全身沾满汗水的我，将身上的烦恼一并洗去，擦干身体后，正准备拿起衣物时——意识到了一个事实。
「衣服不见了……？」
我应该放在那里的衣服，无论哪个篮子都找不到。
衣服不可能自己长脚走掉。
这意味著，有人偷了我的衣服。
而最令人担心的是，我想到了村子里有可能干出这种事的人。
「是玛多卡干的吗……？」
不过，不能随便下定论。
虽然机会很小，但也有可能是小偷。
无论如何，此刻最重要的事情并不是找到罪犯。
而是回村子的路上，我没有衣服可以穿。
「糟糕……这太糟糕了……！」
由于是私人时间，我没有带短刀，也无法用【黑铠血装】来隐藏身体。
难道神给我这样的考验，是因为他有虐待狂的嗜好吗？
幸运的是，我还有浴巾。
但是，几乎全裸的事实仍然不会改变。
「要去吗……真的要去吗？」
犹豫了一下。
……不，不是这样。
刚才不是已经下定决心要勇往直前了吗？
与此前的死斗相比，这算什么？
再者，这里不是王都或者队舍，而是我的故乡。
我知道那些人不会注意到的小路，而且根本上他们都已经习惯看我的裸体了。
就算被看到也不会感到羞耻！
「好……！」
我卷起浴巾，紧紧地围在腰间。
至少最低限度把该隐藏的地方藏起来。
剩下的就是全速奔跑！
我打开门，冲出去，然后一口气加速。
在凉爽的夜风中奔跑，身体感受到清风，我朝著家里疾奔而去。
◇　◇　◇　◇　◇
我在卢卢君的房间里。
听说他昏倒了，我很担心。而他未婚妻（疑似）的圣女以及莱拉告诉我他已经醒了。
圣女等人要去跟关心他的村民报告。现在卢卢君正在村子外的露天浴池，所以再过一会儿才能见到他。
听说后，我立刻赶到他家。
自从听说卢卢君昏倒以来，我的心紧紧地揪著，压力让我几乎喘不过气来。
然而，现在我的心充满了对他的安慰和某种罪恶感。
「哈啊……我做了啊……」
我张开握紧的手。
手里──有卢卢君的内裤。
不止内裤。
散落在床上的是刚刚他还穿著的衬衫、裤子。
这些都是我从更衣室拿出来，浸满了新鲜的卢卢君成分的宝物。
「嘶嘶嘶……哈啊啊啊啊」
啊……房间里充满了卢卢君的味道。太危险了……我感到满足。
如果他看到我这样，肯定会对我失望。
这是他不知道，自从他不在之后，我才开始有的秘密。
回想起来，也许从小时候起就有这种迹象。
最让我安心的地方就是在他身边。
我和卢卢君总是在一起。
我们是村里唯一的孩子，他无论何时都很温柔，坚强，值得依靠。
我非常喜欢这样的卢卢君，想著长大后也会保持这样的关系，之后结婚一起度过。
这段幸福时光的终结突然到来。
『乌露荷…我要去王都了。』
『咦……』
『我想要变成像保护这个村子的那个人一样，成为一位出色的圣骑士。』
我无法说出「请永远留在这里」这种话。
一直都是我依赖著他，没有回报他任何东西。
所以，默默地送他离去，我觉得这是我唯一能为他做的回报。
然后，岁月流逝，卢卢君不在了……我的极限很快就来临了。
心中仿佛被挖出了一个洞，每天都被孤独和不安所困扰。
为了追寻他的幻影，为了寻找卢卢君的残留物，我找到了──气味。
「卢卢君……卢卢君……！」
我知道这是不应该做的事。
他那熟悉的气味很快就能填满我的心，闻著他的气味已经成了习惯。
每当遇到困难或悲伤的事情，我都会立刻去寻找卢卢君的气味。
「好厉害……！ 原来现物的味道这么强烈……！」
现在也是这样。虽然有一些罪恶感。
但是，无法抵挡超越这种罪恶感的幸福感。
这样毫无顾忌地行动，也是因为我对他的感情。
自从那天重逢以来，只要坐在他旁边，靠近他，闻到他的气味，我的心脏就会砰砰砰地跳。
久违地感受到那强烈的气味，对于已经习惯了逐渐消退的卢卢君气味的身体来说，太刺激了。
当我听到圣女的话时，我立刻想到了他的新鲜气味是不是在更衣室里可以随意闻。这样的我可能已经无法过上正常的生活了。
没错。我变成这样也全都是卢卢君的错。
因为他把我丢下了。所以那个贵族的傻瓜儿子才会对我纠缠不休……！
啊……卢卢君，卢卢君，卢卢君……！
他依然是那么帅气。
身体变得更大了，变得非常有男子气概。
但他的性格还没有被都市文化所侵蚀。
「──乌露荷」
就像这样，他总是用著温柔的声音……
「……咦！？」
「是来担心我的吗？ 谢谢。但是，抱歉。情况紧急。不知为何我的换洗衣物不见了──嗯？」
他的目光凝固在我手中的内裤上。
而我的视线也集中在了同一点。
他可能是急著过来的。遮住他私密部位的毛巾滑落，解开了结，掉在地上。
就在那里，站著正面全裸的青梅竹马。
他一点也不隐藏，堂堂正正地在我面前晃来晃去。
「……啊，啊啊……」
「……噫……」
「呜哇啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
我和他的尖叫声交织在一起。
Episode-Sub1-15　身为男人就应该全裸 
Episode-Sub1-15　男なら裸一贯
被、被看到了……！
我的秘密……！
紧握著卢卢君的内裤，靠近自己的脸……。
被看到这样的样子，肯定会被讨厌的！
我该怎么辩解呢……！ 卢卢君肯定会生气───
「……哦，是乌露荷啊。」
───咦！？ 怎么感觉他意外地镇定！？
「正好，我正打算去找妳呢。」
卢卢君吆喝一声坐在我旁边。
……咦？ 我的青梅竹马，居然在这种情况下也能平静地坐下……等等，是我担心过头了吗？
什么都不说比较好？
「卢卢君？ 那个，衣服……」
「啊，没事的。人啊，总是会有各种各样的事情嘛。」
事情太大条了吧……！
虽然偷了他的衣服的我说这话有点奇怪，但是这让人不知道眼睛该放哪儿呢……！
「所以乌露荷，虽然这样有点不好意思，但能给我一点时间吗？ 我想跟你谈谈你未来的重要事情。」
「嗯、嗯！ 当然可以！」
是这样啊……这种行为就算被卫兵抓走也无话可说。
一个为了闻青梅竹马的气味而偷衣服的变态怎么可能被接受呢……。
「关于你想去王都而打算跟我结婚的原因，就是这件事。」
「…………」
内裤的事情被忽略了！！
◇　◇　◇　◇　◇
然后，我向他坦白了自己一直以来的困扰。
并且将自己的性癖的由来也一并告诉他。
「原来如此。所以才会偷我的内裤啊……」
「对、对不起……！」
我真诚地低头道歉。
但是，他先制止了我，我慢慢地抬起头。
即便如此，我内心仍然担心他对我有什么偏见，所以忍不住问了。
「卢卢君，你不会对我的性癖感到厌恶吗？」
「嗯？ 哦，不会啊。刚才只是以为有个可疑的人在闻我的内裤味道。是妳的话，我不会介意的。」
「卢卢君……！」
「这个世界上有各种各样的性癖存在嘛。」
他哈哈一笑，一边数著手指。
那张脸在某种程度上看来相当豁达，好像顿悟了什么。
「光是我遇到的，就有夜里偷偷爬上床的学妹、心怀女性之心的男之娘，还有战斗中脱衣服的暗杀者……」
王都好可怕！
也许卢卢君和这些变态相处的过程中，已经产生了一定程度的抗性。
「比起这个，更重要的话题是，隔壁城镇的贵族次子想要强行和你结婚，对吧？」
强行结束话题，卢卢君（全裸）神情变得严肃，看起来非常帅气。
我的脸颊感到热热的，不由自主地低下头。
然后，这次我差点和卢卢君（全裸）的卢卢君（全裸）四目相接，整个身体都感到火辣辣的。
「乌露荷？　若是难以启齿，你不用勉强说出来。」
「呃，不，不是的。我没事的。」
深呼吸让心情平静下来……啊，糟了。因为是全裸，卢卢君的体味直接充满了我的肺里。
沈浸在幸福感中──不行不行！卢卢君正认真地面对我，现在不是兴奋的时候！
我摇摇头，驱散烦恼。
「村子的人们也反对，但对方强硬……而且，他们还和我们家的农作物交易有关，那也被当作谈判条件……」
关于那个次子，我没听说过好的传闻。
听说他时常去附近的村子，利用自己的地位骚扰女性。
他那一副像是以为自己是神的傲慢态度，给人的印象相当糟糕。
「大家想出避免结婚的方法，让我不用担心村子的事情。但是，我觉得会给大家添麻烦，只要我一个人牺牲就好了。可是，知道卢卢君要回来的消息后，我觉得卢卢君一定能解决这件事……我……」
……对啊。我一直都跟以前一样没有改变。
「对不起。一直都在依赖卢卢君……我一点都没有成长……」
「你在说什么呢。乌露荷已经很努力了。」
说著，卢卢君轻轻摸著我的头。
……好怀念。这双手的温暖，这样令人感到安心的手势让我爱上了他。
「看，妳现在都没哭呢。以前妳可是很容易就哭的。而且妳已经试著自己解决问题了。」
他苦笑著说，虽然方法不值得称赞。
「是认识过去的乌露荷的我说的，妳可以更有自信。」
……被这样说，我都快要哭了。
卢卢君你这个笨蛋。
「而且被依赖也让我很开心」
「……真的吗？」
「嗯。因为让我觉得我能成为别人的力量」
能这么斩钉截铁地说出来，也是因为卢卢君本质上是个善良的人。
虽然外表变得很多，但重要的部分却一直没有改变。
正因为是这样的他，所以才会有那么多的婚约者吧。
被这么温柔对待，喜欢上他也是无可奈何的事情。
「……那么，我可以再拜托你一件事吗？」
「好啊。尽管说吧」
「可以把内裤和衣服给我吗？」
「咦，啊，嗯……」
「不知道能不能当成代替，但我会把我的内裤给你」
「不用也没关系……」
我拿到了能让我鼓起勇气的物品，朝著光明的未来迈出了一步。
◇　◇　◇　◇　◇
「哼哼哼……。斯提利亚的女儿终于屈服了吗……」
看著上面写著『给塞拉斯．德巴布阁下』的信的我乘坐著马车，朝著寄件人乌露荷．斯提利亚所住的村庄前进。
我出生于德巴布家族，虽然是边境贵族，但在这样的乡下我们是掌权者。
与其他城市的交流也仅限于德巴布家的领地，而且只有我们的领地拥有一定规模的市场。
几乎没有人敢反抗拥有充分后盾的我的意见。
所以，只要看到美丽的女人，我就随意地宠爱她们，让她们成为我的爱人。
我本来打算让斯提利亚的女儿也加入其中，但村子里的人都拒绝让我出手。
那些拒绝我的要求的家伙自然会受到应得的报应。
他们一定是害怕了。
结果就是这封信的内容。
『塞拉斯．德巴布阁下
有事情想告诉您，期待您的光临。
乌露荷．斯蒂利亚。』
虽然礼节不够，但不能要求这些没受过良好教育的乡下人遵守礼节。
首先，只要能让美丽可爱的女人成为我的东西，那就足够了。
「真期待啊，那女孩会用怎么样的方式哭出来呢。」
心情愉快。我拍了拍变得圆满的肚子。
「塞拉斯阁下。我们已经抵达弗列尔村了」
「是吗？ 村子里的人怎么样？ 肯定是在欢迎我们吧」
「那、那个……就是，只有一个奇怪的……男人站在那里。」
「什么……？ 这是怎么回事！？」
我推开马伕，降到地面上。
在弗列尔村的入口。
在那里——有一位身上只穿著兜档布的男子挺立著。
「什、什么啊，那家伙是……」
这里有这么年轻的男人吗？ 不，问题不在这里。
问题是，他的打扮。
身为贵族的我竟然被一个男人，而且是裸著迎接……！？
这样根本不是失礼，而是自杀行为吧！？
与慌张的我相反，男子堂堂正正地看著这边。
「你就是赛拉斯．德巴布吧！？」
「噫！？」
即使隔著这么远的距离，那响亮的声音让我不禁退缩。
他浑身充满了气势。
「身为男人就应该全裸对决。」
我的大脑拒绝理解眼前的景象。
无法理解，超出常识范畴的未知恐惧逐渐侵蚀我的心灵。
「就拿乌露荷当赌注，和我比试角力吧。」
该死……！
这个裸体的家伙到底在说什么……！！
Episode-Sub1-16　赤身裸体互相碰撞 
Episode-Sub1-16　裸でぶつかり合いなさい
从马车下来的那个男人体型像贾拉克一样，他惊慌失措地指著我。
「乌露荷，就是那家伙吗？」
我向藏在我身后房屋阴影中的青梅竹马确认。
「嗯，嗯。他就是赛拉斯．德巴布」
「唉，看来过著相当富裕的生活啊。」
每走一步，肚子上的肉都晃动著。
因为肉太多，衣服的尺寸不合适。肚脐都露出来了。
「看起来有点困惑啊……」
「嗯，正如我预料的那样。那家伙没见过这种场面」
「不管是谁看到裸体的人出现都会这样吧……」
我想他一直以来只遇过自己有利的事，所以我决定先让对方失去平常心，裸体面对他。
效果显著。在赛拉斯的脸上表现得很明显。
顺便说一下，是乌露荷帮我准备了兜档布。
真不愧是青梅竹马。
与皮肤融为一体。
「但、但是，真的没事吧？ 对方毕竟是贵族啊？」
「别担心。芙蕾雅大人会搞定的。」
◇　◇　◇　◇　◇
――时间回到前一天。
在拒绝了与乌露荷内裤等价交换之后，我和逛著村子的芙蕾亚大人以及莉恩团长、玛多卡会合，向他们解释了情况。
「那是怎么回事！ 太过分了！ 乌露荷太可怜了！」
「在乡下的话，这种事情是常有的……我也曾经被逼著结婚，所以我很明白这种心情。我不能容忍无视他人感受的行为。」
团长和玛多卡齐声对萨拉斯表示愤怒。
「――所以，你们能帮助我吗？」
「嗯，没问题。」
「……！ 虽然是我的提议，但是真的没问题吗？这次的事件和圣骑士团无关，是个人的问题……」
「呵呵，请放心。这次我不是以【圣女】的身份，而是以【芙蕾亚．克雷奥多】的身份来陪朋友莱拉旅行。当然，我会只用我个人的关系来解决问题。不过……」
芙蕾亚大人笑著，接著说。
「那边的人和我父亲是很好的朋友，他非常有正义感……我不知道那个搞不清楚状况的次男会怎么样，但这与我们无关，对吧？」
房间里响起的笑声令人害怕。
但是，肯定芙蕾亚大人会好好调整的。没问题。
「不过，即使保护了乌露荷，以后该怎么办呢？ 难道真的要带她去王都吗？」
「呃，那个，关于那个……」
「关于这点，由我来说。而且，这不仅仅是关于乌露荷，也是关于大家的事情。」
然后我提出了在温泉与莉恩团长谈话后想到的一个方案。
同时，我也谈到了自己所面临的境遇......关于升任为第五号团团长的事，我在先跟芙蕾亚大人征求同意之后提出。
这是我为了真正面对每个人的心情而迈出的一步。
「――然后，我想从队舍搬出去。」
「…………！！」
玛多卡猛地拍了一下桌子，站了起来。
她震惊地把脸转向我，嘴唇颤抖著。
「真，真的可以吗……？」
「当然。非常欢迎。」
「这，这不是梦……！卢卡前辈愿意接受我了……！」
玛多卡捏了捏自己的脸颊，泪水滴答滴答地流下来。
她如此高兴让我感到高兴，但同时我也反省了一下，让她忍耐了这么久……真的忍耐了吗？
不，我不能怀疑。
拖延回答告白的事实是真的。
然后，面对这些事情，建立将来的关系是非常重要的。
「……原来如此。第六号团可能会有些寂寞，但这是为了卢卡的未来嘛。我会支持你的。」
「团长……！」
「是说我也很期待就是！ 回到王都后，我们要立刻准备！」
「团长……」
看来莉恩团长也对我的提议非常有兴趣。
这时芙蕾亚大人拍手，收回了松懈的气氛。
「那之后的事情等我们事情结束后再谈。那么，我的骑士，你打算怎么解决这件事？当然，后续处理会按照刚才的约定由我来做，但我不认为萨拉斯氏会听从我们的意见……」
「其实……关于那个方法……」
我看向那个一直收起身子、让存在感消失的少女。
「修女……您愿意帮我解决我的烦恼吗？」
「咦咦！？ 是，是我吗！？」
「是的。无疑地，依靠修女是正确的选择。」
我
重要
的烦恼能够得到解决，都要归功于修女。
她一定能告诉我一个我意想不到的解决办法。
「原来如此。解决了无数烦恼的莱拉，或许能想出好办法。」
「圣、圣女大人！？」
「哦，妳就是那个……！ 在猫耳女仆的事情上受妳照顾了。有妳在的话，我们就放心了！」
「……是、是这样吗？嘿嘿嘿……」
看来在我不知道的地方，玛多卡和修女也有交集。
得到大家赞美的修女，精神百倍地咳嗽一下，然后露出认真的表情。
「我、我明白了。那么，请让我、修女．莱拉来引导大家吧。」
修女拉住衣领，将手伸进胸口——在这同时，我已经插完了眼——拿出了十字架，闭上了眼睛。
用治愈魔法恢复视力后，映入眼帘的修女带著充满慈爱的微笑。
「【蛋蛋公】。要纠正邪恶，就必须先直面邪恶。拥有慈悲之心的你，一定能够完成这个任务。为此所需的事情是什么呢？ 让我来告诉你。你啊——」
「赤身裸体互相碰撞吧——」
◇　◇　◇　◇　◇
「咕呶！」
「喝啊！」
我——赛拉斯．德巴布正与面前一个不知名的男人用自己的肉体互相碰撞。
穿上他给的兜档布，让肌肤正面交流。
毫不逃避，毫不隐藏的。男人与男人，正面接受对方。
「嗯哦……！？」
在不知所谓的状况下，开始了角力的对练。
一开始，我以为我能利用体格差压倒他。
击溃这个自以为有力气的男人，破坏他的尊严，也能夺走那个女孩。
本来是这么想的……！
「来吧！」
「咕啊！」
被举起来，双脚离开地面。
然后被扔出去，背部重重地摔在地上。
这个男人，非常强大……！
「怎么了？ 已经结束了吗？」
我无法想像能打败这家伙的方法。
我是贵族。
只要找个无礼的理由，就能轻松解决这样的男人。
只需要一句话就可以……
「再来一次！」
但是在不知不觉，我向那个男人冲去。
啊，多久以来没有过了。
如此热情地投入一件事。
流下汗水，想要完成一件事……！
「喔喔喔喔！」
一直以来，父母的关爱都在兄长身上。
「充满感情的好攻击！但是……！」
「咕哼！」
无论努力到什么程度，他们的关心都不会转向我这边。
为了隐藏这样的寂寞，我开始对女性出手。
我知道的。
即使用权力获得女人，也只是空虚的。
即便如此，我还是无法停下来。希望有人会爱我，无法放弃这样的希望。
「咕……咕呜……」
全身都是污泥。
但是，内心却非常舒畅。
不自觉地站起来，脚开始朝那个男人走去。
多么不体面。多么丑陋的模样啊。
但是，眼前的男人并没有用蔑视的眼光看我。
「哦……！ 真是有骨气啊！」
每次站起来，他都露出一副开心的笑容。
……啊，原来如此。
是你啊。
「喔喔喔喔喔喔！！」
愿意接受我的一切的人……！
斯提利亚的女儿已经无所谓了。
回去以后，解放身边的女人吧。要我道歉什么的都愿意。
从今以后要改过自新。
现在的我已经不需要贵族的地位，也不需要只会听我话的人了。
我渴望的就在眼前。
愿意正面面对我的人。
每次相互撞击肌肤，都让我感觉彼此更加了解，我全神贯注地流下汗水。
Episode-Sub1-17　事情告一段落不代表和平就会到来 
Episode-Sub1-17　一件落着しても未来に平穏が待っているとは限らない
「……谢谢。因为你，让我得以重生。」
正如修女所说，当萨拉斯和我充分地赤裸地碰撞后，他便改过自新了。
我不太清楚究竟发生了什么事，但结果好就好！
他露出爽朗的笑容，伸出手来握手。我回应了他，他开心地笑了。
「从今以后，我要偿还自己的罪过。」
「是吗。」
「然后，我会为了和我一样痛苦的人赤裸碰撞。」
「……是吗。」
－－就这样，事情划下了句点。
萨拉斯将被芙蕾亚带去找那个人物。
本人似乎很高兴能得到锻炼，所以应该没问题。
「不愧是莱拉。非常出色的指示。」
「是啊，受到人民喜爱的修女果然名不虚传啊！」
「欸嘿嘿……也没那么厉害啦……」
「欸欸，修女小姐。下次，也帮我出出主意吧！」
「麦里团长，妳就算了吧……」
「为什么！？」
从我家传来众人愉快的声音。
在喧闹之中，我和乌露荷坐在稍远的地方。
「为了庆祝乌露荷的婚姻谈判解除。 」
「「干杯」」
把酒杯碰在一起。
平时因为应付紧急状况所以不喝酒，但是在完成任务后，酒变得美味了。
「嘻嘻，真有趣呢。明明是婚姻取消了，居然还要庆祝。」
「是啊。我们没想到事情会进行得如此顺利。」
「那都是多亏了修女大人。」
萨拉斯会这样改过自新真是意想不到。
赤裸地碰撞啊……。
果然当流下愉悦的汗水后，心灵也得到了净化吗。
也许以后还能用得上。
「话说回来，既然不需要特地去王都了……妳打算怎么办？ 留在这里吗？」
「讨厌，为什么要说这么坏心的话呢。」
乌露荷嘟起嘴，一脸抗议地看著我。
因为她的脸颊膨胀得太厉害，所以我戳了戳她的脸。
发出奇怪的噗嗤声，我们互相看著对方，哈哈大笑。
仿佛回到了童年，有种怀念的感觉。
「话说回来，卢卢君，你变得好强哦。一点都不害怕。」
「那是因为平时的战斗对手都是魔物啊。要是不能轻松应对那种程度的人，可担不起副团长的职责。」
「哦哦，真是厉害。」
我展现我的肌肉，乌露荷好奇地摸了摸。
「真的很结实呢。」
「这可是我自豪的地方。」
「其实我也有锻炼哦。」
「哦？ 帮忙农田的活吗？」
「不是哦，是为了俘虏卢卢君的心」
乌露荷说著，抓住自己的胸部，用力往上推。
那丰满的胸部被挤压，形状扭曲。
「噗！？」
「啊～，看你动摇了～」
「那，那是因为你突然做了那种事啊！」
「你一直偷看哦，卢卢君。你从小就是个闷骚色狼呢～」
「那、那是乌露荷你误会了。」
「……女孩子对胸部的视线其实挺敏感的，你最好小心点哦？」
「真、真的吗？」
不过，我对胸部的视线一直很小心。
……难道因为禁欲的关系，在无意识中一直盯著胸部？
如果真的是这样，那团长和修女是不是也察觉到了呢……完了完了。
要是她们内心偷偷叫我窥乳卢卡这种绰号，我有自信马上哭出来。
「啊哈哈，我想应该没问题。除了我之外，你对其他人都表现得很坚定。」
「真、真的吗！？」
「嗯。也许因为我是你的青梅竹马，所以在不知不觉中就放松了吧。」
听到乌露荷的推测，我心头一阵宽慰。
「抱歉，让你讨厌我盯著你看吧？」
「不，其实对我来说是一件开心的事。因为这表示我在其他人之前领先了一步。」
乌露荷轻轻地拥抱著我的手臂。
……确实有相当的锻炼啊。
我的欧派感应器对触感感到非常兴奋。
「其实……我喜欢卢卢君。我想成为卢卢君的新娘。所以，关于卢卢君的那个提议……我也可以接受吗？」
「……一定要和叔叔阿姨好好谈谈。」
「知道了！从现在起，我也会积极出手的！」
「嗯，如果是乌露荷的话，我可以放心。」
「你这么说的话，我会直接把你带到床上袭击哦～？」
「哈哈，我已经习惯了。」
「这回答太奇怪了吧！？」
然后，我们互相谈论著彼此不在身边时所发生的一些无足轻重的事情。
与乌露荷这样闲聊回忆往事，虽然稍微有点迟了，但以后还可以继续创造更多像这样的时光。
而且，不仅仅是她。
与其他人一起。我的提案也包含了创造这样的时间，让彼此更加深入地了解对方。
闭上眼，脑海中浮现出莉恩团长、玛多卡的身影。卡拉姐会不会也一起来呢……大家一起开怀大笑的场景。
我对这样的未来充满期待。
◇　◇　◇　◇　◇
在那之后，过了不算短的时间。
真的经历了很多事情。
成为第五号团团长，进行不熟悉的职务。整顿腐败的城市治安。
以及由我提议开始的——与莉恩团长等人同居……
无论工作还是私人，新生活以惊人的速度流逝。
而现在——我们正穿越沙漠，逃离第六号团莉恩团长和大家的追捕。
「喔喔喔喔喔喔喔！！！」
充满气势的尖叫声在晴朗的天空中回荡。
我以创下过去最快记录的速度奔跑著。
因为如果被追赶过来的大家抓到，我知道我的生命将会走到尽头。
「卢卡君！ 等等我！！！！」
「前辈！ 放心吧！ 马上就会让你变得舒服的！」
「卢卡团长～！ 我们也一样性奋！ 忍耐了这么久，让我们好好享受一下吧～！」
「没问题！ 只是一瞬间！ 只要闭上眼睛马上就结束了！」
那不是男方的台词吗！？
该死……！ 为什么会变成这样呢……！？
「喂，变态团长…！ 如果你牺牲了，我们就会得救！ 快去当祭品吧！ 你不是最擅长全裸吗！」
「别说这种伤人的话，暗杀者卡蓉酱！ 我们不是一心同体的圣骑士团队友吗！」
「啥！？是你随便把我抓进团队的吧，喂！ 别抓我！ 别抱我啊！」
「啊，卡蓉桑真狡猾！ 我也要抱抱，前辈！」
「笨蛋蜜璃！ 现在不是说这种话的时候吧！」
「咦～，卡拉副团长……妳好冷淡哦。」
一起逃跑的是，把挣扎中的卡蓉扛在肩上的我，还有蜜璃和卡拉姐。
「放心！ 他们就在附近等著——」
「卢卡大人！ 大家也！ 这边！ 赶快进来！」
铁门被打开，一位紫发的少女向我们大喊。
她在这里偶然与我们重逢，带著几个女装的大汉引导著我们。
「米优小姐！！ 好，跳进去吧！！ 别咬到舌头哦！」
「哇啊啊啊！？ 果然不该相信你啊！！」
「只要有前辈在的地方，我就会跟著！」
「莉恩团长、玛多卡，还有大家……我一定会回来救你们的！！」
「一定……会让大家恢复理智！」
为了避免全灭的未来，我们——第五号团的成员跳进了门内。
----
幕间完结。
之后剩下四章日记跟两篇福利回。
另外作者新作将在4/7出刊。
[https://dengekibunko.jp/product/322212000653.html]
https://dengekibunko.jp/product/322212000653.html
Prologue 4　日记：第五号团团长就任后～ 
Prologue 4　日记：第五番団団长就任后～
☂月L日
季节更迭，时光流转。
因为一直忙得不可开交，好久没写日记了。
圣骑士队确实存在不正之事，但同时也成功击退了魔王军的干部。
至今已经是第二个种族被击溃。我们距离人类的和平又迈进了一步。
因为这个成果被认可，玛多卡被任命为第六号团的副团长。
而我则被任命为一直空缺的第五号团的团长。
作为奖励，我得到了一所足够大家居住的新家。从面积来看，这更像是一座大宅，而非一般的房子。
虽然确实也不想和第六号团的大家分开，
但同时也为了面对她们的心意，这也是很好的安排。
最让人高兴的是，每个个人房都有锁。
真的太棒了。
与我同住的有团长莉恩、卡拉姐、玛多卡，以及来到王都的乌露荷四人。
圣女大人满心期待地想要一起同居，但最终还是被所有人阻止了。
今天也能时不时地听到卡拉姐对玛多卡发火的声音。
这种新鲜感让我不禁露出微笑。
话说回来，卡拉姐要我期待明天，究竟会发生什么事呢？
☂月"日
应圣女大人之邀，我被告知了即将加入第五号团的团员。
其实，就是卡拉姐和蜜璃。
卡拉姐在我们回乡期间通过了考试，正式成为第五号团副团长。
而蜜璃则是以学生身份打败了魔王军干部，创下了前所未有的伟业。
她获得了特例承认，得以立即自圣骑士养成学院毕业，并加入了第五号团。
这真是一个意外的喜讯。
毕竟跟认识的人一起，身边的事情变得容易多了。
对于不熟悉的团长职务，也不需要花太多心思在人际关系上，真是帮了大忙。
昨天卡拉姐所说的就是这件事吧～
重新表示请多指教，并互相握了手。
☂月＄日
新生第五号团虽然已经成立，但要真正开始活动还需要一段时间。
毕竟圣骑士的人员还不足。
贾拉克的部下仍在接受调查，结果似乎相当糟糕。
目前暂时会以少数精锐的形式，与其他团一起执行任务。
而圣女大人下令，在一个月后，与第六号团一起前往森林远征，那里生活著森精族。
在战局大幅改变的现在，芙蕾雅大人极力表明了魔法的重要性。
确实，不知不觉间就能使用的回复魔法也是相当有用的法术。
让森精与人类结盟，教授我们更多魔法技术，这将是我们的使命。
虽然需要相当的经费，但恰好有一笔临时收入。
究竟是谁累积的财产呢？
☂月？日
由于远征还有一些时间，我决定在此期间对负责的地区进行『清扫』。
由於穆札克几乎没有好好治理，那里的情况真的很糟糕。
因此，我们三个人会定期巡视这个地区。
……然后，在小巷里抓到了一个眼熟的人在偷窃。
唉，她一如往常的穿得不知让人眼睛放哪啊。
但是被对方抱怨了很多事。
他说是因为我让他失业了。
……原来如此啊。
☂月｛｝日
第五号团加入了新成员卡蓉小姐～！
她是曾经企图暗杀芙蕾亚大人的幕后主使，但芙蕾亚大人似乎并不介意，同意了她的加入。
卡蓉小姐一直抱怨，但既然是按照她的要求进行直接对决的结果，那就没办法了。
……【圣己战】，对吧。
哎呀，她的实力无庸置疑，得到这样强力的团员真是太好了。
她在这个地区也拥有根据地，对于黑社会的事也很了解，真是赚到了。
从明天开始，就让她好好地工作吧。
☂月Z日
在这个地区，是力量说了算，有很多强壮的男人。
但只靠力量只能在当下说服他们，他们并不会那么容易放弃。
然而，我有一个能够驯服他们的方法。
那就是连穆札克对此都无法抵抗的狠毒治疗。
很快，谣言传开了，他们都热情地向我打招呼，整个地区的氛围也变得明亮起来。
嗯嗯，这是好事。
卡蓉小姐对此感到很震惊。
别担心，你很快就会习惯了，马上就会变得像在旁边愉快地大笑的卡拉姐那样。
☂月『日
这段时间身为团长，已经习惯了文书工作。
终于，前往森精之森的远征之日已经确定。
很期待能与第六号团的成员们久违地见面。
不知道大家都过得好吗？
得和莉恩团长他们在家中确定细节，稳步推进准备工作。
今天，和我一起睡在我的床上的是莉恩团长。
顺便一提，从决定同居那天起，他们在我不知情的情况下达成了一个协议，轮流在我的床上等待。
当然，我不会在心意未定的情况下动手。
也就是说，这是在折磨我。
房间里的锁根本没用。
今天也要努力顶住啊……爱棒！
＆月；日
终于到了前往森精之森的出发日。
最大的挑战应该是要穿越格里耶尔沙漠。
这里的土地是连魔王军都放弃的地方，不适合生活。
因此，生活在这里的魔物们也稍微有些特殊。
大家都尽量避免遇到它们，不与之战斗。
虽然这是第一次远征，有些不习惯的地方，但我们要努力。
虽然已经这把年纪了，但入夜我还是有些兴奋，必需反省。
不过，大家都陪我到最后，让我很开心。
＆月＞日
到底发生了什么事……？
早上醒来后，莉恩团长他们变得很奇怪。
大家毫不害羞地说著猥亵的话，露出肌肤，追逐著我。
在不熟悉的环境中，我的脚被沙漠绊倒。
在无法理解的情况下，我们以为要完蛋了，但救了我们的是曾经在风俗街与我一起战斗的米优小姐。
她在那之后，似乎在无人的格里耶尔沙漠地下建立了一个聚集同样困扰的人们的地下乐园。
难怪有那么多具有强烈个性的人在那里……
重逢是令人高兴的事，但情况却迫在眉睫。
我们暂时得到安宁后，决定在地下乐园拟定策略。
＆月＃日
详细地向米优小姐解释了情况后，她似乎想到了什么，并告诉了我们。
居住在格里耶尔沙漠的魔物施加了魔法，使莉恩团长们陷入了催眠状态，并失去了理性。
据米优小姐说，只有在魔法发动的瞬间正在睡觉的人才会受到影响。
这种魔法是一种可怕的催眠魔法，它会使性欲成倍增长，并让人随欲望行事。
这应该跟我在风俗街遇到的那种很类似。
而且，麻烦的是，即使打败施加魔法的魔物也无济于事。为了解除魔法，只能发泄性欲。
如果让第六号团的所有成员，更何况是魅魔的团长来榨取我，我恐怕将命丧于此。
然而，我们想到了一种方法，可以避免这种事发生。
就是请森精她们解除魔法。
那么，问题就变成了如何带著大家去森精之森。
……不，错了。
我们早就想到了方法。
只需要——我的决心。
＆月！日
这是唯一的方法。
我们也讨论过了，既然我们无法解除魔法，那就只能把他们带到能解除魔法的地方。
带著陷入催眠状态的莉恩团长们进入森精之森。
而我们有一种方法可以引导他们。
那就是我自己。
他们会被欲望驱使，向我发起袭击。
利用这个性质。
那么，开始吧。
——赌上生命的你追我跑。
特别短篇
Episode-Service 　 欧派之日 
Episode-Service　おっぱいの日
守护骑士团是为了对抗魔物而建立的组织，但并不常进行远征。
因为如果越过战线攻进魔族所在的地域，不可避免的会有更激烈的战斗。食材、武器、远征用具也必须要准备，因此这几年并没有取得什么成果。
而且以魔王军干部们为对手，即使是骑士团长级也有死亡的可能性。
能和那种对手战斗过而生还的我是奇迹吧。
顺便一提，莉恩团长是至今为止经历多次远征，与魔王军干部对决，还能全身而退的强者。
据说连敌方都知道她是相当的强敌。
话虽如此，基本上我们团长、副团长的工作是和文书工作对决。
今天也由我、莉恩团长、助理玛多卡三人处理。
然而，今天的心情也很平静。
早上训练时流下了清爽的汗水，洗完澡后，以小鸟的鸣叫声为背景音努力工作。从窗户吹来了清风，充满了祥和的气氛。
「话说来，前辈知道吗？」
「嗯？ 知道什么？」
「我胸部的尺寸变大了一公分。」
优雅的气氛一下被打破了。
这不是大白天闲聊第一句该说的话吧。
看啊，团长大概是太过惊讶，头撞到桌子上了。
因为那个冲击，胸前的钮扣掠过了我的脸颊，好危险啊。要是反应再慢一点的话，眼睛就要被插烂了。
「怎么了，玛多卡？」
「不，今天在异国好像是『欧派之日』。机会难得，想说谈谈胸部的事情。」
「太糟糕了吧，那个国家……」
「话虽如此，这只是在我家仓库的旧书上看到，不知道是不是真的。」
玛多卡改变了话题。
「前辈不在意吗？ 我的胸部是不是真的变大了？」
玛多卡把手放在衬衫的衣襟上问我。
当然我的回答是Ｎｏ。
「没有没有」
「骗人的。你的眼睛不会说谎。」
「没有这回事。我在妳探出身子的那一刻就插眼了。」
「你在干什么啊！？ 回复！ 回复！」
团长赶快跑了过来从后面抱住我的头，替我放了回复魔法。
我知道以回复魔法来说必须接触患部。
虽然知道……！ 团长……！ 把手掌放在眼睛上从后面抱住我的话，后脑就会碰到，那个，欧派吧……？
碰到了啊……扛不住啊！
这是不可抗力。不是我的错。
所以，虽然很开心，但是不算！ 这个不算！
「咕呜……不愧是莉恩团长。竟然若无其事地展现欧派……」
「欸！？ 不是这样！ 我没有这种打算！」
「但是，妳还是没放开他啊。果然是盯上这点吧？」
「因为，玛多卡酱比之前更接近了。我得保护卢卡君……」
「那么，这样如何？」
「……嗯，嗯……欸！？ 要做那种事吗……？」
「是的……为了要让守备顽强的卢卡前辈堕落我会帮忙。」
现在的我被遮住了视野，所以不知道玛多卡要做什么。
我只知道她和团长小声说话。
在策划什么呢。
可以知道的只有我的理性一定会处于濒死状态。
虽然欧派的触感让我很高兴，但是用腰带系住的队服裤子发出霹啪声。
那就是沉眠的爱棒即将觉醒的证据。
我想避免它完全觉醒。
但是，我却感受著团长的乳房。
不过但是，为了成为【剑圣】必须赶走欲望……！
欧派退散！ 欧派退散！
「团，团长？ 眼睛已经没有问题了，我们回去工作吧。」
「……不，应该还没好吧……？ 是吧，玛多卡？」
「正如团长所说。所以，前辈。现在我和莉恩团长将为您进行特别治疗。」
「啥？ 不，两个人都在说什么——」
——脸上感觉到柔软的触感。
但是，视野一片漆黑，一呼吸，甘甜的香味就刺激著鼻腔。
不过，团长的欧派还在后脑。
……这个该不会是……。
「怎，怎样，卢卡君。我和玛多卡酱的三明治……？」
「这是一种肉体跟精神都能治愈，划时代的治疗法，前辈一定会喜欢的。」
「再用力一点比较好吧……？」
「是啊。那么，卢卡前辈。请多享受我们的欧派吧。」
从两侧被夹紧，紧紧地贴住。
全身都能享受到丰满柔软的欧派。
前面感受著柔软健康的弹力，后面则享受著只要把身体交给她就会沉浸下去的包容力。
「看，卢卡前辈。这是团长和后辈的特别疗程喔～」
「虽然很不好意思，如果是为了卢卡君的话，我也会努力的。」
啊……天堂就在这里吗。
平时绝对不可能发生的事情，但不知为什么今天都能做。
……是吗。这就是欧派之日……！
「欧派之日，赛高！！！！！」
我抬起双臂，起身。
但是，周围不仅没有欧派，莉恩团长和玛多卡都不在。
「什，什么！？」
到底人根本就不在办公室，而是在自己宿舍朴素的房间里。
「这，这是……！？」
从窗帘的缝隙间射入的光，耀眼地告诉我这才是现实。
也就是说，团长和玛多卡的欧派三明治等不存在。
「至今为止看到的美丽景色……！？」
原来是梦啊……。
我肩膀垮了下来。
总觉得以前也发生过类似的事情……对，对了！ 梦精……还好。 没有发生……。
虽然没有，但我弟弟还是很有精神。
「哈哈……谢谢你今天也忍住了，爱棒。」
今天也一样是禁欲生活。
总觉得怀念啊。
从风俗街加利亚那回来，总算回到了平时的日常生活。
「……那么，总之……」
做例行的晨间空挥消除烦恼吧。
就这样，今天卢卡・阿尔迪卡的一天又开始了。
----
8/1发布的特别篇。
08 おっぱ  / 1 い =  おっぱい
Episode-Service2　大的、 还是小的 
Episode-Service2　大きい方、小さい方
「嗯……啊……嗯嗯……」
在天花板上的吊灯照射下，我在床上进行按摩。
仔细按摩胸部周围，促进成长。
这是坊间传说中的丰胸按摩。
踏实的努力总有一天会取得成果。
这样的话就能像莉恩团长……不，就算不到那样，应该也能成长为美乳。
「……好。」
按摩结束后，像在确认成果一样触摸自己的胸部。
「…………」
是平的。
……不对，是还有成长的空间。
本来我这样才是正常的，只是第六号团的前辈们太奇怪了。
「莉恩团长很厉害，卡拉姐也很厉害，其他的前辈们也欧派、欧派、欧派……！」
而且，不只是圣骑士，连在队舍食堂内的工作人员胸部也都很大。
在家乡有很多像我这么大的孩子。
但是，在第六号团就只有我。
只有我是贫乳……。
「哈啊……」
突然觉得空虚，就这样躺在床上。
「卢卡前辈……」
我想让胸部变大的理由。
那是因为我想让前辈回头看我。
听说男人都喜欢欧派大的人。
事实上，莉恩团长和卡拉姐走在街上的确很引人注目，对男性来说那样的胸部显得很有魅力吧。
卢卡前辈是个认真的人，所以不会直接表现出来，但比起我这样的贫乳，肯定更喜欢团长的特级巨乳。
「……
PAD
……嗯，但是伪乳……」
看到其他团员的欧派而受到冲击的第二天。
我试著在胸前塞过东西上班。
但是，在这里只是无意义的行动。差距实在太大了，只是让人更郁闷。
「该怎么办才好呢……」
认真的说，就算这样按摩，也无法想像欧派变得像团长那样大的未来。
到底是过著怎样的生活，才能让莉恩团长得到了那样凶暴的欧派呢。
「……对了。」
莉恩团长的私生活中应该隐藏著秘密。
只要能找到那个，我的也能变得摇摇晃晃波波跳跳……！
「哼哼……哈哈哈……！」
请等一下，卢卡前辈。
我一定会成为最棒的「超赞欧派」……！
◇◇◇◇◇
「——所以，团长。可以暂时一起行动吗？」
「欸，欸……理由姑且不论，我是没关系啦。」
「……！ 谢谢！」
太好了……！ 这样说不定就能得到欧派变大的方法！
卢卡前辈休息不在真是太好了。
「那么，我们马上工作吧。」
「是的，莉恩团长！」
我的情绪变得感受著前所未有的兴奋，开始执行任务。
巡逻中。
「团长大人，妳好啊！一直以来辛苦妳了。如果可以的话，请和大家一起吃这个。」
「哇，是看起来很好吃的蔬菜啊。谢谢。」
「喂～大姐！ 这个也带回去吧！ 今天拿的比平常多。」
「好漂亮的肉！ 今晚会吃的。」
……和往常一样的日常生活。
只是搬著行李的我胸部没有怎样，但是团长的胸咚的一声压到箱子上。
中午休息中。
「嗯～很好吃，谢谢招待。」
「咦？ 吃的比平常少吗？」
「啊，是吗？ 我觉得差不多吧？ 我可不是那么贪吃的人……」
「……莉恩团长。」
「……不，现在的是我『咕～…』……」
「嗯，如果能像平常一样生活，让我当作参考这样就帮大忙了。」
「是，是啊！ 如果是为了玛多卡酱的话就没办法了！ 如果不好好填饱肚子的话，下午的工作也会受到影响！ 嗯！」
莉恩团长满脸通红高兴地拿著托盘，在柜台前排队。
原来如此。吃的营养全部都进到胸部了吗。
那么，我也多吃一点——
「再来一碗。」
「再，再吃一点……」
「最，最后再一碗汤……」
——学不来啊。光看就觉得胃痛。
巨乳之路遥远……。
睡觉时。
「嗯，今天也累了。」
「是的，辛苦了，莉恩团长。」
「嗯，玛多卡酱，谢谢帮忙，我该睡觉了。」
「咦？」
「咦？」
「……团长没有按摩吗？」
「嗯～，剧烈运动之后，应该会按摩脚和肩膀吧。怎么了呢？」
「不，不，什么都没有……」
「这样啊。那么，晚安。」
「好的，不好意思……」
我失落地走出团长的房间。
不，还没有……！ 其他一定还有什么秘密……！
因此，试著和莉恩团长过了三天左右的贴身生活，结果我得出的答案是……。
「嗯，是普通的生活……！！」
我跪了下去，脑袋压在地上orz。
完全没有能提高胸围的秘密。
那个奶子是天生的！ 是神赐予的礼物！
「呜……」
「……玛多卡酱」
莉恩团长在我身边蹲下，摸著我的头。
真温柔。虽然很温柔，但是请不要做出让奶子在我眼前摇晃的姿势。
感情混杂在一起。
「说起来，玛多卡酱为什么想让胸部变大呢？」
「为什么，那是……」
「为了让卢卡君喜欢你？」
「啊……！」
被发现了。
话说回来，从我平时的言行来看，也许从一开始就被发现了。
「我觉得卢卡君不是那种会在意的人，玛多卡酱不是也很明白吗？」
那个……一定和莉恩团长说的一样。
卢卡前辈不会用胸部的大小来给别人分优劣。
「但是，大的不是会让男性更高兴吗？」
「也许是这样，但这只是让人喜欢的要素之一。他一定不会用欧派的大小来决定交往、结婚的对象。」
莉恩团长这样说的时候，咚咚的敲门声响起。
之后传来了熟悉亲爱的声音。
「对不起，我是卢卡。正好收到了花，所以拿来装饰了。」
「你看，正好他来了，妳问问看吧？」
「……是的。」
「卢卡君，请进。」
「工作中失礼了。请看，这美丽的花——」
「卢卡前辈！ 前辈喜欢（欧派）大的吗！？」
「——啥？」
◇◇◇◇◇
「哎呀，今天的王都也很和平，真是太好了。还得到了这么漂亮的花。」
我抱著花束走在走廊上。
今天没有值班，所以我穿著便服。
因为没有要做的事，所以到街上闲晃，经常关照的花店看板娘为了庆祝给了我礼物。
这是对我讨伐魔王军干部的祝贺吧。
「这样办公室也会变得更华丽。」
花很好啊。能让空气缓和，有时也会让人治愈。
正好花瓶应该是空的。
「对不起，我是卢卡。正好收到了花，所以拿来装饰了。」
「你看，正好他来了，妳问问看吧？」
「……是的。」
「卢卡君，请进。」
「工作中失礼了。请看，这美丽的花——」
「卢卡前辈！ 前辈喜欢（欧派）大的吗！？」
「——啥？」
突然问这什么问题呢。
是不是喜欢大的……啊，是吗！
两个人说的是花瓶里的花吧。
确实每个人的喜好不一样。
除了跟景观有关以外，也许这也很重要。
大花，小花。虽然喜好有差，但总的来说我……。
「嗯，喜欢大的吧。」
那一瞬间玛多卡酱痛哭起来，莉恩团长露出从未见过的愤怒表情。
还搞不清楚情况的我马上把额头磕到地板上，虽然搞不懂发生了什么总之先认错。
看来是因为欧派的大小和花的大小产生误解。
能消除误会真是太好了。
但是，我哪会知道大白天的就在讨论欧派的大小啊，请别设下那样的陷阱啊。
这是我这假日最迫切的希望。
Episode-Service3　脱衣猜拳 
Episode-Service3　脱衣ジャンケン１
Episode-Service4　脱衣ジャンケン2
圣骑士团第六号团以拥有最优秀的破案率为傲。
这是因为我们建立了巡逻系统，能够在犯罪发生后立即进行现场处理。
正因为如此，即使到了深夜，城市里的灯火依然通明，熙熙攘攘的店铺也不少。
我们这些刚结束工作的人也混在其中。
「哎呀，抱歉啦，卢卡！ 让你请客。」
开心地笑著，用湿毛巾擦拭双手的卡拉姐。
在被带到的个室座席上，她大大方方地盘腿坐著。
考虑到现在是工作结束后的状况，今天她穿著便于活动的休闲衬衫。
看起来对时尚没啥兴趣，而且由于穿著单薄，让人相当养眼。
当然，我不会做出盯著她看这种事。
像这样……把视线投向整体，自然地……关键是要有俯瞰全体的意识。
「哪里哪里，我一直都受到你们的照顾。」
「我觉得不行啊。卡拉酱，身为前辈，妳是不是应该要前辈风范啊？」
对她严厉地吐槽的是，我们第六号团的领头，莉恩团长。
她的胸围也是领头，现在也被紧紧地裹在衣服里，看上去有些喘不过气来。
身体看似淫荡，但内心相当纯洁的她，也穿著与性格相符的衣服，拥有褶皱的米色衬衫。搭配了同色系的深色短裙上面系著黑色吊带。
吊带并不是直的，而是败给了胸部的压力而变形了。关于这一点，绝对不能提。不能提。
那么，让我对这两位说一句。
为什么要穿得这么毫无防备呢……？！
这里可不是队舍哦！？
在到达店里的途中，我就感觉到无数目光不断聚集在我们身上。
这个区域的人们平时都看到团长们的工作表现，所以在某种程度上能够自制。
然而，男人终究无法抵抗性欲。
要遮住他人的目光你们知道我有多辛苦吗。
因此，我会被怨恨的视线看著也没办法。
「怎么了，卢卡君？ 为什么皱著眉头？」
「啊，不，其实这是我第一次来这种店……我听说这家店评价不错，所以才带你们来的。」
「卢卡有喝酒的经验吗？」
「不好意思，我还没喝过呢。」
「没办法，毕竟刚成年嘛。」
「好吧。那我教你怎么喝酒！今天我们好好喝一番！」
「卡拉酱，自己喝的部分要好好付钱哦。」
「咦！不是卢卡请客吗！？」
没错，今天的帐单全都由我负担。
一切都源于前段时间的莉恩团长按摩事件。
她不知不觉散发出的诱惑让我为了逃避而说出了「咦？变胖了？」这句话，结果这话让我陷入了麻烦，所以我邀请她以道歉和加深友谊的名义来这里。
然后，不知从哪里得知的卡拉姐也加了进来……就是这样的情况。
「要喝酒的话，我当然要参加了。」
「真是的……身为青梅竹马，我都替你感到丢脸。对不起，卢卡君。等一下我会让她好好付钱的。」
「哈哈哈……没关系的。我平时也受到卡拉姐的照顾，而且我也没什么需要花钱的爱好」。
「太好了！真不愧是我认可的男人，就是有气概！」
卡拉姐兴奋地抱住我的头，粗暴地摸了摸。
啊啊啊。
柔软的东西……欧派碰著我的头……！
光是这样我就觉得已经收到了足够的回报。
虽然努力不让自己露出好色的表情，但被她紧紧拥抱，我快要抵挡不住胸部的诱惑了。
卡拉姐因为这样像男人的性格，所以在那天晚上的战斗之后，她经常和我有这样的亲密接触。
对她来说，这可能只是觉得在疼爱后辈，但对我来说，这可是生死攸关的问题……
我现在正拼命用大腿夹住越来越躁动的小弟，让他忍耐住。
有时会担心夹得太紧，血液停止流动会导致坏死。
「……明明是两个人单独吃饭的好机会说？」
「团长？ 你说了什么吗？」
「哦，没什么！玩笑也该到此为止了，我们来点菜吧？明天还要上班，别太放肆哦。」
「「好。」」
简直就像照顾小孩子的妈妈一样。
在莉恩团长的话语下，我们回到了各自的座位。
按下呼叫铃后，过了一会儿，服务员打开门走了进来。
「您们想点什么？」
「好的。首先来三杯艾尔啤酒，还有炭烤利利鸟，然后……」
团长迅速地点菜。
这种事情还是交给有经验的人最好。
我没有插嘴，只是对确认的目光点头表示同意。
「还有店员推荐的菜有什么？」
「嗯……」
嗯？为什么她偷偷看我这边？
「您们工作一天应该很累了，不如来一份用了大量海鲜可以让人充满精力的火锅如何？」
「哦……听起来很美味。那就来一份吧」
「好的，请稍等一下。」
啊，她又看了我一眼，这次露出了邪恶的笑容，还对我比个赞。
虽然不太清楚，但看起来没有恶意，我点头回应。
那时候的我还不知道。
因为服务员的误解赠送的服务所带来的地狱。
◇ ◇ ◇
料理开始上桌，起初一切顺利。
虽然对不习惯的酒精还在努力，但也享受著这成年人的味道。品尝著如评价所说的美食。
今天的主菜，一锅丰富的海鲜被端上桌了。
「有种独特的香味。」
「呼啊，不错嘛。这个贝类看起来很美味」
「真的，好有弹性。」
「我们开动吧。」
开始享用装满海鲜和蔬菜的锅。
然后，不知为何，从腹部深处感觉到一股热气。
这股热气扩散开来，随著血液循环，原本无精打采的小弟似乎也想要振作起来。
什么……怎么会这样！？现在只是在愉快地吃饭啊！？
在这种场合，首先要做的是掩饰。
慌忙地看向两人，确认他们是否察觉。然后我明白，原来不只是我出现了异状。
「话说回来，这个房间真的有点热……啊。」
在用手扇动胸口的瞬间，扣子突然弹开飞出去。
微微泛红的谷间露了出来。
就在那一刻，性感的气氛迅速扩散。
这位团长……太色了……！
不，这种色色的氛围一直都在，但现在比以往更不知道该看哪。
「卢卡君……对不起……」
「没事，请不要介意。」
幸运的是，扣子遮住了我的视线所以这样就了事了。
扣子似乎也因为色气，就这样贴在上面。
「团长，请先披上这个。」
「嗯，谢谢……」
我在扣子就这样黏在眼睛上的状况下，把自己的外套递给莉恩团长。
她的眼神变得迷离，但就先不管了吧。
问题是这边。
「啊~……好热。我要脱衣服～」
准备脱下衬衫，只剩内衣的卡拉。
稍微露出了晒黑的皮肤和结实的腹肌。
我立刻扑过去抓住她的手。
「卢卡放开～让我脱～！」
「不可以！」
为了我在社会上的风评，我必须全力阻止。
话说回来，虽然喝醉了……但力气好大……
「咦咦～」
「才不是～咦咦！ 快喝点水——呜嘎！？」
糟了，一不小心！
移开视线的瞬间，卡拉喝的酒瓶就塞进了我的嘴。
我无法抵抗，酒不断地灌入喉咙，带著热度。
啊……不行了，这样下去……意识……无法保持清醒……
「——哦哇！」
「哦哟！卢卡君真会脱啊！」
「卢卡真帅～」
两人热烈地鼓掌。
兴奋的卡拉转了转胳膊，站在我面前。
「好～那我来照顾你。第六号团的秘密欢迎仪式……脱衣猜拳！！」
「脱衣猜拳……！？」
已经火热的身体被加上了燃料，热度更上一层楼。
「没错。先把衣服全部脱光的人就是输家！简单吧？」
「这样可不好吧……！？」
我心中仅剩的理智让大脑保持冷静。
「怎么？不玩吗？」
「玩、玩就是了！！」
然而，卡拉挑衅似的将手指放在衬衫上，微微露出胸口，顿时让我的理智烟消云散。
这完全是双方同意的状况！一定要看到欧派！
抱著坚定的决心，我紧握拳头。
合法脱衣猜拳。
可以毫无罪恶感地看到胸部。这是在这个地狱中突然出现的绿洲。
绝对不能放过。
「卡拉姐。请说明一下规则。」
「啊？简单啦，简单。猜拳，输了的人脱一件衣服。但是不能胡弄过去。两只袜子算一次。手表、项链、腰带之类的不算哦。」
「也就是说，纯粹以衣物来决胜负吗……？」
「对。顺便告诉你，今天我穿了衬衫、裤子、内衣、袜子……总共四件」
「你说……四件？」
这有点奇怪。
内衣应该是内裤和胸罩两件。可是，四件的话……
我不禁盯著卡拉的胸部看了一眼。
就在那一瞬间，脑子里响起了警报。
没、没错……这个人——竟然是无罩的！！
「……」
面对惊人的事实，我情不自禁地吞了吞口水。
欸，刚才，这个人不是说「好热」，然后就要脱衬衫吗？
竟然无罩？
呜，真是个笨蛋啊……！
而且，我也一样。
为什么我要阻止她脱衣服呢……！
如果当时放著不管的话，就能遇到幸运色狼的时刻了啊！
「……喂。你不会在想什么失礼的事情吧？」
「只是错觉。我对卡拉姐只有敬意。」
「是、是吗。那就好……嘿嘿。」
害羞得脸颊泛红的卡拉姐。
当然会尊敬她了。
总是抱我的头，还给我这样合法欧派的机会……卡拉姐总是会让我的爱棒高兴呢……！
「不过，在猜拳之前要喝一杯酒。这是第六团我们独有的规则。明白了吗？」
「明白了。我会奉陪到底的！」
「好啊，干劲十足！来吧～！莉恩来当裁判！」
「好唷～」
酒精上脑后，团长语无伦次的回应拉响了战斗的序幕。
我大大喝下一口酒。
「脱衣剪刀石头布～」
「「出拳！」」
卡拉姐出了布，而我的是石头。
「可恶啊啊啊啊啊！！」
「太天真了，卢卡！你以为我让多少新人脱衣服了？」
卡拉姐嘻嘻哈哈地笑著，瞪大眼睛指著我。
「来吧，卢卡。我们有约定。先脱一件吧？」
「……好吧」
败者只能服从胜者。
我脱掉了袜子，扔到了房间的角落。
「嗯，一开始就先这样吧。不过……接下来会怎么样呢？」
因为我已经把外套借给了团长，我剩下的只有衬衫、裤子和内裤，总共三件。
已经比卡拉姐少了。
然而，正因为陷入困境，圣骑士才会燃起斗志。
「呼……比赛才刚刚开始呢」
从现在开始只要四连胜就行了。
还有挽回的余地！
「好吧，那我们进行下一轮吧？」
「当然了！」
再次喝下团长倒的酒。
「「脱衣剪刀石头布」」
「「出拳！」」
这次我们双方都是布。胜负未分。
「平局的话怎么办？」
「再喝一杯酒，然后重来」
「明白了！……啊哈！」
「喝得好！来吧！」
「来吧！！」
于是，脱衣猜拳不断地进行著。
以自己的尊严为赌注的战斗。激情在这个场合中诞生。
平手、酒、平手、酒、输、酒、平手、酒、输……
「好啦，卢卡君，该脱衣服了哦～」
「咕……杀了我吧！！」
已经完全醉倒的团长，帮我脱掉了裤子。
暴露在外的我的身体。只剩下下体被遮住了。
「哎哟，卢卡啊。让我再开心一会儿吧」
到目前为止，全败。
卡拉姐从比赛开始时起就一直保持著同样的打扮。
喝了那么多酒，却一点儿也没有显现出醉意。
「呼……呵呵……还没有完呢。」
相对地，我已经接近极限了。
说实话，我只是勉强站立著，胸口翻腾不止。
还能站著，是因为想看欧派。
这让我的精力回复了不少。
「哇～……卢卡君的这里，硬邦邦的。」
绝对不是在说爱棒的事。
是关于腹肌。团长一直在抚摸著我的腹肌。
用手指在肚脐周围围著转。
团长，请停止这种像大叔一样的性骚扰。
说实话，我很想称赞自己在这种情况下没有勃起。
恐怕爱棒也醉了，所以无法正常运作。
毕竟，醉了就无法正常工作了，下次让爱棒独自泡在酒里试试看。
这样的话，爱棒也许会喝醉，这种想法。
哈哈，怎么可能呢……！
……不行了。已经无法正常思考了。
因为悲伤和羞耻，我用手捂住了脸。
「真是没出息啊。已经结束了吗？」
「……呜呼……不。我，我还没有完呢……」
「……哼，我喜欢有勇气的男人」
我绝不会输的……！
我……我要看到她的欧派，才能倒下……！
「喔喔喔喔喔！！」
我从团长手里抢过酒瓶，喝光了剩下的酒。
然后，嘴角微微上扬。
「来吧，准备好了――呕呕呕呕呕呕」
「卢卡啊啊啊啊！？」
「哇～，恶心的瀑布～」
「这不是拍手的时候！抱歉，服务员！能给我们点擦拭的东西吗！！」
「顾客，您怎么了――啊啊啊啊！？ 裸体！？为什么是裸体！？」
「糟糕了啊啊啊！！对不起，卢卡！！」
在昏沈朦胧中，卡拉姐焦急地照顾著我，试图确保我的气道畅通――我安心地放开了意识。
◇　◇　◇　◇　◇
第二天。
「……关于昨天的酒会，让我们忘记吧。」
「……是啊。我也觉得自己有点奇怪。」
「……我也……暂时戒酒……」
我们成功地创造了黑历史，一致决定封印记忆。
◇ 居酒屋的店员在那之后，对看见了卢卡的卢卡君一直无法忘怀
----
这篇虽然分成上下篇，但是两篇之间隔了超过一年XDD。
作者也厉害过一年还想到要怎么接。
然后这部进度就到这里了，之后大概是有生之年......
顺便提一下作者新作今天出书了
[https://kakuyomu.jp/publication/entry/2023040702]
https://kakuyomu.jp/publication/entry/2023040702
这主角总觉得画得很像里昂＋利亚姆 / 2
漫画版 １卷特典　 
「嗯……真好喝。」
冷却了我因为刚洗完澡而燥热著的身体。我用手搧著风，然后拿起了商品目录。
完成业务后，换上睡衣的我坐在床上，开始浏览著目录。
由于圣骑士的工作繁忙，我一直很常靠著这个目录采买私物。但今天并不是为自己买的。
上面只有男用的商品，因为我想要为入队一个月的卢卡君准备一份礼物。
这是我自从成为第六团团长以来一直在做的事情，不能因为卢卡君是男性而跳过他。
「不过我真的不太懂男孩子的喜好啊～」
至今的人生，我几乎没有与男性密切接触的经验，因此感到苦恼。
男人是轻易沉溺于欲望的可悲存在。但是，这样的常识已经被一个年轻人摧毁了。
卢卡．阿尔迪卡。成为第六号团副团长来到这里，他与队员们相处得很好。
即使受到我的钮扣攻击也不会做出讨厌的表情，在组队巡逻中会考虑到对方的感受，会陪著卡拉酱大闹，积极地处理文书工作和杂务。
「……为了卢卡君的话我想送好一点。」
他比我预期的还要优秀，所以我会不自觉地依赖他……需要反省一下。
「明明对方是年纪比我小的人啊……哎……」
叹息不仅仅是对我一个人。最近团员的态度也让人在意。
理想中的人物出现在眼前，这种事情只有在童话里才会发生。而且这让团内风纪稍微有些混乱，让我有点担心……但我也要注意不要给他带来负担。
「……哎，这不是重点。现在得先考虑给卢卡君什么礼物！」
从平常的观察来看，他不是那种充满物欲的人。不喝酒，不赌博。闲暇之余不忘锻炼，是一个每日都在向【剑圣】梦想迈进的好青年。
「那么，给他这方面的东西比较好吗？」
模拟战用的木刀……不对，卢卡君可能会担心它会断掉而把它挂在房间里当装饰品。
其他的话，运动服之类的……之前好像才说买了新的。因为在成长期，他的身高很快就会长高。
那就简单点买休闲服……不对不对。这样就变成了我的喜好，而且……有一种好像标记了『他是我的东西』的感觉。不好，我一定会不自觉地意识到这件事。
最好是留下一些他可以一直保留的东西。即使有一天他离开了第六号团，也希望他能回想起我们在一起的日子。
「啊～啊，相比之下，一般的男孩子真的好搞定啊。他们的话只要用胸部抱上去，就会马上露出好色的表情……」
我看向自己身体上硕大的东西。抬起来。放下来。抬起来。放下来。
每次移动都会变形的欧派。
果，果然男孩子都喜欢胸部吗？
卢卡君只要看到内衣都会闭上眼睛或者跪在地上。或许这是因为他其实正对此有兴趣，所以为了自制才会产生这样的过度反应。
他才刚成年，就年龄上来说，应该对这种事很有兴趣。
对，对啊！ 一般来说，男孩子是不会讨厌女性的胸部的！
不知道是不是因为洗完澡晕头了。我的思考一下子就回旋加速起来。再加上我原本的思考已经卡住，所以就往这方向开始想了。
这样的话很简单。当卢卡君在大浴场里时，我偷偷进入他的房间。然后，脱掉衣服，用红丝带绑著身体，我，我就是礼物……这样。
「才不是这样！ 开玩笑的啦！」
「……莉恩。」
「！？」
我急忙回头，看见脸色发青的青梅竹马。
她的眼神和看到变态时的眼神一样。
「……从，从什么时候开始发出声音的？」
「……男孩子都喜欢胸部吗，那里。」
「…………」
「那、那个，怎么说。……就算妳被逮捕，我们也还是好朋友。」
「不、不是那样的啦！ 不要逃！ 听我说嘛！」
最后我好不容易赢过跟卡拉酱的鬼抓人游戏，和她一起烦恼，最终普通地选择了钢笔解决了。
