简介
外在看似强硬，内在实则很温柔的少年
外在看似柔弱，内在实则很坚强的少女
两人的巧遇成为了契机，彼此踏入了对方的人生当中，究竟会对双方造成什么影响呢？
----------------------------------------------------
欢迎踊跃留言以及讨论
另外还有其他作品（连结放下方）
因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
其他作品
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
序　
──这个世界并不平等，因为没有人可以用平等的眼光去看待所有事物。
「嘭！嘭！嘭……」
在校园的一侧角落，响亮的声音不绝于耳。
由于人烟稀少，所以暂时没有其他人发现这里发生的异状。
一名男学生跨坐在另一名男学生身上，双手不断出拳殴打对方。
「好了啦，凌云。」
在一旁袖手旁观的女学生，直到卓凌云把对方打得面目全非，才出言相劝。
「书菡，妳干嘛？」卓凌云抬起头瞪视著翁书菡，「妳是想要制止我吗？」
意识到自己可能成为下个目标，翁书菡往后退了一步。
「没、没有，我并没有阻止你的意思。」翁书菡摇头摆手，强调自己没有打算阻拦卓凌云。
「只是过了那么久，可能会被老师们发现，你也不想遇到那种情况吧。」
「啧。」卓凌云咂了一下嘴巴，接著回过头，居高临下地注视著脸上鲜血直流的男学生，「你最好给我搞清楚，这次是因为有人劝阻，下次可就没那么好运了。」
卓凌云站起身，拍了拍身上的泥土。
「快点走吧。」
「不用妳啰嗦。」
卓凌云迈开脚步，翁书菡紧跟其后，两人就这么逃离了肇事现场。
或许是担心被教师抓个正著，卓凌云跨的步伐越来越大。
「喂，你倒是走慢点啊。」
跟在卓凌云后面的翁书菡已经变得气喘吁吁，这使得卓凌云不得不停下来等她拉近距离。
「快一点好吗。」说完，不等到翁书菡跟上，卓凌云便转身继续往前走。
「砰！」卓凌云撞到一个人。
「唔，好痛……」摸了摸有些生疼的屁股，卓凌云原本想破口大骂。
然而，卓凌云愣住了。
他看见自己撞到的是一名少女，那名少女跌坐在地板上，双眼紧闭，手中紧紧握住一根拄杖。
从外观来看，无法睁开的眼睛和用来辅助的手杖，可以明显判断出少女是视障者，这也是为何卓凌云会呆住的原因。
「妳没事吧？」
卓凌云上前去将少女搀扶起来，近距离观察后，他很肯定少女是视障者。
「抱歉，我害妳跌倒了。」卓凌云果断地向少女道歉。
「没事，我才要向你道歉。」少女也向卓凌云表达歉意。
「什么啊？」卓凌云有点摸不著头绪，嘴上嘀咕道，「跟我道歉干嘛？」
因为两人贴近彼此，所以这番话尽数被少女听进耳中。
「不，如果我能好好看路的话，就不会撞到你了。」
「妳到底在说什么……」
贬低自己的语气、如同自谑般的言论，让卓凌云有点不知所措，他不知道自己该做出什么反应。
「怎么了吗？凌云。」
这时，翁书菡才好不容易追上了卓凌云。
「没什么，我们走吧。」
留下少女一人，卓凌云和翁书菡一齐离去。
「真是温柔的人呢。」
少女平时跌倒，其他人也会扶她起来，但是卓凌云和常人有著不同的地方。
「会担心我不舒服，所以轻轻地把我扶起来。」
因为自身的特别之处，让少女获得了异于常人的感知能力。
通过方才她与卓凌云肌肤接触，她可以感受出来。
「真的是很体贴的一个好人。」
第1话 
一只年幼的白猴处在一群黑猴中鹤立鸡，所以小白猴被猴群孤立、欺凌，度过一段悲惨的时期。
最后，小白猴忍受不了欺侮，离开了猴群。
离开了猴群的小白猴根本没办法自力更生，每天都只能捡拾食物残骸来果腹，想当然牠是日渐消瘦。
就在小白猴快支撑不下去的时候，终于牠找到了同伴──一群白猴。
想著自己好不容易碰上了同类，小白猴兴奋地朝著猴群奔跑。
然而，牠被拒绝了。
猴王残忍地殴打小白猴一顿，不容许其他白猴接近牠。
伤痕累累的小白猴在雨中想明白了原因，浑身都是黑猴气味的自己，自然不可能被白猴群接受。
思及此，小白猴眼角流下泪水……「叮铃铃铃！」闹钟声响彻狭小的房间，随后被一只手掌关掉。
卓凌云缓缓地睁开眼皮，伸手抹去脸颊的泪痕。
「啧。」想到方才的梦境，他不禁咋舌。
坐起身，卓凌云环顾四周，一如既往的样貌。
拿起闹钟一看，距离早自习还有一段时间。
换上校服，卓凌云站到镜子面前。
他边整理仪容，边看著镜中的自己，镜面上反射出一名有著深邃立体的五官，以及黝黑的肌肤的青少年。
「烦死了。」卓凌云厌恶地转身，不愿再多看一眼。
就在他来到门前，准备要打开门锁的时候，外头传来了一道声音。
「阿洛，你起床了吗？」
不甚标准且浑厚的口音，来者似乎是卓凌云的亲人。
「喀！」打开门，卓凌云恶狠狠地瞪著站在门口的一名男人。
「我说过不要叫我那个名字。」说完，卓凌云转身就走。
「喂！」
不理会后方男人的叫唤，卓凌云拿走放在餐桌上的早餐钱，出门上学。
「是有什么毛病？」
男人，也就是卓凌云的父亲卓澔轩，脸上堆满了无奈。
「是叛逆期到了吗？」
只能自顾自地猜想，卓澔轩无法得知对方的真实想法。即便他想试图去了解，也被卓凌云拒之门外。
◇◇◇
卓凌云上学的时候，都会搭乘公车来代步，今天也没有例外。
坐在靠走道的座位上，卓凌云观望著窗外的景色，不过映照在他眼瞳中不是山川胜景，只有络绎不绝的车辆。
「公车到站了！公车到站了……」公车靠站的语音响起。
看了一眼站牌，确认不是自己的目的地后，卓凌云把视线放在了上来的新乘客。
旁边还有位置，所以他把屁股挪动到靠窗的座位。
很快地，一名妇人经过了那个空的座位。
但是她打量了一下后，继续往后走。
紧接著，第二个、第三个人也都走去了其他的座位。
最终，只剩下卓凌云身旁座位是空缺的。
一名穿著和卓凌云同款服装的女学生走了过来，与卓凌云四目相交。
随即，露出嫌恶的表情，转头就往公车前方的站立区移动。
女学生原本是打算找个座位休息一下，然而她打消了这个念头。
毫无疑问，女学生是因为卓凌云才不想坐那个位置。
直到卓凌云下车为止，没有人愿意坐到他的旁边，但是他仿佛习以为常，一脸不以为意的模样。
◇◇◇
早自习开始，二年四班的所有学生都已经入座，他们正在进行考试，班导师则在讲堂上坐著发呆。
「不好意思，打扰了。」教室门口走进来另一名男老师。
「请问有什么事情吗？」班导师上前询问。
「我要来找你们班上的一名同学……」
听到老师间的对话，底下学生也受到了影响，大家都开始有些心不在焉。
「好的，我了解了。」班导师点了点头，表示同意，「卓凌云，请你跟那位老师一起去学生事务处一趟。」
被叫到名字的卓凌云打了个机灵，他强装镇定地站起身来。
「去吧去吧。」
「跟我来吧。」
离开教室前，卓凌云身后传来细小的声音。
他的同学们都对他被叫到学生事务处见怪不怪，不过还是多少会引起注意。
「好了，你们给我继续专心考试，不要被影响了。」
随著班导师的训斥，学生们也不再关注卓凌云的事情，集中注意力在自己的考卷上。
◇◇◇
「你知道你自己做了什么事吗？」张端瑞边走边问卓凌云。
但是，卓凌云不给予回应，沉默地跟著张端瑞。
「不说话是怎样？」
卓凌云仍然紧闭嘴巴，没有半点想开口的意思。
从某方面来说，两人也是相识许久，一个是常常打架闹事的问题学生，另一个则是要处理这些事务的生教组长。
「你不说不代表你做的事情会消失。」张端瑞停下了脚步，「进去吧。」
两人走进学生事务处旁的小会议室，里头坐著三个人，分别是昨天被卓凌云毒打的男学生和他的家长，以及卓凌云的父亲卓澔轩。
「好了，所有人都到齐了，那就让我们直接进入正题吧。」张端瑞要卓凌云坐到父亲旁边，并且开始主持这场会谈，「首先是林妈妈指控自己家小孩林丹荣被卓凌云殴打，你有什么要解释的吗？卓凌云。」
「没错，我儿子被打成这样，就算是小孩间的打闹，这也太过分了吧？」
林妈妈指著自己儿子伤痕累累的面颊，气势汹汹地要卓凌云给个交代。
「卓凌云，如果没有误会的话，还是先道歉吧。」
受到家长的压迫，张端瑞看向卓凌云，可是卓凌云低著头，保持静默。
知道这样下去不是办法，张端瑞将目光放在卓澔轩身上。
「还是卓爸爸有什么话要说的吗？」
从一进门，卓澔轩看著对面用绷带包扎著伤口的林丹荣的那刻，他就已经明白自己的儿子做了什么好事。
「我对我儿子的行为感到抱歉，对不起。」卓澔轩果断道歉。
他知道己方已经错误，既然犯错，就要勇于认错。
「好了，凌云。你也跟别人道歉吧。」当然，卓澔轩不忘要卓凌云也跟著道歉。
不过，卓凌云可没办法拉下脸来，最主要是因为他不认为自己的行为有错。
「你儿子的家教可真好啊。」眼看卓凌云始终不肯说话，林妈妈毫不客气地挖苦道，「但是，也不意外就是了。」
听到这句话，卓凌云终于有了反应。
他抬起头，眼神犹如要杀人般，瞪向林妈妈。
「你看，家教差还不给说是吧？现在又使什么脸色，给谁看呢？」
林妈妈身为成年人，自然不会畏惧区区小孩。
卓凌云凶恶的眼神，对她而言就只是弱小的生物试图在恫吓强大的敌人罢了。
「凌云，你给我差不多一点！」卓澔轩低声喝道。
卓澔轩突然的大吼，让在场的人都被吓了一跳。
「好好跟对方道歉。」卓澔轩面有愠色，他现在脾气也上来了。
看了看自己父亲生气的面容，卓凌云吞了一口唾液。
他转头看往林丹荣，瞧见林丹荣一副得意洋洋的模样。
撇过头去，卓凌云表明自己不愿意道歉的决心。
下个瞬间──
「啪！」清脆且响亮的声响，卓澔轩打了卓凌云一个巴掌。
摸著火辣辣的脸庞，卓凌云眼眶含著泪水。
「喂，卓凌云！」紧接著，卓凌云夺门而出。
气氛陡然变得尴尬，剩下在场的四人各自怀有复杂的心思。
「我替我儿子再跟你们道歉一次，对不起。妳儿子之后的医药费用，我会全数负担的。」卓澔轩鞠躬道。
他给出了自己最大的诚意，希望对方可以就此息怒。
「哼！」林妈妈冷哼一声，「先去管教好你的儿子吧。」
「是，我回去会再教训他的。」
「我看啊，你也不用再打他了，没有用的。江山易改，本性难移，他的野性没办法改变，干脆直接转学好了。」
尽管卓澔轩尽自己最大的努力，但是林妈妈还是嘴里不饶人。
「所以我就说，『番仔』就不应该来都市的学校读书，好好在山上打猎不就好了吗。」
字字句句刺入了卓澔轩的内心，他明白自己的儿子为什么会动手打人，十有八九是林丹荣嘲笑卓凌云的身分，不过这样又如何呢？即使有倡导大众不要歧视他们，现今仍旧有许多人蔑视他们；而他们也只能默默忍受，尽量用乐观的态度去面对，这便是现在他们这些人的处境。
第2话 
「欸，文宏，也借我吸一口啦。」卓凌云向他旁边的许文宏说道。
「呼。」许文宏看了看卓凌云，口中吐出一阵烟雾，「一口一百。」
「不要在那边靠北。」卓凌云对许文宏比了中指。
心中埋藏著不满，许文宏不情不愿地将手中的香烟递给了卓凌云。
接过香烟，卓凌云马上猛吸一口。
「咳、咳咳！」太过于急躁，导致卓凌云被呛到。
浓重的烟味透过口腔，刺激著味觉和嗅觉神经，最后传达到鼻腔排出。
「喂，凌云，你刚刚被你老爸揍了喔？」在两人身旁的詹瀚文问道。
他看著卓凌云脸颊上残留的掌痕，不禁浮现笑意。
「嗯。」卓凌云苦涩的表情说明了一切。
「逊毙了。」许文宏不屑地说道。
「吵死了。」卓凌云不爽地瞪向许文宏，「你上礼拜不是也被你老爸教训一顿？」
「那关你屁事啊？」被揭露疮疤，许文宏也生气了，「你是没被打过吧？」
眼看两人的火气越来越大，詹瀚文知道自己没办法继续袖手旁观了。
「好了好了，不用吵架啦。」
虽然现在跳出来和事佬，但实际上可以算是詹瀚文挑起事端。
如果他不去提到卓凌云脸上的伤痕，可能就不会有后续的事情发生；不过，也不能排除许文宏是故意想找碴，因为卓凌云跟他借抽一口烟。
卓凌云和许文宏互相瞪视著对方，接著别过头，不想看见彼此。
见到摩擦化小，詹瀚文暗自松了一口气，同时也感到庆幸。
他对于没有女生在场感到幸运，要是有像是翁书菡等女性存在的话，卓凌云二人肯定会都拉不下脸，进而发生冲突吧。
「你们几个在那边干嘛！」远处一个人影走了过来。
「欸，那是──」
随著那个人越来越接近，三人才看清楚──那个人是教官。
三人翘掉了课堂，来到厕所抽烟，毫无疑问是违法校规和法律的事情。
因此，作为取缔者的教官，自然要来阻止，并抓住他们。
「喂，你们几个别跑！」教官大声喊道。
一发现是教官，三人马上拔腿狂奔。
「傻子才不会跑咧。」卓凌云不忘丢下这句话。
「犯罪者不能被抓到，否则会受到制裁」，这个连小孩都明白的道理，卓凌云他们当然也晓得。
犹如警匪追逐上演在现实般，四个人都竭尽全力，不想让对方得逞。
时间流逝，很快就来到下课。
「别跑！」教官仍然锲而不舍地追赶著。
「该、死的！」许文宏忍不住破口大骂，「他妈、一直追，是在、追三小。」
「欸，转角有、电梯。」
即便气喘吁吁，詹瀚文的头脑仍旧十分冷静。
只要他们能够顺利搭上电梯，便可以彻底摆脱教官。了解到这件事后，三人马上加快奔跑的速度。
「快──」
「砰！」许文宏撞倒了一个人。
「痛、你他妈眼睛瞎了是不是？」许文宏不分青红皂白地骂道。
明明是许文宏撞上了别人，但是他刻意忽略了这个事实。
「连句道──」许文宏突然打住，不再往下说。
因为他注意到自己撞到一名少女，而那名少女倒在地板上，附近还有一根拐杖。
「你在拖什么啊？」
晚了一步的詹瀚文，赶忙上前按下电梯按钮。
最后一个到的卓凌云，看到倒在地上的少女，愣住了。
「凌云，快点。」
电梯门打开，许文宏决定不去管少女的死亡，直接走进电梯里头。
「文宏，你不会扶人家起来吗？」卓凌云用带有怒气的声音，向许文宏问道。
说完，卓凌云打算上前去搀扶少女。
「现在哪管得了那么多。」许文宏不承认自己的错误，反驳道，「教官就快要追上来了，你想继续待在这就待吧。」同时，反向卓凌云施加压力。
「唔。」卓凌云陷入挣扎。
留下去的话，肯定会被教官抓住，严重一点会送少年队；搭上电梯的话，尽管能逃离教官，可是会对不起自己的良心。
「抱歉。」卓凌云向少女道歉。
随后，转身走进电梯里。
◇◇◇
「凌云，你刚刚有病是吧？」许文宏拭去额上的汗水，气息粗重地问道，「那个女人是你的谁吗？」
他对于卓凌云方才的行径不能理解，更是对卓凌云的态度感到恼火。
「不是。」卓凌云冷声否认。
「那么你他妈对我这个态度是怎样？」闷在电梯里头，许文宏的怒意直线上升，「难道一个陌生人，会比我还重要是吗？」
「因为你──」
「呜、呃……」
卓凌云的理智断裂，一把抓住许文宏，手臂抵在脖颈上，将他压制在电梯里的镜子上。
「你、你伤害到了其他无辜的人。」
两人怒目相视，尤其是许文宏，眼珠像是要喷出火似的，他认为自己是遭到了偷袭。
斗大的汗珠从发尾留下，两名少年谁也不想退让。
「好了，你们两个都给我冷静一点。」詹瀚文从后面把卓凌云架开。
挣脱控制后，许文宏朝卓凌云猛踹几脚，卓凌云不甘示弱地踢回去。
「不要再打了，电梯开了。」詹瀚文指了指外头。
于是，两人停止了打斗。
来到外头，许文宏和卓凌云拉开距离。
「你他妈真的有病。」许文宏边说著，边一个人走向前方。
「哼！」卓凌云则朝著楼梯口走去。
「喂，你们两个真的是……算了，随便你们啦。」詹瀚文放弃帮两人调解纷争，也选择自己离去。
卓凌云离开前，瞄了一眼电梯的标示灯，楼层正在往下。
◇◇◇
白玲蓉现在有点苦恼，她在想自己是不是做错了决定。
「刚才的撞击……坏掉了。」摸著拄杖，白玲蓉惋惜地说道。
原本教官扶起她之后，有问她是否需要帮助，结果被自己拒绝了。
「还真的是很愚蠢呢。」白玲蓉埋怨著自己。
失去了平时的倚靠，白玲蓉现今的处境有点不太妙。
是要等待其他人主动过来帮助，还是自己想方法解决，对她来说都不是轻易能够办到的事情。
如果要希冀其他人经过这里，大概会等上很长一段时间，甚至可能没人经过；如果要依靠自身力量，目不视物的她也很难办到。
就在她纠结不已的时候──
「妳需要帮忙吗？」熟悉的声音传入白玲蓉耳中。
「你是？」白玲蓉问道。
「把妳撞倒的蠢蛋的朋友。」卓凌云答道。
「就这样？」
「还是、昨天、撞到妳的人。」卓凌云对于昨天的自己依然深感愧疚，吞吞吐吐地说道。
「喔，原来是昨天那个温柔的人。」白玲蓉轻轻一笑，「所以，你为什么要来帮我？」
「没为什么，帮助需要帮助的人，不是很正常吗？」卓凌云挠了挠头。
「那么，如果我拒绝你的帮助呢？」
即使白玲蓉紧闭双眼，卓凌云依旧感觉到自己被她注视著，而且那道视线仿佛要将自己看穿。
「咕嘟！」卓凌云吞了口口水，「妳拒绝又怎样？我现在不是在问妳，是强制要妳接受。」
「那还真是霸道。」白玲蓉眉头轻挑，笑靥如花，「不过，我并不讨厌。」
卓凌云怔怔地望著白玲蓉，整个人有些出神。
「你果然是一个好人呢。」
----------------------------------------------------------------------
作者的话
我会想尽办法如实呈现不良学生的感觉，也希望大家不要因为一些行为或脏话就不继续看下去
