简介
致敬爱的父亲：
首先与您报告一件可喜可贺之事，我在满脑子色情妄想下，终于成功召唤出了一名美少女。可惜的是，她不仅三句不离梗，还总是说出让人误会的糟糕话，让我在女同学间不断的风评被害。
这原本应该是我的开挂爽翻天人生才对吧？为什么为什么，开挂力量反而都集中在她身上，我甚至快要变成她专用的玛那电池了，TRANS-AM。
本信件纯属虚构，实际内容待不定期更新的本篇详解。
序 
翻开爱欧法尼亚大陆的历史，可说几乎是『元素魔法』的历史。自从人们发现如何将体内的玛那转化为各种元素能量，而令元素魔法诞生起，人们开始蓬勃发展了起来。人们用元素魔法驱赶各种可怕的怪物，用元素魔法修整家园，用元素魔法生火造水，日常百态少不了元素魔法。很自然的，一群以钻研元素魔法为天职的『元素师』，就这样应运而生。
然而，有一天元素师们碰上了无法跨越的高墙，『人类操控元素能量的极限』堂堂摆在眼前。为了超越这道瓶颈，元素师们想出来的最终办法是，向『元素精灵』借力。
雷鸟、火狮子、人们召唤出有著各种飞禽走兽样貌的元素精灵，与之签下契约，借用元素精灵的力量，以操作更加困难的元素魔法。
时至今日，元素精灵早已与元素魔法密不可分，到了俨然成为元素魔法的代名词的地步。人们越是追求元素魔法，元素精灵的种类就越是多到难以估计。然而，元素精灵之间不仅仅是外型有所差异，力量也有所差异。既然现时的元素魔法已与元素精灵密不可分，可想而知，强大的元素精灵，也成为各方迫切追求的目标。
强大，然后更强大，历史上不乏强大到能被载入史册的元素精灵。历代的元素师不断的召唤各种号称元素精灵力量顶点的强大元素精灵。然而，真正历久不衰的不败顶点几乎没有，除了…水元素师们公认的传奇精灵种族例外。
那令无数水元素师趋之若鹜，但历史上仅仅召唤成功3次，却也每次都改写历史的强大水元素精灵。同时，也是令无数当代男性憧憬、恋慕的传奇美人。被称作『温蒂妮』的，拥有美丽少女外貌的传奇水元素精灵种族，是唯一公认的水元素顶点。
那立于水之顶点的存在，是以少女之姿，超脱各种飞禽走兽样貌之外的『温蒂妮』，她们美丽、聪明，甚至能够以言语与人们直接沟通对话，而不仅仅只是强大。想必有许多人对这样的传奇精灵感兴趣吧？
有幸与当代的温蒂妮有过一面之缘的我，因为无法宣泄满怀的恋慕心，而收集起关于她们的传说，汇集成册。至于最重要的，关于『温蒂妮』她们的故事，要从很久很久以前，在大陆还没被称作爱欧法尼亚大陆的时代，曾经被人们认为只是在童话中存在的，世上首次被召唤出来的温蒂妮『亚理亚』的故事说起…
山姆斯 亚勒克洛维斯『温蒂妮 精灵传奇』序文
《横空出世的第一学年》
1-001.致敬爱的家父，我召唤出一位裸女 
「下一位，理查德 莫里森。」
缓慢的前进，漫长的等待，理查德 莫里森终于盼到每个以元素师为目标的人都会经历的过程，人生第一次的元素精灵召唤。
不仅仅是理查德，与他一同在队列中等待的所有同学们都是引颈期盼人生中的第一位精灵伙伴。
自己的伙伴会是什么样的精灵呢？这几乎是在场爱欧法尼亚元素学院新生的共同想法。
知名水元素师侯爵家名的理查德，被判断拥有很高的水元素亲和性，因此学校方面期待他召唤出与他的父兄相当的高位水元素精灵。至于他本人嘛…
「水元素的精灵吗？要是能召唤出很华丽的那种就好了…要是是老哥那种大鲸鱼的可亏大了。」
正站在召唤之间的大门前面，丝毫没有紧张感的妄想中。
「理查德同学…理查，认真点。」
「哦…哦！」
召唤之间大门旁的女教师，不耐烦的巴了理查德一个头，催促理查德。吓了一跳的他，赶紧向前打开大门，走入了召唤之间。
大门缓缓的紧闭，硕大的仪式法阵不停闪烁著神秘的光，周围的空气有如盛夏般的炎热，任谁都能感觉出召唤之间这个密室内的那强大的压迫感。理查德不由得在硕大的仪式法阵前退缩了一下。
「真是…不得了…」
虽然多少有修过语文课程，但被震慑住的理查德一时也想不到更好的感叹了。拍了拍脸颊，转换心情的理查德向法阵的中心踏出了他的第一步。
「我要华丽的，美丽的…」
虽然他原本并无此意，但青春期男生的理查德对『美丽』的幻想基本上就是美丽的少女。
「不对不对！是元素精灵！」
一时之间想歪的他，再度拍了拍脸颊，试图把思绪拉回来。
但是，作为一个拥有前世记忆的转生者，他的前世记忆反而更是带歪了他的思绪。
在他前世的所玩过众多RPG中，经常出现的水元素精灵『温蒂妮』的美少女形象越发清晰，甚至以裸身的色情妄想形式呈现。
「不对不对！这世界没有这种元素精灵，说到底，连元素的分类都不一样。」
在前世属于四元素分类的温蒂妮，与这个世界的六元素分类并不一致。加上历史上无论出现过多少种飞禽走兽外表的元素精灵，也从未有过人类外型的精灵出现，理查德打从心底认为，不可能召唤的出来这种只在游戏中出现的精灵。
理查德蹲在法阵中央苦笑。
「更何况，要是真的召唤出裸女，可是会落个好色的骂名的。」
短暂的自嘲后，理查德双目紧闭，双手伏地，聚精会神的将身上的玛那不停的注入法阵中。即使紧闭双眼，理查德也能感觉到法阵的光茫越来越强，四周的空气氛围也开始转变，在这时的他万万想不到，在法阵的光芒消退，空气开始沉静下来后，他竟一语成谶。
光芒消退，空气的氛围缓和后，理查德稍稍睁开眼睛，相较那紧闭双眼也能感受到灼热的光芒，周围的昏暗令他一时间无法适应。
「理查德同学？理查？召唤完成了吗？」
门外的教师急促的催促，但理查德的身体在快要站起来时，突然间失去力量，向后跌坐了下来。
「呜哦！」
一屁股坐在地上的理查德，因为这突如其来的疼痛，不由得发出了声响。
「理查！？理查你没事…吧…」
因为担心理查德出事，门外守候的教师急忙打开门进入召唤之间，理查德一脸茫然的向著门外射入的光望去，教师的脸逆者光看不清楚。但可以确定教师的动作整个僵住了。
「理查，你…干了什么？」
「我？我只是照著教科书上的步骤进行召唤而已啊？」
教师用手捂著头，散发著愤怒的气息，但她还是用著压抑的口吻，适度冷静的说话。
「…那么，请你告诉我，究竟要怎么召唤，才会召唤出一个全身光溜溜的少女？」
「咦？」
理查德这才想起自己应该有召唤出元素精灵来，从而顺著门外光芒回望过去。
「…呜…呜呜…」
在理查德的眼前，微微发出甜腻的咽呜声，揉著眼缓缓坐起的，是一名裸身的蓝发少女。
教师帕梅露对眼前的景象目瞪口呆，从来没有听说过召唤法阵还能召唤女孩子出来的。
她所能想到的可能性，只有眼前这名少年不知道去哪里掳来自这名少女。
「我再问一次…理查，你是不是偷偷犯了什么罪？」
「没有啊？…我也不知道为什么这个女孩会突然冒出来啊？」
理查德也一脸疑惑，就在师生二人面面相觑之时。银铃般的细致嗓音，羞涩的划破了沉默。
「…那个，不好意思，能先借我一件衣服吗？」
1-002.她似乎也是个转生者 
因为突如其来的意外，召唤仪式暂停了数小时。在召唤仪式再开的同时，当事者三人，正在教职员休息室内正襟危坐。帕梅露向女孩借出自己学生时代的制服，作为暂时的服装。
帕梅露狠狠瞪著理查德，开门见山的起了话头。
「首先，理查姑且不论，我不会害妳，希望妳能告知我关于妳的事。这是为了找到妳的家人。」
「我的家人…大概不存在于这个世界上吧？」
少女稍稍搔了搔自己的脸颊，以尴尬的表情苦笑著做出回答。只不过，这样的回答，居然让帕梅露一下子声泪俱下。这让少女一脸傻眼。
「抱歉…我失言了，妳之前一定受了很多苦吧？」
「哈？不是不是，不好意思，这位小姐，妳一定是误会了什么？」
即使少女疯狂的摆著双手否定，帕梅露依旧无法停止她的眼泪。
一直到帕梅露的情绪稍微缓和，话题才勉强继续推进。
「小妹妹，我叫帕梅露 伊西亚斯，是这所学园的老师，那边那个诱拐犯叫做理查德。妳叫甚么名字？」
「我叫…呜…啊啊…」
少女突然双手抱头，痛苦的趴在桌上呻吟起来，令帕梅露与理查德一下子慌了手脚。
「想不起来的话，不用勉强想起来也没关系的。」
理查德赶紧阻止少女继续回想名字，但痛苦的少女硬是抬起了头回应他。
「不是，不是的！有…什么…在阻止我说出口…呜…啊！」
「觉得痛苦的话，真的不用勉强。」
在帕梅露也一同出言阻止之下，少女的喘息稍稍放缓了些，人也才总算能够在两人搀扶下坐起身来。
「呼…好吧！我放弃…不过，那边那位同学大概不是诱拐犯。」
少女骤然的替理查德辩护。然而，帕梅露反而以险恶的表情盯著那位男同学。
「那么…是杀了妳全家的杀人犯吗？」
少女尴尬的苦笑，不停的摆著双手否定。
「我的家人还活的好好的，只是不在这个世界。」
「我懂…我懂得。」
帕梅露听完再次陷入哀伤的想像中，为了再度推进话题，少女说出了爆炸性的发言。
「那个…伊西亚斯老师是吗？…您真的误会了…倒不如说，死的人是我。」
「…欸？」
听闻如此爆炸性的发言，帕梅露傻住了，然而少女的发言并未就此结束。
「我记得自己是被歹徒用刀刺死了…但不知为何，我突然地醒了过来，然后我就身处此地，遇到了两位。说起来，我甚至连外貌都改变了。」
如此爆炸性的发言令对话的进展十分困窘，一旁的理查德一时之间找不到可以组织的文句。而帕梅露则是被这一连串的发言震惊到连眼镜都掉了下来，只能战战兢兢的询问。
「…小妹妹，妳是认真的吗？」
「虽然您可能很难相信，但原本身在完全不同世界的我，其实连为何能听懂各位的语言，为何能自然的与各位用这种语言对话都很纳闷。」
理查德想起来到这里之前，在走廊上一边走一边四处张望的这名少女，小声的自言自语。
「这里…是异世界？」
回想起小声的那句话语，理查德以非常认真的神情询问。
「妳是…转生者吗？」
这个问题一出口，立即让少女瞪圆了双眼。
「虽然不知道这样能不能算转生者…但原来你们是知道的吗？」
「…因为我也是。」
听完理查德的回复，少女轻叹了一口气，露出若有所思的微笑。
「这还真是他乡遇故知啊。」
虽然尚未确认转生前两人是否认识，但找到了与自己相同的人，理查德的心里也是有点开心。但更重要的还在之后。理查德继续抛出问题。
「我是一出生就有记忆，妳是几岁想起前世的。」
「刚才吧？但是同时，对于这个世界的记忆，也是从刚刚开始的。」
「反而没有在这个世界的记忆吗？」
「至少看起来似乎记忆丢失了。」
理查德心想：这样个人信息不就等于完全没有吗？
找不到个人信息意味著，她只能选择用新身份，将整个人生从头来过。要是作为一名身无分文的少女，能够选择的路可不多。
「怎么那么不凑巧…这样要找到妳原来的身份不太容易。」
一旁的帕梅露发觉自己正处于状况外，因此不看气氛的打了个岔。
「不好意思，什么转生者？你们究竟在说些甚么？」
「…因为解释非常麻烦，所以就拜托…呃…理查德同学？解释了？」
少女毫不犹豫的将解释工作推的一干二净，打理查德一个措手不及。
「不要突然都推给我啊！」
「理查，请你好好的说明一下。」
虽然理查德立马抱怨回去，但为时已晚，帕梅露带著鼓鼓的生气脸，充满『压迫』的逼近理查德，逼得理查德一路退到沙发的边缘。
「老师！？帕梅姊？太近了太近了！胸部！胸部碰到了！」
即便表情十分不满，与笨拙眼镜巨乳美女老师紧密相贴，对青春少男的身体来说杀伤力过于巨大。造成理查德的解说过程无谓的艰困。
1-003.回避NTR事件(别人的)。 
在帕梅露老师似懂非懂的接受了理查德的解释之后，少女提问了关于召唤之间的问题。理查德也因此招供自己在召唤仪式上分心的事。
对与此事，少女给出了以下反应：
「难道是因为长得像温蒂妮，我才会被召唤？不对，因为外貌改变了，所以应该是我被变成温蒂妮的样子吗？」
而帕梅露的态度则是：
「什么温蒂妮根本听都没听过，又是你们那个什么异世界吗？异世界真方便，什么都可以推过去。」
因为少女与理查德印象中的温蒂妮似乎存在某种渊源，所以暂时称呼她为温蒂妮，编入理查德所在的班级。
只是理查德与帕梅露没想到，三天后，因为温蒂妮而使学院中一个隐藏的大问题爆发开来。事情要从女同学们的聊天开始。
「不知道为什么，这两天希尔他都在回避我。我做错了什么吗？」
一名叫做菲妮斯的女同学，带著消沉的表情向女同学们资询。然而，女同学们面面相觑，顾左右而言他。这时，一句不合时宜的疑问就这样冒了出来。
「那个…请问一下，希尔是谁？」
没错，就是温蒂妮问出那直白的疑问，让所有人一下子沉默了。这个问题，让原本只是在远处看著的另外一位女同学蕾妮，将温蒂妮拉出女生群体。
「妳不要问。」
蕾妮用担心的态度提醒温蒂妮，但温蒂妮不为所动。
「可是不知道是谁，很难给建议啊？」
虽然温蒂妮说的话有道理，但蕾妮却更激烈的阻止。
「妳还是先离开，不要再聊下去了。」
「可是那里是我的座位欸…」
蕾妮的表情可以看出来，她实在是又好气又好笑。很显然的，她还是没能阻止成功。
「希尔他是我的的青梅竹马，我们每天都在一起。」
菲妮斯的回答让温蒂妮十分的疑惑，温蒂妮似乎感觉到事情不对劲。
「呃…每天都在一起？」
温蒂妮想起了三天前的早上与菲妮斯一起进入教室的那个男同学。
「对！因为他这两天都跟我避不见面，我很担心他怎么了。」
菲妮斯的表情十分认真，甚至到了快要哭出来的地步。与此相对，温蒂妮露出十分严肃的态度。
「那么，三天前妳们口中的迪托里是那个希尔吗？」
「咦？不是…迪托里学长他…」
「他是妳交往中的男友？」
温蒂妮打断了菲妮斯的话，转向还拉著她的蕾妮。
「交往指的是男女交往没错吧？」
蕾妮扶著额头回答。
「是。」
「这世界的道德观允许同时交往好几个人吗？」
「…绝对不是。」
蕾妮苦涩的回答，她知道温蒂妮的问题代表甚么意思。正如蕾妮预料的，温蒂妮做出了以下的回答。
「那那个希尔自然是要避嫌啊。」
「避嫌？」
「对，倒不如说，妳都跟别的男人交往了，还天天去找他才是问题。」
「我不能去找他吗？」
蕾妮扯著温蒂妮的手，示意她停下。
「温蒂妮同学，别说了…」
「不行，一定要说，即使来不及了也要说。菲妮斯同学，妳不去跟妳男友培养感情，而是每天去黏著另一个男人，不会让别人怀疑妳对男友的忠贞吗？」
「不是这样的，迪托里学长他一定会明白的。」
「就算他明白，我也不认为他会高兴，妳可是把自己的生活重心，放在男友以外的男人身上啊。不然这样好了，理查德同学。」
温蒂妮呼喊理查德，但理查德充耳不闻，装做没听到。有听到对话的男同学基本上都是一样的态度。但温蒂妮不看气氛的微笑，同时抓住了理查德的衣领。
「理查德同学。」
「嘿嘿嘿。」
「笑什么笑。来，回答菲妮斯，男人是不是都是希望女朋友只对自己好？」
「真是的，饶了我吧…」
「快回答！」
温蒂妮没有理会理查德的抱怨，甚至用双手架住理查德的脖子，作势要勒住理查德。
「就是这样没错啦！可以放开我吗？」
温蒂妮稍稍放开手，理查德就从温蒂妮怀里滑出去，飞也似的逃跑了。
「总之，妳的青梅竹马是为了妳好才避开妳的。妳也不要再去找他了。」
「可是希尔，希尔他没有我的话…」
「没有妳的话就不行吗？为什么？他可以去交一个女朋友，让那个女朋友来照顾他啊。」
温蒂妮的话语才刚落，菲妮斯就骤然泪下。
「…不要，我不要这样。」
「已经是别人女朋友的妳，没有资格对他说三道四。他也有选择的权利。」
温蒂妮越说语气越严厉。
「可是我…」
「…难道说妳其实是想左右逢源，当个同时爬上两个男人的床的婊子吗？」
温蒂妮以轻佻的语气放出这句话，这几乎是对菲妮斯赤裸裸的藐视。
「我才没有爬上床，我还是处…」
菲妮斯气的大喊，但大喊到一半，突然害羞的摀住了自己的嘴。
温蒂妮回以一个温和的笑容，但这个温和的笑容当中带有无情的气息。
「妳好像搞错重点。既然这样的话，妳也可以跟妳男友分手，专心去照顾妳家青梅竹马。反正，做选择的是妳。我言尽于此，麻烦把座位留给我。」
菲妮斯眼泪完全停不下来，女同学们赶紧将菲妮斯拉出教室安慰，只有蕾妮一人留下。
「说的太过了吧？」
「现在不说的话，等她后悔的时候就来不及了。」
「妳已经知道结果了？」
「不如说，若是妳知道你的对象有个一直在一起的异性，妳会毫不在意吗？」
「什么意思？」
蕾妮觉得温蒂妮话中有话，但她没有想明白。温蒂妮索性直白的说出她的想法。
「不在意，代表『不重视』，代表『不是唯一』。」
「…妳是说，菲妮斯她被学长骗了？」
蕾妮表情险恶的看著温蒂妮，心中充满著不安与担忧。
「这我就不敢保证了。但是，保险起见，我会跟理查德还有那个叫希尔的稍微说明一下。他们可能可以起到保护那个女孩的作用。」
明白了温蒂妮是基于同样的担忧行动的，蕾妮决定做到自己能做的事。
「我出去一下。」
蕾妮急忙跑出教室，前去寻求自己家族，康菲尔家族隐身在校园里的众多部下们的协助。
1-004.非人类宣告 
元素学院是培育元素师的场所，实际将玛那转换成各种元素魔法的实际演练也是很重要的，所以学院中心是一个巨大的训练空间，每到午后，所有学生会以班级为单位，在不同的区划内实施实技课程。
但相对学生数量来说，教师的阵容人数非常少，因此，实际在课堂上是轮流上前演练指导的。
而由于温蒂妮与理查德的情况特殊，他们被帕梅露老师特别关照，在距离班级稍远处的位置单独训练。
「理查，你最近元素魔法的控制变得奇怪了。」
理查德双手直伸，就像是试图操控双掌前方那不停的不规则蠕动变形的水球一样。然而，水球反而变形的更激烈。
「可是，我也不知道怎么回事啊？说起来，我也没有感觉到帕梅姊说的那种连结起来的感觉。」
「这个时间要叫我老师。假设，温蒂妮同学真的是你召唤出来的话，那你根本上召唤出了元素精灵以外的东西。没有元素精灵可以连结，自然没有办法连结。但是，你的状况更奇怪啊，在召唤之前的那段时间，你的控制反而比较稳定。」
「咦？是这样吗？」
就在理查德正在疑惑时，一直一旁观看的温蒂妮，站了起来向著水球手指一指。水球完全停止蠕动变形，成为了完美的球型。
「咦？怎么，突然就稳定下来了？」
「那个…不知道该不该说？」
听到温蒂妮小声的嗓音，理查德与帕梅露一同回头望著身后的温蒂妮。
「温蒂妮同学？」
「比起玛那转换，直接操作元素能量的不是更直接吗？没有人这样想过吗？」
理查德两手一摊，叹了口气表示。
「这种事办不到啦！」
「可以！真的可以！」
温蒂妮赌气似的向元素魔法的射击台走去，然后左手朝著不远处的标靶一指。八颗水球在一瞬间凝聚在她的左右，然后以飞快的速度飞向不远处的标靶，这些水球的冲击力道，强的足以直接打翻本应是牢牢固定在地上的标靶。
帕梅露惊讶的同时，一脸严肃的仔细检查射击台上测定玛那用的魔法阵。
「…居然真的，完全没有经过玛那转换就操作水元素能量…」
「真的假的？」
理查德感到不可置信，连忙上前检查法阵的反应。但怎么看，法阵都没有对玛那起过反应的迹象。
就在理查德不停的检查的同时，帕梅露轻叹了一口气。
「…温蒂妮同学，不是没有人想过，而是从来就没有『人类』能够直接操作元素能量喔…」
「咦！？」
帕梅露突如其来的非人类宣告，让温蒂妮与理查德一时陷入无法思考的状态。
同时，在另外一边。蕾妮发现菲妮斯低落的坐在角落，蕾妮觉得没能阻止温蒂妮说出重话，自己似乎有责任，从而上前去关心她。
「菲妮斯，还好吗？」
「…我是不是，真的像温蒂妮同学说的那样呢？」
面对劈头就说出重话的菲妮斯，令蕾妮手足无措。
「等一下？菲妮斯？」
「蕾妮，妳知道吗？我刚才差点大喊出来的是什么吗？」
「…」
「是『我还是处女，才没有背叛希尔。』…」
「…可是…可是…我却答应与学长交往了…仔细想想，这不就是背叛希尔吗？」
「呃…希尔同学还不是妳男朋友，所以也没有到背叛他的地步。」
说完蕾妮立刻发现自己说错话，赶紧组织语言，想要圆回来。
「但是，但是…」
「妳背叛的…应该是自己的感情吧？妳为什么会答应学长的告白…」
「…咦？我…我是怎么答应的呢？」
回想数秒后，菲妮斯的回答著实令蕾妮跌破眼镜。但不仅仅是这莫名奇妙的回答，菲妮斯那不明不白的疑惑表情，让蕾妮甚至翻起白眼。
「哈？妳自己都不知道自己怎么答应的吗？」
「学长对我告白的那个时候，露比突然在楼上窗户窃笑看著我和学长。我立刻追著她回教室，当下她就大声的对大家说我和学长交往了…」
「…那妳根本还没有答应啊…」
「大家都在恭喜我，说学长很帅很受女孩子欢迎，说我赢过了全校的女孩子，一时之间我觉得飘飘然的…」
「然后，妳就以学长的女朋友自居了吗？」
「…对…」
菲妮斯的回答，不自然的停顿了一下。
只是沉浸在虚荣之中而已吗？蕾妮完全无话可说，只能撑著额头望向天际。
「…妳是笨蛋吗？」
菲妮斯仿佛吓到一般颤抖了一下，眼神游移的别过脸去，可能是在隐藏自己尴尬的表情。
「…好像是…」
两个女孩之间陷入了一阵沉默。
「但是，妳现在应该知道自己的真心了吧？我是觉得温蒂妮同学她话虽然重了点，但人应该还不错。」
「…是啊…」
菲妮斯轻点一下头，然后望著前方正在实技训练的那个男孩。
「原来，我还没有答应学长…」
那个带著著火一般的红狼，认真击出元素魔法的男孩，正是她心心念念的青梅竹马。看著那个男孩认真的样子，菲妮斯露出一丝丝微笑。
「蕾妮，我决定要拒绝学长，然后去跟希尔告白。」
「能看到妳能下定决心，我也很替妳高兴。」
菲妮斯的表情变得晴朗，让感染到菲妮斯心情的蕾妮也露出会心一笑。
「谢谢妳，蕾妮。」
「记得也去感谢一下温蒂妮同学。」
「我会的。」
菲妮斯点点头，由于正好轮到菲妮斯前去实技训练，菲妮斯迅速的起身前往教师阵前面。
看著迈步向前的菲妮斯，蕾妮感到十分欣慰。但是，此时康菲尔家族的部下无声无息的传到蕾妮手中的那张纸条，却令蕾妮感到一丝不安。
1-005.学院的阴影处 
一名金发男子，微微拉开窗帘，在幽暗的房间内看著窗外，他到身旁，隐约可以听到女性微微的呻吟声。这或许是来自他身后幽暗的大床上那微微翻动的被褥里。大概没有人想的到这样一个房间，窗外的风景可以看到正在练习场上拼命的施展元素魔法的学生。
一名女子身影，毫不在意的自门外走进，金发男子没有回头，只是问道：
「怎么？后悔把其他女人送入我怀抱了吗？」
嫣然的笑声，仿佛是在嘲笑金发男子。
「真有自信，明明她还是只会去找她的青梅竹马？明明自那次告白以来，你根本没有再见过她一面？」
「那又怎样？很快的她就是我的囊中物了。」
女子仿佛失去兴趣，转身朝门外走去，临走前留下了一句。
「即使她拒绝你，你也能这样想吗？」
随后，女子快步离开。片刻沉默之后，金发男子咧嘴一笑。
「没有人能拒绝我！没有人…」
康菲尔家的人，查到了一个私下持续在调查迪托里犯罪证据的人。循著纸条的情报，蕾妮来到了教职员办公室。她要见的，是一名看起来头发澎乱，满是胡渣，看起来十分颓废的中年大叔。
「安姆李斯特老师，我有话要问你。」
颓废的大叔用敏锐的眼神看了一眼蕾妮之后，仿佛失去兴趣般的别开了眼。
「蕾妮 康菲尔同学，这不是妳该涉入的问题。」
蕾妮不解，这人仿佛知道她的来意。但为何？为何用如此残酷的方式拒绝？
「你又知道什么了？菲妮斯她…」
蕾妮话语未尽，颓废大叔就开口了。
「这问题『上面』都压下来这么久了，这次结果也只会一样。要是之后妳因此受害，我也帮不了妳。」
可蕾妮越听越不解，如果没有打算将一切公诸天下，这人为何锲而不舍的收集这些罪证？
「真的是这样吗？如果老师你真的那么想，那么为什么还要查出这些罪证？」
颓废大叔整个人趴在桌上，好一阵子没有说话。直到他叹了口气，才语重心长的道出自己的心声：
「…那是…为了给泯灭良心的自己一些安慰吧？」
不对！你还没有泯灭良心！你明明还…蕾妮心中想说的话有非常多。但看著眼前这颓废大叔那无力的样子，她一时所有的话，都语塞卡喉，一个字都吐不出来。
「说到底还是政治问题对吧？」
熟悉的女声自蕾妮的背后传来，这让蕾妮不禁回头。
「帕梅露老师…」
带著数名随从前来的帕梅露，不急不徐的将话题推进下去。
「确实，只有康菲尔伯爵一家的话，只会被大公势力击溃。但是，与莫里森家一起的话，事情就不一样了吧？」
莫里森家？突然冒出另一个家名，安姆李斯特听不明白。他实在不认为，堂堂的水元素大侯会有时间在这伸出援手。
「或许因为蕾妮同学的缘故，康菲尔家会行动，但莫里森家怎么可能对一个非亲非故的普通学生伸出援手？」
当然，此时的安姆李斯特并不知道，伸出援手的学生当中，还包含了莫里森侯爵的小儿子理查德。
但这一点无须说明，帕梅露手上亮出了一个带有复杂装饰的钥匙。
「莫里森家已经在召集家臣，准备在学校来一场大战了，这样的援手还不够吗？」
安姆李斯特惊讶地看著那把钥匙，两眼瞪的发直，持续了好一段时间。
「…帕梅露老师，妳为什么会有莫里森家的信物？」
「因为我算是在莫里森家长大的啊！」
对话沉默了一阵子之后，安姆李斯特才缓缓开口。
「…借我一只能载人高速飞行的精灵，我要带著这些罪证，去找康菲尔伯爵与莫里森侯爵。」
「好啊！」
帕梅露大方的将信物交到安姆李斯特手中，并示意其中一名随从负责带领安姆李斯特。
待安姆李斯跟随随从离开办公室，帕梅露才转头对蕾妮说：
「蕾妮同学，去召集妳家的家臣，奥比奇斯家肯定会动员，以便随时掳走菲妮斯同学，能战斗的人手越多越好。」
在被夕阳照耀的走廊上，一名少女正对一名男子鞠躬。然后，在草丛的阴影处，有两名蹲著的男学生在偷听。
「妳是说，妳打算拒绝我的告白吗？」
「是的！迪托里学长，我真的很抱歉！但是，我有更在意的人。所以我只能说我很抱歉。」
眼看少女心意已决，男子稍做微笑。
「好吧！我明白了！」
少女抬起头来，眼神充满感激。
「谢谢你！」
然而，就在少女转身要离开之际，才发现，在这一瞬间，她已被团团包围。
「可别急著道谢啊！我可没说要让妳走啊？至少在妳成为我的女人之前，我是不会让妳逃走的。」
「糟了！菲妮！」
「等等！希尔！」
草丛内的其中一名男学生，奋不顾身冲了出去。
「卡斯塔！」
冲出去的男学生大吼一声。然后一团灼热的火球，弹跳在黑衣人之间，将他们全数弹飞，倒地不起。而草丛内的另一名男子，理查德则快步离开，直直朝著教职员办公室跑去。
「希尔，你可要撑住！我去教职员办公室叫帕梅姐他们来助阵。」
火球化为一匹红狼，阻挡在少女与男子之间，少女喊出了她最熟悉的名字。
「希尔！？」
男学生挡在了少女的身前，以恶狠狠的表情，与充满恶意的男子对峙著。但男子却回以嘲笑。
「小子你挺有胆子啊！巴拉特！」
巨大的雷光闪烁，化为一只巨鹫。少女眼见不对，放出了一道银光。
「糟了！米娜托！」
银光化为一只灰色的角鸮，不停的释出寒冷的气息。灼热的狼，寒冷的鸮不停的朝向巨大的鹫攻击，但都被雷光阻挡在外，无法伤及一分一毫。
「菲妮，快跑！」
就在这危机时刻，男学生希尔一把抓住少女菲妮斯的手，奋力的朝向反方向奔跑起来，逃离现场。少女盯著男学生紧抓著的手，感受传来的温暖，心中不由得荡漾了起来。但这场爱的大逃亡，是不可能持续到永远的。
带著一行人前来走廊的理查德，发现现场已经人去楼空，气愤的直跺脚。
「可恶！晚了一步吗？」
帕梅露与随从，犹豫著接下来的方向，这时，暂时定名为温蒂妮的少女，往走廊的某个角落走去，并蹲了下来。
「那个…这里好像有元素能量？」
「元素能量？」
如此直白的用元素能量来形容，实在令人感到不解，理查德走进一看，发现地上的一搓红色毛发。少女想要拾起，却被理查德阻止。
「别碰，那是灼炎红狼的毛，随便碰会爆炸的。」
「妳可以察觉元素能量吗？」
实技课上少女的反应实在让帕梅露觉得奇怪，她为何能够那么清楚的辨识元素能量，又为何如此快速的找出带有元素能量的红狼毛。
「嗯…我可以看见五颜六色像是光芒一样的东西，但是这些光芒不会遮住我的视线。最近跟著一起上课之后，才明白那是不同属性的元素能量。」
这样的回应，令帕梅露非常惊讶。
「妳是…真的看的到元素能量！？」
「之前的实技课上，我就是看著这些能量流动觉得很奇怪，才会那么做的。」
帕梅露思索著眼前少女异常的理由。与此同时，理查德则思索著这能力可以怎么用。他想到可以利用少女的能力寻找红狼毛，来搜索希尔的位置。
「那么，妳能告诉我们火元素能量延伸到哪里了吗？」
「这边的光茫一直延伸过去到那里。」
毫无疑问，这对少女来说，是一道清晰到不行的路标。
「这个方向是，废弃的旧训练场！」
「去通知康菲尔家的人到旧训练场，希望我们还来的及！」
在夕阳的照耀下，一行人急促的奔跑起来，仿佛深怕夜晚到来。
1-006.破坏NTR事件(别人的)。 
黄昏时分，帕梅露，温蒂妮，蕾妮与理查德正带著一些人，急促的在走廊上奔跑。
「抱歉来晚了。」
蕾妮的表情充满愧疚，但帕梅露，理查德与温蒂妮完全不在意。温蒂妮姑且不论，理查德与帕梅露是了解情况的。
「联络部下就是这样，我们这边的人也都是慢吞吞的。」
莫名得到谅解的蕾妮，一时感到不好意思，试图转移话题。
「…女生拒绝就用强迫的方式，真是人渣。希尔同学已经先赶去了吧？」
「幸好有在我跟希尔后面跟著…」
确实，因为温蒂妮的警觉，才有理查德与希尔的行动。蕾妮十分庆幸，但也十分不安。
「但是中位上的灼炎红狼，是对付不了高位的鸣雷鹫的。」
「这点最糟糕，希尔，拜托你一定要撑住啊。」
迪托里是高位精灵，鸣雷鹫的持有者。位阶之间的差异如何巨大，身为教师是再清楚不过了。沉默的帕梅露说出了他的担忧，而理查德只能祈祷好友希尔能够撑住。
废弃的旧训练场上，红狼与银鸮凄惨的横卧在地上，一群带著面具的黑衣人将少年与少女牢牢制服住。两人的面前，一名样貌帅气，笑容却十分狰狞的金发男子，用他的手指滑过少女的下颚。男子的身旁，惊人的雷光闪烁，缠绕在一只巨大的鸟型精灵身上。
「…我想想，妳只要现在脱下妳的衣服，在他面前跟我做一次，我就放过妳们，如何？」
「什么！？」
金发男子迪托里，无视少年的惊愕，示意要黑衣人放开少女。然后张开双臂，对少女投以恶心的笑容。
「来，快脱吧！妳不希望妳最喜欢的青梅竹马继续受伤吧？」
「菲妮，快逃！」
「真烦！巴拉特！」
在迪托里不耐烦的语气下，鸟型精灵身上迸发了更强烈的雷光，强烈的雷光不停的打在少年身上。然而少年死命的挣扎，眼神中仍未放弃。
「呜…呜…菲妮，快…逃…」
「希尔…」
少女菲妮斯眼光泛泪的看著自己那痛苦的青梅竹马希尔，并试图向他伸出手，但却被黑衣人阻止。
「到此为止了！吃我一记骑士踢！」
说时迟那时快，蓝色的影子飞快的撞开了巨大的雷鸟，雷鸟失去平衡的身躯，撞上了其身后的男子，失控的雷光就这样导向了被撞上的男子，这名男子的惨叫不绝于耳。而蓝色影子也在此时现出真身，她是一名蓝色头发的少女，少女将手指有点奇怪的缠在一起，大喝一声。
「水遁，水龙弹！」
蜿蜒的巨大水柱瞬即冲倒了众黑衣人，同时这水流却又巧妙的避开了希尔与菲妮斯，待其冲垮黑衣人墙后，水柱转瞬即逝。
「这种时候妳还有心情玩梗啊！」
「不知道为什么，总感觉要这样才对？」
另一名少年，理查德一边吐槽少女的奇行，一边快步跑进倒下的黑衣人中间，迅速搀扶起希尔。
在后方亲眼看著突袭经过的帕梅露，内心中更加确信某个假设。
「看得到元素能量与玛那的流动，还能直接操作如此庞大的水元素能量。这孩子根本上就不是人类…」
在帕梅露内心这样思考的同时，同样看见这一切的蕾妮，则是对眼前那超乎想像的事态惊讶不已，同样一句话都说不出口。
「闪著雷光的鸣雷鹫，她这样一脚踢下去却没半点事？刚才被压倒的人，可是发出了巨大的惨叫啊…」
理查德将希尔的手臂搭在肩上，半拖著希尔，走向帕梅露身后一字排开的护卫们。
「希尔，没事吧？」
「菲妮斯！」
蕾妮也大喊著菲妮斯的名字，冲向中央拉出菲妮斯。
「蕾妮，还有帕梅老师！」
就在成功接应菲妮斯与希尔，每个人都感到安心的时候，一名不速之客跳了出来。
「狂风咆哮！」
两道狂风几乎是同一时间卷起，然后相撞在一块。狂风散去后，理查德等人惊讶的看著不速之客的真容。
「啸风狮！？」
突然乍现的另一只高位精灵，战意十足的放出威吓。其背后是一名身材姣好的蒙面女子。女子看著蕾妮身旁那美丽色泽的精灵鸟。
「霞羽风灵吗…」
如果不是蕾妮即时的放出牠抵消袭来的狂风，后果将会不堪设想。啸风狮的袭来令蕾妮非常不满。
「你们为什么要如此助纣为虐？不是应该劝你们的主人回到正道吗？」
「所谓的正道，就是力量。有力量的胜者本就该拥有一切，即使是抢来的也是应得的。」
蕾妮感到喉头一阵恶心，不只是蕾妮，所有前来营救的同志，都对神秘女子灿笑的回复有一样的想法。那就是：
「…这什么扭曲的心态啊…」
这时，被雷元素精灵鸣雷鹫压倒在地的男子，痛苦的爬了起来。
「妳也太慢来了，除了身体之外妳就没有可取之处了吗？」
「非常抱歉，少爷。」
女子对盛怒的男子低下了头，这名因为刚才那一撞，导致整个右手臂被强烈的雷击灼伤的男人，就是主谋迪托里。迪托里没有多看女子一眼，直直地瞪著前来营救菲妮斯的所有人。
「竟然让我如此丢脸，你们一个也别想逃！巴拉特！」
「糟了！穆尔斯顿！」
鸣雷鹫的身体被强烈的光芒完全包覆，仿佛要爆裂开来之时，一道道厚实的冰壁迅速包围了迪托里与女子，巨大的闪光就这样撞上冰壁，给冰壁留下几道裂痕。
「快撤退！」
放出自己的霜花银鸮制造冰壁的帕梅露，判断同时对付两只高位精灵暂时有困难，下了撤退命令，冰壁外的一行人急忙带著伤者离开。
「冰壁吗？图图尔！」
冰壁内，浅绿色的狮子呼应蒙面女子的呼喊，向冰壁击出狂风，虽然冰壁的裂痕因此增加了几道，但仍然屹立不摇。
「不愧是学院的教师，即使只有中位上水准的精灵，也能做出如此难缠的冰壁。」
1-007.『温蒂妮』『亚理亚』 
一行人逃离旧练习场后，正打算穿越花园的途中，帕梅露站不稳，蹲了下来。理查德赶紧扶起她。
「帕梅姊！」
「哈…哈…我说过了，在学校要叫我老师。好像…有点做过头了，」
露出苦笑的帕梅露疲惫的不停喘气。刚才的冰壁似乎让她有些消耗过度。
「…虽然有些不甘心，但穆尔斯顿只是中位上的精灵，要应付两只高位精灵，不做到这种程度是不行的，要是我不是天生玛那量少的类型就好了。」
美丽的白鸮落在帕梅露的肩头，作为拯救一行人功臣的牠，同时也是昭示一行人手头战力严重不足的指标。
「帕梅老师…」
菲妮斯苦涩的看著玛那耗尽帕梅露，不仅是帕梅露，菲妮斯与希尔同样是玛那耗尽的状态。调集来的其中一名护卫人员苦涩的说：
「任谁也想不到，迪托里的部下居然持有高位精灵。赶来这里的大家最高也才中位，够强的人根本来不及赶到。」
「…只有一只，只有一只高位精灵的话，我和波比应该可以应付。」
蕾妮单手平举，让自己的元素精灵『霞羽风灵』波比停在自己的手臂上。在场的高位精灵只有波比一只。另一名护卫站出来，提出他的看法。
「但只靠三个中位上精灵，与几乎会被在一瞬间歼灭的大量中位初位精灵，是不可能挡住另一只高位精灵的。更别说，持有中位上精灵的三个人都是玛那耗尽的状态。」
低迷的士气在援护者们之间传染，帕梅露直觉的认为这样下去不行，她打算赌一把。
「不！也许我们还有一个机会。…温蒂妮同学，妳的身上有『印记』对吧？」
温蒂妮看了一下自己的左手手背。
「…对…」
「我猜的没错的话，理查应该能看到妳身上的『印记』。请妳和理查完成最后的步骤。」
「最后的…步骤？」
「赋予元素精灵名字，以完成召唤契约的签订。虽然不是很想相信，但按照理查德的说法，温蒂妮是一种水元素精灵的『类型』，而非『名字』。妳没办法说出自己的名字，或许是因为契约在阻止妳为自己命名。可是，因为契约没有完成，两方尚未连结起来。理查恐怕也是因为这种不完全的连结，元素魔法的控制力才会变差的。」
「水元素…精灵？」
在场所有人都觉得莫名奇妙，眼前的少女是水元素精灵？温蒂妮其实是指一种水元素精灵的类型？怎么想都不可能。但『温蒂妮』同学却毫无犹豫的把自己的左手伸到了理查德的眼前。
「照老师说的，你看的见对吧？」
「…还真的是印记…」
不是与该精灵订下契约的人，无法看见印记，对于旁人来说，『温蒂妮同学』仅仅只是伸出她白白净净的左手。
「依理查的资质，这孩子很有可能是高位水元素精灵，虽然水元素对抗雷元素有些弱势，但是，只要同位阶的话，就还有一战的可能。」
所有人屏息以待，帕梅露所说的话是真的吗？如此荒唐的事真的会在眼前上演吗？
最后打破沉默的，是少女对理查德的提问。
「怎么样，在犹豫吗？」
「这种紧张的状况，一时之间，我还真想不到什么好名字。」
「可要给我起一个听起来就是美少女的名字哦！」
「妳还真是没有紧张感啊…」
理查德苦笑了一下，然后将自己的双手覆盖在少女的左手背上。
「水元素精灵『温蒂妮』，现在我等将赠与汝名讳。请汝接受此名…『亚理亚』。」
就在理查德宣言完毕后，『温蒂妮少女』的身体，短暂的发出不可思议的光芒。看著自己的身体，少女笑了笑。
「…绯弹还是妹姬？」
「妳水属性，所以是水星啦。」
「…又在说让人听不懂的话了。」
不懂异世界文化的帕梅露，不明白少女与理查德之间打趣的对话。
「这就是连结起来的感觉啊？力量好像不断在涌现，我…我是…温蒂妮亚理亚…怎么说呢…谢谢老师，我好像稍微明白自己的力量了。」
温蒂妮『亚理亚』将自己的左手贴在了帕梅露的额头上。
「这种感觉，这种清凉感，玛那，玛那为什么那么迅速的在恢复…居然！妳…妳是拥有特殊能力的精灵！？而且还是元素师们梦寐以求的玛那回复能力！？」
帕梅露看著自己双手震惊的同时，亚理亚另一手扶在自己的脸颊，用若有深意的谄笑面对理查德。
「哎呀哎呀！看来理查德同学是个开挂主角呢。」
「明明拿到外挂能力的是妳…」
「把我召唤出来的不是你吗？」
尽管理查德与亚理亚只是进行著没营养的对话，一旁的护卫们仍然士气高涨起来。
「如果能够恢复玛那的话，中位上精灵们要立即再战也不是问题了。」
这时，亚理亚拍了拍自己的手。
「对了！要对付那个狮子跟闪电鸟的话，我有个大胆的想法。」
「…噗哈哈！闪电鸟…」
众人不明白，理查德为何突然大爆笑了起来。
1-008.正式对决 
在一行人好不容易理解亚理亚的想法时，好巧不巧的，花园一侧的内墙在一瞬间爆裂开来，开了一个大洞，当中窜出之前的蒙面黑衣人。他们快步奔跑，试图包围一行人。在黑衣队列的最后，蒙面女子与右手包著绷带的迪托里，徐徐的跨步进入花园。
「还以为要去追呢…居然自己跑过来了。那么各位，照计划行动。」
亚理亚小小的嗤笑了这群傻子一番。然后大手一挥，花园的一侧一道洪流滚滚袭来，冲散了一侧的黑衣人。就连蒙面女与迪托里，也不得不借用元素精灵的力量闪避洪流。
「喂喂喂！不是说照计划行动吗？」
「削减一下其他人的压力嘛。」
我行我素的亚理亚让理查德叹了口气，旁边的蕾妮更是扶著额直摇头。
双方的护卫人马立刻召唤出各自的元素精灵，包含护卫人员之间的扭打在内，开始不停的你来我往。同时间，洪流划过之处布满了浅浅的水滩，当中较大的一个水滩里升起一道水柱，直直地往迪托里猛冲。蕾妮的元素精灵波比也展开了自己的双翼，释放暴风围绕水柱，水柱和著暴风，瞬间化为强力的水龙卷。
迪托里与鸣雷鹫放出带有强力雷电的冲击来迎击，却不敌水龙卷的威力，只能看著水龙卷吞噬雷电，不断的往自己逼近。
「穆勒，快来帮我！」
「是！少爷！」
绿色的狮子，啸风狮吼出强烈的风压，与雷电冲击揉合，化为带闪电的龙卷风，平分秋色的抵挡住了水龙卷。蒙面女子穆勒苦涩的咂嘴，神情紧张的张望著四周。
「竟然是平分秋色！？不妙…他们手中握有正体不明的高位水元素精灵。」
穆勒与迪托里警戒著理查德等人的『底牌』加大龙卷风的力度，双方操控的龙卷风不断彼此相推，陷入僵局。然而，陷入僵局反而让穆勒与迪托里松了口气，与一开始那令人措手不及的洪流相比，陷入僵局至少可以暂时封住那藏在暗处的高位水元素精灵。
殊不知，不但那神秘的元素精灵大剌剌的站在他们眼前，连高位精灵对垒的僵局本身，也是个陷阱。
稍早之前的时候，在亚理亚的指示下，蕾妮， 希尔与懂得使用全属性元素初阶魔法的帕梅露老师通力合作，完成了一个『实验』。
「居然，爆炸了？」
蕾妮对于刚才在亚理亚指示下的试验，感到非常惊讶。但亚理亚就像稀松平常一样的，开始解释起来。
「为了简化说明，我先把风元素操纵的物质称为气体。烧开水到水滚之后，水会冒烟对吧。这其实是因为有水受到热之后化为气体的缘故。
另外一方面，我们平常见到的爆炸，其实是气体快速膨胀的结果。
综合两方面，我们刚才将烧红的金属扣子投入水球内，过高的热令水快速化为气体，并且膨胀引发爆炸，这就是水蒸气爆炸。」
理查德对亚理亚的说明点了点头后，提出他的疑问。
「亚理亚的想法我懂了！水量大概也没问题。但是，谁来提供那么大量的热？」
「这要利用希尔同学的狼，准确来说是狼的炸毛。」
希尔的卡斯塔，中位上精灵灼炎红狼的体毛，可以在元素师或是精灵本身的控制下爆炸，这个特性反映在亚理亚毫无品味又过分直接的命名上。
「的确，利用妳的玛那恢复能力，可以无限制的再生卡斯塔的毛。从而得到足够的爆炸威力。但如果是这样，直接用卡斯塔的毛制作炸弹就好了。」
理查德认为既然要用爆炸攻击，那么稍做准备直接炸不就好了？他不明白为何要多费工夫搞水蒸气爆炸？
「我们没有那么多时间准备好够大威力的炸毛炸弹吧？在这里，炸毛只是引爆器，真正的能量源，是那只闪电鸟。」
回到对峙现场，穆勒发现了不对劲之处。自己这边的黑衣部下不断的倒地，而且没有重新爬起来的迹象。她仔细一瞧才发现，倒卧在水滩中的人不断的在抽蓄，这明显是触电了。对方吞噬雷电的水流与地上的水滩相连，触电或许不是奇怪的事。但奇怪的是，两方人马可是不停的在扭打，不应该只有己方倒下会触电才对。她仔细观察每个人扭打，才赫然发现，水滩不自然的在避开对方的人马，并且还悄悄地缠绕在脚上，捕获自己的黑衣部下们。
「糟糕了！少爷，我们被摆了一道！」
「怎么了？」
「对方将您的雷电攻击引入水滩，然后操纵带电的水滩攻击我们的部下。」
「可恶！卑鄙的家伙！」
迪托里火气上来想要上前一步，但被穆勒给拉住了。
「少爷等等！不可以靠近水滩！」
穆勒的大喊传到了对峙中的亚理亚等人这边，令亚理亚苦笑的自言自语。
「哎呀哎呀！居然被发现了啊？」
「妳做了什么？」
亚理亚身旁，浑然不觉亚理亚做了什么的蕾妮开口询问，亚理亚亦不再隐藏已暴露的小伎俩。
「我操纵了水滩让他们触电。」
「那那个水流是怎么回事？」
「操纵水流的人是理查德，我只是辅助而已，因为我发现自己应该有余裕，所以才来搞些小动作。虽然消耗的玛那还是从理查德身上抽来的。」
亚理亚的自白令所有人惊讶不已，蕾妮对亚理亚的策略手腕刮目相看。但最震惊的莫过于帕梅露。
「不仅仅是辅助元素师发动元素魔法，还能同时自主操纵元素！？简直就像有两组元素师一样！」
再回到稍早，亚理亚与一行人解释的策略如下：
「首先，由我们高位精灵组负责与他们的高位精灵对峙，从而封住高位精灵的杀伤力。在此同时，要请各位尽可能的削减对方的手下，可以的话，干扰一下他们的高位精灵持有者。目的是要把那个金发男逼到不得不把那只闪电鸟当肉盾用。
这时，我们会想办法把水流不断的逼近那只鸟。水流成功逼近的同时，要请希尔同学动用所有的炸毛攻击。」
希尔刚刚才败阵一次，对此有些不解：
「卡斯塔的攻击，打不穿鸣雷鹫的雷电屏障的。」
亚理亚摇摇头。
「不是要你打穿，是要你最大限度的引发那个雷电屏障。你的爆炸跟雷电屏障的高能量，就像是投入水球中负责引爆的金属扣子一样。所以可以的话，打在越接近水流的位置越好。」
穆勒与迪托里发现，若是迪托里停止施展雷电冲击，就会被对方的水龙卷直接攻击。但若持续放出雷击抵挡的话，就换成是部下们不断被引入水滩的电流电击。
「狡猾的臭婆娘，把自己的元素精灵藏起来算甚么元素师？」
迪托里叫嚣著挑衅，试图激怒对方，但亚理亚只是回以嘲笑。
「哎呀哎呀！元素精灵说不定就在你眼前喔！只是你不知道而已。」
虽然亚理亚说的没错，但相较于假装在与敌人扭打的理查德，她站在持有高位精灵的蕾妮旁边，比较容易被认为是元素师本人。
被反唇相讥的迪托里血气上涌，大声喝令道：
「所有人后撤，我跟穆勒来解决他们就好。」
虽然这不失为一个打破僵局的好办法，但遗憾的是，太迟了！理查德一行人的护卫与他们的元素精灵早已获得巨大的优势，手边空出来的协力者们，纷纷开始与自己的精灵一起，朝著迪托里与穆勒两人的位置攻击，而失去多数部下的迪托里一干人根本没有足以防御的人手。
一时之间穆勒不得不分心，使用其他元素魔法阻挡这些绕过元素精灵，直奔本人而来的各种攻势，闪电龙卷因此被大幅削弱。
迪托里眼见情势不对，而穆勒又无法抽身，决定用鸣雷鹫的身体当肉盾，将全副精力放在攻击上，浑然不知这决定正中亚理亚下怀。
「要请老师、菲妮斯同学、希尔同学暂时扮演被保护者的角色，因为他们并不知道我能够快速的恢复他人的玛那，所以不会想到你们的元素精灵已经借由吸收玛那恢复到可以作战的状态。当我打信号的时候，所有人尽可能的往后撤，希尔同学负责放火引爆，老师与菲妮斯同学则是麻烦尽可能的释放冰壁保护大家。」
巨鸟的身影挡住了视线，判断现在就是最佳时机的亚理亚大喊一声。
「就是现在！」
亚理亚的指示一下，扮演累赘的三人呼唤出了自己的精灵。希尔的红狼卡斯塔，甚至是跳耀到了高空。
理查德与亚理亚将水柱加压，早已因为电流通过而逐渐滚烫的热水，往放著雷光的巨鸟冲去。同时，高空中有如雨下的红色针羽不停的刺激著巨鸟身上的雷光。
就在水流浸染到巨鸟的那一刻，雷光阻挡住的红色箭毛几乎同时爆发。而巨鸟身上的雷光也因此不停迸发，变得光彩绚烂。
耀眼的光辉仅仅闪烁了一瞬，滚烫的水被爆炸冲碎，不停落入电网之中，然后再在其中极快速的激发成为水气，大量的水在极短的时间内完成这一连串变化，化为庞大的气压冲击四周，随之而来的，就是伴随灼热雾气的爆炸。盛大的『爆炸』，震裂了冰壁，也将花园炸的面目全非。烟雾散去后，满地倒下的黑衣人那有如尸横遍野般的惨状显露出来。迪托里被爆炸的冲击弹飞，撞在了开了口的内墙上，墙上还留下他的血。穆勒被弹飞到开口的另一侧，稍稍恢复意识后才艰苦的爬起来。
「少爷？…少爷？…迪托里？…」
穆勒再次穿越墙壁的开口，四处张望寻找迪托里的踪迹。然而她看到的，是受到严重灼伤坐倒在墙边，头还流著血，失去意识的迪托里。
「你们…你们竟然把我的迪托里…」
气愤的穆勒恶狠狠的瞪著一行人，但不看气氛的亚理亚，自穆勒跟前的三个方向打出水柱，硬是把穆勒撞在了墙上，令她失去了意识。
「那么，来细数你们的罪恶吧。」
1-008.5.事件背后的操盘手 
爱欧法尼亚王城内的某个房间里。安姆李斯特正与两个人会面。首先开始的，是那两人的寒暄。
「杜加尔，真是好久不见了啊！」
杜加尔 康菲尔，蕾妮的父亲，现任康菲尔伯爵，与布鲁克 莫里森，现任莫里森侯爵，两人如老友一般相拥。然后迅速的闲话家常起来。
「是啊！自从你回老家继承领地之后…」
「不是不是！我不是还有去参加你的婚礼吗？」
「啊！我想起来了！就是你灌我酒，害我失态的！」
「也不算失态吧？不过就是宴席到一半突然叫出骏鹰，然后抱著新娘飞去绕城市一圈而已。」
「都是因为那个，害我隔天开始被家臣偷偷笑话。」
「你可能不知道，当年有不少千金小姐因此对你死心蹋地呢，好像把你叫做『追寻浪漫的男人』。」
两人微妙熟识的感觉，让安姆李斯特不禁脱口问道：
「两位认识吗？」
「以前的孽缘啦！」
杜加尔稍做回答后，两人又回到家常之中，这令安姆李斯特有些著急。
「那个两位，不好意思，我…」
「等等，在人到齐之前，可没办法谈正事。」
布鲁克摆手，示意安姆李斯特暂停，等待其他人道来。但安姆李斯特可就一脸懵懂了。
「还有谁会来吗？」
「你认不认识塞牧夫 凯渥尼克。」
说这名字没让安姆李斯特吓到倒退好几步，那绝对是骗人的。布鲁克口中的名字就是这样的存在。
「土元素大侯凯渥尼克侯爵！？」
「不是，是『前』凯渥尼克侯爵，他会带著巴罗夫收集的罪证过来。」
在这里会提到的巴罗夫，九成以上只有一个人，那就是元素学院的现任校长。听到一直没有作为的校长，其实也有在收集罪证，安姆李斯特又再度被震惊一次。
「校长他…」
「别那么惊讶！你以为自己收集罪证这件事，都不会被大公派发现吗？巴罗夫一直在偷偷从大公派手下保护你。」
布鲁克安抚震惊的安姆李斯特。但同时，杜加尔的眼神变得锐利，用不满的语气说道：
「但是说实话，巴罗夫这个计划，实在是太丧心病狂。就为了一举清除学院内的大公派，要忍耐至此，还牺牲这么多女学生吗？我无法接受这种『必要的牺牲』。」
布鲁克亦点头表示同意。
「我可以理解你的想法，同样是有女儿的父亲，谁都不想自己的女儿给人家这样糟蹋。但事以至此，索性照他的计划一举清除大公派，还学院一个干净的空间。」
虽然好像进入正题，但安姆李斯特却反而在状况外。
「不好意思请问一下，校长的计划到底是什么意思？」
「他打算让大公派的教师跟迪托里 奥比奇斯一起『毕业』。不过因为我们两家的孩子突然介入，他不得不提早计划。正好，你收集的罪证，或许能为这个计划提供一点帮助。」
就在安姆李斯特总算了解计划的真相时，房间的门打开了。
「人来的时机真是刚好…」
身后跟著数名揹著各种大包小包的家臣，这个人就是带著罪证前来的塞牧夫 凯渥尼克。
但是，他却突然搔起头来。
「咦？怎么是康菲尔家跟莫里森家？基里欧斯家的人呢？」
「什么！？基里欧斯家会来！？」
杜加尔听到基里欧斯家，整个人瞠目结舌。令布鲁克等人完全看不明白。
「为什么那么惊讶？」
「因为他们家的执著实在是很麻烦，布鲁克，你等等能帮忙挡一下吗？」
杜加尔抱起了头，而布鲁克见到老友这样苦恼，心中虽是很想帮忙，却也得遵守贵族间的惯例。
「这就得看状况了，不是同为六大侯家就什么事都能介入的。」
虽然布鲁克说的没错，但杜加尔此时顾不得礼仪，双手扳在布鲁克的肩膀上。
「但是那个真的很麻烦啊！」
塞牧夫望著杜加尔摇了摇头。
「康菲尔卿，你趁现在先跟莫里森卿说说那个麻烦是什么吧！」
因为这句话，康菲尔家与风元素大侯基里欧斯家之间的矛盾正式搬上台面。
1-009.「理查德你到底召唤出了什么鬼啊？」 
深夜里，办公室的座位上，帕梅露以非常严肃的表情，一边查阅自己在实技课程上所做的纪录，一边撰写一份报告，并且，在报告上大胆的提出了一个假设。
「一年级的理查德 莫里森，召唤出了全新类型，系谱不明的高位水元素精灵『温蒂妮』。急需进行对新种元素精灵的性质诊断。」
暂时寄居帕梅露房间的亚理亚，早上都会和帕梅露一起到校。而这天早上，她们在前往教室的路上，看到接近校门口处，有人扭打在一块。
「理查德，枉费老爸费尽心思替你找一个好对象，几乎都决定好了。你居然在学院内大肆奸淫女学生，你这让家族蒙羞的混蛋。」
盛怒的压倒理查德的人，是大他六岁的哥哥，雷纳德 莫里森。理查德则是一脸无奈的大吼，但似乎没有多少想反抗的意思。亚理亚快步靠近，试图调解他们的争端。
「就说了我没干，那不是我干的。」
「不是你搞出来的，学院会没事通知我们家族到校参加紧急校务会议吗？来啊！说说看，你要用几发水弹来清醒！」
「那是另有原因啦！真的不是我干的。」
雷纳德单手举过肩上，掌心凝聚出一颗水球。但凝聚到一半时却被某种力量消弥掉了。他回头一望，亚理亚正站在他身后。
「不好意思，这位大哥，打扰了，请问理查德同学对你做了什么吗？」
「他罪大恶极，身为他的兄长，我有大义灭亲的义务。」
雷纳德别过头，将上举的手握成拳，亚理亚急忙用双手的力量拉住他的手臂。
「等一下等一下！雷纳哥，快住手！」
在亚理亚与雷纳德拉扯的时候，帕梅露大吼一声，吸引了雷纳德的注意。
「帕梅？」
实际上，帕梅露是莫里森兄弟的表姊妹，年纪在雷纳德与理查德之间。
「理查是做了什么让你这么生气啊？」
「帕梅妳不是学院的教师吗？应该很清楚他犯了什么错啊？」
「理查没有犯错啊？」
帕梅露不解的歪著头，此举也令雷纳德不解的歪著头。
「但我们家接到学院通知啊？」
帕梅露听到学院通知，脑内马上浮现出缘由。没想到自己的报告书会这样害到理查德，帕梅露尴尬的笑了。
「那是关于理查他精灵的问题啦！」
「他的精灵有什么问题？」
「他的精灵，是你旁边那个蓝色头发的孩子！」
雷纳德顺著帕梅露手指的方向望去，亚理亚双手微微提著裙子，腰微弯，右脚弯至左脚后，做出行礼的样子。
「初次见面你好，小女名为亚理亚，是令弟的元素精灵。」
「哈？」
雷纳德眼睛睁得大大的，仔细端详亚理亚一阵之后，望向帕梅露，然后用手指著亚理亚。帕梅露不停点头，回应雷纳德确认的视线。
「理查德你到底召唤出了什么鬼啊？」
「…虽然说，小时候就到处跟女仆求婚的理查德是不太正经，但召唤出这样的精灵就有点…当然，要说外貌是很漂亮啦…」
帕梅露正带领雷纳德前往会议室等待的时候，雷纳德正考虑著是否申请让理查德解除契约重新召唤一次。但是，帕梅露深知亚理亚拥有的力量有多庞大。
「那孩子可是跟雷纳哥你的沙列尔实力相当，若再考虑到她的特殊能力，甚至是更胜一筹喔。」
「…那孩子是高位水元素精灵！？」
「而且还是史无前例的，具有快速恢复元素师玛那的能力，奇迹般的精灵。」
「比玛那药水还厉害吗？」
帕梅露手指抵著下巴，稍做思考后，兴奋的笑著回答雷纳德的疑问。
「大约是会让你觉得玛那药水根本是垃圾的程度。」
这次，雷纳德以非常险恶的表情重复同样的话。
「理查德你到底召唤出了什么鬼啊？」
雷纳德坐在离帕梅露两个座位外的座位上，作为列席者听取本次会议的内容。虽然雷纳德不解帕梅露刻意要求空两个座位是否是为了避嫌。
紧急校务会议大致上分为两个议案，第一个议案便是雷纳德听闻过的女学生被骗上床或强奸的丑闻。主谋迪托里 奥比奇斯是奥比奇斯大公的『独生子』，由于奥比奇斯大公的『力保』，才会演变到如今受害者众多的地步。听完始末之后，雷纳德不禁想到这几年每年都有几名女学生不明原因退学的传闻。大概，这几年突然发生的女学生莫名退学的问题，也是因为她们受害却无力为自己伸张正义。
虽然主谋受到了退学处分并预定接受刑责。但雷纳德知道只要奥比奇斯大公的势力还在，刑责就只是表面上的。议案本身不过是在宣读一个多方政治运作下的结果。
「接下来我们进行另外一个议案，关于水元素精灵『温蒂妮』的处置问题。」
会议主席示意下帕梅露站起身来进行报告。
「在最近的召唤仪式上，原本被认为是不名原因被召唤来的少女，经过复杂的性质诊断后，被确认是有著少女样貌的新型态高位水元素精灵『温蒂妮』。本日要处理的议案呢，是关于这名『温蒂妮』少女向学院正式递交的抗议书。
内容为抗议学院罔顾元素精灵权益，并提出希望学院改善的要求。具体内容，希望主席能够批准当事人入席说明。」
「我批准。」
在主席的批准之下，会议室外待命中的理查德与亚理亚进入了会议室。并移动到了帕梅露旁的空座位上。
「我是本次抗议书的提案人，水元素精灵『温蒂妮』的亚理亚。」
「我是将陪同列席的召唤者，理查德 莫里森。」
请两人就座之后，会议主席放出强烈的气势，正式打出第一波攻势。
「亚理亚小姐，我们明白妳是十分特殊的精灵，所以我就直说了。请问所谓的罔顾精灵权益，以及需要我们改善的点究竟是什么意思？」
「我认为各位没有照顾好元素精灵在居住、生活与求学方面的权利。」
亚理亚的说法令不少与会者听不明白，会议主席自然也是不明白的成员之一。
「不好意思，我是头一次听说元素精灵有居住方面的需求。」
「或许你们认为，平常沉睡在元素戒指之内的元素精灵，不需要提供居住空间。但那是一般情况，要进入元素戒指内，我必须一丝不挂，所有的衣物都无法带进元素戒指中。各位是希望我在大街上裸身奔跑，被人投以异样的眼光吗？
另外，也请试想一下，未来所有召唤出温蒂妮的元素师，不得不在大街上或战场上召唤裸女妨碍风化。不是吗？」
会场弥漫著『她说的有几分道理』之类的窃窃私语，但会议主席并不希望开特例，索性直接装傻。
「我了解妳不愿意进入元素戒指的理由了，这和居住有什么关联吗？」
「不能进入元素戒指的我，总要有个可以居住与生活的空间。但我是列席中的理查德的元素精灵搭档，他因为老家离学院太远，生活在学院宿舍内。必须要与他一同出席课程的我却不能在学校居住与生活，这不是罔顾我的居住与生活权益吗？」
不仅仅是居住，还包含了生活，被说到这么清楚，不同意也不行。虽然会议主席的城池一瞬间被攻下许多，但还有一个方面的议题还没解决。
「原来如此，居住与生活方面的需要确实是有的。那么求学方面呢？」
「高阶元素魔法仰赖我们精灵的帮助，但却不允许精灵学习元素师方面的知识来增进彼此的默契，这便是罔顾我求学的权利。我在此希望学院方面可以给我一个正式的学籍。」
雷纳德对这样的说法感到十分有兴趣。元素精灵可以学习成长吗？她若是真的求学成功，是不是能看到默契更强的组合诞生与这个世界上？不仅仅是雷纳德，与会的大多数人，都对这样的可能性有高度兴趣。但会议主席，此时选择了另外一方面的问题来反驳亚理亚。
「这些方面的需求我们了解了，但是，精灵小姐妳有所不知，学院提供的居住、生活与求学等权利，都是需要收取相应费用的。对于不了解人类世界金钱概念的妳来说可能不懂…」
亚理亚单手向前举，展开的手掌像是在阻止主席继续说下去，让主席因此停顿了一下。没等主席开口，亚理亚就自行接话。
「我是做为理查德 莫里森的元素精灵在工作，理论上，他应该要给我合适的待遇，金钱方面的待遇亦如是。当然，尚未有收入的他完全仰赖莫里森家族的金援，所以这份金援应该也要包含给我的所有支援。换句话说，我并非是要求学院免费提供权利，费用可以和理应保障我的待遇的莫里森家收取。是不是呢，『兄长大人』？」
还饶富兴趣的看著主席与精灵之间言语攻防的雷纳德，完全想不到亚理亚这一段完全是冲著莫里森家来的。被打了个措手不及的雷纳德，最终只能苦笑著举双手投降。
「哪有精灵开口就是要钱的，理查德你到底召唤出了什么鬼啊？」
1-010.走向学院的日常 
学院的教室内，一群女学生专注的盯著某个位置，正确的说，是盯著坐在这个位置上的女学生…那霸占在她头上的美丽禽鸟。
「那个…蕾妮，妳为什么要把波比顶在头上？」
「这个嘛…亚理亚不是不肯进入元素戒指吗？我就在想，会不会其实波比也不喜欢待在元素戒指里面？结果，放出来之后，牠就一直赖在我头上不肯下来。害我现在脖子超酸的。」
蕾妮的表情十分苦恼，但是不管如何偏头歪头，波比都没有下来的意思。
「怎么叫都叫不下来吗？」
「对啊！明明施展元素魔法的时候都不会这样的…」
另一位女同学将伸出双手，试图抱起波比。但波比激烈的用双翼拍打女学生伸出的双手。
「呀啊！」
女学生吓了一跳，快速的缩回双手。同时，另外一位女学生纳闷的问到。
「怎么会这样？波比怎么突然变这么凶？」
她们尝试数次，但结果都一样。
「为什么为什么？波比不是很温和的吗？」
「真的，完全不知道为什么？」
正当女学生们妳看我我看妳，说不出一句话来的时候，原本在参加校务会议的理查德与亚理亚两人开门走进了教室。
「布丁老师为什么突然就叫我暂时不要去上体育课呢？」
「还不是因为妳胡乱抽我的玛那强化身体。还有，不要叫帕梅姊布丁老师。我可不想尴尬的解释布丁是什么意思。」
「都说了，那是不可抗力啊…不是我想抽，是很自然的就流过来了，」
「那只能说，妳天生就不适合上体育课啦。」
看见正在闲聊的两人，其中一名女学生对亚理亚招手。
「亚理亚！亚理亚！来帮忙一下！」
「找我？」
亚理亚快步跑向招手的女学生，这名女学生则将自己的手，指向蕾妮头上的波比。
「妳能跟波比沟通一下，让牠从蕾妮头上下来吗？」
「咦？元素精灵之间能沟通的吗？」
亚理亚困惑的歪著头，而女学生们也不解的歪著头。
「不行吗？」
「我完全没有跟其他元素精灵沟通过，所以不知道要怎么沟通啊。」
亚理亚两手一摊，表示出自己真的不懂，但女学生们却不这么想。
「就试试看嘛！说不定妳们真的能沟通啊！」
稍做思考后，亚理亚决定一试。
「好吧，我试试看…」
亚理亚与波比开始大眼瞪小眼，女学生们围在一起专注的盯著一人一鸟。但一人一鸟之外的蕾妮，对于大家的视线感觉到不自在。
「……」
理查德等一干男学生则在女学生群之外，好奇的注视这一切动静。
「呃…」
亚理亚苦恼到不自觉发出声音，围观的女学生们，受亚理亚的声音影响也不自觉地发出声音。
「嗯…」
不知何时起，教室内的所有学生都开始关注这不知道要维持多久的僵局，突然间…
「…皮卡皮卡丘？」
发出可爱声音的亚理亚歪著头，双手拉著脸颊，但对波比似乎没有效果。
「噗！」
无厘头的莫名叫声让所有围观的女学生都忍不住爆笑了出来，但笑的最厉害的，其实是在更外侧关注的理查德。
「噗哈哈哈！又不是在玩宝可梦，妳这只杰尼龟就别再那边装皮卡丘了。哈哈哈。」
亚理亚气不过，整个脸气鼓鼓的找理查德理论。
「说人家是杰尼龟太失礼了吧！好歹应该要说是西海狮王才对！」
「哪来名字这么煞气的宝可梦啊？说是航海王的海贼我还比较相信。」
在场没有人听得懂两人的对话，只知道理查德似乎也不知道亚理亚在说什么。
「阿罗拉的御三家啊！正好我的名字也是咏叹调(Aria)。看我泡影的咏叹调！啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊…！」
谈笑之间，亚理亚无意间展露的美声惊艳全场，注视亚理亚的男学生中甚至有的人脸都红了。除了某个还在状况外的家伙。
「那是夜后的咏叹调吧？还有，那只不叫西海狮王，叫西狮海壬。噗！西海狮王！哈哈哈…」
「快给我忘掉。」
「这太难忘掉了，我想我以后都没办法正视这只宝可梦了…哈哈哈哈哈。」
「反正我们也玩不到宝可梦了，快点忘掉啦！」
即使亚理亚恼羞成怒的捶打理查德的背，理查德也停不下他的爆笑声。众人还是看不明白理查德为何笑成这样。就在众人关注莫名其妙的理查德时，波比悄悄的跳到了蕾妮被裙摆盖住的大腿上，围成一个毛球睡著了。
数日之后的中午时分，理查德无力的趴在教室一角的座位上，一旁的男同学希尔好奇的询问理查德：
「嘿！理查德！你不去食堂吃饭吗？」
「没办法，这个月跟下个月都要节约，能省几餐是几餐。」
「你是买了什么东西啊？」
「亚理亚的学费、住宿费都要从我的生活费里扣除。所以，接下来两个月都只剩下一半了。而且她的生活费也是从我的生活费里支出，能省一餐是一餐啦。」
两个月各一半，意思是一个月的全部，希尔理解理查德一个月的生活费的额度时，眼神有些死掉了。
「元素学院一学期的学费加上住宿费，可是我家要存整整一年的额度啊！对理查德来说居然只是一个月的生活费而已！？元素六大侯家的有钱富二代真是过太爽。」
但是希尔没有把心声表现出来，只是笑笑著说。
「即使这样，也应该没有穷到没有饭吃的程度。」
「还没完呢，真正的问题在帕梅姐、不对，是帕梅老师把这个月的钱都拿去买亚理亚的衣服，花到只剩零头。换句话说，这个月伙食方面，我要跟亚理亚分这些零钱。」
希尔一直觉得很奇怪，帕梅露老师与理查德的关系似乎不一般，但居然有到可以直接动用莫里森家财物的程度吗？
「帕梅老师有权动你的钱喔？」
「她是我表姊，而且还是在我家长大的，算半个我家的人吧？」
「都没有人阻止她花掉喔？」
希尔认为，元素精灵的亚理亚可能不了解金钱，但一个人这样乱花，谁也没有阻止实在太奇怪了，
「你要如何对抗一整团在服装上杀红眼的女生，跟钱包一起被帕梅姊跟女同学们绑架，被当成换装娃娃的亚理亚好不容易抱著剩下的钱逃回来的时候，可是哭著说这个月完蛋了。」
听到这里，希尔总算是听明白了。既然是一整团人狂买，也难怪阻止不了。
「真的有需要买成这样吗？」
「我也很怀疑，说起来我是元素精灵，不是贵族，根本不需要礼服啊！偏偏礼服花最多钱，真的是哦…」
听到亚理亚的抱怨，两人才想起来，刚才亚理亚并不在教室内。而确认这件事是由理查德开口。
「亚理亚妳去哪里了？」
「去食堂厨房觅食了。」
希尔与理查德此时对亚理亚有了新的认识：这人大概到哪都不会死吧？
「妳的礼服不能退吗？」
希尔觉得即使买过头，如果能退几件凑凑钱应该也还好。只是，亚理亚摇头，说出了无法退钱的理由。
「那个布丁暂时收去保管了。」
这与帕梅露长期以来的印象差距甚大，理查德不免疑惑道。
「听起来妳已经对帕梅姊一点尊敬都没有了。不过为什么帕梅姊不给退？」
「与其说是不给退，不如说你现在是要我踏进那个魔窟吗？」
理解了现在以帕梅露为首的那群女生，正在做著给超美少女换装娃娃亚理亚搭配的美梦，理查德与亚理亚两人重重的叹了口气。希尔此时觉得他们有些可怜。
「完全不能通融吗？」
「我明白，正在兴头上的女孩子们，是绝对不懂通融的。真是太惨了…」
理查德似乎完全放弃了。不知是否为了转换气氛，亚理亚从手上的提袋里取出了一个小木盒与一支叉子。
「我从厨房带了点剩菜剩饭，你要吃点吗？」
听到剩菜剩饭，理查德与希尔两人不免联想到厨余，因此理查德拒绝掉了。
「…还是不用了…」
「相信我，吃一点会比较好。」
但是亚理亚的追击不只于此，她打开木盒，用叉子叉出一块肉，举到了理查德眼前。
「吃嘛吃嘛！来！啊∼！」
这是强力的诱惑啊！所有男同学都以羡慕的眼神看著理查德。事到如今，是不是厨余已经不重要了，理查德根本没有那个耻力玩喂食Play。
「…这个，大家都在看…」
「这样还不吃，那不然这样好了！」
亚理亚将肉叼在嘴边，然后弯下腰，用脸将肉凑到理查德的嘴边。这举动引起了一片哗然。
「欸欸欸！？」
男生们羡慕的要死。女生们多半脸红的跟苹果一样，甚至有人遮住自己的脸，但是遮住自己的脸的人当中，仍然有人打开手指偷看。
「呶！」
亚理亚每向前一步，理查德就往后倒一点，已经到达了再一点椅子就要倒下的地步。
「不行不行，这杀伤力太强了！」
最终，理查德选择用双手推开亚理亚。亚理亚用手取下嘴边的肉，不满的用另一只手擒住理查德的下巴，硬是打开了理查德的嘴。然后直接拿起木盒就是一倒。
「都给福利给到这样了你还不吃，你真的很难搞欸！快给我吃！我们可是要撑过这个月的。不吃饭怎么行？」
「唔唔唔！」
理查德辛苦的嚼著满嘴的饭菜，这时男学生们有人怜悯理查德，也有人取笑理查德敬酒不吃吃罚酒。但是最让人傻眼的是，某位男同学羡慕起了理查德现在的处境，把周围的人给吓的不轻。
「咦咦咦？意外的蛮好吃的？」
嚼了几口后，理查德发现这与印象中的厨余不太一样，比较像是普通的饭菜。
「废话！我借食堂厨房从食材开始弄的，怎么可能会难吃啊？」
亚理亚不满的噘著嘴，从亚理亚的话里，理查德注意到一个盲点。
「不是剩菜剩饭吗？」
「这些都是用剩下的食材做的，所以是剩菜剩饭没错啊？」
听到这里，理查德完全安心了下来。
「我还以为是厨余。」
「怎么可能啊！吃饭那么重要，没事虐待自己干嘛？」
在亚理亚微笑的同时，理查德拿起叉子叉起木盒内的饭菜。在理查德一边吃著便当，一边与亚理亚商讨他们的渡小月大计的时候，他们还想不到，从换装娃娃美梦醒来的帕梅露会过意不去的贡献出自己的薪水解危。
至于食堂的厨师与厨工，对亚理亚与异世界相比相对独特的料理方式感兴趣，那是后话了。
1-011.风评被害 
理查德与蕾妮正坐在教职员办公室，之所以会在这里，是因为帕梅露老师急急忙忙的把他们找来。但是，把他们找来的本人，却脸红的跟苹果一样，在那边支吾其词，让他们完全搞不清楚状况。
「那个啊，那个啊…理查，我觉得这种…糜烂的生活，实在不是一个学生该过的。」
「帕梅姐妳到底在说什么？」
虽然大约可以知道帕梅露讲的不是什么好事，但究竟是什么不好的事让理查德不得不发问，好拨开那一头雾水。帕梅露停顿片刻，才终于说出口：
「就是，最近有传言说你跑去女宿洗澡啦！偷女生内衣裤啦！每天过著淫糜的生活啦！」
「哈！？」
理查德与蕾妮一同发出惊讶的叫声，特别是首当其冲的理查德非常不满。
「这绝对是有人乱传谣言啦！」
「身为女宿的住宿生，我可以保证理查德从未踏入女宿一步，这些谣言到底是从哪里来的？」
眼见蕾妮如此笃定的替理查德辩护，帕梅露拿出了一叠厚厚的纸条，上面大致被分为三种。
「这是最近在各年级学生之间不停转传的纸条。」
第一张：『理查德 莫里森陪女宿住宿生洗澡。』
「莫名其妙，跑去女宿洗澡我不被女生围剿至死才怪。」
「老师，这个传言绝对很奇怪啊。理查德从未踏入女宿一步，怎么可能在女宿洗澡啊？」
看完之后理查德抱起头，而蕾妮则是无法接受。
第二张：『理查德 莫里森洗女宿住宿生的内衣裤。』
「不是，这意义不明啊！这传言。而且我没有偷女生内衣裤啊！」
「这上面好像也没说你有偷的样子。倒不如说，如果真的有内衣裤丢给你洗的女生，那她也实在是懒过头，懒到没有节操了。」
理查德与蕾妮一起扶著额头，这张传言实在是太过意义不明。
第三张：『理查德 莫里森每天都被女宿住宿生榨干。』
「比起理查德，被这传言所害的是女宿吧？把女宿当成什么了啊？」
蕾妮整个脸红成苹果，同时火气有些上头，而理查德则是想起了什么。
「原来有些人用羡慕的眼神看我，是因为这个啊。啊！洗澡、洗衣服、榨干…我好像知道什么了！」
「是什么？」
在引颈期盼的两女面前，理查德揭开了谜底。
「应该是我们之前的对话吧？就是亚理亚抽我玛那，去为女宿提供日常用水的那件事啊！」
「啊！原来如此，那个时候亚理亚的用词太让人误会了。」
突然间领悟理查德说什么的蕾妮拍了一下手，开始讲述事情经过。
事情要从数天前说起。那天早上，理查德拖著沉重的身体，摇摇晃晃的走进教室，然后趴在座位上。
「理查德你怎么无精打采的啊？」
「最近这十几天，我不知道为什么早上都没什么精神。」
理查德的状态不好已经持续两周左右，希尔关心理查德，并猜测可能的问题。
「睡不好吗？你认床吗？」
「没有，我之前就睡的很好。」
这时，女宿住宿生们一同走进教室，这些人包含了亚理亚与蕾妮。亚理亚脱离女学生团体，走到了理查德座位旁边。
「嘿！理查德，你累了吗？」
「不知道是不是睡不好…」
希尔代理查德回应，但亚理亚摇摇头。
「我很确定不是，脖子洗干净了吗？」
「妳这是要砍我头吗？」
理查德仍旧无力的回话。对于这奇怪的问题，亚理亚还是有她的解释的。
「男生都臭臭脏脏的不是吗？」
「我还算是很注重个人卫生清洁的。」
「那就好，来帮你恢复一下玛那喔！」
确认理查德还算是有在清洗身体之后，亚理亚将左手贴到了理查德的后颈上。
「…这几天好像都是这样，早上起来就得补魔…」
「因为我每天都抽你玛那制作热水洗澡啊！」
正在替理查德补充玛那的亚理亚挑明了理查德玛那不足的原因，但理查德反驳了。
「我自己也有制作热水，洗澡水用不了多少玛那，所以，这应该不是我很累的原因。」
「不不不，这就是原因，你可是在帮全女宿的女生洗澡。」
听到如此丰功伟业，教室内所有人都吓了一跳。
「什么！？」
一时间，教室内空气完全改变，所有人都尴尬的望著关键人物，亚理亚与理查德。
「等等等等等一下，亚理亚？妳不要胡说？我们才没有人让理查德洗。理查德也没有来女宿好吗？」
蕾妮红著脸反驳，但亚理亚的表情并不服气。
「可是，我所制作的洗澡水，是消耗理查德的玛那做的，所以他确实在洗澡上帮了大家大忙啊？」
到这里，理查德总算是明白了亚理亚想表达的意思。他有些哭笑不得。但转念一想，美女云集的女宿，相当于这些天来一直享受著他带来的恩惠，令他有些自满。
「原来妳是去替女宿供水喔？这样的话，我就没办法生气了。不对，这样应该还不至于这么累才对？」
「理查德你在开玩笑吗？你的玛那有这么多？」
为整个女宿提供洗澡水，理查德竟然还认为自己应该要有余裕？希尔觉得理查德太夸张，但之后出自亚理亚口中的事实，却是：
「多到还可以帮女生洗衣服的程度。」
「真的假的…」
何等的玛那怪物！希尔有些意识到理查德可能所言不假。不过亚理亚没有听出希尔只是感叹，因而更详细的说明了。
「真的，不管是制服袜子乃至内衣裤，每天让女宿所有人，把自己的全部衣服洗到干净的程度。」
「这样玛那不会被抽干吗？」
希尔认为理查德没有被吸成人干真是奇迹。亚理亚则认为，这就是为何理查德会精神不济的原因。
「所以每天每天玛那都被榨干的理查德，才会需要恢复玛那啊！」
「那个…理查德，抱歉…我都不知道你那么辛苦。」
这些天来享受著无止尽的用水，让蕾妮有些不好意思。理查德倒是看的很开，因为蕾妮的态度让他暗爽了一下。
「这倒是无所谓啦！不是有一种训练是把每天把玛那倒空来增加玛那总量吗？女宿的日常用水什么的，当作训练撑过去就好了。」
「这样好吗？」
蕾妮十分担心这样乱来，亚理亚自然是明白理查德与蕾妮各自的想法。
「其实是不好就是了！但理查德想要在女生面前耍帅，所以不要戳破他，水继续用就对了。」
「…难以理解…」
理查德苦笑一声，对无法理解的蕾妮开口说道：
「没办法，这就是男生的虚荣心，可以被女宿里所有美少女感谢的机会不能放过。当作帮我训练就好。」
「事情就是这样！」
讲述完事情经过，认为误会解开了的两人，完全想不到帕梅露接下来会破口大骂：
「理、查、德！你这个大、笨、蛋！」
「咦？」
帕梅露的怒气令两人汗毛直竖，动弹不得。
「倒空玛那是很危险的训练，弄不好可是会出人命的！」
「不就是比较累一点而已吗？」
理查德小声的反驳，但换来的是更大声的怒吼。
「那是因为你根本没被倒空。」
蕾妮惊讶的看了理查德一眼后，严肃道问道：
「老师你说的是认真的吗？那是整个女宿的日常用水欸？」
不知是否是受了蕾妮的影响，帕梅露稍稍取回了冷静。
「玛那倒空之后人根本无法维持意识，不管精神有多差有多累，只要还可以到处跑，就是玛那根本就还没用完的证明。即便如此，整个女宿的日常供水量，也不是一句耍帅就能了事的。没有亚理亚的玛那恢复能力，你原本是两三天就会被抽干的吧？」
帕梅露露出妖艳的笑容，其可怕的气势将两人钉在座椅上，听了好长一段时间的说教。
「听说了吗？听说了吗？」
「原来是这样！」
「什么什么？」
「简单的说，就是所有的事其实只不过是两个人恩恩爱爱啦！」
「写的那么模糊，害我觉得奇怪，怎么都没有被害人出来指控。」
「因为没有被害就没有指控啊！」
「听说两家已经是公认的了…」
蕾妮在回到教室的途中感觉到许多围绕著自己与理查德的视线，模糊的窃窃私语围绕在他们周遭，但他们没有听清这些模糊的低语。直到回到教室，他们才明白发生了什么事。
「你们回来啦！理查德！你要好好对蕾妮负起责任啊！」
一进教室，菲妮斯就冷不防地冒出一句，令理查德摸不著头绪。
「什么责任？」
「还想装蒜，当然是把蕾妮肚子搞大的责任啊！」
这对蕾妮来说，受到的惊吓可不轻。
「等一下等一下，我没有被搞大肚子，我们不是那种关系啊？」
「可是大家都在传啊？」
困惑的菲妮斯拿出了一张纸条，纸条上写著：『理查德 莫里森因为与蕾妮 康菲尔玩到出人命，被叫到教职员办公室。』
1-012.影子 
在教室角落的垃圾桶旁边，理查德叹了口气。
「唉…又是恶作剧信。最近每天都来一封。」
「等等啊！你连看都不看就撕了吗？」
理查德随手就把手上的信封撕碎，亚理亚的喊停没能停下理查德的手。
「反正不是男生间闹腾的恶作剧，就是乱七八糟的决斗帖啦。」
然而，亚理亚仅仅只是一句话，瞬间令理查德脸色大变。
「要是你因此电话费没缴我可不管。」
「噢！对！电话…不对！这世界连电话都没有，是哪来的电话费啦？」
理查德的身体抖了一下，急忙从空中接住碎纸，但下一刻又一边对亚理亚抱怨，一边将碎纸丢进垃圾桶。
「电话费是什么？」
一旁的蕾妮对陌生的字词感到好奇，被问到的亚理亚，小心的选择字词解释。
「呃…外面的商人催缴积欠的帐款时，所寄来的书信。」
「理查德，我不是说要否定你的金钱观，但是欠债不还实在是有违诚信…」
蕾妮用语重心长的态度，拍了拍理查德的肩膀。而理查德瞪了亚理亚一眼，才抱怨道：
「就说了没有电话哪来的电话费啊？」
「电话是什么？」
蕾妮再度询问亚理亚，但亚理亚只是轻咳一声。
「这说来话长，让我们有请理查德大师来为我们讲解电话的奥秘。」
「妳这只是想要都推给我解释吧？」
理查德几乎要翻起了白眼，亚理亚见状反而是笑了出来。
「我是在帮你制造跟美少女对话的机会好吗？」
「跟美少女对话的机会已经够多了。虽然都是些垃圾话。」
理查德的抱怨，似乎没有跟著斜眼的视线传递到亚理亚这边。亚理亚开启欧巴桑模式装傻。
「呦！我都不知道理查德小弟的嘴那么甜，油腔滑调的。女孩子的心都要被你骗走了呦。」
「…妳是不是在玩我？」
这是理查德此时最直白的心声。亚理亚高兴的像是恶作剧成功的小孩子一样。
「欸嘿！」
亚理亚半抛媚眼，半做鬼脸的装可爱，不过理查德毫不领情的抱怨。
「欸嘿妳个头，小心我把妳收进元素戒指喔。」
「呀！居然要人家全裸待机，理查德大色狼！」
亚理亚起哄的怪叫，搞得理查德心里一慌。
「妳明知道我不是那个意思，不要再害我风评变差了。」
一旁的蕾妮苦笑著看著两人的打闹，三人完全不知躲在门外偷看的影子。
「可恶！为什么都不会上当啊！可恶的理查德 莫里森！」
第二天，看著写著用大陆文字拼出来的『电话费』的信封。理查德叹一口气，苦笑道。
「写这个的人，绝对不懂电话费是什么东西吧？真的有必要执著这个恶作剧到这个程度吗？」
如此锲而不舍，理查德除了佩服得五体投地之外，已经找不到任何感想了。最后，受不了的他决定『赴约』，以图一劳永逸的解决问题。
幽暗的天色，破碎的地面，这里是废弃的旧训练场，也是当初阻止迪托里施暴的地方。理查德缓缓的踏入被阴影笼罩的此处。渐渐的看到了幽暗处的影子。
「终于来了！理查德 莫里森！我今天一定要让你尝尝我的厉害！」
「红翼炎牙！露比 亚斯特？」
影子身旁火红的蝙蝠，配上少女的身形，很快的就让理查德认出身份。少女露比无意间轻笑了一声。
「没想到被你给认出来了！但是我还是不会放过你的！可可摩！」
「……」
红蝙蝠化为炎之箭矢，高速射向理查德，但理查德斯却纹丝不动。然而，炎之箭矢没能搆到理查德，便撞上了厚实的水之盾。然后红蝙蝠就这样失去速度，掉落在地。
「可可摩！奇怪，为什么？」
理查德单手拾起那只红蝙蝠，随手一丢，丢回了露比的怀中。
「若是亲和性高的元素，即使没有精灵辅助，元素师也可能独自完成中级程度的元素魔法。这不是课本教的吗？」
「你！怎么可能？」
露比在惊讶之中，想起了她一直忘记的重要问题，不管看起来再怎么矬，理查德都是『前段班』的学生。
「很不巧的，红翼炎牙最讨厌的水元素是与我亲和性最高的元素。」
露比完全感受不到理查德的情绪，与理查德的冷静相对，露比非常的烦躁。讽刺的是，这就像是水与火的对比。
「可恶可恶可恶！理查德 莫里森你这个混蛋！破坏了我的计划之后，还嘻嘻哈哈的。
就算想尽办法把你的风评弄差，你也一副没事人一样。
写了那么多信，你却死都不上当，害我每天都在这里空等。
最后不得不每天去看你有没有上当，却发现你越看越帅，真是气死我了！
今天我一定要报一箭之仇！」
理查德不明白，自己究竟是哪里得罪她了？他只能循著对方话里的蛛丝马迹去询问。
「什么计划，我碍到妳什么了？」
「你召唤出的元素精灵把菲妮斯点醒，然后你把迪托里 奥比奇斯打倒，逼他退学，让我的计划直接泡汤了。」
「妳说什么？妳打算对菲妮斯同学做什么？」
既然提到了当前最敏感的事件当中，关键人物的名字，理查德没有愚昧到没有察觉眼前这个人与该事件的关联。
陷入歇斯底里的露比怪笑了起来，然而语气上却很痛苦。
「呵呵呵，让她跟我一样而已…不只是她，我本来计划要让元素学院的所有女同学不得不都跟我一样。
为什么，为什么她能被你们拯救，而我就要被骗完炮之后被抛弃，还因此未来只能选当老头的小妾？这不公平！
而这一切的不公不义，都是因为你，因为你阻止了迪托里 奥比奇斯！」
露比用玛那唤醒了刚才倒下的红蝙蝠，再度向理查德发起攻击，但这次，红蝙蝠还没化为炎之箭矢，就被包在了水球之中。而露比，则被大量的水弹击中，应声倒地。从另外一侧走进这个废墟的人，是理查德的元素精灵，亚理亚。
「愚蠢至极，妳以为帮助人渣骗更多炮，妳就跟那些女孩平起平坐了吗？妳以为妳让元素学院变成骗炮学院，妳就有机会当那些人渣的正妻吗？我告诉妳，不可能！要找正妻又不是只有元素学院的学生可以选，他们大可去找没被睡过的其他人。退一步来说，就算天下女人都被睡过，他们选正妻，也不会选一个稍稍骗一下就上床的。正妻可是要生继承人的，随便就被骗上床的女人，他们会害怕同时也被其他男人骗上床，戴自己绿帽，根本不会信任，甚至连小妾都不敢收这种的。
妳不过就是自欺欺人，还是最恶劣的那种。我不会说那个金毛没有错，但妳如果没有被他的家世外表之类的表象蒙蔽，他骗的到妳吗？
菲妮斯可是想过以后，打算要拒绝那个金毛的。妳有拒绝过他吗？妳跟菲妮斯什么时候一样了？」
「明明妳不需要插手的…」
「我听不下去了。」
亚理亚捡起了包覆红蝙蝠的水球，开口就是长篇大论。但只换来露比不耐烦的大吼。
「那是因为妳点醒了她！如果没有点醒她的话，我就成功了！」
「然后让她跟妳一起后悔吗？那时候妳也在场吧？不会反思一下自己吗？」
「那时候，对我来说早就太迟了！」
露比呐喊时，甚至眼泪都流下来了。但这滴眼泪只换来亚理亚的怒气。
「太迟了，所以菲妮斯就应该陪妳一起堕落吗？妳是这样子背叛她对妳的信任吗？妳这样跟骗妳炮的那个人渣有什么两样？我第一次这么想揍一个女人。」
「糟糕！不行！快住手！」
察觉不对的理查德，急忙从亚理亚的背后架住她。此举让亚理亚取回了一些冷静，但也令亚理亚十分的不满。
「这种时候就不要装圣母了！理查德，放手吧！」
「不是！妳忘了妳激动起来会自动抽玛那强化身体吗？妳那一拳打下去会死人的。别忘了妳是元素精灵，元素精灵杀人是元素师要担法律责任啊！」
亚理亚回头看了一下理查德后，自有些放松的理查德手上挣脱，然后转头面向露比。
「我不会让她死的。虽然不知道她是怎么设计菲妮斯的，但是在还没押她到菲妮斯面前忏悔前，我不会让她死的。」
理查德按住亚理亚的肩膀，担心的回应道：
「妳这样讲，我只能看到她生不如死的未来啦！」
亚理亚反而笑的越发灿烂，开始揉捏起了手上的水球。
「不会做到生不如死啦！大约骨头断几根的程度左右啦！不过，为了让她不要逃跑，应该会让她两腿都脱个臼吧？」
与亚理亚的话语一起传到露比耳里的，还有骨头折断的声音。虽然元素精灵只要有持有者的玛那就能复原，但是，随著亚理亚吐出的每一个字，逐渐变得面目全非的红蝙蝠，让露比仿佛看到了自己的末路。压垮骆驼的最后一根稻草，是亚理亚随手那一丢解开水球，扭曲的不成样的红蝙蝠，不偏不倚的砸在了露比的脸上。潮湿黏稠的触感，令人作呕的扭曲样貌，大大地刺激著露比的恐惧与疯狂。
「咿咿咿咿咿咿！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我，我错了我错了，我不该向迪托里推荐菲妮斯，我不该在大家面前放谣言说他们交往！我不该捧菲妮斯上天，让她一度以为自己是迪托里的公主！我不该跟迪托里通风报信说菲妮斯要拒绝他！抱持著报复世界的心态做这些事的我真的错了！对不起对不咿呀呀啊啊！呜哇啊啊啊啊啊！」
被恐惧压垮的露比双腿已无力站起，只能坐在地上嚎啕大哭。
「哇！哭得真凄惨。」
附带下半身严重漏水的丑陋哭相，令理查德难以直视。话虽如此，亚理亚却没有因此放松警戒。
「理查德，女人的眼泪是会骗人的，特别是这种有过男人的…」
不知道是否是不想再去注意眼前毫无形象大哭的那个大问题，理查德问出了奇怪的问题。
「…被骗炮算有过男人吗？」
「嗯？至少她曾经认为自己有吧？」
这个问题的答案，亚理亚似乎也不太确定。
1-013.越辅导越乱的心理辅导 
理查德、亚理亚与蕾妮从靠走廊的窗口望进教职员休息室。在那里面，一位女学生低著头，无精打采的坐著。同时间，理查德等人身旁，靠在门外的帕梅露感概不已。
「虽说她们是受害人，但这类女孩们的未来就像露比同学一样，几乎是被抛弃了。首先是直接送去做妾的，这种的基本不会遇到什么好丈夫，甚至是被迫嫁给对她们施暴或欺骗她们的人。
也有丢进教会不管的，教会给的待遇如何全凭原家族给的捐献，被刻意遗弃在偏远的教会的也不在少数。
最后是任其自生自灭的，露比同学大致上算是这类，虽然她的家族至少还有打算让她念完元素学院，让她能以元素师的工作自力更生，算是比较有良心的。被直接逐出家门，等找到人的时候死了，或是沦为娼妓的，例子都不在少数。
虽然很可怜，但是长久以来，贞洁被视为是确保继承者与家主血脉相连的重要指标。因此对于政略联姻来说，贞洁与否几乎是第一要件。身为贵族家女儿，无论如何婚前都要维持贞洁，是生来就要背负的责任。
特别是，露比同学不是因为暴力、胁迫而被迫失贞，而是失身后才知道被骗。通常这样的女孩，家族内对她指责的声音，无论如何都会比怜悯的声音大。恐怕突然把她转成住宿生，也是为了让她可以不用回家面对亲戚的眼光吧？
话说回来，我最近觉得，你们是不是丢给我太多额外的工作了啊？」
「我们哪有办法丢工作给帕梅姊？」
理查德说归说，但现在帕梅露得负责开导休息室里那个女孩的原因，还是因为理查德找上她。
「那么学校老师那么多，为何偏偏找我这个年资没多少的新老师啊？」
「因为我们希望帕梅露老师能教会她新时代女性的精髓。」
虽然帕梅露懂字面上意义，但怎么样才是新时代女性，她从来没听过。
「新时代女性？」
「自己赚钱养活自己，独立自主，追求自己理想生活的生存方式。」
若是希望活跃职场的自己能给出一些有帮助的意见，帕梅露自然是义不容辞。
「意思是，考虑到露比同学还有成为元素师在职场活跃的选择，才会找我这个年纪没大很多的职场工作者来帮忙辅导她，是吗？」
「是的。」
但是在给予意见之前，如果没有解决当前的问题便没有意义。
「不过，在这之前，虽然罪行本身很尴尬，但校方还是要先惩处她。虽然因为她是迪托里的受害者，只要菲妮斯本人不追究，害怕背负遗弃受害者骂名的校方，可能会以罪证不足暂时放过她。」
「不能先谈谈，看她有没有悔意吗？」
蕾妮觉得要是能在惩处前先让露比悔改，会比较方便替她争取机会。帕梅露觉得蕾妮有些天真，出言提醒道：
「就算她没有悔意，她也不可能老实说吧？但是，如果只是单纯先谈谈的话，我倒是可以试试看。」
不久之后，一行人进入教职员休息室排排坐，他们打算由帕梅露主导这次的面谈。
「露比 亚斯特同学，请问我们可以跟妳谈谈吗？」
「……」
露比抬起头来看著帕梅露，但一句话都没有说。帕梅露用温和的笑容，试图再次尝试突破露比的心防。
「露比同学。我们能谈谈，关于妳的事吗？」
露比低下头沉默了一会，慢慢的道出自己的经历，这是帕梅露等人始料未及的。
「…开学第一天，我知道了他叫做迪托里，是奥比奇斯大公的儿子。
第二天放学后，在学校的角落，他说他对我一见钟情。
第三天我们翘了课，他带我游历这座城市。
第四天的晚上，我们在一家偏僻旅店的房间内度过了一夜。
然后，当我第五天去找他时，他却说他不认识我，我心慌意乱的找父亲大人商量。结果隔天父亲大人回来之后，说我是家族之耻，把我赶进宿舍，叫我从此不要再回家，我才明白，自己被骗了。可是，受伤的明明是我，被骗的明明是我。我不懂，为什么我要被父亲大人这样对待？」
蕾妮稍微听理查德说过露比的情况，确认性的问道：
「所以妳才试图设计菲妮斯吗？」
「不觉得不公平吗？为什么只有我？」
露比抬起头，声音急促的反问回去。但此举激怒了一旁的亚理亚。
「妳知道吗？包含未遂的菲妮斯，受害者总共有33人，这当中也有明明拒绝了却被强暴的人。如果她们也说对她们不公平，然后把妳五花大绑送去给迪托里强上，妳会愿意吗？」
亚理亚逼得露比哑口无言，眼见情况变得剑拔弩张，理查德赶紧搭住亚理亚的肩头，微微向后一拉，在亚理亚耳边劝道：
「亚理亚，妳冷静一点。我们是来开导她，不是来审判她。」
狠瞪著亚理亚的露比，最终按耐不住的大吼。
「那么为什么？为什么妳可以不惜重话点醒菲妮斯，而我却没有？」
理查德急忙挡在亚理亚前面，试图出面缓颊两人的紧张情绪。
「不是亚理亚不帮妳，亚理亚是元素精灵，元素精灵召唤仪式已经是开学一周之后的事了。妳开学第四天就献身了，那个时候亚理亚根本还没被我召唤出来，不是吗？」
明明是出面缓颊，但理查德无意间打到露比的痛点，让露比表情为之一变。因为两人的插嘴，与露比的对话越来越不顺利，让帕梅露火气有点上来。
「理查你不要火上加油好吗？」
「这对元素师元素精灵组合都一个样，只要想说的话就绝对吞不回去。」
帕梅露跟著蕾妮的发言一起摇头叹息，随后正襟危坐，对露比开口。
「露比同学，无论如何，妳还有往后的人生要走。试著听听…」
话还没说完，就被露比否定掉了。
「被自己奉献贞洁的男人抛弃，又被家族抛弃的我，还有往后的人生吗？」
哀伤的气氛还未渲染开来，亚理亚就反射性的回应过去。
「妳还没有被元素抛弃啊！」
「元素？」
所有人都对这天外飞来一笔感到莫名奇妙，理查德则是认为亚理亚可能是口误了。
「等等，亚理亚，这个时候应该说朋友吧？」
「欸？可是她自己先抛弃朋友了啊？」
这一问又打击到露比，蕾妮都不知道自己该怎么阻止亚理亚继续搅乱整个状况了，只能面对面直接劝亚理亚停止。
「亚理亚，拜托别说了。」
「可目前对她最忠实的，是即使被我扭到不成样，仍然想要与我对抗到最后的那只红蝙蝠啊。
而且，作为一个元素师自立更生，然后立志游历高山大海，看尽天下景色，其实也不失为是一种浪漫啊？」
露比看著自己手上的元素戒指。或者更正确的说，是看著那个在她正在迷惘时来到她身边的精灵伙伴。
「…可可摩？」
要说此时的帕梅露心里在想什么，那就是：真不知道亚理亚是会说话，还是不会说话。帕梅露知道亚理亚的目的是要拉回原本的目标，让露比脱离无意义的苦恼回圈，专心走向对目前的她最好的元素师之路。
「或许妳是被抛弃了没错。但是，现在也是一个让妳自己选择如何做自己的机会。或许出路不是那么的多。或许往后的人生路走起来不是那么的顺利。或许自己背负责任不是那么容易。但至少，妳还拥有自己下决定的那份自由。幸运的是，拥有一定程度元素师天赋的妳，只要好好完成学业，就能找到一份养活自己的工作。」
「帕梅露老师也是这样过来的吗？」
露比对帕梅露这一席话感到好奇，她想知道这是否是帕梅露自己的经历。但帕梅露其实没有经历那么复杂的人生，只能苦笑的回答。
「我的情况不太一样，我只是单纯因为学业成绩不错，所以校长亲自拜托我作为教师入职的。」
只是单纯的学业成绩优秀，仅此而已。不存在任何如露比的现况一般，不得不面对的重大问题。露比终于了解最终自己痛恨的，是当时引起这一切的自己。
「虽然我不知道这是不是在后悔…但当初要是没贪图那个人的地位，而是找一个地位没有那么高，却会善待自己的对象。或许，今天我不会只剩下这条路了吧？」
众人不知道该如何回答，除了亚理亚之外。
「当妳用蜡做翅膀去追逐太阳，那么当蜡被太阳融化时，摔落只是必然。」
「妳在这里用伊卡洛斯典故没人听的懂啦。」
理查德试图阻止亚理亚继续说，但亚理亚并不领情。
「没必要知道原典故，这里要怎么解释是看人的。太阳代表梦想。飞行代表妳追求梦想的行动。蜡做的翅膀代表妳所依靠的事物。
以这次来说，太阳代表爱情。飞行代表献身，迪托里是那个蜡做的翅膀。
但是，没有人说摔落了不能再飞一次，可以缓慢的飞，慎选更好的翅膀，甚至换成追逐月亮不也可以吗？」
还能再飞，还能再追逐。露比感到疑惑，自己还能有『再一次』吗？
「…我还能有爱情吗？」
至此，帕梅露已经完全了解亚理亚的完整想法，她接著解释了亚理亚想要传达的思想。
「我觉得即使是必须自立更生的人生路，也能同时去追求喜欢的对象。独立自主的意思就是决定权在自己，就算去追求却失败了，也只不过是继续原本自立自强的生活而已。
感情、婚姻或许不再是人生的全部，但谁都不知道自己未来会不会遇到理想的另一半，不去追求不是很可惜吗？」
「这就是独立自主的的新时代女性，很帅吧？」
亚理亚一手搭上帕梅露的肩，另一手竖起大拇指。从帕梅露身上看见新目标的露比，总算是释然了。
「嗯嗯。很帅气！我要追随帕梅露老师的这条路，然后去钓一个像理查德同学这样，地位没那么高，但很诚实的男人。」
蕾妮对露比伸出双手，然后点头示意。露比伸出手抓住蕾妮的手，蕾妮就这样拉起牵著的露比，让她站了起来。就在这总算告一段落的时候。
「嗯？…理查德的地位算高的吧？」
亚理亚冷不防的冒出一句，差点把众人给吓坏了。但是，理查德的地位如何，帕梅露自然是再清楚不过。
「我记得…家世的话，现在学院里大概只有二年级的风元素大侯长子狄更斯，才可以跟他比吧？」
「咦？咦咦咦？」
理查德的地位如此之高，把露比给吓坏了。蕾妮觉得理查德的姓氏莫里森摆在那这么久了，露比事到如今才注意到，也太夸张了些。
「也不是那么令人惊讶的事吧？水元素大侯莫里森家的次子，本来就没几家能比肩吧？考虑到亚理亚是高位精灵，而狄更斯的精灵只到中位上程度，地位上还是理查德更高喔。」
只是这样一连串下来，让露比的眼神迷离了起来，不停的喃喃自语。
「全校最高的地位，没有不良纪录与不良嗜好，能保持在前段班的优异成绩，虽然有点小不正经但为人正直温柔又诚实，脸还越看越帅…」
喃喃自语到最后，露比的脸上甚至染上了潮红。用含情脉脉的眼神，忸怩的对著理查德轻声问道：
「那个，理查德大人。若您不嫌弃小女已非清白之身，能否赐小女一个妾室…不然情人的位置也可以。小女，小女一定对您死心塌地。」
理查德翻了个白眼，吐槽到：
「说好的独立自主的新时代女性呢？」
蕾妮甚至抓著露比的肩膀，开始不停摇晃起来。
「露比同学，清醒点，虽然理查德没有要骗妳的意思，但妳就是这样才会被骗喔！」
这意外的结果让亚理亚看傻眼。
「她这样发花痴，大概连骗都不用骗，她自己就贴上男人的床了吧？」
帕梅露则是浑身无力的感叹道：
「我们刚刚花那么多时间开导她的意义到底在哪里啊？」
1-013.5.视线所不能及之处发生的事 
由于菲妮斯不追究，露比的处分结果仅仅只有操行成绩扣分，然后以扣分后总成绩不足为由转班至后段班级中。
虽然回避被赶出学校是件好事，但露比不明白的是，菲妮斯为何不追究自己。离开会议室后了，为了回到各自的班级，两人相隔一段距离，并行在走廊上，沉默的像是彼此是陌生人一般。
最终，露比还是按耐不住。
「所以，妳就这样原谅我了！？」
「毕竟，也有我自己意志不坚，以及太把希尔的好视为理所当然的原因。」
菲妮斯的回答让露比差点抱起了头。仅仅因为这样？露比在心中吐槽这人个性也太好了点吧？甚至，反而开始担心起菲妮斯将来会不会吃亏。
「虽然我没有这个立场，但还真是不知道该怎么说妳…」
但同时，露比突然间想到，或许会不会这样自省，就是菲妮斯逃过一劫，而自己会陷落的差异。
不知是否是露比的表情泄漏了她现在的纠结，菲妮斯干脆的用话语将其一扫而空。
「比起纠结过去，还是看看未来吧？」
听到未来，露比笑了。从现在起，她的未来必须靠自己走出来。露比不禁想起了之前耳提面命的蕾妮与帕梅露。
「往后啊…不能发花痴要成为新时代女性不能发花痴要成为新时代女性不能发花痴要成为新时代女性…」
一旁的菲妮斯一脸傻眼的看著喃喃自语的露比。小心翼翼地问道：
「嗯…妳在念什么？」
这些话是基于蕾妮与帕梅露不停的告诫露比，才留在露比的脑海中的。所以露比只能苦笑的回答道：
「嗯…用来告诫自己的话吧？」
「告诫自己？…我也来试试看好了？」
「妳有什么好告诫自己的？」
菲妮斯一脸感兴趣的样子，但露比却不解这种话有什么地方有趣。而这种事有趣的地方在于，结果往往出乎意料。
「…最喜欢希尔最喜欢希尔最喜欢希尔最喜欢希尔最喜欢希尔…」
菲妮斯的『告诫』把露比给吓到头皮发麻，她甚至不知道该怎么停下这么可怕的呢喃。
「好可怕！这八成不是告诫，而是发病吧？」
王城内特某个走廊上，离开议事堂的杜加尔与布鲁克正在闲聊。
「真没想到，居然被你趁机揩油。」
杜加尔的表情不太高兴，语气也充满忿恨，但布鲁克对此不以为然。
「要我帮你挡著的不是你吗？没有名目我是要怎么介入啦？」
「话是这样说没错…」
杜加尔抱头苦叹一气，摇头不止。这令布鲁克十分烦躁：
「明明你只要一句『你们家小鬼们一只高位精灵也没有』就可以推回去了，却在那边拖拖拉拉的。」
「你又不是不知道，基里欧斯他家小孩除了长子之外，都还没有进行过召唤仪式。这样回他，要是被当成诽谤可怎么办？」
观点不同的布鲁克，对杜加尔的理由嗤之以鼻。
「反正一时半刻他家小孩也生不出一只高位精灵来。」
就在布鲁克话语刚落，后边就传来急促的脚步声。
「原来你们两个在这啊？告诉你们一个不好的消息。迪托里 奥比奇斯被『废弃』了！」
「什么？」
塞牧夫带来的这消息，让布鲁克与杜加尔难掩震惊。原本妻妾成群的奥比奇斯大公，也在不同妻妾间不停生下子嗣。但是，或许是子嗣过多，或是对子嗣的要求过于严苛，奥比奇斯大公与他不满意的孩子断绝关系的事情时有所闻。这就是所谓的被『废弃』。但时至今日，子嗣间已经被废弃到剩下迪托里一个人了。
「那已经是大公最后一个孩子，连最后一个也『废弃』？那他要给谁继承？」
这应该是杜加尔与布鲁克两人共同的疑惑，塞牧夫也对此做出了解答。
「听说为了继承人，大公又在物色新的小妾了。」
「果然父子都是一个样…」
杜加尔对这对父子的好色摇头叹息，但塞牧夫却反驳道：
「其实还是有点不同，大公一直对儿女中没有人继承到他的『特异长才』感到不满。所以物色妻妾的时候，完全只看元素师的实力。」
这样一回应，让杜加尔反而佩服起奥比奇斯大公了。
「真拼…但召唤出双属性高位精灵的人，历史上也只有大公了吧？」
「像这种史无前例的精灵，一般来说都是仅限一代的『个人长才』。大公的希望渺茫喔。」
就在布鲁克这样那样唱衰大公的时候，塞牧夫想起了什么，拍了下手。
「说到史无前例的精灵，听说莫里森阁下的小儿子也召唤出一种史无前例的精灵是吗？」
布鲁克对此点了头，笑著说道：
「是啊是啊！会开口要钱的元素精灵的的确确是史无前例呢！」
「哈哈哈哈！这演哪出啊！」
三人开怀大笑，此时的杜加尔与塞牧夫，还未能理解布鲁克话里的意思。
1-014.校外实习 
「…理查德，这种作战方式，你都没有感觉哪里不对吗？」
「就算妳这样问我，我也只能说，她高兴就好。」
「…温蒂妮这种元素精灵，某种意义上还挺难伺候的呢…」
这个世界上，元素分成六大体系，而六大体系以三个体系为一类，分成动态元素体系的火、冰、雷，与自然元素体系的地、水、风。
今年的元素学院一年级生中，包含了理查德与蕾妮在内，共有三名高位元素精灵持有者，并且巧合的是，蕾妮的风，理查德的水再加上第三只高位精灵，蜿蜒山蟒的地正好是地水风三种，一年级生自然元素三巨头的名声不胫而走。
第三巨头的名字叫做爱缇娜 优米丝，就是刚刚对理查德提出异议的眼镜妹。
「明明是水元素精灵，却不用水，反而拿著红狼毛的毛球到处砸…这还真是开了眼界。」
三巨头现在正与全年级一同躲在由蜿蜒山蟒的巨躯盘绕而成的堡垒中，观察著情况。而他们所观察的对象，则是一个被一大群蜂型魔物团团包围的大型音箱。这群蜂型魔物是最近进入繁殖期，分巢骚扰附近村庄的，名为响蜂的魔物。
「虽然我知道妳是在讽刺我，但我还是只能说，她高兴就好。」
看著亚理亚浮在半空中，轻盈的回避来自四面八方的蜂群攻击，同时随手洒出红狼毛炸弹，把蜂群炸的体无完肤。爱缇娜此刻的心情十分复杂。
「但这极具效率的魔物讨伐，感觉上好像是我被讽刺了。」
爱缇娜觉得，虽然安全是很安全，但这样待在堡垒里什么都没做，实在不是校外实习该做的事。但是，没有自家精灵莉莉亚用身体做成的堡垒这样保护，要面对那样的蜂群也是很可怕的。
「亚理亚是不是有偏好使用道具或策略的倾向？」
蕾妮不知想到了什么，将亚理亚的话题抛给理查德。
「应该是，她为了这次讨伐，还特地去图书馆找关于魔物的资料。」
虽然闷在堡垒中的『作战』十分无趣。但亚理亚的好学，倒是令爱缇娜十分佩服。
「原来如此，所以才会有那个发出声响吸引那么多响蜂的噪音箱。」
所谓校外实习，是指学校方面在某个时期会以年级为单位，走访村落，并解决一些简单的魔物委托。这次，一年级来到了爱欧法尼亚王国西北边境村落，负责解决响蜂袭击的问题。
打倒落单的响蜂并非难事，以百人规模的学生数量，只要分散开来狩猎个数天，就能有效解决过剩的响蜂。
但偏偏这一届里有个亚理亚，她查阅响蜂的资料后，发现了响蜂会用特定的声频呼唤同伴。这原本是学生们应该注意的危险事项，但她提出的是利用波比的风元素魔法，产生类似的声频不断聚集响蜂，再用红狼毛炸弹将其一网打尽的做法。令人意外的地方在于，负责校外实习的领队老师安姆李斯特一口同意了这个方案。
「这个方案实在是非常的有效，光是目前所打倒的蜂群数量，就可以保证村落五年内都是安全的。」
虽然看著眼前的成果，安姆李斯特老师很开心，但爱缇娜很担心。
「这是每年新生必经的实习，没错吧？这样滥杀，明年的新生要怎么办才好？」
「驱逐魔物的委托又不只这个，每年都去同一个地方多无聊啊。」
爱缇娜眼神彻底死去了，她努力憋著以下的想法：以自己会不会无聊来当作校外实习地点的基准？这老师有没有搞错啊？
其实，对在大陆上生存的人们来说，魔物、动物、野兽差不多是同义词。最多只有很强的是魔物，很弱的是动物，没有被豢养的就是野兽，大约这样程度的差别。
驱逐魔物的委托，其实说穿了，就是这群野兽太强了我们打不过，麻烦帮个忙打跑他们！这样的委托。
换句话说，某种『魔物』对其他地区来说，可能只是稍微强一点的『动物』。通常，一年级新生，多半都是以这种『魔物』当成战斗实习的对象。
因为不是很强的魔物，不少新生其实是跃跃欲试的，这也导致了，大部分的学生在被迫待在堡垒中等待时，心情低落，两眼无神。
「好啦好啦！我知道大家都想活动活动筋骨，我有跟亚理亚说好，到了没有明显危机的程度之后，就会放大家出去大闹一场。」
堡垒里欢声雷动，让爱缇娜不得不佩服这个吊儿郎当的老师。不久之后，安姆李斯特眼见蜂群没有再聚集的迹象，自堡垒的缝隙中打出火弹，告知亚理亚进入下个阶段。
巨大的岩山解开了盘踞，化为一条巨蛇。当中兴奋难耐的一年级生浩浩荡荡的朝著蜂群突击而去，只留下老师、理查德与蕾妮。
「老师你是刻意让他们等的吧？」
「要是不够积极的话，可是很容易变得胆小喔。压抑的欲望解放的瞬间，是人最积极的时候。」
理查德与安姆李斯特的对话，让蕾妮很意外，她没有想到这位老师原来是有意要这么做的。
「你们两位也辛苦了，现在看著他们表现，也是身为上位者的必要工作喔！」
上位者，拥有高位元素精灵的元素师，是稀有又毫无道理的强大的存在。但也因为太强大了，他们总容易忘了自己不可能一手包揽所有事物。不要试图自己承担一切，这是安姆李斯特希望他们学会的。
亚理亚与波比向理查德等人的方向飞来。尽管亚理亚解释过，本来就能操纵水元素能量这里飘那里冲的她，自然也能让由水元素能量构成的身体飘来飘去。蕾妮还是觉得没有翅膀就飞在天上太过超现实。
「理查德，你都不觉得亚理亚飞在天上很奇怪吗？」
「我哥那只大鲸鱼都在天上飞了，这有哪里奇怪？而且，亚理亚的说法意外的合理，连我哥的那只怎么飞的都解释的通。」
此时，亚理亚停下来，降落在理查德等人的面前。但奇怪的是，她面对的，既不是理查德，也不是蕾妮，而是安姆李斯特。
「老师，我有个问题，一般野兽身体里会有高浓度的元素能量吗？」
「不可能，那必定是形象类似动物或魔物的元素精灵。」
在中位至初位等级之间，与动物或魔物相似的元素精灵种类繁多。但元素精灵的身体，是由元素能量所构成，对看的到元素能量的亚理亚来说，两者差异极大。
「在蜂群中混有数只元素精灵是正常的吗？」
「野生的蜂群中，是不可能出现元素精灵的。只有被召唤才会出现的元素精灵，身旁必然会有某人跟著。」
安姆李斯特才刚解说完，理查德就感到不对劲。
「等等，元素精灵混在蜂群中！？这难道意味著，蜂群不是偶然袭击村落的吗？」
很遗憾的，理查德的担忧成真了。当安姆李斯特也察觉不对，回头望向村落的方向时，看见了剧烈大火灼烧特有的浓烟。
1-015.红色的狮子 
在安姆李斯特的授意下，蕾妮、理查德与亚理亚先行赶往被大火吞噬的村落。
「糟了！这里满满都是活跃状态的火元素能量。」
还没到达村落，亚理亚就汇报了重大的问题。一般情况下，自然环境中活跃状态的元素能量并不多，而且，绝大部分是自然元素。环境中充满活跃中的元素，而且还是属于动态元素的火元素。这只能意味一件事。
「…村落是元素精灵烧掉的。但是，为何要袭击这样一个偏远小村庄？」
理查德十分纳闷，爱欧法尼亚王国西北边境地区基本上是一个小规模的砾石荒原，顶多只有河流经过的地方有些小森林或小农村。烧掉这样一个村落究竟有何意义？
说时迟那时快，三人正好遇到从村子里逃出来的难民。
「快！快点逃！你们也快点！」
当中一位惊慌的大婶拉著蕾妮，但理查德立马扶住大婶的肩稳住两人。
「大婶，我们是元素学院的学生，我们正要去灭火。」
「不行！红色的狮子很危险，你们也快逃吧？」
大婶神色紧张，不停的与理查德拉扯，试图拖走所有人。
「红色的狮子？」
听到关键的描述，亚理亚陷入短暂的沉思，回想元素精灵图鉴的内容。
「元素精灵图鉴上狮子类型的可说全属性制霸，但基本都是高位精灵…火元素，荒焰狮吗？」
「能够事先知道是什么样的对手，真是太感谢妳了！大婶妳先走吧。我们要去对付它。」
理查德微笑著拉了蕾妮一把，帮助她挣脱紧紧抓著的大婶。
「真的很危险！你们…你们等等啊！」
三人抛下大婶，迅速的往火场移动，而焦急的大婶所伸出的手，却没能再抓住他们。
为了阻挡蜂群临时假设的围篱，现在化成了火墙，来不及逃脱的村民们，只能困在火海中束手无策。幸运的是，这样的灾难没有持续多久。
「亚理亚，我要用大范围的水治愈。」
自然元素的特征之一，是拥有该元素特有的治疗魔法，但无论是那一种元素，所谓的『治疗』充其量只是稍稍增加恢复能力的程度。其中，水元素的治疗又以恢复体力与疲劳为主。
但是，水治愈正如其名，是以水来治愈，换句话说，是产生带有治愈效果的水流。理查德打算双管齐下，同时灭火，并治疗村民，协助他们逃离。很快的，一侧的围篱不再燃烧，稍稍恢复体力的村民也趁此机会，拉开围篱逃走了。一名小女孩要离开前正好与理查德对视，她稍稍停下了一会，点头致谢。
「危险！」
然而，无情的火球朝小女孩飞去，蕾妮急忙上前用风元素力量阻挡，然而，蕾妮的风元素不但没有吹熄火球，还引发爆炸。虽然结果上，火球提早爆炸，保护了小女孩，蕾妮却因此被弹飞。
「蕾妮！」
理查德不得不停下手边的工作，前去救援蕾妮。而亚理亚此时则朝著火球的方向送了一发特大号水柱。水柱顿时爆发开来，蒸气四溢。波比用风魔法吹散蒸气之后。一道红色的影子显露出来。
「真的是荒焰狮…」
红色的狮子没有停歇，往理查德与蕾妮直奔而去，刚接住蕾妮的理查德，索性直接用公主抱抱起蕾妮。
「可恶！我本来不想用这一招的。」
理查德急忙的跳上附近一块散落的碎木板，接著大量的水流自木板下涌出，带动木板滑了出去。被水流带动的理查德与蕾妮，千钧一发的避开袭来的狮子。
「亚理亚，水治愈优先！我来应付这家伙！」
勉强回避过去的理查德，对亚理亚大喊的同时，仍不忘往狮子的背后打出一发水弹。
「没我支援没关系吗？」
「充满火元素的情况下，根本是他们的主场。」
「他们？」
亚理亚对理查德口中为何是复数型感到疑惑。而这理查德马上就解答了。
「元素师就骑在狮子背上！」
「我明白了！」
似乎是察觉亚理亚的大范围水治愈对他们不妙，狮子张开大口，汇集火焰朝亚理亚吼去，但在发射前一刻，狮子的脚被理查德使用高压水柱一发打翻，站不稳的狮子急忙稳住下盘的同时，火弹偏到了大火中的屋子，直接将其给夷为平地。亚理亚则成功释放水治愈，消弥了一部分房屋的火舌，前往下个区域。
「麻烦的家伙…」
骑在狮子身上的小小斗篷里，年幼的嗓音，无感情的呢喃著。狮子追向还抱著蕾妮的理查德，理查德只能利用水流加速逃避红狮子的追赶与火球，时而高高跃起，时而大弯特弯，在村落里上演搏命的高速追逐。这一连串都来的太突然，应付不及的蕾妮，一时之间也只能紧紧的抱住理查德不放。
当然，理查德也不是甘愿挨打之人，时不时也会用小水弹，自水流滑过后的积水处，精准的往狮子的背上打去，令那名神秘的元素师防不胜防，难以专心在追逐理查德上。令狮子背上的元素师不禁佩服。
「都这样了还能反击，这人也太恶心了吧？」
然而，追逐战很快的就来到尾声。狮子突然间自理查德身后消失，下一刹那，回过头来的理查德，看见狮子不可思议的挡在了高速前进的理查德与蕾妮眼前。
「喝啊啊啊！」
理查德大喝一声，水流化为了一道浪涛，高高的将理查德与蕾妮抬起，把蕾妮吓的惨叫连连。浪涛淹过红狮子的同时，理查德也千钧一发的自红狮子头顶呼啸而过。但之后可就没这么顺利了，理查德脚下的木板，因为这一跳裂成了三段，虽然理查德顺利著地，但之后的他只剩下双脚了。
「厉害。」
狮子强硬的吼出火焰，冲散那小小的浪涛。然后转头面向理查德与蕾妮。
「但也就这样了。」
很不巧的，理查德与蕾妮被迫停下的地方，是原本最热闹的村落中心。也就是说，他们深陷火海之中，无路可逃。这时，突如其来的一阵狂风，将两人吹上高空。
「波比！？」
忠心护主的波比，其实一直追著理查德前来。但蕾妮迟迟没有注意到，因而没有对牠下命令。意外的是，这次，牠首次打破以往的被动，主动救援理查德与蕾妮。
「无法吹熄火的风，毫无意义。」
狮子大幅度张开口，仿佛要将周围的大火吸入般，对著空中凝聚出巨大的火球。但比火球凝聚更快的，是排山倒海倾覆整个村落的洪流。
「亚理亚又乱来了…」
「说什么乱来啊！」
嘴上不忘回敬理查德，亚理亚一手抓住了蕾妮，而波比则用脚抓著理查德的左臂。两人就在元素精灵的救援下，缓缓朝著安全的地方下降。而红狮子，则为了逃避洪流逃离了村落。这时，理查德才发现，清晰可见的红色狮影有两道。这才明白了亚理亚是被逼急了，才胡乱发动这种大洪水。
又是火灾又是洪水，把村落化成一片废墟。可称为幸运的地方，只有村民都无大碍这件事。理查德与蕾妮神色凝重的站在村外的高处，眺望著狮子逃走的方向，那是一座众多巨岩林立，地势破碎的天然巨岩迷宫。
1-016.石林中的狩猎 
在巨大岩山下的空洞中，穿著斗篷的两个矮小身影正喘著粗气，慌乱不已。
「那道洪流…水元素高位精灵？」
「应该是，但在他们的村子受害如此严重的情况下仍然没有现身，这只精灵也被隐藏的也太彻底了…」
「现在最坏的假设是，如果那两个水元素师都是高位精灵持有者的话。就算我们持续共鸣，也只会是必败无疑。」
一如既往的，穿著学生制服的亚理亚没有被当成是元素精灵。但反而因为这样，令两名小小元素师不知所措。
「至少，我们要撑到大家把东西都带走才行。」
「有了那些的话，村子里的大家就能吃的饱饱的了。」
话语中带有的是痛苦与觉悟，望向洞外的天空的他们，身影十分寂寥。
另外一方面，亚理亚、理查德与蕾妮三人，正在石林的某个石柱顶端俯瞰著整个迷宫。
「亚理亚，找的到吗？」
理查德看著亚理亚，说实话，他不确定在这样的环境下可以准确的确认对方的位置。
「多少还看的见火元素的轨迹。」
但由于亚理亚看的到元素能量，只要紧抓住不寻常的火元素能量追踪，其实很容易就能寻找到两名元素师的踪迹。
要说这两名元素师过度仰赖荒焰狮的脚程，却又只有亚理亚能够这样搜寻到元素能量。
「找寻他们踪迹的同时，我们也来讨论怎么驱赶他们好了。」
「首先，我们要把他们往东南方向驱赶，为了避免他们逃往其他方向，我们必须不停的追击，诱导他们。」
「像你刚才那样，踏在洪流上的话，应该可以很快的追上。剩下的就是怎么诱导了。」
「刚才的…」
理查德正要复述，但看了一眼蕾妮后，欲言又止，脸还稍稍红了。这让亚理亚猛然惊觉，追击行动将要遭遇的一个『小问题』。
「噢，对！蕾妮不会飞也不会站在浪上，你又要公主抱一次了。」
「等一下等一下，为什么是以我被公主抱为前提啊？」
蕾妮也红著脸急急忙忙摇头摆手，但亚理亚不改其志。
「不然妳要理查德用揹的？还是用扛的？」
「一定要被理查德抱著吗？」
蕾妮脸红到极致，同时表情不满。理查德尴尬的别过脸去，一句话都不说。只有亚理亚老神在在。
「因为我不会玩滑板跟冲浪，要像理查德用那种速度追的话，我得全身浸入高速水流里。如果由我来抱的话，蕾妮妳大概会先被淹死。」
「…但这真的太难为情了！」
「那波比就先放在战力外了哦？」
一听到波比被算成战力外，蕾妮的慌乱变成了另一种意义上的慌乱。
「不不不，好不容易才共鸣过，我去我去！」
所谓共鸣，一般是指两只同属性，或是同系谱的元素精灵，透过不停的将彼此的力量相互辉映，来达到暂时性强化。但蕾妮口中的共鸣，其实指的是波比与其他精灵共鸣后的副作用。
「那妳只能给抱喔？」
「好好好，我给抱就是了！」
蕾妮终于死心，但理查德还在装状况外，亚理亚不免出声提醒他。
「理查德，听到了吧？」
「…真的很不好意思！…」
终究还是逃不过的理查德，最终红著脸对蕾妮低头。
经过亚理亚一连串对火元素的追踪，她找到了两个高度集中的火元素源头。
「他们就在那根岩柱底下的缝隙里。」
亚理亚指著眼前立著的大石柱，这时的亚理亚一行人，正躲在旁边的石柱上。理查德从脚下的石柱上，居高临下的看著那个裂缝。
「好了！我们要怎么开始？」
「一道大洪流不就可以了吗？」
「玛那啊！玛那！妳刚才那道就用掉很多玛那了。」
亚理亚的提议让理查德不禁抱怨起来。但亚理亚用一副妥协的人是自己的态度来回话。
「好吧，那你先洗干净脖子…」
「为什么每次都是脖子？」
虽然多少知道亚理亚要使用恢复玛那的力量，理查德始终不解为何一定要用在脖子上。
「正确来说是后颈，因为要直接接触身体才恢复的快。可是贴脸前面看不见，贴手的话你手要用，贴背贴肚子要伸进衣服里很猥亵，贴脚的话…」
「好了好了！不用再解释了！反正妳就是要贴后颈才行。」
理查德不耐烦的打断了亚理亚的话，强硬的下了总结。然后将手贴在后颈，施展水魔法搓洗自己的后颈。
「这样可以了吧？」
亚理亚没有动作，让理查德有点压不住性子。
「还不行吗？」
理查德语气强硬的逼近亚理亚，亚理亚却只是尴尬的笑了一下。
「不是，你们…不是要抱吗？等开始再抱不会来不及吗？」
理查德与蕾妮两人，这才意识到自己其实还没有做好心理准备。
水流突然自四面八方不停灌进洞口，小小元素师们急忙跳上各自的荒焰狮。荒焰狮快速钻过岩壁与水流间的空隙，来到了明亮的外侧。
然而，在外侧，更大的浪涛自他们的身侧袭卷而来，像是早已等待许久一般。他们不得不往反方向逃去，深怕被浪涛追上。就这样，一波又一波的浪涛，不停的进逼，像是在玩弄他们一般的阻挡他们的去路。
他们仔细一想，便察觉这是来自元素师的袭击。扭头向后一看，果然看见了浪涛上那滑著石板的人影。随即认出人影便是在村落中交过手的元素师。
「没想到换成我们被追了…」
元素师们一个翻身向后一坐，变成了面向狮尾的坐姿。这自然是为了两人反击而做的准备。
两人朝著浪涛上的人影击出火球，但一阵暴风吹熄了火球。这让两人十分的讶异。
本来的话，在高位精灵辅助下发动的火元素魔法，即使是高位风属性精灵的力量也不容易吹熄。
两人不信邪，再度打出火球。这次，他们总算看清楚了火球被『暴风雪』吹熄的整个经过。飞在人影身旁的华丽飞禽，波比的翅膀上染上了美丽的白霜。
「霞羽风灵的特殊能力…居然是与冰共鸣的型态。」
一般来说，一旦精灵间解除共鸣，其共鸣的影响就会消失，但是霞羽风灵却不是这样。它不仅在与不同属性的元素精灵共鸣时，会暂时性获得对方的属性。这份共鸣得来的属性，还能在解除共鸣后持续一段时间。而利用波比的这个特性，使施展的风元素魔法带上冰元素属性，从而得到给火球降温，吹熄火球的效果。
有了波比的暴风雪防御攻击，使理查德与亚理亚能够更专注的在诱导用的浪涛攻击上。小小元素师们一时束手无策，只能在狭窄的石林间不断逃离浪涛，这样不知不觉的被逼到石林尽头的出口。
被逼急的小小元素师们，打算到开阔的地形上后，兵分两路换取空间。话虽如此，他们过于紧张，而没有意识到一个十分重要的问题。
霞羽风灵需要仰赖共鸣取得冰属性，因此，必然存在至少一只与霞羽风灵共鸣的冰元素精灵。然而，那只元素精灵却不在追击者之列。即使将亚理亚误认成水元素师，三人当中也没有冰元素师。
在两名小小元素师好不容易逃离石林，进入开阔的荒原之后。他们才发现，自己中计了。开阔的荒原，突然间塌陷出一个巨大的天坑，荒焰狮们没能来得及跃起，陷进了这个天坑。
「可别忘了，一年级生里可是有三巨头呢！」
「校外人士应该是根本不认识什么一年级生三巨头吧？」
「不管啦！不认识的话就让他们从此忘不掉！」
解除拟态，在天坑的边缘围绕的巨蛇，是爱缇娜的蜿蜒山蟒莉莉亚。而情绪亢奋的爱缇娜则与吐槽她的菲妮斯一起站在巨蛇的头顶上。这一天坑，便是爱缇娜与她的莉莉亚合作出来的巨作。
随后，理查德等人带来的浪涛化作巨大的瀑布，瞬间注满了天坑。站在巨蛇头顶上的爱缇娜情绪高亢的大喊著。
「接下来要把你们给关起来了！」
因为排山倒海而来的水流，逃脱不及的两位小小元素师，只能绝望的望著天坑被巨大的岩盘盖上。
看著不久前那巨大的天坑、土盖与覆盖村落的洪水，蕾妮不禁赞叹到：「这样的规模也太惊人了吧！高位精灵是这样的存在吗？」
「那个，蕾妮同学，妳家波比也是同规格的喔！只要妳不那么小家子气的使用玛那的话…」
「咦咦咦咦！？」
蕾妮对亚理亚的话感到惊讶，这当中，主要是对波比竟然持有如此力量感到惊讶。
「我以为高位元素师都是迪托里跟他的部下那种程度。」
「嗯…我是觉得，像那样连刚订契约没多久，控制不好力量的新生都打不过的三流元素师，持有高位精灵根本是一种浪费就是了。」
这来自元素精灵的，太过辛辣的评论，一直在听两人对话的安姆李斯特，只能苦笑回应。
「身为高位元素精灵的亚理亚同学所做的批评，实在是既严厉又刺耳。因为这样，绝大部分的高位精灵持有者都是三流元素师了。」
绝大部份持有高位精灵的元素师，都只有到迪托里程度的力量，只有少数人例外。安姆李斯特想到，如果对高位精灵而言，像今天这样的规模才是他们该有的规模，那么至今为止的元素师教育方法，可能要推倒重来了。
「有那么惨吗？」
不晓得至今实力水平的亚理亚，著实令安姆李斯特不禁思考自己至今的一切经验。
「我想，这是因为至今都是以人的角度去规划元素魔法的规模。没有考虑过元素精灵究竟有多大的力量。」
安姆李斯特抒发完自己的感想，眼神一变。
「话说，闲聊也该到此为止了，那些水量应该淹不死他们吧？」
亚理亚摇著手否定了安姆李斯特的想法。
「没有要淹死他们啊？高位元素精灵八成都会操纵自身的元素身体漂浮的技巧吧？
水是为了利用荒焰狮的热，去营造一个高温潮湿的环境。
而岩石顶盖则是给他们一个放出高温火元素的契机。
若是他们打算熔掉顶盖，他们无意间放出的热气就会把水加热，然后加热的水一部分化为蒸气，高温潮湿的环境就慢慢的完成。
然后，当一个人在高温潮湿的环境待久了的话，意识会变得模糊。这时再放他们出来，就很容易钻空子捕获元素师。
担心顶盖太快熔穿的话，用冰稍微撑一下就行。但基本上我们需要的只有等待，看他们自己搞自己能到什么程度。」
结果而言，不出亚理亚所料，爱缇娜制作的岩石顶盖从中央开始烧红。一年级生所有人，呼唤出各自的精灵，围绕著烧红的地方警戒。等待对方冲破顶盖的时机到来。
红狮子烧穿顶盖，好不容易逃出生天。所有人严阵以待，随时准备从狮子背上擒下元素师。
但此时，两只狮子却在亚理亚的面前全身伏地，仿佛臣服一般。狮子背上的元素师，则是在狮子臣服的同时，毫无知觉的，双双自狮子背上滑落。
「它们这是？臣服了？为什么？」
所有人对这预料外的状况屏息以待，而亚理亚急忙上前查看两名元素师，随即脸色变得难看的大喊：
「糟糕了！蕾妮！爱缇娜！快来帮忙治疗。」
大喊的同时，还不忘替两名元素师施展水治愈。
「怎么了怎么了？」
在两人急急忙忙跑到两名小小元素师前面的同时，爱缇娜亦不忘询问情况。亚理亚叹了口气表示：
「失算了！这两只笨狮子把里面的温度弄太高，把人给弄烫伤了。」
蕾妮仔细端详两人，但只看到两人发红的脸，没有找到灼伤的痕迹。
「咦？看起来没有大碍啊？」
亚理亚再叹了一口气，一边维持著水治愈一边说明。
「这样就已经是轻微烫伤了，而且最大的问题是，他们吸入高温蒸气烫伤肺部，快要无法正常呼吸了！不快点救会死的。」
令三个女孩手忙脚乱的治疗，持续了好一阵子…
1-017.被遗留的痕迹 
村落大规模火灾之后，一年级生在当地木匠与建筑工的指导下，开始了用元素魔法协助重建的工作。从收集物料，到加工组装，他们全数包办。
「小兄弟，这棵树就麻烦你了。」
在理查德用水元素魔法发射水刀，从根部处一点一点的划断目标的树干，虽然水流很细，但要产生水刀那种高压水流，需要中级元素魔法的程度。因此，虽说这种元素魔法既新奇，伐木速度又比斧头要快，仍可惜的因为过份的玛那消耗，得到了安姆李斯特老师『华而不实』的评价。
但在急需伐木凑足建材的现在，能用水刀快速伐木的理查德与亚理亚，成为了切木头的主力部队，跟著木匠前去附近的小林地寻找可用的建材。
「附近可以用的木材似乎不多？」
即使河流旁分布了一些林地，但这些林地本来就小，当中可用的木材更是寥寥可数。已经跟著老木匠走上好一段路的理查德一行人，自然从老木匠的态度中发现了端倪。
「所以等等要省著点用啊！我家那口子已经带著几个同学去找长草了。墙壁屋顶用干草铺一铺的话，还是多少能够省些木头。」
老木匠苦笑一声，只不过，亚理亚对于铺草感到疑惑。
「只铺草下雨不会漏水吗？」
老木匠笑著指向了稍远处的河流，特别是裸露的河床部分。
「这个时节不会下雨，你看，附近的河流都快干枯了。」
然后老木匠放下手，从口袋中取出了一个响蜂甲壳的碎片。
「而且小妹妹你们不是带了很多蜂壳蜂翅回来吗？找个大锅煮上三天煮成蜂壳糊，然后涂在干草上就能防雨了。
不过村子里的大锅都被烧坏了，这几天大概是没办法涂响蜂糊了。不知道隔壁村愿不愿意借我们大锅？」
即使没有元素魔法，人们也还是有著各式各样的智慧。
另外一边在荒野中，一名老妇人与包含蕾妮与爱缇娜在内几名女学生，一同坐在巨蛇的背上，蛇背上还有几个被绳子绑起来的草堆。
「那边还有一些长草，小妹妹，能再麻烦妳的那只精灵吗？」
老妇人手指一处岩石旁的草丛。蕾妮接到指示后，便唤醒在她大腿上睡觉的波比。
「波比，起床了！要开始了！」
蕾妮在波比的协力下，朝向草丛射出一道风之刃，草丛被风刃分断，地上的长草部分被风卷起，卷到巨蛇的背上，只留下地上浅浅的枯草色。
「每次看都觉得元素师很厉害呢？」
这名老妇人就是老木匠的妻子，她抓起卷在风中的长草，熟练的捆成一束一束，然后叠在身旁的草堆上。
「没有啦！跟其他人比起来我还算普通的。」
老妇人的称赞蕾妮有些不好意思。不过，也没人在意蕾妮害羞与否，因为老妇人马上就把注意力转到下个话题。
「对了对了！我记得这附近应该有驻扎一个商队，因为现在欠很多东西要补，我想去看看他们有没有什么可以买的。」
听到商队就想到购物，这令爱缇娜兴致十分高昂。
「商队吗？」
老妇人对爱缇娜点点头，然后满怀期待的拍手合掌。
「这附近没有铁匠，所以锅碗瓢盆都是仰赖商队进货的。虽说是这样，但这个时节会有发狂的响蜂，商队不太会在这个时期来这里。
只有那个商队总是这在时节过来，这种时候有他们在真是帮了大忙。」
虽然抓到了让村落陷入火海的元凶，但响蜂型精灵的持有者仍然成谜。安姆李斯特召集了一批持有快脚程元素精灵的学生，委托他们到附近各处去探查。然而，需要有人在村落当中『看管』火灾的元凶，这份职责只能交付给懂得使用『元素干预』阻止元素师呼唤元素精灵的安姆李斯特。因此，安姆李斯特只能将自己的快脚程元素精灵『砂足』借给一名女学生，自己留在村落看管元凶。
「安姆李斯特老师，这对双胞胎姊妹是您的女儿吗？」
一名村姑走近安姆李斯特，好奇的看著眼前的『元凶』。因为此刻，安姆李斯特正带著她们，在村落废墟的边缘游荡。不过村姑只以为她们是普通的小孩，浑然不觉她们是害自己无家可归的犯人。
「不是，她们好像跟她们的父母走散了，我正在找她们的父母。可以帮我问看看吗？」
「好的！我带你们去大家那里。」
年轻的村姑领著安姆李斯特，以及被『牵著』，无法反抗的姊妹，来到附近的一棵大树下。因为暂时也无家可归，村子里的妇女集中在那棵大树下野炊。
「各位！那个啊…有没有人认识安姆李斯特老师牵著的小女孩呢？」
安姆李斯特将双胞胎推向前方，各家婆婆妈妈争先恐后的抢著位置，以便仔细端详这两个小女孩。小女孩们被婆婆妈妈们的热情吓的微微往后退，却碰到了安姆李斯特的腿，无路可退。
「啊！她们是商队的孩子！前几天我去商队那买些布的时候，就是她们在顾摊的。」
安姆李斯特对提供情报的大婶，回以亲切的微笑：
「商队的孩子吗？可以告诉我那个商队在哪里吗？」
其中一个小女孩回头望向看似亲切的安姆李斯特，表情中带有明显的恐惧。但她被『牵著』无法轻举妄动。只能傻傻地东张西望。然后这个时候，她隐约看见，某个在荒原中蜿蜒的巨影飞快的爬了过来。
当理查德与亚理亚等人带著原木回到村落的时候，已经是黄昏时分了。除了老木匠还在仔细检查每一块原木外，学生们都回到了他们扎营的地点。
在简单的盥洗后，亚理亚与理查德作为团队代表，两人到篝火前，向安姆李斯特回报今天到的作业状况。这时，他们看见了地上堆满了各式各样的工具。
「这些是…挖掘、采矿用的工具吧？这附近有人在做矿工吗？」
他们的疑问，正好被前来送饭的村姑听到。村姑回答了他们的疑问。
「没有哦！我们这里没有矿可以采，那是商队留下来的商品。」
「商队？」
「正好！理查德，你们快过来坐，我们正在谈论这个商队的事。」
安姆李斯特催促著理查德与亚理亚入席，简明扼要的与两人解释来龙去脉。
「今天我从一位大婶口中问出那两个孩子的来历，她们来自一个商队。但是，就在我好不容易问到商队的驻扎地的时候，蕾妮爱缇娜的队伍带著这些采矿工具回来了。」
蕾妮稍做点头后，接下了此次说明的接力棒。
「老婆婆说要去找这个商队，买些村子重建需要的东西，所以我们稍微绕路去了商队的驻扎地。但是却发现他们已经人去楼空，只留下这些采集工具。」
想起了什么的爱缇娜，拍了下手说道：
「这么起说来，老婆婆说过，只有这个商队每年都会在这个时期过来。一般的商队，会回避响蜂展现极强攻击性的这个时期。」
在听取说明的同时，亚理亚也在检查这些采集工具。
「这些工具刮痕、磨痕之类的痕迹非常多，感觉上已经使用了很多次。以商品来说，这不太像是能卖的状态。」
理查德听到这里，像是想到什么似的突然站起来，拉住了给学生送完饭，正要离开的村姑。
「不好意思，莱菈小姐。可以请妳过来一下吗？我们有几个问题想要请教妳一下。」
「好的。」
村姑莱菈急急忙忙用围裙擦手，跟著理查德回到了篝火处。两人就座后，理查德开口了。
「不好意思请问一下，莱菈小姐，妳们跟这个商队来往很久了吗？」
莱菈稍微想想之后，用不确定的语气回答：
「嗯…已经五年了，所以应该是蛮久的吧？」
然后，理查德问出了第二个问题。
「响蜂的袭击是每年都会发生的吗？」
「对！」
「也是五年前开始的吗？」
对于理查德的这个问题，莱菈明确的摇头。
「不是，一直以来，这里的人都为响蜂所苦。但说是这样说，响蜂的素材对这里的生活也还是挺重要的。例如说，因为我们这里没有铁匠，狩猎用的长矛基本都是用响蜂大针做的。」
大约理解理查德想问什么的亚理亚，对莱菈提出了新的提问。
「近几年响蜂的攻击有变化吗？」
「变化？我不太了解诶？」
莱菈完全不明所以，因此理查德提出几个例子，让莱菈参考。
「像是受灾变严重，或是袭击次数增加之类的没有吗？」
「没有。不过我爷爷好像有说过，最近几年，响蜂巢的位置什么的改变了的样子？」
理查德站了起来，向莱菈鞠躬行了一礼。
「谢谢妳告诉我们这些，莱菈小姐。」
「不客气！能帮上忙真是太好了！」
莱菈离开之后，安姆李斯特才向理查德问起：
「理查德，你想到了什么吗？」
「这只是我的推测，我也不太确定。也许反而是我们惊动了那对姊妹的商队，他们才会引起这场火。」
安姆李斯特示意理查德继续说下去。
「响蜂型精灵确实是用来控制响蜂群体的。但目的可能不是袭击，而是为了防止他们被袭击。
我们拉走太多响蜂，使得响蜂型精灵为了维持对响蜂群的控制，不得不过来破坏噪音箱。但它们没有成功，反而被打倒了。」
理查德的推论，让安姆李斯特同意的点了头。
「原来如此，如果说精灵执行的命令是『将响蜂群体维持在某个区域内』的话，那么攻击拉走很多响蜂的我们挺合理的。
然后，因为精灵被打倒而陷入恐慌的商队，就派了那两个小鬼烧村子？」
「可能是，害怕我们发现他们吧？因为只有今年，我们学院学生打倒了数量极其夸张的响蜂。」
奇怪的是，明明是如此明目张胆的作乱，理查德却得出对方是在害怕被发现的结论。安姆李斯特自然是有些想不透。
「他们在怕我们？」
「这只是我的猜测，木匠爷爷说这时期是河床干枯的干季，如果把那些采掘工具和干季也一起考虑进来，他们冒著被响蜂袭击的风险，也要来到这里的原因，应该是要在干枯的河床上采掘什么东西，这个东西应该是某个一旦我们发现了的话，会和他们发生激烈争夺的东西。
甚至到了不惜派出高位精灵烧村子，也要把我们引走，不让我们有机会察觉的地步。」
听完理查德的推测，安姆李斯特似乎心里有数。抱持著某种预感，安姆李斯特下了命令。
「明天我们就去调查那个商队驻扎地附近的河床。如果真的有那个东西，这可是件不得了的大事。」
1-018.元素石与霜花银鸮 
第二天一早，一年级生在安姆李斯特的带领下，前往商队驻扎地附近的河道。当然，为了看顾方便，在这支队伍中，也包含了被捕获的双胞胎元素师。
「亚理亚同学，妳要去哪里啊？」
亚理亚看都不看一眼河道，径直的往附近的一条干涸的支流走去。安姆李斯特急急忙忙的想拦下她，但她抬手指向支流表示：
「他们作为商队与附近村落往来五年，都没有人发现他们偷偷在开采某种东西。但若是在主河道开采，实在太过显眼，不可能五年来都没有人发现。
如果理查德的推论是正确的，那么开采地点一定在支流中的某个隐蔽处。我们不需要去探查主河道，这就从最接近那个驻扎地的这条支流开始探索吧？」
「呿！」
仿佛证明亚理亚的推测是对的，双胞胎当中的一名发出了小小的咂舌声。学生们先不论，安姆李斯特没有放过这个小小的声音，但他刻意装作没注意到。
「妳说的有道理，所有人整队，我们要朝这条支流一路搜索，直到终点。」
一年级生的队伍，就这样走进这条完全干枯的小河道里。
然而，直到看到支流的尽头，都找不到任何开采的痕迹。一行人就这样来到了这条支流的尽头，一座被石山包围的断层湖。
由于正逢旱期，支流没有挹注的缘故，湖面已经非常的低，露出了大部份原本应该被淹没的湖底。然后，众人四处探寻，发现了围绕这个湖的其中一座石山底下，有座不显眼的洞窟。从山壁上的水痕来看，若是在雨期，这座洞窟是与湖底一起淹没在湖面下的。
「如果说哪里最可疑的话…」
「那绝对就是那座洞窟了！」
理查德呢喃未尽，兴奋的爱缇娜就抢过话头，直直地奔向那座洞窟而去。其他不服输的学生们也一拥而上，仿佛是在比赛谁先到达终点的赛跑。安姆李斯特苦笑一声，叹一口气。
「年轻人还真是有活力…」
但确实，他们这一次的搜索，还真的抵达了终点。
「虽然有所预感，但这比我预想的还要惊人…」
透明，洞窟深处，从地面到天顶全是美丽的透明。这份透明非常的美丽，而且也如这份美丽同等的危险。
「如此高纯度的元素石矿脉，可是前所未见啊！这条矿脉的存在可是国家级的议题…」
安姆李斯特震撼不已，很明显的，仅仅只是学院教师的他，无法处理这条矿脉的问题。无奈的他了，最终只能向国家求援了。
元素石，是一种能够储存元素能量的透明矿石。由于元素魔法与元素精灵都是由元素能量构成，广义上，元素魔法与元素精灵也都是元素能量。这意味著元素石可以储存元素魔法或是收容元素精灵。没错，元素戒指，或称契约戒指的元素精灵收纳道具，便镶嵌著精炼后高纯度的元素石。
当然，元素石的功能并不止步于如此，许多一次性，或持续性使用元素魔法的道具，都仰赖元素石完成。
对于无力自行施展元素魔法的一般人来说，要享受元素魔法带来的好处，除了求助元素师外，就只能靠元素石制成的，施展特定元素魔法的道具。
此外，学院内每夜灯火通明，报告纷飞的教职员办公室也好，失去亚理亚与理查德那便利的日常用水大放送之下，那艰困的自我清洁保养作业也好，也是仰赖这类元素魔法施展道具每晚发光、每日生水来支持住的。
一周过去了，由于矿脉的存在超出预定之外，安姆李斯特不得不待在村落，等待国家派来支援的人手。而学生们，也只能等待接替安姆李斯特工作的老师前来。在这期间，为了不让课业落下，安姆李斯特只能过著早上带领学生协助重建村落，顺道当作元素魔法的练习，下午则在露天环境下教课的生活。
然后，就在届满一周的下午课堂上…
「这只霜花银鸮怎么那么大？」
「因为它离你比较近吧？咦？等等，菲妮斯同学今天没有叫出霜花银鸮啊？」
两名坐在边缘的男同学，无视正在上课的老师，迳自聊了起来。当中的其中一名男同学，将手指向天际。
「你看，这么大只的霜花银鸮。」
超越平常可见大小，直逼两层楼高的特大号银鸮，以飞快的速度，直逼露天教室而来。
「梅梅！？」
理查德惊讶到不自觉地开口。这只巨大的角鸮，对他而言，是再熟悉不过了。
巨大的银鸮，降落在露天教室的一角。这只银鸮上，载著七名乘客。而其中一位…
「各位午安！现在起，我将接替安姆李斯特老师的工作。明天起，大家要在我的带领下，起程回到学院。」
站在临时讲台(树桩)上的她，是大家熟悉的新生指导，帕梅露。至于另外六位乘客。
「果然是老妈？还有米莉亚阿姨？但是妳们为什么会来？」
理查德不明白，为什么管理东北地区的莫里森家当家夫人与家臣等六人，会来到西北边境地区？
「还不是这里的领主不争气，王室才拜托我们前来。现在在王都，你爸大概火气大到正在跟他那个许久不见的老朋友一起痛殴这位领主一顿吧？」
「可别搞出大问题啊！」
理查德抱著头，而理查德的母亲则只是笑笑的说：
「没问题没问题，这是陛下允许的。放任元素石矿脉被盗采，大概连陛下都想痛揍他一拳了！噢！对了对了，听帕梅说，理查你召唤出了很有趣的元素精灵是吗？」
母亲的好奇心，身为儿子的理查德是赢不过的。
「我介绍一下！这位是亚理亚，我召唤出来的水元素精灵。」
亚理亚被理查德推到莫里森夫人面前，有些尴尬的打了个招呼。
「初次见面，夫人您好，小女是水元素精灵温蒂妮的亚理亚。」
「…这还真的很厉害啊…」
莫里森夫人伸出双手，不断的在亚理亚的脸庞上摸来摸去。
「请问我的脸上有什么吗？」
「没有没有，只是如果不是事先有收到消息，实在是很难相信有这么像人类的精灵存在。」
言谈间，莫里森夫人的双手也没有停下，甚至摸到了亚理亚的身体上，亚理亚尴尬地站著，不知如何是好。
这时，解了亚理亚这个围的，是对著巨大银鸮两眼放光，嘴角还流著口水，完全没有要解围的意思的爱缇娜。她双手不停的摆动，手指还不停的在做出像是在抓什么的动作，兴奋不止的贴上来询问莫里森夫人。
「那个那个…夫人您好，我叫做爱缇娜，您的霜花银鸮实在好大一只啊！可以让我抱抱看吗？」
令人意外的是，爱缇娜还没等到莫里森夫人应允，就听到亚理亚反射性提出的疑问。
「咦？那是霜花银鸮吗？那个元素能量的规模明明是高位精灵的规模啊？」
一时之间，空气仿佛冻结一般。但学生们都不明白为何这个问题，会把气氛搞得那么僵。霜花银鸮是中位上精灵，如果眼前这只精灵实际上是高位精灵的话，理论上来说应该要高兴才对。
「不对喔！我家的梅梅是霜花银鸮没错喔！」
即使稍稍迟疑，即使惊讶到双手都停下来，莫里森夫人依然保持微笑。虽然语气中带有强烈的否定，不过很显然的，不能期待亚理亚听出来。
「为什么？」
「因为我是莫里森家的夫人。」
这次，莫里森夫人的已经几乎是搬出命令的态度。
「对不起，我不太明白之间的关联…」
慌张的帕梅露，急忙拉走话刚说到一半的亚理亚，然后在角落小声提醒。
「亚理亚，别说了！」
「怎么了？」
虽然两人交头接耳起来，亚理亚却还是一如既往的状况外。
「不管梅梅真身是不是高位精灵都无所谓。反正现在牠必须是霜花银鸮，不然伊希亚斯家跟莫里森家会大乱的。」
「为什么？」
「因为姑姑她跟姑丈是恋爱结婚，他们的婚事是被两家事后追认的。」
「这到底有什么关联？」
不懂家族间问题的亚理亚，实在是听不明白，帕梅露只好将前因后果完整说一遍。
「因为与我父亲相比，姑姑她作为元素师是实力较强的一方，原本是要招赘继承家族的。
但她当年好像是突然间就跑去嫁给姑丈，给家里引发了大混乱。爷爷最后是考虑到家里出一个元素大侯正妻也不错，才接受了这桩婚事，并让我父亲继承家族。
可是，妳也知道，元素精灵的位阶，会直接影响在家族内与家族外甚至是家族本身的地位。
而我家伊西亚斯家，完全就是只能人手一只霜花银鸮的家族，梅梅真的是高位精灵的话，那就是家族内唯一一只高位精灵了。
也就是说，如果梅梅是高位精灵的话，那么就会变成莫里森家以婚事巧取伊西亚斯家唯一的高位精灵。
当初同意婚事的爷爷和分家大叔们，要是发现自己无意间送走了家里唯一一只高位精灵，肯定会闹个没完没了。」
「我了解了…咦？人手一只霜花银鸮算正常吗？整个家族都是中位上精灵？」
在奇怪的地方特别敏锐的亚理亚，不会放过任何疑惑。但是她所提问的这点，是早已出名许久，数代以来人尽皆知的事，帕梅露也只能苦笑了。
「嗯…也不知道是恩惠还是诅咒，反正伊西亚斯家的元素师几乎都会召唤出霜花银鸮，到了家纹都变成霜花银鸮的地步。而且有趣的是，不同于一般的霜花银鸮，我家的会有个体上的差异。像我的那只羽毛特别白。我兄长的是唯一不是金瞳的蓝瞳霜花银鸮。然后我父亲的羽毛花色带黑斑。诸如此类，既是霜花银鸮，又有些不同于一般的霜花银鸮。
恐怕，梅梅没有被当成高位精灵，也是因为『伊西亚斯家的人总是会召唤出奇怪的霜花银鸮』，就算特别大只，也没有人会特别去查验吧？
不管那么多了！反正妳以后要记得，把梅梅当成『实力特别强的霜花银鸮』就对了。」
顺带一题，在许久以后的未来，梅梅还是被发现是高位精灵，并且被取了『流冰之翼』，这样一个对应当代莫里森家主持有精灵『潮汐之翼』的分类名。
1-019.回到学院以后 
帕梅露带领学生回到学院后，在边境村落这里，莫里森家追加派遣了大量的家臣，协助村落重建与矿脉调查等事宜。而当中坐镇指挥的，就是莫里森侯爵夫人 黛丝丽 E 莫里森。
「夫人，这份报告是您要的，关于矿脉中的元素石详细资讯。」
新落成的办公室内仅仅一桌一椅，除了那张堆满文件茶具的桌子外，基本上还是空荡荡的。黛丝丽便是那唯一一张椅子的使用者，她认真查阅著家臣呈上的报告后眉头紧锁。
「…纯度已经高到不经精炼就能收容初位元素精灵的程度吗？这种程度不就意味著，大部分日常生活用魔法道具，都能直接以原矿加工出来吗？」
黛丝丽重重放下这份报告，仿佛它重的无法捧起一般，然后捂著脸撑在桌上，重重的叹了一口气。
「史无前例的稀有元素精灵，学院史上最大规模的丑闻与整肃，然后是当今最具价值的优质元素石矿脉…还不到一学期，就连续和这等大事扯上关系，我们家理查将来大概是个大人物。虽然不知道是哪个方向的大人物…」
黛丝丽拿起桌角处盘子中的一杯茶，稍稍用茶润润喉。整理完心情之后，她朝著无人的角落开口。
「盗采集团的调查，如果我没猜错的话，应该是毫无进展吧？」
本应无人的角落冒出了一道影子，这道影子恭敬的单膝跪地，低下头，语气中充满愧疚。
「非常抱歉…但是，捕获的元素师所持有的元素戒指，是需要国家级的炼金师精炼元素石才制作的出来的。我们推断盗采集团应该来自国外，背后应该有国家规模的支持。
距离此地最近的国境线，是与帝国贝尔瓦特接壤的…」
话才说到一半，黛丝丽就摆手示意对方停下话语。她反驳道：
「不可能是帝国，爱欧法尼亚与帝国的恩怨你又不是不知道，至今仍把爱欧法尼亚当成自己国家领土的帝国，一旦知道这条矿脉，肯定直接兴兵进驻。不会搞这种偷偷摸摸的盗采。
要说背后的势力的话，还是更北一点的国度比较有可能。」
说起爱欧法尼亚王国与帝国贝尔瓦特的恩怨，要从数百年前贝尔瓦特对元素师的迫害开始。当年贝尔瓦特分家之一的爱欧法尼亚公爵为了庇护逃亡到爱欧法尼亚附近地区的元素师，率领自己的领军与宗室相抗。在元素师们受到公爵的感召，纷纷加入公爵军后。一场改变战争手法的战役就此展开。
最终，投入元素师的公爵军以大胜坐收，迫使帝国收回了迫害元素师的政策。但帝国已经失去了元素师与爱欧法尼亚公爵的信任，此后爱欧法尼亚公爵联合周围的领地自贝尔瓦特独立出去。成为了现在的爱欧法尼亚王国。
至于贝尔瓦特，则至今为止始终不承认爱欧法尼亚的独立。有趣的是，时至今日，帝国贝尔瓦特反而成为最倚重元素师，并以元素师的强大自豪的国家。
因为这样一段历史，黛丝丽深知帝国不会这样放过『自己的东西』。
得到自己上司否定答案的影子，试著揣摩可能的答案。
「您是说…希斯提马？」
「毕竟『爱欧法尼亚的城墙』其实意外的很窄。我认为还是他们的可能性要大一点。」
爱欧法尼亚除了西侧海岸外，基本上都是与贝尔瓦特接壤，但在北侧这段所接壤的区域的不远处，帝国贝尔瓦特便与另外一个国家接壤。贝尔瓦特这段窄窄的狭长土地就被戏称为『爱欧法尼亚的城墙』。因为这段领土就像是贝尔瓦特化为城墙，代替爱欧法尼亚阻挡希斯提马一般。
「不过，在寻找盗采集团背后势力的同时，我们还得注意国内的动向。很快的，国内就要因为这条矿脉斗个没完，只能祈祷别斗过头让矿脉被发现，把帝国给引来啰！」
基于贵族间的社交需要，学院期中考结束后，会有一周的自由上课时间，基本上就是把之前的内容快速的复习一遍。这段期间，学生可以完全不来上课也不会扣出勤。
在这个上课学生特别少的时期，到训练场训练的人也非常少。但奇怪的是，今天一整天蕾妮一直占用著某个训练台，不停的施展各式各样的元素魔法。其他学生只能寻求其他的训练台。虽然因为学生少，没有造成困扰。但帕梅露还是忍不住去找源头抱怨。
「我说校长，让蕾妮同学独占训练台这种特别关照可不行吧？」
让蕾妮独占训练台的白发老人，前校长巴罗夫笑著指摘帕梅露的语病。
「帕梅露老师，我已经不是校长了，现在要叫我巴罗夫老师了！而且这不是特别关照，蕾妮同学才是关照别人的那一方。」
巴罗夫以自己辞职为饵，要求大公派的教师阵以辞职『自清』，若不依则将其列为共犯对待。此举虽然一举清除了教师群中的大公派，但一大群教师辞职，可是让新校长塞牧夫头痛欲裂，气得跳脚。就这样，搞事的事主被以人手不足为由，硬拖回学校教课。
「所以是为了观察什么，才让蕾妮同学站在训练台上不停的施展元素魔法？」
由于帕梅露的兴趣被引出来，巴罗夫指向训练台旁边一位坐著，身上还挂著画板的女学生。指示帕梅露前去询问那名女学生。
「如果想一探究竟，这个妳问提案人可能更清楚。」
看到那个女学生与她身旁站著的男学生，帕梅露十分惊讶。
「理查德跟亚理亚！？」
理查德对著亚理亚点头，似乎在谈论什么。稍稍停顿之后，理查德走到了巴罗夫眼前。
「巴罗夫老师，雷属性的部分完成了，可以开始下一个共鸣了。」
理查德的接近意味著进入下一个阶段，但为了确保之后的顺利，巴罗夫先询问蕾妮她目前的的状况。
「蕾妮同学，接下来会让妳的霞羽风灵与地元素精灵砂足共鸣，妳还可以继续吗？」
「可以！」
即便大汗淋漓，蕾妮的声音依旧十分有活力。
帕梅露十分好奇，蕾妮的元素魔法有何特殊性？亚理亚是否看到了什么特别的地方？她靠近亚理亚，询问她需要蕾妮的理由。
「亚理亚，为什么要让蕾妮这样不断施展元素魔法？」
「是关于波比的问题。」
亚理亚没有回头，她的视线仍然不断的在蕾妮与画板之间来来回回。由于回答太过简略，帕梅露自然是再接再厉。
「波比怎么了？」
「一般认为，霞羽风灵之所以可以在共鸣后暂时留住共鸣对象的属性，是因为共鸣的时候牠吸收了一些对方的元素能量，共鸣完之后才会拥有那些元素能量可以使用，对吧？」
帕梅露对亚理亚的说法表示同意，并示意她继续说下去。
「可是，实际上看到波比使用元素能量的时候呢，就不是这样了！波比使用元素能量时，一开始所有释放元素能量都是风元素能量哦！」
帕梅露十分诧异，十分好学的亚理亚应该不至于连基础都不会才对！但她姑且还是提醒了一下。
「没有共鸣的话，本身是风属性的波比，身上的元素能量本来就是风元素能量吧。」
亚理亚手上的笔从未停下，只是动口回应，表示自己有在听帕梅露说话。而正如帕梅露所料的，她的回应否定帕梅露的猜测。
「不是，我是说波比是『把自身的风元素能量，一部分转换成对应属性的元素能量』。『所有波比使用到的元素能量，一开始都是风属性』。」
「这…」
虽然预期会有其他理由，但没有想到理由竟是如此惊人。帕梅露一个不小心就语塞了。
「这是我这双眼睛看到的，波比身上的风元素能量转换成其他属性的变色过程，我看的一清二楚了。
也许在理论上，波比要施展其他元素属性的魔法并不需要共鸣。如果我能解析这个能力，有一天我说不定能使用水元素以外的元素魔法也说不定。」
虽然帕梅露知道亚理亚学科不错，也确实因此在辅助元素师施展元素魔法的方面，比一般元素精灵更为精准。但亚理亚的猜想是否为真，就是另外一回事了。
「可是，波比没有共鸣过的话，就无法带有其他属性啊？」
一直在认真画著什么的亚理亚，总算是停下笔思考了起来。帕梅露一边看著亚理亚在纸上画的，那陌生的元素环排序，准备一边听著亚理亚的解释。
「这也许是波比牠…没有对属性方面的『认识』。」
帕梅露有些觉得亚理亚似乎太习惯简略的说话方式。究竟是要『认识』什么呢？
「什么意思？」
亚理亚苦笑了起来，一边再度动笔，一边回应道。
「牠并不懂不同属性间的差异有什么样的意义，只是单纯有什么属性就用什么属性而已。
虽然不知道牠能不能理解到每种属性各自的特性。但我想牠应该至少可以借由训练做到『分辨属性』，以及『依照指令使用对应的属性』。
当然，要怎么训练我是一点底都没有，这是只有蕾妮才有办法去摸索的。」
帕梅露多少也明白亚理亚话中的意思，缺乏沟通的情况下，元素精灵究竟能够『理解』到什么程度是个问题。毕竟能够简单的彼此沟通的元素精灵，世上仅此一只。很多事也许不是元素精灵不会，而是元素师不知道要怎么让元素精灵去做。
「原来如此。对了，妳从刚才起一直在画元素环，难道是为了解析元素能量之间的转换？」
亚理亚对帕梅露点了点头，但是随即又叹了口气。
「其实我并不知道元素能量转换能不能用这个解开。只是单纯我手边能够用来解析这个转换的理论工具，就只有这个元素环理论而已。」
元素环理论，是用来解释元素魔法发动过程的一套理论，但主要是在解释玛那转换成元素能量的过程。利用将环形状的象征排序，连结，以图像的概念来解释大部分的元素魔法发动。但这个元素环理论有个问题是，由于元素精灵以单一属性为主，因此著重在玛那转换成元素能量，完全没有解释不同属性元素能量之间的转换。因此，帕梅露看得出，亚理亚在使用这个理论解析时，所画出的解析图十分混乱。
然而，混乱的解析图并没有打击到亚理亚，她似乎另有想法。
「即使画出来的结果如此混乱，妳看起来也没有很失望的样子？」
「毕竟是新的领域，有时候不得不从头来过。」
亚理亚困扰的笑容，让帕梅露找到了亚理亚一直以来令人感觉奇怪的地方，
「有时候我会觉得，妳给人的感觉，一点也不像是涉世未深的元素精灵。」
此时苦笑的亚理亚，反倒比帕梅露更像个老师。
「理查德不是和妳解释过吗？」
「转生者啊！异世界啊！另外一个人生啊！难道都是真的吗？」
其实帕梅露一直对理查德的解释半信半疑。至于亚理亚，她其实并不在乎帕梅露信不信。
「也许异世界真的只是梦也说不定？但是，即使是梦里学会的事，只要能在现实重现，那就不是假的了！不是吗？」
1-020.假日甜点 
稍微加了一点煽情的内容， 如果因此有变18+的问题， 会砍掉。
「呜…嗯…」
期中考结束后的第三天，虽然时节尚未入夏，但学院附近的天气莫名的燥热起来，许多学生因此难以入眠，露比 亚斯特也是其中一员。但有些不同的是，她因为失眠而回想起了某个不太妙的回忆。
在边境村落大火后，一年级生有一段露宿的时期。这时期为了节省人力，临时厕所只有兴建女生用的，男生们不得不到野外去小解。
就是这时候，露比巧合的碰上理查德正要小解的一幕。当时，露比不知为何迅速的往附近的草丛躲了起来，然后目瞪口呆地看完理查德小解的过程。
回到现在，露比正无法控制的回想起理查德的那个画面，摆脱也摆脱不掉。她甚至放弃摆脱那个画面，开始妄想了起来。
「理查德同学的那个…要是站起来的话，肯定比那个男的要大吧？…」
激烈的妄想下，在床上按耐不住的露比，一手掀起自己的裙子，另一手深入其裙下的秘密花园，开始抚弄了起来。
「嗯…理查德同学为什么都不来骗我一炮，为什么理查德同学那么老实…哈…嗯…」
数小时后，怀著严重自我厌恶的露比，自女生宿舍的澡堂中走了出来。
「…偷窥男生的那里，擅自妄想下流的场景，冒出想被骗炮的欲望，然后还偷偷做了…那个…那个…
我，不仅没能走上新时代女性之道，反而在痴女之道上越走越远了。帕梅露老师，我对不起您的教诲！」
然而，情绪严重低落的她，并没有注意到身后潜藏的那个存在…
「捕，获！」
「唔唔唔嗯呜！」
露比的嘴突然间被不知道什么东西摀住，手脚也同时被束缚起来。就这样，无法逃脱的露比，就这样被拖入无声的黑暗之中…
第二天早上，正逢学院的休息日，帕梅露来到女生宿舍串门子。她今天的主要活动，就是在女宿里俗称『恶魔房间』的桌游房间，欢快的玩乐一整天。
「梅琳达老师，今天的『恶魔房间』开门了吗？」
帕梅露打开宿舍管理员室的大门，却看到两个人影跪在管理员室的角落。
「她们为什么跪在这里啊？」
在一旁的沙发上躺著看书，风韵尚存的四十岁熟女，女生宿舍管理员梅琳达，给了帕梅露一个回答。
「她们在宵禁时间偷用火，所以要惩罚她们。」
这时，跪著的其中一位，那位蓝色头发的女孩子，亚理亚开口了。
「等等！梅琳达老师，我们这样不能算是用火吧！妳想想，红翼炎牙不是跟洞窟蝙蝠很像吗？也许它们的习性很类似，不是吗？妳看，烤箱只有一个出口，这不是用来模拟洞窟的好方法吗？换句话说，我们是在研究红翼炎牙的习性，是生态调查…」
至于跪著的另外一位，露比，则是一直在哭。
「不是这样的，我跟可可摩是被迫的！是受害者！」
梅琳达对两人的反应不为所动，直指桌上的留六个杯子。语带讽刺的说道：
「在宿舍里生态调查还真是崭新的想法啊！假设真如妳所说好了，这几个杯子里的东西，妳又要怎么解释啊？」
亚理亚用一脸认真，语气严肃的态度回应了梅琳达。
「这是用陆行鸟的蛋加上植物羊的奶以固定比例混合后，再配合食堂大婶直传的野生甜甜果所炖煮的甜甜浆所制作出来的东西。这是用来观察物体受热后变质的过程时绝佳的素材。」
而同时间的露比，不仅在哭还害怕到在发抖了。
「帕梅露老师，拜托救救我吧！」
梅琳达舔了一下嘴唇，嫣然一笑。
「哦？也就是说，妳利用了红翼炎牙的热对吧？火元素精灵的热来自火元素能量操纵的火，也就是说，妳为了让这几杯东西变质成这样使用了火。我不管妳的『研究』如何，妳就是违反了宵禁时间不得用火的规则。」
在梅琳达威压之下，帕梅露只能作势眼视远方，虽然她只看得到管理室的墙。
「偷用火很危险，这个我没办法帮妳们求情。」
「不是求情的话，就可以帮忙吗？」
突然，亚理亚冒出一句话来，这句话让梅琳达的好奇心被勾起了。
「哦！妳还有什么花招是吗？」
「帕梅露老师不是擅长冰元素吗？可以帮忙把桌上的杯子冰起来吗？」
「……」
亚理亚令三人无言以对，梅琳达默默的握起了桌上六杯中的一杯，然后朝亚理亚的头敲了下去。
「搞了半天，妳根本没有反省的意思啊！没收！」
「好痛！那个是要送给蕾妮的回礼啊！要没收的话，拜托老师帮忙至少转送一个给蕾妮好吗？等等等等！梅琳达老师别砸掉啊！」
看著亚理亚窝囊的阻止梅琳达的样子，帕梅露一方面佩服梅琳达十分具备勇气，敢这样直接攻击高位元素精灵。另一方面又觉得，这奇迹般的高位元素精灵竟然私下这么窝囊。
亚理亚与露比终于在长时间的罚跪之后解放时，梅琳达打开了管理室的门。
「念在妳平常供水给大家用，这次我就让妳好好的送出去。既然妳说是要送给蕾妮同学的，那么我这就请人去叫她下来。」
但更快跃出管理室门的人是亚理亚，她急忙的往宿舍厨房跑去。
「那趁这个时候，我再去多准备一些东西。」
亚理亚留下了这句话，梅琳达对此不禁莞尔。
「这孩子花样还真多。」
回到管理室的亚理亚，手上捧著一个锅子，周围飘满了半圆型的水球，水球上都放了一个盘子。这让梅琳达傻眼。
「妳这是在大搬家吗？」
「反正宿舍厨房里的东西也没人在用，不用白不用。」
亚理亚秉持著物尽其用的理念，自宿舍厨房中借来一大堆餐具。而帕梅露看到盘子上的饼干水果，立即明白了亚理亚想做什么。
「搞了半天，原来妳是要做点心啊…」
亚理亚点点头后，将水果与杯子一起放在桌上。然后指著刚才整理过的杯子与水果。
「帕梅露老师，要请您帮个忙，这边这一区的东西弄成清凉的。」
「好啊！穆尔斯顿！」
在帕梅露召唤出白鸮的同时，亚理亚拿起一根棒子使劲的往锅子里搅动。
「然后，我搅动的这一小锅，要麻烦妳慢慢冻住。但是冷冻的力度需要比结冰再强一些。」
亚理亚使劲搅动的锅子内，白白的液体看起来像是植物羊的奶，但帕梅露觉得似乎另有蹊跷。
「这一锅是什么？」
「嗯…做完之后的东西叫做冰淇淋，同样是用陆行鸟的蛋加上植物羊的奶以固定比例混合后，再配合食堂大婶直传的野生甜甜果所炖煮的甜甜浆所制作出来的东西。不过比例不太一样，要等到完全冻住才完成。」
稍微一段短短的时间之后，亚理亚用叉子划过杯子的内侧，将杯中的鹅黄色冻状物一个一个倒到各别的盘子中央。然后，将锅子里完成的冰淇淋塞进一个开了小口的布袋，使劲的挤到盘子上。
「看！冰淇淋玫瑰花！」
看著盘中白色的玫瑰花，梅琳达这次是真心佩服的赞叹道：
「妳还真是做出了很漂亮的东西。」
「再洒上水果跟碎饼干…好了！」
在亚理亚将六个盘子都完成装盘时，正好蕾妮来到了管理室。
「…早安…哈啊…」
打著哈欠的蕾妮还在半睡半醒之间，帕梅露发现她的手上抱著一只鸟型生物。而亚理亚则用复杂的眼神僵在那边，盯这这只生物不动。
「蕾妮同学，嗯…妳昨晚抱著波比睡觉吗？」
「嗯，因为昨天很热。只要天气太热或太冷，抱著波比睡会让周围的空气都会变得比较舒服。」
尚未完全清醒的蕾妮，用还很微弱的声音回应帕梅露的疑问。这可爱的模样使管理室内的其他人都露出温柔的笑容，只有亚理亚一脸尴尬的喃喃自语。
「…很普通的在用啊…」
「妳怎么了？」
听到亚理亚细微的声音，帕梅露偏头过去，小声的询问。而亚理亚则是把她眼中所见，直白地报告给了帕梅露。
「波比正在将风元素能量转换成水元素能量与冰元素能量，调节蕾妮周围的气温喔！」
理解了蕾妮之所以抱著波比睡觉的背后原理，帕梅露反而不理解蕾妮为什么要费那么大的功夫。
「蕾妮同学，波比昨晚有去和什么精灵共鸣过吗？」
还未清醒的蕾妮，没有听出帕梅露的问题背后的意义。
「嗯？只是要抱著睡觉而已，为什么要去共鸣？」
「……」
这一次，换帕梅露脸色尴尬的笑著僵住了。亚理亚无言的拍了帕梅露的肩。
「…那个…帕梅露老师，我们还是先来吃布丁圣代吧…」
「布丁圣代？」
新的名词稍微唤醒了蕾妮，她不自觉地复述了这个名词一遍。
亚理亚露出笑容，将其中一个装有甜点的盘子与一支叉子递给了蕾妮。
「那边那些盘子上的点心就是布丁圣代，用布丁、冰淇淋、水果跟饼干组合而成的点心。这是之前请妳跟波比帮忙的谢礼。」
看著甜点盘中晃来晃去的冻状物，蕾妮稍微撇了一眼帕梅露身上某个突出的部位，然后露出了恍然大悟的表情。
「…布丁啊！原来如此…」
蕾妮接过盘子之后，亚理亚又分送了两个盘子给帕梅露与梅琳达。
「因为总共弄了六盘，所以老师们也一起吃吧？」
数过盘子的数量后，一旁的露比有些战战兢兢的问道：
「我也可以拿一盘吗？」
亚理亚自然是不至于让功臣之一的露比无福消受。
「布丁是妳们烤的。当然可以拿啊！不过，在这之前，要先说几句重要的话！
第一，是冰淇淋不可以吃太快，头会痛喔！
第二，是不能吃太多，会胖喔！」
听到会胖，心中不免被泼了一盆冷水，蕾妮不免吐槽亚理亚的不看气氛。
「不要在大家的兴头上扫兴啦！」
亚理亚稍微吐了一下舌头后，拿起了桌上剩下的两盘之一，高举盘子与叉子。
「偶尔吃一次其实也还好。那么，准备好了吗？」
众人高举盘子，齐声喊道：
「我开动了！」
「滑滑嫩嫩的，真好吃。」
露比对布丁爱不释手。而帕梅露则喜欢冰淇淋的口感。
「在嘴里融化的绵密口感也不错。」
「饼干跟水果丰富了不少层次。这比茶会上的甜点好吃很多！」
丰富的层次令蕾妮惊艳不已，梅琳达则不忘提醒亚理亚注意宿舍规定。
「如果不是半夜偷用火才做出来的话，就更好了！」
「啊哈哈…」
众人开心的吃著美味的甜点，虽然亚理亚脸上的笑容略显尴尬。最后一盘甜点，则是之后由能够冷冻保存的帕梅露暂时保管。
数小时后，围绕最后一盘甜点，『恶魔房间』内，展开了一场女生宿舍有史以来最大的世纪大乱斗。
1-021.华丽舞台！爱欧法尼亚王都 
在学院的期中休息周，进入第四天的时候，理查德的父亲，布鲁克来到学院的会客室。
「好久不见了！理查。」
当理查德走进会客室的那一刻，布鲁克立即站起来作势要拥抱理查德。但理查特立刻摆出推开的姿势挡著布鲁克。
「也才半个学期而已，老爸为什么要来学院啊？」
「我来带你去王都吃顿饭！」
布鲁克开心的回应理查德，但两人间对去王都吃饭这件事，在表情上已经有了巨大冷热落差。对理查德来说，去王都吃饭，与参加晚宴之类的贵族社交是等价的。而像理查德这样的少年，对贵族社交场合其实很感冒。如果是没有机会与好友一起躲到角落玩桌游的场合，更是敬谢不敏。
「…去王都吃饭？是要去哪个晚宴还舞会吗？」
看见理查德一脸嫌恶，布鲁克连忙摆著手，苦笑著回答道：
「不是不是，是要去餐厅吃饭。对了对了，把你的那只元素精灵也带去。」
理查德沉默了一下。先是思考了下布鲁克这样做的理由。然后想到了黛丝丽因为太过好奇，疯狂对亚理亚伸咸猪手的事。因此下了『家人大概都对亚理亚感兴趣』的结论。然后，总是装绅士的理查德，想到了亚理亚还不知道这件事，需要听听她的意见。
「她要不要去我可不知道喔？」
「我听说她是个明事理的人，所以她会去的。」
虽然布鲁克多少有从家人或家臣得到与亚理亚性格相关的情报，所以话中带有一定可信度。但可惜的是，总是与亚理亚进行各种没营养对话的理查德，没有亚理亚很明事理的感觉。
「好吧！我去叫她。」
就这样，理查德暂时离开了会客室。
将事情原委与亚理亚说明后，理查德带著她，再度踏进会客室。出于礼貌，亚理亚先对布鲁克行了一个礼。
「伯父您好！小女是…」
但是，布鲁克扶起亚理亚，不让她行完这个礼。
「我知道，我已经听内人说了。我们直接说正题吧？妳跟我们去一趟王都吃个饭吧？」
「吃饭当然是很好啦！可是为什么是去王都？」
虽然亚理亚觉得能够被请客是一件好事没错，但为此特地远赴对亚理亚来说属于未知领域的王都，似乎又有些地方不太对劲。
至此，眼见亚理亚与理查德两人苦思冥想而不得，布鲁克才说出了他此行真正的来意。
「那间餐厅的主厨对妳的料理好像很有兴趣，只要妳传授他，作为交换，我们可以得到一个专属包厢，享用他免费提供的高级飨宴。」
亚理亚与理查德两人一下子都愣住了，布鲁克的回答，让他们的疑惑不停的暴增。直到理查德先反应过来为止。
「咦？主角是亚理亚吗？」
「餐厅主厨看上我在食堂随便弄弄的东西？先不说为什么会看上，我明明只有在学院里的厨房做饭过几次而已，为何远在王都的主厨会知道？」
确实，亚理亚只有在学生食堂与宿舍的厨房中自炊数次，远在王都的餐厅主厨不应该会知道亚理亚这个人，更别说知道她的料理了。
会有这样的疑问在布鲁克的预想之中，因此他解释了来龙去脉。
「主厨跟学院的厨师两人是同一个老厨师门下的，他们好像会彼此交流一些新菜单，然后他就从这条线知道妳了。他跑到王都的宅邸来拜托我的时候，我也吓了一跳，还特地重新查证了一遍呢！妳还真是多才多艺啊！」
虽然解答疑问的时候，布鲁克很开心的称赞亚理亚，但亚理亚却反而因此面有难色。
「…真的只是随便做做的菜，说是多才多艺实在太夸张…」
亚理亚等人准备前往王都的时候，在王城内的某个茶会上，各家千金彼此不停的窃窃私语。
「不过就是召唤出高位精灵，居然敢来公主殿下的茶会。」
「是啊是啊！也不看看自己的出身。」
「公主殿下肯定只是把她当成奇珍异兽来看待而已，真是个傻子。」
她们不停的在贬低某个特别被邀请过来的贵客，刻意的让主办人听到。听到这些贬低，茶会的主办人心情自然是非常的不好。
「连高位精灵有多强大也不懂吗？这些人…」
虽然没有说出口，但在主办人心里，这些千金在贬低的，其实都是她们自己的地位。终于，主办人烦躁到听不下去，借故暂时离开了茶会。
至于深陷话题风暴中心的那个人，正站在某处远离茶会的阳台上，以浪费其乌黑秀发、气质美颜、典雅礼服与曼妙身姿的气势…呕吐。
「东西难吃，话题又无聊，然后还要保持礼仪跟微笑，脸都快抽筋了…果然还是跟亚理亚蕾妮一起比较好玩啊！好想回学院去参加亚理亚那个研究计划啊！
好累！干脆偷溜回家算了。」
「哦！妳想偷偷溜走吗？」
这名少女身后传来了脚步声，少女明白自己垮著脸的抱怨已经一字不漏的传给了脚步声的主人。但是，少女没有回头，只是看著阳台外。
「…反正我也不是什么重要角色。」
「…那么，妳能顺便带我出去吗？」
几经沉默之后，脚步声主人突兀的对少女提出请求，少女仍然没有回头，这让脚步声主人看不到少女的表情。
「公主殿下想要出宫去？那为何不去询问内务大臣呢？」
咔！脚步声的主人不自觉退后一步。这冷不防的提出的正论，让脚步声主人一下子慌乱了起来。这点，即使少女没有回头也能明白。
「我偶尔也想自己走走啊！不想要被大臣一直烦。妳想像一下，走哪都要先问过大臣啊，护卫啊，真的让人很烦躁。
我想，妳一定没有像他们这样不讲理吧？」
脚步声主人为自己的请求辩护，然而少女听闻之后却选择沉默。
然后，伴随著一声轻轻的笑声，少女回应了。
「…但是我拒绝！我爱缇娜 优米丝最讨厌的，就是接手麻烦的善后工作！」
脚步声主人内心气的牙痒痒，但她的理智告诉自己，如果在这里发火，一切计划就吹了。微笑，微笑，努力保持微笑。
「只不过是稍微出宫去玩而已，没有那么夸张吧？」
然而，她低估了少女的顽固程度。在黑发少女看似优雅理智的外表下，其实是个我行我素的家伙。特别是在与同样我行我素的亚理亚交好之后，还变本加厉了不少。
「我是不太了解啦！但是我的直觉告诉我一定很麻烦。所以，再会啦！」
没等脚步声主人反应过来，少女跨步一跳，纵身跃入阳台之外。
「等…等！欸欸欸欸欸！？」
看到眼前有人跳楼，脚步声主人顿时被吓到失了魂，这肯定会让她留下心里创伤。
「欸欸欸欸！？」
然而，随即而来的是另一个如恶梦般的巨大心理创伤。一条巨大的蛇自阳台下窜入空中，其巨躯甚至填满了脚步声主人的所有视野。傻眼的她吓的跌坐在地上，呆呆的看著巨蛇飞去。
同一天，王都内的天空中出现了神秘的岩石巨蛇，给王都居民带来不小的混乱与恐慌。
1-022.蕾妮的婚约 
在行走在王都的马车上，理查德看著街道的风景，重重地叹了一口气。
「没想到吃个好料还要大老远跑到王都来。亚理亚妳没问题吧？」
在理查德座位的对面，脸色非常沉重的亚理亚，以连在震动的马车上都能看得一清二楚的幅度颤抖著，这是理查德头一次看到亚理亚这么紧张。
「谁知道，我只是随手做的菜，这真的能行吗？」
一旁看著两人的布鲁克，只是静静地苦笑著。
这时候，理查德突然将头伸出车窗外，回头一看。
「咦？那不是蕾妮吗？」
亚理亚拍了拍理查德的肩膀，示意他缩回他的头，待理查德全身回到车内，亚理亚才朝著理查德刚才注视的方向直直望去。
「真的欸！」
两人觉得蕾妮的状态有些奇怪，相视一眼后，理查德便要求车夫停车，然后与亚理亚一同下车，追上蕾妮的身影。
漂亮但鞋跟高的让人难以好好站立的鞋子，拖累著蕾妮的脚。她想脱下这双鞋以便奔跑，却又不敢赤脚在地上走。想要逃离什么的蕾妮，听到身后传来奔跑的脚步声，她心惊胆颤的往回望去。
「蕾妮！」
在她眼前所见的那快步奔来的两人，是蕾妮完全没想到会出现在王都的理查德与亚理亚。
「理查德？还有亚理亚也？」
突然出现的两人令蕾妮一脸疑惑，同样的，理查德与亚理亚也是一脸疑惑。
「妳怎么会这样穿著礼服一个人走在街上啊？」
三人面面相觑，彼此都不知道该怎么回应对方。但蕾妮在脑内几经挣扎后，向理查德开口了。
「理查德，我可以拜托你帮我一个忙吗？」
在这样的状况，听到蕾妮需要帮忙，他第一个想到的是蕾妮迷路了。但他又觉得直接戳破蕾妮迷路不好，所以开口问去。
「什么忙？」
「你可以跟我假装成是男女朋友吗？」
只可惜蕾妮不是迷路，而是在人生上迷失了。至少，理查德当下就是这么认为的。因为假男友基本上就是在揩蕾妮的油，会要求别人揩自己的油，蕾妮一定是哪里迷失了。
理查德半是惊讶半是装傻的「哈？」了一声。但蕾妮不给他说话的机会，牵起了他的手。
「我实在不想跟不认识的人订下婚约，拜托你帮个忙，只要能说服我父亲解除婚约就好，好吗？」
「这…不好吧？」
蕾妮水润的双瞳，细致的脸蛋朝著理查德的双眼逼而来，双手还紧紧握著理查德的手。如此诱人的甜蜜攻势，加上蕾妮的要求是假男友，这种可以借由表现男女朋友身份所需的亲密行为，偷偷揩些女方的油的身份，理查德的脑袋因此被搅成一团乱。但是，理查德是何许人也，自认绅士的蠢蛋一人。
无论如何，我就是个绅士，要当就当正牌男友。假男友这种揩女孩子油还不负责任的身份，我堂堂元素大侯儿子是不屑的。但是，要是在这里说要当就当真男友，跟告白没两样，这反而会吓跑蕾妮吧？不对不对，我跟蕾妮不是这样的关系啊？
眼见理查德脑内各种思绪夹杂，犹豫不决，蕾妮又更靠近理查德一步。
「拜托了！」
这进一步紧逼，反而让理查德吓到恢复了理智。他左右甩了甩自己的头，让自己清醒，然后正式的回复蕾妮。
「总觉得不能答应…」
理查德的反应，让摸蕾妮不著头脑。她不明白理查德为何不能答应。理查德进一步解释道：
「并不是妳有男友就不会被订下婚约了吧？」
「可书上写的都是成功的啊？」
蕾妮歪头表示不解，她觉得既然小说里可行，那她只要比照小说去做，应该多少也能回收一些成效。在这两边僵持的对局中，解开此局的人，是亚理亚。
「我觉得理查德的选择是对的喔。」
「亚理亚？」
亚理亚的突然加入，让蕾妮的注意力转移到亚理亚身上，无意间松开了自己的手。原本被紧紧牵著的理查德双手，因此获得了自由。
「理查德是为妳著想才不答应的。如果理查德答应当妳伪装男友，那才是不负责任的做法。」
「这样做是不负责任？可是我真的没有办法了…」
慌乱的蕾妮，不解亚理亚为何选择站在理查德同一边。这时，理查德两手抵在蕾妮的肩上，稳稳的抓住蕾妮，试图以话语安抚她。
「蕾妮，冷静一下，我们先听听看亚理亚的说法好吗？」
理查德眼神真挚的注视，稍微使蕾妮陷入了奇妙的恍惚之中，虽然内心依然慌乱，但蕾妮却不知为何只能愣愣的盯著理查德的眼睛看。
亚理亚见蕾妮安分下来，开始了她的说明。
「蕾妮，妳现在面临的婚约应该是政略联姻吧？」
「…对！」
首先要做的是确认蕾妮的婚约性质，虽然不言而喻，但至少可以让蕾妮的注意力从理查德那由露比认证的耐看帅脸移开。当然，理查德本人并不知道，自己的脸有这种越盯著看越是陷落的神秘魅力。
「政略联姻背后有复杂的利益问题，不是说结就结说离就离的。如果说，妳有男友的话，那么结果可能是家族为了维持利益，逼妳和男友分手。而对方的家族因为妳曾有过男友，怀疑妳有贞洁问题，因而给妳不好的待遇。但因为妳实际上并没有男友，被强嫁还得到不好的待遇等于是被夫家占了便宜。
而且，若是理查德真的和妳假装成男女朋友，这意味著，他可以藉著这个名义在公开的场合对妳做男女朋友才能做的事。例如索吻、拥抱之类的。这样妳等于是在身体上被理查德占便宜。」
「我没有占蕾妮便宜吧！」
理查德对亚理亚的说法十分不满。亚理亚瞄了一下理查德那还握在蕾妮裸露的香肩上的双手，内心吐槽理查德占了大便宜还没有自觉。但是，亚理亚要是指出这个事实，会让这两人害羞到听不下接下来的话。亚理亚当机立断，决定把理查德非本意的咸猪手无视掉。
「所以才说你的选择是对的啊！要解决蕾妮的问题应该找伯父才对。」
「找父亲大人？」
蕾妮无法理解找一个坚决订下这个婚约的人有何意义。亚理亚发现蕾妮搞错意思，连忙修正。
「不是，是找理查德他父亲。」
「找我爸？」
理查德无法理解找布鲁克的理由，在蕾妮的婚约上找一个外人干涉，实在没有太大的意义。
面对两人的不解，亚理亚拍了下手，开始她的说明。
「政略的问题，就用政略解决吧！要是能说服伯父出面斡旋，蕾妮的父亲应该多少会受到影响。即使没办法摆脱这个婚约，也会因为她有拉拢莫里森家的能力，让对方不敢一次得罪两个家族。
这样的价值，可以帮助蕾妮争取到更多自由。」
正在慌乱的蕾妮，与正被蕾妮不自觉耍的团团转的理查德，并没有发现亚理亚的说法有些牵强。因为亚理亚真正的目标根本不在此。
亚理亚的想法中，布鲁克有没有成功说服蕾妮的父亲根本不是重点。只要留下布鲁克带著理查德去干涉蕾妮婚约的事实就可以了。有这个事实就能营造『莫里森家想要蕾妮』的表象。
由于理查德好歹也算是国内屈指可数的优良结婚物件，除非蕾妮的婚约对象是公爵家等级以上，不然莫里森家带著这样的物件去干涉蕾妮的婚约，再怎么样也会重新考虑蕾妮要嫁谁。若是有了攀莫里森家的想法，更是一定要让蕾妮的婚约回到白纸状态。
就在亚理亚打著这样的小算盘时，她们三人背后传来了一个声音。
「原来如此，确实，一般情况下，能说服我的话，小姐的确可以争取到更多自由。」
三人完全没有注意到，其实布鲁克一直在他们身后站著。布鲁克对惊讶的三人回以微笑。
「老爸？」
「伯父大人？您好，我是…」
蕾妮急忙想要打招呼，但布鲁克摆手制止了她。
「我知道，妳是康菲尔家千金，蕾妮小姐。不好意思，像这样有点像是偷听你们谈话的情况，并非我的本意。对了，你们是怎么认识的？」
「蕾妮是我的同班同学，话说老爸是从哪里开始听的啊？」
布鲁克笑了笑，半开玩笑的回应理查德的疑惑。
「大概是…从康菲尔小姐说要你当他男朋友开始吧？」
布鲁克的玩笑令两人瞬间脸红成了苹果，亚理亚轻咳了一下，替两人解危。
「伯父，蕾妮要的不是当男朋友，是假装成男朋友。」
「不小心搞错了，哈哈哈！不过我家理查德备受小姐信赖真是令我深感荣幸。但是，理查德今天也是来见未婚妻的，蕾妮小姐要是真的这样做了，可是会后悔的喔？」
蕾妮听到未婚妻后脸色一沉，低下头来，表情有些悲伤。不过理查德没有余裕去注意蕾妮，他压根就想不到，自己竟然有未婚妻。
这时最有余裕的人当属亚理亚。但是，见理查德的未婚妻，与她们原本来王都的来意并不同，甚至完全没有提过。因为这件事，从布鲁克口中感觉到事有蹊跷的她，反倒为了探索布鲁克的真实意图，选择暂时按兵不动，旁观理查德与布鲁克之间的谈话。
「未婚妻！？什么时候？」
「雷纳德都没有跟你说吗？算了！」
亚理亚听到雷纳德的名字后，努力地回想雷纳德去学院的那天。
「…这么说起来，雷纳德兄长大人在痛揍理查德的时候好像有提到婚约？还是对象什么的？」
听完亚理亚的回想，布鲁克眉头一皱，觉得事情并不单纯。但他决定先回到眼前的话题，并没有再多想。
「为什么是用痛揍的方式说明啊？算了，我们先继续刚才的话题吧…」
「老爸这表情，总觉得有问题。」
理查德觉得布鲁克的笑容有蹊跷，因此布鲁克用更大的笑容掩饰过去。
「怎么会呢？杜加尔也算是我的老朋友了，我的话他多少是会听进去的。」
「真的吗？伯父大人愿意帮忙说服父亲大人吗？」
「喔耶！亚理亚说的没错欸。」
听到如此正面的回应，蕾妮与理查德欢欣鼓舞，不做多想。反而是亚理亚一脸大事不妙。
「不不不，两位，伯父现在这表情才是真的有问题好吗？」
「怎么会这么不信任我呢？蕾妮小姐『不希望跟不认识的人订下婚约』不是吗？这件事我等等一定会和杜加尔说的。正好他往这来了。杜加尔！」
布鲁克呼唤的方向，一名年纪约与布鲁克相当的男子，远远的跑了过来。
「布鲁克！」
「真是好久不见了！」
两人开怀相拥了好长一段时间，随后杜加尔笑著看了蕾妮一眼。
「真巧啊！我在正想说我家蕾妮跑哪去了？就看到蕾妮她与你们在一起。」
「这是我家小儿子理查德。」
布鲁克将手搭在理查德的肩上，微微的将他推向蕾妮的方向。而杜加尔也轻拍了蕾妮的背，让她稍微往理查德的方向靠近。
「正好我家蕾妮也在这。蕾妮，理查德这孩子就是妳的未婚夫，趁现在彼此多多认识一下吧。」
「哈！？」
蕾妮与理查德两人，不自觉地重合彼此的大声惊呼，此时的表情亦惊人的相似。
1-023.理查德的婚约 
莫里森父子与康菲尔父女，加上亚理亚五人，在服务生的带领下走向一间豪华房间内。待一行人就座后，理查德首先发难了。
「老爸，你不是说是因为主厨想要亚理亚的食谱，才会有这个包厢的？」
布鲁克苦笑著回答了这个疑问。
「这我可没说谎。『我们』的确是因为这件事得到了免费的一顿大餐。只是因为认识主厨的人是杜加尔，所以是我们两家一起。
正好我们之前给你们订下婚约，所以就顺便安排一下你们的会面。虽然你们每天都在学校见面，但是，有没有以彼此婚约对象的身份相处过，关系上可是天差地别啊！」
是的，其实两位父亲根本都知道理查德与蕾妮是同班同学，他们刚刚只是在捉弄自己的孩子而已。从这一连串前后矛盾中了解现况的理查德，很自然的心情极差，忍不住抱怨道：
「你们两位弄的这一出，可是让我们现在尴尬到不行…」
理查德的抱怨并未被两位父亲受理，因为他们还有其他的事要做。
「我们要带亚理亚去见主厨，你们两个先稍微自己聊一下喔！」
两位父亲随即站起，拉著亚理亚的手走出包厢，而亚理亚则是在临走前奋力留下了一份叮嘱。
「等等等等！理查德，如果真的尴尬到说不出话的话，去把我包包里的东西拿出来吧。」
虽然亚理亚确实有带包包，但是这包包内的东西要如何化解尴尬的气氛，理查德十分的好奇。反正不打开也是两人尴尬的对望，不如看看有些什么。但是，理查德一打开包包，却两眼瞪的圆圆的，尴尬的苦笑，不，甚至连苦笑都笑不出来…
「理查德，这里的第三环为什么要这样连接啊？」
「负责替水元素塑型的第一环跟第四环最多只能隔一个环，所以第三环只能两个都连接，或是都给第二环连接，而第三环的构造不能跟第一环连接，就只能把其他的都接一接。蕾妮，这一题火之第二环的连结方式，我找不出来。」
「你火之第三环用错环了…」
亚理亚包包内的法宝揭晓！爱欧法尼亚元素学院特别编辑版的『元素环理论』，也就是…学院的课本。另外还附几本笔记本和笔墨。
看著这些东西，无言以对的两人，几经考虑后，用宛若死灰的眼神，拿出了这些『法宝』认真的开起学习会。至少，这东西在维持对话，以及避免两人眼神尴尬的相交这两方面，还真的是有点用处。
「两位，上饮料了！」
不知为何穿著女服务生服装的亚理亚拿著一个装有两杯高脚杯的托盘，开门走进包厢。
听到亚理亚的声音，两人自然的把注意力转移到她身上。
「…那个，我们两个为什么要在这种场合念元素环概论啊？」
理查德冷冷地看著亚理亚，苦闷的抱怨了一句。但亚理亚只是一笑置之。
「比起让你们两个眼神死掉的面对面发呆要好的多。至少可以当成预习下一章的时间利用。
话说刚才对婚约提出异议的机会那么多，为什么都没有反应啊？两位？」
在亚理亚犀利的提问下，一时之间两人说不出话。或许是想不明白，蕾妮心理上直接投降，说出她最直白的感觉。
「…我不知道为什么安心了下来，完全忘了这回事。」
「咦？是理查德就可以吗？」
亚理亚对蕾妮的感想十分惊讶，蕾妮进一步跟亚理亚解释道：
「嗯…就是会觉得，反正是理查德，婚约的问题从长计议也行吧？」
听到这里，亚理亚似乎理解了什么，笑容灿烂地向蕾妮问道：
「是理查德的话随便对待也行是吗？」
蕾妮也回以笑容，点头频频。
「对对！有点这样的感觉。」
「我的立场都不用管的吗？」
很自然的，被两个女生当面这么损，理查德的面子是挂不住了。但即使这样，亚理亚也不会对理查德客气。
「但你刚刚也没有提出异议不是吗？反正你大概也是那套，只要是美少女当未婚妻，就会开心的欣然接受。随便一点对待你也好。」
「不要把我说的那么随便好吗？」
在女孩子面前被说成随便谁都好，理查德更是不满。然而，亚理亚再问了一个问题，让理查德气的牙痒痒。
「哎呀？难道，理查德你真的盯上蕾妮青春的肉体了吗？」
「不要把我讲的那么下流好吗？」
这一连串下来，让蕾妮都觉得被亚理亚的话语玩弄的理查德有些可怜了。
「亚理亚，你说过…理查德不会占我便宜对吧？」
「是没错啦！伪装男友这么好的机会都放弃了！不过，幸好没有假装成男女朋友呢，不然两位这婚就结定了呀！」
一想到要是真的装成男女朋友后，可能的后续发展，理查德与蕾妮两人脸都红了。为了掩盖害羞，理查德稍微对亚理亚大声了起来。
「妳闭嘴啦！」
学院女学生对理查德的印象，一般来说都是一个客客气气、谨守分际的样子。因此，面对亚理亚时，理查德毫不客气的说话方式，总是让蕾妮觉得有哪里不太对。但是，她却也未曾看过亚理亚对这件事感到在意。蕾妮心中冒出了一个疑问：是不是亚理亚与理查德之间，有什么与其他人关系上不一样的地方呢？
即使在蕾妮好奇的注视下，亚理亚一如既往的毫不在意，直接把话题接了下去。
「反正既然定下来了，你们也大概就只能暂时这样了！今天就当成与跟理查德一起享受美食，不也不坏吗？吃不完的跟不想吃的可以毫不犹豫往他盘子里丢喔！」
亚理亚用亲切的态度，一如既往的在话里朝理查德丢了个球，但这球理查德似乎是不接。他整理情绪后，对著亚理亚吐槽道：
「倒是妳为什么穿著女服务生的服装在送饮料啊？」
「这个包厢现在归我管，主厨说的。先不说这些，至少吃好料绝对是真的喔！我先去准备餐点，你们帮我把课本收一收吧。」
想起现在不在场的两位父亲，理查德疑神疑鬼的问道。
「老爸他们不会在菜里搞些什么吧？」
「绝对不会！因为吃饭最大，特别是我负责上菜的时候！」
亚理亚拍著胸脯保证，但拍不太出声音，反倒是晃的厉害。理查德只得别开视线，表情尴尬。
「这还真是值得信任啊…」
「首先，第一道菜是蔬菜沙拉卷。」
眼前的盘中装著的，是两条用生菜包覆著什么做成卷状的菜肴。因为吃生菜经常带有像是在吃草的感觉，蕾妮一向都只吃调理过的蔬菜。但是，看见对面坐著的理查德面不改色的将其吞下肚。她也只好硬著头皮叉起其中一条，咬了下去。
咬下一口后，蕾妮首先感受到的是清脆的口感，随后清爽的香气顺著在嘴里扩散开来的酸甜滋味，布满整个口腔。
蕾妮往咬开的破口仔细一瞧，内里充满带酸味的酱汁，自开口缓缓流出。酱汁包覆著香甜的水果，水果与酱汁的味道盖过了生菜特有的土味与草味。至少，蕾妮现在觉得如果是这样的味道，那么她对吃生菜就不会那么有厌恶感了。但要说这是一道菜肴的话，蕾妮觉得这道料理更像是一份甜点。
「第二道菜，蒸煮蔬菜清汤。主厨他说，这是他第一次成功做出的蒸料理，所以要让我们第一个享用哦！」
盖著盖子的陶碗散发著热气，打开之后，泡在清澈汤内的各式蔬菜与白色的薄肉片，可以看的一清二楚。与热气一起飘入鼻腔的香味，刺激著理查德的唾液。他等不及的拿起汤匙捞起一口汤。虽然稍微烫口，但肉汁的鲜甜与蔬菜的甘甜巧妙的融合在汤中。
利用蒸煮而非直接熬煮的蔬菜，清脆的令蕾妮感到意外，她未曾尝过一碗汤像这样，在熬煮如此入味的清汤的同时，也保持住蔬菜的清脆的。
虽然多少有给建议，但第一次蒸蔬菜清汤就上手，亚理亚对这位主厨扎实的功底佩服不已。
「第三道，炸猪排！顺便一提，这边这个，是理查德最喜欢的特制辣酱。」
即使被铁盖盖住仍能闻到的，那油炸特有的面衣香气。加上一旁的酱汁所散发的，有如理查德前世所熟悉的，那神似胡椒的香辣味道。还没上好菜，就让理查德兴奋到不行了。
「哦哦哦！这个好！妳真内行！」
开心的理查德竖起大拇指向亚理亚致意，亚理亚也回以竖起的大拇指。可惜的是，一旁的蕾妮是完全看不明白两人这样竖起大姆指的意义。
不过，在这道菜正式开动之前，亚理亚想先对蕾妮说几句话。
「其实只是这样一起吃个饭，也不是什么坏事的样子，对吧？」
「这些菜肴真的很特别。」
得到蕾妮开心赞同的同时，亚理亚打算把话题带入她预定的目的。为了让有些太过相信恋爱小说内容的蕾妮，可以不再把这些小说当成参考对象，亚理亚决定对蕾妮下一剂令她难忘的『猛药』。
「能得到这样的评价，就不枉费我整个重新设计菜单了。对了对了，还有件事一定要问。蕾妮，那种小说的内容妳不会是当真的吧？」
「我知道我知道，事情不会像小说那么顺利…」
蕾妮点点头表示她已经明白亚理亚想说的话，但亚理亚却摇头了。
「不是这个意思，通常小说里面的伪装男友成功替大小姐解除婚约，代表走向结局，妳仔细想想这种类型的结局通常是怎么样的结局。」
虽然理查德没有看过蕾妮看的小说，但听完亚理亚的问题，从前世所看过的套路，他很快就因为明白亚理亚在说什么，尴尬到扶起自己的额头别过脸去。
可惜的是，没有理解亚理亚意思的蕾妮，很自然的将结局脱口而出。
「当然是变得真心相爱的两人幸福的在一起…结…啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蕾妮低头捂著脸，但还是能看到整个耳根都红了。亚理亚没有放过这个机会，在蕾妮的耳边低语。
「需要我跟理查德说明，相爱的两人是指『谁』跟『谁』相爱吗？」
「拜托妳别说，真的别说！」
蕾妮整个人趴倒在桌上，双手盖在自己的头上。理查德扶著额头，看不下去亚理亚戏弄蕾妮的他，做出示意要亚理亚退下去的手势。
「亚理亚妳住手吧，蕾妮的生命值看上去要归零了。」
「哎呀！理查德好像懂欸！」
亚理亚窃笑著留下了这句话之后，就退席朝厨房走去，留下呆滞的看著包厢门关起来的蕾妮。
「不是吧？不是吧？」
满脸通红的蕾妮躲在自己的双手之后，用近乎哀求的眼神看著理查德。但理查德眼神游移，尴尬的别过脸，有些脸红的搔了搔脸颊，完全不敢与蕾妮正眼对视。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蕾妮现在羞愧的想要找个洞把自己给埋了。
1-024.相亲背后… 
时间回到稍早之前的厨房。
「亚理亚小姐，请告诉我如何顺利的使用『蒸』这种技术。」
主厨向亚理亚低下了头，从他的言词中，亚理亚发现了关键点。她注意到了，异世界似乎在使用蒸这种手法上处于一种很落后，或可能根本没有使用蒸的方式进行料理的历史。所以食堂厨师们才会对她的料理手法感到好奇，也才有今天主厨的邀约。
「原来是这样…听起来似乎主厨大叔尝试过了，但却失败了？」
「是的，因为听说与水煮相比，可以节约水量，并且不同于水煮，比较不会流失味道。可是，我试了几次，不是没熟就是菜烂掉了。」
主厨同意了亚理亚的推测，但光是这样并不足以明白是如何失败的。亚理亚提出了一个大胆的要求。
「我得看一下主厨大叔是怎么蒸的，才能知道哪里有问题。」
为了方便工作，亚理亚跑去换上了女服务生的制服。然后，亚理亚与主厨两人，各自在火炉与砧板旁边开始各种大展身手。制作一道又一道的菜肴。
在两人各种煎煮炒炸，揉面蒸汤的时候，布鲁克与杜加尔这两位当家，则站在厨房后观察情况。
「这孩子真的是元素精灵？」
由于亚理亚作为一个人的活跃，导致杜加尔等人实在难以找到她身上有任何元素精灵的样子。但对此，布鲁克是有他的一套看法的。
「我知道这很难相信，但她真的是元素精灵。其实她的存在并非不合理，如果把人当成一种生物，那存在形似的元素精灵并不奇怪。」
「确实，如果是这样子的精灵，初位到中位之间有非常多种。但我想教会方面不会认可这种把人跟动物视为同等的说法。」
虽然杜加尔同意了布鲁克的看法，但他同时也想到了这块大陆上最大的宗教，其教义是以人为尊的。人类与多数的生物一样持有对应的精灵这件事，可是对教义非常大的挑战。针对此事布鲁克早有准备。
「但与其他同类型的众多初位中位精灵有所不同的是，她是高位精灵。教会那边，会因为拟人高位精灵算不算人类高出其他生物一等的证明，先自己吵起来了。」
杜加尔理解了布鲁克的想法，利用精灵间的位阶差，展示人类高其它动物一等的形象，确实是符合教会那以人为尊的教义。但同时一个事实，也能有不同的解读，人类与多数生物一样，都存在对应的精灵也是事实。根据解读的不同，教会内部将会动荡不止。因为无论哪方胜出，事实始终存在，另一种解读必然会死灰复燃。但这是温蒂妮的存在向大陆公开之后的事了。当前，还只有学院、王室与一小部分贵族，知道这种新诞生的精灵。
就在亚理亚给理查德与蕾妮送完炸猪排的时候，厨房的员工带著害怕的表情敲了敲亚理亚的肩，亚理亚回过头去，这名员工小心翼翼的指向那两位谈话中的贵族。
亚理亚顿时了解到，即便是亲民到能与平民出身的主厨交好的这两位当家，贵族直接在厨房观看工作情况，给予这些平民员工的压力还是非常大的。
亚理亚受理了这份诉愿，她走向两位，轻咳了一声，打断了两人的谈话。
「话说…两位大人，你们待在厨房真的没问题吗？」
「毕竟这也算是正事啊！」
「还请两位跟我回包厢，不然蕾妮会撑不住的。」
亚理亚向两人解释了刚才对蕾妮下的『猛药』，并以此为由，『委托』两人前去缓和尴尬的场面。
看到人被亚理亚带走，厨房的员工们才安心了下来。
前往包厢那短短的路程，则被亚理亚用来满足她的好奇心。
「为什么把藉这种机会拿到的包厢用来相亲？这想法也太奇葩了吧？」
「其实啊！也不是很正式的婚约，刚好趁这个机会顺便做做样子而已。」
布鲁克说出口的话，让亚理亚非常惊讶，明明两人的举动看起来对婚约十分积极。却是做做样子的婚约？
「做做样子？」
这突如其来的实话，一定会让听的人摸不著头脑，因此杜加尔接著解释道：
「其实这是为了帮我家蕾妮挡一些麻烦的临时婚约。虽然理查德这孩子其实算是优秀的对象。」
「挡麻烦？蕾妮会遇到什么麻烦吗？」
亚理亚露出担心的眼神，看在眼里的杜加尔知道亚理亚这个人可以信任，便道出了真正的原因。
「其实康菲尔家以往都只有中位精灵，但是我和蕾妮却突兀的召唤出高位精灵，这让我们父女看起来就像一条新兴的元素师血脉。为了引入这条血脉而想要蕾妮的人其实有很多，特别是风元素的相关家系。」
「所以才需要这个婚约吗？」
杜加尔点点头，肯定亚理亚的猜测。
「老实说，我一开始只是拜托布鲁克帮忙挡一下。但他偏偏用『我儿子已经跟他家女儿有婚约』当介入理由，结果就变成真的要订一个婚约的情况。」
布鲁克叹了一口气，表情十分不满的抱怨道：
「不这样我们家是要怎么介入啦！我还有别的理由能介入你女儿婚事吗？」
一时之间，杜加尔的注意力转移到了布鲁克身上。
「的确是没有…但要是这个婚约真的走到最后，我家蕾妮不就真的要嫁掉了吗？」
眼前明明刚才还玩的正起劲，现在又另一个样子的杜加尔，布鲁克摇头苦笑。
「明明刚才还在对自己女儿恶作剧…亚理亚，你看好，这就是所谓的笨蛋家长。」
觉得自己被侮辱的杜加尔，语气开始激昂了起来。
「什么笨蛋家长！我就不信你会让你女儿随便嫁掉！」
「但就算不随便，也还是会有出嫁的一天的。」
被布鲁克的正论攻破杜加尔，苦思许久，好不容易挤出话来。
「…我其实也不是说理查德这个孩子哪里不好，但是他身边有女人绕著他转，这点对蕾妮的待遇来说是个问题。」
「女人？」
布鲁克对与理查德的个性了若指掌，他那蠢个性，会有女人想要绕著他转吗？
「就是她啊！」
杜加尔激动的指著前面带路的那位『女服务生』。布鲁克这才明白绕著理查德转的『女人』是指谁。
「她是元素精灵欸！」
即便布鲁克重申亚理亚身为元素精灵的事实，杜加尔似乎还是认为亚理亚女性外貌的问题要更大一些。
「但她看起来就是个女人啊！」
「头脑稍微冷静一下吧！」
布鲁克左手指向杜加尔，用元素魔法淋了杜加尔一头水。一时反应不过来的杜加尔，因此找回了一些理智。
「说真的，杜加尔，恋慕元素精灵是种病态行为，这你应该也知道吧？」
「但是布鲁克，我也说真的，恋慕元素精灵是病态这件事，那是对一般的精灵而言。若是有谁向这孩子求爱求婚，你真的会觉得那个人有病吗？」
看著眼前带路的女性，布鲁克不得不承认，若是不晓得她是元素精灵，以她的美貌，确实是有可能有人对她求爱的。
「…好像有点道理…但毕竟也是元素精灵，她仍然不是能结婚的对象啊！常理来说，不可能娶一个明摆著无法生下子嗣的妻子。」
「我这样问好了，你家的理查德如果说妻子会另娶，只是要娶她做妾疼爱的话，你能说出『因为她是元素精灵，所以放弃吧』这样的话吗？」
杜加尔的反问，让布鲁克迟疑了一下，插入这瞬间的，是亚理亚的声音。
「啊！温蒂妮是反过来，不能做妾的喔！男性要是不专一，是会被视为背叛与温蒂妮的爱情，而被诅咒而死的。」
「……妳说…什么？」
布鲁克与杜加尔两人眼睛瞪得发直，嘴巴微微张开的直视著声音的源头。她重复了一遍刚才的话。
「嗯…男性要是不专一，是会被视为背叛与温蒂妮的爱情，而被诅咒而死的。」
但布鲁克与杜加尔更在意的是更之前的段落。
「不是，更前面一点那个反过来是什么意思？若是作为正妻就可以跟男性结婚的吗？」
回想著温蒂妮的许多传说，亚理亚不自觉的找回前世讲故事的感觉。犹如在诉说与自己无关的故事的亚理亚，反而没有注意到，自己犯下一个错，『在这个世界，亚理亚就是温蒂妮』。
「因为真的只是传说而已，所以实际上是怎么样我是不知道的。传说里的说法嘛…如果获得爱情，温蒂妮可以变成人类，与相爱的男性结婚生子。但是如果这名男性背叛了这份爱，他就会被温蒂妮诅咒致死。
不管是外遇也好，始乱终弃也好，还有分手的也好，大致上来说，都是这样温蒂妮获得爱情，然后再被各种理由背叛引发诅咒的故事。但这些都只是传说而已。」
「原来温蒂妮可以结婚生子的吗？」
虽然亚理亚对布鲁克的猜测摇了摇头，但她讲述的内容，却让布鲁克与杜加尔觉得比较偏向肯定的一方。
「若根据传说，只要得到爱情，就能化为人类。但是就像我刚才说的，这只是传说而已。毕竟获得爱情要怎么定义也是很模糊。」
保险起见，布鲁克询问了关于这些传说的事理查德是否知情。然而亚理亚并不知道理查德是否知道这些传说。
「理查德知道吗？」
「这我不晓得。」
在两人就理查德知情与否对答的时候，杜加尔回想起两人学生时代，在当时青春少男间偷偷传阅著的，那本有名的官能小说禁书。
一个讲述元素师召唤出美女，并与那名美女整天各种『玩乐』的故事。
「…你家理查德召唤的这东西，到底是什么奇葩精灵啊？简直就是那本禁书的具现化。」
「要是这件事公开，世上的男性水元素师大概会暴动吧…」
亚理亚不明白两人为何对传说过度认真，丝毫没有注意到是讲述者的问题。但亚理亚还是苦笑否定道：
「那些故事真的就只是传说而已。」
虽然亚理亚只认为那是传说，布鲁克对此却另有想法。
「即使不是真的，从妳口中说出来也还是意味著妳这种精灵存在与人类结合的可能。」
杜加尔点头附和道：
「毕竟，这可是由温蒂妮亲口讲述的传说。」
终于从杜加尔的话中，发现身为温蒂妮的自己亲口讲述温蒂妮传说，所带有的过度说服力。亚理亚用有些心虚的口气，提出了一个提案。
「这样吧！请当我没说过这些传说。反正人类应该也不想受诅咒。」
「…我们也当成没听过吧…」
三人装作若无其事的走进包厢，然后，心虚的亚理亚随即以取餐为由，溜回厨房去了。
1-025.灾厄的巨蛇 
在令蕾妮尴尬到当机的婚约相亲骚动结束后，理查德久违的在王都的莫里森宅过了一夜。在久违的房间，久违的大床上，盖著久违的轻柔被褥大睡特睡的理查德，不知为何感到一股寒意。他下意识的缩进被褥中，包覆著自己的全身，但包的越紧就越冷。仿佛被褥整个都冻结了一般。
「唔…」
冷到受不了的理查德，终于缓缓睁开眼睛。他睁开眼睛后所看到的，是挂著可怕笑容的黛丝丽。
「你可终于醒了啊！理查！」
「咦！？妈！？」
「竟然这么简单就睡过头，看来我需要好好的矫正一下你在学院养成的不良生活习惯了。」
「咦！？」
理查德急忙起身，才发现棉被与床铺真的染上了一层白霜。吓出一身冷汗的理查德，只能手脚并用、元素魔法连发，以迅雷不及掩耳的速度进行梳洗。
「老妈妳不是在边境工作吗？」
因为理查德真的被吓了一跳，黛丝丽只好对理查德解释自己现在为何身在王都。
「总要来一趟王都，报告一下进度啊！而且我也该去康菲尔家打声招呼。蕾妮小姐是个好女孩，你可不要像今天这么颓废，丢人家的脸。」
「老妈对这件事很积极吗？」
黛丝丽对理查德的疑问感到不解，因此她没有正面回应，只是述说著作为母亲的担忧。
「不论理由是什么，既然都订下来了，那就认真去面对啊！帕梅跟雷纳的婚期被无限推迟的现在，你的婚事我不上点心可不行啊！」
梳洗完毕的理查德，来到餐厅后看到身著轻便装扮，头发还在后颈盘成丸子的亚理亚一边咬著肉包，一边认真的翻著桌上的笔记写写画画。两人互道早安后，理查德凑近桌子瞧了一眼，才发现亚理亚写写画画的那些字符，内容非同小可。
「这些符号…好像是什么代数群论什么来著？我记得好像是，前世数学系的室友每天念到半夜的那个…亚理亚她居然有办法拿这个去解析元素环吗？这死高材生…」
看不懂高等代数的理查德，并不懂实际上亚理亚使用的并非群论。使用著对异世界的时代背景来说，过于先进的数学工具，埋首于元素环解析的亚理亚，也不可能注意到此时理查德的表情与心中想法。她指著桌上的大盘子，告知理查德肉包的事。
「我趁著昨天在厨房玩蒸料理的兴头，做了一些肉包。盘子里早上刚蒸好的那些就是今天的早餐。你也快吃吧。」
想起亚理亚昨天提过的，这个世界缺乏蒸料理的历史的事，理查德这才理解了某件不太重要的事。
「…这么说起来，以前确实没有看过肉包…」
在理查德身后督促著理查德的黛丝丽，看见桌子上的肉包后，十分感兴趣。
「这是老公大人说的那个蒸料理吗？」
「跟昨天吃的不一样，但这个也是用蒸的就是了。」
理查德直接用纸包起一个盘中的肉包，然后以手抓取放到嘴边，看到亚理亚与理查德都采行用纸包住后以手抓取后，黛丝丽抓著叉子稍稍僵住了一下。但想了想之后，也跟著用纸包住以手抓取。母子二人就这样接在已经叼著肉包的亚理亚之后，吃起他们的早餐。
「老妈，矿脉的事现在怎么办？我们家继续介入的话领地怎么办？」
「那个真的是很头痛，因为要防止消息流到国外，只能秘密开采。但是，听到风声的贵族，都在抢有经验的元素石矿工，想要借此分一杯羹。」
理查德不懂，为什么一定要有经验的矿工？
「不能找普通的矿工吗？」
「那可是原矿就能直接制成魔法道具的高纯度矿脉啊！怎么可能让普通的矿工随随便便敲成碎渣啊？」
不太了解矿脉开采工作的理查德，无法反驳黛丝丽的说法。只能拿起下一个肉包继续吃下去。
「不过，风声啊…」
黛丝丽没有放过理查德淡淡地感叹，她觉得理查德似乎有什么想法。
「怎么了？」
「既然有风声流出，那风声传到国外也只是时间问题吧？」
理查德坦率的说出他的看法，意识到理查德的看法可能没错的黛丝丽，神情变的险峻起来。确实，仔细一想，光是有风声流出就已经有问题了。
「…看来，等一下得跟老公谈谈这个问题了…」
为何要等一下？这样想的理查德，左看看右看看，才发现人也该在的布鲁克竟然不在？
「对了！老爸去哪了？」
「我让他去准备你们回学院的事了。」
「昨天晚上应该都收拾好了，还需要特别准备什么吗？」
「当然要先准备，不然怎么去康菲尔家接蕾妮小姐呢？」
「哈！？」
理查德听完后立即站了起来，这时他或许应该庆幸自己吃的是肉包，只是掉到地上就了事。若是喝茶，想必已经喷的到处都是。
「你们不是都要回学院吗？婚约者间共乘一台马车，这有什么好奇怪的？」
黛丝丽笑著看向惊讶的理查德，而与惊讶的理查德不同，一旁埋首于笔记之中的亚理亚完全不为所动。
对婚约积极的人不只有黛丝丽，蕾妮的母亲康菲尔夫人，更是积极到能令黛丝丽吓一跳。为什么会如此积极呢？
因为她完全误会了！因为前一天的骚动，导致蕾妮一见到理查德就脸红。而她把蕾妮的脸红，当成是恋慕理查德的春心荡漾。如果一个母亲发现女儿得到了与心爱之人结婚的机会，而且这个女儿的心爱之人还是个乘龙快婿，有哪个母亲会对这样一桩婚事不积极呢？
但对蕾妮来说，亲手推自己上这辆相当尴尬地狱的火坑马车，还在背后为自己加油的母亲，令她无法理解。一时之间，甚至让蕾妮以为自己不知道做了什么而被母亲记恨了。
在这辆前往元素学院的马车上，朝著越来越远的康菲尔宅望去的蕾妮与理查德，默契十足的一起叹了口气。
「……」
尴尬的两人沉默不语，他们现在连正眼对视都有困难，只能一起看著窗外，或是盯著蕾妮身旁，那个安静到仿佛不同次元存在的亚理亚。他们现在应该十分希望充当电灯泡的亚理亚，能够破坏一下气氛吧？亚理亚真的非常破坏气氛，她完全无视了盯著她看的两人，与他们急切的想要她化解尴尬的那个想法，在马车上仍继续安静地埋首于笔记之中，完全没有介入两人的打算。
「……」
一想到直到抵达学院之前，马车内都有可能如此尴尬的蕾妮，决定对著散发著『你们随意，请不要管我』气场的亚理亚搭话。但是，在蕾妮想好要起什么话题之前，反倒是亚理亚先说话了。
「停车！」
车夫被亚理亚突然的命令吓了一跳，但尽忠职守的他依然停下了车。然而，车夫没想到，下一秒居然会有一道巨石化成的大鞭子捶打下来，横断在马车前的道路上。
四名少女提著裙子，神色紧张、喘息不止的在复杂的巷弄间不停奔跑。然而，她们的双脚，并不如她们所想的那样听话。
「快点！他们快追上来了！」
在最前方的的少女回头催促的同时，后方的其中一名少女，突然无力地扑倒在地上。
「艾蜜莉！」
其他少女急忙上前扶起那名跌倒的少女，但是，巷弄的两端，在几乎同时间窜出了数名流氓，自两端包围这群少女。
「嘿嘿，这下妳们逃不掉了吧？」
流氓用下流的眼神打量四名少女，令少女们浑身不舒服。
「我，我我可是这个国家的公主，你们要是敢对我们怎么样试试看！父王知道的话绝对不会放过你们的！」
领头的少女即使胆怯的发抖，仍不忘虚张声势。但是，这只换来流氓的老大轻蔑的嘲笑。
「哦哦哦，我好怕啊。哈哈哈，但是，只要没人知道我们对妳们做了什么，不就只能放过我们了吗？」
「你…」
『公主殿下』一时气愤到说不出话，但再气愤，她也没有能力改变现在这个困局。流氓的老大维持著下流的笑容，带著手下缓缓的靠近少女们。
「这里不会有人来救妳们的。其实，也不用那么害怕，只是要妳们陪我们玩玩而…呜哦！」
碎石如同雨点般落下，打的两侧的流氓唉唉叫个不停。然后少女们站立的地面突然窜升到与屋顶同高，少女们这才发现屋顶上有一位戴著眼镜的黑发少女。
「真是的！明明就说过了我最讨厌麻烦的善后工作！为什么还要我来替妳们善后啊？」
「优米丝小姐！？」
与惊讶的四名少女不同，眼镜妹的脸上可以清楚的看到暴露的青筋。
「我说…明明是妳们自己跑出去的，我甚至连今天的茶会都没去。为什么要我来找妳们啊？」
「救救我们吧！优米丝小姐！」
三名少女朝著眼镜妹呼救，但『公主』却保持沉默。她的双眼，在双手挡在头顶上保护自己不受碎石攻击的流氓，与屋顶上的眼镜妹之间，不停的游移。
「真是麻烦透了！」
即便眼镜妹嘴上完全不饶人，她还是伸出手，从土台上的『公主』开始，一个个拉上屋顶。
「元素师吗？姿色不错啊！不过，真是可惜，我是持有中位上精灵的非正规元素师。普通的元素师奈何不了我的。」
流氓头子叫出了一只巨大的猿猴，但猿猴才刚立于大地之上，就被巨大的阴影覆盖住了。
「啊，麻烦死了！不管了！出来吧！莉莉亚！」
巨大的蛇影覆盖了巷弄的天空，一瞬间，流氓们从制造恐惧的一方，化为感受恐惧的的一方。他们只能绝望的看著，巨蛇的长尾宛若巨大的长鞭一扫而下。这巨大的尾锤打穿了巷弄，甚至波及到了大路之上。
与如山一般巨大的蛇身相比，身形已然相形见绌的猿猴几乎被这一击钉在了地上，动弹不得。
「高…高位精灵！？」
侥幸逃出的，只有四肢发软，辛苦匍匐著的流氓头子。眼镜妹的表情充满著不满，她高举左手，指向了流氓头子。
「还没解决啊！再一次，莉莉亚！」
巨蛇再次挥下尾锤，但这次，半空中直扑而来的浪潮冲刷著巨蛇的岩尾，抵消了尾锤的威力。
眼镜妹惊讶之余，才发现身旁站著的人当中，出现了刚才还不存在于现场的蓝色头发。
「我说，爱缇娜同学，可不可以不要把街道给破坏掉啊？马都被妳吓跑了，是要我们怎么回学院啊？」
亚理亚站在爱缇娜身后，她非常火。
1-026.即刻救援 
「抱歉，少爷。我让马跑了。」
马车的车夫在失去马的马车旁，向理查德下跪，但理查德随即扶起了他。
「你没有错，如果你没有当机立断切断缰绳鞍座，我们恐怕要翻车了。接下来，我们还得靠你的双脚解围。」
出事的街道附近一团纷乱，虽然在车夫的努力下，马车没有受损，但是马匹的逃跑，还是让车身陷入了动弹不得的窘境。身负传达困境与搬救兵工作的，就是失去马之后，不能继续驾车的车夫。
「是，小的必定尽速完成此重责大任。那么小的出发了！」
车夫以飞快的双脚跨越这团混乱，而目送车夫离开的理查德，万万没想到，接下来亚理亚居然将各种意义上的『元凶』们给带回来了。
看著眼前的一行人，理查德与蕾妮两人面面相觑，顺带一题，这是他们两人本日的首次对视。两人用眼神交换彼此的想法，但两人的想法都一样：先打招呼再说。
但就在理查德与蕾妮准备打招呼的时候，反倒是亚理亚带来的人当中有人先发话了。
「理查德在还可以理解，蕾妮为什么也在？」
爱缇娜知道亚理亚是理查德的元素精灵，但她不明白与莫里森家应该无关的蕾妮，为何会在莫里森家的马车旁。
「咦！？」
蕾妮颤了一下，然后她不停瞄向理查德，犹豫著是否要回答这个问题。爱缇娜没有放过蕾妮这可疑的反应，死死的盯著蕾妮看，仿佛用视线在煮蕾妮的脸一般的，蕾妮的脸被越盯著就越红。最后，理查德往前站了半步，把蕾妮护在身后，苦笑著回答道：
「说来话长啦…」
理查德侧身面向后方，与蕾妮对上眼，两人互相点了点头后，理查德从侧边退开，两人准备行礼打招呼，但此时他们又突然被负责王都警备的骑士团团团包围，再度错失时机。
「在公主殿下突然失踪的时候，还要来处理不知道谁破坏街道造成的骚乱，事情真是忙不完…」
包围住一行人的骑士团中，有一人边抱怨边走向一行人。看了看马车旁的一行人后，他摆出吃了一惊的样子，大声喊道：
「咦？这不是公主殿下吗？一、二、三…」
不知为何，他开始清点人数，随后，他喊向其他骑士喊道：
「找到公主殿下一行人了！八个人都平安无事。」
但是，一听到他喊出来的话，公主殿下反而十分的慌张。
「等一下等一下！还有四个人走散了！」
「什么！？」
这名骑士再度摆出吃了一惊的样子，看著公主殿下的手依序指向四个人，分别是理查德、亚理亚、蕾妮、爱缇娜。
「这四个人是后来在街上遇到的。」
听完公主殿下的说辞后，骑士搔了搔他的头说道：
「这下糟糕了…」
然后骑士奋力回头：
「搞错了！喂！还有四个人还没找到！」
骑士向其他人大喊，然后其他的骑士也以同等甚至更高的分贝，开始呐喊同样的话语。骑士团每个人，仿佛在比拼谁大声一般，亚理亚不自觉问道：
「这是在喊什么意思的？」
骑士回答了亚理亚的疑问。
「要向所有人传递现在的状况。每个人都要喊过一遍表示自己收到，然后，负责传令的人，要跑到其他队上再喊一遍，确保每个人都有听到。」
「……」
若以有记忆来算，亚理亚来到这个世界并不算太久，并不知道这个世界传递讯息的基本方式。虽然听完骑士的解说，可以理解为何要大喊，但她还是觉得哪里很奇怪。她因此追问道：
「就没有想过用元素魔法来传递讯息的吗？」
对此，骑士也只能以苦笑回应：
「就是因为没有那么方便的元素魔法，才只能用喊的啊！」
想当然尔，对于传递讯息，亚理亚自然是有个大胆的想法。
就在骑士团以莫里森家的马车为中心护卫公主殿下的时候，亚理亚跟骑士团借了两个打完信号后，只剩下元素石的原『一次性信号光』魔法道具。
「蕾妮蕾妮，可以借我波比吗？」
蕾妮虽然不解拿著两个元素石的亚理亚借波比要做什么，但从她以前的经验来看，说不定会是现在这个时候能派上用场的东西。
「好的，波比，出来吧！」
在亚理亚的指示下，两个元素石被填满了源自波比的风元素能量。
「蕾妮妳说过，风元素能量有特殊的扰动现象对吧？就是自然风会导致风元素能量产生的风偏移的问题。」
「对！」
「我现在要利用这个现象。波比可以让这两个元素石中的风元素能量，在运作保持一致吗？」
「可以！」
「我试试看啊…啊啊啊！」
亚理亚对著其中一颗元素石发声，但随后却紧张的对著波比狂摇双手。
「不对不对！反了反了！」
「怎么了？」
波比与蕾妮一起歪头，似乎不解哪里有问题。亚理亚这才解释道：
「我其实是想要在另外一个元素石里重现这一个元素石的扰动。但波比却选择用消弥我引起的扰动，来保持两个元素石的一致。」
亚理亚急忙从自己的包包中拿出不同颜色的墨水，在两颗元素石上分别点上红色与蓝色。
「我要追加限定的条件，在保持一致的前提下，要求波比只能改变点上蓝色点的元素石所保有的风元素能量。」
蕾妮根据亚理亚的要求，对波比下了指示。在蕾妮下完指示后，亚理亚将点上红色的元素石凑近嘴边，再度发声。
「再试一次！啊啊啊…」
这次，亚理亚的表情心满意足。
「虽然手段不太正规，但看起来好像可以！」
一直在旁看著两人的公主殿下，心情越看越烦躁。虽然两人确实是无关人士，但她实在是按耐不住。
「妳们还有心情在这里玩元素石？」
然而，面对公主气噗噗的样子，亚理亚只是摆手表示：
「我说，公主殿下，您这是要我们去找完全不认识的陌生人吗？但就算找到人了，我们也认不出来啊。」
「这我同意，我今天还要赶路回元素学院，突然就跑来我家，要我去找偷跑出宫的公主殿下一等人，这也是强人所难。」
爱缇娜对亚理亚的说法表示同意的同时，还追加了自己的抱怨。但有人对爱缇娜到说辞感到了疑惑。
「咦？这种事应该是禁卫，或是我们警备骑士团才会收到的命令吧？」
「瓦勒夫小队长？」
刚才的那名骑士朝向争执中的四人走了过来，对亚理亚与蕾妮笑了笑。
「两位大小姐，还以为妳们借元素石要做什么，如果是用来玩的，我可是要收回去哦！」
「不是在玩哦！正好来试试看，小队长大人要来实验一下吗？」
亚理亚否定了小队长的疑惑，并打算拉小队长参与。但小队长并不明白亚理亚的意图。
「实验？什么实验？」
「把这颗元素石凑近耳边就可以了。」
亚理亚对著小队长，伸出了持有蓝色点元素石的那只手，希望小队长接过那颗元素石。但小队长对这颗元素石的作用有些怀疑。
「不好意思，我的耳朵还得听其他人的报告，汀奇，你过来一下。」
这名叫汀奇的骑士听从小队长的命令，拿起了亚理亚递出的那颗蓝点元素石凑到了右耳处。
至于亚理亚则拿起红点那颗，小声的说了什么，但没有人能听见。
「这…这…」
这名拿著元素石的骑士，眼睛突然间睁得大大的，表情十分惊讶。
「…是说话声，而且还令人一阵酥麻…被女孩子咬耳朵原来那么爽的吗？」
听完这名骑士说出口的话之后，亚理亚以鄙夷的眼神，斜眼瞪了这名骑士一眼。
「后面的部分完全是多余的吧。算了，东西可以用就好了。」
小队长用怜悯的眼神，看著这名眼神陶醉，歪嘴馋笑的骑士。
「…汀奇，把你的口水擦一擦。还有，我们还要办正事。」
这时这名骑士才回过神来，急忙用袖子擦了擦嘴。而小队长表情一转，以十分严肃的神情，询问亚理亚做了什么。
「这位小姐，可以用是指什么意思，妳做出了什么东西吗？」
「只是给了风元素精灵特殊的命令而已，只要这两个元素石在这只精灵可以控制元素能量的距离内，只要我对红的这一个元素石说话，牠就会仿造一个一模一样的声音到蓝色的这一个元素石上。这样就可以在一定距离外传递声音，而不用一直大喊。」
这个回答，令小队长一度陷入沉思。才刚对眼前的小姐解释完骑士团之所以大声喊的原因，她就马上把它给颠覆掉。这预料外的产物，却又潜藏著巨大的可能性。最终，小队长问出口的问题是：
「…距离可以多远？」
换成是亚理亚因为这个问题陷入思考，但她没有思考太久。她将左手掌尖朝向波比，说出自己的推测。
「波比是高位精灵，牠能操控的风元素能量，应该能够覆盖整个王都吧？」
霞羽风灵因为美丽的羽毛，在高位精灵当中属于为人所熟知的类型，小队长自然是知道波比是高位精灵。
如果能够覆盖整个王都的话…他不禁想到，若是王都所有的声音都能传递过来，也许能找到走散的那几名千金的呼救声。
「意思是只要在王都处的呼救声，都可以传递过来吗？」
小队长试探性的询问完之后，亚理亚先是愣了一下然后拍手叫道。
「呼救声？对喔！就是这个！啊！不对…」
看到亚理亚的表情稍显消极，一旁一直在听的理查德终于开口了。
「怎么个不对法？」
「我不知道波比能不能分辨出呼救的声音？」
亚理亚不确定波比是否能够分辨出一个人是否在呼救。这时给了答案的是波比的主人，蕾妮。
「可以！在边境村附近的荒原收集干草的时候，波比曾经救过迷路的人。牠可以分辨呼救声。」
听到肯定的答复，亚理亚向在场的人提出了一个计划。
「因为只要是置于波比操控下的风元素能量，波比都可以重现声音对风元素能量的扰动。这意味著波比可以观测到元素能量的扰动。
换句话说，在波比将自身所操控的元素布满王都的前提下，只要波比知道呼救声怎么样扰动风元素，牠就能带我们去声音源头找人。
对此，首先要做的，就是让波比知道呼救声是如何扰动风元素的。」
蕾妮让波比在马车旁凝聚风元素能量，然后亚理亚让在场的千金小姐，对著凝聚起来的风元素能量用力呼救。
喊出呼救声实在让人误会，特别是对著空气喊的时候。但是，在救人这个大义名份面前，各家千金无不使出浑身解数奋力呼救。
「接下来，让波比控制之下的风元素能量充斥整个王都，这样只要波比感觉到元素能量被呼救声扰动，就能替我们带路了。」
亚理亚最终交予警备骑士团的妙计，便是这样一个让波比带路的计划。这时，小队长发问了。
「那两位大小姐能告诉我，那两个元素石的原理，是给了元素精灵什么样的指令吗？我想，我的风翔鹏也能够分担一些传递讯息的工作。」
小队长叫出风翔鹏，那是一种可以载大量人员飞行的中位上风元素精灵。有人分摊工作，亚理亚自然不吝指教。
之后，鉴于传话用的元素石只有两组，小队长的小队决定兵分两路。
昏暗的小巷内，两名妙龄女子大声呼救，疯狂挣扎，但压迫在两人身上的数民男子狠狠的把她们的四肢都压在地上，令她们动弹不得。
就在她们万念俱灰之际，一块盾牌飞快的将数名施暴者撞飞，仔细一看，盾牌上还喷著水。
盾牌撞飞行凶者后，在行凶者与被害者之间，插入了一个美丽的人影。
「妳是谁？」
行凶者们打量著突然出现的那名少女，摆出警戒的姿态。至于那名少女，则是…
「我只是个路过的元素精灵，给我记好了！」
然后直接就是一道道间歇泉，直扑行凶者们的下体而去。高温的热水，加上强烈的冲击力，行凶者们的末路可想而知。
「塔奇克玛先生，麻烦你传达一下这里的位置。」
少女对著屋顶的方向喊了一声，这时屋顶上才冒出一名骑士的人影。
「塔奇克玛报告，第三区域，花市右侧道路旁第五巷弄内，发现性侵现行犯，人犯已被制服，犯行以未遂告终，被害者两名。请派员到此逮捕人犯。重复一次…」
由于波比认生，另外一侧的小队不得不由理查德带队，骑士团小队长反而是在后面跟著的那群人里。
「你们这群水元素师真的很令人惊讶，有直接会飞的，还有站在盾牌上用水流带著飞的。」
「亚理亚不是元素师…算了！目标在前面那个废墟。」
理查德以极高速冲破废墟的窗户，进入了废墟。没有过多久，他便又从废墟屋顶上的空隙飞出。不同的是，这时的他的左右手，各拎著一名少女。
小队长看了看理查德拎过来的两位少女，然后对著理查德问道：
「还有其他人吗？」
理查德摇了摇头，并将两人安置在小队长的鹏背上。
「应该可以连同废墟一起解决他们？」
听到理查德的建议，小队长随即对一同飞来的伙伴下达攻击命令，废墟当场被一道龙卷风卷成碎片。里面的人也变成被龙卷风抛来抛去的玩物。
之后，小队长对著手上的元素石说道。
「艾克尼斯与塞拉家的千金确保。」
1-027.某位少女与过去的憧憬，于未来再会的预兆 
在确定波比再也找不到求救声之后，亚理亚两手交叉在胸前，稍微挤压到她还算强大的胸器。脸色非常的不悦，她瞪著在场警备骑士团的小队长们，言词严厉的质问道：
「…这短短的时间内，包含我们要找的人在内，有七名女性正处于被流氓绑架或是意图性侵的状况下。再加上公主殿下一行四人，就是十一人了。现在还是大白天欸！你们都不觉得这个城市的治安太差了吗？」
小队长们一时之间反应不过来，结果是由公主殿下站到了小队长与亚理亚之间，对著亚理亚低头致歉。
「警备骑士团失能至此真是非常抱歉，我们对此深感羞愧，今后将会致力于改善治安问题。」
看著公主殿下为了自己道歉，警备骑士团的成员心情很不是滋味。然而，事情并不是这样就结束了。
「与公主殿下一同偷跑出来的成员当中，也还有一名没找到。
不对，应该说，你们根本一个人都没找到过。七个人基本都算是靠我们这边的帮助找出来的。剩下这一个，可不能跟我们说你们找不到吧？」
「这…」
除了刚赶回来的瓦勒夫之外，在场小队的小队长都面有难色，但如亚理亚所说，含公主在内八位千金当中，被找出来的七位都不是他们找出来的。
「请动员所有骑士团成员去找，就说这是公主命令，动作快！」
公主殿下催促著骑士团尽快动作，但多数的小队长有如盲人过河般，不知往何方寻找。瓦勒夫受不了这样漫无目标的盲目做法，他宁可顶著亚理亚的怒火向她求教。
「小姐的名字叫做亚理亚是吗？虽然很惭愧，但是骑士团其实擅长的不是找人，而是战斗。不知道能不能再请妳出借几个妙计？」
瓦勒夫的请求让亚理亚摆出了头痛的姿势。在车夫已经带著新的马匹回到马车这边的现在，她很想就这样拒绝掉，早早赶路回学院。
「那位叫做奥菲莉亚 尤克利德的千金对我来说完全是陌生人，要想方法得先有提示之类的帮助才行。例如说从目标的特征之类下手之类…」
提到特征，众家千金开始回想奥菲莉亚 尤克利德的特征。
「特征吗？浅浅的金色头发，碧绿色的眼瞳，皮肤非常白皙，然后是身形相对高挑。」
聆听众家千金的说法时，亚理亚一直盯著公主殿下。公主殿下感到奇怪，出言询问。
「…妳一直盯著我看做什么？」
「…这些特征不是跟公主殿下一致吗？」
亚理亚这句话，仿佛像是大爆料一般惊动全场。瓦勒夫小队长一听，立刻扶起了额头。
「噢！糟糕了！真的是这样…」
但是众家千金仍然没有放弃。
「那个那个，奥菲莉亚的身上，带著一个存有六属性元素魔法的防身首饰。」
瓦勒夫小队长对此摇了摇头，他以他的判断表示。
「首饰不是那么明显，不是一个很好判断的…」
虽然瓦勒夫认为不行，但对亚理亚来说可就不是这么一回事了。
「就是这个！」
「咦？…」
瓦勒夫才否定这个特征的作用到一半，突然被亚理亚给肯定了，然后亚理亚还快速的飞了出去。在场所有人，一时间都一头雾水，除了理查德之外。
「亚理亚她看的到元素能量，所以跟上她准没错。」
理查德站在盾上踏浪直追，见到理查德直直追去，瓦勒夫也急忙跟上，但此时他有一件担忧的事。
「她是『巫女』吗？还是单纯只是『资质者』？」
『巫女』是一个只有女性的特殊元素师流派，她们会收集能够感应元素能量的孩子，并把那些孩子培育成高强的元素师。这个流派的元素师非常优秀，但偏偏『巫女』的流派是一个很早以前，就对敌对中的邻国贝尔瓦特宣示效忠的流派。瓦勒夫担心亚理亚其实是邻国的间谍。
瓦勒夫担心的事没有成真，因为理查德苦笑著回答出了否定的答复。
「都不是，她是我召唤出来的，一种叫做温蒂妮的新种水元素精灵…」
「……」
虽然王都的贵族，多少都有收到消息，消息显示学院今年召唤出一种名叫温蒂妮的新种精灵。但像这样联系起来，令瓦勒夫一时陷入混乱。
奥菲莉亚 尤克利德曾经有过一个憧憬，初次接触元素魔法的那时，她曾经有过一个成为厉害的元素师的梦想。但是，亲生父母却用失望的眼神看著她，然后将她丢在一个孤儿院内。
虽然现在的养父母急急忙忙的赶来接她回家，至今都当成亲生女儿扶养长大。但她的心里始终有一道阴影在。
她没想到，这道阴影，有一天会害自己无力地落入流氓的手中。
「没想到，我竟然变得无法正常发动元素魔法了…」
手脚被反绑，嘴上也被塞满布无法放声大喊，关在某栋屋子的阁楼中的她，只能不断的怀疑自己此生的每个决定是否做错了。
因为想要再次看见那绚烂的元素魔法，而学习元素魔法，却因为元素魔法的实力没有达到父母的要求，而被亲生父母抛弃。
因为好奇平民的生活，而与公主殿下一同偷跑出宫，却因此在没有护卫下，被流氓们逮个正著。
因为认为自己会元素魔法，身上也有道具护身，自行替公主断后，却反而因为施放元素魔法完全失败，而无力的被制服。
奥菲莉亚不禁问起自己，难道，自己曾经做过的每个选择，都是错的吗？
「千万不要动她，虽然身形稍微丰满，但像她这样长得像公主殿下的孩子，很多贵族私下会用高价买下，给她们穿上华丽的服装，用来满足他们想要侵犯公主殿下的妄想。
你们应该也很清楚，那些人妄想中的公主必定是处女，而且身上干干净净，所以绝对不可以动她，一点点伤口都不能留下。更不能说什么要开她苞之类的话啊。」
自地板传来的说话声，是绑架她的人对手下的叮嘱。看来她之所以没有遭到惨无人道的对待，存粹是因为这样子卖不了好价钱。
「但是，被卖掉后，无法证明自己身份的我，会被什么样的变态，怎么样的对待呢？」
想到因为自己过分的好奇与自信，最终被迫与那么善待自己的养父母分离。奥菲莉亚不禁悲从中来。在这灰暗肮脏的阁楼里动弹不得的自己，想要获救恐怕是没有希望了吧？
绑架犯与他的手下走上楼梯的脚步声传来，奥菲莉亚想到，虽然时间仅仅不过数小时，但恐怕他们已经找到了买主。阁楼的窗台，是她最后的逃脱机会，即使窗台的外面是诱人坠入死亡的深渊也一样。她想办法拖著身体前往窗台，但比起走上楼的脚步声，她实在是太慢了，看起来仅仅只像是在地上挣扎一般。
「就算妳再怎么挣扎也解不开的。」
身后的声音与身影无情的嘲笑著她的挣扎，奥菲莉亚的心终于陷入了绝望。
说时迟那时快，令她望眼欲穿的那扇窗，就在她眼前，以最不可能的形式，被水冲破的形式破裂了。
冲破窗户的水流华丽的避开了奥菲莉亚，击倒了走上楼梯的罪犯们，当中甚至有人在摔落与挤压之间四肢异位，断骨伤筋。她往水流冲破的方向一看，一位蓝色头发的少女，就站在她与绑架犯之间。
奥菲莉亚理解，要将如此巨大的水流灌注到阁楼上的窗台，除了操控元素能量去做之外，没有别的方法。能做到的人，在她的记忆与知识中，只有一种，那就是『元素师』。
眼前的少女回眸对她一笑，轻轻地开了口。
「妳是奥菲莉亚 尤克利德小姐吧？」
奥菲莉亚对她点了点头，她看到奥菲莉亚点头后，重新面对尚未站稳的绑架犯们。
「我们与骑士团一起来救妳了喔！」
光从被破坏的窗户射入，照耀著那轻笑著的蓝发少女，在奥菲莉亚眼中，那是无比耀眼的存在。
想当然，绑架犯怎么可能那么简单就放走到手的肥羊。身形瘦长，尖牙利齿的绑架犯首脑，亮出了以锁链缠接大量元素戒指的双手。
「我可是人称『吸血鬼』凡克里夫的男人，区区一个元素师小姑娘，是能奈我何？」
首脑的双手放出多道光芒，化为一道红雾散开，自四面八方向少女袭去。
「你这个人，好像不怎么懂如何运用红翼炎牙呢。」
冷冽的水流化作一道墙，把袭来的红雾完全的阻隔起来，然后飞快的收束，化为一颗水球牢狱，关著刚才释放出来形成红雾的所有红蝙蝠。
随即，这颗水球就像强力的砲弹一般，往首脑的腹部撞了过去，被砲弹带动的首脑，跟著砲弹一起撞上了阁楼的屋顶，把阁楼撞出一个大洞。
「老大！」
摔到楼梯下的小弟们，看著自己的老大被撞飞，一时怒火中烧，但他们的怒火被来自楼梯下方的水弹浇熄了。
精准的打在他们后颈的水弹冲击著他们的意识，把他们的意识一个个夺走，他们甚至还没有发觉到，那个在楼梯后伺机而动的少年身影。
确认二楼已经没有醒著的人之后，那名少年，理查德才走上了阁楼。
正在解开奥菲莉亚束缚的亚理亚，看见走上楼梯的理查德后，开了一个玩笑。
「负责公主抱的骑士终于到场了！」
「这种时候就别开玩笑了。」
由于能跟上亚理亚与理查德飞行速度的警备骑士团成员不多，这次的逮捕只能由瓦勒夫一人运送所有嫌犯。因为不可能让受害人与嫌犯一起，瓦勒夫小队长自然的将眼光放在理查德身上。明白这目光代表甚么意思的理查德，只能死心的用公主抱抱起奥菲莉亚。
「找到最后一名千金了！现在将连同人犯一起送回去。」
瓦勒夫小队长拿起元素石，向远处的公主回报状况，这个拿起元素石的动作，将成为未来警备骑士团传递讯息的标准动作。
奥菲莉亚 尤克利德的设定
她长得像公主是因为她的血脉来自王室分家。是的，她是被奥比奇斯大公『废弃 』的孩子之一。养父其实就是舅舅，因为看不下去亲姐姐舍弃亲生女儿的举动，才把她带回家当成自己女儿照顾。至于身形比较丰满，指的是胸部比公主大太多，不是比较胖的意思。
1-028.骚动未竟，余音先鸣 
在一连串骚动过后，理查德一行人的马车总算是出发了。不过，因为一些原因，这次又多了个搭顺风车的。
「哎呀！真是不好意思，我家父亲弄错了要回学校的时间。哈哈…」
在蕾妮座位旁嘻嘻哈哈的人，是临时加入的爱缇娜。爱缇娜的加入让蕾妮一边放下心来，一边又有些失落。但蕾妮也弄不清楚自己为什么会有些失落。
理查德戴著被画上可笑双眼的眼罩，毫不在意的在座上睡大觉。他的座位旁边，则是因为出了城以后颠簸过头，导致原本很认真在翻阅笔记的眼睛非常不舒服，正在低声哀嚎的亚理亚。
爱缇娜对亚理亚这次骚动中做出的东西十分感兴趣，她起了话头问道：
「说起来，亚理亚是怎么发现声音也能扰动风元素能量的？」
亚理亚一脸疑惑，她觉得，这不是再普通不过的常识吗？
「声音不就是空气的震动吗？跟强风的原理一样都是直接干涉空气本身啊？」
「咦？空气？」
看到爱缇娜与蕾妮两人一头雾水的表情，亚理亚赫然发觉，自己跟两人在认知方面有严重的差异。
理查德与亚理亚等人就这样回到了学院，丝毫不知道他们离开之后，骚动仍在王都的暗处持续著。
国王的书房内，宰相、内务大臣与禁卫骑士团长齐聚一堂。这群人聚在一起的理由，便是这次骚动。
「贝里斯卿，为何这次没人发现公主殿下带著七名千金偷偷出宫？」
禁卫骑士团长接下了国王的疑问，低下头回答道：
「启禀陛下，我们在搜查的时候，发现我们同伴的尸体。死者是公主偷跑当天负责侧门与中庭的守卫。」
「你的意思是，有人企图让公主偷跑出宫外？」
禁卫骑士团长点头，示意他与国王的推测一致。
「是的，但是微臣愚钝，不明白为何要让公主殿下偷跑到宫外。」
「继续说。」
在国王的授意下，骑士团长说出了他对这次事件的疑惑。
「如果是要抓获公主殿下，那么在杀了原本的守卫之后，假扮成守卫带走公主殿下即可。
但如果目的不是公主殿下，那臣就不明白特地杀了守卫，也要让公主殿下顺利出宫的理由。
王都警备骑士团的报告也令人疑惑，再怎么样，也不可能命令优米丝家的人去搜寻公主。」
内务大臣提出了关于优米丝家的假设：
「根据优米丝家的说法，公主殿下曾经单独向优米丝家的千金提到过出宫的想法。如果公主殿下有个万一，去找人的优米丝小姐，大概会成为第一嫌疑者。」
「为了脱罪而假造命令吗？…」
宰相摸了摸他的胡子，思考著犯人是为何要用优米丝家顶罪。但在此之前，他还是先托出自己这边的情报。
「因为管理政务文件的书库被人动过。所以，我会认为幕后黑手让公主出宫的主要目的，是要让宫内暂时陷入混乱，以便趁机窃取一些重要文件。」
「有查过是那些文件被动过吗？」
宰相稍稍点头后，向询问这个问题的国王说明了被动过的文件属于哪一类。
「是关于国内矿脉的资料，特别是元素石的矿脉资料。
但是，前阵子发现那条元素石矿脉的资料还在我那，目前还没有誊写副本，所以并没有在那些矿脉资料里面。」
情报间存在的矛盾，令内务大臣不解。
「这实在很奇怪，犯人知道公主殿下想要偷跑出宫，却不知道矿脉的资料尚未誊写副本？王宫内究竟有没有被人渗透？」
禁卫骑士团长拍拍苦思不得的内务大臣肩膀，说道：
「如果请报的来源，是参加公主殿下举办的茶会的千金之一，就说得通了。」
但对于这个推测，内务大臣另有看法。
「不对！虽然公主殿下很早就有私下出宫的想法，但当天是否出宫，完全是临时起意的。没有事先在宫内布好人的话，不可能做到『为了让公主出宫临时杀害警卫』。
但有所布局的话，又不需要仰赖茶会上的千金取得宫内的情报。
会不会以『为了让公主殿下出宫而杀害警卫』为前提就是错的？
也许公主殿下她们，只是刚好在入侵者杀了禁卫之后经过？」
如果一切只是巧合，那么要如何在宫内得知这个巧合，而且还去宫外找优米丝家？以宰相多年来的经验显示，这实在是不可能。
「这样要怎么解释是谁去通知优米丝家的？」
疑点实在太多，几位大臣实在想不明白，最终国王只好下令让他们在自己的领域内彻查所有可能性。
数日后的夜晚，在王都某个贵族宅邸的庭园里，一道道细微的光芒不停的闪烁。宅邸的女主人好奇的前去探寻庭园里光芒闪烁的原因，她所看到的是，她的『女儿』奥菲莉亚 尤克利德努力练习元素魔法的身影。
「奥菲莉亚？」
奥菲莉亚吓了一跳，害怕的回头望去，连手上的笔记本也吓到掉在了地上。
「母亲大人？」
尤克利德夫人捡起了那本笔记，用双手将笔记递出，然后用温和的微笑轻声询问奥菲莉亚。
「怎么突然开始练习元素魔法了？」
这个问题让奥菲莉亚迟疑了好一阵子，欲言又止的她，最终吞吞吐吐的把自己的想法说了出来。
「…母亲大人，我…果然还是…没办法放弃那个梦想…」
奥菲莉亚曾经因为作为元素师的才能没有达到她原生家族的要求，而被原生家族舍弃掉。由于认为元素魔法会触动她这段悲伤的过去，尤克利德家私下尽量避免奥菲莉亚接触元素魔法。
但是，如果成为元素师仍然是奥菲莉亚的梦，尤克利德夫人没有必要阻止她。
尤克利德夫人对夫家出身的那位抛弃亲生女儿奥菲莉亚的无情姊姊，至今仍感到愤怒。因此，尤克利德夫人在心里说道，现在身为奥菲莉亚『母亲』的，是自己，特别是这次奥菲莉亚好不容易才逃过一劫，她绝对要给奥菲莉亚一个快乐的人生。
她一只手牵起奥菲莉亚的手，并将笔记放在她牵起的那只手上。
「我不会说要妳放弃梦想，但是，如果痛苦的话，我希望妳能记得这里永远是妳的家。」
看著尤克利德夫人的举动，奥菲莉亚迟疑了许久。
「即使我不是个有元素师才能的人？」
尤克利德夫人觉得有才能与否没什么大不了。自己也并非是有才能者，但仍然可以以学院毕业的元素师自居。
同时，她也明白奥菲莉亚这段话当中隐含的意思『自己会不会因为才能不足再次被舍弃掉？』。
「这与才能没什么关系吧？妳是否喜欢元素魔法才是最重要的。」
「我不太明白，自己究竟是怎么看待元素魔法的。但如果可以的话，我想成为像来救我的那位元素师那样美丽耀眼的人。」
现在尚且无法回答尤克利德夫人自己如何看待元素魔法的奥菲莉亚，看著手上的笔记本，说出了自己的憧憬。这本笔记本是当时救了她的那位蓝发少女，分给她用来复习元素魔法基础的笔记本。
「奥菲莉亚，听好了！妳是尤克利德家的孩子，尤克利德家就是妳的家，是妳只要累了，或是想家了，就能回来的地方。
这里是妳的家，不是那个地狱般的地方，不会因为妳追寻梦想失败了，就抛弃妳。
所以，不要害怕追寻梦想，我们会一直都在这里等妳回来的。」
尤克利德夫人将奥菲莉亚抱的紧紧的，好长的一段时间都没有放开。
深夜里，在奥菲莉亚的房间，两人正在研读这本笔记。
「两年…距离我长大到可以进入元素学院的年纪，还有两年…」
「荒废了这么久，妳要急起直追的话，这两年可是会很辛苦的喔！」
看著这本笔记条理分明，结构严谨的内容，尤克利德夫人十分惊讶，学院的教学品质，在她毕业后竟然已经先进到这种程度。可以用简单的运算法则，囊括整个复杂的元素环体系。但她们不知道的是，这其实是某人解析元素环的时候，为了验证模型正确性弄出来的副产物。实际上连发表都还没有发表的这本笔记，距离正式纳入教学体系，还有十年之久。
同一天夜里，王都一处酒馆二楼某个偏僻的桌子旁，卸下铠甲的瓦勒夫，点了一杯酒。但他没有啜饮，而是闭目养神，一边回想数日前国王召见的经过，一边等待著某人的到来。
当天来到国王的私人会客室的瓦勒夫，看到国王、宰相与公主一同在场，便明白是为了骚动经过的情报听取，才召见自己的。
在彼此交换完情报后，国王语重心长的对公主开口了。
「艾可，妳现在知道为什么不让妳私下出宫了吧？虽然不知道是谁去通知优米丝家千金的，但要是没有她，妳不可能安然无恙。」
公主对国王的说法并不服气。
「那是我派跟我一起出宫的侍女去邀请她带我去玩，才变成她刚好来救我们的。
不说这个，父王陛下的意思是，您早就知道王都的治安如此败坏吗？」
「妳只要知道这座王都并非表面上看起来的那么光鲜亮丽就好。」
这句话说完，国王叹了口气，而公主则是大发脾气。
「一个令人无法安心在街上走的城市，哪里配得上王国首府的位置？」
「请恕微臣斗胆插嘴，微臣同意公主殿下的话。」
瓦勒夫当时看不下去，所以决定擅自为公主出头。
「骑士瓦勒夫，你有这个心是很好，但是长久以来，政务官讨论过无数次如何解决治安问题，最后得到的答案都是无解。」
由于骑士与公主无法理解宰相的说辞，宰相开始了漫长的解说。
曾经有这样的说法『金钱可以买到一切』。但实际上，要买到一样东西，那得先『有人卖』。持有大量金钱的贵族，若是有想要的东西，他们势必要去找到所谓的『卖家』。要是，他们想要的这样东西，不是一般人『可以拿出来卖』的东西的话，那么就只能寻求『不一般的人』拿出来卖了。
王都乃是贵族社交据点，藏有各种欲望的贵族自然少不了来到王都，他们在王都社交的同时，也在王都进行各式各样无法搬上台面的交易。因此，为了确保『卖家』，贵族们无不用尽权力来力保他们的『卖家』。受到贵族包庇的地痞流氓、黑道集团等人，自然会猖狂起来。但是，这些地下社会的住民，他们基本有个共识，不对贵族出手，对『顾客』出手只会让自己吃亏。
然而，他们也不可能一一记住每个贵族的脸。因此，具体做法就是不接近贵族住的地方，不对有护卫的人出手。即使误害到贵族，他们也只要送主犯上贵族的刑台，就可以得到其他贵族庇护。
即使是这次的骚动，犯人也是遵守这样的规则。不在贵族的居住地附近下手，公主方亦没有护卫。
回想完宰相的说明，瓦勒夫一直在等的那个人，才终于坐到了瓦勒夫对面的座位上。
「没想到您会亲自前来，尤克利德伯爵大人。」
「你应该很清楚我是什么样的人吧？」
但这次，这些黑帮份子误算了两个大问题。
第一个问题，是他们的猖狂导致公主殿下为了治安问题低头致歉。这让以公主为偶像的众多骑士们，对这群黑帮怒火中烧。
第二个问题，就是对尤克利德伯爵千金出手。尤克利德伯爵夫妻都是出了名的重感情，喜怒形于色的直肠子。他们曾经为了寻找被奥比奇斯大公与他的某位小妾，也就是那位尤克利德伯爵的亲姊生下又遗弃的孩子，跑遍全国寻访。而这个好不容易才找回来的孩子，居然被绑架，还差点被卖掉了。可想而知，尤克利德伯爵家的反应有多大了。
代表骑士一侧的瓦勒夫与代表贵族中不满王都治安现况的尤克利德伯爵，两人今晚在这间酒馆共商大计。
「国王陛下允许了吗？」
「虽然没有明说，但是很明显陛下也对这个问题不满很久了。」
「但是，要彻底清除干净并不是一件容易的事。」
「关于这个，我有些想法。」
瓦勒夫拿出了两个带有风元素能量的元素石碎片，向尤克利德伯爵解释运作原理。亚理亚大概完全没想到，瓦勒夫不仅将她的突发奇想发扬光大，还拿来作为监听之用。
自这个晚上开始，得到监听手段的尤克利德伯爵率领著一群负责情报工作的部队，将情报交由瓦勒夫率领的骑士，好让他们执行针对黑帮的『狩猎』活动。
这场『狩猎』引发了长久以来与黑帮份子关系良好的贵族不满，两派贵族为了黑帮的存亡，在夜晚的王都挟著彼此的私兵开战。一时间，在王都中常见的警告『夜晚是很危险的』，从原本犯罪频发的危机四伏，变成了宛若战场的腥风血雨。
1-029.基里欧斯家的抗议 
学院的午休时间，通常是学生间彼此交流的好时光。但同时，也是找碴的好时机。在一年级前段班的教室内，理查德正被五个二年级生团团围住。其他同学想要上前阻止，但不知从何著手，只能紧张的关注事态发展。
「狄更斯？真是稀客啊？来找我有什么事啊？」
理查德与五人当中的领头，狄更斯 基里欧斯对上眼，彼此仿佛在比谁笑的比较灿烂似的针锋相对。
「我是来向莫里森家抗议的。」
狄更斯拿出一封书信，丢在了理查德眼前的桌上。
「就这样？」
理查德毫不在意的就把书信往垃圾桶的方向一丢，书信宛若飞镖一般，回旋著飞进了垃圾桶里。
「就这样。来打一场吧！理查德！」
「好啊！这还真是久违了！」
在一旁的众人看来，两人一触即发，彼此都展露著挑衅的笑容。理查德站了起来，然后狄更斯一旁的男同学，奋力的往桌上一拍，留下了一叠纸牌。
「…纸牌？」
狄更斯等五人与理查德突然开始洗牌，看得众人是摸不著头绪。然后，亚理亚突然加入战局，让情况变得更是难以捉摸。
「哦呀？这个不是可以七个人玩的吗？我可以来凑一脚吧？」
「可以呀！来！这是妳的职业牌跟人物牌。」
原以为这群二年级生会生气，但与众人预想的完全不同，负责发牌的二年级生亲切的发了几张牌给亚理亚，亚理亚端详起拿到手的牌，然后在桌上摆好。
「因为我抽到的职业是元素师『团长』，所以我必须公开职业，然后我可以获得额外的一点玛那！那么由我先开始，抽牌！」
随著狄更斯的宣告，围绕桌子的众人开始依序向桌上的纸牌堆抽出卡片。
由于突然间这群人开始打起桌上游戏，刚才在一旁紧张的所有人，都看著他们无言以对。
「这到底是在打什么？」
爱缇娜忍不住抱怨，然后她得到了狄更斯轻巧的回复。
「没有特别打什么啊？」
若是要问在场的众人现在正在想甚么，那肯定就是『你们到底是来干嘛的？』
「这位学长，你不是来抗议的吗？」
爱缇娜冷冷地询问狄更斯来意，但狄更斯蛮不在乎的回应道：
「抗议信都交出去了，自然抗议早就结束了啊？」
一个来抗议的人，会就这样看著抗议信被丢到垃圾桶，也毫不在意吗？爱缇娜不免吐槽道：
「你其实只是来玩的吧？」
「讲到莫里森兄弟，就一定会想到桌上游戏。既然要特地过来找理查德，不玩个一局说不过去吧？」
没想到自己的吐槽反而被积极的回应，爱缇娜扶起了额头表示不解。
「你刚才到底是在抗议什么？到底你们的关系是好还是坏啊？」
对此狄更斯只是笑了笑，然后继续玩他的桌游。
「那个啊！说来话长啦！轮到我了！抽牌！」
「说来话长？」
亚理亚的复述引来了狄更斯的注意，但狄更斯选择将自己的回合打完收工之后才回应。
「这要从康菲尔家的大女儿说起了，虽然我不知道她是这里的哪位。」
听到这里，一旁的蕾妮颤了一下，不过专注在桌游上的众人一点也没发现蕾妮一直在静静地听。
狄更斯回应亚理亚的话，在场不解的人有许多。已经明白狄更斯不是那种蛮横学长的现在，奋勇提问的人所在多有。
「蕾妮同学？为什么？」
「我家基里欧斯家，虽然被称为风元素大侯，但是，最近几代每一代都只有召唤出一只高位精灵，只能勉强让高位精灵持有者继位撑著场面。
然而就在我父亲因为我只召唤出中位上精灵而抱头苦恼这一代可能会失去高位精灵的时候，她召唤出了高位精灵。
托德，吃我的『元素弹』。」
狄更斯一边回答，朝向自己带来的某位二年级生打出自己的手牌。但这样的回答并没有满足周围的好奇心。
「这和你向莫里森家抗议，有什么关系吗？」
随著问题越来越深入，狄更斯也真正的回答到了他此行被赋予的来意。
「因为她父亲也是高位精灵持有者，所以她很可能是继承自她父亲的『血脉长才』。因此我父亲疯了似的想要她嫁进我家，填补越来越衰落的血脉。就在这个时候，理查德跟她订下了婚约，我父亲认为水元素的莫里森家不该来抢风元素的血脉。就叫我来向理查德抗议了！」
但是，看著专注在桌游上的狄更斯，亚理亚觉得他没有要抗议的意思。
「你看起来好像对这件事兴趣缺缺？」
「我目前只有中位上精灵，要跟持有高位精灵的她门当户对，只能看我几个弟弟有没有人能召唤出高位精灵了。而这最快也是两年后的事了。就算是风元素大侯，为了自己的需要叫人家这段期间不要订婚约，也实在太不要脸了。」
从狄更斯的话中可以看出，他其实是反对这次抗议的。或许看著抗议信被丢到垃圾桶的那瞬间，他心里反而很高兴。但是，狄更斯的说法有一个盲点是，狄更斯其实可以申请再召唤，以图获得高位精灵。爱缇娜就问出了这个问题。
「如果你也持有高位精灵的话，是不是情况会不一样？没有申请再次召唤的打算吗？」
「那个我想等毕业的那时候再说，没有必要在这个时候为了婚约问题心急。」
姑且不论来抗议的本人怎么想，都为了这个问题来向理查德抗议了，亚理亚实在不觉得基里欧斯家会这样放著狄更斯不管。
「你们家不是很想要这个婚约吗？」
「妳们要反过来想，我要是召唤出高位精灵的话，不是也相当于表示我家的血脉尚未衰落吗？这样的话，我父亲的这个婚约构想也没有急迫性了啊。
哈哈，果然托德你是『法外之徒』。」
「可恶！为什么会发现啊？」
一旁名为托德的那位二年级生，两手一摊，从游戏中出局了。
「没有急迫性？」
爱缇娜不了解这微妙的差异，这时是理查德来解答了。
「对我们这种以高位精灵为继承条件的家族来说，长子就召唤出高位精灵，跟一直到最小的孩子才召唤出高位精灵，可是天壤之别。」
狄更斯点点头，一边出牌，一边接下理查德起的头。
「是啊！长子就能继承家族的话，其它的孩子要竞争，还是要外出打拼都是自由的。所以就算没有召唤出高位精灵，也不会有压力。
但反过来说，迟迟没有人召唤出高位精灵的话，继承压力会压在还没召唤精灵的孩子上，随著这些孩子一个个成为召唤过精灵的人，压力变得越来越大。而只有家族内的继承压力极大的状况下，才会被认为是血脉衰退。」
然后理查德把狄更斯的情况更巨细靡遗的描述一遍。
「狄更斯的话，他的毕业召唤在他弟入学之前，他要是那时候能召唤出高位精灵，那顶多就是被当成晚熟一点。不会被当成血脉衰退。」
「就是这样。轮到我了，抽牌！」
狄更斯简单的点头后，继续沉醉在桌游之中。
随著回合的轮转，狄更斯带来的人马一个个自游戏中出局。从外人来看，局面从原本的五对二就，变成理查德与亚理亚二，对上狄更斯一的状况。
「哈哈哈，理查德，一切都结束了，吃我的『元素弹』！」
狄更斯豪迈的笑了出来，朝著理查德打出手上的牌。
「可惜，可惜！狄更斯…我可是你的同伴啊！」
因为狄更斯的出手而自游戏中出局的理查德苦笑以对，翻开了原本盖著的职业牌。上面画著明亮的图案，这是元素师团『团员』的标记。
「什么！你竟然是『团员』！？」
狄更斯惊讶不已，一旁不懂规则的人更是莫名其妙，怎么理查德变成跟狄更斯同一阵线了呢？
懂规则的人，倒是开始兴奋起来，他们知道这游戏在剩下两名玩家却还没结束，代表甚么意思。
亚理亚不负众望，翻开了她的职业卡。
「真是抱歉啊！翻开覆盖的职业卡！『叛徒』！」
一时间，看得懂的人开始骚动起来。
「竟然是『叛徒』成功走到跟『团长』的直接对决！？」
「我还是第一次见到七人局走到这一步的…」
「我还以为『叛徒』那种胜利条件有够难的职业，只有四人局才有机会赢。」
狄更斯手上只有『回避』跟『奇迹』，这两张牌只能阻止自己的玛那点数削减，无法对亚理亚发动攻击的狄更斯只能结束自己到回合。
「…我的回合结束了…」
「轮到我了！抽牌！」
在亚理亚抽牌的时候，狄更斯带来的人马开始替亚理亚加油助威。
「『叛徒』加油啊！」
「学妹！开创七人局的奇迹吧！」
若是不知道的人，可能会以为狄更斯人和不彰，才会让一群人为一个『叛徒』加油。但其实，知道这款桌上游戏的人都知道，必须要走到最后与『团长』一对一获胜的『叛徒』，胜利条件实在太难了。而这局却展现七人局游玩时几乎不可能的结果。不仅走到了『团长』与『叛徒』一对一的局面，叛徒还掌握了优势。
「我要发动策略卡『伪装』，在这回合结束前，将我的人物卡与我盖著的人物卡交换。更换上场的人物是『无神论者强杜』。」
亚理亚的这一手操作让周围议论纷纷。正常来说，亚理亚原先使用的人物卡才是相对优秀的人物卡。
「什么？居然将『反击大师艾玛』给…」
「她要放弃可以将『回避』与『元素弹』相互通用的优势吗？」
但这些议论没有影响到亚理亚，她再度打出一张牌。
「『强杜』玩家给予攻击，成功造成玛那点数损失时，被攻击的玩家不能用『奇迹』立即填补。我现在要发动『单挑』。双方必须不停打出『元素弹』，直到一方不再打出『元素弹』并选择损失一点玛那为止。」
狄更斯理解了亚理亚的出牌策略，自己的手牌完全被封锁了。
「原来如此，『单挑』造成的玛那损失不能『回避』，这样不管是『奇迹』还是『回避』都没有作用。我选择不打出『元素弹』。」
狄更斯取下一点玛那点数，原本就只剩两点玛那点数的他，现在只剩下一点了。
「现在，我要打出策略卡『回收』，由我开始，玩家将弃牌堆最上层的卡加入手牌。」
狄更斯根据亚理亚的出牌顺序做了推导，他发现，自己已经死局了。
「…这样妳能回收『单挑』，而我只能拿到『伪装』！」
「没错！我要再发动一次『单挑』！」
「可恶！我输了！」
狄更斯宣告了自己的败北，这场『叛徒』的胜利，让整个教室欢声雷动。
1-030.桌游绅士俱乐部 
「理查德，你算计我！哪有『团员』攻击『团长』的啊？」
狄更斯面朝理查德苦笑著摇头，理查德是『团员』这件事实在出乎他的意料。
「可是大家都在期待『叛徒』获胜不是吗？可惜你带来的这个版本没有『团长』杀『团员』要丢手牌的规则。」
仿佛恶作剧成功一般的奸笑，浮现在理查德的脸上。这可让狄更斯等五名二年级生笑开怀了。
「真是服了你了！对了！我都忘了。理查德，我想起来还有一件事。」
理查德自狄更斯的口气中猜到，这件事与自己有关，便出口问道：
「什么事？」
「『桌游绅士俱乐部』为了在建国祭上推出『精灵争锋』的新套牌，想要温蒂妮的画像。所以，请让我们拜见一下温蒂妮那神秘的英姿。」
「哈？」
狄更斯的请求让理查德非常惊讶，亦令他无法理解，理查德甚至不知道该怎么接话才对。
「怎么了？」
狄更斯亦不明白为何理查德的反应那么大，理查德看了一眼亚理亚后才问道：
「都在校务会议上大放厥词了，事到如今，二年级怎么还什么都不知道啊？」
「巴罗夫前校长跟塞牧夫校长对温蒂妮的情报，控管的非常严格。就连有参加过你说的校务会议的老师，也只是眼神虚无的说著『是很厉害的元素精灵』这样的话而已。」
虽然狄更斯的回答具有相当的可信度，但是这是教师方面的事。以学生方面来说，亚理亚一直都没有特别隐藏著。
「但是一年级都知道的事，跨了一个年级反而都不知道也太奇怪了吧？」
听完理查德的话之后，狄更斯困惑的搔了搔头。
「咦？…一年级的大家都知道温蒂妮长什么样子吗？」
不明所以的狄更斯环视整座教室，却看见教室内每个一年级学生，都对著他点头。
「咦？…因为听说要在建国祭上亮相，我还以为温蒂妮的资讯那么难找，是因为理查德你希望在建国祭之前保密的关系。」
理查德双手一摊表示：
「不要瞎掰好吗？怎么可能让一年级生去打御前试合？」
其实狄更斯的说法并非没有道理，他只是晚了点对理查德强调理由而已。
「但自从迪托里 奥比奇斯退学之后， 二三年级的高位精灵持有者，合计只剩下两位了啊。」
「你的『破风隼』不是能凭借那号称精灵第一快的超音速，跟高位精灵打的有来有往吗？」
狄更斯为御前试合的事叹了口气，他决定先转回原本的话题。
「虽然是这样说没错啦…先不管建国祭的事了！『桌游绅士俱乐部』想要推出温蒂妮相关的新卡是板上钉钉的事。你放学后能不能移步训练场，给大家看看温蒂妮的英姿呢？」
「现在就能看了吧？」
理查德手指亚理亚，顺著理查德的行动，亚理亚向二年级生行了一个礼，一时之间，狄更斯等二年级生看不明白。
「哈？」
稍微有些混乱的狄更斯，勉勉强强了解了理查德想要表达的意思。但他半信半疑的，跟著理查德一起将手指向亚理亚，然后再度环视起整座教室寻求答案，教室内的一年级生也再度对狄更斯点一次头。
「…刚才一直在跟我们打牌的这个学妹，就是温蒂妮？」
「对，她就是我召唤出来的新种元素精灵温蒂妮。」
「小女名叫亚理亚，请各位学长多多指教。」
二年级生全体仿佛时间静止一般的定格住了好一阵子，然后全体以仿佛特技一般精彩的身体动作，迅速的向理查德跪拜起来。
「理查德大人，您是怎么办到的，恳请大人赐教！」
被二年级生突然土下座的理查德一脸嫌恶，只能说他太低估了少男们对美少女的执著。
「好恶心…在讨论怎么办到之前，你们应该都知道她是高位水元素精灵吧？」
二年级生听完理查德的话以后，各个都愤恨的捶起了地板。
「可恶啊！我从来都没有像今天这么痛恨自己的最高亲和元素是风元素这件事！」
亚理亚看著捶地板的狄更斯，稍微思考了一下他所说的话。
「风元素的话…『希尔芙』好像也是女性形象为主的样子…」
听到这席话的狄更斯，以下跪的姿势逼近亚理亚，让亚理亚吓得后退了一步。
「温蒂妮小姐，『希尔芙』是什么意思？『希尔芙』是元素精灵吗？」
「…是风元素精灵没错…」
「女性吗？」
「是女性没错。」
听完亚理亚的回答以后，狄更斯兴奋到跳了起来，另外还有两名二年级生也高兴的站起来。
「太好啦！从今天起，我要以召唤希尔芙为目标！走，去修炼了！」
狄更斯与另外两人拖著剩下的两人离开了，走廊上还可以听到被拖走的人大喊著等等啊！冰元素呢？之类的话。
狄更斯一行人离开后，亚理亚才问道：
「理查德，『桌游绅士俱乐部』是什么啊？」
理查德别过头去，望著窗外叹息著表示道：
「那个是太年轻所犯下的错误。」
理查德看起来似乎没有要解释的意思，亚理亚不免抱怨了一下。
「你也没多老吧？认真点解释啦！」
被亚理亚槌打后脑的理查德，苦笑著开始说明前因后果。
「自从因为某些原因，做出了包含那款模仿BANG！的游戏在内的众多桌游之后，很多玩过的人都想要扩充游戏的内容，或是制作类似的游戏。但是，我们发现有很多自肥或是游戏平衡太差的问题，就以我和我哥为首，跟一群贵族子弟一起成立了『桌游绅士俱乐部』，让参加俱乐部的人一起审核与改订规则。
我跟我哥还有刚才的狄更斯，原本在『桌游绅士俱乐部』当中，是负责一套桌游从规则改订到发布新款，这整套流程的核心小组。但后来我们因为有自己的事，把核心小组的业务移交给别人，然后退出核心小组了。现在我们都只是荣誉会员，偶尔会给核心小组的人一些帮助这样子。」
听完理查德的说明，亚理亚总结了一下理查德所说的内容。
「简单的说，就是负责桌游规则指定与修改的组织？」
当事人的理查德，修正了亚理亚的总结不完整之处。
「还有负责发行改订后版本的全套游戏用物件，包含纸牌、标记、硬币之类的东西。『桌游绅士俱乐部』主要靠这个在盈利、存续。」
哇！做到盈利去了…亚理亚深感佩服，很自然的感叹道：
「生意做很大啊…」
理查德曾经对这件事很苦恼，他回想起当年，苦笑一声，充满怀念的回应亚理亚的感叹。
「一开始根本没有想过要大规模发行桌游的。有时候我会想问这世界到底有多缺娱乐啊？」
「所以一开始是只为了好玩吗？」
「要说是为了好玩，好像也不太对…」
由于这牵涉到泄某人的底，理查德一时之间也不知从何说起。
泄底时间：『女生宿舍桌游堕落事件』、『恶魔房间』、帕梅露与『桌游绅士俱乐部』
帕梅露在莫里森家长大的理由：
小时候的帕梅露曾经被同年男生欺负，还被喜欢猥亵幼女的贵族性骚扰，导致除了在这些骚扰中努力保护她的雷纳德之外，其他男性她都不敢靠近，连父亲兄长都不例外。
没办法的伊西亚斯家，只能把她送到莫里森家，并约定好『如果帕梅露长大之后还是没有改善这个问题，雷纳德就要负起责任娶帕梅露』。
理查德制作桌游的理由：
在理查德进入一般人认为懂事的年纪后，帕梅露男性恐惧的问题仍未改善。但是，她会跟雷纳德下棋。所以，理查德想到制作需要说话复述卡片效果的桌游，让帕梅露习惯对著男性说话。
第一款是彷宝可梦卡牌的游戏，因为元素能量跟元素魔法很好带入游戏机制。让帕梅露习惯与莫里森兄弟说话之后，第二款就是彷BANG！的游戏，利用多人游戏的机制，在有雷纳德与理查德在场一起玩的环境下，让雷纳德筛选过的其他男性加入游玩，并把对话范围限缩在游戏内容上，好让帕梅露习惯与陌生男性寒暄。
虽然帕梅露长年游玩下来，确实改善了原有的男性恐惧症，但桌上游戏让帕梅露引发了其他问题。
『女生宿舍桌游堕落事件』与『恶魔房间』
其实，在关系打点好，成绩也足够优异的前提下，爱欧法尼亚学院是允许早读的。担心要是雷纳德毕业后，帕梅露可能会因为雷纳德不在学院而男性恐惧症复发的黛丝丽，决定让帕梅露早读，跟雷纳德一起入学一起毕业。但入学时只有十三岁的帕梅露，对桌游的抵抗力很弱，所以进了学院之后，一年级开始时，只维持住勉强在前段班吊著车尾的成绩，整天沉迷在打桌游。住在女生宿舍的她，一起打桌游的朋友自然是女宿的住宿生。女宿的桌游热有如瘟疫一般迅速蔓延至整个女宿，每天都有大量的女宿住宿生打桌游打到半夜，连课都不上了。导致女宿住宿生成绩大幅衰退。
当时气到不行的黛丝丽，从因为怀孕需要请产假的梅琳达手上接下代理宿管，开始了整治女宿的工作。黛丝丽建立了现在的女宿桌游间『恶魔房间』，然后禁止在『恶魔房间』之外玩桌游，利用抓雷纳德与理查德偷玩桌游的经验，让女宿住宿生私藏或是自制桌游无所遁形。只能乖乖的进『恶魔房间』玩。但是，『恶魔房间』有门禁管理与成绩限制，成绩不足的人不能进入。而且因为帕梅露成绩老是搞低空掠过，对帕梅露生气的黛丝丽还因此疯狂的把成绩门槛往上提，搞得女宿是哀鸿遍野。最终是帕梅露因为受不了其他女宿住宿生的哀求妥协，二年级开始维持著全校女生第一的成绩直到毕业，成绩门槛才放宽。
『桌游绅士俱乐部』
其实，这原本是雷纳德入学的时代，扫到『女生宿舍桌游堕落事件』台风尾的男宿预定要建立的桌游房间。但是后来不知为何，男宿的桌游玩家们决定移师校外，变成了当时还是校外人士的理查德与狄更斯等人一起加入的状态。
1-031.建国祭，因缘篇 
在学院的暑假期间过了一半的时候，理查德再度踏上王都。
「我要附加水元素能量给『潮汐之翼』，然后用『涡流』攻击妳的『巨角鹰』！」
「『巨角鹰』受到了五十点伤害，生命值归零了。我的精灵全部都败北了，我输了！」
在王都莫里森宅内，理查德旁边的书桌上，理查德的妹妹，正在与亚理亚快乐的玩著桌游。
一旁的理查德，则因为这次来到王都的理由而在苦恼当中。理查德苦恼的源头，要从理查德还在学校上课的时候开始说起了。
把时间回溯到正要入夏，天气开始真正闷热起来的时候，校长塞牧夫突然召集了一批学生。这批学生包含了三年级的高位精灵持有者荷莉 黛安，二年级的学年第一狄更斯，二年级的高位精灵持有者苏西 海瑟，以及一年级的三巨头和亚理亚合计七名学生。他们坐在校长室的会客用沙发上，静候校长到场。
待校长塞牧夫与前校长巴罗夫一同进入校长室后。塞牧夫便说出这次召集他们的用意。
「我想各位应该都有心理准备，这次召集各位，是为了在建国祭中『御前试合』出场人员的事。」
『御前试合』是指在国王亲临现场的场地上，由两名元素师相互对抗的一种表演竞赛。每年建国祭，都有一连数天的『御前试合』赛程。这系列赛程不只是国王亲临现场，也是少数公开给一般大众观赏的元素师竞赛。不过，因为表演赛性质，不论胜败每个参加者都只上场打一次，没有正式排名。
传统上来说，每年爱欧法尼亚元素学院都要派出三名前途有望的学生参赛。对学院的学生来说，这是一个在毕业前就获得关注的好机会。
虽然是这样，但塞牧夫这次面谈，还有其他重要的事情要做。
「不过在这之前…」
塞牧夫对巴罗夫使了个眼神，巴罗夫将手上拿著的那本厚重的小册抬到与眼同高，让在座的七位同学都能看的一清二楚。
「亚理亚同学，妳这次提交的这份论文，在元素师之间引发了很大的歧异。说实话，目前大概没有元素师能看懂。」
亚理亚叹了口气，但表情却是有如对某些事释然一般的微微苦笑。其实亚理亚有考虑过这件事，因此她在撰写的时候不是使用某某定理这样省略的证明方式，而是严格的追溯到定义上，但即使如此，步骤复杂的逻辑证明，仍然有可能让人错乱。
「虽然多少有想过可能会这样…被这么干脆的回答还是有点受伤。」
毕竟亚理亚用的是数学上的理论推导模式去完成整篇论文，对当前时代仍习惯用实践方法直接看结果的众多元素师而言，光是那看不完的字数就让元素师们头痛。连巴罗夫与塞牧夫都只了解了这篇论文大致上的结论而已。
不过相对的，只要结论能懂， 就可以实际验证一次。
「不过妳这篇论文的结论，已经用实际操作验证的方式证明了是正确的。比起大家都啃不动的中间过程，争议点还是在那个结论上。」
显然元素师们已经验证过结论的正确性，但从巴罗夫口中可以知道光是结论本身就颇具争议。对各种元素魔法的理论有兴趣的三年级生荷莉，想知道这样内容不明不白的理论，究竟是怎么造成争议的？
「结论没错的话为什么会有争议？」
「因为王都元素师团认为这个结论没有意义，但学院这边认为这是将是元素师的未来。」
巴罗夫带出了实务派的元素师团，与学术派的学院一侧两边的分歧。但究竟是什么样的内容造成分歧，只要巴罗夫没有说，荷莉就不知道。
「一个事实为何会有两种看法？这篇论文究竟写了什么？」
荷莉的问题，巴罗夫没有给予解答，这时给予荷莉解答的人，是这篇论文的作者亚理亚。
「我把元素环体系的规则重整了一遍，然后证明不同属性的元素能量之间，可以直接转换。」
「玛那不是就能自由转换成各种属性吗？为什么会需要再转一次？」
对于习惯从玛那开始转换的荷莉来说，比起将转换完成的元素能量再次转换，她认为直接从玛那转变成最后的那种元素能量还更具效率一点。虽然她自诩为理论派，但她这个想法属于元素师团的实务派。当然，这是人类的观点。
「对持有玛那的人类来说是这样，但元素精灵如果不这样转换的话，是用不了天生属性以外的元素的。」
亚理亚这个从元素精灵的观点出发，打了荷莉一个措手不及。她正惊讶于这种她没想过的观点。而这个观点便是巴罗夫所谓的问题所在。
「对！问题就在这里。亚理亚同学的论文，最适用的地方是元素精灵，不是元素师。」
「这有什么问题？」
思维还没转换过来的荷莉，自然是不会发现背后的问题点。因此，巴罗夫直白的总结了问题点。
「总结来说就是『是否要让元素精灵专注于原本擅长的属性？』的问题。学会元素直接转换的精灵，可以使用原本属性以外的元素，理论上，元素师可能因此能够使用原本元素以外的高阶元素魔法。
但是，是否有必要为了其他属性的元素魔法，教育一个可能根本听不懂人类语言的元素精灵？」
这听起来像是在否定这个理论，与原本巴罗夫所说的学院一侧的看法似乎有所不同。荷莉狐疑的问道：
「学院这边不是认为那是元素师的未来吗？」
学院与实务的差异在于对『可能性』的态度不同，巴罗夫以这次争议，向学生们说明学院为何支持这篇论文。
「因为长久以来，除了少数的特例之外，元素精灵只有单一属性，使得复合属性的高阶元素魔法一直以来都还在空想阶段。但若只要绕个弯，就能让元素精灵得到操控多属性的能力的话。那么高阶复合属性元素魔法的开发，就不再只是空想了。」
塞牧夫点了点头，接在巴罗夫之后说下去，这次他真正的说明了这篇论文与这次派出去前往御前试合的学生，所要有的关联。
「基于想要证明这一点，我们这一次的打算，是让能够做到元素转换的亚理亚同学与蕾妮同学参加这次御前试合。」
没想到在另一种意义上让狄更斯一语成谶了。理查德这个时候只剩下笑了。但是，这时候三年级生的荷莉变得非常的不满了。
「等一下，全是一年级上阵，这样二三年级不就没有名额了吗？」
荷莉听到了两个名字，如果加上她认为必定会出场的某人名字，那么出场名额就变成满额。她不觉得这样把自己的机会排除在外是什么好事，更没有发现塞牧夫话里的玄机。
「有吧？」
狄更斯反射性的反驳了荷莉，他还没有想到三年级的荷莉，在某件事情上有情报落差。
「听说要让温蒂妮亮相，所以一年级的理查德 莫里森确定会是其中一员，难道不是吗？那再加上另外两位一年级生，不就满额了吗？」
听完荷莉的说法，狄更斯才发现，荷莉跟之前的他一样，没有注意到亚理亚是理查德的元素精灵。因此，他双手指著亚理亚回复荷莉。
「…学姊，温蒂妮就在这里，亚理亚同学她跟理查德是一组的…」
这一爆料让荷莉呆住了，同时也让二年级的苏西吓了一跳，但是苏西基于不想对狄更斯示弱，装成没事的样子。
「……」
呆滞的荷莉，让场面一度安静了下来。狄更斯觉得不太对，就用双手在荷莉面前挥了挥。
「学姊？」
回过神来的荷莉，吓得倒退三步，一下子从沙发椅背摔下去，狼狈的站起来。
「等等等等等等一下等一下！我得先整理一下状况…一年级的亚理亚同学，是一年级的理查德同学召唤出来的那个元素精灵温蒂妮？」
「是！」
荷莉的第一个问题，得到了一年级生全体与狄更斯的肯定答复。
「然后刚才那本校长跟前校长一致好评的论文，也是这位一年级的亚理亚同学写的？」
「是！」
接下来荷莉的第二个问题，得到校长与巴罗夫的肯定答复。
「但是那本论文艰深到基本上看不懂，只能知道结论是对的？」
「虽然很遗憾，但这是事实。」
荷莉的第三个问题，则是得到校长苦涩的答复。
荷莉思考良久，然后脸色一沉，蹲了下来。
「意思是，我们的头脑其实比元素精灵还差吗？」
虽然想要安慰因为自己的论文陷入极度消沉的荷莉，但不善安慰他人的亚理亚脸色非常尴尬。
「关于这个嘛…我觉得我们之间的头脑，应该是没有多大差别，解析那个的时候，是抽理查德玛那强化脑部活动才能那么快完成的。」
元素精灵吸收持有者的玛那，可以恢复伤口疾病，或是强化身体这种事，元素师们是知道的。但是，理查德没有想到这是连智力都能强化的手段。他一时兴起，对亚理亚半开玩笑的问道：
「抽玛那强化智力…这也太作弊了吧！考笔试的时候妳也有这样做吗？」
亚理亚听不明白理查德为什么要这样问，搔了搔头。
「咦？这里的笔试水平有必要做到这种程度吗？」
「果然妳还是脑子好使的那边！」
不知该从何吐槽起的理查德只能从旁抱怨一下亚理亚。不过这一段对话听在消沉的荷莉耳里，可是一点都不舒服。
「历代元素师留下的智慧结晶，居然被这样嘲笑吗？也是啦，我们只是连中阶元素魔法都施展不好的人类而已。」
「…学姊好像坏掉了…」
因为某种意义上很贴切，狄更斯同意了理查德脱口而出的形容。
「…坏掉…这还真是个意外贴切的形容方式…」
在场的所有人，花了好一段时间才安抚住低落的荷莉。
「我不甘心！输给元素精灵什么的！」
对长期以指挥者的身份指挥高位精灵的荷莉来说，智慧上输给被指挥的对象，会让她不禁怀疑是不是自己的指挥其实一直被元素精灵嘲笑著。所以，越是让她觉得输了，她就越是不甘心。
塞牧夫笑著看她，然后说道：
「这不是正好吗？我们原本就预定跟各位说明，这第三个名额要留给学会怎么使用元素转换的人。所以说，若是荷莉同学能完全理解这本论文，不就等同拿到出场资格了吗？证明自己的同时又能夺得想要的资格，不也是两全其美？」
这席话让荷莉大受鼓舞。
「好！我拼了！我绝对要读通这本论文！」
可惜的是，荷莉当下并没有读懂。要一直到数年后，有位莫名熟悉这套理论的女学生花了一年时间陪荷莉解读，荷莉才真正明白了论文的内容。
1-032.建国祭，特训篇『画个○○说是××』 
因为七人中有三人要作为成员参加建国祭的关系，即使是暑假期间，理查德等一年级生，也必须留在学院内，事先预习对元素师战的基础。而二三年级的人，则是要让精灵学会使用元素转换。这当中，不会元素转换也没有学过对元素师战斗的爱缇娜，理论上是最辛苦的。但是，对迪托里事件有些了解的人，基本上都知道理查德与蕾妮有过对抗高位精灵持有者的经验。就连爱缇娜，多少也有挖坑给火元素师双胞胎跳的这种半调子的战斗经历。
这天一二年级六人相约，结伴前往训练场，要让一年级的成员，能够先熟悉对元素师对战。
「虽然是这样说，但是你们那时候是直接瘫痪元素师对吧？但是御前试合上有个不能让对手元素师受到重伤的规则，因此主流打法是瘫痪元素精灵。等一下我会跟苏西先示范一场。」
狄更斯在前往对战训练场的途中，热心的讲解一些包含规则之类的相关事宜。只不过听的人未必专注在这些事宜上，例如爱缇娜就一直在东张西望。
「荷莉学姊呢？」
一直没看到荷莉的身影，因此爱缇娜向二年级的人询问。苏西叹了口气，笑著回答道：
「闭门苦读去了。」
爱缇娜看了一下眼前的亚理亚，然后纳闷的问道：
「明明论文作者本人就在这里，却不来问一下吗？」
「毕竟学姊不想连脑袋都输给元素精灵，来问亚理亚同学跟认输没两样。」
或许是因为亚理亚缺少那种她是元素精灵的隔阂感，与亚理亚相处过一段时间后的现在，爱缇娜没有办法理解那种想法与自尊心。
「但是，校长也没说一定要读懂论文吧？既然读不懂的其他元素师也有验证过结果，也就是说，即使读不懂论文，只要知道怎么做，就能使用元素转换吧？」
亚理亚的论文分成四个大部分，第一个部分是击垮当前几乎所有元素师的高等数学原理。
第二个部分是利用第一个部分的数学原则，建立一个与元素环理论等价的数学模型。
第三个部分是根据这个数学模型进行运算，导出在不同属性的元素能量之间，直接转换的公式。
第四个部分，则是将导出的数学公式还原成元素环解构式。
正如爱缇娜所说，绝大部分的元素师只看懂了第四个部分。但只要看懂第四部分，就能够验证内容是否正确。同样的，若只是要运用结果，看懂第四部分即可。更别说，最懂这篇论文的本人，就在现场点头表示同意。
「的确是这样没错。毕竟如果一定要读通论文才能用，那基本上不可能指望一般的元素精灵学会。」
就在这样闲聊间一行人走到了他们今天的目的地，一座开阔的对战训练场。
「那个，对战训练场上有陌生人…」
对战场中央站著的，不是今天应该要在场的巴罗夫老师，而是陌生的三名黑衣男子站在对战训练场中央，让女生们紧张起来。但是，对男生们来说，却不是这样。
「那不是核心成员的人吗？」
理查德用眼神向狄更斯寻求解释，狄更斯则语带愤恨的回应道：
「因为他们用『不是画个美少女硬说是精灵就能过关』当理由，退件温蒂妮的画像，所以我干脆就叫他们亲自来一趟，看他们能画出什么厉害的东西。」
理查德回头看了一眼亚理亚，然后回头对狄更斯说道：
「本尊就长这个样子，他们是能画出什么花样？」
「谁知道？」
待巴罗夫来到现场之后，由于一年级生没有受过正式的对战训练，将由二年级生先示范一次元素师之间的对战。
「狄更斯，别以为这次你能像上次那么侥幸！堤露露！」
在对战场的一端，苏西呼唤一声，一只长尾如云雾般绕在身体周围的白狐应声而出。
「我可不是靠侥幸赢的！毕谢德！」
远处的另外一端，狄更斯则是召唤出一只灰黑毛色的大游隼，牠一现身便以飞快的速度开始在空中盘旋。
「只有一条尾巴的冰九尾？」
亚理亚看著白狐，她脱口说出的感想，让理查德听到了。
「我第一次看的时候也是这样想的，那只是冰属性，幻兽系谱的高位精灵『冰冠魅妖』。」
听闻理查德的解说，亚理亚感觉到一个不太对的地方。
「幻兽系谱？不是野兽系谱？」
理查德亦表现出不明所以的表情。
「很奇怪，它的共鸣就是幻兽系谱。」
这时，巴罗夫将高举的旗帜挥下，象征对决的开始。一阵爆风顺著爆炸声吹来，观战的人可以清楚的看到天空中出现一道气墙。狄更斯的飞隼，化为一条由残影构成的线，在空中绕成一个圆。
空中的圆不停的洒下风刃气弹之类的攻击，而地上的白狐似乎早有准备，准确的防住了每一阵风，然后即时的回以冰枪攻击。但是，冰枪攻击仿佛永远只能穿过虚无的残影，丝毫没有命中飞隼本体的迹象。
「……」
随著时间一长，白狐一侧的防御开始出现破口，而这时空中洒落下来的攻势则变得更加凶猛。看著这场战斗的亚理亚，用疑惑的口气，说出了自己的感想。
「总觉得不太对，完全一面倒嘛…」
巴罗夫苦笑著表示这种事情很正常。
「毕竟『破风隼』的速度实在太快了，对经验不足的学生来说很难应付。」
但亚理亚却对巴罗夫的解释摇摇头。
「不是，学姊完全没有发挥那只冰狐的力量啊？」
虽然巴罗夫有从安姆李斯特那听过高位精灵的力量可能比预想的还要强大，但冰枪冰柱已经把场地弄的支离破碎的现在，居然还是完全没有发挥力量的状态？这可让巴罗夫吓了一跳。
「都已经把场地破坏成这样了，这样还不算有发挥力量吗？」
亚理亚对巴罗夫的反问一脸苦恼。
「…我不知道要怎么说明，怎么说…因为同是元素精灵，所以大概能明白对方的极限，还是什么的？
不过，另外一个地方我也很在意。元素师方面的力量，明明应该是学长比学姊强才对？为什么力量比较强的一方反而是只能召唤出中位上的元素精灵？」
亚理亚的疑惑，更是引来了巴罗夫的诧异。
「妳说什么？元素师天赋比较强的一方是狄更斯吗？」
不过话题没能继续下去，因为二年级生的胜负已经出来了。白狐因为承受不住来自空中的攻势，逃回了苏西的元素戒指中。
「可恶！可恶！为什么又输了？防御对策应该做的很完美才对啊？」
苏西一脸不甘，心不甘情不愿的走回观战台。另一侧的狄更斯苦笑著走了回来，他的双手摆出了防御姿态。
「可恶可恶可恶可恶！」
正如他所料，心情极差的苏西用可爱的搥打不停的攻击他。
安抚完苏西后，狄更斯用大拇指指著站在远处观看的核心小组黑衣人，对著理查德开口问道。
「理查德，你们要不要上场试试？」
理查德笑了一声，然后把头转向亚理亚的方向。
「现在处于不完全状态的你要跟我打吗？亚理亚！」
亚理亚理解了理查德的指示，对苏西与狄更斯施展了一道独特的水元素魔法。
「好的！『水治愈，温蒂妮特化』！」
「这是！？」
涌上来的清凉感让两人非常舒畅，他们同时也发觉了一件事。
「不会吧？玛那…」
亚理亚笑著介绍了这个魔法的来历，可惜她刻意说的很小声，远处的黑衣人没有办法听到。
「这是为了替帕梅露老师治疗肩颈酸痛而调整『水治愈』的时候，不小心弄出来的了。可以将我的玛那恢复能力附著在『水治愈』上，恢复两位的玛那。」
狄更斯这才明白学院想要隐瞒的不是温蒂妮的存在，而是温蒂妮的这个特殊能力。
「难怪学院这么重视温蒂妮…不过恢复我的玛那没问题吗？」
狄更斯与理查德两人，不约而同的露出挑衅的笑容。
「你不会是认为对付我跟亚理亚，你不用出全力吧？」
「这我可不敢！」
回应完理查德之后，狄更斯向著黑衣人大喊。
「温蒂妮要上场了，你们也该准备好上工了！」
「那当然！」
黑衣人大声的回应过来。
苏西紧盯著对战训练场，从一年级下半学年开始对人战课程后，狄更斯凭借著『破风隼』傲视群雄的高速，在对人战立于不败之地。她不甘心，全学年唯一拥有高位精灵的自己一直败在狄更斯手下。更令人不高兴的是，他与理查德的对话中，透露著他尚未使用全力。她倒要看看，话题人物的理查德与亚理亚，要如何对抗狄更斯那无人能敌的高速。
同样的，在巴罗夫挥下旗帜的那刻，狄更斯的飞隼穿过气墙，化身残影在天空中画出优美的线条，但这次，它不是单纯画圆，而是以不规则的路线盘绕。不只如此，在这不规则的盘绕的同时，比起对苏西战时猛烈数倍的风元素魔法攻势朝著亚理亚袭来。这些攻势不仅仅是从天空洒下，还有利用俯冲，高速接近亚理亚身旁发动攻势。但有趣的是，亚理亚没有防御，而是轻巧的运用浮空闪开了。
「果然很难缠…」
狄更斯咬牙，苦涩的笑了。而观战的苏西，则是目瞪口呆。来自狄更斯那自己防御的非常吃力的攻击。与之相比数倍的规模，居然被轻巧的闪避开来！？
「但是。光是闪避终究有极限的。」
空中的残影变成了闪著光的光之残影，观战者也好，理查德与亚理亚也好，都知道这是要发动高阶大范围风元素魔法的征兆。
「就是现在！」
像是什么东西破碎的一连串巨响，自空中传来，狄更斯哑口无言的看著天空中洒落的冰之碎片。就在刚才，他的飞隼一口气撞穿路线上突然乍现的七道冰壁，巨大的冲击使飞隼受到不小的伤害，伤重的飞隼暂时失去了控制飞行方向的力量，朝地面坠落。
「所以说，你的路径还是太单调了！」
理查德朝狄更斯大喊一声，与亚理亚朝著飞隼坠落的方向，毫无间隙的不停打出带著巨响的高速水弹。
「虽然我没办法让亚理亚飞那么快，但是，让水弹超过音速我们还是办得到的，在巨大的撞击造成重伤后，暂时失去飞行与防御能力的『破风隼』，究竟能够对抗多少发这样的水弹呢？」
宛若连成一体的密集水弹，飞快的朝著坠落的飞隼袭去，不用多久，飞隼与前一战的白狐落得一样的结局，逃回了元素戒指中。理查德与亚理亚迅速的解决了战斗，令巴罗夫等人惊艳不已。不过，在场的人当中也有人对这场战斗的表现不太满意。
「温蒂妮小姐，妳身为元素精灵的骄傲去哪了啊？」
「搞什么啊？高位元素精灵应该表现的更华丽更神秘才对吧？」
「这样毫无特色的战斗，是要怎么画卡图啦！」
这次暑期特训，对亚理亚与理查德来说最困难的地方，大概是处理一旁那群黑衣人对亚理亚那停不下来的抱怨。
1-033.建国祭，特训篇『波比定理』 
黑衣三人组暂且被众人放置不管。由于狄更斯对上理查德的这场对决，以非常出乎意料的结果，迅速的结束了。巴罗夫决定先针对这一场对决，展开一个简单的赛后检讨，因为学习理查德与亚理亚的作战方式，可能有助于对抗以速度为优势的对手。
当然苏西没有放过这个机会，一直败在狄更斯手下的她，潜意识里可能住著一个『打不倒的狄更斯』。更别说她也看明白了对理查德的时候，狄更斯发挥出了比对付她的时候，还要强大且难以应付的实力。但这样有如绝望一般的『超级狄更斯』，却一下子就被反杀了。
因此，比起浪费时间听黑衣三人组那无所谓的抱怨，苏西更想知道理查德与亚理亚打败狄更斯时所用的妙计。所以，苏西成为了第一个发问的人。
「理查德同学你们究竟是用甚么方法打落狄更斯的『破风隼』？」
听到这个问题，亚理亚不假思索的开始回答。
「速度越快动量越大，所以…」
理查德对亚理亚拍肩要她暂停一下，因为他注意到亚理亚在指导他人的时候常有的，以前世为基准的坏习惯，现在又发作了。
「亚理亚，动量他们听不懂啦。」
惊觉自己差点搞砸的亚理亚，稍微想了想之后，决定用例子回答苏西的疑问。
「嗯…透明玻璃窗你们知道吧？用跑的撞上透明玻璃窗不是会痛吗？如果再跑快一点的话，甚至会撞的头破血流不是吗？那么像刚才的『破风隼』那样，飞到比声音还快的话，撞上比空气…比风要硬上许多的冰墙，自然是会受到很大的伤害对吧？」
听完亚理亚的说法，苏西立即理解到伤害来自对冰墙以高速进行撞击的结果。但是，要让冰墙追上那个速度可不是容易的事。
「可是妳们是如何跟上那个速度的？」
亚理亚摆了摆手，否定了苏西的想法。
「我们没有跟上那个速度，是理查德预测牠的飞行路线，在路线上等牠撞过来的。」
一旁的狄更斯听完苦笑了一下。
「看来飞行路径，我还是设计的不够复杂。」
相对的，苏西无法理解等待这种策略。
「用等的？不会突然转弯逃跑吗？」
苏西的担忧，对亚理亚来说毫无意义，她只用一句话，就把这无意义的担忧打回原形。
「如果那么容易转弯的话，牠有必要每次都绕那么大一个圈吗？」
「咦？」
苏西有如醍醐灌顶一般，突然领悟了这个盲点。见到苏西的表情，与她同窗两年的狄更斯知道她听懂了。
「真没想到，连这点也看出来了？」
对于这隐藏许久的秘密弱点，居然如此简单的就用一句话点出来，狄更斯对亚理亚与理查德只有佩服二字。
「对我跟理查德来说，这其实是熟悉很久的，一种叫做『惯性』的概念。在速度快起来的时候，无法说停就停，也无法说弯就弯。所以在高速下很容易就撞上东西。」
原来不是看穿，而是原本就理解类似的概念吗？狄更斯在内心思考到，如何对抗熟知『惯性』的对手，将会是未来的必要课题。然后问道：
「所以，你们是什么时候在路线上布置好元素魔法的？」
这时，亚理亚给出了令所有人意外的回答。
「打从一开始的时候，理查德就已经在整个场地含高空中所有地方，布满了他的玛那。在哪发动元素魔法，都只是一个指令的事。可以说只要理查德预测出飞行路线，随时都可以动手。」
这句话一出，所有人都用认真的眼神看著理查德。理查德苦笑著对大家点头表示亚理亚说的是真的。
狄更斯虽然震惊，但既然理查德准备到这种地步，他也只能服输。但是他还有一件事不明白，亚理亚是何时知道理查德预测出了飞行路线？又是怎么知道该在哪里设置冰墙的？
「那妳是怎么知道理查德什么时候预测出飞行路线的？」
这个问题是由理查德代答的。
「她看得到玛那与元素能量，这有助于我下达『看不到的指令』。」
然后亚理亚接在理查德之后说下去。
「不仅如此，元素魔法对理查德玛那的扰动，让我可以更方便的预测每个元素魔法的方向，从而提早闪避。」
狄更斯有些意外，散布玛那这种看似浪费的行为，竟然可以有那么多功用。
「环环相扣的吗？还有那个冰墙…不！冰墙八成不需要问为什么吧？那是用元素转换造出来的对吧？」
亚理亚点头，承认了狄更斯的推测。
「是的！如果是冰元素的话，我能在不输给高位精灵的规模下转换与使用。」
赛后检讨热烈了好一段时间，然后狄更斯提议进行下一场对战。
「先让一年级的学妹们上场打打看吧？苏西，妳可以负责指导她们吗？」
苏西有些意外，狄更斯居然要她一个人负责指导学妹。
「你不跟我一起吗？」
但其实狄更斯不方便指导这两名一年级女学生的理由众所周知。
「因为我家父亲的缘故，她们当中的某一个人我很难面对她。真的要一对一指导的话，理查德刚才打的那么精彩，让他去教他的未婚妻不是刚刚好吗？」
话语刚落，苏西就看到理查德与银紫色小波浪头发的一年级女学生，默契十足一起尴尬的脸红。她立刻就明白，那位女学生就是蕾妮 康菲尔。
但是，苏西没有注意到狄更斯误会了她话里的意思。因为，两个人一起指导两个人这件事，被狄更斯当成是，苏西想要用一对一指导的方式进行练习战。
黑色长直发的眼镜妹，走到狄更斯眼前，笑著举起了手表示。
「那跟我没有关系，你可以一对一指导我。」
「也就是说妳是爱缇娜 优米丝是吗？」
狄更斯打趣著看著眼前的眼镜妹，这时的苏西才对『一对一指导』，起了莫大的反应。
「不行不行！妳要我来教！理、理查德同学，蕾妮 康菲尔同学就拜托你了！」
「欸？」
接下来的对局中，可以看到一边的两人一直尴尬的脸红著，另一边则是苏西气焰毫无意义的高涨，把爱缇娜耍的团团转。然后观战的狄更斯，则是对苏西莫名高涨的情绪满头问号。
有趣的是，虽然与蕾妮的对话尴尬，但理查德的指挥显然比苏西的精确有效。理查德让蕾妮指挥波比模仿狄更斯破风隼的高速战斗方式，然后搭配贯穿力高的冰枪，顺利的打破爱缇娜的元素精灵莉莉亚的坚固防御。一连两场都展现出元素转换的巨大灵活性，巴罗夫很是满意。
「没有经过共鸣的霞羽风灵，居然能够打出冰元素攻击？」
赛后检讨中，二年级生对波比居然能够直接打出冰元素攻击非常震惊，但是，他们一想到元素转换的事，又觉得还可以接受。
「其实啊！元素转换式整个研究的源头，就是波比哦！虽然大家都不让我用『波比定理』命名就是了。」
亚理亚向二年级生道出了整个元素转换研究的初衷，当然这不包含因为太过于需要耻力，而使蕾妮拒绝让波比名留青史的那段过程。从中察觉到微妙之处的苏西，便开口问道：
「也就是说，实质上霞羽风灵的能力，其实是天生的元素转换能力，而不是共鸣后留存属性的能力？」
蕾妮对苏西的询问点点头。
「是的，我也是前一阵子练习的时候波比自然的跟著亚理亚打出水球，才明白波比要使用风元素以外的属性，其实不需要事先共鸣过。」
这也是为什么蕾妮会与理查德一样，是建国祭的固定名额。学院方发现霞羽风灵的真实能力后，希望改变对一直以来对霞羽风灵的误解。
当然，霞羽风灵的这个能力一定有很多人想要，从刚才的战斗中发现，即使霞羽风灵没有破风隼那么快，也能够利用高贯穿力的攻势去弥补缺点。狄更斯自然也希望自己的破风隼，也能得到冰枪这种贯穿力强的手段。
「元素转换真的很方便，现在我是真的想学起来用了。」
还没学会元素转换的人，都同意狄更斯的想法。这时，亚理亚突然想起，她今天特别带来的小册子。她给每个人都发一本，多的一本则由巴罗夫暂时保管。
「虽然实际上波比跟我应该算是不需要，不过还是有理查德与蕾妮的份。然后巴罗夫老师那本是给荷莉学姊的。」
理查德好奇的翻阅这本小册，才发现这其实是元素转换的元素环解构式。
「这不就是元素转换的元素环结构式吗？」
理查德解开小册之谜后，二年级生两人兴致盎然的翻著这本小册。
「就是这个吗？」
不过，发出这本小册的亚理亚，用严肃的语气打断了其他人的兴致。
「其实，对元素师来说，元素转换本身并不算难。难是难在要让元素精灵学会这件事上。对于元素精灵的训练方式，得由各位自行想办法。」
确实，元素转换这个技巧本身，充其量只是一种基础元素环的延伸。但是，问题并不在元素师学习元素转换有多难，而是元素精灵学习元素转换有多难。在天生就会的波比，跟智商压制的亚理亚完全是特例的前提下，他们只能自行寻找训练方法。对此，狄更斯苦思冥想，而苏西则是想到一半，就不自觉脱口问出来了。
「训练元素精灵有什么好方法吗？」
「我记得，蕾妮好像有训练波比的经验对吧？」
爱缇娜这时回应了苏西的疑问，让苏西吓了一跳。但狄更斯觉得奇怪，霞羽风灵为何会需要训练？
「霞羽风灵不是天生就会元素转换吗？她应该没有训练的必要吧？」
这时意外的是由训练者蕾妮本人，回答这个问题。
「不是的，其实，为了让波比能够准确的理解当下我想要使用的属性，在教他辨别属性这方面花了不少功夫。」
虽然训练目标不同，但有经验总比没有好，苏西决定，一步一步的询问蕾妮她的训练方式。
「所以妳有训练元素精灵的经验？」
「是的。」
「具体来说是怎么做？」
「嗯…投喂食物。波比喜欢坚果。所以如果牠有按照我的指示施展正确的属性，牠就能得到坚果吃。」
苏西简直不敢相信，居然有人会喂食元素精灵。
「咦？元素精灵可以吃东西的吗？」
「咦？元素精灵不能吃东西的吗？」
与之相对，爱缇娜也不敢相信苏西会如此惊讶。明明只差一个年级，却恍若两个世界，苏西完全摸不著头脑。
「你们为什么会想到喂元素精灵吃东西呢？」
爱缇娜满脸都是问号，只能看著亚理亚回答。
「就算学姊妳这样问我们…亚理亚不是每天都很普通的在吃饭吗？」
1-034.建国祭，特训篇『破灭魔剑』 
开始训练元素精灵使用元素转换，已经经过一周。这期间，对元素师战斗方面已经被巴罗夫认证非常优秀的亚理亚与理查德，除了调查元素转换实际上会遇到的问题外，基本上只剩下应付黑衣人的要求。
其实应付他们的方法很简单，实战表现行不通，那么直接耍帅不就好了。
「我想想看…超量素材，等级八怪兽两体。构筑网路叠放！深冬落下的泪，化为不溶的美丽诗篇！超量召唤，阶级八，六花圣泪滴捧花！」
在亚理亚情感与动作都莫名丰富的念念有词时，亚理亚控制的水元素能量，化为两道光球，拖著长长的光带，有如行星运行般的缠绕在亚理亚身边。但是，两者的轨迹不在同一平面，而是以斜角交错的。
「先不说根本没有游戏王卡可以玩，做个表面效果连自创召唤词都用上了…」
一旁的理查德，忍不住吐槽亚理亚的中二魂爆发。但是，理查德身旁的黑衣三人组却非常兴奋。只能说，中二病不分国界，甚至不分世界。
「就是这样！」
「超有感觉的啦！」
「我的灵感源源不绝！」
三人拿起画笔在画板上不停的下笔，而负责摆姿势的亚理亚则是略显尴尬的看著他们。
「这样就可以了吗？话说我要摆著这个姿势多久？」
相比没有名额压力的理查德与蕾妮，其他人正为了出场名额各自努力当中。
三年级的荷莉熬夜敖出厚重的黑眼圈，皮肤干燥泛黄，她已经好几天没有正常吃饭睡觉了。但即使如此，她仍然卡在论文第一部分的数学之海奋战当中。校长塞牧夫看不下去，几度劝她先放下解开论文的事，专注在元素转换的运用上。荷莉理所当然的没有听进去，不然也不会把自己的身体搞成这样。
但是几次劝说并非完全没有影响，毫无进展的荷莉，其自信随著校长的每次劝说，慢慢的被消磨殆尽。世界上有太多只知其然，不知其所以然的事情，所以荷莉最终还是会放弃论文，奔向小册。不过在这之前，她需要吃个饭，然后再去好好的睡一觉。
狄更斯与苏西，按照蕾妮提供的手法，进行元素精灵的训练。考虑到破风隼是肉食性隼鸟，而且特爱吃烤过的肉。所以一度变成了为了制作训练用的饵料，狄更斯在练习场当场烤肉的状况。
至于苏西，这一星期，除了跟著狄更斯一起吃烤肉吃到稍微胖了之外，基本没有进展可言。冰冠魅妖简直可说是不食人间烟火，蔬菜水果、蛋鱼豆肉、五谷杂粮一概不吃，没有吸引牠的饵料，自然是难以训练。与小有进展的狄更斯相比，苏西可说是欲哭无泪。
但是，这样的问题在满一周的今日，以非常惨烈的形式正式解决了。因为这只白狐一口吞了苏西与狄更斯他们一年级校外实习时，苏西在商队前硬拗狄更斯买给她的发饰，让一直珍惜的戴著那个发饰的苏西，当场泪洒训练场。经有所察觉的狄更斯数次测试后才明白，适合冰冠魅妖的饵料是宝石之类『珍贵的东西』，可以想见若是想要继续训练下去的话，未来苏西将会是经济压力极大的状态，或者是只能把身边珍惜的东西一个个喂进这只白狐嘴里。这让周围的人不禁为她掬一把同情泪。
「嗯呜…发饰没有了…发饰…呜…我的发饰…」
「以后再补妳一个一样的，拜托妳别哭了…」
「可是…对不起…」
狄更斯总是想不透苏西的想法，但他认为比起已经被吃了的便宜发饰，苏西应该先担心之后饵料的问题。另外他也担心未来要是苏西生气，会换自己的东西遭殃：
「未来可要注意别惹苏西生气了…要是苏西一生气把我的桌游卡片拿去喂掉可糟糕了，蕾菈小妹听到我跟她交换的卡片被喂掉的话，肯定会生气的。」
与苦读的荷莉，按部就班练习的二年级生不同，这星期爱缇娜直接翻阅各种土元素、风元素魔法，甚至她还翻阅了火元素魔法。然后，她将元素转换式与这些魔法拆解、组装成一个新的魔法。也就是说，与从基础魔法开始练习一个又一个既有元素魔法的二年级生不同，她只让她的莉莉亚学习一种魔法，那个由她的执著所创造的新魔法。
蕾妮与波比也不是没事做，因为所有学习元素转换的人与精灵都反馈了一个问题，那就是元素亲和性的影响，首先是最早研究出转换式的亚理亚，她发现转换成火元素与土元素的时候控制非常困难。巧合的是，这是理查德亲和性最差，到达极低程度的两个元素。
可是很奇怪的，波比能够正常的使用蕾妮亲和性很低的冰元素。因此，在众人为元素转换做准备的同时，蕾妮与波比也作为对照组，尝试各种转换。结果上来说，除了波比完全没有适性问题，基本上都是根据元素师的元素亲和性的方向，而有好控制与不好控制的转换。
建国祭的时间越来越近，终于也到了要决定第三个名额的时候。由于前段时间的苦读浪费了时间，来不及让自己的元素精灵学会元素转换。荷莉最终忍痛放弃争取名额的机会。
因此第三个名额将由二年级生两人加上爱缇娜，合计三人争夺。首先就是要先确定三人的元素精灵，是否成功学会了元素转换。
在巴罗夫的监督下，最先进行演示的是狄更斯。他叫出了他的破风隼，毕谢德，然后表演了一段高速下冰枪连发的绝技。
「怎么样呢？」
狄更斯用满意的表情向巴罗夫询问评价，但巴罗夫却只是笑著戳穿狄更斯的小谋划。
「如果我猜的没错，狄更斯同学能够拿上台面的大概只有这一招？」
即使学会了元素转换，要直接应用转换后的元素魔法也是得一个一个来，注意到这点的狄更斯，才在学会基础后专注在他认为最有用的魔法上。
被戳穿小伎俩的狄更斯，漏气的点头承认。但即使只有一招，这招也已经是实战中有机会发挥的程度。
紧接在后的是苏西，她一脸晦气的叫出了她的白狐，然后躲在远远的树后面。巴罗夫看她这一波操作完全看懵了。
「苏西同学，妳这是在做什么呢？」
「好不容易才拿到的新发饰，绝对不要又被牠吞了。」
受不了一直哭的苏西，狄更斯兑现他的承诺，补送了苏西一个类似的发饰。而为了训练奉上了各种珍藏的物品的苏西，自然不想再被强迫奉上这个发饰。但是距离那么远，苏西打算如何指挥她的冰冠魅妖？
「那妳要怎么指挥牠啊？」
「嗯…这个…嗯…」
显然的，她警戒自己的元素精灵，警戒到连自己要指挥元素精灵发动元素魔法的事都忘了。其实，既然她可以指挥白狐，那也可以命令牠不要动她珍藏的那些东西才对。
几经波折，苏西展现了同时使用冰墙与土墙共同防御的技术。虽然还是重防御但至少也是一种元素转换的应用方式。
到了爱缇娜，她只发动了一个从未见过的大魔法。可以从她事先交出的构筑式上可以知道，这个魔法是由土、火、风三种元素组成。但是，连两种元素的高阶元素魔法都还没开发出来，一上来就用三重元素魔法？巴罗夫很怀疑这个魔法的成功率。漫长的发动后，看起来什么事也没有发生。就在所有人都以为是失败了的时候，只有亚理亚表情一脸不妙。
「理查德…我想，我们再不快逃就来不及了…」
「……」
理查德什么话也没说，但他迅速的用公主抱抱起蕾妮，然后往后拔腿就跑。亚理亚也以不遑多让之势，往同一个方向逃去。
理查德与亚理亚迅速烙跑的举动，给了狄更斯不祥的预感，他拉著不明所以的苏西，同样拔腿就跑。苏西突然被拉住手，满脸通红，说不出一句话，只能傻傻地跟著跑。一旁的游隼与白狐，则不待命令，自行跟上了他们的主人。
学生们一个个迅速奔逃，巴罗夫与黑衣三人组，自然不会傻傻地坐以待毙，他们立即跟上了先行的学生组。至于究竟发生了什么事…
出生于一个乡下贵族家的爱缇娜，一直以来都有个梦想。这个梦想，是自从流星造访过优米丝家的庭院，打出一个大坑后，才萌芽的。也是爱缇娜选择成为元素师的理由。她的梦想是：『召唤流星！』
流星不是可以许愿吗？姑且不论愿望会不会实现，可以随时许愿的魔法不是超帅的吗？
因此，当她知道自己是土属性的时候，她其实很高兴，因为把她家庭院打出一个大洞的流星，就是一块焦黑的石头。
但是，即便拥有高位精灵，她仍然无法用土元素召唤流星。在元素魔法里，高空中是风元素的领域，但岩石是土元素的领域，考虑到石头的焦黑与流星的光芒，也许还有火或雷元素。结合两者甚至更多属性的流星，对于只能使用单一属性高阶元素魔法的这一事实来说，犹如不可跨越之壁。但是，亚理亚带来了打碎这道不可跨越之壁的解方，元素转换。若是能够让身为高位精灵的莉莉亚学会元素转换，那么召唤流星也许不再是梦。没错，她利用元素转换式所做的一切，目的只有一个，那就是圆梦。
在一行人逃窜后不久，燃烧著剧烈火光的流星，从空中以迅雷不及掩耳之势，砸中了训练场。宛若大规模爆炸的火光与烟硝迅速扩散，吞噬了附近一切可视之物。剧烈的地震摇晃，让原本还在奔逃的众人霎时间寸步难行，但后头的烟尘，其势头可一点也没有慢下来。千钧一发之际，还是一道宛若城墙般厚实且绵延不绝的高大冰壁，阻隔了烟尘的势头。
「堤露露！？」
被直接抽取玛那的苏西，一下子就明白那道巨大的冰墙出自自家白狐之手，她以前从没想过自己的元素精灵，竟然有这等力量。当然，她也没想过，某个中二病发作的一年级生会在训练场召唤流星。
撼天震地的混乱平息下来后，苏西领著自家白狐解除了围绕混乱中心的大冰壁，波比与毕谢德两只风元素精灵吹飞了烟尘。烟尘散去后，显露在众人眼前的，是已然化为一座巨坑的训练场，巨坑最深处插著有如长矛一般，尖锐细长的焦黑巨石。巨坑的一旁，巨大的岩蛇稍稍张开嘴，爱缇娜就坐在巨蛇的舌头上。
「现在是怎样…」
看著这个大坑，苏西完全混乱了。大概只有有些概念的理查德，能够说明现场的状况。
「陨石，是陨石。」
看著大坑叹息的巴罗夫，苦笑了一声。
「虽然三重属性的高阶元素魔法能够成功是一件值得庆贺的事，但是这个破坏力太大，得要暂时封印起来。」
听完巴罗夫想法的理查德，像是想到什么好笑的事一样，笑了笑脱口说道：
「这理由听起来就像哪里的破灭魔剑一样，因为威力太大被当成禁武。」
这时，意外的人给了意外的回应。
「破灭魔剑？听起来好帅，这个魔法以后就叫破灭魔剑好了！」
听到爱缇娜的声音，众人才发现自己已经笼罩在巨蛇的影子之下。完全处于情绪高涨状态的爱缇娜，把理查德的话给听了进去。至于因为强烈的地震，使情况发展成整座城市大混乱的事，那对现在的爱缇娜来说一点也不重要。
1-028.5.『绿鸦』与『血色之夏』 
虽然是028的后续，但时序上放在这里没错。
『绿鸦』，位阶为中位下，风元素、飞鸟系谱精灵。外貌特征类似经常出现在城市角落的乌黑鸟类，但整体呈现墨绿色。能够理解复杂指令，并能精细的操控风元素能量。
在尤克利德伯爵得到了利用元素精灵在远隔环境间传递声音的手段后，这种召唤容易、容易训练、运用灵活，又容易伪装成城市中寻常野鸟的精灵，立即在他的心中浮现。
一般人密谈、秘密交易等等的秘密对话秘密行动，防范接近的其他人是基本，但是屋簷上的野鸟，一般人是不会在乎的。有谁能想得到，在夜晚的屋簷上游荡的野鸟，竟然在偷听自己的对话呢？
事实上，如果是深夜时分甚至不需要特地对绿鸦施以伪装，没有多少人能在昏暗的环境下，辨别绿鸦与无名野鸟间的不同。
绿鸦的能力不只于此，牠们甚至能够记下风元素的扰动，等待之后再重现那些扰动。发现绿鸦这个录音能力后，原先受制于元素精灵操控元素能量的距离极限所带来的不便几乎消失了。绿鸦们只需要记住对话对风元素造成的扰动，然后回到主人身边再回放一次即可。
跟踪、监听、传递讯息，绿鸦被尤克利德伯爵成立的情报部队大量使用，最终数量多到让这个部队以『绿鸦』自嘲。
我们知道，『绿鸦』成立的理由，是为了支援一部分骑士团成员他们私下铲除黑帮份子的行动。也知道这样的行动，最终引发了保黑帮派与反黑帮派两派贵族的大规模冲突。自黑帮剿灭计划开始，自夏季到来之后的这段时间，每个晚上越演越烈的冲突，甚至到了隔天早上可以在冲突地点见到尸横遍野，附近街道几乎被血染红的地步。因此，历史上称这一连串冲突为『血色之夏』。
『绿鸦』所获取的情报，在『血色之夏』的一连串冲突中，给了反黑帮派先手上的大优势，但是，支持反黑帮派的宰相与国王，却不看好反黑帮派。理由也很简单，王都治安能这么败坏，绝对不是一两个贵族力保黑帮就能办到的。保黑帮派的势力明显大于反黑帮派，即便抢得先机，若是拖进人力、物量的消耗战，反黑帮派会先消耗殆尽。然而，一段时间的持续冲突后，胜利的却是反黑帮派。
虽然看似令人跌破眼镜，但其实道理并不复杂。黑社会之所以令人恐惧，是因为他们『不讲道理』，弃法律、伦理道德于不顾。然而『盗亦有道』，黑社会做事也有自己的一套道理，就是他们『不做不划算的事』。没有利益，他们何必以身犯法？同样的，与他们往来的贵族。之所以会保他们，也是为了自己的利益，或者欲望。当贵族间的私斗造成了太大的损失，贵族们就开始觉得力保黑帮不划算了。失去贵族保护的王都黑帮们，等于要自行面对反黑帮派的无情袭卷。遇到不顾一切地奉行『除恶务尽』的反黑帮派，这样一群在面对黑帮时，比黑帮更不讲道理的对手，黑帮们也觉得在没有贵族保护伞的王都『做生意』不划算了。可以『做生意』的都市要多少有多少，还不如远走高飞，另起炉灶。
对宰相与国王来说，这是一个令人高兴的误算。他们也不只是在一旁看著，黑帮纷纷逃离王都后，环境，民生，就业等等各种意义上的改善王都，不让王都再次黑帮丛生的政策，马不停蹄的推行著。难得有一次机会可以把王都整个整顿一遍，他们绝不会放过。有别于『血色之夏』时的腥风血雨，之后的爱欧法尼亚王都，一度有如万里无云的晴空一般干净。但是，宰相与国王没有发现到，令人高兴的误算还有另一面，这个他们尚未知晓的那一面，无意间救了他们。
「发生什么事了？」
入夏后的某天晚上，尤克利德伯爵来到一处废墟，这座废墟正被王都警备骑士团严加戒备，他不明白瓦勒夫小队长特地找他过来此处，有什么意义。
「我们一边进去，一边谈谈这里有什么问题。」
瓦勒夫领著尤克利德伯爵进入废墟之中，同时继续刚才的话题。
「这里原本是某个黑帮的据点，但似乎因为我们杀了他们一个措手不及，这里被连夜放弃了。
比起这个，这屋子里的东西你应该有印象吧？」
瓦勒夫指著墙上挂著的旗帜，细看旗帜许久后，尤克利德伯爵以震撼的表情，旗帜伸出手。
「这是…门罗商会的旗帜！？王室御用商会的标志为什么会在这里？」
「这应该是用来装饰马车的东西。从地下的东西来看，他们原本应该是想伪装成御用商会的马车，然后偷运那些东西进王宫。」
瓦勒夫走向更前方的桌子旁边，敲了敲附近的地板。
「地下？」
在尤克利德伯爵疑惑之时，瓦勒夫敲起了一片木地板，木地板之下是一个通往地下的楼梯。
「这个楼梯下去后，可是会看到很不得了的东西。」
两人走下楼，然后尤克利德看到了令他一度以为是场恶梦的，那堆积如山的危险物品。
「不是吧？设置了火元素爆裂的元素石有那么多，还有这个药水的颜色是玛那药水没错吧？」
「经由我熟识的炼金术师检验过后，这里的药水都是玛那药水没错。但是，元素石也好，玛那药水也好，都不是来自正规元素师与炼金术师。」
瓦勒夫拿出一封信交给尤克利德伯爵，那是关于药水的检验报告。
「私造的？他们想把这种危险的东西运进王宫？」
瓦勒夫没有马上回答，他叹了口气，然后才缓缓开口。
「是啊！危险的东西…他们是黑帮，这些东西又是王宫不可能收下的危险物。总之，不可能是运进王宫送人的吧？」
除了即将在王宫内展开一场大规模战斗，而需要使用这些东西之外，还有什么可能是需要偷偷将这些东西运进王宫的理由？尤克利德伯爵想不出其他的可能了。
「我想这些应该不可能是给禁卫的…是谁想在王宫内开战？」
「不知道，也许是哪个想夺权称王的混蛋吧？」
瓦勒夫只清楚知道一件事，那就是王宫当中一定有内应，他只能找王宫外的人当帮手，这也是为什么他会找尤克利德伯爵来看这些东西的原因。
「『那位大人』对这件事实在是非常痛心。」
「是小的办事不力。」
「没有责怪你们的意思，只是为了求生，需要切断几条尾巴才行。」
「是的，小的必定会想办法解决。」
「没有听懂吗？为了保持门罗商会的形象，必须切断几条尾巴，让一切都以『黑帮的恶行』做结。」
「等等！等等！小的…小的…」
绿鸦记下来的对话，以不明男子的惨叫为结尾。这只绿鸦，是自某个火场逃出来的。
自黑帮藏匿危险物的事情爆发后，尤克利德伯爵一直有一个不祥的预感。他的预感成真了！如他所料，门罗商会确实是有问题的。但是，如果要秘密的上禀给宰相与国王，势必要将『绿鸦』的存在，与他们使用的各种技术一起上禀，以获取宰相与国王的信任。但对于一度放任王都治安恶化的宰相与国王，尤克利德伯爵自己，又能信任他们到什么程度呢？是否要将『绿鸦』交给宰相，是他目前最犹豫的一件事。
时序上有连贯的存稿，到这里就没有了。
1-035.建国祭，开幕之宴 
建国祭的舞台之一，位于王都郊外不远处的中央训练场。禁卫骑士团与王宫元素师团的团长，正一起陪同国王视察御前试合的舞台准备工作。但是，他们之所以陪同，还是因为有求于国王。
「陛下，改由王都警备骑士团负责陛下等王室的护卫实在太过鲁莽了！」
骑士团长面色凝重如土灰一般，国王所下的这个命令，直接冲击他的领导。
「对于想要出入王宫的人，你们拥有放行的权力。如果说已经出现了恶用之人，难保那人不会危害我等。在卿清扫完毕前，这个决定不会有任何变更。」
不久之前，在黑帮暗藏可疑危险物品的仓库中，找到了王室御用商会的旗帜。意味著他们意图伪装成商会的人，将危险物品送入王宫。然而，即使是御用商会，仍然需要经过禁卫的检查，才能放行进入王宫，一般来说，不可能这么鲁莽。因此，禁卫骑士团当中，被怀疑有内鬼的存在。既然内鬼打算让可疑危险物品进入王宫，就不能指望这位内鬼会保护王室。因此，国王临时徵调了王都警备骑士团的成员，代行禁卫的护卫工作。
禁卫骑士团长原本认为，只任用禁卫当中值得信任的人的话，应该能夺回护卫王室的荣誉。但是，现在看来，国王的意思就是要禁卫自己先做到自清，他才愿意再度相信禁卫。
国王一行人绕场一圈后，换王宫元素师团长发问了。
「陛下，真的要让奥比奇斯大公的人马参与御前试合吗？」
国王对于王宫元素师团长擅自接受奥比奇斯大公的要求十分不满。所以他借由接受了奥比奇斯大公的另一个要求，对王宫元素师团施压。
「他的目标只有温蒂妮而已，让他的人跟温蒂妮对决一场又有何不可？」
王宫元素师团长自然是准备好了拒绝用的说辞。
「但往年都是由王宫元素师团负责与学生的御前试合。我担心大公派来的人下手不知轻重。」
对此，国王轻蔑的笑了一声。
「不对！那人绝对会下重手。」
温蒂妮的持有者，理查德 莫里森可是介入了迪托里 奥比奇斯事件之中，不仅打倒了迪托里奥比奇斯，还因此逼得迪托里退学。加上现在水元素大侯布鲁克 莫里森几乎是反大公一派的中坚人物。奥比奇斯大公有可能放过这个眼中钉吗？
「既然陛下知道我的意思，那为何还接受了大公的提案？」
王宫元素师团长以为自己的说法已经被接受，但他没想到，国王刚才其实是在嘲笑他。
「卿不也接受了大公的提案？明明卿才对学院施压过，马上就反过来不允许朕做同样的事吗？」
王宫元素师团长究竟是收了大公的好处，还是真的对新种元素精灵感到好奇，国王等人不得而知。但国王收到了元素学院的抗议是事实，他可不能接受用国王的旗帜，做的事却是应大公要求。如果不是为了以其人之道还治其人之身，大公的要求，国王一个也不想接受。
「众人期待的新种元素精灵亮相，跟陷害学生是不一样的事啊！」
最终，王宫元素师团长没有吐出国王想要的答案，所以国王不考虑妥协。
「朕认为，水元素大侯莫里森家的次子，应该不是那么容易被打倒的对象。」
「确实，他的父兄是极少数能够以一挡百的强大元素师，但他本人不一定有同等实力。请陛下三…」
国王抬手示意王宫元素师团长闭上嘴，然后以他收到的那些来自学院的报告为盾。
「就朕所得到的消息，他似乎真的有这等实力。」
「……」
王宫元素师团长明白，如果不连『让温蒂妮出场』的要求一起辞退，那么国王也不会允许他们不接受『大公一方派人当对手』这个决定，到头来，王宫元素师团还是只能远远地观望温蒂妮。
虽然只有三人会上场，但赛牧夫将七人都作为学院代表，带到了王都的建国祭宴会上。话是这样说，塞牧夫终究还是前土元素大侯，寒暄应酬多到数不清，他也只好放学生们自己去宴会上玩。在这理所当然要享受宴会的时机，当中却有一个人，一直处于心不在焉的状态。
「学姊怎么了吗？」
亚理亚上前关心一直若有所思的苏西，苏西看了亚理亚一眼后，思考良久，才端正姿势与表情，严肃的提出了一个疑问。
「亚理亚同学，我问妳一件事，像上次那样的冰壁，有办法重现吗？」
亚理亚了解苏西是指当初封住烟尘的巨大冰墙，她理所当然的回应道：
「可以呀？为什么不行？」
亚理亚不明白为什么苏西会这样问，毕竟亚理亚并不明白，以当前的标准，那是只有极少数元素师才能做到的规模。眼见自元素精灵角度出发的亚理亚一点疑问也没有，苏西转头问向两位一年级女学生。
「妳们都没有对那个规模有疑问吗？」
先对这个问题感到疑惑的还是亚理亚。
「当下不也有一个同规模的流星？」
苏西扶起自己的额头，苦涩的表示：
「那个也不是随便能办到的规模吧？」
但亚理亚仍然一脸不明所以的表示：
「不对，只要是高位精灵都能做到那种规模吧？」
眼见另外两人沉默，没有跟自己同一阵线，苏西复读了同一个问题。
「…等一下，你们都没有对那样的规模有疑问吗？」
「虽然说会是岩壁，但我也用得出来啊？」
「我也看过好几次…」
两人的回答令苏西非常意外，在苏西还在感到意外的同时，爱缇娜还对蕾妮追击。
「波比不是也能以王都为规模控制风元素能量吗？」
「爱缇娜，不要说了！」
蕾妮急忙摀住爱缇娜的嘴，但光是这样已经让苏西明白，她为之惊叹的大规模元素魔法，对眼前两个一年级生来说，并非特别之物。苏西转向另外一位一年级生询问，但刚问出口她就后悔了。
「理查德同学…噢！对哦！你是莫里森家的，对这种规模的元素魔法应该不陌生。」
理查德苦笑著点头，他还是承认了。
「很遗憾的，学姊说的没错。对我家父兄来说，这是常有的规模。」
由于这一连串的对话下来，对以往的概念太颠覆，苏西试著转变自己的思考，然后得到了一个推测。
「难道我们其实只使用到元素精灵很小的一部分力量吗？」
这句话得到了高位精灵的亲口认同。
「以高位元素精灵来说大约是这样。」
「……」
苏西沉默以对，由一旁听完这一连串对话的狄更斯代替苏西发话：
「我可以理解成『只要高位精灵持有者的玛那足够，要使用多少次那种规模的元素魔法都可以』的意思吗？」
亚理亚总算听明白二年级生们的疑惑，露出了苦笑。
「就是这样啊？」
不过，因苏西起头而解开的谜团，导致另外一个听了进去的人，荷莉，再度陷入了低落状态。
「难道我们其实一直被元素精灵给看低了吗？」
「荷莉学姊又发作了…」
在场的学生们只能叹气苦笑。自尊甚高的荷莉，对于输给元素精灵这件事一直耿耿于怀。但其实，使用多大规模的元素魔法，是看需不需要使用到那么大的规模，至少亚理亚不会因为没有使用过大规模元素魔法就看轻人。
一行人正要安抚低落的荷莉，附近就传来一阵燥动的气息。
「等等，公主殿下！」
附近传来的声音，听起来像是一个侍女试图喊住某人，而这个某人…
「咦？」
现在正站在一行人的眼前，令众人一时慌乱不堪。
「没想到在这里见到各位！各位是代表元素学院前来参加御前试合的吧？」
公主殿下站在眼前，而且还用期待的眼神看著一行人，首当其冲的是因为年级最高被推出来的荷莉。
「参见公主殿下！呃…这个…不是我上场的…」
荷莉打完招呼，立刻闪身躲到了男学生的后面。公主顺势牵起了刚好在荷莉身后，因而变成直面公主的爱缇娜的手。
「我很期待妳的表现哦！」
在公主听到荷莉否定自己的出场后，刚好登场的爱缇娜，被公主当成出场者之一。当然，这包含公主因为被救之恩，对一年级生们所抱持的好感加成，让公主产生他们能上场的期望。
「不是！我…」
爱缇娜试图否定，但公主劈哩啪啦说的不停。
「妳的巨蛇在训练场上昂首的画面，一定很宏伟吧？…」
「等一下，我说…」
「找到妳了！殿下！」
爱缇娜还没能来得及说明自己没有出场，像一阵风一样前来的公主，也像一阵风一样，迅速的被侍女拖走了。
「御前试合要加油哦！」
即使被侍女拖走，公主殿下仍不忘为爱缇娜加油打气。但这样的加油打气，让爱缇娜很是尴尬。
「不是！我…」
试图解释的爱缇娜，正要大喊时，一双手伸来摀住了她的嘴。
「唔…」
摀住她的嘴的，是二年级的狄更斯。
「比起在这里大喊让公主殿下尴尬，我们还不如等一下向校长说明情况，然后把妳换上场。」
狄更斯放开摀住爱缇娜的手，让爱缇娜的嘴重获自由。重新获得说话自由的爱缇娜，疑惑的表示：
「让我上场没关系吗？我唯一会用的元素转换技巧，可是禁咒欸…」
「毕竟是公主殿下的愿望啊…」
狄更斯两手一摊表示没有办法。一旁的其他人则是让视线飘向虚无。
「王宫元素师团的训练场，最后会变得怎么样呢？…」
1-036.建国祭，御前试合开幕篇 
由于对战的场次众多，御前试合，其实会分成好几天进行。而传统上，学院学生的试合，会集中在第一天，这次也没有例外。当天，亚理亚背著一个大包包，与理查德等人一起来到了王宫元素师团所属的中央训练场。
中央训练场的外侧，为了御前试合而架起的看台可说是人满为患。不过这也没办法，由于大公派的人刻意的散布新种精灵的存在，贵族们都想要一睹新种元素精灵的英姿。但事实上，就连被赶出学校的那些大公派的原教师们，也没有很清楚温蒂妮的样子。大公派多数都还是认为那是『被学院刻意隐藏身形的水元素精灵』。
暂且不提这些问题，学院代表们正在纳闷亚理亚为何背著那么大一个包包？还有理查德为何不帮亚理亚忙？
「理查德，亚理亚背那么大一个包包，你都不帮忙一下吗？」
苏西正要指责理查德不懂贴心，但亚理亚摇头阻止了苏西。
「不是理查德不帮忙，是这个不能给他碰的。」
「里面是装了什么东西啊？」
狄更斯非常纳闷，是什么东西连身为元素精灵主人的理查德都不能碰？
「女孩子的东西。」
由于亚理亚有回答跟没回答一样，狄更斯也问不下去。既然是女孩子的东西，那么女生们总可以知道吧？
「我们能看一下吗？」
「只有女生们可以，所以只能在帐篷里看。然后如果学姊们能有一个人帮忙守帐篷门口的话就更好了。」
一行人完全不明所以，但女生们还是照著亚理亚的话去做，一二年级的女生们进了帐篷，而三年级的荷莉则守在门口不让男生进入。
一到帐篷里，亚理亚就开始脱衣服，女生们一脸莫名，直到亚理亚打开了包包，她们才明白是怎么回事。
「亚理亚，妳真的要穿那个吗？」
蕾妮傻眼的看著亚理亚手上的，肩颈背全都露的白色晚礼服，在她的理解里，这是要去晚宴或舞会才穿的服装。
「总不能穿著制服，让大家搞混元素师跟元素精灵，而且某种意义上来说，今天也算是我的出道舞会呢！虽然没想到，会这样用上当初被乱买的礼服…」
说出这句话的时候，亚理亚的脸上挂著带有深意的微笑。但或许，她也没有说错，一般来说，贵族少女的『亮相』就是指『出道舞会』。但身为精灵的亚理亚，她的『出道舞会』只会是战斗之中的乱舞吧？
「妳一个人有办法穿上吗？」
爱缇娜在意的点与蕾妮有些不同，她不在乎什么时候穿上礼服，但她总是记得礼服很难穿。
「一个人没办法穿上吗？」
亚理亚不解的表情，让众女一脸尴尬的苦笑。虽然晚礼服一个人的确能勉强穿上，但打扮可不是这样一回事。之后，众女花了好一番功夫，才将亚理亚打扮好。
在训练场另一个个角落的帐篷中，一名壮硕的男子席地而坐，穿著黑色的铠甲，戴著同为黑色的半遮脸面具的他，可以用还露在面具之外的嘴，清楚明白他表情凝重的在闭目养神。
一步又一步，清脆的脚步声穿过帐篷的门，朝著男子走来。脚步声的主人，是一名身材曼妙的黑衣女子，她也戴著类似男子的面具，看不清她的完整面容。缓缓靠近男子的她，在凑近男子之后，给了男子一个漫长的深吻。
「我亲爱的迪托里…」
「我是萨克斯，不是迪托里。」
男子缓缓的推开这名女子。但女子的身体巧妙的错开男子的手，然后整个身体深陷进男子的怀中。
「如果你选择用这种方式敷衍我，那么，我今天就是来找萨克斯求欢的。」
女子抚摸起男子脸颊上的烧伤痕迹。但男子握住了那只抚摸的手，硬是将其挪开。
「穆勒，现在不是时候。我需要全神贯注在这场对决上，能请妳忍一忍吗？」
女子不肯放弃，她将自己的双唇贴在了男子的耳际。
「我可以忍，但我的身体记得很清楚，你不是那么能忍的男人。」
但男子不为所动，他轻轻地推开女子，走出了帐篷。
「我不是那个迪托里，不再是了。」
奥比奇斯大公带著他的某位小妾，在看台上的特等席上，预定观赏这次的御前试合。
「难以想像，你会给被『废弃』的孩子回到家里的机会。明明我们还能再多生几个的…」
奥比奇斯大公没有看向这名小妾，而是直直地盯著训练场。
「妳的孩子全都被妳亲手『废弃』了，妳还认为妳有可能生出『合格』的孩子吗？」
「下一个说不定会更强啊？」
小妾那仿佛充满希望的态度，著实让大公叹了一口气。
「我还以为最执著的人是我…」
「我早就说过了，我一定要让最强元素师作为我的血脉诞生在这个世间。这也是我不惜当你的小妾，也要得到你的血的原因。」
可以确定的是，明明两人是夫妻关系，但小妾的眼中，却没有大公这个人。对大公也好，这名小妾也好，他们都只是为了更强的后代而结合。
「为什么我偏偏喜欢上了妳这一点…好吧！今晚开始，妳来服侍我，直到妳怀上下一胎为止。」
「妾真是深感荣幸！」
大公的这名小妾，以危险的恍惚表情舔了舔嘴唇。
看台上，在王室一行人的见证下，司仪用放大声音的魔法道具，进行著整个行程的控制。所有人都在关注今天的第一战，既是众所瞩目的新元素精灵亮相，同时也是水元素大侯与奥比奇斯大公的代理战争。由理查德 莫里森对上奥比奇斯所派出的萨克斯。
相对于早早到场就位的铠甲男萨克斯，理查德却迟迟没有就位，让众人议论纷纷。
然而，当理查德上场的时候，包含大公在内的众人顿时火气上涌，他居然带著一个穿著白色晚礼服的女孩上场。
「滚出去！」
「还有没有脸啊！」
「不想打就别来了！」
一部分人甚至打算对理查德丢掷垃圾，不过，会有这涌上来的无名火，完全是因为司仪迟疑了的缘故。
「欸欸？这个…欸？根据元素学院的报告…欸欸？新种水元素精灵温蒂妮是…是…是『持有少女外貌的精灵』！？欸？少女外貌？」
司仪以迟疑的态度，爆出了惊天大料，正要对理查德丢掷垃圾的人傻住了，一时半刻，他们只能与司仪一样，努力的用脑袋消化这突如其来的情报。
而仿佛印证了司仪的说法，穿著白色晚礼服的少女，没有跟著理查德到元素师的位置就位，而是中途就分开，站到了训练场中央。
「不会吧？」
「人型的元素精灵！？」
众人朝著另外一个方向议论，但目前包含司仪，众人还是半信半疑。即使如此，司仪还是努力的念完元素学院提供的讲稿。
「由于元素戒指无法收纳服装，会直接自元素戒指以裸身呼唤出人类外型的她，在现场产生道德问题。元素学院方面表示，让她自场外入场，是为了让她能够著装而不得已的妥协。」
听完司仪的解说，大家仍然在怀疑元素学院在搞什么把戏。不过，奥比奇斯大公马上就冷静下来，是人也好，是元素精灵也好，只要一战便知底细。
由于王室事先已经收到了元素学院的情报，他们当下没有太大的反应。但这使得一旁的王宫元素师团长等人，一度感到奇怪，难道莫里森家这样侮辱大公人马，是陛下授意的吗？当然，在司仪解答之后，他们的这个想法自然就消失了。但是，王宫元素师团长还不知道，今天将带给他的震撼还不只于此。元素学院安排的『飨宴』正等著给他难看。
除了司仪之外，两位对战者也各自拿到了一个扩音魔法道具。双方赛前的叫嚣，也是御前试合的传统戏码。
「理查德 莫里森，你是在看轻我吗？」
「萨克斯先生吗？很遗憾的，她的的确确是我的元素精灵。…」
亚理亚放声大喊，打断了理查德的话。
「理查德，他是迪托里 奥比奇斯！」
亚理亚的大喊，传到了训练场外的看台上，引发了一阵骚动。
「亚理亚，妳刚刚说什么？他是迪托里 奥比奇斯？」
理查德看著眼前壮硕的男子，虽然同为金发，但男子沧桑的感觉，与轻浮的迪托里差异甚大。可是，眼前的男子确实因为亚理亚的大喊慌了。
「我不是那位迪托里 奥比奇斯，就只是萨克斯而已。」
亚理亚以尖锐的眼神瞪著男子。
「不，我不会看错的，他元素戒指中的元素能量，就是那只鸣雷鹫的。」
「……」
看台上的观众议论纷纷，喜好奸淫，又被大公舍弃的迪托里，风评理所当然很差。他会出现在这的理由，所有人都猜得到，八成事关他能不能回到奥比奇斯家。不过，这对观众来说，也是不错的余兴。
因为这一时的插曲，导致两方保持沉默，司仪只能放掉叫嚣戏码，直接让对战开始。
1-037.建国祭，御前试合『处刑之歌』 
「上吧！巴拉特！」
旗帜挥下，战斗开始的那刻，男子叫出了鸣雷鹫，但比起亚理亚第一次面对时，这一次的牠更显精壮，体型也变得更加巨大。亚理亚浮上空中与之相对，看台上则因为亚理亚突然飞起，传出阵阵惊呼。
为了表现出水元素精灵的样子，亚理亚在身体周围，制造了一个不停旋转的水环，看起来架势十足。经过短暂沉默的相互威吓后，男子的鸣雷鹫打出强烈的雷鸣冲击，意图先发制人。
但是，这道雷鸣冲击，在一瞬间，就被大量的水消弥了。整个训练场在一瞬间化为浪涛汹涌的水域，而且水位以极高的速度上升，最后化为八道水流，自四面八方袭向鸣雷鹫。冲刷力道足以在一瞬间贯穿岩石的巨大水流不停的打穿鸣雷鹫的屏障，使男子不得不让鸣雷鹫往空中逃窜。然而，无论怎么逃，水流都能在一瞬之间淹没硕大的雷鸟，并用强大的冲击力瓦解这只巨鹫的所有动作。体型雄伟，实力坚强的鸣雷鹫，此时竟像只溺水的雏鸟。看台上的观众，这时候已经没有人在乎亚理亚是人还是元素精灵，他们只是对这一面倒的战况摇头不止。与国王一同观赏的王宫元素师团长，更是吓得冷汗直流。
「莫里森家的水元素师都是怪物吗？」
自己派出的人马，居然必须面对这样规模惊人，力道强劲的水流攻击。这样的攻击，就连大公自己也感到棘手，因此大公也只能感叹自己失算了。
当所有人都不再看好铠甲男萨克斯，看似萨克斯的败象已定之时。他看似不甘的仰天大吼了一声。
「巴、拉、特！」
这声长啸触动了巨鹫的雷光，巨鹫姿态一转，仿佛不要命似的，朝著水流俯冲而去。令人惊奇的事情发生了，巨鹫闪烁的雷光越发灿烂，然后划开了巨鹫眼前的水流，使巨鹫直逼浮在低空处的亚理亚。但是，俯冲的势头仍然被水流强悍力道给侵蚀，最终被水流截停在了亚理亚眼前不远处。两大精灵互拼相抗，变成谁也不让谁的僵局。
「哈哈哈，我要感谢你，理查德 莫里森。是你让我看见继承者的曙光。」
大公看见迸发出与亚理亚的水流相当程度力量的鸣雷鹫，内心充满感概，他日思夜想的继承者，竟然是要将自己孩子逼到绝路，才能真正诞生。
可惜的是，能给大公感慨的时间并没有多久。在外行眼中，两个精灵力量相当的时候，雷元素对水元素占优势，而乍看之下，巨鹫的雷光也确实缓缓的压制住少女的水流。但是，内行看起来就不是这样了。属于内行人的大公。马上就能看出，气喘如牛，站都站不稳的萨克斯，与气定神闲，看起来游刃有余的理查德，两人间的差距有多大。不间断供应元素精灵玛那，而且还是要维持如此规模力量的程度，对萨克斯的负担非常之大，但同样的负担，对理查德来说却不痛不痒。时间一长，肯定是萨克斯先倒下。理解这点的不仅仅是大公，萨克斯也一样，所以他才试图压制对手，企图速战速决。可是，很显然的，他并没有成功。
在众人看著雷光力压水流，以极缓慢的速度逼近亚理亚的时候，整个训练场出现了不寻常的歌声。众人自然的开始寻找歌声的源头，但扩音魔法道具只在司仪与对战者三人身上，这陌生的女声究竟是谁呢？其实不言自明，因为水流主要是理查德在控制，所以亚理亚在战斗之余，还模仿了魔法道具的风魔法，让自己的声音能够扩散出去。
亚理亚单手高举，稍稍加重了她的下一句歌词，在同一时间，原本水流满布的训练场，突然一阵白光笼罩。霎时化为了冰之迷宫。而巨鹫，则被数个巨大的冰柱，自不同方向贯穿，宛如被钉在十字架上等候处刑一般。
随后，轻柔妩媚的歌声仍在继续，亚理亚的脚步，随著轻快浪漫的歌曲踏出，踩踏上了冰之阶梯。原本环绕在亚理亚身侧的水流，如今已化为如星点般飘落的雪花。
亚理亚陶醉般的唱著歌，一步步向上的踏著自巨大冰柱中延伸而出，环绕巨鹫的阶梯，同时轻抚巨鹫的身体。巨鹫的身体自被抚过的地方，与被贯穿的地方开始冻结，冻结处不停延伸。即便巨鹫奋力挣扎，仍然没有任何改善，被贯穿的牠只能随著歌声缓缓的被冻成冰雕。
如梦似幻、美丽残酷、对观众来说，在这有如咒文一般，无法理解的歌声下，所发生的一切太过震撼。少女的举动，让观众们无论如何都会意识到，那是少女的歌声。唱著歌的少女，仿佛在玩弄猎物般的轻松冻结了巨鹫。此时的大公与他的小妾，也正在对这突如其来的冰冻迷宫惊叹。所有人当中，失去站立的力量，痛苦地单膝跪地的萨克斯所感受到的无力感极其强烈。
「亚理亚，玩够了吧？」
理查德的抱怨声响彻全场，歌声因而停下，传来的变成少女抱怨的声音。
「我还没有做一个华丽的结尾呢？」
这时，萨克斯的疑问，突然打断两人的对话。
「妳们…可以同时使用…水与冰元素吗？」
亚理亚微笑的声音，传到了在场所有人的耳中，在此同时，除了巨鹫冰雕外，冰冻迷宫开始闪烁强烈的雷光。
「很可惜，答错了，我们还能以同样的规模使用雷元素！只是对你的巨鹫不太起作用，所以没有使用罢了。」
大公与他的小妾也好，场中央的萨克斯也好，甚至其他观众也好，他们只能用目瞪口呆来形容。
「三重属性…」
这个萨克斯硬挤出来的话语，被亚理亚硬生生的否定了。
「很可惜，我是妥妥的水元素精灵。可以理解各位会如此惊讶的理由。倒是，看台上的王宫元素师团代表们，你们不该如此惊讶的啊？
明明把我的论文批成废文，用我的论文当基础的，这区区的元素转换，你们有必要如此震惊吗？」
这段话一被扩音魔法传递到看台上，王宫元素师团团长的脸色就铁青了。果不其然，国王狠狠的瞪了过来，看来之后的解释将会没完没了。
「啊！为了不了解元素转换是什么的朋友，简单说明一下好了。就是能把我这个温蒂妮，暂时当成雪女用的技术。」
虽然对『雪女』是什么这世界的人并不清楚，但从刚才的表现，与对话上表现出对应位置的是温蒂妮来看，不少元素师猜测那是女性外貌的冰元素精灵。等理查德发现本应是妖怪的雪女，被男性冰元素师当成一生的召唤目标时，情况已经发展到让他无法说出，那是妖怪不是精灵的地步。
「好了，该来个华丽的收尾了！♪Can You Keep A Secret？♪」
随著亚理亚一声令下，冰之迷宫化为无数冰矛，宛若处以极刑般，自四面八方贯穿巨鹫冰雕。
「理查德 莫里森与他的温蒂妮吗？」
大公严肃的看著这对搭档，在心里非常清楚的将两人放在最具威胁的位置上。
「无论如何，我们都必须在他们还被困在元素学院的时间中，让一切都尘埃落定。要是晚了一步，他们将会成为我们最大的敌人。」
大公小声的喃喃自语，像是要给身旁的小妾听到一样。
「但是，亚历克斯三世，不停的在清除我们在王都布下的网。太急躁的话会失败的喔？」
在这个世界遥远的未来所传唱的历史与传说中，这次御前试合，是温蒂妮横空出世的第一幕。不过，这当中有个小意外是，温蒂妮之歌，有如亚理亚原世界的罗蕾莱之歌一般，令人闻风丧胆。
亚理亚本回唱的歌『Can You Keep A Secret？/宇多田 ヒカル』
然后终于铺完一年级主线的必要展开了。
1-038.建国祭，御前试合『极彩之霞』 
打倒萨克斯的鸣雷鹫之后，为了避免所有闲话，理查德照著亚理亚的建议，做了一件寻常元素师会做的事。不料，这却造成了现在这个令他烦恼的状况。
由于需要一个证明『亚理亚是理查德的元素精灵』的铁证，理查德听从亚理亚的建议，戴上了许久未戴的元素戒指。然后，就在刚才，他也遵照亚理亚的提议，把亚理亚收进了元素戒指中。
能收进元素戒指中的，必然是以元素能量为身体构成的元素精灵，而且亚理亚还是理查德亲自收到戒指中的。这意味著，刚才所有来自亚理亚与理查德的水元素、冰元素，乃至表演性质的雷元素，只有用来传递亚理亚声音的风元素，全是这一人一精灵搭档所为，不假他人之手。这样的铁证如山，的确是让所有的贵族心服口服。但理查德的问题，不在于是否让贵族心服口服，而是被收进元素戒指的只有亚理亚。对！衣服、发饰、鞋子等，穿在亚理亚身上的一概不收。
在大庭广众之下，前方是刚刚还穿在美少女身上，留有余温与体香的礼服，内含新鲜原味内裤一枚。身为一个青春少男，捡？还是不捡？这是个问题。毕竟一般来说，持有这种东西的男人，基本上不是变态就是色狼。
其实多数大脑正在热当机的贵族，根本没有余裕管理查德捡不捡。但偏偏理查德是有余裕去想这件事的人，因此他正在跟自己的耻力天人交战当中。
要说是解围吗？也不到解围的程度，总之蕾妮与爱缇娜默默的上前去，回收了这些理查德只敢呆呆看著的衣服。然后蕾妮推著理查德退场去了，留下因为亚理亚的『精彩表演』而看傻了的一群观众。
至于理查德的对手萨克斯，他被神秘女子穆勒搀扶著离开后，就失去踪影了。
自元素戒指中重获自由的亚理亚，很快的将衣服穿上，回到了熟悉的学生制服打扮。亚理亚因为趁机酸了王宫元素师团一把，心情非常之好。不过，王宫元素师团成员的心情就不是很好了。虽然不是在场上被打败的那边，但心情上他们相当于被偷袭而吃了败仗了一样。
一名烦躁不已的王宫元素师团团员，迫不及待的就定位，然后释放了被极高热气缠绕的猎豹。
「看这个特征，是『旱日猎手』吗？」
来到帐篷外的亚理亚，看著因为王宫元素师团成员迫不及待的想要取胜，而提早放出来的元素精灵，一边比对自己在学院图书馆笔记数次的高位精灵图鉴。
「那是什么样的精灵？」
下一战的出战者蕾妮，十分希望亚理亚手中的情报，能够成为等一下对战的参考。而亚理亚也希望蕾妮能够获胜，所以也积极的回应蕾妮。
「据说是能够放出非常高温的热气，把水瞬间蒸发的火元素高位精灵。蕾妮，妳等一下能不能照著冰、地、水的顺序试看看？」
「为什么？」
「试温度，冰压制不住的话用土石压制。然后，如果是能瞬间熔化土石的温度的话，水一接触到就会水蒸气爆炸，妳就能用水来反击他们。」
「可是上次对荒焰狮的时候，爱缇娜的土盖被熔掉，洞里的水也没爆发啊？」
蕾妮的问题让亚理亚凝固了。亚理亚不小心发现了在那次战斗中，自己无意间犯下的错误。
「噢！糟糕，那次的确是我忘了熔点温度的问题…真是幸好那两只狮子很厉害，没有让热量扩散…」
看著亚理亚用心有余悸的表情，谈及当时差点成为大爆炸死亡陷阱的那道计策，一旁的蕾妮只能尴尬的用苦笑回应。
时间来到了第二场对战，一开场猎豹便化为一道火舌，迅速接近蕾妮的波比。而此时的波比，双翼瞬间染上白霜，一边向高空飞去，一边放出强烈的冰风暴妨碍著火舌的接近。强烈的寒气将火舌消弥，露出其猎豹的原型。
「没用没用没用没用…」
猎豹附近的热气更加提升，使靠近猎豹的冰雪瞬间消融。灼热的火焰再度缠绕在猎豹的身体上，火光越发强烈，甚至变成了耀眼的金黄。
此时蕾妮，将握在手上的元素石换了一颗，高举元素石。波比就像对蕾妮的举动起了反应一样，双翼化为砂之暗褐，冰风暴也在一瞬之间转化为沙尘暴，更甚之，沙尘暴的范围扩及全场，让对手那名团员无法找到波比的位置，让猎豹一时之间，只能白白挨著沙尘沉重的追打。
「哎呀！不错！可以理解莫里森侯爵与基里欧斯侯爵为何会争夺这个孩子。」
对战中的这名团员笑了，虽然他并不知道现在场上的元素转换，其实是波比的天赋能力。但刚才理查德与亚理亚的三重属性，以及霞羽风灵本来就在特定条件下可以使用其他属性的纪录。都让他马上就理解了蕾妮也会使用元素转换的事实。
「不得不承认元素转换确实有它的灵活多变在。但元素师的对战可不是只靠灵活就能获胜的！」
发出金黄色火光的猎豹，一个纵身跃向沙尘无法触及的高空。同时，火光的光芒转成蓝白色，将跳跃时所穿过的沙尘，熔化成岩浆雨滴。
「或许不及莫里森家那样的怪物，但可别小看王宫元素师团了！只是一次两次的话，同规模的元素魔法我还是用得出来的！」
浮在空中的猎豹大大张开牠的嘴，与牠的身体发出同样耀眼光芒的火球，在牠嘴边浮现，并且变得越来越巨大。
火球的光芒穿过沙尘，蕾妮惊觉不对，立即改变行动，让波比的翅膀化为湿漉漉的状态，原本满溢全场的沙尘暴，也集成一束，以水龙卷的姿态，一口气冲向空中的蓝白色火球。
「没用没用没用！」
团员自信满满地看著水龙卷袭向火球，他没想到下一秒火球蒸发出大量蒸气，顿时把猎豹炸的七荤八素，晕头转向的猎豹一时失去控制，重重摔落地面。
「为什么爆炸了？」
团员不明所以的看著眼前发生的事，但炸归炸，摔归摔，这只重重摔在地上的猎豹，仍然能在受伤的状态下吸收主人的玛那恢复自己的伤，重新站起来。
一切看似又回到了原点，但是，刚才的短暂攻防，已经给人一种学院一侧压倒性占优的错觉，不仅是在观众一侧蔓延开来，同样的一股巨大的心理压力，也束缚著对战中团员的思考，毕竟，对方巧妙的阻止了自己的攻势，自家精灵还因此重摔受伤，消耗了不少玛那。前一场对决，萨克斯的攻势一次也没摸到对手就落败的场景还历历在目的现在，遭遇这样的挫折，肯定难以冷静。手法不明的爆炸攻击，更是让这名团员冷汗直冒。
「不会吧！？今年的学院…」
眼前的飞鸟型精灵体型相对袖珍，女学生元素师身高也没有团员高。但在团员的眼中，这一人一鸟俨然有如巨大的高山，让他不知道要从何下手。
这名团员很快就下决定，试图以速度取胜，火焰化为巨大的推进力量，将猎豹当成砲弹射了出去。但是，失去冷静的的团员，所做的不是巧妙的运用速度优势，而是让猎豹在场上横冲直撞。理所当然的，对于波比原本就是以速度见长的风属性精灵，还是能用翅膀在空中控制方向的娇小体型来说，自然是闪避的轻巧明快。看过理查德与亚理亚对抗狄更斯那一战的蕾妮，更是直接让波比在猎豹的路线上制造巨大的石墙，毫无防备的撞穿土墙的猎豹，顿时跌个四脚朝天，还被自己撞穿的石墙所化成的岩石碎块给压垮。连续两次，本应是猎手的猎豹，都反被身为猎物的小鸟玩弄，露出破绽时还被放过一马，这让元素师团非常没有面子。虽然，实际上只是蕾妮不像理查德那样的习惯作战，因而比较缺乏追击敌人破绽的意识。
不过，要让一个人恼羞成怒，不在于想法如何，有行为事实即可。没错！现在就有一个因为被放过两次而恼羞成怒的元素师团团员。
「可恶啊！啊啊！啊啊啊！」
抓狂乱叫的这名团员，脸上的青筋仿佛要爆掉一般，体现在旱日猎手身上的，就是强烈的青白色火光，加上不变的横冲直撞。猎豹砲弹自地面冲向空中的波比，这次不仅速度快，热气也强，即使波比闪过，热气的风压仍然稍稍打乱了波比的动作。蕾妮意识到需要立即反击，不然无论波比再会闪，终究还是会被热气灼伤。但是，青白色光代表著能够熔化岩石的高温，石墙恐怕挡不住，水气的爆炸更不用说。慌乱的蕾妮随手挑出一个元素石高举，她不知道自己拿到的是水元素还是地元素。
天空落下的两道晴天霹雳，告诉了蕾妮答案。两个属性都不是，她错手误拿出的是雷属性的元素石，波比闪著电光的双翼便是佐证。落雷打在了正要俯冲而下的猎豹身上，冲击稍稍撞偏了猎豹的准头。这原本应该是凭猎豹的能力，可以简单修正方向的小误差，但不知怎么的，波比根本就没有闪躲，猎豹砲弹还是错身擦过了波比，以高速直冲而下，直至整个深深插入土里。
地面上猎豹只剩不停抽搐的后脚，受蓝白色火光溶化的地面，化为红光闪烁的岩浆。整只猎豹就像在岩浆中倒栽葱溺水一样动弹不得。团员不明白，为何自家精灵突然在此时又来一个破绽，还一副无法挣脱的样子。确实，这本来应该是旱日猎手可以轻松挣脱的状况，但团员仔细瞧之后才发现，蓝白色的火光中带有不自然扰动，那是强烈的电流，电流麻痺了猎豹，使其无法自由控制自己的身体。
猎豹的主人才刚看清楚电流，大量的水流就自上方浇灌到倒栽葱的猎豹身上，再度引发了一次爆炸。威力大到炸开了岩浆，也把猎豹炸的奄奄一息。其实，蕾妮本无意追击，只是发现拿错了属性，才急忙换回水属性元素石而已。
这里不得不提到，旱日猎手提高身体与火焰温度的力量，其实是用玛那的消耗换来的。被炸得体无完肤的猎豹，为了加速恢复自己的伤收起了青白火光，将元素师供应的玛那全都用在恢复自己。此时，波比的水流追击尚未完全结束，但是打在收起青焰的猎豹上，已经不会爆炸了。虽然水流的冲劲依然强烈到足以击倒猎豹的身躯，但元素师也终于发现了爆炸的秘密。
「那只是普通的水元素攻击？仔细想想，每次她使用水元素攻击，都是在面对最高温的青焰时才使用…难道青焰才是引发爆炸的原因？我引以为傲的青焰居然被反过来利用了？」
震撼不已、颤抖不止，自团员眼中看去的少女，像个以高深谋略玩弄敌人的老练策士。他恐惧于那深不见底的谋略，丝毫不知道蕾妮的超水准表现有些误打误撞的成份在。但就算让他知道，现状就是蕾妮还没什么玛那损失，而王宫元素师团代表这边已经大失血，快要束手无策了。
最终，元素师选择收回他那苦苦挣扎的猎豹，气馁的认输了。
1-039.建国祭，御前试合闭幕篇 
时间稍微向稍稍前面一点的地方，亚理亚与理查德，在蕾妮上场前一刻，十分突然地被王族邀请到看台上。
国王邀请理查德与亚理亚的理由很简单，要给王宫元素师团一个台阶下。虽然王宫元素师团长觉得自己的想法并没有错，不太愿意接受这个台阶。至少，在狄更斯领著他们到塞牧夫身旁的时候，王宫元素师团长还在对著国王据理力争。
「陛下！元素师是直接使用玛那进行转换的，将元素能量转换成元素能量对元素师来说实在是多此一举啊！」
「那么刚才同时出现在训练场上的冰柱与雷光，你能做到吗？」
国王的反论令团长一时语塞，但他稍做思考便得到答案。
「那是…元素精灵使用元素转换得到的结果。以元素师来说…」
但试图解释，只会让国王陛下更加的生气而已。
「因为是元素精灵才需要所以对元素师没有用，是吗？朕是没有学过元素魔法，但元素师没有元素精灵，就很难使用中阶以上的元素魔法这件事，我还是知道的。你难道想说让元素精灵变强没有意义吗？」
「臣不是这个意思…」
回答出这句话的王宫元素师团长已，经失去了一开始的气势。
「你不可能不明白元素精灵的强度对元素师来说至关重要，你也不可能不明白刚才那样代表甚么意思？或许莫里森家的次子实力太过坚强而不明显，但他们应该也有表现出来，高位元素精灵可以利用元素转换，来制衡原本难以对付的元素属性不是吗？」
的确，王宫元素师团长无法否定这件事，但也不表示他会改变他的想法。
「陛下，既然刚才您也都看到听到了，应该也能明白，温蒂妮这样能够用语言与人类对话这样的高度智慧存在，是很特殊的元素精灵。能适用在她身上的理论，不一定能适用在其他元素精灵身上。」
「这可不一定哦？」
亚理亚的声音打断了两人的你来我往，所有人都往亚理亚的方向看过去。亚理亚简单行了一个礼后，转头看向训练场。
「就请诸位看完现在这场战斗后，再来讨论我是否是特例吧？」
亚理亚示意要周围的众人看向训练场上的对决，此时正好是波比使用冰风暴消去猎豹身上的红炎的时机。
然后，猎豹身缠金光，破冰而去，却被沙尘所阻。随后沙尘爆便满布整个训练场。
「这是…」
学院方所派出的霞羽风灵，原本就已经有在使用风元素以外的冰元素属性，还能突然转换成地元素，让看台上王宫元素师团的众人哑口无言。
「哦？看样子特例的说法似乎有待商榷呢？」
国王轻笑讽刺团长，团长因而苦著一张脸。话虽如此，王宫元素师团长还是凭借其累积下来的知识，试图找到论战的突破口。
「霞羽风灵本来就有利用共鸣获得其他属性的能力。」
「共鸣出来的属性能说换就换的吗？」
仿佛呼应国王的说法，沙尘暴一下子又变成了水龙卷，引起了爆炸。如此自在的元素转换，令团长不得不佩服。同时，王宫元素师团团长也想到了一个可能性。
「不是，也许霞羽风灵因为本身就有借由共鸣使用其他属性的能力，学习元素转换相对没那么困难。」
「意思是，又是特例吗？」
「臣认为是的。」
虽然因为论文大家都看不懂，而没有注意到元素转换的研究来自于眼前的霞羽风灵。但团长思考后抵达的答案却算是歪打正著。即使国王对此感到不悦，也找不到反驳的说法。他想到可以让亚理亚解答这个疑虑，然后才发现到因为自己与团长争论不休，把亚理亚等人晾在一旁，变成由公主亲自接待的状况。
由于王宫元素师团团长与国王争论不休，变成暂时没有人接待亚理亚与理查德的状况，对亚理亚感兴趣的公主殿下一注意到这个情况，随即自告奋勇，出面接待两人。
「很高兴能够再见到两位，上次的事真的很感谢你们。」
公主殿下向两人点了头，，两人也急忙点头回礼。
「话说回来，没想到亚理亚小姐竟然是元素精灵！真是令我感到惊讶。」
公主迅速的逼近亚理亚，然后牵起了她的手。被突然牵起手的亚理亚感觉不太妙，眼神绕了绕，急忙转移话题。
「那个，公主殿下，请问一下，您座位旁边的空位是给哪位使用的呢？」
「那个啊！那是给兄长大人使用的，不过他来不及赶回国，所以就空著了！比起这个，我有好多问题想问，像是那个冰之歌啊！还有还有…」
虽然公主殿下非常开心的问了很多问题，但遗憾的是，她忘了给亚理亚回答的时间，这使得亚理亚只能一直维持著尴尬的笑容，直到国王说话，打断公主说不完的嘴。
「艾可！妳这样问个没完，对方一个字也回答不了啦！」
「可是父王…啊啊！」
两道雷击自晴空中打下，害怕打雷的公主吓得急忙抱住身边的人，那人就是亚理亚…旁边的理查德。
「公主殿下，您能不能放开小的…」
公主殿下发觉自己抱在男生身上，脸红不止，尴尬的倒退三步蹲下惨叫。之所以抱到理查德，是因为亚理亚无意间退了一步，闪过了混乱的公主突如其来的抱抱突击。
场面尴尬的难解难分之时，周围的观众突然惊呼不止，原来是霞羽风灵的水流攻击，毫不停歇的冲刷著虚弱的旱日猎手，似乎胜负已定。
「竟然又是一场完封…今年的元素学院是如此的高手云集吗？」
「那个女孩，是莫里森大侯钦定给刚才那位理查德 莫里森的未婚妻，实力坚强是理所当然的吧？」
「确实，如果没有这样的实力，两人就匹配不了了。」
在观众你一言我一语的时候，元素师团一方收回了他的元素精灵。
「原本的风，一开始的冰，然后是地、水、雷，就只差火…我想，应该不用问了…」
王宫元素师团团长叹息一声，在他，不！在所有观众眼前，获胜的霞羽风灵，双翼染上朱红，在空中轻盈的飞舞。这胜利之舞，正是以火属性火光的残光画出的轨迹。
为了不让事情不了了之，国王还是询问亚理亚关于霞羽风灵使用元素转换的问题。然而得到的答案令他大失所望。
「认真说起来，元素转换其实是波比的特殊能力，我的论文，只是用元素环去模拟这个特殊能力而已。」
「意思是…霞羽风灵也是特例吗？」
国王的问题亚理亚没有听明白，对她而言，『特例』是指像波比那样，无论如何转换，都不受玛那亲和性影响的元素精灵。
「也是特例？不是，只有波比是特别的，其他的精灵都是用元素环模拟的。就连我也没有例外。」
元素师团长口中最特例的精灵，反而说自己不是特例。国王当下的想法，就是这下可有趣了！
「什么意思？」
「只要是用元素环模拟，就会碰上玛那亲和性的问题，例如理查德的地、火元素亲和性很低，所以我在转换成地、火属性的时候，控制力可能还不如初位精灵。其他人的精灵也或多或少如此，只有波比是六属性完全自由的转换。」
亚理亚解说完后，塞牧夫立刻补充道：
「其实今天所有跟著来到训练场的学生们，都已经让自己的元素精灵，或多或少学会一定程度的元素转换。」
就连起步慢一周的荷莉，也在选拔之后在二年级生协助下完成了这个课题。塞牧夫认为，团长这样固执己见的态度，会阻碍元素师未来的发展。
塞牧夫不知不觉间挥下这致命一击，让国王直直地盯著王宫元素师团团长，再不接受这个台阶下，面对将会排山倒海而来的舆论，国王将无法保团长下来。
「错看元素转换的潜力，是我们这边的失职。」
终于，王宫元素师团团长向著元素学院校长低下了头道歉。
「虽然这时候还抱怨可能不太厚道，但还请您以后不要再像此次一样对元素学院施压，要求指定的元素精灵出场。」
不过，元素学院受气的点还不只这一个，塞牧夫不允许因为温蒂妮问题，开启王宫元素师团施压的先例。
「我保证此类问题将不会再发生。」
得到王宫元素师团团长的公开保证后，塞牧夫才满意的笑道：
「很好！那么，我们元素学院接受王宫元素师团的道歉。」
当元素学院第三位出赛者上场时，引起了一片哗然。因为元素学院连派三名一年级生上场。但是，前两位的高超表现，又让人不由得期待起第三位学生，或许她也是像前两位一样厉害也说不定。
但是，元素学院方面就不是这样想了。
「真的让爱缇娜上场哦？没问题吗？」
理查德看著巨大的山蟒占满了训练场的一侧，小声的与狄更斯确认情况。狄更斯脸色有些心虚，但他据实以告。
「苏西跟荷莉学姊耳提面命的嘱咐了她很多次，应该没问题吧？」
亚理亚听完两人的对话后，面色凝重的看著训练场另一头，虽然体型稍微逊色山蟒一些，但巨大的双拳存在感挥之不去的巨大灰色猩猩。
「如果她保持冷静的话还好说，就是怕对手会惹她生气。她生气起来可是不受控的。」
在三人身后，王宫元素师团团长听见了三人的交谈，向塞牧夫询问了有关的问题：
「现在出场的孩子生气的话，会有什么问题吗？」
「为什么这么问？」
塞牧夫不解团长的问题，团长有些心虚的表示道：
「我们家出场的团员很不巧的很爱挑衅对手…」
「在开始之前，这场胜利就已经确定是我的了！蜿蜒山蟒说白了，就只是大了些，能充当一下城墙罢了，比起没有攻击能力的妳，我家的『岩拳金刚』虽然防御能力稍微不如妳的山蟒，但要防御妳的攻击绰绰有余了。等牠的岩拳轻松打破妳的铁壁，战斗就结束了！」
正如王宫元素师团团长所述，这名团员非常瞧不起爱缇娜与她的蜿蜒山蟒。
「话说的这么满，我倒要看看你能不能接下我一击？」
战斗还没开始，他就不停的在嘲讽爱缇娜，类似的对话已经飙了好几轮。先是嘲讽爱缇娜学业都没完成是个新手，然后是嘲讽爱缇娜未成年。反正有关无关的都嘲讽了一遍。最后这次，爱缇娜终于怒气爆发了。
「一击？哈！凭妳一个一年级生？就算一百击，我这边也还是毫发无伤吧？」
团员自信满满，他是真的认为自己在这场地元素高位精灵的对决中会获胜。然而，元素学院的人看的心惊胆颤。
「你干嘛挑衅她啊！」
所谓终极的呐喊，指的就是自身化为呐喊这件事。正如理查德的『呐喊』一般，其动作做的非常之标准，身体完美的扭曲起来。
「被挑衅到这样，她不可能不用…」
亚理亚扶起了额头，塞牧夫甚至默默叫出了自己的元素精灵『山龟』。
「我会让我的元素精灵稳固附近的地盘，你们立刻做好准备！」
亚理亚更是一手抢过了司仪手中的扩音魔法道具，大声的呼喊。
「通告在场所有元素师，请立即准备好最高强度的防御用元素魔法。另外，也请王宫元素师团立即到无人防御的位置就位，若是有救援人员在场，也请立即做好准备。再重复一次…」
团长觉得气氛不太对，示意要在场的同仁配合元素学院。就在这不知为何莫名紧张的气氛下，裁判挥下了战斗开始的旗帜。
「吃我的破灭魔剑！」
扩音魔法传来的是爱缇娜愤怒的咆哮。以及之后亚理亚沉痛的声音。
「补充一点…我没有要诅咒各位的意思，但是…千万别死了啊…」
第一次巨蛇现踪，是在王都的天空。那时，被巨蛇的影子吓到的马匹到处乱窜，引发了大规模的交通事故。
第二次巨蛇现踪，是在王都的大街旁。当时巨蛇大尾一挥，拆了一排房屋。
第三次巨蛇现踪，是在王都郊外的中央训练场。流星倏忽地陨落，把中央训练场撞出一个大坑，同时引发了一场大地震。虽然包含国王在内的观众，在众多元素师的努力下勉强没有死伤者。但中央训练场因为受到短期内无法修复的损坏，御前试合被迫直接终止。
从此，王都流传著一个都市传说『巨蛇显影，灾祸必至』。
之后，与爱缇娜对战的那名元素师，在获救之后的七天内，精神呈现不正常的状态。即使身体康复后，也因为心灵创伤做恶梦，从此退出元素师行列回老家种田去了。因为爱缇娜因为造成元素师受到过度的伤害而失格，所以这场胜利正如他所说，是由他拿走了。
因此，爱缇娜得到了『心灵创伤制造专家』、『破灭魔女』、『一天内让御前试合闭幕的女人』等等可怕的称号。
就连大公与他的小妾，都对这突如其来的陨石攻击给震撼到了。
「爱缇娜 优米丝，可怕的孩子！」
1-040.莫里森家的暑假 
不知道为什么，接下来有很长一段的桥段，写成文章后都不太有趣。调整很久都不知道要怎么调整了…
由于御前试合迎来出乎意料的提早结束，之后的数日，无法前去观赏御前试合的诸多贵族，只能积极的穿梭在各个宴会与社交场合中。因此，御前试合相关的话题前所未有的活跃在各个角落。
此外，王宫方面，为了补偿未能参战的元素师们，积极开办午宴、晚宴让原本的参战者与观众一起享用。这些直接与御前试合有关的社交宴席，更是助长了御前试合相关话题的热度。不管走到哪一场宴席，所有人都热切的讨论著今年最热门话题：
直接将整个王宫元素师团中央训练场打成一个大坑，被王宫公告为全国等级禁咒的『破灭魔剑』，与它的发明者『破灭魔女』爱缇娜的话题。
『温蒂妮』？虽然是很厉害，但那已经过时了！顶多就是对于想要学会禁咒，却发现需要学会『元素转换』才能用的时候，才会稍微关心一下『元素转换』论文的作者是个温蒂妮的话题。
拜此所赐，本应是话题人物的理查德与亚理亚，剩下的半个暑假，生活可说是清净的可以。当然，他们也乐得清闲，今天他们也在理查德老家，莫里森领郊区的一条河边，在数名护卫的陪同下，与理查德的妹妹朵丽雅黛一起打猎。不过，从亚理亚的装备来看，打猎之后的烤肉活动，才是他们的主要目的。
「看看这满布的油花，充满弹性的新鲜肉片，在这铁网上接受炭火薰陶，缓缓滴出油汁的样子。然后再刷上食堂大婶真传秘方改造而来的烤肉酱。…」
铁网上的烤肉滋滋声响个不停，带炭火香气的肉香四溢而出。在多数料理都改用火属性元素石加热的现在，使用炭火虽然不便，但反而是一种奢侈。特别是亚理亚使用的炭火，是王都知名餐厅的主厨，为了替熏烤肉品增添香气，特别下订的特殊商品。很自然的，闻香而至，死守铁架旁边的朵丽雅黛小妹口水都快流出来了。
「耶！」
深灰色的及肩直发，银灰色的眼瞳，活像小一号版本帕梅露的朵丽雅黛，彰显著来自母亲那一侧的血缘。亚理亚不禁想到，若是帕梅露嫁做人妇，外貌上说不定也会变成下一个黛丝丽。
不过想归想，亚理亚的手也没有因此停下来。她自一旁简易桌面上的某个篮子里拿出一片叶子，这是这个世界的人们常吃的蔬菜叶。
「等等，亚理亚姊姊，妳要做什么？」
「当然是要把烤好的肉包进蔬菜叶里啊？」
亚理亚用调理用的大木筷夹起一片肉，然后与一些调味用的香草一起放进蔬菜叶中包好。
「不要！不要叶子！」
朵丽雅黛的表情充满拒绝，甚至厌恶到吐出舌头求饶的地步。但亚理亚却轻笑著拒绝了。
「这可不行，没有叶子陪衬的肉，吃起来不够香。」
「咦？是这样吗？」
一脸不解的朵丽雅黛，看起来需要一个令她信服的说明。
亚理亚放下手中工作，将双手轻夹在朵丽雅黛两侧的耳际，将朵丽雅黛的脸移向理查德的方向。
「当然啦！不然妳看著妳的理查哥哥，跟旁边的骑士哥哥们一起的时候，跟独独看著他一个人的时候。是不是感觉不一样？」
看完理查德后，亚理亚稍稍偏移了朵丽雅黛的脸。朵丽雅黛变得有些惊讶。
「咦？真的欸？感觉跟骑士在一起的理查哥哥好像比较帅了一点？」
「叶子跟肉也是同样的道理，不包起来就没办法变香了。」
在说话的同时，亚理亚向朵丽雅黛递上了刚才包好的菜卷。
「原来如此…」
虽然朵丽雅黛看似恍然大悟，但亚理亚奉上的那包著肉的菜卷，还是令她有些迟疑。
不过，朵丽雅黛半信半疑的咬下之后，表情整个好转，看来这样的菜卷还是能够令她满意。
「究竟是不吃叶菜比较没营养，还是听这些话比较没营养…」
理查德一脸无奈，不过更无奈的是那位因为长相真的不行，而被亚理亚拿来当陪衬用的护卫骑士。
就在理查德叹气的时候，他的眼角看到河面上有一块区域的颜色非常不协调。
「咦？河上好像漂来了什么？」
亚理亚顺著理查德面向的方向看去，因为认真注视，无意间使用了理查的德玛那强化视力后，亚理亚表情一下子变得非常严肃，看起来十分惊讶的样子。
「不会吧？是一个女孩子！？理查德，烤肉架交给你了！」
亚理亚将手上的东西朝理查德随手一丢，随即冲进水里，丝毫没有给理查德反应的时间。
「亚理亚！等一下！」
亚理亚对理查德的呼喊充耳不闻，她跳入水中，迅速的游向在水中漂浮著的少女。然而，亚理亚一个人游泳是一回事，拖著少女游向岸边时，又是另外一回事了。湍急的水流，让无法用上全身力量的亚理亚难以游向岸边，为了避免被冲走而被迫逆流而上，更是让情况变得糟糕，纵使亚理亚已经不自觉地在运用理查德的玛那强化身体，但面对水流仍力有未逮。
就在这时，理查德伸来了一条粗壮的长树枝，其距离正好能让亚理亚搆到。
「噢！感谢！」
亚理亚立即搆上那条树枝，确定亚理亚抓稳后，理查德便使劲一拉，将河上的两人拉回岸边。然后用无言的表情，吐槽亚理亚。
「我说，亚理亚…妳是水元素精灵，可以直接操纵水流吧？」
「哦！我忘了！」
亚理亚竟然露出惊觉的表情，让理查德也非常惊讶。
「幸好这个女孩还有气。」
回想起自己是个水元素精灵后，亚理亚运用了自己操水的能力，将积在溺水少女呼吸道的水引出。引出积水之后，少女的胸口开始有所起伏，似乎还能自行呼吸。
「亚理亚，妳不觉得她有点眼熟吗？」
理查德总觉得好像在哪里与这名少女见过面，但印象很薄弱。亚理亚没有想那么多，她先开了理查德一个玩笑。
「搭讪的话还是直接对著这孩子说吧？不对！这孩子年纪还小，还是别搭讪了吧？」
「我没有要搭讪啦！」
这个时候的理查德没有心情接下这个玩笑。
「我知道。但等一下她醒来之后，应该就能问出怎么一回事了吧？不需要急于这一时。也许我们现在应该准备一些吃的？」
亚理亚站了起来，走回烤肉架旁准备烤肉。
「早知道就不下水了，新款的透明黑丝袜都湿了。」
理查德不明白亚理亚对丝袜为什么那么执著，即便酷暑期间也宁可为其所苦。直到与莫里森家女性交好的服饰商，为了亚理亚开发出现在她穿著的半透明凉爽款式前，亚理亚总是嘴上抱怨穿起来很热，但不管是今日的裤裙便装，还是上课时学校制服，她总还是日复一日的穿著厚厚的黑丝袜。连朵丽雅黛也受其影响，现在也在裙子底下穿著清凉款黑丝袜。
「妳对黑丝袜是不是有什么怨念啊？」
「身为职场女性，礼貌上不是要穿丝袜的吗？」
这是前世的世界里，哪间公司的奇怪潜规则吗？不对！理查德认为在这之前有个更欠吐槽的地方。
「妳是职场女性？」
「我不是一直作为你的元素精灵在工作的吗？」
亚理亚总是特别会记住一些奇怪的点，理查德不免吐槽道：
「这个时候妳倒是记得…原来如此。」
理查德一脸恍然大悟，反而是亚理亚摸不著头脑。
「什么原来如此？」
理查德解释道：
「妳只把元素精灵当成一种『工作』，所以刚才才会忘了自己的能力跳下水救人。」
理查德有些理解了之前黑衣人所说的，亚理亚一直以来太过缺乏属于元素精灵一侧的印象，其缘由为何了。虽然使用力量上没有问题，但由于前世记忆的缘故，她根本上就没有适应元素精灵的自己。也是，以亚理亚的记忆来看，她来到这世界不过半年，『人类』的感觉还没完全消去。
「……」
亚理亚说不出话，默默的烤著肉。理查德转念一想，若是亚理亚完全适应了身为元素精灵的自己，亚理亚会变成怎样的人？
「呜…咳咳…」
就在这时，溺水的女孩醒过来了，她身旁的理查德与朵丽雅黛一看到她不舒服的咳了起来，急忙让她坐起，避免被呛到喉咙。
然而，咳嗽声之后，是紧张的少女虚弱的呼喊声。
「母亲大人？塔奥？…」
少女慌张的看著围绕在四周的人，才发现自己在不熟悉的河畔醒来，周围的陌生人，本应令她感到害怕。不过…
「咦？莫，莫里森大人！？…」
她有些惊讶的盯著理查德看，清楚的嘟哝出他的名字。
1-041.逆流而上 
理查德与亚理亚正带著数名骑士，一脸严肃的溯溪而上，沿途寻找有没有其他人的踪迹。骑士们寻找脚印或是战斗中留下的刀痕，血渍等等，而可以看到元素能量的亚理亚，则负责寻找元素能量的痕迹。他们这样做，是为了寻找并尽可能的救出被不明集团袭击的人。
时间先回到他们救下的女孩刚刚苏醒的时候。
「莫里森大人？是莫里森大人吧？请帮帮我，救救母亲大人跟塔奥吧！」
被少女央求个理查德一脸尴尬，其他人也是一脸不明所以。
「那个，可以妳先冷静一点吗？如果不先跟我们说明情况的话，我们也不知道要怎么救。」
因为少女似乎认识理查德，问出缘由的事就这样变成理查德的工作。亚理亚则是依照少女的特征，思考对方可能的身份。
「浅浅的金色头发，碧绿色的眼瞳，皮肤非常白皙，与稚嫩的脸庞相比相对高的身高…公主殿下？但之前才见过公主殿下，明显是不同人。…」
亚理亚思考的时候很失礼的瞄著少女的胸前，不过这时失礼的对象，是亚理亚脑内那一马平川的公主殿下。
「啊！是那个时候的…」
想到什么的亚理亚，向朵丽雅黛招了招手，将烤肉的工作委托给朵丽雅黛。然后凑近了理查德与少女。有些腼腆的道歉道：
「是尤克利德家的千金小姐吧？不好意思，我有些忘了妳的名字。」
少女并没有因此不悦，而是老实的道出自己的名字。
「啊！容我再次介绍自己，我是奥菲莉亚 尤克利德。」
理查德听完少女的自我介绍后，陷入的沉思。亚理亚觉得理查德的表情又点不对，便开口询问。
「理查德，怎么了吗？」
「从刚才问出来的始末，他们应该是在上游处的某座桥附近，被不明人士给袭击了。但是，这附近不久前才清扫过一遍，不应该这么快就有强盗。另外，我也很在意一件事。」
会让理查德在意的疑点？亚理亚想到理查德是领主之子，是不是有什么只有理查德明白的事。
「还有什么疑点吗？」
「尤克利德家从来没有踏进莫里森领过，一次也没有。虽然说，我没有不欢迎的意思，但突然间拜访不曾踏足过的地方，感觉好像背后有什么原因？」
亚理亚无法肯定这件事是否值得深思，但她还是能明白，这件事至少不是现在应该深思的。
「当务之急，还是救人要紧吧？」
「说的也是。」
理查德对亚理亚点了点头，然后回头对奥菲莉亚说道：
「奥菲莉亚小姐，可以请妳先和我妹妹待在这里吗？我会让骑士保护妳的。而且，我们正好在这里野炊，饿了的话也可以吃点东西。」
安顿好奥菲莉亚后，理查德与亚理亚，就带著其中数名骑士往上游搜索去了。
回到理查德等人的搜索行动上。理查德正在向亚理亚等人说明自己觉得奇怪的地方。
「很奇怪的是，根据奥菲莉亚的说法，母子三人应该是一起跳到河里。但顺流而下，被我们发现的，却只有奥菲莉亚一个人。虽然有被湍急的水流冲散的可能性，但是…」
「等等再说，理查德。情况有变，先躲起来。」
在亚理亚的警告下，一行人躲到一旁的长草丛里，然后盯上了亚理亚一直盯著的方向，果不其然，那个方向走来了一群黑衣人，他们看起来像是不停的在寻找什么。
「这些人不是奥比奇斯家的人吗？」
理查德看著黑衣人熟悉的装扮，觉得事有蹊跷，便对亚理亚下指令。
「亚理亚，妳能用风元素窃听那些人的对话吗？」
「距离可能有点远，我试看看…」
亚理亚双手靠在一起，从她的手中传来了说话的声音。这些来自黑衣人的说话声，是亚理亚努力的成果。
「找不到…」
「也许冲到更下游的地方去了。」
「说不定是被河里的魔物给吃掉了。」
「被开这种玩笑，夫人会生气的！」
黑衣人话里的某个关键字，引起了理查德的注意。
「夫人？」
『夫人』这个名词让理查德想到奥比奇斯家的众多妻妾，但他不懂奥比奇斯家的那些夫人与尤克利德家之间，有什么恩仇。这时，亚理亚打断了理查德的思考。
「理查德，我有个想法，我们就扮成河里的魔物怎么样？」
一位黑衣人在河岸旁四处张望时，河里突然张开了血盆大口，将其吞入河中。事情发生的过于突然，把其他黑衣人都吓坏了。他们急忙叫出各自的元素精灵迎战，但一时之间，平静流动著的河面上，却找不到魔物的踪迹。一阵胡乱攻击过后，一名黑衣人命令元素精灵靠近河面，然后这名精灵就在黑衣人眼前被河中的大口吞噬，化为元素能量逃回了黑衣人的元素戒指。
「到底是谁乱说话，这下好了，河里真的有魔物了！」
其实『魔物』只是亚理亚用水做造型，仿成鳄鱼大嘴形状的假象。只不过是突然遭到攻击的黑衣人，因为慌乱而一时之间没有看清楚而已。
亚理亚的目的就是要让黑衣人认为他们寻找的目标被魔物吞掉，转而回去汇报给他们效忠的『夫人』，这样亚理亚等人才方便跟踪。为了方便搜索，亚理亚将带有水元素能量的水，附著在黑衣人的鞋跟。这些水元素能量由亚理亚直接操纵，亚理亚可以直接感应到这些水元素能量，这有助于他们追踪黑衣人。
但是，要让黑衣人撤退，又不被发现是元素魔法搞怪，可不是简单的事。黑衣众人目光盯著河面，静静与河中的『魔物』对峙著。出手的话，可能会被发现是伪装的假魔物。但不出手的话，黑衣人也没有人有要回去的意思。这让理查德一侧的众人神情紧张。
「到底要对峙多久？」
就在这时，窃听风元素魔法传来了黑衣人吵架的声音。
「这样对峙下去完全不是办法。」
「但是，这只藏在水中的魔物不解决的话，搜索无法进展。」
「我们就说这只魔物吞了那位小姐，这样应该就没问题了？」
「你傻了吗？没见到尸体，夫人会相信吗？」
「不如这样吧？我回去求援，你们在这里继续与这只魔物对抗。」
「…这也是一个办法。」
就像在呼应这段对话一样，其中一个黑衣人脱队，往上游折返。亚理亚轻声询问理查德。
「理查德，要跟吗？」
「废话，当然要跟。」
「那这里怎么办？」
「就让他们继续跟不存在的魔物对峙吧？」
在理查德与亚理亚的暗示下，理查德一行人在草丛堆里悄悄的绕了一圈，追著跑去回报的那名黑衣人而去。留下空等的那一群黑衣人。
某个河畔森林处，一群黑衣人围绕在一对母子周遭。这对母子双手双脚被反绑，只能动弹不得的挣扎著。与他们相对的一侧，一头头上长著一对熊熊燃烧巨角的巨大花鹿，正与牠的主人，一名妖艳的女子一同看著眼前的两名人质。
「既然奥菲莉亚不在，那么只能让塔奥代替她去了呢？」
女子突如其来的话语，令母子当中的母亲惊恐的大吼。
「妳疯了吗？」
然而，女子没有理会母亲的怒吼，直直地走到男孩的眼前。
「塔奥弟弟，只要你召唤出高位精灵，就能让你母亲与姊姊平安喔？」
男孩惊恐的看著眼前的女子，颤抖不止，强忍泪水，但即便惊恐万分，他的眼中仍然对眼前的女子抱有忿恨。
「塔奥！不可以！」
女子没有理会这名母亲的呐喊，在男孩的眼前画起了特殊的魔法阵，但画到一半就被打断了。
「夫人！大事不好了！」
一名黑衣男子，气喘吁吁的跑向了黑衣人群聚之处，他是来向女子汇报他们遇到的问题的。
「怎么了？」
「河里出现了强悍的魔物，阻碍我们的搜索，要打倒牠的话，我们得需要更多人手。」
突然出现强悍的魔物？女子不明所以，抱著姑且一问的想法询问回报的黑衣人。
「是什么样的魔物？」
女子的疑问刚落，就传来另外一个女声回应。
「是这样的『魔物』！」
一旁的河水化成一条水蛇，张开了大口，一口吞噬了灼炎缠身的花鹿，并将其拖回河中。
「什么！？」
女子惊讶的看著在一瞬之间将自己的炎之鹿拖入水中的水蛇，快速的与河流化为一体。她随即察觉不对。
「根本不是什么魔物，这是来自元素师的攻击！你被跟踪了！」
女子试图提升炎之鹿的力量，向其灌注玛那，却发现玛那仿佛被强吸而去一般，远超过自己原本试图灌注的幅度。这只意味一件事，平静的河面底下，炎之鹿正暴露在暗潮汹涌的水元素攻击中，辛苦挣扎著。
几乎在同一时间，数名骑士带著自己的元素精灵朝著黑衣人冲锋，把情况整个打乱。急忙确认人质安危的女子，才发现，一名蓝色头发的少女正在解开两名人质的束缚。
「快攻击他们！」
女子急急忙忙的下达命令，黑衣一众也随即动作了起来。只不过，他们能做的动作，只有不停抽搐而已。
「又，又是，这样样…」
水蛇方才在地面上留下水滩，此时水滩化为无数小蛇攀上黑衣人的脚，然后黑衣人就被强烈的电流迎『脚』痛击，妖艳女子也没有幸免，并因此惨叫不止。
即使女子想叫回自己所持有的炎之鹿助阵，也发现炎之鹿早已因为受伤过重，逃回元素戒指中休眠了。被惨电的女子，心中冒出了一个不祥的预感。
「这，这种压倒性的实力…蓝色头发的少女…可恶，我怎么没有想到这种可能性呢？」
一个少年的身影，随著他沉静冷彻的话语一起显露在女子眼前。
「我不知道你们奥比奇斯家与尤克利德家之间有什么过节，但是，在我家领地里，可不允许这样违法乱纪。」
虽然电流攻击稍作停歇，但女子知道，自己不祥的预感成真了，她小声呢喃，喃出眼前少年的名字。
「理查德 莫里森！」
1-042.投石者不知涟漪中的狂乱 
「不惜牺牲自己，也要让上面的人逃走吗？的确，没有抓到那名夫人的话，就算向奥比奇斯家族究责，他们大概也会装死不回应吧。」
理查德才刚现身没有几秒，带领黑衣人的女子，那位『夫人』，随即下达撤退与逃跑的命令，甚至连人质都放弃了。当然理查德并不打算让他们逃跑，因此黑衣人拖著残破的身躯，以身为墙，试图阻止理查德等人追击『夫人』。
不过，要清除黑衣人的阻碍，对理查德来说，倒也不算困难的事。真正让理查德不得不放弃追击的原因，是在这短短的『清扫时间』中，所发生的事态变化。
「莫里森大人，请您救救奥菲莉亚吧！」
因为清扫过程中，人质当中的母亲突然紧紧抓住理查德的手，理查德与亚理亚只能先安抚这位含泪的母亲，而没有再追击下去。
「尤克利德夫人，奥菲莉亚小姐已经得救了。」
到头来，黑衣人几乎全数落网，但因为理查德需要安抚获救者，带头的『夫人』成功逃脱了。
理查德与亚理亚将黑衣人交由骑士处理，自己带著尤克利德母子与朵丽雅黛会合，让尤克利德一家三人可以团聚。由于从莫里森家派遣接应尤克利德一家的马车需要一段时间，理查德邀请尤克利德一家参加烤肉宴打发时间。
虽然母子三人应邀，但心有余悸的他们还未平静下来，只是安静客气的在一旁看著，既没有展露笑容，也没有积极的参与。
「来！给妳！」
朵丽雅黛向同年的奥菲莉亚递出了一个冰凉的杯子。奥菲莉亚有些迟疑，不敢接下。
「夏天就是要喝果汁喔！快点喝吧！」
仿佛受到朵丽雅黛活泼的笑脸感悟一般，奥菲莉亚微笑接下了杯子。
「谢谢！咦？冰？…」
杯子中漂浮著细碎的冰块，令奥菲莉亚有些疑惑。
「我的适性是冰元素最强喔！」
虽然朵丽雅黛的回答解释了冰从何而来，但这不是奥菲莉亚纳闷的点。前来递送包肉菜卷的理查德，苦笑著补充道：
「把元素魔法应用到生活上，是莫里森家长久以来的训练方式。」
理查德开口后，奥菲莉亚先是张开嘴巴表示惊讶，之后轻轻地笑了一声。
「值得参考呢！」
然后啜饮一口杯中的饮料。因为她放松下来，展露笑容的缘故，尤克利德一家才放下心中的余悸，安心享用美味的烤肉与冰凉的饮料。
待一行人吃饱喝足后，理查德才开口询问尤克利德一家遇袭的完整始末。
「虽然立刻要您回想方才可怕的情景可能会让您有些不舒服。不过奥菲莉亚只知道自己遭遇袭击，并不知道为什么奥比奇斯家要袭击尤克利德家。能请夫人告诉我们原因吗？」
尤克利德夫人叹了一口气，用沉重的表情沉思片刻。然后，双手握成拳，闭上双眼颤抖了一下。当她再度张开双眼，她开始娓娓道来事情的始末。
「虽然这样说理查德大人您可能会感到困惑，但我丈夫要我带著家人前来投靠您。」
「投靠我？」
理查德不明白为什么尤克利德家没事要投靠自己。眼见理查德不明不白，尤克利德夫人只好道出尤克利德家的内幕。
「是的，奥比奇斯家的目的是夺走奥菲莉亚。因为她原本是被大公『废弃』的孩子之一。刚才两位看到那位带头的『夫人』，就是奥菲莉亚的生母『艾维娜 尤克利德 奥比奇斯』，同时也是我丈夫的亲姊姊。我丈夫认为要保护奥菲莉亚的话，就只能来投靠您了。」
即使如此道出尤克利德与奥比奇斯的恩怨，理查德还是不解为何指名的投靠对象是自己。
「投靠莫里森家的话还可以理解，但是指名我？为什么？」
理查德苦思不得之时，一旁的亚理亚指出了某个在意的点。
「理查德，你们说的『废弃』是指断绝关系吧？如果是这样，那么奥比奇斯家之所以想要抓走奥菲莉亚，是因为现任的继承人被断绝关系，所以需要从原本断绝关系的孩子当中，重新选择继承者吗？」
对于这点，理查德认为从手法上看，实在与继承问题无关。但尤克利德夫人则表示亚理亚的想法无误。
「理论上是这样，但这原本是一种破格的待遇，正常来说不应该用强硬掳人的方式吧？」
「不！正如元素精灵小姐所说的，他们打算让奥菲莉亚成为继承人候补。如果不看清楚当中隐藏的真相的话，原本被赶出家门的奥菲莉亚，能回到地位崇高的奥比奇斯家，应该如理查德大人所说的一样，是种荣耀没错。
但是，为了追求『最强元素师』而疯狂的奥比奇斯家族，怎么可能那么单纯。
他们打算将所有继承人候补关在某个不知名的地牢内，让他们用元素精灵当武器自相残杀，直到剩下最后一名存活者为止啊！」
从尤克利德夫人口中描述出来的继承竞争太过骇人听闻，理查德与亚理亚都瞠目结舌了。
「搞什么啊，这个？炼蛊吗？…」
亚理亚甚至连筛选话语都忘了。
「我不知道炼蛊是什么意思，但那恐怕跟奥比奇斯家所做的事一样惨无人道吧？」
尤克利德夫人不懂炼蛊的意思，这时还得靠理查德解答。
「那是制毒的一种手法，把有毒生物关在一个罐子里让牠们自相残杀，直到留下最后一只为止。这样据说可以得到毒性非常剧烈的剧毒。」
听完理查德的说明，尤克利德夫人露出危险的笑容。
「原来如此。这样的确是一种炼蛊呢！非常适合用来制造奥比奇斯家那剧毒般的疯狂。」
「有家族用这么狠毒的方式决定继承人喔…」
亚理亚的感慨引起了尤克利德夫人的愤慨。
「才没有这种家族！」
亚理亚不解为何尤克利德夫人如此愤慨，因此，理查德为亚理亚解释了奥比奇斯家那短短的历史。
「奥比奇斯大公是现任国王的弟弟，之所以不是亲王而是大公，是因为他是二十多年前一人操纵三只高位精灵挡下贝尔瓦特的『龙将』，得到封地的功臣。奥比奇斯其实是大公的名字，因为他的继承者不能与王室同姓氏，才以他的名字为姓氏。」
「『龙将』？」
陌生的名词让亚理亚有些在意，理查德知道亚理亚不明白这个名词的话可能不离题不罢休，所以他解释一下后，强硬的转回原本的话题。
「贝尔瓦特的元素师能够召唤出一种特别善战的高位精灵系谱『龙系谱』，据说那是不用数只高位精灵就无法对抗，非常难缠的元素精灵。而召唤出龙系谱的元素师被称为『龙将』，当年击退的是『铁壁的岩龙将』，是一名擅长坚守反击作战方式的元素师。
据说近年他们还多了『心眼的水龙将』与『太阳的炎龙将』两名新的龙将。
虽然这是关乎爱欧法尼亚安危的大事，不过我们还是先回归到奥比奇斯大公家的问题吧。总之，奥比奇斯家是个新兴家族，这种炼蛊式继承竞争，在以前是没有过的。」
稍做沉思后，亚理亚提出了一个问题。
「夫人是不想要奥菲莉亚在炼蛊中失去性命，或是被逼著杀人，才不希望她回到奥比奇斯家的？」
「是的。」
得到尤克利德夫人的肯定后，亚理亚再度询问一个问题。
「不过，奥比奇斯家并不管你们的想法，执意要让奥菲莉亚参与继承竞争？」
「是的。」
这次莫里森家的众人才总算了解来龙去脉。
「有一点我有点在意，我从未听过奥比奇斯家是以这种方式竞争继承者…」
理查德在意的点非常有道理，因为奥比奇斯家以往一直都是用『废弃』的形式筛选继承者。这个筛选过程里，活著走出奥比奇斯家门的人所在多有。试图做出回答的还是尤克利德夫人，虽然她的表情缺少自信。
「我姑且知道原因。根据我丈夫的说法，那是因为御前试合上，迪托里 奥比奇斯一度展现了能与理查德大人您相抗衡的力量的缘故。奥比奇斯家族的人开始认为，若是如同御前试合的迪托里那样，将以往废弃的孩子逼到绝境，他们也可能崭露出不输迪托里的天赋。」
理查德与亚理亚抱起了头。
「是因为我们吗？」
「早知道会这样，那时候就应该做的更过分一点才对。至少不该让人有他们能与我们抗衡的错觉。」
亚理亚说出的话彻底让尤克利德夫人失去了她的下一句话。
「……」
尤克利德夫人不知道该怎么形容她现在的想法，因为她想不到当时都已经那样的单方面压制了，究竟还能怎么样的更过分？
在尤克利德夫人放弃思考的同时，理查德的思考仍在继续。
「不过，我还是不明白，为何尤克利德伯爵会指名要投靠我呢？」
「我想我的丈夫他一定有什么考量吧？就结果来说，他的想法并没有错，理查德大人真的救了我们。」
尤克利德夫人露出安稳的微笑，在此同时，接应一行人的两台马车，缓缓来到了理查德等人所在的河畔。
1-043.狐假虎威 
莫里森家就尤克利德家的问题召开了紧急会议，与会者是除了跑去学院都市找帕梅露约会的雷纳德以及在王都工作的家主布鲁克外的所有家庭成员，以及前来投靠理查德的尤克利德家成员三人，再加上被理查德抓进来填空位的亚理亚，合计七人。
「事情的始末，以及各位与我们家理查认识的经过，我们大致上了解了一遍。
原则上，我们莫里森家确实可以暂时保护尤克利德家的成员。但是，这不是无条件的。」
负责代理家主工作的莫里森当家夫人黛丝丽虽然开口就是谈条件，但是她并没有真的提出任何条件。
理解这是一种礼貌性叮嘱的尤克利德夫人，立即带著两个孩子点头致意。
「感谢莫里森家的宽大，我们尤克利德家会尽可能接受所有条件，以补偿莫里森家的辛劳。」
然而才说出要谈条件的黛丝丽，却又摆手摇头。
「话还是别说得太早，既然你们需要特别前来避祸，也因此遭逢袭击，就表示奥比奇斯大公家肯定不会那么简单的放手奥菲莉亚小姐吧？条件的事我会日后再谈，现在我们会暂时照顾奥菲莉亚小姐与塔奥先生两位。」
黛丝丽语毕，转头就以命令的态度呼唤自己的儿子。
「理查！」
「是！母亲大人！」
理查德亦毕恭毕敬的回应自己的母亲。
「你跟亚理亚护送尤克利德夫人回王都的尤克利德宅邸。」
「咦？」
突然间就要理查德与亚理亚护送尤克利德夫人回到王都，两人的脑袋显然还没办法转过来。黛丝丽继续解释道：
「奥菲莉亚小姐与塔奥先生两人可以暂时留在我们领地里生活，但是，我们不可能照顾他们一辈子。需要一个根本的解决之道。」
理查德沉思了一下，然后询问黛丝丽。
「意思是要我们去找尤克利德伯爵想办法吗？」
黛丝丽对理查德的询问点头，并继续说明这个决定背后的理由。
「他会指名非亲非故的你，背后一定有什么理由。至少可以确定的是，在奥菲莉亚小姐的事情上，奥比奇斯家确实非常害怕你的介入，毕竟他们一看到你就逃。也许尤克利德伯爵他知道什么有助于一劳永逸的情报。」
虽然亚理亚同意黛丝丽的想法在大方向是正确的，但亚理亚认为还有需要优先考量的隐忧存在。
「还潜伏领地里的奥比奇斯家臣呢？」
对黛丝丽来说，亚理亚的疑问根本不是问题。黛丝丽露出了自信的微笑，这甚至是一种嘲笑般的表情。
「因为让他们害怕的你们已经出面了，所以他们八成都跑走了，特别是那位夫人一定跑最快，他们不可能傻傻地留下更多把柄。」
正如黛丝丽所预料的，艾维娜率领残部不分昼夜的强行军撤出莫里森领。直到坐上莫里森领外的接应马车，她才松了一口气。
「居然没几下就把我的『盛燃炎角』打倒，除了老公外，大概没有人能跟理查德 莫里森正面对敌吧？或许，温蒂妮是有如龙系谱一般强大的存在？」
累垮的艾维娜靠向马车的窗边，一边回想她与尤克利德伯爵的最后一次见面，一边叹气。虽然她有所误会。
「居然能让他亲自出面迎接你们，布莱德，你究竟有什么面子，能与这等怪物搭上线…」
时间回到艾维娜与尤克利德伯爵见面的当天，艾维娜走入了王都的尤克利德宅邸，如入无人之境一般的走到了当家的书房内。
「时隔许久未见，特地跑来尤克利德家究竟是有何贵干啊？」
面对坐在当家的位子上，眉毛不停抽动，表情亦十分不悦的尤克利德伯爵，艾维娜装模作样的摆出伤心的样子。
「居然对亲姐姐如此无情，真是个不可爱的弟弟。」
然而，这只引来尤克利德伯爵的愤怒。虽然尤克利德伯爵家的愤怒，对艾维娜没有任何意义。
「妳才是最无情的那个吧？」
「别这么说嘛！我这不是来了吗？」
艾维娜装模作样的态度实在让尤克利德伯爵很不解。
「什么意思？」
「不是在说你们一直在照顾的，我生下的那个孩子吗？」
很明显理解尤克利德伯爵在问什么，却又刻意答非所问的艾维娜，其态度实在非常可疑。联想到『绿鸦』搜集到的情报中所提到的，那场即将开始的『死亡游戏』的话，尤克利德伯爵不禁打了个冷颤。他非得把艾维娜的真实意图逼出来不可。
「所以我才问妳没事提一个妳连名字都没记住的『亲生女儿』是什么意思？」
「…把奥菲莉亚交出来。」
光是这句话，在尤克利德伯爵眼中，艾维娜的意图已经十分清楚了。艾维娜要奥菲莉亚作为她的『代表』参与『继承战争』。目前为止还佯装不知的尤克利德伯爵，所出的下一步棋便是装傻。
「她已经是尤克利德家的孩子了，不会影响大公的继承问题。」
其实尤克利德伯爵知道实际情况正好相反，正因为只要奥菲莉亚『属于尤克利德家』，就无法干涉大公家继承问题，艾维娜才急著要领她回去。
「…我需要她。」
「妳什么意思？」
装成不知情的尤克利德伯爵，其实知道艾维娜的意思。不过他认为现在的情况是能拖就拖。
「她是少数由我所生的大公后嗣，我们要掌握大公家的话，让她夺得继承权是必要条件。」
为了说服尤克利德伯爵出让奥菲莉亚，艾维娜开出了掌握大公家的利多。
「妳觉得这样说，我就会相信一个抛弃自己女儿的人吗？」
虽然艾维娜没有注意到尤克利德伯爵是在拖延，但这样绕来绕去，已经让艾维娜绕到不耐烦了。
「不是你相不相信的问题，是我需不需要的问题。把奥菲莉亚交出来！」
「我拒绝！」
艾维娜双手环在胸前，提起那傲人的双峰，用鄙视的眼神，看著强硬拒绝的尤克利德伯爵。而尤克利德伯爵，则是一副自信满满，仿佛还有后手的样子瞪著她。
「面对大公家，你凭什么拒绝？」
「凭这个！」
尤克利德伯爵拿出了一本笔记，艾维娜觉得莫名奇妙，一本笔记究竟要如何用来拒绝大公家的强势要求？
「我想妳应该不可能不对元素转换的论文感兴趣吧？看过这本笔记后，应该会明白我们家有莫里森家的门路吧？」
其实尤克利德伯爵是在虚张声势，他所做的一切目标只有一个，就是让大公家认为对奥菲莉亚出手，会受到莫里森家干预。因为莫里森家是目前与奥比奇斯家对立的最厉害的一家。
翻阅这本笔记的艾维娜，对于这个笔迹有充足的印象。这是她特地去王宫元素师图书馆查阅元素转换论文正本上的内容时，论文正本上那风格独特的流线笔迹。
换句话说，这本笔记是论文作者亲笔。对于不知道亚理亚持有个人用文具的艾维娜来说，意思相当于笔记是直接从理查德那边取得的。并且当中的内容也与论文内容源出一系，但这本笔记却是基础元素环理论的改编。就像在对艾维娜展示，尤克利德家可以从理查德手上取得未公开发表的全新研究论文一样。
艾维娜瞪大双眼，以惊恐的表情质问著尤克利德伯爵。
「你们，你们是何时与理查德 莫里森搭上线的？」
这过剩的反应让尤克利德伯爵惊讶的不得了！他勉勉强强压抑住自己的表情。但他也不禁再次想到了他无意间搜罗到的，用来构建这次虚张声势计划的某个情报。
「我才只是提到莫里森家而已…她居然直接明说是理查德 莫里森？奥比奇斯家真的如情报所示那样害怕理查德 莫里森吗？」
即便心里疑问很多，但现在情况就是，只要展现自己家跟理查德莫里森有所牵扯，那么奥比奇斯家就会却步。现在，尤克利德伯爵只需要一句话。
「无可奉告！」
虽然是虚张声势，这一著实实在在的打在了艾维娜的痛点上。气急败坏的艾维娜大声叫喊道：
「那么，我今天就要带走奥菲莉亚。」
艾维娜气势磅礡的叫喊，换来的是尤克利德伯爵的嘲笑。
「她不在这里了，我已经让人送她们去莫里森家了。」
「你！…」
失控的艾维娜，面对尤克利德伯爵时已说不出半句话。因此，她转头大声命令所有事先埋伏好的手下。
「给我把尤克利德伯爵给『请』回家！现在！」
很明显的，艾维娜肯定是有备而来，虽然没办法掳获根本不在场的奥菲莉亚，但战力差距已经足够掳走一个人了。
强掳自己的亲弟弟之后，艾维娜便急急忙忙赶到莫里森领，拦截前去投靠理查德的奥菲莉亚等人，然后得到失败的结果。
无论艾维娜多少次回想这段过程，她仍然没有注意到，被她掳走的尤克利德伯爵脸上十分平静，丝毫没有挂著惊恐的表情。
依循黛丝丽的指示，尤克利德夫人与理查德、亚理亚一同来到了王都的尤克利德宅邸。他们现在，正站在毁坏的大厅中央。
「怎么会？…」
四处都是打斗，或者元素魔法的痕迹，例如布帘上的烧痕、插入地板的石矛，干涸的血迹，坚硬刃物划过的扶手，碎掉的花瓶等。在在显示尤克利德宅邸受到过一场袭击。这是艾维娜强掳尤克利德伯爵那天留下的痕迹，不过不知道艾维娜来过的众人还不晓得事情经过。
「老公大人？布莱德？快回答我！」
尤克利德夫人凄厉的呼唤传遍整座宅邸，但是回应她的人一个也没有。她陷入崩溃，瘫坐在地上，泪流不止。理查德本想让亚理亚上前去安慰夫人，但自他们身后，毁坏的大门处传来了可疑的声音。
「很高兴见到夫人您平安。」
理查德回头，看见数名穿著市井寻常打扮的人以不寻常的列队方式，整齐的走入大厅。他们无声无息的出现，让理查德与亚理亚立刻进入战斗状态。
被这声音吓到的尤克利德夫人，回过神来后急急忙忙阻止理查德。
「等等！理查德大人，他们是我老公的手下。」
呼应著尤克利德夫人的话语，队列整齐的神秘人士一同单膝跪地，向理查德行了一个礼。
「请容我等自我介绍，我等乃尤克利德伯爵家辖下的新锐情报组织『绿鸦』。往后还请多多指教，『代理家主』莫里森大人。」
「哈！？」
『绿鸦』的登场，只用了一句话，就让所有人目瞪口呆。
1-044.一周的家主 
『绿鸦』将一份文件交付给尤克利德夫人，理查德与亚理亚看著这份文件上的内容，纷纷摇头叹息。
『仅在尤克利德伯爵因故无法行家主之责，且塔奥利浦斯 尤克利德尚年幼无法代行家主之责时，家主之责交由理查德 莫里森阁下代行，直至尤克利德家族能再行家主之责。』
尤克利德夫人认得丈夫的字迹，这份文件不只是她丈夫亲笔签署，连文案都是亲笔所写。她也只能发抖著紧握这份文件。
「指名一个非亲非故的人当代理家主？你们家伯爵大人脑袋是坏了吗？」
理查德的指摘在废墟中回响，但拿出这份文件的『绿鸦』成员只是双手一摊。
「这我们也有同感，但就是这样了。在塔奥少爷成年前都要麻烦您了。」
「给我等一下！你们家伯爵还不一定是死了吧？」
理查德口气强硬的否决了『绿鸦』的说法，但绿鸦也只是叹了一口气。
「但就算还活著，我们也没有能力救出他。」
理查德对情报员的印象来自前世的电影，他觉得狡诈善战的情报员不该找不到救人的方法。
「你们不是情报专家吗？怎么会救不了呢？」
「确实，我们有自信能查出伯爵大人的所在，但这不代表我们有能力闯过奥比奇斯家的元素师阵容。」
提到战力问题，理查德才意识到他们真的只是搜集情报的组织，有心想救人但战力不足。理查德搔了搔头，然后才回应『绿鸦』成员。
「…我去救！你们只管找出伯爵的所在就对了。」
『绿鸦』成员笑了一下，半开玩笑的问道：
「这是代理家主的命令吗？」
理查德叹了口气，用暧昧的态度说：
「就当作它是吧！」
「我明白了！我们会尽快找出伯爵大人的所在地。还请夫人与莫里森大人先移步到新据点一趟。」
『绿鸦』一众对理查德的回复鞠躬致意后四散而去，只留下了刚才一直在与众人谈话的『绿鸦』成员带路。
不过，尤克利德夫人一句话让理查德与亚理亚有些无言以对。
「原来还有其他据点的吗？」
「太好了！大家都没事…」
尤克利德夫人与老管家侍女长牵著手，热泪盈眶。
理查德等人现在身在王都郊外，原本只是『绿鸦』秘密基地，为了这次事件临时改造成的尤克利德别邸。在『绿鸦』成员的解释下，一行人才明白尤克利德伯爵事先转移了家仆与政务官等人。
「事先转移阵地，只留自己跟几个敢死队…伯爵他已经预见他会被奥比奇斯家抓走是吗？」
「是的…」
亚理亚确认性的问题，『绿鸦』成员表示肯定，不过他也露出了担心的神情。
「不过，因为伯爵不在，领地的政务都被延宕至今了！还请代理家主大人能多担待点。」
但是，老管家听到这句话时，神情十分不满。理查德也不是不懂，一个非亲非故的他怎么可能马上就让人接受。
「你们当中，应该还有很多人不信任我吧？不能再延个几天，等到我们救出伯爵吗？」
虽然老管家仍然面露不满，但他知道这时候不是放任个人情绪爆发而忘了大局的时候。他仍然礼貌性的对伯爵亲自指定的代理家主理查德低下头说明。
「很遗憾的，有些政务因为十分紧急，不能再拖延下去了。」
理查德不明白，在场应该还有具有决定权的人在，不是吗？
「尤克利德夫人不是还在吗？交给她不行吗？」
此时所有人的视线，都集中在尤克利德夫人身上，但他们只见到尤克利德夫人支支吾吾，面有难色。
「啊！那个吗？…嗯…」
老管家重新面向理查德并点头致意。
「诚如您所见。」
理查德扶起了自己的额头。
「派不上用场啊…」
理查德的代理家主生活就这样开始了，早上起他就与亚理亚埋首于文件堆中。但是，他们也没有让尤克利德夫人闲著，尤克利德夫人被老管家伺候著喝茶，一边兴致盎然的看著亚理亚这个能够充当文官的元素精灵在文件堆中穿梭，一边充当橡皮图章，不停的对递来的文件盖章。
「骑士团冬季预算案…这不是机密文件吗？给我们看没问题吗？」
理查德傻眼看著眼前的文件，嘴里不禁吐槽。但文官苦笑了一下。
「这个要求有些紧急，没办法…」
但是理查德又提出了一个疑问。
「现在还是夏天吧？」
文官点头致意，缓缓开口说明。
「要准备足够骑士团过冬的柴薪，无论如何都不能拖下去。那个数量实在太庞大了，而且入秋以后民众也会需要柴薪，不能与他们争抢。」
听完之后，理查德稍做沉思，然后回复道：
「…以营舍为单位，加个生热水的魔法道具吧？担心预算太多的话，一年一座营舍就行了。」
这突如其来的要求，令文官歪了歪头。
「热水？」
理查德拿起了这份文件，递给了这名文官。
「冬天用冷水其实很痛苦，而且偶尔让骑士泡泡脚之类的应该也还行吧？考虑完后直接请夫人盖章就可以了！」
文官听完理查德的话后，稍微微笑点头示意，然后拿著文件去修改了。
又处理了几分日常政务后，理查德再度拿起一份文件仔细端详了起来。
「这个要求有点奇怪啊，谷豆产量过剩，然后要我们买下？」
一旁协助的文官一脸理所当然的对理查德表示道：
「每几年就会发生一次啊！这个，这次是谷豆啊…」
这引起了亚理亚的注意与不解。
「每几年就会发生一次？而且之前的不是榖豆？」
有疑问的不只亚理亚，理查德也是，这名协助者顶著两人的视线苦笑，娓娓道出理由。
「就是有时候农作物盛产反而会因为卖不完亏本啊！伯爵大人每次都会收购到让农民勉强不亏，可以养家活口的程度。」
理查德表情突然严肃了起来。
「…我觉得有哪里不太对…」
亚理亚想了想，突然想到了什么。
「那个…你们有调查过市场上的农作物价格吗？」
一名文官回应道：
「每年都有调查，因为用农民用农作缴税的时候需要一个参照。」
然后这个回应引起了理查德的注意。
「用农作缴税？也就是说你们也有记载上缴的农作物种类与数量吗？」
「有！」
得到文官们肯定的答复，理查德下了一道指令。
「把两种文件最近几年份的量，都拿过来！」
文官们急急忙忙调集资料后，理查德与亚理亚面色凝重的翻阅著这些资料。
「哎呀！」
「果然是这样…」
文官们不明白两人的面色为何如此凝重，其中一人便开口问道：
「怎么了？有什么问题吗？」
亚理亚向文官解说尤克利德领发生的问题。
「简单的说，就是农民们一窝蜂的种前一年价格最好的农作物。然后这种农作物隔年的价格就暴跌了。你看去年秋收的税赋纪录，好几个地区清一色都是谷豆。」
理查德附和道。
「然后是前年的市价，谷豆的价格是最高的。」
「这样有什么问题吗？」
不过，文官们并不明白农民都种同一种东西有什么问题。亚理亚叹了口气，继续她的说明。
「就是因为同样的东西太多，才会有问题啊？去年至今的市价可不只是谷豆价格过低这个问题，麦类的价格简直是飙涨啊！」
理查德在亚理亚说明的同时，也提到这个问题背后的隐忧。
「都在粮食作物上打转还好。要是哪一年一窝蜂跑去种棉啊、麻啊，这种用来制造衣服的作物，隔年…不，可能当年就会因为粮食价格飙涨闹饥荒了。要知道，从远方运粮食要花的运费，可是很高的。」
正在为夫人倒茶的老管家突然颤抖了一下，不自觉地把茶壶放手，另茶壶掉到地上被打碎。不只是他，文官们也非常震惊。
「…会饥荒的吗？有办法解决吗？」
理查德搔了搔头表示道：
「要平衡这种物价问题的话，最好的方法，就是用政策去限制每种作物田地的数量。让作物不要集中在同一种，也同时保证粮食作物有一定数量。」
但文官当中有人举手反对，他似乎认为这种方法不可行。
「农民一定会问为什么不能种自己想要的东西吧？」
理查德笑了一下，回复这名文官。
「不是直接限制，要用种子跟幼苗来解决啦！」
所有人的目光集中在理查德身上，文官们不解这与种子和幼苗有什么关联。
「如果说今天告诉你，有一种种子或是幼苗可以种的比一般的好，免费给你但是数量有限的话，你，会不会去抢？」
「会！」
文官的回答让理查德满意的点了点头。
「那么如果你要的种子种类没有了，但是还有其他种类可以长得特别好的幼苗可以免费拿，你拿不拿？」
「啊！」
文官们露出恍然大悟的表情，但他们随即意识到这个想法当中有够问题。
「不过，去哪里生这种好种子、好幼苗啊？」
亚理亚也探头向理查德说道。
「是啊！理查德，不是有开挂知识就办得到的啊！」
但是理查德立起食指摇摆，轻佻的笑容中带著自豪的表情。
「什么开挂知识，妳太小看这个世界的技术力了！我家领地早在我祖父的时代就在实施幼苗改良了，同样的政策也早就实施很久了。就算幼苗外流，也能用直辖地佃户配合种植没有人气的作物来调整市场平衡。莫里森南侧平原会被称作『爱欧法尼亚大粮仓』可不是只靠地利的喔！」
理查德自信的叉起腰来，亚理亚露出半取笑理查德的的笑容。
「原来不是开挂而是富二代…应该要说富三代吗？你打算从莫里森领调人手来做吗？」
此时的理查德却苦笑著摆手否决了。
「我没有要做啦！我只是当一下应急的代理家主，才不会没事忙这种事啦！总之先同意收购案，之后等你们伯爵大人回来之后再去想吧！」
这时，一个没有人注意到他停止动作许久的人突然大吼一声。
「莫里森大人！」
老管家激动的大吼引来所有人的注意，他来到理查德跟前，递出一封信后，下跪磕头。
「莫里森大人，请您篡夺这个家吧！」
「老爷子，你的忠诚心呢？还有，这封信是什么？」
这举动把在场的所有人吓坏了，理查德自然是吓到急忙询问起磕头的本人，而亚理亚也惊讶的问起了身旁的文官。
「伯爵不是重情义的家主吗？怎么这么老资历的管家瞬间背叛了！」
文官与尤克利德夫人一起摇摇他们的头表示，自己也不知情。老管家起身后，老泪纵横的说起了过去的伤心事。
「您有所不知啊！在老臣年轻的时候，就有一年大家都种棉花，结果棉花大暴跌，食物却飙涨，当年因为没饭吃，我家只能眼睁睁看著本来身体就不好的妹妹饿死啊！
伯爵大人要我交给您的这份婚约邀请，我本来还十分反对，不愿交付给您。但我现在明白了！伯爵大人是用心良苦啊！」
这封信竟然是婚约邀请？嗅到一丝可疑味道的理查德马上就询问老管家。
「婚约邀请，谁的婚约邀请？」
「这是让您收奥菲莉亚大小姐为侧室的婚约邀请。请您尽快以代理家主身份送到莫里森侯爵手上拿到女婿的大义名份，然后篡夺这个家大展身手吧！尤克利德领需要的领主是您啊！」
如果此时有人喝茶，那肯定把茶喷的到处都是了吧？这封婚约邀请就是如此的令在场所有人恶寒，包含当事人理查德在内。唯一的例外是两行清泪流个不停，激动的老管家。
尴尬，为难，理查德的表情要多复杂就有多复杂。他连忙放下这封婚约邀请，为难的表示道：
「我可以去拜托我父亲教导伯爵领地经营，也可以让我们领负责农业的文官前来帮忙。解决方法很多的，这么厚脸皮的婚约商谈工作，麻烦请放过我！」
由于理查德说话期间，老管家还是步步进逼，理查德随即溜出办公室了。
「莫里森大人！」
老管家急忙拿著婚约邀请追出门外，接下来众人只听到理查德的大喊。
「就说了这太厚脸皮了，我不要！」
直到『绿鸦』找到伯爵所在地为止的一星期时间，理查德每天都要一边处理政务文件，一边跟拿著婚约邀请的老管家你追我跑。
想开后宫？那也至少要有双翼宣言以上等级的厚颜无耻才行。凭这连自己给自己塞老婆都办不到的耻力，就算是被动开后宫也是前途多难啦！是不是啊？
1-045.终焉的倒数计时 
奥比奇斯大公家的马车车队，在荒凉的小路上奔驰著。其中一辆特别华丽的座驾，便是大公奥比奇斯本人所乘坐。他与妻妾三人一同出发，但要出发到哪里却是个谜。
「老公大人，我们要去哪里？」
一名妻妾漫不经心的询问大公这次出游的目的地。大公也漫不经心的回答。
「去我们搭建的那个舞台。差不多可以开始了！」
「等一下！老公大人…」
其中一位妻妾紧张了起来，想要说些甚么，但她似乎被大公制止了。
「还没有回来的孩子就不要管了，有资格的孩子已经有十七名了。再拖下去孩子们也会质疑我们的。」
这时他们并不知道，马车后方，一只墨绿色的『野鸟』潜伏在行李之间。
尤克利德伯爵在一处昏暗的洞穴中醒来，这已经是他被带到此处的第六天了。虽然是洞穴中的牢房，但基本上他衣食无缺，也有床铺棉被提供安眠。此外，虽然他不好意思使用，伯爵的姊姊艾维娜也安排了替他『擦拭身体』的女仆。之所以会有这样奇怪的礼遇，主要还是因为尤克利德伯爵是让奥菲莉亚就范的重要棋子。
「…不知道伽蓝是不是还在闹别扭，他手上的婚约邀请，可是拯救尤克利德家的最后手段，在事态最糟前一定要送去莫里森侯爵的手上…
虽然尤克利德家只是伯爵位，但有了这个爵位，莫里森侯爵应该会很高兴两个儿子不用为了家主之位争个你死我活。如此一来尤克利德家的全员都会被纳入莫里森家旗下保护。
这样嫁掉奥菲莉亚似乎有点对不起她，但从理查德 莫里森救了好几位千金，却未曾要求报酬来看，他的人品应该不错，这样也不用担心塔奥会被怎么样…」
无所事事的尤克利德伯爵，躺在床上不停的反刍自己的计划。可惜的是，计划并没有照著他预想的走。他错估的点之一，是理查德的人品确实是不错，也因此脸皮不够厚。另一点是老管家没有将婚约邀请送去莫里森家，而是直接追著当事人之一的理查德送去。在理查德的固执回避下，这份婚约邀请相当于被无限期搁置了。虽然不是坏的意义上，但交给这两个活宝导致计划被搁置，也算是一种『所托非人』了吧？
但塞翁失马，焉知非福，伯爵另一个意外的失算，就是没想到理查德竟然亲自会带著『绿鸦』前来救人。但伯爵注意到他的失算时，已是之后一只绿鸦来到他眼前后的事了。
同样被关在这种奇特的监牢中的，还有参加继承权争夺战的孩子们，意外的是，已经两次战败的迪托里也在其中。不过，他们的待遇没有尤克利德伯爵的待遇那样『周到』。在他们的牢门上，都有一个盒子状的锁。盒子内装有的，是他们各自的元素戒指，召唤出高位精灵的大公子嗣们，在门锁解开的那一刻，才能与自己的元素精灵重逢。
不过，对迪托里来说，这简直是在倒数自己的死期。
「不仅是最后一个被『废弃』，还得到过另一次回家机会的我，肯定会被所有人集中围剿的吧？…」
但即使如此，他仍然盯著门锁中的元素戒指，想著要如何争取一线生机。
在大公正要出发前往『舞台』的时候，王都郊外的尤克利德别邸，理查德、亚理亚与『绿鸦』中的数名成员围在一张大地图周围，讨论著关押尤克利德伯爵的可能地点。
「绿鸦具有非常优秀的方向辨识能力，因此我们将代表方向的语音以风元素扰动的形式传递给绿鸦，使牠们理解方向后，牠们可以在监听的同时，也传递牠们所在位置的相对方向。从而达到不被发现的远距离跟踪。」
然而，『绿鸦』成员解说他们的调查方式后，亚理亚突然蹦出一句感叹，使场面有些尴尬。
「原来绿鸦可以理解这么复杂的指令？我第一次见到这么聪明的元素精灵。」
一种微妙的眼神，凝聚在亚理亚身上。视线来自早已知晓亚理亚是元素精灵的『绿鸦』成员与理查德。微妙的沉默让亚理亚有些疑惑。
「我说错了什么吗？」
由于这个问题实在太超过，众人没有回答，只有其中一名『绿鸦』成员轻咳一声，面不改色的继续原本的话题。
「根据我们的绿鸦追踪的结果，我们发现，大公家的人员，频繁的出入这三个地区。」
在这名『绿鸦』用棋子在地图上标上三个位置的同时，另一名『绿鸦』成员也急急忙忙说出自己的看法。
「根据我们收集到的监听资讯，大公很快就要启动继承战争的计划。考虑到艾维娜夫人的目的是让奥菲莉亚小姐参加继承战争。很可能伯爵大人被关押的位置，距离继承战争的『舞台』并不远。不然时间上会来不及。」
这个看法说服了理查德与亚理亚。这时的理查德想到了一个问题，不过，亚理亚抢先一步问出同样的问题。
「继承战争的『舞台』吗？…一个既封闭到逃不了，又开阔到足以让元素精灵彼此相杀的地牢，一般来说应该不可能事先存在。但临时建造这样一个地牢是可能的吗？」
地牢一般来说是不会有开阔空间的，但元素精灵间的对战，特别是要展现如同御前试合上，理查德等人展现的力量规模，是一定要有足够开阔的空间的，一般情况下，不会没事建造一个这样自相矛盾的地牢。
回答这个疑惑的不是『绿鸦』成员，而是一旁的文官。
「虽然不是不可行，但这样的建筑招摇过头了。至少，没有明显的证据表明大公有在什么地方建造这类建筑。」
线索似乎断了，但刚刚没有说话的女性『绿鸦』成员发话了。她将左手指向了地图上的一个点，而那正好是棋子表示的三个点之一。
「不过，如果是这个地方，就能够不招摇的建造这样的地下监牢。」
「西北边境荒原地带？」
由于与会的所有人并不解这名女性『绿鸦』提出这个位置的理由，她便开始解释道：
「我想各位可能不知道，这个地带的湖泊，多半是地面塌陷造成的，既然地面会塌陷成湖泊，就表示这个地带有很多的地下空洞。当中也有十分开阔的空洞存在。」
理查德闭幕沉思了一会，面对这名女『绿鸦』问道：
「意思是如果利用这样的空洞，就能够悄悄地造好『舞台』吗？」
女『绿鸦』点头回应。
「是的！但是，相对的，一个新造的『舞台』附近，不太可能存在旧有的地牢。」
回应的同时，她也表达了她的担忧。理查德马上就理解她的意思。
「意思是伯爵也会被关押在『舞台』中，有可能因为被卷入继承战争而受伤或死亡？」
「是的！」
与女『绿鸦』做完简单的确认，理查德转头，面向另一名『绿鸦』。
「大公目前的动向呢？」
「根据最后得到的回报，他们绕过了王都与元素学院，正在往西北移动。」
听完这名『绿鸦』的回报，理查德轻拍桌面，下达指令。
「看来就是这里没错了。做好出发的准备，我们要去救出尤克利德伯爵！」
听到理查德的指令，『绿鸦』们整齐地敬礼。
「是！代理家主阁下！」
校外实习的数个月之后，理查德与亚理亚再度踏上了西北边境的荒凉大地。
原本是为了之后某个配角的情节才去看「恶役只有死亡结局」，看看有没有可以参考的地方，结果是情节还没想好，倒是沉迷了好几天。
1-046.挣扎 
在一处能够避风的巨大石柱旁，数辆马车围成一面曲墙。车顶大量的绿鸦，正在争食著洒向车顶的谷豆。而毫无顾忌地狂洒谷豆的少女，就是第二次踏上这块荒凉大地的亚理亚。
「原本只是为了让贫农能够活下去，才硬著头皮收购的谷豆，居然可以拿来喂食与训练绿鸦，还真是刚刚好。」
一名『绿鸦』成员看著兴致高昂的亚理亚，苦笑著感叹这样的巧合。然后，他得到理查德的回应。
「物尽其用嘛！而且我们还得指望这群绿鸦呢！给牠们点好吃的慰劳一下牠们，总不会是坏事。」
与一派轻松的理查德与亚理亚大不相同，『绿鸦』成员们神色紧张，表情严肃的沉默著，直到有人怯生生的开口。
「…莫里森大人，这样的计划真的可以吗？您真的打算一个人面对激烈交战中的大公子嗣们？」
「先纠正一件事，我不是一个人！」
对『绿鸦』们来说，理查德的纠正没有太大到意义。
「即便您认为如此，亚理亚大人与您仍然只是『一组』元素师。」
眼看对方拿正论反驳，理查德只好从另外一个角度切入。
「你们当中有谁有去御前试合看过我们的试合吗？」
『绿鸦』的成员从这个问题上了解理查德想要表达的意思，随即否定回去。
「确实，两位将对手玩弄在鼓掌间的实力十分强劲，但那是一对一的情况。」
不过他们没想到，理查德意不在此。
「你们知道吗？那其实不是我跟亚理亚的全力。」
这句话无法等闲视之，至少对听到这句话的『绿鸦』们来说是如此。
「…莫里森大人，您认真的吗？」
「我与亚理亚真正的极限，可以操控到村落规模大洪水的程度。换句话说，淹掉整个地牢都不是问题。」
理查德越讲越兴奋，其中一名『绿鸦』因此扶起了额头。
「…希望您还记得我们是要救出伯爵大人，不是要淹死他…」
「这只是比喻啦！意思是只要是地底空洞，不管空洞再大，我们的攻击都能毫无死角的涵盖整个战斗空间。对付多名高位精灵原则上不是问题。」
虽然理查德讲的非常自信，但『绿鸦』们不认为规模如此荒唐的元素魔法，是能够那么轻易挂在嘴边的事。至少，把这种最后绝招般的强力元素魔法在一开始就用上的意义，他们只想得到一种。
「那种规模的攻击肯定非常消耗玛那的吧？意思是要速战速决？」
理查德停顿了一下，他犹豫是否要说出亚理亚的杀手锏。但是，几经考虑后他决定避而不答。
「…趁我托住激战中的大公子嗣的时候，你们赶紧找到伯爵，然后撤退。」
这样暧昧的答案有些令『绿鸦』们感到奇怪，在场唯一的女性『绿鸦』更是一脸担忧。
「但是…」
女性『绿鸦』话还没出口，理查德就先发制人，反驳她将要说出口的话。
「你们准备那么多只绿鸦，应该不是摆设吧？而且为了减少玛那消耗，我们也有所准备。」
看到理查德打开背包，指著背包内的红色毛球，『绿鸦』们明白了这些红色毛球其实是灼炎红狼的毛所制作的炸弹。虽然他们不知道，这是亚理亚在校外实习当时，因为没用完暗杠起来的炸弹。
「我明白了…」
面对高位精灵时，毫无战力可言的『绿鸦』们，在理查德与亚理亚的『充足准备』前面，也不好说什么了。
在尤克利德伯爵的牢狱中，奉命负责服侍伯爵的女仆紧紧的抱著伯爵不放。不过，这并不是为了诱惑尤克利德伯爵。
「我只有听说做侍寝可以拿比较多钱，可没有听说我要在地牢里迎接人生的终点啊！」
泪眼汪汪的侍女眼前，那昏暗的地下空洞中，闪烁的光、巨大的声响、狂暴的风压不停的往牢门袭来。地面时不时的震荡，吓的她花容失色。她早已顾不得身旁的人是谁，她又为何在此。被这样紧紧抱住，尤克利德伯爵一下子也不知如何是好，只能出言安慰。
「很快就会有人来救我们的。」
「真的吗？真的吗？真的会有人来救我们吗？」
眼眶泛泪的女仆，用异常认真的眼神盯著尤克利德伯爵，被这样注视的伯爵都觉得有些不好意思了。一时间他甚至佩服起了自己的姊姊真的很会选人，这名女仆无意间崭露的姿色，真的非常娇媚动人。
「真的真的！」
虽然尤克利德伯爵觉得等待救援只是无用功，但他还是苦笑著安慰情绪激动的女仆。
倾倒的石柱，碎裂的地面，洞顶摇摇欲坠的钟乳石，混乱的闪光不停交错的大空洞里，已经有六只高位精灵在其中不停的厮杀。
传递到尤克利德伯爵所在地的闪光、地震、声响等，都来自大空洞中元素精灵间的厮杀。被导向这个大空洞的大公子嗣们的元素精灵不断释放剧烈的咆哮，闪电、火焰、暴风不断的彼此冲击，冲突不断。这还算是有礼貌的彼此问候。
没有与他人的元素精灵正面对决，而是试图直接对自己兄弟姊妹痛下杀手的人，亦想要在其中穿梭。但不知道是幸运还是不幸，在场的所有人，都没有人成功对谁下杀手。其理由很简单，不依靠高位精灵的力量，很难穿越大空洞里激烈冲突中的高位精灵。在场所有人都是因为持有高位精灵才被留下来的，越是有人投入自己的精灵到混战中，其混战的灾害规模就越大。
「可恶，这样实在逃不出去。」
迪托里正躲在大空洞角落某个石柱的阴影处，他采取了完全回异于其他人的做法，完全不召唤自身精灵，躲避他人的目光，只将目标定在逃离此处。
但很遗憾的，他的计划即将完全失败，一发流弹打碎了他所在的石柱，虽然他急忙逃开躲过了一劫。但也因此暴露了行踪。与他预想一样，马上就有人认出迪托里，并朝他袭击过去。
「可恶！巴拉特！」
壮硕的巨鹫闪著雷光华丽登场，随即撞开了猛冲过来的野牛，手法俐落轻松。但迪托里这自保的行为，对其他人来说，就像是在展现实力一样。
激斗中的六只精灵当场转头，向迪托里袭去。其他人，也顾不得自己原先的暗杀计划等等，纷纷呼唤出自己的元素精灵朝迪托里突击。然后，这群元素精灵不幸地撞成一团，受惠于这团混乱，迪托里勉强逃生，躲进某个通道，只不过，这条让他逃生的通道是条死路。
众人的追击，不会因为迪托里的突然消失而停止。他们稍稍争吵过后，很快的联想到迪托里逃进了某个通道中。各自挤进了迪托里消失处附近的数个通道。
不过，真的没有人看到迪托里逃进哪个通道吗？其实，也不尽然，但至少，那人并没有分享讯息的打算。对那人而言，找到迪托里的人其实是越少越好吧？
「可恶！」
终于发现自己逃进死路的迪托里，在苦闷的同时，也听到了自己背后那杂乱的脚步声，以及风元素魔法所特有的那种尖啸。
「咦？」
迪托里急忙遮挡即将来袭的狂风，但隔了好长的一段时间，都没有任何风暴袭来。
「迪托里！」
一名女子喘著粗气叫喊著迪托里，被呼唤的他，惊讶的看著眼前呼唤他的那名女子。
「穆勒？」
「趁现在他们都在通道里找你，我们快逃吧！」
穆勒拉住迪托里的手，迅速的将迪托里拖出通道，途中还经过了三名昏厥在地的风魔法受害者。被拖著的迪托里不明白，穆勒为何在此？为何要救自己？想到这场战争只有大公血缘关系者能参加，迪托里不禁疑惑起来，眼前的她究竟是谁？
即便迪托里有所疑惑，但穆勒是来帮助自己的事实无庸置疑。可惜的是，即使穆勒站在迪托里这边，形式依旧对他们压倒性不利。
「在那边！」
果不其然，两人还没来得及找出口，就先被因为扑空而走出通道的数人给发现了。
「那是谁？」
「迪托里和谁结盟了吗？」
「不管那么多，反正能在这里，那个女的八成也是大公私生子，连那个女的一起打倒准没错！」
另一个通道出来的人也跟上脚步，排山倒海而来的元素魔法攻击袭向尚未找到出路的两人，一狮一鹫艰苦的抵挡著，两人渐渐被逼退到洞壁旁。论单人的实力，迪托里与穆勒两人算是佼佼者，但超过十只高位精灵毫无间断的攻击，两人毫无还手之力。
「迪托里，我们就要在这殉情了呢？」
穆勒无力的苦笑著，迪托里的表情更是笑的凄惨。
「殉情什么的，我可没想到，在死前会知道老爱找我缠绵的『恋人』，其实是我的姊妹啊！」
穆勒牵起迪托里的手。
「反正大公家都不要我们了，只是孤儿的我们不算兄弟姊妹的吧？」
「这样也行吗？」
迪托里与穆勒两人闭上双眼，微笑著准备迎接最后一刻。然后，爆炸声响起…
迪托里与穆勒一旁的洞壁被爆炸炸穿，然后从被炸穿的洞口中，喷出强烈的洪流，正专注在攻击迪托里等人的大公子嗣们，被这猝不及防的洪流冲的东倒西歪。
感受到一阵莫名炫目的亮光，迪托里与穆勒惊讶的睁开眼，看著被炸开的洞口所透出的一束亮光。
之后，透出明亮的一束光的洞口中，走出来的是迪托里与穆勒最熟悉的两位敌人。
「理查德 莫里森！？」
好像不小心写了很糟糕的内容。
1-047.踢馆砸场不用钱 
「你为什么会在这里？」
迪托里急忙护住穆勒，对著眼前的人大声质问。但他眼前的两人，丝毫没有转头面对他的意思。
「亚理亚，我们动手吧！」
「OK！」
大空洞中央，被水流冲的东倒西歪大公子嗣们，还在摇头晃脑的时候，他们身旁一道道窜起的水柱，包复住了他们每个人的伙伴，无一例外。
「什么？」
虽然吓了他们一跳，但被水柱攻击本身并不稀奇。只不过前提是这些水柱只是单纯的水柱攻击。
水柱很快的消退了，大公子嗣们也回过神来，但可惜的是，他们的元素精灵，已经回应不了他们下达的命令了。
十多只元素精灵在转瞬之间，字面意义上的被大卸八块，然后各部位分别被冰封起来。
「怎么会！？」
事实上，只要元素精灵化为元素能量，回到戒指重组身体，这样的冰封很快就能破解掉。
因此，理查德与亚理亚的目的，只不过是想运用视觉上的冲击，打击所有人的精神。
话虽如此，在不明不白的状态下，就被一口气瓦解超过十只高位精灵战力，这可是比大卸八块的视觉冲击还要来的可怕。当然，这个不明不白，算是亚理亚少女外貌所引发的误会。
「连元素精灵的影子都没有…」
「这怎么可能？」
无法利用玛那治愈伤口的元素精灵们纷纷回到元素戒指中重组身体，但精神受到严重打击的大公子嗣们，因为巨大的心理压力，无暇顾及到自家精灵其实还能再战，只差需要他们再次呼唤出来的事实。
另外一方面来说，就算知道元素精灵就在眼前，仍然会被这突如其来的实力展示震撼到。迪托里与穆勒就是最佳例证。
「这…这不可能！」
穆勒目瞪口呆，除了不可能之外的话，她一句也说不出来。
「那么多只高位精灵一瞬间就…这太夸张了…难道御前试合的时候还不是他的全力吗？」
迪托里更是紧张到全身颤抖，他只能紧紧的盯著眼前的两人。终于，当中的一人，理查德转头望向迪托里与穆勒两人了。
「尤克利德伯爵在哪里？」
理查德冷冷地看著大空洞内的所有人，语气冷峻的问出这句话。
「什么？尤克利德伯爵？他怎么可能在这里？」
迪托里不明白理查德为何来此寻找尤克利德伯爵，这里是奥比奇斯家的家争战场，与尤克利德家一点关系也没有。但是，他身后的穆勒，却是一点就懂。
「他应该就在这座空洞迷宫的某处没错，但我们不知道他在哪里。」
「等一下！穆勒，妳知道什么吗？」
迪托里惊讶的回头看著穆勒，而穆勒，也对迪托里的疑问点了点头。
「如果是生下我的那个人，她确实会做出这种事，为了将我妹妹，奥菲莉亚拉入这个战场中…」
理查德因为这句话理解了穆勒的想法，因此他追问下去。
「但是，为什么妳不知道伯爵人在这座空洞的何处？」
「为了确保所有人都会专注在斗争上，在这里的所有人，都不被允许知道这座空洞的构造。」
穆勒说出理由时，迪托里也在一旁频频点头同意。
听完两人的说法，理查德用失去兴趣的态度，将头转回，面向大空洞中央。
「亚理亚，通知『绿鸦』。」
「好！」
亚理亚回应理查德后，对著左手腕说话，这是因为亚理亚还做不到直接用风元素扰动发声，为了引发风元素扰动方便复制，让洞外『绿鸦』成员持有的风元素石能够传递声音，才需要对事先准备好的风元素凝聚点发声。
「通知『绿鸦』的各位，已经压制空洞内部，现在进行伯爵的搜索行动。」
先是洞壁突然爆炸，一男一女闯入这场混战。然后所有精灵就这样被不明不白的彻底压制。之后是黑压压一片的鸟群，自爆炸的开口窜出，分散飞向洞穴中的各个角落。在隐蔽的高处观战的大公家臣们很是困惑，但它们知道，这场继承战目前正处于一种超出控制的紧急事态。负责汇报的家臣，甚至顾不得自己脚步声在空洞中回荡。脚步声让几名大公子嗣联想到救援，从而恢复冷静。他们这才发现自己的元素精灵其实还有余力再战，刚才那种瞬杀，只是一种逼迫元素精灵主动化为元素能量回到元素戒指的攻击手段。
「哼！原来不过是骗术罢了…看招！」
一名大公子嗣重新呼唤出了自己的元素精灵。然后，又马上看著他的元素精灵被再次大卸八块，冰封成八块冰砖。
「…不管几次，结果都一样的…」
理查德只是冷冷地回应试图反抗的大公子嗣。看得出个中奥妙的迪托里，非常的纳闷，理查德究竟是如何如此干净俐落的突破高位精灵的防御，切开高位精灵理应相当结实的身躯的？
「莫里森…那些可都是高位精灵啊！你究竟是如何轻易的突破高位精灵的防御的？」
与亚理亚一起，再次随手将意图反抗者的元素精灵切成冰砖的理查德，一脸无聊的回应。
「连刚契约完的新手元素师都打输的三流，不懂也是理所当然。」
被理查德这样嘲讽，迪托里语气带著愤怒惊呼。
「什么！？」
愤怒之余，迪托里这才想起来，他第一次被打败的时候，理查德与蕾妮两人都还是刚召唤出精灵的新手。
但正如理查德所展现出来的，原理真的不复杂，消耗足够的玛那，打出威力够大的攻击即可伤到高位精灵，这对元素师来说，是基本中的基本。
至于理查德这一次之所以能这样不断使用高威力攻击切穿高位精灵身体的理由，在于亚理亚事前附在理查德身上的长效型『水治愈』。亚理亚的『水治愈』可以附上她独特且效果极高的玛那恢复能力，换句话说，理查德凭借维持在身上的『水治愈』效果，在这段期间相当于玛那无限的状态，无论多大威力的元素魔法都可以大放送不用钱。
迪托里不晓得亚理亚有这样的特殊能力，因此，在他眼中的理查德有如怪物一般。在他无所适从的时候，穆勒贴上了他的背，在他的耳边低语。
持续的对峙，正在渐渐的压垮大公子嗣们的内心。即便元素精灵的身体可以重组，受到的伤害从未因此消失，每次重组消耗的玛那，渐渐的让意图反抗的大公子嗣们吃不消，看起来，就像是大公子嗣们持续著无用的挣扎一般。重复不断的召唤，切割，冰封的循环，更是让理查德与亚理亚无聊打起了哈欠。这让进入空洞中指挥绿鸦们，以便寻找并救援尤克利德伯爵的『绿鸦』成员，看了之后是频频摇头。
「虽然听说过莫里森大人实力惊人，但是这样的差距也太夸张了。」
「别管那边了，我们的目标是救出伯爵大人。」
在另一名『绿鸦』的指责下，摇头叹息的『绿鸦』重新跑了起来。随后，这两名『绿鸦』迅速的跑向某个通道中。
在『绿鸦』们进入洞窟内的某个通道后，一阵带闪电的狂风，在空洞内卷起。理查德与亚理亚像是对此早有防备一般，迅速的释放极大规模的高压水流，向天顶灌注。其水流的力道之强，甚至直接把空洞的天顶冲开，让外头的阳光直接照进了空洞中。
「真是精彩，理查德 莫里森。」
鼓掌声自上空传来，所有人抬头望向声音的源头。大公奥比奇斯，与他三名妻妾，正一同站在一只巨大的狮鹫上。
「如果你是要证明你比我家的孩子们更适合成为我的继承者，那么，你已经办到了。只不过，可以的话，我希望你能取我的女儿作为妻妾，若是能全部都娶的话…」
「大公阁下，您在自说自话些什么？我并不认为莫里森家有哪里输给大公您的家族。比起这无聊的家族话题，尤克利德伯爵在哪里？」
理查德面色阴沉的质问，打断了大公正进行到一半的提问。大公并不晓得为何找尤克利德伯爵会找到这里来。
「尤克利德伯爵？什么意思？」
「您可以问问您身旁的妻子们，看看是什么意思？」
理查德充满不悦的回应，让大公立刻想到了身旁的艾维娜，他充满怒气，以严厉的眼神盯向艾维娜。而艾维娜则低著头，乖个像只绵羊。
「艾维娜！妳是不是做了什么？」
「那个…我…」
艾维娜吱呜其辞，笼罩在大公的威压之下。在这尴尬的沉默中，时间不停的流逝。另外两名大公小妾，也被这充满怒气的大公吓的不敢说话。至于大公子嗣们，则是选择静观其变。在这样的压力下，打破沉默的，反倒是理查德这一方的人。
「莫里森大人，我们救出伯爵大人了！」
『绿鸦』们带著尤克利德伯爵与一名女仆，自通道中奔跑而出，迅速的跑向理查德与亚理亚的方向。这让所有人的注意都放在他们身上。不过，救出伯爵让理查德十分满意。
「很好，你们快撤退！」
此时，反倒是一直状况外的尤克利德伯爵有些担忧。
「但是…」
理查德没有面对尤克利德伯爵，而是对著大公家露出了有些凶狠的微笑。
「我们没问题的！」
这份微笑引起了艾维娜不满，她甚至马上就忘记了刚才还在被大公质问中。
「很有骨气嘛！但是，你刚才发动那么大规模的元素魔法，玛那应该是所剩无几才对！」
确实，以常理来说，像那样打穿地下空洞，破出地面的强力水元素魔法，即使是实力高强的元素师，也很少有人能办到。艾维娜的想法合理，但大公才是最懂当前情况的人。
「艾维娜！」
大公摆手阻止了想要开战的艾维娜。这让艾维娜想起刚才大公所释放的恐怖气场，当场缩起身子。
「是，老公大人！」
不过大公这次只是叹了口气，然后将手向后方一指。
「妳转头向上看看，这像是玛那所剩无几的人能施展出来的元素魔法吗？」
三名小妾、十多名子嗣向洞外的天空望去，才发现一半的天空被海啸给遮住了，但这道海啸一直维持在半空中，没有扑下来的迹象，很明显，这绝对是水元素魔法。
「这…不可能…」
所有人呆滞著看著那道海啸，只有大公默默的看著『绿鸦』等人与绿鸦自开口撤离。临走前，亚理亚还不忘用红狼毛炸弹炸毁墙壁封住开口，再让海啸扑袭而下。
「妳看看妳，逼迫尤克利德家逼迫过头后，妳引来了什么怪物？放弃奥菲莉亚吧！」
斥责完艾维娜，大公只用了一个规模不大的元素魔法，挡开狮鹫周遭的水元素攻击，任凭自家子嗣，在因为扑袭而下的海啸而化为积水深潭的空洞中挣扎，与三名小妾扬长而去。
附注说明，御前试合的时候场地规模还不够大，所以理查德没有用上无限玛那。
1-048.月夜之下 
离开地下空洞后，理查德一行人来到了理查德与亚理亚在校外实习期间曾经待过的边境村落。
他们的目的，是仰赖理查德的身份，借用重建后座落于此的莫里森家据点暂歇，以及补充旅途所需的物资。
不过，问题是，这个据点是伪装成一般民房的，在据点建好前就回到学院的理查德与亚理亚也好，没有来过这个村落的尤克利德家众人也好，都不知道确切位置。因此，他们需要一个向导。
「说要来这个村落补给物资顺便休息，结果连自家据点在哪都不知道，我们还真是漏气…」
理查德看著新落成的房屋苦笑。亚理亚也是惊讶的四处张望，不知所措。
「整个村落给人的感觉都不一样了，不知道是不是重新整编过？」
「毕竟未来要成为矿业基地，应该有对此做些什么吧？」
尤克利德伯爵对理查德的说法感到有些疑惑，莫里森家还有在经营采矿工作的吗？
「矿业？」
理查德装成没事人的样子笑了笑，他可不能把来自国王的密令泄漏出去，因此他只用含糊的表面事实带过去。
「没什么啦！只是想要让这里可以挖出些特产矿石，让这里的经济环境可以活络一下而已。」
当然，特产矿石指的是高纯度元素石原矿这件事，理查德不打算让伯爵知道。
「只是挖个矿也需要整编吗？」
伯爵此话一出，所有人都用难以言喻的神情注视他。理查德自称领地经营是外行，但是跟过理查德一星期的『绿鸦』们都知道，理查德领地经营方面的表现比伯爵还要好。
理查德叹了口气，语重心长的拍了拍伯爵的肩。
「伯爵，我真的诚心建议你去跟我父亲拜个师，学习一下领地经营…」
亚理亚也同时附和理查德的说法。
「塔奥小弟也去学一下比较好。」
听到要跟儿子一起学习领地经营，伯爵面有难色。理查德不知是要圆场还是要挖苦伯爵，苦笑著开口道：
「说是这样说没错，但要是塔奥学的比伯爵好的话，伯爵的面子就没了。」
「那就拜托伯爵自己多多努力，不要在儿子面前丢脸了。」
亚理亚不吃这套，因此伯爵只能神情凝重的回应。
「我会努力的…」
一行人在村落里走著。突然亚理亚与理查德发现某个熟悉的身影。那是之前很照顾学生们，在男学生间很有人气的村姑大姊姊莱菈。
「那不是莱菈小姐吗？」
他们发现，莱菈一直望著在空地上玩耍的孩子们。理查德觉得很奇怪。
「她在那边看什么吗？」
就在理查德还在思考莱菈在看什么时，亚理亚自告奋勇，前去接触莱菈。
「我去问问看她知不知道据点的位置，或是能不能带我们到据点去。」
亚理亚就这样走向莱菈。
「莱菈小姐？」
亚理亚呼喊莱菈，但莱菈仿佛没有听见，专心地看著村子里的孩子们玩乐。亚理亚走进了莱菈，在她耳边低语。
「莱菈小姐？」
「哈啊！」
亚理亚在莱菈耳边的低语，吓的莱菈倒退三步，站都站不稳。亚理亚急忙拉住莱菈的手，这才避免了莱菈摔倒的危机。
「什么啊！原来是亚理亚小姐…咦？不对！亚理亚小姐怎么会在这里？」
看到是之前认识的人，莱菈用松了一口气的表情，停顿了一下。亚理亚对莱菈苦笑，用有些不好意思的表情提问。
「我们是来借用莫里森家的据点的，但是，有点难以启齿的是，我们不知道据点在哪里。」
「原来是这样…我带你们过去。」
莱菈微笑了一下，然后带领一行人前往莫里森的秘密据点。路程中，亚理亚止不住好奇，对莱菈询问了刚才的事。
「说起来，莱菈小姐刚才在看什么？」
「没什么…只是有些想起我弟弟与他朋友而已…」
「咦？莱菈小姐有兄弟姊妹？」
莱菈是独生女的这件事，之前校外实习的时候，学院与村落的少女们之间的闲聊有聊到。莱菈发现自己说错话，急忙辩解道：
「啊！不对不对，应该说，是『像弟弟一样的人』与他的朋友。」
从某些本子汲取来的知识，让亚理亚认为，这种像什么一样的人的说法，多半是喜欢对方还骗自己的借口。没错，打破NTR的时候到了！首先要让莱菈小姐明白自己的心意才行。
「莱菈小姐有喜欢的人？」
亚理亚话语一出，一瞬间就让莱菈的脸就红的跟苹果一样，但莱菈仍然极力否定亚理亚的说法。
「咦咦咦？不是不是，他不是喜欢的人，真的是弟弟…啊！不是，是像弟弟一样的人。…」
由于莱菈的语感非常奇怪，不像她平常的说话方式，亚理亚决定试探一下莱菈的反应。她凑近莱菈的身边，在莱菈耳边轻声说道：
「正太控？」
没想到，亚理亚的耳语效果拔群，把莱菈吓的脸红心跳。
「不是不是！才不是正太控！他才比我小两岁！啊不是…」
眼见莱菈被吓得疯狂自爆，语无伦次，理查德抓起亚理亚后颈的衣领，将亚理亚强制拖离莱菈。
「好了好了！亚理亚，妳就不要玩弄莱菈小姐了！」
「我没想到莱菈小姐的反应那么大。」
理查德急急忙忙弯下腰，低头向莱菈致歉。亚理亚见状也一起。
「真是抱歉！莱菈小姐。」
看到理查德真挚的道歉，莱菈也是狼狈的急忙扶起弯腰的理查德。
「没事没事，亚理亚小姐也是女孩子，喜欢恋爱话题也是里所当然。」
由于被捉弄的莱菈帮亚理亚缓颊，亚理亚也不好意思继续捉弄她。
等走到了据点内，莱菈离开，所有人四散开来做自己的事之后，亚理亚才小声的对理查德说话。
「…欸！理查德，这个世界上应该没有『正太控』这个说法吧？」
言下之意，知道只有『另一个世界』的人才知道的名词的莱菈小姐，可能也是转生者。理查德听明白亚理亚的意思，同时他也有些不明白的地方。
「…妳这样算计莱菈小姐好吗？」
这个问题，亚理亚无法回答，理查德也无法回答。
经过一番讨论，理查德与尤克利德一行人，决定分道扬镳。尤克利德伯爵一行人在补给完成后，便出发前往王都。
而理查德与亚理亚，则是决定要直接前往学院。他们先请莫里森家家臣带信件，委托理查德老家方面打点好要送往学院的行李。由于时间还算有余裕，而且行李没送到学院的话，还不如留在据点休息。因此，理查德他们的出发日期订的比较晚一点。这样的行程安排，其实也有亚理亚想要跟莱菈谈谈的原因在。
不过，想要安排与莱菈单独谈话，可是难上加难。莱菈每天要忙农活，而贵族身份的理查德，与立场上跟著他的亚理亚，想要利用帮忙农活拉近距离，总是被当成尊贵之人拒于门外。
其他时间也不知道莱菈跑去哪里，不是找不到人就是说不上话。
躺在床上的少女浑身颤抖、念念有词，等到表情痛苦的醒来时，已经汗流浃背，气喘不止。但是，少女总是说她只是做了恶梦而已。
曾经，少女的家人以为是生病或是被幽灵还什么附身。但不顾少女的想法，尝试各种治疗方式都没什么用。最后，因为不治疗也没有再恶化下去。家人们也只能放任不管了。随著少女成长，做恶梦的频率也渐渐变低了。但比起一般人，少女做恶梦的次数还是比别人多非常多。但除了家人外没有人知道少女一直被恶梦所困，因为对外，她总是表现的开朗温柔，仿佛能够吹散恶梦一般。
「莱菈，又做恶梦了吗？」
自恶梦中惊醒的少女，莱菈惊讶的看著床边用担忧的眼神看著她的母亲。稍稍镇定下来后，莱菈发出了简单的声音回应。
「嗯…」
但为人母的，怎么可能不知道孩子到情况。莱菈的母亲早就知道，越是明亮的月夜，莱菈越容易做恶梦。她甚至知道恶梦的原因，来自莱菈心里可能存在什么疙瘩，只是她在等莱菈愿意说出来的那天。
「睡不著吗？」
「嗯…」
「要不要帮妳弄点吃的？」
莱菈的母亲起身，打算走向厨房，但还没转身，她的手就被莱菈拉住了。
「…我想出去吹吹风…」
「外面很暗，要不要我陪你去？」
母亲的担忧，让莱菈苦笑了一下。
「我已经长大了，而且村子一向都很安全，没有问题的。」
莱菈在心中感谢陪她度过许多恶梦之夜的母亲，随后披上一件外套，走向了月夜之下。
即使莱菈回绝宵夜，她家的厨房依然会亮起来。
穿过新落成的街道，踏在新铺好的石子路上，莱菈的目的地是村子角落的某块大石。因为恶梦，莱菈的步伐有些沉重，也没有余力注意四周，以至于她没有注意到在她身后，那悄悄跟著的脚步。
「转眼间，我已经十八岁了…」
莱菈躲到了大石后面，蹲坐在地上。
「为什么？明明已经决定要以莱菈的身份活下去了…为什么？…」
莱菈骤然泪下，小心翼翼的不让咽呜声传递出去。但她已然情绪失控，毫无自觉地将心中所想脱口而出。
「小良…千翔君…要是你们也在这个世界的某个角落，该有多好…只有我一个人转生，真的好寂寞…」
无声的步伐悄悄靠近莱菈，然后…
1-048.5.在同一片月夜下 
荒原之上明月高挂，所见之处只有一片荒芜。在这暗夜中，一群少年少女，漫无目标的走在这样的荒原中，遍寻不著未知的荒原尽头。他们是被大公遗留在大空洞中的子嗣们。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…」
一名年轻女孩，朝著无人的荒原奋力大吼，试图宣泄心中的苦闷。与她同行的所有人，心中都是同样的苦闷。
虽然被炸开的开口又被封住，而使海啸留下来的积水化成深潭。但炸弹炸过的地方其实也相对脆弱。洞壁开口的积石耐不住水压，开始缓缓的外推，水渐渐的流出洞外。水流也因此慢慢的消退。
令人意外的是，大公子嗣们在深潭中学会了互助合作，一起度过了难关，然后逃出那个已毫无意义的牢狱。
他们离开地下空洞已经数日了，没有路标，没有尽头的旅途不知道还要持续多久。幸好元素精灵的力量足够强大，帮助他们在这段时间狩猎动物以填饥饿之腹。口渴时也勉强用雷阵雨与水元素魔法的水解渴。
走累的一行人，躲在一处避风处中，围著一只火元素精灵席地而坐，勉强用元素精灵的火焰取暖。
「没想到会这个样子。」
「虽然大家都活下来了，但我们都被父亲大人抛弃了吧？」
亲眼看见自己的亲生父亲弃自己不顾，甚至当中有人是当时与大公一同弃子女不顾的小妾所生的。
「因为大公家的威逼利诱，现在，就连收养我们的家也回不去了。」
「那种家，回去也没有哪里比较好…」
贵族家族收养大公子嗣通常都是有目的的，虽然表面上可能会给予不错的待遇，但必要的话也可以随时丢弃，就像他们现在的处境一样。
无助的少年少女们再度陷入了沉默，直到其中一个人问起。
「…迪托里跟那个女的去哪里了？」
同一片月夜下，迪托里与穆勒两人在离某座村落不远处的大岩石下，看著远方村落的灯火，互相依偎著取暖。
「这下子我们真的都身无分文了…」
看著即将烧尽的干草，迪托里苦笑了一声。穆勒抬头问道：
「迪托里，你想回去那个家吗？」
迪托里苦笑摇头，如果真的想回去，他不会听从穆勒的耳语，趁乱自那道开口中逃走。想起了自己在大公家的种种，迪托里突然想到自己被迫作为萨克斯生活的日子。
「…妳的名字，其实不叫穆勒对吧？」
这个问题，让穆勒惊讶的盯著迪托里。一阵吞吞吐吐之后，穆勒才组织好语言回答。
「罗莎莉亚…在我被那个女人舍弃，成为一个名义上的死人之前，她是这样称呼我的。」
艾维娜，生下罗莎莉亚与奥菲莉亚，同时也是无情抛弃两人的生母，罗莎莉亚不像奥菲莉亚一样，幸运的被尤克利德家找到。但也有比奥菲莉亚幸运的地方，她至少能用啸风狮图图尔一展长才，作为元素师谋生。
「妳不恨她吗？」
听到迪托里的疑问，穆勒，不，罗莎莉亚笑了，笑的非常妩媚，展露了完美继承来自她最厌恶生母的魅惑笑容。
「恨啊！但是，在这之前，还有更重要的事？」
罗莎莉亚扑倒了迪托里，跨坐在迪托里的下腹上。使迪托里稍微受到惊吓。
「妳！妳要做什么？」
罗莎莉亚趴伏在迪托里身上，在迪托里耳边耳语。
「我们都已经缠绵过那么多个夜晚了，事到如今还需要问吗？」
「在这种时候？」
迪托里的追问一点都没有停下罗莎莉亚的动作，她的额头与迪托里的额头相抵，用深邃的眼神与迪托里四目相望。
「这种没有人会来打扰我们的夜晚，不是再适合不过了吗？今后你的欲望，就由我来独占吧？」
迪托里看到罗莎莉亚那迷离妩媚的微笑中，带有深沉混浊的欲望。但此刻，他对那些都无所谓了。因为他明白了，在他与罗莎莉亚逃出地下空洞的那一刻，就只剩下与她一起堕落的选择了。
月光照进庭园中，凉亭下，奥比奇斯大公与他的三名妾室正在享用酒席。
「老公大人，这样抛弃那些孩子真的没问题吗？」
大公有些疑惑的拿起酒杯。
「艾维娜，妳什么时候开始会同情他们了？」
「不是，继承战争不用继续吗？」
艾维娜怯生生的看著大公，而大公则是脸色不悦，重重的放下酒杯，把另外两名小妾也吓了一跳。
「他们能比得上理查德 莫里森吗？」
一下子把标准拉上理查德的程度，让三位小妾都急了。
「不能跟那种披著人皮的怪物比吧？」
「对啊！有那种玛那量，他真的是人类吗？」
因为害怕大公生气，小妾们彼此附和，不过大公反而放声大笑。
「披著人皮的怪物，是吗？哈哈哈…」
「老公大人？」
小妾们不明白大公为何突然放声大笑。大公没有停下笑声，而是混杂著笑声，给予三位小妾一个小小的提示。
「不是还有一个更适合这种称呼的存在吗？」
「老公大人，你是说…」
三位小妾想起了当时在场的，那与众不同的元素精灵。
「我认为理查德 莫里森并没有超越人类的范围。不知道是减少玛那消耗、增加玛那量到极限、还是提升玛那恢复的速度。总之，他应该是用了什么手段。」
虽然大公已经暗示的很清楚，但她们不敢往那个方向去想。
「是说玛那药水？」
「光凭玛那药水那种聊胜于无的恢复量，不可能办到的。不如说，他身旁那个『披著人皮的怪物』可能才是原因。」
「这种事…」
小妾们下意识想要否定，但大公没等她们否定，径直的说下去。
「不是不可能，那个名为『温蒂妮』的存在，打从现世的那刻起就颠覆一切。事到如今，再多一两个特殊能力，也不是什么稀罕的事。」
三位小妾，第一次对大公的愤怒以外的事物感到恶寒。
「超越以往元素精灵的沟通能力，颠覆天生属性的智慧，然后是提升玛那量的特殊力量。如此完美的元素精灵，真想要啊…」
小妾们明白大公为何如此兴奋，如果大公的推测属实，那么温蒂妮简直就是元素师理想中的元素精灵。所有元素师都曾做过的梦，这样赫然出现在现实中，就是如此的令人向往。
「但是，他偏偏是莫里森家的人…」
「如果，我们能给他比大公家女婿更好的位置的话…」
「老公大人，让他当公主殿下女婿，等于是让他站在陛下那边。」
「那也要王兄还在位子上。比起连元素师都不是的王兄，守护爱欧法尼亚的我才更适合那个位子。」
「但是，我们的布局不是都被破坏掉了吗？」
「时间紧迫，我们得在王兄拉拢他之前动手才行。」
「老公大人，就算我们夺权好了，但是你才刚把孩子们都舍弃了，我们也没有可以让他入赘的公主了。」
艾维娜的反驳，让大公笑了出来。
「有啊，只要妳不要急著把她领回来的话…」
艾维娜理解大公的意思，但她不明白大公的想法。
「没有钱没有势的尤克利德家请的动莫里森家的理由，妳没有想过吗？」
对于贵族来说，钱财势压以外请的动人的方法，就是联姻。对不理解理查德个性与尤克利德伯爵底下的小动作的人来说，会有这种误判并不奇怪。
艾维娜喝了一口酒，用有些撒娇的语气向大公抱怨。
「老公大人，不是才叫我放弃奥菲莉亚吗？」
大公苦笑一声，伸出左手搂住艾维娜的腰。
「我们奥比奇斯家与莫里森家还在冲突的现在，理查德 莫里森不会对任何奥比奇斯家的女儿有好感。所以，奥菲莉亚暂时必须留在尤克利德家才行。放弃把她领回来的想法吧！至少，直到我们登上爱欧法尼亚的顶点之前都不行。」
1-049.即使昨日逝去，人事全非 
月夜下，无声的脚步，悄然靠近躲在村子角落大石后偷偷哭泣的莱菈。然后…
「请问…妳是『水原明菜』吗？」
突如其来的疑问，提问者声音中充满悲伤。不过莱菈没有余裕注意到其中的悲伤，因为，这是她来到这个世界上这么多年以来，第一次有人用这个名字询问她。
「……」
她惊讶的看著声音的源头，那是一个，长发在月夜下美丽的飘逸著，眼神却带著悲伤的少女。
「亚理亚小姐？」
「妳不是水原明菜吧？不是吧？」
来到这个世界后，亚理亚眼中从未满溢过泪水，一直以来，亚理亚不是笑脸迎人，就是英气逼人，直到今晚…
莱菈本想否认，但看到亚理亚眼瞳中的悲伤，她实在无法说谎。是的，莱菈的前世的确就是『水原明菜』。面对那样的亚理亚，不知为什么，莱菈，水原明菜只能忍著泪沉默。
「拜托告诉我妳不是！不要告诉我我挡下的那一刀只是徒劳！不要告诉我连千翔也没能救到妳！拜托…」
莱菈惊讶的看著亚理亚，双唇不停的颤抖著。最后，她作为水原明菜，说出口第一句话。
「小良…妳变漂亮了…」
这一句话，让亚理亚彻底崩溃，跪在地上。
「这种时候妳还有心情开玩笑！？为什么？为什么妳会在这里？我们…我们真的没能从那个混蛋手里救到妳吗？」
亚理亚低著头，眼泪不断流下，滴在干枯的大地上。本来就在流泪的莱菈，更是抽泣著抱住亚理亚。
「不是的，不是的，是我没能珍惜你们救下来的那条命…但我真的没有办法…看著你们死在我眼前，我只能用拼命工作来麻痺自己，才能不去回想那一切…即使是现在，我也仍然会不停的梦到那一天，那个与今天一样，明亮到令人害怕的月夜…」
听到水原明菜的自白，亚理亚的两眼更显黯淡。声音也变得虚弱无力。
「千翔他也？」
莱菈犹豫了一下是否要回答亚理亚这不成声的问题，想了想之后，她还是觉得亚理亚有资格知道。
「…他为了保护我和歹徒扭打的时候，两人滚到了马路上，然后他就和歹徒一起被闪避不及的货车撞死了。」
「怎么会这样？怎么可以这样？」
亚理亚愤恨难平，不停的往地面捶打。
「如果，我当初答应千翔君的告白，事情就不会变成这样了吧？」
莱菈口中说出的，那水原明菜的自责，让亚理亚气的停止槌地，反而抓起了莱菈的衣领。
「别开玩笑了！即使妳是我姊，我也不会准妳用这种态度去回应千翔的告白！那可是他一生一次的告白啊！他对妳有多认真妳知道吗？」
「我知道的，我知道的。所以我很后悔，我很后悔自己没有面对自己的真心。后悔没有大声的对他说喜欢。后悔因为害怕与你的关系变得尴尬而从他眼前逃走。
如果还能再见到千翔君，我希望能换我去对他告白…」
莱菈越说越激动，同时眼泪也越是涌出眼眶。而听到最后，泪流满面的亚理亚终于按耐不住大吼出来。
「妳和他交往跟我有什么关系啊！妳这笨蛋老姊！」
就像许久未见的姊妹在吵架一样，莱菈也放声大吼。
「小良才是大笨蛋！他是你朋友啊！怎么样也不可能绕过你啊！」
「我才没有妳想的那么不识趣！果然是笨蛋老姊！」
「谁叫你的女子力太高了！」
「妳倒是怪起我来了！这么想要提升女子力就别老是叫我做饭！还有内衣自己洗啦！」
两人奋力对彼此破口大骂，但是在她们心中并没有对彼此感到怨恨。
「妳真的是小良…太好了…真的，太好了！」
「唉…都没有力气跟妳耗了…」
亚理亚的态度与莱菈的前世记忆相符，让莱菈微微崭露了笑容。
「但是小良你居然转生成女孩子，即使你原本再像女孩子，神明也不该会认错性别吧？异世界转生的神明也太迷糊了吧？」
听完之后，亚理亚叹了口气。
「我甚至不做人了我！」
「我听不懂，你每次玩梗都只有千翔君会笑啦！」
莱菈苦笑著摇头，但亚理亚却是态度认真。
「…我没有在玩梗啊？我现在的身份是元素精灵啊…」
听完亚理亚的自白，莱菈先是呆滞了一下，接著脑内妄想开始严重爆发。
「等一下！那要是千翔君转生成哥布林该怎么办？」
亚理亚扶起额头，摇头吐槽道：
「妳那么快就以千翔也转生了为前提喔？」
「因为，因为小良你就在这里啊？」
不知为何，亚理亚反而沉默了。她有些难以启齿的提问道：
「…姊…我现在叫做亚理亚，而妳叫做莱菈。我们的人生与之前的完全不同，要是，千翔真的转生了，但他选择过这一世的人生，而没有选择妳，妳打算怎么办？」
「我…」
莱菈有些不知所措，但她还是认真的的回应亚理亚的问题。
「…可以的话，我希望他可以…至少，给我一次结束这份感情的机会。
当然，我也会怕千翔没有转生过来，因为我遇到的转生者也只有你而已。」
仿佛要把莱菈的担忧吹倒九霄云外，亚理亚轻描淡写带过了一句话。
「还有其他转生者喔！」
这句话莱菈没有漏听，因为这令她十分感兴趣。
「还有其他人也转生了！？」
「我得先跟他讨论一下，再决定是否要告诉妳他的身份。啊！我指的是现在的身份，他的前世我从没有过问。」
莱菈苦笑摇头，表示不需要介绍这个人给她。
「不用告诉我也没关系，只要知道还有其他人转生，那么千翔君就很有可能也转生了。」
看著莱菈如此兴奋，亚理亚仿佛被感染到情绪，露出轻松的微笑。
「也是，期待有一天能遇到他！」
看到亚理亚的笑容，莱菈有些震惊的样子。她认真的举起手，指向亚理亚。
「小良可不能成为我的情敌喔！」
亚理亚面露苦笑，因为她觉得莱菈太过异想天开了。
「为什么会这么认为啊！」
「因为小良现在是女孩子了！女子力很早就已经输了，现在连脸蛋、身材也输了，妳为什么那么漂亮，胸部还那么大啊？而且，你们两个以前不是常常看那种本子吗？」
这回答让亚理亚一阵恶寒，奋力吐槽莱菈。
「以我雌堕为前提的吗？」
「毕竟是最帅的千翔君啊！」
看著露出陶醉表情的莱菈，亚理亚打趣道：
「不要瞎掰好吗！他才没有我帅！」
亚理亚摆出奇怪的姿势装帅，但是莱菈一点也不领情。
「是是是，小良穿女仆装赶走偷拍狂的时候最帅了。帅气的学园女神大人！」
「别让我想起来好吗？」
眼神晦气的亚理亚让莱菈笑翻了。
「哈哈哈，妳现在不就很普通的穿著女装吗？」
「没办法，习惯成自然…」
两人相谈甚欢的时候，又有一个声音传来。
「果然在这里。咦？亚理亚小姐？」
莱菈的母亲，不知为何来到大石后面。这让莱菈吓了一跳。
「妈！？」
「亚理亚小姐，我刚好做好一些宵夜，妳要不要来我家一起吃呢？」
不过亚理亚不太好意思，有些疑惑的问道：
「咦？这样好吗？」
莱菈的母亲频频点头，开心的笑著。
「当然好了，亚理亚小姐可是莱菈的恩人啊！我们家莱菈，每到这样明亮的夜晚总会做恶梦，然后心情低落好几天。我是第一次看到莱菈这样释然的笑容，这一定是多亏了亚理亚小姐的开导。」
对于自己的母亲竟然如此了解自己，莱菈露出惊讶的表情。
「咦？」
有别于惊讶的莱菈，亚理亚温柔的微笑著。
「这里也有珍惜妳的家人呢！」
「……」
虽然莱菈没有说什么，但表情中应该可以看出她现在是幸福的吧？
「好了，快走吧！凉了就不好吃了！」
中年妇女两手用力拉起两名少女，然后一口气奔跑起来，将两人拉进温暖的小屋中。
隔天一早，理查德在准备前往学院的马车前等待行踪不明的亚理亚。而亚理亚，则是精神涣散，仿佛没睡饱一样，摇摇晃晃的出现。
「妳去哪里了啊？」
亚理亚刚要解释，莱菈就从她身后冒出来，捂著亚理亚的嘴巴回应理查德。
「这是女孩子之间的秘密，请不要多问！」
理查德有些惊讶，他没想到莱菈会来。
「咦？莱菈小姐怎么也来了？」
「我来给亚理亚送行啊！」
莱菈拿出一个大布袋，递给了亚理亚。
「来！拿著，我妈妈做给妳在路上吃的饼干。」
「真是不好意思！」
来自莱菈母亲的热情招待，让亚理亚有些招架不住的苦笑。与之相对，莱菈的脸上保持著亲切温和的微笑。
「要保重喔！」
「莱菈姊也要保重喔！」
两人亲密的告别，让看著两人的理查德充满疑惑。
「妳们什么时候关系变那么好啊？」
一下子，两人不知该如何回应理查德，亚理亚想了想之后，用微笑搪塞过去。
「这是女孩子之间的秘密，请不要多问！」
亚理亚前世相关设定 
水原良士
亚理亚的前世。
性别是女孩子(♂)。
被说留长发的话就是清纯少女，剪头发的时候被理发师说不适合平头，因此只能维持中性的发型。
理科高材生。
职业是教育类出版品或课外读物的撰文工作，特别是自然科学类的。
总是被姊姊折腾，特别是家事方面。
有参与一个以某动漫内的学院为名的业余管弦乐团，负责弦乐器(钢琴、小提琴、乌克丽丽)，因此经常接触各种动漫歌，或是网路上爆红的歌曲。
在女仆管家风格快闪演出的时候，被要求穿上女仆装。
同一天的快闪演出中，抓包偷拍女团员裙底的偷拍犯，画面被放上网路后，在讨论美女的版面上爆红(性别身份未公开)。
爆红之后被其他团员开玩笑的封为学园女神。
被好友内山千翔叫出来找自己姊姊，然后为了保护姊姊，被追著姊姊的强奸犯一刀刺死。
水原明菜
水原良士的姊姊，莱菈的前世。
亚理亚的一部分过激行为(喂食Play之类的)，是模仿她玩弄自己的弟弟的时候。
生活白痴，搬出家里三天后就打电话向弟弟求救，弟弟独立后更是以减少房租为由搬进弟弟的租屋处。至于与弟弟合租的理由不言而喻。
被说『妳妹妹比妳漂亮』的话，会偷踩水原良士的脚。
喜欢弟弟的好友内山千翔，但是在内山千翔对她告白的时候，她一时混乱逃跑了。然后逃跑的时候遇上强奸犯尾随。
一晚连续看著亲弟弟被一刀刺死，然后喜欢的人被车撞死，心灵崩溃，用工作麻痺自己。
死因是长期失眠加上过劳引起的多重器官衰竭。
内山千翔
水原良士的高中同学、同事，兼好友。
水原明菜两情相悦的无缘人。
职业是书籍的排版与美术设计。
与水原良士一起走在路上时，偶尔会被误认是情侣关系。
与水原良士参与同一个业余乐团，负责管乐部分(法国号、上低音号、低音号)。
水原良士被刺死那一刻才终于赶到犯罪现场，为了保护水原明菜与泄愤疯狂与强奸犯扭打，扭打的两人失控翻滚到马路上，被闪避不及的货车撞死。
1.女孩子(♂)转生成女孩子(？)的事，能说是性转吗？
2.究竟转生后的水原姊妹(？)能不能再次遇见内山千翔呢？就让我们继续看下去。(棒)
1-050.新学期，新气象，新的风评被害 
回到学院，紧接著就是新的学期。在学院宿舍悠闲地度过了最后几天暑假后。开学第一天的理查德，在座位上打了个大哈欠。虽然蕾妮与亚理亚已经在互相校对彼此暑假作业的答案，但理查德此时只想补眠。就在这时候，爱缇娜摇摇晃晃的走进教室，但是她不是先找座位，而是笔直地走向理查德。
「理查德，我有点事想请你帮个忙。」
在安静的教室内，爱缇娜的请求声引来了不少人注目，其中也包含亚理亚与蕾妮。而当事人之一的理查德，看了看眼前提出请求的爱缇娜，她脸色阴沉，表情干枯，双眼空洞，眼袋还有严重的黑眼圈。令理查德马上联想到熬夜。而需要熬夜，而且开学第一天还需要帮助的事，理查德只想得到一件事。
「我知道了，妳等一下。」
爱缇娜愣愣的看著理查德打开书包，从中拿出一本笔记本。
「拿去！」
理查德把笔记本交到了爱缇娜手上，但是，拿著笔记本的爱缇娜反而是满脸问号。
「…给我这个要做什么？」
「妳不是忘记做暑假作业，才要来借我的抄吗？」
理查德耸耸肩，但也许是太疲累，意识不算很清醒的爱缇娜，好像还没有反应过来。
「嗯…所以这个是暑假作业？」
理查德点点头，并且不忘叮嘱爱缇娜。
「因为我不打算迟交，所以妳要赶快抄完啊！」
发现两人的对话不再同一个频道上，爱缇娜才稍稍清醒过来。
「…不是啊！你怎么会觉得我是来跟你借暑假作业抄的啊？」
「以亚理亚跟蕾妮她们的个性，应该只会在旁边教妳写，不可能借妳抄啊？」
虽然理查德说的没错，但爱缇娜却是一副搞错了的表情。
「是这样没错，但不是这个问题！」
「不就只是抄作业吗？妳还能有什么问题？」
理查德完全陷入困惑，只能等待爱缇娜的解答。不过，亚理亚没有给理查德等待爱缇娜解释的时间，她走到理查德旁边，抽走了爱缇娜手上的笔记本。
「理查德，别太宠她了！」
不只是亚理亚，蕾妮也凑近三人，她表情认真的对爱缇娜心灵喊话。
「爱缇娜，有什么困难的地方，我们可以帮妳，这样抄作业不太好。」
爱缇娜傻眼的看著三个人，有些无奈的问道：
「…为什么每个人都以我没写作业为前提？」
教室陷入沉默，爱缇娜冷眼看著三人，三人都别开了眼睛。察觉到气氛不太对的爱缇娜环视教室，视线所及之处，每个人都与三人一样别开眼睛，装作没事一样。
「你们都觉得我不写暑假作业吗？」
爱缇娜脸色不悦直瞪三人，而亚理亚与蕾妮则回避爱缇娜的视线，盯著理查德求救。笼罩在三女视线下的理查德只能举双手投降。
「我们以为暑假妳会疯狂的大玩特玩，然后忘记写作业。」
意外的是，爱缇娜没有因为理查德的话生气，反倒无力的叹了口气。
「要是可以大玩特玩的话，我也想啊！写作业可是少数能让我回避茶会地狱的正当理由，是最后的救赎啊！怎么可能不写啊？」
此话一出，不只是三人，甚至全班都傻眼了。
「到底是什么样的暑假…居然能让妳觉得写作业是种救赎！？」
爱缇娜深深地叹一声，然后开口说道：
「…说到这个啊…噢！对！要先办正事！理查德，给我一个小妾的婚约。」
语出惊人的爱缇娜当场被亚理亚摀住嘴巴，亚理亚立刻贴上爱缇娜的眼前，小声的叮嘱她。
「这种话别乱说啊！」
但爱缇娜话已出口，也已经引起全班的关注，教室内陷入一片哗然，围观者议论纷纷。
「居然说要当小妾！？」
「而且还是在未婚妻面前！？」
周围众人不停窃窃私语，让理查德与蕾妮很是尴尬。蕾妮有些不好意思的开口问道：
「虽然我来问有点奇怪，爱缇娜，妳应该知道小妾是什么意思吧？」
爱缇娜以无奈的表情回应这个问题。
「知道啊！但是我真的没有办法了…」
但理查德不解，什么问题需要用当小妾解决？难不成爱缇娜还要卖身吗？
「有什么事可以逼到妳不得不跑来当我小妾啊？」
「欸…这我得从御前试合之后开始说起…」
爱缇娜叹了口气，开始解释缘由。原来，御前试合虽然名义上是判爱缇娜输，但明眼人都看的出来爱缇娜才是实力优秀的那边。因此，优米丝家收到了海量的各种邀请，全都是针对爱缇娜来的。
「每天都要应付一堆莫名其妙的婚约邀请、相亲、茶会之类的，那些对象啦，茶会的参加者啦，还都把我当成奇珍异兽在看，让人整个心情就很差。东西又很难吃。」
「全部拒绝不就好了？」
亚理亚不明白为何要如此虐待自己。个中缘由还是得爱缇娜说明。
「我们家地位不高，没有办法说拒绝就拒绝。」
「所以才要理查德来帮妳挡吗？」
「没有几个人的地位比理查德高，不是吗？而且亚理亚不是会做很多好吃的，有准妾室的名义，才能偶尔蹭点饭。」
虽然爱缇娜说的很理想，但被指明的亚理亚就不是这样想了。
「原则上，我在理查德家的时候，都是由他家的厨师长做饭的。」
「欸欸！？布丁、蛋糕还有冰淇淋之类都没有了吗？」
爱缇娜的声音大到全班都听得到，用一句话来形容班上同学当前的想法，就是『原来妳的目标是这个吗？』
「呃，其实…」
亚理亚正要说明厨师长有食谱，所以偶尔会做，但理查德抢先一步。
「没错！都没有！所以别只想著吃！爱缇娜，妳应该能趁著这个机会捞个好夫婿才对吧？妳不需要，也没有理由成为我的小妾。」
爱缇娜闹起别扭，双腿一直跳上跳下。
「就说啦！他们都把我当成奇珍异兽，还是那种危险列管的品种…跟他们比起来，你就亲切的多了！」
亚理亚听不明白，这之间差别在哪？
「理查德有哪里比较亲切吗？」
既然爱缇娜觉得理查德亲切，那么应该很容易回答亚理亚的问题。可惜爱缇娜想了许久后，才挤出一个答案。
「呃…嗯…至少他会借我抄暑假作业？…虽然我都写完了…」
亚理亚苦笑扶额。
「被一本暑假作业骗走，听起来一点浪漫也没有。」
蕾妮觉得爱缇娜考虑的太偏颇，但是她不知道该如何让爱缇娜打退堂鼓，只能想到什么说什么。
「爱缇娜，我觉得妳还是重新考虑看看吧？要是…小妾的婚约走到最后的话，嗯…妳就不能拒绝…理查德…带妳到床上做…做一些…呃…毛手毛脚的事…」
蕾妮眼神游移，不时朝理查德看去，不仅越说越词穷，声音也越来越小声。甚至，可以看到说到后面，蕾妮的脸都红了。
幸运的是，她的意思有传达到爱缇娜耳边。
「对欸！我都没有考虑到这个…嗯？好像哪里怪怪的？」
爱缇娜思考违和感的来源，然后得出了一个结论。
「原来是这样！之前蕾妮看起来不也是没有在担心这个问题的吗？所以我才没有想到会有这样色色的问题在。」
「啊呜…」
蕾妮被爱缇娜这句话，吓到不自然的发出声音。同时，她的脸已经红到发烫，脑袋也当机，完全无法说话。取而代之的，是一旁的窃窃私语。
「正宫的牵制失败了…」
「这个反应，难道是做过了…」
「修罗场…」
因为周围的窃窃私语，现场气氛实在过于尴尬，理查德抱起头来趴在桌上，无奈的发出宣告。
「不用考虑这个问题，不会做的，我没有要收小妾！」
理查德因为受不了现场的气氛，索性将整个话题一刀两断。终于，亚理亚开口提出解决之道。
「爱缇娜要的，是像理查德家那样可以强硬拒绝婚约、相亲还有茶会邀请的势力对吧？」
「对！」
爱缇娜点头同意亚理亚的说法，这时亚理亚转向理查德，提问道：
「那么，理查德，我们雇用爱缇娜当元素师家臣怎么样？」
听到亚理亚提出的想法，爱缇娜当场拍桌否决。
「只是雇用的话解决不了问题啦！」
但被问话的本人，理查德只是叹了一口气，并没有否定亚理亚的想法。
「亚理亚，妳的意思是对雇用契约做手脚吧？但这样的契约，算是一种剥夺人权吧？」
「契约？」
蕾妮歪著头，看起来十分不解。这让亚理亚苦笑了一下。
「看来只有理查德听懂呢！我解释一下，就是在爱缇娜的雇用契约中，写上『所有给爱缇娜的相亲、婚约与茶会邀请，都得由莫里森家决定是否要让爱缇娜接受』这样的条件。」
接著，是理查德的补充说明。
「然后，因为契约上载明这个条款，就能由我们家出面替爱缇娜拒绝。不过相对的，爱缇娜要作为家臣替我家工作，当然，会有薪水的。」
理查德开出的条件让爱缇娜双眼放光。
「这样听起来不错欸！」
「虽然详细还得跟家里再谈谈，总之，契约的期限暂时先订到毕业，这样可以吗？」
理查德伸出了手，示意要与爱缇娜握手，而爱缇娜也兴高采烈的回握。
「好！我接受！」
「呼…总算是了结一件事。」
理查德露出安心的表情，但事情是否真的结束了？至少，事情背后传出的各种流言，一时之间是结束不了的。
1-051.今天不上课 
「理查哥！亚理亚姊！」
现在在元素学院校门口挥手的是莫里森家的小女儿朵丽雅黛，她的身边跟著她的母亲黛丝丽，与暂时待在莫里森家，与朵丽雅黛一起学习，给元素魔法打下基础的奥菲莉亚。
「伯母，朵莉，还有奥菲莉亚小姐，好久不见了！」
亚理亚首先向三人行礼，然后爱缇娜随后跟上。
「初次见面，夫人，我是近日正式加入家臣团的爱缇娜 优米丝。」
在两人行完礼后，黛丝丽带著朵丽雅黛与奥菲莉亚回敬两人一个礼。
「久仰大名了！优米丝小姐。」
黛丝丽仔细端详爱缇娜一阵之后，点了点头。之后转面向理查德，把朵丽雅黛与奥菲莉亚拉上前。
「理查，还有妳们两位，朵丽跟菲今天开始就交给你们照顾了。我还有事要做，你们可要好好带她们参观一下学院与这座城市。」
长时间待在莫里森家的奥菲莉亚，获得了暱称『菲』。因为一听就知道，所以理查德等人没有多在意。
「好！」
三人异口同声的回应黛丝丽的要求，让黛丝丽满意的点了点头。很快的，黛丝丽坐上马车，飞快的离开了。
理查德、亚理亚与爱缇娜三人，今天开始，要肩负起朵丽雅黛与奥菲莉亚的向导工作，带领她们参观元素学院与这座因应学院而发展起来的都市。但说明白一点，其实只是带她们去玩而已。
至于为什么要由理查德等人来带，一方面是因为尤克利德家的领地经营问题。由于尤克利德伯爵父子太缺乏领地经营的基础知识，让他们见习完全没有作用。但莫里森家的工作繁忙的情况下，要挤出给尤克利德家补课经营基础知识的时间并不容易。所幸，这段期间理查德刚好有空，黛丝丽便决定将奥菲莉亚与朵丽雅黛暂时送去元素学院旅游一趟，方便让理查德等人负责照看。黛丝丽自己，则在与丈夫一起工作之余，监督尤克利德父子的补课进度。
至于理查德等人为什么会有空…
对元素师的战斗，被列为下学期的重要课程，其中包括个人对战与团体对战。这门课程当中的实技课，被安排成奖励对抗赛的形式，以增加学生们的热度。
个人对战，被分配成班级对抗的形式。而团队对战，则是被分配成年级对抗的形式。年级对抗赛需要较大的场地，因此场地要转移到校外，经过日程调整，首先登场的便是年级对抗赛。理所当然，一年级生为了取得胜利，也是跃跃欲试。
不过，当中却没有理查德、亚理亚与爱缇娜的身影。这是因为在出发前几天，帕梅露将三人找去了。
「帕梅露老师，我们三个为什么被找去校长室？」
理查德一脸不解的询问帕梅露，而帕梅露亦一脸不解，只能摊手回应。
「不知道…你们想一想你们最近有做什么吗？」
三人开始思考，但理查德与亚理亚先举双手投降。
「…没有吧？」
爱缇娜想到了什么，但看她态度，似乎不太肯定。
「会不会是之前我说要当理查德小妾的那件事？」
帕梅露听闻此事，先是小小的惊讶了一下，然后带著看好戏的笑容，小小的捉弄理查德一下。
「哦？先是尤克利德家的婚约邀请，然后是爱缇娜同学的求爱？你桃花期来了吗，理查？」
但是，理查德苦著一张脸回应。
「…都不是对我本人有好感，这不能算是桃花期吧？」
可以看到在理查德的回应之后，帕梅露为了用力忍笑，身体抖个不停。好不容易忍住笑意，帕梅露这次更换进攻对象为爱缇娜。
「哦？是吗？那么，我们来听听想当你小妾的人是怎么想的，爱缇娜同学？」
「啊哈哈…」
被点名的爱缇娜只能尴尬的笑著，她此时的心情，想必是哭笑不得。
只有亚理亚装成没事，完全置身事外。
帕梅露敲了敲校长室的大门，对著门内喊道：
「校长，我把人带来了。」
「好！请进来吧。」
得到校长塞牧夫的的同意，一行人进入校长室，首先便是向校长问候。
「校长好！」
校长塞牧夫也依照惯例稍稍寒暄一阵。
「暑假过的如何？」
「马马虎虎啦！不过，叫我们来是有什么事吗？」
因为刚才帕梅露的捉弄，理查德显得有些心急。他迫切的想要解释情况自清，但又不敢确定自己是因为爱缇娜的事被找来的。
不过，校长塞牧夫接下来的话，打破了他们的预想。
「是这样的，我希望你们不要参加年级对抗赛。」
「欸欸欸欸！？」
包含帕梅露在内的四个人，都被这个要求吓一大跳。自元素学院以对抗赛这种方式展开这门实技课程以来，还是第一次有人被学校要求不要出赛。首先恢复镇定的亚理亚当场发难。
「等一下等一下，那我们的成绩呢？成绩怎么办？」
「会以御前试合获得好成绩为由，让你们的团体实技直接合格。」
虽然听到成绩直接合格，在意成绩问题的学生组是放心了不少，但塞牧夫的理由随即遭到帕梅露的反驳。
「御前试合是一对一的竞技，这反而是个人赛的内容吧？」
而爱缇娜也想到了一个蛮重要的问题。
「而且，我不是输掉的那边吗？打赢的蕾妮要上课，我却不用，不觉得很奇怪吗？」
面对数人的追问，校长塞牧夫只是摇头苦笑，缓缓的解释原因。
「背后自然是有另外的原因啦。爱缇娜同学的问题是一旦使用『破灭魔剑』的话，被害太大了。因为不见得阻止的了她发动『破灭魔剑』，为了不让教师群疲于奔命，还有防止自然环境被破坏，就只能把她排除在外了。不过也因为你们是用御前试合当作免除实技课的理由，等换到个人竞技课，也就是班级对抗的时候，就会换成蕾妮同学免除课程，以示公平。」
爱缇娜被塞牧夫的解释弄得有些不满，但她没有说什么，因为她也不敢保证自己会不会一时冲动。不过，塞牧夫的解释漏掉了亚理亚与理查德，他们反而因此不解为何自己不是走团体竞技，而是被留到个人竞技。
「等一下，校长，我们呢？我们为什么不能参加团体实技？」
确实，理查德与亚理亚并不像爱缇娜那样会造成过大的损失。但塞牧夫不是没有理由的这样编排，他考虑的，是因为竞赛形式的课程，有公平性的问题。
「因为有你们在的那一方优势过大。光是消耗『水治愈』程度的玛那量，就可以让其他人的玛那大量恢复。凭理查德的玛那，要替一年级所有人施放个好几轮『水治愈』，都不是问题吧？
持有相当数倍于原先程度的玛那量这个优势，一旦扩及全年级生，那将会完全改变对抗规模，对于没有温蒂妮的二三年级来说肯定是吃不消的。」
理查德反射性的出口道：
「我们不用不就好了？」
但理查德的反应，并没有改变塞牧夫的态度。他叹了口气，然后继续苦笑著解释道：
「最大的问题是，就算你们对全一年级生偷偷使用了『玛那恢复型水治愈』，我们也看不出来。」
「哈哈哈…」
因为塞牧夫说的是大实话，理查德只能干笑两声。他也没办法确定自己是真的不会受到胜利诱惑，偷偷让亚理亚对队友使用『玛那恢复型水治愈』。确实，不让他与亚理亚参赛有平衡各方战力的因素。
这时亚理亚提出了蕾妮的待遇问题。
「我有个问题，蕾妮的待遇不一样没问题吗？」
既然塞牧夫考量了战力平衡，那么蕾妮的待遇也一定被考量过。
「毕竟不能让一年级队伍里没有高位精灵。权衡之下，团体战只能让她来带领一年级生了。
当然，不会只有一年级生吃亏，二三年级生，也会因应战力平衡的问题剃除几个人。不过，与你们免除实技不同，他们的理由是要去教师一侧，做支援教师评分的工作。」
塞牧夫的考量是，平衡队伍间高位精灵的数量，剃除影响力过大的元素精灵或元素师，然后稍微减少有经验的二三年级生人数。让一年级生在人数上稍具优势，来弥补一年级生经验不足的劣势。
只是今年战力过剩的偏偏是一年级，所以，理查德、亚理亚与爱缇娜没有跟去团队战的一系列校外场地对战竞赛，而是在留学院内半休假的状态，获得了自由时间。
时间重新快进，来到朵丽雅黛与奥菲莉亚来到学院的这一天。她们在理查德等人的带领下，来到了空荡荡的学院食堂稍微休息。
亚理亚已经跑进食堂的厨房里，似乎是在与食堂的员工谈论什么。没过多久，亚理亚拿著托盘端出五杯饮料，来到一行人所在的座位。
「天气还热著，喝点清凉的东西吧！」
爱缇娜兴致高昂的看著杯中的饮料，然后睁大了眼睛。
「这不是布丁吗？布丁泡在奶茶里？」
亚理亚笑著看著爱缇娜，悠然的说道：
「对啊！布丁奶茶啊！可惜现在没有办法做粉圆。」
但爱缇娜想到的，并非是亚理亚口中那不知名的粉圆。而是当前要怎么吃杯中的布丁。
「没有汤匙要怎么吃布丁啊！」
亚理亚笑著将托盘上的木质杆状物拿起来亮在大家眼前。
「这是要用『这个』喝的！」
爱缇娜看不明白，但是问出口的是理查德。
「这啥，笔杆？」
亚理亚将杆头转向，拿到理查德眼前。
「不是啦，你看这种植物的茎是中空的，可以拿来当吸管用。」
理查德拿起托盘上其中一枝植物杆询问亚理亚。
「妳从哪拿到这种东西的啊？」
「食堂大婶帮我准备的。」
亚理亚的理由让理查德不禁吐槽道：
「食堂大婶什么来头啊？」
「不知道。」
亚理亚用趾高气昂的态度说出自己的答案后，将植物杆放入杯子里。
「妳们看我用一次，妳们就知道怎么吸了。」
先不论理查德，另外三人都照著亚理亚的动作，吸允杯中的植物杆。
「这个好棒！」
爱缇娜、朵丽雅黛与奥菲莉亚眼睛一亮，吸允声完全停不下来。当五人发出滋滋的吸允声吸著布丁奶茶的同一时间，在远方的草原上…
灰色的披风在风中摇曳飘荡，一望无际的草原远方，灰袍人所望去的方向，帐篷密密麻麻的簇拥在一起，那是元素学院的营地。
「没想到还没走到元素学院，居然就先让我遇到元素学院的校外活动！很好，等著瞧吧！理查德 莫里森！」
1-052.乱入失败 
朵丽雅黛与奥菲莉亚拜访学院的第二天，理查德一行人带著她们，来到学院外的一间烧烤店。
「这家烧烤店的特色是我们得自己烤，但是肉可以无限续到饱。」
理查德向一行人解说这间店的的特色。这个独特的特色让亚理亚很感慨。
「当初发现这家店的时候真的很意外，还以为老板有特殊来历什么的。」
不过，爱缇娜倒是用没趣的表情说道：
「不过其实就是用便宜的肉充量吧？」
毕竟，这间店平常其实是食量惊人的大食男学生们，才会喜欢的店。重视份量的男学生并不是很在乎质的问题。
「所以对爱缇娜、朵丽还有奥菲莉亚小姐的小鸟胃来说，可能这个价位不是那么吃的消。」
虽然亚理亚的说法很失礼，不过因为是莫里森家请客，爱缇娜心情大好，甚至开起玩笑。
「没关系，放莉莉亚出来吃总可以。」
「哈哈，店会先被挤爆吧？」
就在理查德一行人在烧烤店内大快朵颐的时候。
「双方整队！」
「请多多指教！」
宽广的草原间，小小的两个集团面对面，彼此互相敬礼，集团之间单独站著的，是负责年级对抗赛的裁判老师。
「现在，宣读本次一二年级团体对抗的规则。双方在场地范围内构筑阵地，并各以一位元素师为领队。领队的元素精灵先被打倒，或是阵地先被攻陷的一方被判定为败北。
阵地被攻陷的判定方式，为队伍旗帜被破坏或是夺走。
从现在开始有三十分钟的时间，让双方队伍各自决定领队。
决定完领队后，双方将由领队向裁判领取队伍旗帜，在两个小时内构筑阵地，并各自部署好队伍成员。由裁判释放红色雷光魔法作为开始的信号。
对抗过程中，禁止会造成对手元素师生命危险或身体残缺的攻击手段。以上为本次对抗赛的规则。若还有问题，请立刻提出。」
裁判老师的宣读结束后，不论有还是没有疑问，兴奋的学生们，都只想快点开战。因此，没有多少人提问，就进入了决定领队的环节。
一年级生七嘴八舌的提出各种意见，不过当中最有力的意见，莫过于让蕾妮当上领队。
「要对抗多个精灵的围攻，恐怕只有蕾妮同学的精灵能办到吧？」
「毕竟是队伍里唯一的高位精灵吧？」
「蕾妮同学怎么想？要当领队吗？」
一名女同学转头问向蕾妮，但蕾妮却好像在恍神。
「蕾妮同学？」
因为蕾妮没有反应，女同学摇了摇蕾妮的肩膀。蕾妮这才急忙回应。
「抱歉！我只是在想，如果是亚理亚的话，她会怎么决定领队？」
蕾妮提出来的名字，让女同学歪头，看起来有些不解。
「亚理亚同学？为什么？」
显然，蕾妮与女同学之间对亚理亚的了解有些分歧。不过这也难怪，女同学鲜少见过亚理亚出谋策划的场景。
「总觉得，如果她在的话，也许她会突然说出什么惊人之语，或是特别的策略之类的…像是让领队消失不见，或是派领队保护诱饵之类的…」
但是，这些策略却让一名男同学摇了摇头。
「要是中了高位精灵对决的流弹，不是等于完蛋吗？这些策略。」
不过这个反驳被前段班的一名同学否决掉了。
「不对，两边的高位精灵都只有一只，她说不定真的会出这种策略。不过，应该会有什么配套手法，像是如何引开对方的高位精灵之类的…」
关键问题，还是在要如何应对二年级的主力元素精灵。因此，有人就提出了这样的问题。
「二年级的高位精灵的特征是什么？」
蕾妮首先想到的，是让苏西哭得死去活来的特征。
「嗯…很爱吃宝石？」
蕾妮的回答，让一年级众人默契十足的摇头叹息。
「不是这个特征…」
蕾妮正要想下一个特征，话题就被转开了。
「持有者的习惯之类的呢？」
受到问题引导的蕾妮，想起了苏西的练习战。
「苏西学姐的习惯…她总是先使用防御体系的魔法…之类的？」
其实这个习惯有些偏颇，因为蕾妮所观战的练习战，苏西的对手是喜爱高速战的狄更斯，或是理查德、荷莉等，攻击频率高，出手也不手软的攻击手。不过，即使是偏颇，一年级生也不懂，他们只高兴于得到了重要情报。
「就是这个！」
看到一年级生的反应，蕾妮决定追加一份情报。
「那…狄更斯学长的超音速袭击，大家有对策吗？」
「超音速？」
看著一年级生们个个听不明白，蕾妮急忙解释。
「就是说狄更斯学长的元素精灵，可以飞的比声音还快，等到听到声音时才应付会太慢…」
没解释还好，一解释反应就不得了。
「欸欸！？这，这怎么办才好？」
正当众人为这突如其来的情报一筹莫展之时，突然，天空中降下一道雷光。
「咦？都还没领旗，怎么会有雷元素魔法的闪光？」
两个队伍都朝著闪光的方向看去，发现到一名灰袍人，骑在名为『冲雷轰牛』的牛型高位精灵上。
「哈哈哈！理查德 莫里森，你一定想不到，我们竟然在这里再次见面了吧？」
灰袍人用清亮的女声大声喊叫著。与此同时，强风吹开了灰袍的帽沿，露出帽子下的美丽却又脏乱不堪的脸庞，与她随意绑著的那干枯的枯草色长发。
「那是谁啊？」
「女孩子？」
众人目光落在这名突然闯入的女子身上，而她没有理会众人的目光，自顾自的继续大声喊叫。
「因为你，我再也回不了家了！所以，今天我一定要把那天的屈辱讨回来！」
一年级生对女子的喊叫议论纷纷。
「屈辱？」
「回不了家？」
两个关键字让一年级生的视线聚焦在一点上，但那一点并非是灰袍少女，而是在后方待命的一年级生，露比。露比同学神色有些慌张，她不明白为何要看著她。
「为什么要看著我？」
「听起来不是很像吗？跟妳的遭遇。」
虽然一年级生是在对露比说话，但听到这句话的蕾妮反射性的反驳道：
「理查德不会做这种事的。」
此时的露比，也急忙同意蕾妮的反驳。
「我，我也怎么觉得！比起在大家还在敏感时期搞同样的事，还不如去睡已经失贞过的，比较不会留下证据。」
露比的说词与态度太过起人疑窦，视线不但没有消失，反而变得更严峻。
「…妳这是在毛遂自荐吗？难道…妳去卖身了吗？」
露比身旁的一名女学生用怀疑的眼光看著她，她这才发现，方才自己口中讲出了思维有问题的话，红著脸大喊道：
「没卖身啦！光是卖布丁就卖到赚翻了，哪会需要卖身啦！」
因为露比带偏话题，蕾妮的辩护显得有些迟到。
「…我不是那个意思…只是觉得她好像不认识理查德…」
蕾妮的辩护，一年级生显然不太接受。不过，无论一年级生如何的议论纷纷，灰袍少女都不会等待他们的结论。
「竟然无视我，理查德 莫里森！我今天一定要让你付出代价，莫雷，突击！」
然后，灰袍少女让牛笔直地往…二年级生的队伍，冲锋而去。这一冲，顿时让一二年级全员都蒙了。不过，二年级生可没有时间厘清状况，面对直冲袭来的闪电巨角，他们只能急急忙忙的一哄而散。
「为什么往这里来了？理查德是一年级的，根本就不在这里啊！」
狄更斯急忙闪身，勉强回避掉那满溢雷光的可怕冲锋。
「你以为你骗的过我吗？你旁边总是站著一个蓝色头发的女生，就连现在也在一起，不是吗？」
灰袍少女意有所指，其目标方向便是跑在蓝色头发的苏西身旁的狄更斯。
「妳干嘛跟著我跑啦！」
「我才是领队，是你跟著我吧！」
狄更斯与苏西两人互相责怪，同时不忘呼唤自己的元素精灵迎战。
「她往二年级冲过去了…」
一年级队伍看著骚乱中的二年级队伍，脸上满是疑惑。不过他们倒是庆幸自己不是目标。
「居然真的不认识理查德？也对，她一副就是理查德一定在这里的口气。但理查德根本就没有来。」
一名男学生半嘲笑的看著眼前的闹剧，邻近他的学生，也开始各种起哄。
「被追的二年级学长发色差这么多…」
「会不会是他用理查德同学的名字招摇撞骗啊？」
一年级生窃窃私语不止，但因为一个女学生的问题，使得话题开始偏向。
「不是，在这之前呢？蕾妮同学为什么看的出她不认识理查德啊？」
「正妻的直觉吧？」
一年级生们的议论，让蕾妮的表情非常闷，她淡淡地出声，放出自己的疑问。
「你们到底是怎么看我的啊？」
一年级生们，甚至连与蕾妮对视都做不到，回应她的，只有远处传来的喧嚣。
没有多久，骑著牛的灰袍少女被冰墙团团包围，一点逃脱的方式也没有。只能在牛背上，亲眼看著自己骑著的牛被冰墙延伸出的冰刺，刺成有如刺猬一般。
「啊！牛被打倒了！」
二年级侧没几下功夫就制服了乱入的高位精灵持有者，一年级生看了看被打倒的闯入者，觉得有些好笑。
「…还以为是多厉害，原来只是空有高位精灵的新手。」
但是，在一年级生集团一侧，只是一直默默看著事态发展的裁判老师，却在此时突然发话了。
「她不是学院的学生吧？是谁提供召唤阵让她召唤的？」
露比小姐的欲求不满持续累积中。
1-053.不甘心 
理查德与亚理亚，正在对人战训练场的一角，与对面角落枯草色头发，穿著旧制服的少女亚榭莉对峙著。
「为什么会变成这样啊？…」
亚理亚的眼神已经死了，理查德的表情亦不遑多让。
「我们是哪里的反派角色吗？…」
在神色复杂的两人嘟囔著的同时，另一侧角落战意高昂，昂首挺胸，即使旧制服是帕梅露借出以至于胸口松垮垮的，亚榭莉亦不改其志，与姿势。
「理查德 莫里森，准备受死吧！」
亚榭莉呼唤出了她所持有的元素精灵。闪著雷光的团块，化身野牛，立于大地之上。
亚理亚叹了口气，走进训练场中，她仍然不忘叮嘱对面的亚榭莉。
「亚榭莉小姐，我们说好的条件，妳可别忘了啊…」
很自然的，这激怒了亚榭莉，亚榭莉气的直跳脚。
「我才不是那种没信用的人！」
虽然亚榭莉非常的有气势，但理查德却苦著一张脸，无奈叹息道：
「…她等一下肯定会哭吧？…」
一天之前，在学院宿营地的某个帐篷中，一群老师学生，正围在一名几乎全身都被绳子环绕著的灰袍少女周遭，彼此争论不休。
「狄更斯，你是不是用别人的名义做了什么坏事？」
蓝色长发的二年级生，苏西用看著可疑人物的怀疑眼神盯著狄更斯。眼里充满责难之势。
「就说了不是！光是听到蓝色头发的女孩，就能知道她明显是遇到理查德本人好吗？妳又不是不知道亚理亚是理查德的元素精灵。」
狄更斯用自己的推论，为自己辩解。但这并没有解开苏西的怀疑。
「那她为什么追著你跑啊？」
「妳都没有发现，她把妳误认成亚理亚了吗？」
狄更斯有点不满的反问苏西，可惜此时的苏西并不接受质问。
「你的意思是要怪我吗？我是蓝色头发碍到你了吗？」
苏西青筋暴露，脸都凑到了狄更斯眼前，其气势震慑力之强， 让狄更斯吓到连忙后退两步。
「不是不是…」
二年级的两人自顾自的斗起嘴上功夫，此时，换成帕梅露上场接手。
「那个…理查德对妳做了什么事呢？」
「…他把我的莫雷大卸八块，然后冻成冰砖。」
「然后呢？」
「然后他带著一群人逃跑了！」
帕梅露听到这里就开始叹气。其中一名女教师在帕梅露叹气的空档中浮出，顺势问了下去。
「…中间过程呢？」
然而，少女只是歪了歪头。
「什么中间过程？」
或许是觉得少女没有听懂，这名女老师以较为清晰的说再次询问一遍。
「他打倒妳的元素精灵到逃跑之间的事啊？」
「他拒绝了父亲大人要收他当养子的提议。」
少女再次答非所问，女教师的温和笑容出现颤抖。
「…妳呢？妳被他做了什么吗？」
「我差点被他的海啸元素魔法灭顶。」
女教师顿时无言以对，一旁的二年级两人也停下斗嘴，一起用无言以对的表情注视少女。
「…听起来你们只是在厮杀吧？」
「…那所谓的屈辱…」
苏西的疑惑被少女受理，因而自少女口中得出了屈辱的答案。
「因为我们输给他，我们被父亲大人给抛弃了！而他竟然就这样拒绝我们一直希冀的位置，这对我们来说还不够屈辱吗？」
「『我们』？」
女教师对于人数有些在意，而帕梅露则是摇头叹息。
「她八成是被奥比奇斯大公『废弃』的孩子吧？」
帕梅露意有所指的叹息引起狄更斯的注意。
「大姐头知道什么吗？」
不过这换来的是帕梅露的狠瞪。
「狄更斯同学，在学校能不能不要叫我大姐头啊？」
「呃…非常抱歉，帕梅露老师。」
狄更斯紧张的低头道歉，帕梅露才满意的点头。
「关于她所遭遇的事，理查有向莫里森家报告过，所以我略知一二。」
接著，帕梅露就把她从黛丝丽的信上知道的，有关理查德暑假期间救援尤克利德伯爵的事情，向在场的人说明一遍。
「…所以，理查德他为了救尤克利德伯爵，带著尤克利德家的人马闯进了大公家的继承战争，是吗？」
狄更斯再次确认帕梅露所说明的内容，帕梅露则对此点头。
「就是这样。然后这孩子，则是因为理查德打败了她，被大公当场抛弃，才因此对理查德有所怨恨。」
但是，帕梅露转头看向这名少女，貌似有什么令人疑惑之处。
「不过从我收到的情报来看，这次大公的继承战争，应该都是原本被大公废弃过的孩子，她应该还有原本收养她的家庭可以回去才对？怎么会流落至此？」
话语刚落，激烈的反动就从少女身上迸发，她拼了命挣扎大吼。
「才不要回去！」
这激烈的反应让在场所有人感到十分诧异。
「就说了！才不要回去！那才不是我的家！」
少女继续疯狂挣扎，女教师因为少女的挣扎而想起了什么，她开始思索这名少女的来历。
「这个反应…我好像见过她…妳该不会是，亚榭莉 修葛雷德？」
「不要用那个名字叫我！」
少女恶狠狠的瞪著女教师，但女教师并不明白为何她如此生气。
「为什么？妳是修葛雷德伯爵的养女，不是吗？」
「我没有那么傻，有没有被当成养女对待我还是明白的好吗？哪有任凭自家女仆欺负养女的养父啊？」
仿佛要把悲伤呼唤出来一般，少女奋力的反驳让众人脸色一沉。
「看来遭遇到不好的对待啊…」
「那我们要怎么称呼妳？」
少女低下头，沉默一会后才开口。
「…亚榭莉…这样就可以了…」
帕梅露微微蹲下，让自己的视线与亚榭莉同高。
「那么，亚榭莉小姐，妳来到这里是想要争一口气吗？」
但是，亚榭莉脸气鼓鼓的，她选择别过脸去，不肯与帕梅露对视。
「我不甘心！不可以吗？」
还站著的女教师也微微蹲下，她询问一件自己很在意的事。
「有其他人一起吗？」
「…不知道，我是自己脱队来的。」
「其他人在哪里呢？还有多少人？」
女教师看似有些心急，连续问了两个问题，让亚榭莉起了疑心。
「妳问这个打算做什么？」
但女教师其实没有甚么想法，她只是单纯认为不能放著被抛弃的孩子不管。
「总不能放著他们不管吧？」
因为女教师看起来没有恶意，亚榭莉开始实话实说。
「…我也不知道总共有多少人，大概十几个人吧？」
这人数让二年级二人组有些惊讶。
「这么多人？」
惊讶之余，狄更斯提出了一个很令他在意的问题。
「他们都跟妳一样持有高位精灵吗？」
亚榭莉几经思考后，用不太确定的语气回答道：
「…我想大概是吧？毕竟是要争继承人的位子，不会特地把一定会打输的人加进战局吧？」
听到这里，教师群们个个摇头苦叹。
「十几个持有高位精灵的孩子，就这样下落不明？大公也真是够狠啊…」
「妳们打算对我做什么？」
即使教师们陷于感伤之时，亚榭莉仍不忘提问。这时，回答她的是苏西。
「妳又打算做什么？」
「我当然是想找这家伙算帐啊！只要打倒他，父亲大人就不得不承认我有资格回家了啊？」
亚榭莉盯著狄更斯，让他非常不自在。
「就说了，我不是理查德！」
「可是…」
亚榭莉想要重申自己观点，但帕梅露打了两人的岔，她对亚榭莉说道：
「…亚榭莉小姐，我想我可以带妳去见理查德本人。但是，相对的，现在开始，妳要听我的话，这样可以吗？」
「咦？什么意思？」
亚榭莉没有厘清状况，呆呆的问出口。帕梅露叹了口气，一字一句的让亚榭莉理解真实情况。
「妳是用身边有没有蓝色长发的女孩子跟著来判断是不是理查德，对吗？」
「…对。」
「在这之前，妳确定那个蓝色头发的女孩就是同一个人吗？」
不是只要蓝色头发少女身旁的人就是理查德，如此盲点亚榭莉从未想过。换句话说，那特定的蓝色头发少女另有其人，而且在场的人还知道她的身份。亚榭莉有如醍醐灌顶一般。
「…啊！」
同样呆呆的声音，让帕梅露不经莞尔。
「看来是明白了…」
「…所以，这家伙真的不是理查德 莫里森？」
亚榭莉用疑惑的表情看著狄更斯，狄更斯对亚榭莉点头苦笑。
「是的，我真的不是理查德。」
「看来误会解开了，我先去跟校长说一声，麻烦你们帮我顾著她。」
帕梅露与校长报备后，带著亚榭莉往学院去了。
帕梅露带著亚榭莉离开后的晚上，苏西找狄更斯出来帐篷外，说是有事要聊。
「那个，狄更斯，我有个有点在意的事情。」
「什么事？」
「那个叫亚榭莉的孩子说了，理查德把他们打倒了，对吧？」
「对！」
「然后她也说了，与她相同的孩子有十几个对吧？」
「对！」
「全部都是高位精灵？」
「从继承战争的内容来看，几乎可以确定都是高位精灵持有者。」
苏西不停的确认这些对话，狄更斯也一直肯定她。
「全部都被理查德与亚理亚打倒？」
「……」
狄更斯理解，若亚榭莉说实话，这是事实，但他就是肯定不了这件事。
1-054.Continue？Yes/No 
在理查德、亚理亚与亚榭莉对峙的时候，帕梅露、爱缇娜、朵丽雅黛与奥菲莉亚正在观战的角落。
「所以到底是怎么谈，才会谈成一场输家要完全服从赢家命令的决斗啊？」
爱缇娜直直地盯著帕梅露，询问为何会有这样到结果。
此时的野牛，四肢被冰冻枷锁架开，被迫全身伏在地上，犹如祭神的供物一般。同时，厚重的冰砖不间断的自上空落下，不偏不倚的往野牛的牛头砸去，砸的野牛眼冒金星。直到野牛承受不住，化为元素能量回到元素戒指为止。
「…我只是想著，既然她那么想找理查打一场，就让理查好好的陪她打到高兴为止。…」
帕梅露偏过头，不敢直视爱缇娜。不过另一头，还有朵丽雅黛的视线追击。
「但是，这样的条件，就算理查哥提了一些邪恶的要求，她也不能拒绝跟逃跑了…」
亚榭莉选择接关再战，因此野牛再度上阵。此时的训练场，开始了飞快的传接球，野牛当球。散发炽热蒸气的间歇泉，以高压将野牛喷射出去，交由下一道间歇泉。如此以高速在多道间歇泉之间不停往复，让亚榭莉看的眼花撩乱。野牛被就这样带高热的水柱，毫无空隙的连续直击，痛苦到再次躲回戒指中。
「妳们认为理查有那个胆子提出『那种要求』吗？」
回答朵丽雅黛问题的帕梅露，苦笑著看著爱缇娜与朵丽雅黛两人，等待两人的回应。两人的回答十分一致，连时机与摇头的动作都一致。
「…大概没有…」
亚榭莉没有气馁，牛鸣与雷鸣再度响彻训练场，间歇泉的雾气尚未散去，突入雾中的野牛，不停的循著朦胧的身影冲锋而去，却只是撞开一道道冰墙。此时的亚理亚与理查德，之所以不再采取主动攻击，似乎是为了思考如何在手下留情的同时，抹灭亚榭莉的战斗意志。
「…亚榭莉小姐这种完全靠天赋硬上的元素魔法施放方式，简直是外行人。看著都觉得很心疼。」
语重心长的帕梅露，仿佛自己有见证的职责一样，目不转睛的盯著这场战斗。
「这有什么问题吗？」
爱缇娜歪头不解，他不明白帕梅露的感叹。
「以一个教师的立场来说，看到一个孩子空有天赋却没有受到对应的教育，会觉得很惋惜。」
雾气中的野牛再次朝向身影冲锋，但这次传来了亚理亚的呼喊声，她在野牛身后追逐，焦急的呼喊野牛。野牛冲出雾气时，亚榭莉才发现大事不妙，这只居然笨牛朝著自家元素师冲锋。惊恐的她，忘了可以强制回收自己的元素精灵，直觉的向后拔腿就跑。当然，发现攻击错人的野牛也是赶忙急煞。就结果来说，野牛的急煞起了减轻力道的作用，没有出现什么大损害。除了因为屁股被顶到跌倒，而颜面著地，裙子反掀，高高抬起的裙下风光一览无遗，淑女的名誉受到极大损害的亚榭莉。
一直沉默看著这位血缘上同父异母的姊姊，奥菲莉亚有些于心不忍。
「…那个…她好像开始哭了…」
亚榭莉重新站起来，双眼泛泪，但她用衣服跟内衣都是借来的，所以不算自己走光为理由，麻痺自己，好重新鼓足勇气，再接再厉。
「毕竟差距太大了…」
理查德与亚理亚已经有点放给它烂不管的态度，除了重重冰墙放给野牛随便撞之外，就是顾著聊天。
「…一定要这样对她吗？」
奥菲莉亚不明白为何要这样一边给亚榭莉难看，一边用又放任她不停出手。为了给奥菲莉亚一个解释，帕梅露淡淡地说：
「虽然这样讲很无情，但既然我们不得不面对她，可以的话，让她听话点，我们会比较好做事。不把她的锐气挫掉一些，只怕她会一直找碴。」
不过，奥菲莉亚还是觉得自已应该为亚榭莉求救。
「可是，总感觉她哪里不太对…」
这时，正在疯狂大吼大叫的亚榭莉，身上开始迸发出细微的光芒。难道亚榭莉还有什么隐藏的秘密武器即将公开吗？
「…糟糕…我都忘了她是个外行…不好了！」
察觉亚榭莉不对劲的帕梅露，急忙冲进训练场呼唤理查德。
「理查德！亚理亚！快停下，她的玛那暴走了。」
但是，那头野牛还在重重冰墙中脱序的乱撞，理查德与亚理亚觉得帕梅露的行为有些莫名奇妙。
「那头牛正在疯狂乱撞，要我们停下来是闹哪样啊？」
帕梅露指向训练场的角落，因为痛苦而跪伏在地上的亚榭莉正在呻吟。
「总之我们快点用水治愈救她，像这样失控无法停止释放玛那会死人的。」
能够使用水治愈的帕梅露、亚理亚与理查德，迅速的绕过混乱中的冰之迷宫，来到亚榭莉的身旁。他们连续释放了几波水治愈，但不见成效。
「…暴走到这种程度，光靠水治愈的抚平力道还不够吗？」
亚理亚无奈地耸耸肩，但是她的手仍然继续释放水治愈，没有停下过。
「水治愈能抚平繁乱的元素能量与玛那没错，但是情绪可抚平不了啊。」
焦急的帕梅露没有理会亚理亚的解释，只管著催促他们继续。
「别管了，继续！」
「就说她情绪失控才是问题了啦！」
理查德嘴上免不了抱怨，但他仍然与帕梅露、亚理亚一起不停的使用水治愈。即便如此，水治愈仍然不见成效。施展水治愈的同时，帕梅露苦思冥想，想著提升抚平效率的手段，她并不想看著一个拥有优秀元素师天赋的孩子，因为缺乏正确的知识与练习死在这里。
「没有更强力的…啊！亚理亚！」
虽然亚理亚知道帕梅露想到什么，但她面有难色。
「『那个』的抚平效果的确是更好没错，但是那会恢复她的玛那，结果只会没完没了吧？」
确实，因为替亚榭莉恢复玛那，使她的暴走没完没了的话，即使特殊水治愈的抚平能力比较好，也没有办法停下暴走的。
就在这个分秒必争的沉默之中…
「亚理亚，对我使用长效水治愈。」
理查德突然向亚理亚开口，处于混乱之中的亚理亚一时没能领会理查德想要做什么.。
「理查德？」
「用无限玛那对无限玛那，我们就给她用水治愈不停的抚平到连一点玛那波动都没有为止。」
「那不是抚平，是强制沉默…」
虽然亚理亚指出了两者间的不同，但理查德心意已决。
「那就当作沉默她。」
无数的水治愈元素魔法，有如瀑布一般倾泻而下，不停的浇灌在失控的野牛与少女身上。渐渐的，少女身上喷发的光芒消失，而原本狂躁的野牛则是陷入深深的沉睡，看不到一点狂躁的影子。
「啊啊啊啊！为什么？为什么？」
只要亚榭莉一有想要动用玛那的意图，亚理亚就会用好几波的水治愈，硬是让亚榭莉身上活跃的玛那沉静下来。
不仅是玛那，元素能量也能被水治愈的连续施放给沉寂下来，因此失去活跃动力的野牛才会沉沉睡去。
但是，这是建立在玛那暴力，与急促又繁琐的多段水治愈施放，这种近乎是一种浪费元素师与元素精灵能力的手段上。
特别是亚理亚使用的版本，还会恢复对象的玛那。意味著，只要对象还有反抗的意图，亚理亚就只能跟对方没完没了。也因此，亚理亚显得有些厌烦。
「理查德，能不能先电昏她啊？这样没完没了很累耶！」
「但是，电昏她的话，等她醒了又不认帐就麻烦了。还是只先电麻她的手脚就好。」
亚榭莉看著亚理亚与理查德，像是在讨论怎么宰杀羔羊一样般，讨论怎么处置自己，她的内心有些心灰意冷。
「咕！杀了我…」
「小姐妳搞错梗了吧？妳的命是我们救回来的好吗？」
理查德开口就是吐槽，虽然说法只有亚理亚听的懂。亚理亚苦笑一声，但她没有手软，施放电击，麻痺了亚榭莉的手脚。亚榭莉应声倒地，趴伏在地上动弹不得。
「完全就像反派角色一样…」
亚理亚吐槽自己的时候，在她的身后，传来了一个玩笑。
「那我们就真的像反派角色一样，团团围住她怎么样？」
原来，是爱缇娜带著朵丽雅黛与奥菲莉亚靠近过来。
奥菲莉亚脸上挂著尴尬的笑容，稍稍冒了些冷汗。朵丽雅黛则是笑的灿烂，貌似兴致高昂。无论如何，六个人的身影站在眼前，对由低处向上看的亚榭莉来说，六个遮蔽光芒的身影，似乎太过高大，让她有些战栗。但其实论身高，奥菲莉亚与朵丽雅黛比她要矮一些。
「妳们，妳们想要做什么？」
身体麻痺的亚榭莉，声音有些无力，柔弱的样子，完全不像稍早之前那个恶狠狠开战的亚榭莉。但其实，除了理查德外，其他人没有甚么意图的。
至于有什么意图的理查德，他从口袋中拿出一张多次对折的纸张，将其打开后稍微摊平，然后亮在亚榭莉眼前。
「跟我缔结契约，成为莫里森家家臣吧！」
抛开契约内容的话，最近的理查德活像个到处拐骗强迫女孩子签卖身契的反派角色。
1-055.疗愈系精灵 
「虽然我签了家臣契约，但是这里是学院。」
「就算要使用命令，我也只会叫妳出全力而已。」
「哎呀！真有自信。」
虽然说个人竞技是班级对抗，但因为学院的分班方式是以成绩为主分为前后段班，长久以来对后段班的学生不利，因此今年度开始，改成在个人竞技赛期间会以平均战力的方式，短暂的重新分配队伍。
而刚才在彼此叫嚣的，就是红队首领爱缇娜与白队首领理查德。由于参与课程的人当中，只有他们两人持有高位精灵，因此两人之间的对决无可避免。至于结果…
「居然直接封杀元素魔法的施展！太狡猾了！」
爱缇娜气的直跺脚，因为一上场，理查德与亚理亚就是一波多段『水治愈』连成的洪流，直接泼睡巨大的山蟒。就连爱缇娜，也是被毫无停歇的『水治愈』不停的抚平玛那，打断玛那的活动，连一个初阶元素魔法都发动不了。
看著直接倒头就睡的山蟒，与完全发动不了元素魔法的爱缇娜，裁判老师愣了好一阵子后，回神过来判了理查德获胜。
「怎么可能傻傻给妳砸陨石啊！」
「攻击元素师不是犯规吗？」
「让对手受伤才是犯规！妳现在活蹦乱跳的一点事也没有，所以老师的判断没错，是我们赢了。」
「唔喔呜…玩弄规则太卑鄙了。」
心有不甘的爱缇娜死咬著嘴唇。相比得意的理查德，不甘的爱缇娜。亚理亚的反应却很平淡。
「哈哈哈！别争执了。别忘了一对一对抗赛是积分制的，就算白队在高位精灵胜出，其他人还是能赢回来的。」
突如其来的笑声引起众人的注意，这个笑声来自塞牧夫的口中。
「校长？还有巴罗夫老师？」
理查德有些惊讶，校长亲自出马，究竟是有什么事。不过巴罗夫笑著摆手，试图消除学生们的不安。
「没事没事，我们就是稍微来巡一下堂而已。」
巴罗夫摆手示意课程继续之后，由菲妮斯与希尔上演的相爱相杀秀正式开演。
「理查德同学与亚理亚同学，还是一如既往的实力坚强啊！」
塞牧夫走向理查德与亚理亚，送上他真心的赞赏。
「您过奖了。」
「我们听说了，你们连续打败十几名高位精灵持有者的事。」
自帕梅露口中听闻理查德的事迹，让塞牧夫不禁赞叹不已，但理查德听了却摇了摇头。
「也不是这样，我们只是拖到救出尤克利德伯爵而已。」
「你们也太谦虚了。啊！对了对了，最近，关于亚理亚同学的所属系谱，好像有了头绪。」
所谓的系谱，指的是不同属性的元素精灵间，可以彼此共鸣的分类。一直以来，由于找不到同属性以外的共鸣对象，亚理亚的所属系谱一直是『尚未确认』的状态。之所以没有马上就认定是新系谱。是因为爱欧法尼亚并未承揽所有系谱的精灵。
其实亚理亚不太关心这件事，但她还是姑且一问。
「我的所属系谱？」
「之前共鸣测试的时候，爱欧法尼亚的元素精灵中，不是都没有可以与妳共鸣的系谱吗？几经辗转之后，我们终于弄来了爱欧法尼亚所没有的系谱，虽然只是元素能量样本。」
元素能量样本，是抽取构成元素精灵身体的一部分元素能量，将其封入元素石中保存而成。在许多研究上，用来代替精灵本身。以亚理亚的说法，就像是被抽血检查的感觉。
「爱欧法尼亚没有的系谱…」
理查德一听到是爱欧法尼亚所没有的系谱，脸色立即凝重起来。
「理查德同学似乎想到了。没错，我们想办法偷来了贝尔瓦特『岩龙』的元素样本。」
来自敌对立场的元素样本，还是用偷来的，光是听到这件事，就足以让人捏一把冷汗。听闻此事的学生们，异口同声的吐槽到。
「这是能明目张胆说出口的事吗？」
尴尬的沉默稍纵即逝，亚理亚的声音重启了中断的对话。
「校长认为我是『龙系谱』吗？」
「老实说，我不这么认为。但如果亚理亚同学妳连龙系谱都不是，那么妳就只可能是全新系谱的元素精灵了。」
一整天的课程结束后，理查德与亚理亚跟著赛牧夫一起，来到了保存元素样本的保存室。
「嘿！校长！我在刚才有了大发现！」
才刚开门，一名头发乱糟糟的眼镜男子，就以雀跃之姿迅速跳了过来。塞牧夫急忙用手挡住那个贴过来的男子。
「等一下再听你说明，现在我要先办正事。把『岩龙』的元素样本拿出来。」
赛牧夫的指令，让男子有些疑惑。男子看了一下赛牧夫身后的两人，然后表情一变用指责的口气对著塞牧夫说道：
「这不是暗探冒著生命危险偷回来的珍贵样本吗？怎么可以借给学生？」
但是，塞牧夫只是苦笑了一下。
「布朗！你该重配一副眼镜了。」
「嗯？」
这名男子，保存室负责人布朗开始仔细端详两人，然后才表现出理解的样子。
「啊啊！懂了懂了。原来是这样，的确有说过要测温蒂妮的所属系谱。」
一段时间后，保存室内的某张桌子上，放著一个元素石。
「来！这是岩龙的元素样本，亚理亚同学，请尝试与这个样本共鸣。」
亚理亚照著布朗的指示，释放自身的元素能量。微微的蓝光环绕著亚理亚，同时，保存室的许多地方，也开始闪著微微的蓝光。但是，众人眼前的那块元素石，却是完全没有反应。
「没有反应…」
布朗的身体不停德颤抖，然后他抬起头，表情非常的兴奋。
「果然，连最后的『龙系谱』都不是，这可是史无前例的发现啊！」
理查德与亚理亚对这莫名其妙的反应感到不解，回头问向塞牧夫。
「他为什么那么兴奋？」
塞牧夫没有回答，只是无奈的对著布朗喊话。
「布朗…早在温蒂妮被召唤出来的时候就已经史无前例了。」
这一喊让手舞足蹈的布朗跌了一跤，布朗随即站起来，傻傻地苦笑。
「噢！抱歉，我忘了！对了对了！关于亚理亚同学的元素样本，我这几天试验出了一个惊人的事实。」
「什么事实？」
「你们知道吗？有特殊能力的元素精灵，它们的元素样本，会对特定的元素魔法起特殊的反应。像是霞羽风灵的样本会对风属性以外的初级元素魔法起反应，旱日猎手的样本会对加热魔法交互反应，使样本周围的温度上升。
而在几天前，我在使用水治愈治疗腰痛的时候，见到了某个样本出现了有史以来最剧烈的反应，那就是亚理亚同学的元素样本。亚理亚同学的样本不断的凝聚附近的水元素能量，附著在我的水治愈上。虽然不知道这有什么效果，但我得到的结论是，温蒂妮有极高的可能性持有某种特殊能力，而且还可能是史上首次出现的治愈系统能力！亚理亚同学，妳说不定有妳还不知道的力量正在沉睡喔！」
相较于布朗的兴奋，亚理亚只是眨了眨眼，转头面向塞牧夫，平平淡淡地问了一句。
「…布朗老师不知道？」
塞牧夫叹了口气，然后对亚理亚据实以告。
「这件事没告诉多少人。学院里的老师大部分都是像布朗这样不知情的。」
由于两人的态度与说辞，实在不像是第一次知道温蒂妮有特殊能力，布朗闹起了别扭。
「…校长您早就知道温蒂妮有特殊能力了吗？」
塞牧夫有些心虚，让他轻声咳了几声。
「…咳咳！是的。」
「为什么不早说？早点告诉我们不是很好吗？」
「这个…」
塞牧夫一下子不知道该如何向布朗解释，因为…
「事关重大，需要向上级请示？」
尴尬蔓延了整个保存室，只有布朗是例外。塞牧夫扶起了额头，对著亚理亚抱怨起来。
「…妳这样回答，跟泄漏了有什么不一样啊？」
亚理亚没有回答，倒是布朗非常震撼的喃喃说道：
「国、国家机密等级的特殊能力喔…」
因为布朗理解到亚理亚的特殊能力，有足以成为国家机密的水准，塞牧夫便以此为由拒绝布朗的探寻。
「详细不能再透露了，总之当有一天不得不对抗贝尔瓦特的『龙将』时，她的特殊能力会成为我们的王牌。」
「比龙系谱还有价值！？我我我，我是不是，知道了不该知道的事…」
布朗吓坏了，冷汗直冒，一整颗心就这样浮在半空中。当然，即使布朗一整个紧张兮兮，塞牧夫仍然不忘叮嘱布朗。
「温蒂妮是我们爱欧法尼亚的王牌这件事，可千万别泄漏出去…」
「知道了！我不会说的。」
神情严肃的布朗频频点头，虽然他还是不明白为什么温蒂妮会是这个国家的最后王牌。
离开保存室之后，亚理亚露出若有所思的表情。
「…有点在意布朗老师说的话。」
理查德不明白布朗的话里有什么问题，因此他直接对亚理亚发问。
「怎么了？」
「元素样本对水治愈起反应这件事很稀奇吗？」
这个问题，理查德并不清楚。关于这方面的纪录，在场只有塞牧夫读过。
「在妳之前从来没有任何一个精灵的元素样本对治愈魔法起反应，就这点来说，妳可以说是当前独一无二的精灵。」
听完塞牧夫的解说，亚理亚歪了歪头。
「这么说…我的系谱…治愈系？还是疗愈系？」
这个带有疑问的想法，获得了理查德当场吐槽。
「妳哪里疗愈了！还以为妳在想甚么事…没想到竟然是这么无聊的事。」
「哈哈哈！」
这时，还没有人想得到，亚理亚开始作为爱欧法尼亚最后王牌奋战的那一天，来临的比贝尔瓦特的来袭，要来得早。
深夜的王宫里，爱欧法尼亚的公主一脸晦气的趴在床上。
「好不容易兄长大人要回国了，为什么我不能介绍亚理亚小姐给兄长大人认识呢？」
一旁的女官，义正严词的说道。
「公主殿下，归国晚宴上禁止元素师携带元素精灵。这是为了保护身为王族的两位。」
火气很大的公主，赌这一口气不肯听女官的话。
「……」
女官看著公主没有反应，叹了一口气。
「没什么事的话，小的告退了。」
女官出了房间之后，房内只剩下一阵沉默。
「不能带元素精灵入场的话，那邀请元素学院的学生有什么意思啊！」
语毕，公主的表情突然从满是怨念，变成仿佛想到某种恶作剧的微笑。
「对啊！我怎么没想到！可以邀请元素学院的学生。莫里森同学不能带元素精灵入场，但『亚理亚同学』可以被邀请啊！」
公主殿下充满活力的自床上跃起，冲向自己的书桌，写起了邀请函。
不过亚理亚的系谱最终并没有被定名为治愈系或疗愈系就是了。
1-055.5.莫里森家 
莫里森家当主布鲁克在书房的办公桌前，两手交握靠在桌上，下巴靠在双手上，脸上被阴影遮住眼睛，但可以感觉到憔悴的气息。这样的他，用纳闷的语气，对著桌子前的四人发问了。
「为什么回来的时候又多了一个？」
用一副很是得意的态度回答他的，是他的妻子黛丝丽。
「因为理查又签了一个。」
这句话听起来有些没头没尾，布鲁克需要稍微反刍一下。他联想到之前签下爱缇娜的事之后，稍稍把握眼前的状况。
「为什么要签她回来？」
理所当然的，布鲁克不会允许随便乱收家臣回家，家臣是要能帮助莫里森家壮大，为莫里森家尽一份力的人，布鲁克自然要问收下一名新家臣的原因。
至于原因，黛丝丽回答的像是个玩笑。
「因为理查馋她的元素精灵。」
「有那么值得？」
虽然布鲁克不是怀疑理查德的判断有问题，但是确认一下详细情况，总不会是坏事。黛丝丽明白布鲁克想要了解的是什么，她直白的说明了亚榭莉的价值。
「她持有高位雷元素精灵，的确是很有魅力。」
水元素师家族莫里森家，与使用冰元素的莫里森当家夫人，都是能够制造出电的导体的元素师。持有高位雷元素师部下，有助于战术走向的拓宽。对于需要守护领地的莫里森家来说，亚榭莉确实是值得收纳至旗下的人，除了来路不明之外。
「这样啊！可是，我没听说学院在学学生有持有高位雷元素精灵的人。」
自迪托里退学之后，学院内就没有持有雷元素高位精灵的学生了。这让布鲁克想破头也想不出亚榭莉的可能来历。当然，黛丝丽也了解自己丈夫疑惑的点。
「她是被大公废弃的孩子，而且她才十四岁，明年才需要进学院。不过，帕梅说这孩子没有受过正经的元素师基础教育。我得趁她进学院之前补强一下。」
亚榭莉的基础补强是十分急迫的问题，因此黛丝丽说完便准备离开书房。但这回答让布鲁克嘴巴张的大大的，冷汗直冒。经过短暂的表情凝固，布鲁克回过神来，当场站起来急忙唤住黛丝丽。
「等等！黛丝丽…妳刚刚说这孩子是什么人？」
「被大公废弃的孩子。怎么了？」
布鲁克看到回头的妻子一脸不解的表情，纵使千言万语他也说不出一个字。
「…没事…」
重新坐回椅子上的布鲁克，脸上又多了几分憔悴。
1-056.Let's Party 
夜晚的王城南门，一辆大型马车，载著多名士兵停在门前等待开门。
城门上的禁卫士兵看了看马车，是禁卫们熟悉的载人马车，通常是在训练场与王城间交换士兵的时候使用。
「咦？我们今天有新人要来吗？」
因为观察马车的禁卫做出询问，另一名禁卫走进了哨站，开始查阅哨站桌上的文件。一段时间后，这名禁卫拿著文件出来，对著发问的禁卫喊道。
「…好像有，但早上就要来了吧？现在也太晚了吧？」
「总之，确认一下。」
发问的禁卫保险起见，走下出哨站，对著马车上的人问了了几句。而马车上的人也回答了几句。
「暗号正确，你们可以通过了。虽然你们慢了好几天，但还是欢迎你们加入禁卫骑士团。」
王城的城门打开，放行马车通过，守卫此门的禁卫们以微笑向马车敬礼。马车上的驾驶亦微笑回礼。但在马车远离城门之后。
「…真是愚蠢，在大规模清理门户后，居然忘了更改暗号。」
马车上的一名乘员小声的窃笑著。不过还是给马车驾驶给听到了。
「可是，多亏『团长』的愚蠢，我们才能那么顺利。」
所谓的暗号，是由于禁卫骑士团的人数众多，不可能以脸认人，因此禁卫间会准备辨认彼此的秘密口号。这些口号会根据工作内容的不同而有所不同，原则上除了禁卫骑士团的高层，所有人都只能知道与自身相关的暗号。但在之前的清理门户里，禁卫骑士团中的大批成员因为行为不端，被赶出禁卫骑士团。他们理所当然的，知道一部分禁卫骑士团的暗号。但因为现在的团长，建立的是以武为尊、以力服人的风气。禁卫骑士团高层并不重视暗号流出的问题…
即使元素师对战竞合十分热络，文科还是要期中考。一如既往的，期中考之后的晚秋末，学院再次迎来了休息周。这次的休息周里，许多贵族学生都有难以推辞的社交邀请。其中最盛大的，莫过于庆祝王子归国的晚宴。
在王宫宴会大厅上层的某个房间，王子殿下正隔著窗户，俯瞰著底下大厅。
「殿下，有什么有趣的吗？」
王子没有回应贴身侍卫的问话，直直地盯著宴会厅的某处。侍卫顺著王子的视线看去，才看见了王子一直在注视的，是角落里，看起来像是在聊天的三位千金小姐。察觉王子似乎是看入迷了，侍卫冷不防的问了一句：
「殿下有中意的女孩吗？」
这句话就像电到王子一样，让王子突然跳了起来，脚步不稳，一副就是受到惊吓的样子。
「你你、你突然间说些甚么啊？」
同一个房间内，原本平静在享用茶点的王后，突然两眼放光的站了起来，但王子与侍卫两人并未发现。
「殿下喜欢的是那一个？银色头发那个？还是黑色头发那个？」
在王子的侍卫还在打趣的时候，王后的女侍卫已经来到了窗边，她看了看王子与他的侍卫两人视线所向，首先映入眼帘的，是显眼的银紫色长发。这名长发少女便是三位千金其中一位，她们正在与三名男士交谈，而女侍卫认出了其中两位男士。
「…莫里森侯爵跟康菲尔伯爵？她们是一起的吗？啊！我知道了，殿下，银色头发那孩子应该是康菲尔家的千金，已经跟莫里森家定婚约了哦！」
吓了一跳的王子殿下急急忙忙摇头否定，还脱口附带了额外的情报。
「没有，我没有对那个孩子有兴趣，黑发的也没有兴趣。」
王子侍卫听完王子的话之后点了点头，摆出恍然大悟的表情。
「原来如此，蓝色头发那个孩子啊？那是哪家的千金？」
「莫里森家好像有一位小女儿的样子，或许那孩子就是莫里森家的千金？」
「殿下喜欢的话，要不要与王后殿下讨论看看与莫里森家订下婚约？」
两名侍卫一搭一唱，让王子的脸红透成了苹果。或许是调戏王子太过有趣，本应警戒四周的两名侍卫，竟然没有注意到王后早已出现在他们身后。
「你们在说那个孩子啊！哎呀！艾可这孩子可真是顽皮。」
透过窗口看过侍卫话题中心的集团后的王后，用苦笑的表情叹了口气。这样的反应令王子与侍卫感到疑惑。王子殿下更是直接向自己的母亲问了出口。
「咦？母后？那孩子跟艾可有什么关系吗？」
王后摆出貌似困扰的表情，但眼神也好，嘴角也好，王后表情中的笑意可说藏也没藏。
「怎么办呢？要是夺走艾可的乐趣就不好了！所以，就让母后我稍微买个关子吧？敬请期待啰！」
就在这时，两人口中的『艾可』，公主殿下兴奋的打开了休息室的门。
「兄长大人！」
国王与公主两人在侍卫的带领下，来到了这间休息室。他们正准备以主办人的身份，在这个王子的归国晚宴上粉墨登场。
至于王族们话题中的集团，在宴会大厅角落聚在一起的六人，以公主个人名义邀请的理查德、亚理亚、爱缇娜与蕾妮，还有以王室名义邀请的莫里森侯爵布鲁克与康菲尔伯爵杜加尔等人，当时在聊些什么…
「…居然真的放妳进来啊…」
杜加尔表情复杂的看著亚理亚，很明显在想著『禁卫居然会放人进来』这类失礼的事，让蕾妮有些生气的捏了捏他的手背。
「父亲大人！」
「没关系，我也没有很想来就是了…」
而当事人的亚理亚，则苦笑著摆手示意蕾妮不需要为她出头。来之前一度被帕梅露、黛丝丽与朵丽雅黛三人当成换装娃娃的亚理亚，脸上的苦笑中带有一丝憔悴。
禁卫会放亚理亚入场，其实也不是什么奇怪的事。他们检查的，只有有没有带类似元素石等可以收纳元素精灵的物品，入场者本身是不是元素精灵根本没有纳入考虑。更别说，亚理亚拿的是公主亲笔的邀请函，禁卫怎么可能刁难她。
在众人不停闲聊的过程中，只有布鲁克神情严峻的不发一语。他东张西望了好一阵子，才低声对杜加尔说道。
「…杜加尔，你没有觉得哪里不太对劲吗？」
虽然布鲁克是向杜加尔问话，但其他人也听出布鲁克话里的意思。首先反应的，是布鲁克的儿子理查德。
「老爸你怎么了？」
「今天这场宴会，守卫莫名的多。」
以布鲁克的经验来说，已经借由检查防范私自携带元素精灵入场的宴会，部署在周围的卫兵不应该那么多，仿佛笃定这场宴会会发生什么一般。
「…这么说起来，这世界的演奏水平有这么差吗？那个弹钢琴的，我去弹都弹的比他好。」
乍听之下，亚理亚像是在打岔。不过，这其实是一种暗示，暗示当前演奏音乐的乐团似乎有问题。原本被布鲁克点名的杜加尔，这时才点头回应道：
「确实，王宫的晚宴，乐团的水平应该要更高一些才对。」
静静地听著对谈的蕾妮与爱缇娜，脸上已经开始冒冷汗了。
「有种不妙的预感。」
理查德一行人的心态，从原本参加宴会的愈快，转为如临大敌的警戒。
「国王陛下入场！」
司仪的宣告象征著宴会的开始，宴会大厅一侧的阶梯上，王室一家在四名侍卫的护送下缓缓走下。众家贵族单膝跪地，低头臣服。四周卫兵举剑及胸，立剑擎天。等待王室一家走入大厅中央。
「吾王万岁！」
众人向国王陛下行礼，但对卫兵与乐团来说，这个礼似乎有点不太一样。
「吾王万岁！今日，便是亚历克斯三世统治的终点！」
若是说，在这个宴会上是否有可以携带元素精灵的例外，其答案是有，那就是侍卫与会场的卫兵。
卫兵们呼唤出自身的元素精灵，剑指王室一家，元素魔法发动在即。同时，乐团们丢下乐器，同样的发动元素魔法。
「什么！」
各种攻击性质的元素魔法，以包围之势自四面八方袭向王室一家，四名侍卫急忙展开防御。但相比先行呼唤出元素精灵的卫兵们，反应不及的四名侍卫错失了呼唤元素精灵的时机，只能以人力所及的元素魔法，抵抗在多个元素精灵配合下，以怒涛之势袭来，毫无停歇的强力元素魔法。
「糟了！」
很快的，四名侍卫的防御魔法出现了裂痕，随即，侍卫与王室一家被淹没在因为元素魔法轰击而扬起的烟尘中。
眼前的一切太过突然，在场的贵族们陷入一片混乱，千金小姐惊声尖叫，互相推挤。大肚中年惊慌失措，却因为被反叛的卫兵包围，逃跑无门。也有人当场傻眼，只会傻傻地立在原地。原本应该充满欢愉气氛的大厅，现在已完全笼罩在恐怖之下。
为了确认王室一家的生死，一名反叛的卫兵发动了风元素魔法，吹散了盘踞在大听中央的烟雾。
「什么？」
自散去的烟雾中显露出来的，是水流与浮冰构成的环流，这道环流环绕在侍卫与王室一家周围，巧妙的抵挡了刚才的所有攻势。
察觉不对的卫兵们，再次凝聚元素，准备再次发动攻势打破环流的守护。但这时，强烈的雷光，在数名反叛的卫兵间弹跳，被雷光击中的反叛者毫无例外的抽蓄著倒下。突如其来的反击，打断了所有人的行动。就连原本自信满满的反叛者们，也顿时失去冷静。
雷光散去，现出了真身，一名贵族少爷站在浮冰的冰面上，踏著强烈的水流，高速冲撞反叛的卫兵。在冲撞的同时，被冲撞的反叛者腰背之处，穿透出强烈的电光。
有如深渊一般深沉的深蓝色头发，是莫里森家男士的象征，以迅雷不及掩耳之速击倒数名卫兵的这名莫里森家少爷，轻巧的翻身回避了来自反叛者的数发元素魔法后，豪迈的在环流前著地。
同时，轻柔的歌声与轻快的琴声，不合时宜的响起。这时，反叛的卫兵才发现，乐团的成员已经全都倒地不起。穿著礼服的蓝发少女坐在钢琴前，旁若无人的自弹自唱。
环流前的少年理查德，摆出了架势，用轻佻的语气，向在场的反叛者们挑衅。
「嘿！杂碎们，有谁要在这轻快的歌声中，与我来场血舞的啊？」
1-057.完全没在藏的秘藏王牌 
禁卫骑士团的一名高层，正带著数名骑士在王宫的城墙边巡查。他们正来到西门侧的检查哨。
「咦？新面孔？」
虽然并非是认识所有人，但经常来往于各个城门的巡查官，对于士兵的面孔多少是有印象的。
但不论是否有印象，既然对方已经通过暗号交换，那么巡查官也不疑有他，毕竟也有可能是初来乍到的新兵。
与检查哨的卫兵寒暄几句之后，巡查官一行人便走上城墙，朝著下一个哨点前进。
正当他们走上城墙的时候，一只黑压压的野鸟，顺著吹拂而来的风飞越了城墙，风中还带著阵阵腥臭。
「臭死了，护城河该换水了吧？」
巡查官抱怨几句，便继续赶他们的路，巡查去了。他说的没错，护城河上散发著腥臭，那是护城河河面上缓缓散开的多个暗红色，所散发的血腥味。
轻快的歌声与急促的琴声在宴会大厅漫延。理查德极其招摇的举动，点燃了一部分反叛卫兵的怒火。他们自信的认为，带著元素精灵的自己不可能输给一个贵族少爷，似乎忘记了自己有数名同伴才刚被眼前的少爷用一瞬间撂倒。
不论有没有怒火中烧，眼前的少爷对反叛者而言终归是敌人，至少，此人必然与那防御能力强到恼人的冰水环流有关。因此，元素魔法，元素精灵，乃至于反叛卫兵本身，群起向理查德围攻而去。在这危机之下，理查德身体压低，召唤高速水流，推动脚下踏著的浮冰，朝著其中一名直扑而来的反叛者撞去。反叛者闪避不及，被当场撞翻。然后理查德趁著对方脚步不稳之际，一把抓住对方的手，用尽力气旋转身体，甩动这名反叛者。被甩动的反叛者成为理查德的替身，承受著袭来的元素魔法，然后理查德放手，将其甩向了另一名接近中的反叛者。两名反叛者撞在一块，一个拖另一个，紧贴在一起倒在地上。
而袭击而来的元素精灵，则一个个都在突击中被不明冰锥柱钉在大厅上，场面一片混沌。
理查德不忘补刀，对著倒在地上的两人就是一发雷击。但同时，在理查德视线的死角，一名礼服打扮的男贵族，悄悄地凝聚元素，对著理查德释放火球。很显然的，除了卫兵之外，贵族当中也潜伏著反叛者。
不过火球还没能射向理查德，就在贵族打扮的反叛者手上爆炸，炸开的火花冲击这名反叛者，使他字面意义上的焦头烂额，当场失去意识。
失去意识的贵族反叛者的不远处，身穿苹果绿礼裙的银紫色头发少女蕾妮，双手直伸，两掌交叠，神色紧张。就在刚才，她为了救理查德，对著火球释放风元素弹，干预火球的释放造成爆炸。
「请陛下殿下们待在这个水屏障内，我们可不能落于人后。」
理查德的活跃，给了四名侍卫反应的时间，他们呼唤出了自己的元素精灵，跃出环流之外给理查德助阵。至于理查德，则是巧妙的运用极限运动的滑板技巧，在包围而来的反判卫兵间上上下下穿梭，同时不停的释放雷元素攻击魔法麻痺这些反叛者。
眼见侍卫们呼唤出元素精灵出战，潜伏的贵族反叛者一个个都不演了，纷纷施展攻击元素魔法，朝著理查德，蕾妮或是侍卫攻击。但既然潜伏者们都不再伪装，那么布鲁克、杜加尔与爱缇娜也不需要再沉默。
一个人有所行动，其他人可能只是观望，但是若是有第二、第三甚至更多追随者，那么观望者当中，就有人会开始追随这些人。自蕾妮开始，然后爱缇娜、布鲁克、杜加尔的投入战局。至少有四个人追随理查德，这让原本混乱的众贵族中，开始有其他懂得元素魔法的人站了出来。宴会大厅的气场再度为之一变，变成了两派贵族互相厮杀的战场。
漫天飞舞的元素魔法对轰，呲牙咧嘴的元素精灵互咬，乃至于拳拳到肉的贵族互殴，暗杀袭击显然失败，场景俨然变成了王室保卫战。
这种混战对千金小姐蕾妮来说，显然有些吃力。最先被盯上的她，辛苦的回避著不停来袭的元素魔法，并伺机反击。但是，被长裙与高跟鞋拖累的她，没有余力注意到数名反叛者近在咫尺。杀红眼的反叛卫兵，也不管眼前的人是个柔弱的千金小姐，拔剑就是一劈。但他劈到的只是一阵空白。千钧一发之际，是理查德伸手一拉，仿佛在跳双人舞一般的将蕾妮拉入怀中，避过了这一刀。然后理查德环抱蕾妮，仿佛滑冰舞蹈表演侧身一转起跳，一脚重重踢去，带著雷电闪光的这一踢，踢飞了这名来不及收剑的反叛卫兵的头盔，雷击加上颜面直击的重脚，让这名卫兵当场昏厥。被环抱的蕾妮有些脸红的看著理查德，但此时的情况，并不允许蕾妮沉浸在理查德的环抱下，一旁用石盾苦苦撑著的爱缇娜可是正在严正抗议。
「偏心！理查德偏心！都只支援蕾妮！偏心啦！」
「真是难缠！」
看起来像是反叛者首领的卫兵，砸了一下嘴。他显然无法接受占尽装备、元素精灵、先手等优势的反叛者一方，竟然陷入混战，还在这场混战的胶著中气数越来越弱。
「怎么可能，侍卫四只元素精灵就能打倒这么多元素精灵…看来，只能把这里的一切全数烧成灰烬了。」
因为场面混乱，没能细察情况的这名首领，丝毫没有察觉到不对劲之处。如他所言，光凭侍卫的四只元素精灵，是不可能击倒那么多元素精灵的。同时，一直在大厅中央环绕著保护王室一家的冰水环流，也不是『没有元素精灵支援下发动的了的元素魔法』。更别说那么多名身穿重甲的士兵，毫无理由的被打倒在地。但他无暇思考这些，焦急的他呼唤出了自己一直避而不用的元素精灵。
燃烧著的花纹翅膀，洒落的火星，一只巨大的飞蛾，没有煽动翅膀，却不自然的飘浮在宴会大厅的空气中，带来炽热的温度。
「『星火幽蛾』！？你是海德森！」
女侍卫惊讶的看著突然乍现的巨蛾，似乎从中认识到反叛卫兵的首领是谁。
「…因为被逐出禁卫，所以前来寻仇的吗？忘了自己侍奉的王吗？」
反叛首领对女侍卫的疑问嗤之以鼻，大声狂笑。
「哈哈哈哈！我所侍奉的王，至始至终都只有一个人。算了！多说无益，反正今日在场所有人，都将成为过去的余烬。」
听出这名名叫海德森的反叛者话里的意思，反叛贵族当中，有人开始惊慌了起来。
「等等，海德森卿！这和说好的不一样啊！」
一名反叛贵族急忙向海德森冲去，但被巨蛾的火星包围，火星爆炸，炸的他遍体鳞伤。
「哈哈哈！为了吾王化为灰烬，有什么不好吗？」
在海德森的狂笑之下，遍体鳞伤的贵族，虚弱的吐出最后的话语。
「你…疯了吗？」
所有人无暇顾及这名贵族，高位火元素精灵『星火幽蛾』，能在一瞬间让整个大厅陷入火海，无人能够逃出。因此侍卫们露出绝望的神情。
「糟了！我们没有足以和星火幽蛾对抗的高位精灵…」
「高位精灵的话，有哦！」
冰水环流中，来自公主的兴奋音色，让女侍卫感到不可思议。
「咦？」
侍卫们充满疑惑，但他们无暇回头，巨蛾化身太阳，剧烈灼烧著一切…视线。炫目的火光，瞬即被多道带浮冰的水流多方包围。当炫目的光芒消失，所有人的视野恢复时，太阳已变成了包覆巨蛾的巨大水球，当中还能看到巨蛾熄灭的翅膀，不断的在被冰剑开洞。强烈的电流，在水中不停的冲击巨蛾的身体，六足节肢已然不自然的扭曲著。
在这令所有人为之震惊的超级大逆转中，终于有人想起，那未曾停歇的琴音与歌声。
「唱著歌的蓝发礼服少女…莫里森家的少爷，还有，在转瞬间压制高位精灵的力量…不会吧？温蒂妮？…」
始终操持钢琴自弹自唱的少女，在所有人的注视下，露出了意味深长的微笑。在她身旁，是比方才的乐团厚上好几层，由哀嚎不止的反叛者们堆成的尸山。
此情此景，女侍卫不禁苦笑感叹。
「没想到，竟然是在这种时机一睹温蒂妮的芳容啊。」
「温蒂妮？是指那边那个在弹钢琴的女孩吗？」
四名侍卫中，王子的侍卫不明所以，与王子刚从国外回来的他，完全不知道温蒂妮的存在，不明所以也是理所当然。另一名侍卫苦笑一声，对王子的侍卫解释道：
「你刚回国，所以不知道。那个女孩，是名为『温蒂妮』的全新种高位水元素精灵。其战力坚强到，能把同为高位精灵的鸣雷鹫当成雏鸟玩弄。」
「……」
与不明所以的侍卫相对，反叛首领海德森一脸惊恐。
「不可能！不可能！所有人都被检查过，究竟是怎么携带元素精灵入场的？」
「当然是让她拿著我的邀请函，光明正大的从正门入场的啊。」
在水环里回答海德森的公主，鼻子翘的高高的，表情十分得意。
「开什么玩笑！穿著礼服拿著邀请函入场的元素精灵？」
「被摆了一道！我们被摆了一道啊！」
反叛方的贵族成员失去战意，一个个跪地痛哭。并未携带元素精灵入场的他们，知道在能秒杀星火幽蛾的亚理亚面前，他们毫无招架之力。
而卫兵装扮的反叛者们，则意图逃脱，试图要把宴会场的失败消息传达出去。但是，王室一方的支持者，在温蒂妮的鼓舞下，展开了剧烈的攻势，反叛者别说逃脱，就连只是站著都办不到。
「到此为止了，罪人海德森！」
布鲁克与杜加尔，悄然穿越了众人，来到海德森的身后，擒拿住了这个男人。
谁说公主作死的，她这张邀请函救了所有人。
弹琴弹整场，被人晾一边的亚理亚本夜歌单：
1.『君の知らない物语 / supercell』
2.『The Other Side of the Wall / Void_Chords feat.MARU』
3.『夜に駆ける / YOASOBI』
1-058.少女的秘密(国家级的) 
宽广的房间，昭示著房间主人优越的地位。但简单朴素的家具，又让整个房间显得冷清。夜已深，灯已熄，窗外的月光，静静地洒落在杂乱的堆满了各式各样书类文件的简朴书桌上，直到一声巨响，打破了寂静，也打破了玻璃窗。
房间内大床上的一对老夫妻，被突如其来的巨响吓醒，当中的丈夫急忙伸向床头拿起他的眼镜，好查看巨响的原因。戴上眼镜后，他在昏暗的房间中所见到的异状，只有破碎的窗口，与盘踞在床尾板上的一只黑色野鸟。
「…只是迷路的野鸟吗？」
这位老贵族揉揉眼，盯著这只安静的野鸟，悄悄的伸出手想要抱起牠，带到窗口野放。但就在他刚伸出手的时候，他才发现野鸟的羽毛颜色有些不对，面对人类的表现也太过安静。
「快起床喔，宰相大人！王城里出大事了！」
元素精灵『绿鸦』脚上的元素石，正急促的大喊著，把这名老贵族，爱欧法尼亚宰相给吓的不轻。
完全压制反叛者后，宴会大厅陷入一片寂静，保护王室的冰水环流也不复见。作为主要功臣的理查德一行人正在一个个与王室打照面。
「见过国王陛下、王后殿下与公主殿下，还有，初次见面，王子殿下。小女名为亚理亚，是莫里森家所属的水元素精灵。」
「…她自称是元素精灵欸？」
王子的侍卫还是没有反应过来，因而被刚才跟他解释过一遍的老侍卫，给敲了一下头。
「她就真的是元素精灵啊…」
而同时，王子殿下整个人失魂落魄，喃喃自语。
「…这么说，也是，这么可爱的…不可能是…人类…」
王子的表情太过明显，侍卫们很快就注意到。
「王子殿下好像哪里怪怪的？」
「被吓到了吧？这种突然的袭击。」
侍卫们没有听到王子的呢喃，擅自为王子的情绪做了解释。
稍微打过照面后，国王叹了一口气，然后苦笑著发话了。
「没想到妳居然这么多才多艺，居然懂弹琴？」
「略懂而已。」
亚理亚微微低头，当然国王陛下知道亚理亚只是谦虚而已，即使是在慌乱中听到的陌生歌曲，与前一名弹奏者之间的琴艺差距，还是明显到让人一清二楚。但是，国王陛下的目的并非是称赞亚理亚的琴艺，他露出担心的神色，用委婉的语气出言相劝，期许亚理亚与理查德不要陷入『傲慢』的深渊。
「不过，这次这种招摇的举动，以后还是少做为妙。要是哪天翻船，可没人救得了妳们。」
「虽然是刻意的…」
亚理亚稍微有些困扰，她搔了搔耳际，欲言又止。最后还是理查德横插一句，对话才继续下去。
「亚理亚不是故意的。」
理查德的说法与亚理亚的说法微妙的兜不起来，因此疑问必然会浮现。
「什么意思？」
「我来解释吧？正好尤克利德伯爵的信使来了。」
所有人看向出言回应的布鲁克，映入眼帘的他左手举过肩头，手上还停著一只绿鸦。
「『音频暗号』！？」
王室也好，侍卫也好，都露出了惊讶的神色。他们没想到贵族之间在私底下竟然存在这样的特殊暗号。他们听著自绿鸦脚上的元素石，传出的尤克利德伯爵说明语音。
「元素精灵『绿鸦』能够听到很远距离的细微声响。所以我设计了一种可以放出特殊音色的风元素魔法，并训练绿鸦辨认这种音色，用来在绿鸦之间传递紧急讯息。」
但是王室成员也好，侍卫们也好，乃至于在场的贵族们也好，都没有注意到这种特殊音色。脑子动的快的人，很快就联想到原因，而布鲁克接下来的话，肯定了那个原因。
「让亚理亚弹琴唱歌这种招摇的做法，虽然也有要用游刃有余的态度钓出贵族中潜伏的反叛者的成份在。不过让亚理亚弹琴唱歌的最主要理由，还是为了掩饰用风元素魔法制造的音频暗号。」
严格来说，这并不是一个妥善的策略，不过给予亚理亚等人应对的时间本来就不多，至少比起毫无章法要好。谈到此处，众人更加惊讶，亚理亚在弹琴歌唱之余，不仅支援了整场战斗，还在同时发送音频暗号求援，同一时间内亚理亚也做了太多事。
「『绿鸦』们回报紧急事态的时候，可真是吓死我了。还好宴会厅的袭击解决了。」
绿鸦脚上的元素石，传来了一声安心的叹息。不过手持绿鸦的布鲁克，脸色可是非常凝重。
「以禁卫被渗透的情况，我可不认为今晚的事只会止于这个宴会厅。所以，你那边准备的怎么样了？」
才刚从一场战斗中放松下来的众人，完全没有想到『准备』这件事。更是没有想到王城之外已经有人在进行下一步的准备。
「在瓦勒夫阁下的号召下，王都守备骑士团已经在集结，我也已经拜托宰相大人去元素魔法研究所集结元素师团的人。再加上我们几家的家臣…该死！」
仿佛昭示危机尚未解除，尤克利德伯爵的声音不自然的停顿了一下，似乎是咂了咂嘴。
「尤克利德伯爵？怎么了？」
听著尤克利德伯爵声音的所有人，一下子神色紧张起来，等著尤克利德伯爵的回应。
「前往王城西门的数只绿鸦被打下来了，从最后听到的内容来看，西门附近正在发生大规模战斗。现在正在联络附近的『绿鸦』成员前往侦查。可恶，要是不是只能听声音就好了。没有可以重现视野中所见之物的方法吗？雷魔法之类的？」
「就算有方法，现在也没那个时间研究，先度过眼前的危机吧。」
尤克利德伯爵的想法颇有道理，确实，如果能够借元素精灵之眼观察一切，可以更清楚的掌握情况。但正如布鲁克所说，没有时间。特别是现在王城西门爆发战斗，谁都不知道王城内潜藏多少危机。这时，尤克利德伯爵提出了一个提议。
「那么，南门集合可以吗？」
「应该可以。」
「那就南门见。」
认为王城内不再安全，不能坐以待毙的布鲁克立马答应，但侍卫们颇有微词。
「等一下！」
「怎么了？」
「刚才的战斗已经让我们消耗甚钜，现在还称得上是具备战力的，恐怕只有贵公子与元素精灵小姐了。贼人所持有的高位精灵可能不只这么一只，要这样护送所有人到南门，恐怕有些困难。」
虽然反叛者的元素精灵，大半都是亚理亚的支援攻击打倒的，但这并不代表侍卫们没有经历一场苦战。
小体型的高位元素精灵十分稀少，因此需要在狭窄的回廊等室内战斗的侍卫们，鲜少有持有高位精灵的，在场四名所持有的，都只是中位上程度的精灵。不过，这种事对布鲁克来说只是小事。
「我姑且问一句，在完全状态下，你们有能力抵挡高位精灵的攻势吗？」
「如果是完全状态的话，可以。但就算这样，还是有极限的。更别说现在…」
在禁卫中可以被选为侍卫的人，可以与高位精灵对垒自然是必要的程度。但是一般来说，中位上精灵持有者本身玛那量，就输给高位精灵持有者。中位上精灵要做到与高位精灵抗衡，需要的玛那量又比高位精灵更多。经历过激烈战斗的这四名疲累侍卫，显然不再具备与高位精灵抗衡之力。
说个题外话，若是大量灌注玛那，将高位精灵的力量发挥到极限水平的话，其实中位上精灵也是扛不住的。
回归正题，侍卫们显然没能说服布鲁克。
「那就没问题了。」
「哈？」
布鲁克一句没问题，打断了侍卫们的说服，也打断了他们的思考，甚至是女侍卫的理智也被打断。亚理亚随即上前缓颊，但看起来是缓颊，实际上却是偷偷对女侍卫释放效果能够长时间持续的长效型水治愈，而且还是温蒂妮限定特别版。
「侍卫小姐，放轻松！放轻松！」
「妳要我怎么放轻…妳…！」
亚理亚的笑脸与水治愈让女侍卫有些烦躁，但她正要破口大骂之前，她便发现自己身上的异状。亚理亚用食指按住女侍卫的唇，贴在女侍卫耳际低语。
「这个时候不说话，才是礼貌哦！这可是少女的秘密，国家级的。」
「……」
女侍卫瞬即理解了这句话的意思，但她说不出话来，原因并非是理解这句话。
「我就说了，没问题的。」
一旁看著的布鲁克，对著女侍卫苦笑。而女侍卫则是一脸呆滞，愣愣地看著自己的双手。
「…太扯了…」
虽然女侍卫只是轻声感叹，没有人听到。但她的反应实在是很奇怪，另外三名侍卫不禁关切起来。
「妳怎么了？」
在场所有人都不解女侍卫的反应，除了理查德一行人之外。但在场还有一个对女侍卫反应有所理解的人。
「你们三个先过来这里，然后什么话都不要说就对了。」
国王对侍卫下达了奇怪的命令，虽然不解，但三名侍卫仍然忠实执行这个奇怪的命令。
「很好！稍微来治愈一下吧？治愈系精灵的『水治愈』大方送。蕾妮、爱缇娜，妳们也过来。」
亚理亚对著三名侍卫点了点头，随即招手示意爱缇娜与蕾妮一并加入，接受她的水治愈。知情的蕾妮与爱缇娜，没什么反应。但侍卫们的反应就大了。
「……」
「今天到底要颠覆我的脑袋几次啊…」
即使国王下了沉默的命令，王子的侍卫还是惊讶到不禁感叹出来。但是保密的目的有达到的话，国王不打算计较这种程度的违反命令。
在宴会大厅，布鲁克一侧人马的战斗准备做好了。变得危机四伏的王城夜晚，宴会大厅中的所有人，正要奔向其中。
将『绿鸦 』的能力发挥到淋漓尽致，只花数个月就创造出爱欧法尼亚最强情报组织，连宰相有早睡习惯都知道的尤克利德伯爵本回大显神威中。当伯爵管领地似乎太浪费才能的样子。
1-059.元素大侯们的博弈游戏 
开始之前先致个歉，因为某个在前两篇就该登场的角色被我给忘了，使得这一篇的一部分内容会有些突兀。
宴会大厅的贵族们，正准备逃往王城南门。而反叛者们，贵族们无暇顾及，就在打昏并对他们施放元素干扰后，拿著桌巾窗帘随手绑一绑，弃置在宴会大厅内。
「那么就由两名侍卫领路，然后亚理亚与理查德跟在他们后面，后方就由我们几个跟另外两名侍卫来守。这样没问题吧？艾丽西亚？」
布鲁克对著一位身材姣好的美丽淑女询问，这位灰头土脸的淑女，名叫艾丽西亚 拉斯缇海特。在刚才，是首批呼应布鲁克等人反击行动的元素师之一。同时，她也是现任的『冰元素大侯』『拉斯缇海特侯爵』。
王室的宴会必然会邀请六大侯爵家，除了布鲁克之外，有其他家的人在场并不奇怪。当然，她也和布鲁克一样，元素精灵没能带在身边，只能凭自身实力硬著头皮上阵。
调整好配置，由打头阵的侍卫负责侦查，一行人小心翼翼的朝南门移动。这时，艾丽西亚在观察四周的同时，也不忘与布鲁克交谈。
「莫里森叔叔，不能借那只绿鸦一用吗？」
即使地位上与布鲁克平起平坐，辈分上属于理查德同辈的她，还没能改变称呼上的习惯。
「如果妳是想要联络家族的话，尤克利德伯爵会帮妳处理的。」
「不是，我是想说，可以先帮我打开我家宅邸的大门的话，优娜就能循著玛那连结过来找我了。这样我们就能多少增加一些战力。」
布鲁克什么都没说就把艾丽西亚纳入战力，看起来还颇为信任。亚理亚便因此询问理查德艾丽西亚的身份。
「她是谁啊？优娜又是谁？」
「她是冰元素大侯，艾丽西亚 拉斯缇海特。优娜是她的元素精灵，跟苏西学姊一样是冰冠魅妖。」
在理查德替亚理亚解答疑惑的时候，布鲁克与艾丽西亚的对话仍在继续。
「妳没有把妳的元素精灵收进元素戒指吗？」
这个问题令艾丽西亚汗颜，说起话来吞吞吐吐。
「那个…怎么说…我之前听说冰冠魅妖会吃宝石，就试著喂喂看我家的优娜，结果喂著喂著太兴奋，不小心把元素戒指给喂掉了，所以优娜现在是放养的状态。哈哈哈…」
在队伍前段听著队伍后段布鲁克与艾丽西亚对话的亚理亚，冷不防的吐出一句话。
「残念妹？」
「虽然是个残念小姊姊，不过作为战力她是很值得信赖的。」
理查德没有意识到这句话是明褒暗贬，完全没有否定亚理亚对艾丽西亚的评价。
虽然艾丽西亚没有听到理查德与亚理亚对话的内容，但野性的直觉让她恶狠狠的瞪著理查德。
「总觉得理查德与他的元素精灵，在谈些很失礼的事…」
与两个元素大侯一起守在队伍后段的两名侍卫，这时不知怎么的，想起了元素大侯的事。
「能够获得水元素大侯与冰元素大侯的帮助令我们十分感谢，但其他元素大侯呢？」
「土元素大侯因为今年才继承爵位，工作交接个没完，还待在领地，只派了普通人的管家来。雷元素大侯是元素师团副团长，宰相已经去召集元素师团了。至于风元素…」
布鲁克回答侍卫的问题到一半，不知怎么的停顿下来。变成由艾丽西亚接著回答下去。
「基本上不要指望风元素、火元素与雷元素三位大侯的帮助。」
「何以出此言，侯爵？」
神色复杂的侍卫，寻求著冰元素大侯的解释。艾丽西亚也不负侍卫的期望，顺势解释道：
「基里欧斯家跟莫里森家的婚约竞争传的沸沸扬扬，如果这时莫里森叔叔去向现在不在场的基里欧斯家寻求帮助，还是为了守护王室，基里欧斯侯爵没有凹个王室赐婚之类的拆了叔叔与康菲尔家的婚约，他是不会动的。
而另外两家，我认为没有两家以上的元素大侯支持，是不会举兵反叛的。倒不如说，你们没有怀疑过我吗？」
艾丽西亚问完这个问题后，脸上挂著假笑。不过艾丽西亚的假笑，倒是让布鲁克坏笑起来。
「妳如果反叛的话是藏不住的。」
艾丽西亚才刚挂上去的假笑瞬间消失，变成有点埋怨的表情。
「…叔叔，你这也太看不起我了吧？」
很可惜这句埋怨没能改变布鲁克的坏笑表情。但随著布鲁克再度发言，他的表情慢慢变得严肃。
「但事实就是妳现在站在我们这边，至于火元素大侯与雷元素大侯…」
「我知道叔叔想说什么，他们不会投身于反叛这种有高度风险的行动。但两边押宝还是可能的吧？」
乍看之下，反叛与否，像是一道二选一的题目。但是实际上，只要没有证据，就算眼前的人真的是个反叛者，也没有人看的出来。原则上，布鲁克是相信即便自身有危险，仍然跟著他站出来的艾丽西亚。但是，听听晚辈的想法，似乎也能作为一种转换思维的方向。
「那么，妳押哪边？」
这次，换艾丽西亚露出了坏笑。
「这个嘛…如果叔叔把雷纳德或是理查德给我的话，我就押王室这边。」
艾丽西亚的回答让布鲁克差点笑出来，为了不发出过大声音拼命忍笑的布鲁克，甚至岔了气。
「妳、这不是跟基里欧斯一样吗？不对！妳还没找到对象喔…」
布鲁克的取笑，让艾丽西亚嘟起小嘴。
「这种事不要明著说出来！」
一行人来到回廊尽头，打头阵的侍卫躲在出口的墙边，朝著花园的走道望去。其中一名侍卫回头询问另一名侍卫。
「前面有几名禁卫，我们要怎么做？」
不过，被询问的侍卫没有机会回答，理查德与亚理亚默契十足的抢在侍卫之前回答道：
「车掉吧？」
毫无情面的回答让两个侍卫都慌张了起来。
「但是，他们说不定是同伴？」
即使如此，亚理亚与理查德的追问也绝不留手。首先发难的就是亚理亚。
「你们要怎么证明对方是同伴？」
「禁卫之间有一套暗号…」
在侍卫们接过亚理亚的招后，追加攻势则由理查德发起。
「刚才在宴会大厅攻击我们的那些卫兵，难道就不知道暗号吗？」
这一问让两名侍卫顿时失去言语。
「……」
几经沉默，原本被问的那名侍卫才缓缓开口。
「他们说的没错，暗号已经无法辨别是敌是友，只能先对同伴们抱歉了…」
话还没说完，理查德与亚理亚的水弹就已经先击发完，禁卫兵昏厥在地，高度一下子降低到绊脚石程度。一度让侍卫傻眼在原地。
借由数次无情的偷袭，一行人的南门逃亡行，挺进的还算有效率。不过偷偷摸摸，鬼鬼祟祟也无法避开王城内不断蔓延的喧嚣。无论怎么逃离，都无法阻止离一行人越来越近的混乱。就在这时，前锋的侍卫目击到了，一部分禁卫装扮的士兵，在肩甲上另外安置上黄色狮鹫纹章，与外来者一同朝著自己的伙伴突击。
不知道是幸运还是不幸，至少，理查德等人不需要再烦恼谁是敌谁是友了。
黄色狮鹫纹章，那是奥比奇斯大公受封时亲自选择的，代表奥比奇斯的纹章。
「莫里森侯爵，听得到吗？『绿鸦』成员回报，大批士兵正从王城西门涌入，他们举著奥比奇斯大公的旗帜。…」
尤克利德伯爵的声音，自绿鸦脚上的元素石传出。但这次的情报似乎晚来了一步。
「我想，我们已经知道了…」
躲在安全处看著不远处前方发生的战斗的布鲁克，正在思考要如何绕过这里发生的战斗。不过，理查德与亚理亚就不是这样想了。
「撑下去！」
禁卫士兵们与他们的元素精灵，使用冰墙土盾等等的方式，苦苦撑著防线。来自大公军猛烈的元素魔法攻击，让他们光是维持防御元素魔法就很吃力。他们只能激励自己，直到大势已去。被渗透加上应付不及，给禁卫骑士团带来极大的伤亡。
不过，在靠近南门的某个战线，大势已去的，是大公军一侧。转瞬之间，冰柱如雨后春笋般林立在大公军原本所站的位置上。这些突然疯长出来的冰柱，把大公军弄得人仰马翻。禁卫一侧还没理解发生什么事，才刚出现的冰柱就发出了强裂的光芒，从大公军完全停下了动作，无法重整来看，冰柱的强光应该是某种电流攻击。禁卫防线终于不再感受到来自大公军的强烈压力，甚至，突然自地面满溢的水，像退潮一样的带走了大公军，使大公军的战线，直接往后推退了近百公尺。
「是谁帮了我们吗？」
「不知道…」
禁卫们开始东张西望，寻找帮助自己的人。然后他们看见了一名礼服美人正在向他们招手示意。
「是妳救了我们吗？」
女子点了点头，抬起手指向某个暗处。侍卫们从中走了出来。这让禁卫士兵理解了女子等人是同伴。判断在场的禁卫可沟通后，女子开口询问道：
「我们正要逃往南门，能请你们帮忙吗？」
这时的他们对这名女子只有感谢，理所当然的答应了。但他们还不知道，这名女子是为了填补王室的护卫战力而来，并即将把他们带往更严苛的战斗中。
1.莫里森家是所谓的『六大侯』或是『元素大侯』的家族，各属性各一家的，以持有该属性高位元素精灵为家族继承条件，具有大领地，高地位的侯爵家系。正常来说，王室主办的宴会不可能只有莫里森家到场，但我就是忘了艾丽西亚应该要先登场。
2.六大侯家的辈分关系
祖父母辈：塞牧夫
父母辈：布鲁克、土元素大侯、风元素大侯等人
子女辈：理查德等人，艾丽西亚(现任冰元素大侯)
3.艾丽西亚的择偶条件
第一：肝要好(能应付长时间的领地政务工作)
第二：肝要好(能跟酒女艾丽西亚拼酒喝通宵)
第三：肝要非常好(如果艾丽西亚喝通宵到早上喝挂了，要能接手她的政务工作，即使是已经陪她喝到早上的状态，也得接手工作)
1-060.『顶点』 
急促的奔跑声不停的在夜里响彻，国王亚历克斯三世与诸多贵族的南门逃亡行，从原本的偷偷摸摸急转直下，现在处在与时间赛跑的状态。但相对的，他们也在遭遇战斗时，多少收编一些尚且忠诚的禁卫士兵。
「后面的追兵有五名，对著刚才的转角挖地洞。」
士兵们听从某位少女的话，与土元素精灵一起利用土元素魔法，朝著他们刚才经过的转角射击，地面迅速的沉下，成为一个深邃的地洞。
「找到人…啊？！」
好巧不巧的，在地洞生成的瞬间，正好有五名带著元素精灵的大公士兵追进这个转角，陷落地洞之中。
没有人回去查看他们的生死，趁著地洞拖延时间的机会，一行人要尽可能的逃往接近南门的地方。然后，少女又再度发出指令。
「前面所有人，看向右上方天空，长距离攻击元素魔法准备，听我倒数，五…」
元素精灵与禁卫们，一边跟著一行人快步行动，一边准备好元素魔法，屏息等待少女的倒数结束。
「…三、二、一！发射！」
禁卫士兵们朝著少女指定的方位发射元素魔法，而此时正好有数名骑著飞行元素精灵的侦查兵飞过，被打个正著。
「哇啊？！」
「怎么回事？！」
慌乱的侦查兵察觉自己遭受攻击，想要立即掉头，但禁卫士兵们早已加大攻击力度，除了悲惨坠落地面重伤，侦查兵们没有其他结局。
一直在队伍中傻眼看著这一切的冰元素大侯艾丽西亚，出于好奇，接近了发号施令的这名少女，亚理亚。
「这也太精准，是某种预知能力吗？」
亚理亚对艾丽西亚摇了摇头。
「不是这样，因为元素精灵是由元素能量构成，所以我看的到他们的位置。」
艾丽西亚回头看了一下被留在远处的地洞，然后往亚理亚的后脑勺看过去。
「妳背后有长眼睛？」
亚理亚表情有些困扰的笑著，迟疑了一下才回应艾丽西亚。
「怎么说…我能看到元素能量没有错，但好像『不是用眼睛看到』的。」
然后，亚理亚又开始发号施令，放著有听没有懂的艾丽西亚不管。
「啊，！前面先停一下！」
这一次，亚理亚用水柱先行冲出了潜伏著的士兵，不过被冲出来的人，是正打算伏击大公士兵的禁卫士兵就是了。
且战且走的一行人，最终来到了南门前的广场，穿越这个广场就能到达南门。而只要拉下南门的城门桥，剩下的就是增援何时到来的问题了。
不过，就在一行人踏入广场的时候，一只头上长著鹿角的巨大飞禽，以不自然的方式自天上重重摔落，重砸在他们的眼前。落地时，飞禽的背上弹出一名穿著铠甲的骑士，他就这样弹飞，落进了一行人之中。
「团长！？」
禁卫们发现这名落难者，是禁卫骑士团团长。疲累又重伤的他，眼神好像找到什么，虚弱无力的抬起头。
「…陛下…快逃…」
但是，这句话没能起作用。因为，人的脚步，再怎么样也不可能比暴风快。不等众人反应，暴风随即直扑而来。
强烈的风暴夹杂著剧烈的雷光，其袭来的规模堪比天灾，威力强的足以将席卷之处的草木在一瞬间卷成碎片。
「全员，防御！」
所有禁卫士兵，在女侍卫一声令下迅即展开防御阵势。即使面对有如天灾一般的绝望，为了守护王室一家，禁卫们仍然尽忠职守，全力展开防御。但他们能守下的，仅仅只是余波而已。没错，只是余波而已。
在所有人千钧一发之际，一道海啸挡在了风暴前面，两道天灾激烈的互相推挤，海啸浸蚀了暴风，并且浪尖中不停的飞出巨大的冰枪，高速穿越风暴，但没有一支冰枪真的穿越了风暴，冰枪无一不被风暴中的闪电粉碎，化为冰雹，任凭暴风卷走。互相推挤的两道巨大力量无处可宣泄，化为了四散的余波，暴雨与冰雹，随著四处喷散的狂风，重重的打在了城墙、房舍、地面、甚至迂回著打到两方人马的防御上。
一会之后，两道天灾终于消停，一片狼籍的广场，才终于回到了所有人的视野之中。美丽的草皮树木，整齐的石板砖路已不复见，剩下的只有一片砂土与烂泥构成的荒芜。
负责指挥禁卫的女侍卫张望四周，才发现，广场南侧的城墙，因为刚才的冲击受创严重，甚至一座哨塔连著底下的城墙一起倾倒了。而广场北侧的会客大厅屋顶也没吹翻了一半，原本华丽的建筑破损严重，仿佛在这短短的一瞬之间，就变成了废弃的鬼屋。
「我们守的那么辛苦的，仅仅只是余波吗？但是…」
负起领导责任的女侍卫，看向了暴风的三大源头，那被狂风缠绕，壮硕的巨体『啸风狮』、青白的雷光不停的闪现，明显力量更胜迪托里的『鸣雷鹫』、以及一狮一鹫之间、那威严更胜两者，目光锐利的巨大狮鹫。
虽然爱欧法尼亚王、亚历克斯三世那一侧因为暴风的侵袭无法动弹，但大公奥比奇斯一侧的部队也同样为余波所苦。大公的副手，一边回想刚才天岚与海啸相蚀的可怕景象，一边紧张的望著荒芜广场另一头，亚历克斯一侧的人马，内心莫名的不安。
「许久未见这足以让『岩龙』都为之却步的风暴…同时操纵三体元素精灵联合攻击，大公阁下真不愧是爱欧法尼亚元素师的顶点。但是，对方是怎么做到与之相抗衡的？」
苦于余波的两侧人马，小心翼翼的警戒著彼此。此时，立于狮鹫背上，身穿辉煌战甲的大公奥比奇斯，打破了短暂的沉默。
「我无意评断亚历克斯三世的治世。但是，以元素师立国的爱欧法尼亚，时至今日，立于其顶点的，竟然是一名连初阶元素魔法都无法使用，愧对众多先烈的驽钝者。」
虽然不知道异世界有无黄莲，但因为这句话，让国王，亚历克斯三世的脸色，仿佛吃到苦涩的黄莲一般。
「…我曾经想过，若是只有你能守护这个国家…」
比亚历克斯充满迟疑的话语更快，强烈的三道激流，分别朝著奥比奇斯的三只元素精灵直冲而去。但三只元素精灵仿佛说好了的一般，极富默契的同时闪身而过。因为这道突然的攻击，亚历克斯的话语中断了。但奥比奇斯没有理会自己的兄长在话语中断前说了些什么。他之所以看向亚历克斯一行人，其目标只有一个。
「如果是持有『顶点元素』的你，应该能明白吧？理查德 莫里森。为何，你要站在我的对立面？」
亚历克斯一侧的人无不看向亚理亚。他们并非不知道『顶点元素』是为何物。所谓『顶点元素』，是只有假说或故事里才有的，那分别君临于各属性元素精灵顶点的存在。以往只有『龙系谱』曾经被这样称呼过。
「顶点…元素！？」
就在众人的注视下，亚理亚向著奥比奇斯大喊。
「这不过是你合理化自己篡位行为的借口罢了！如何推行一个政策跟如何施展一道元素魔法之间根本八竿子打不著。你倒是证明一下，一个优秀的元素师，是如何能当一个优秀的王？
还有，是你们先来找架打的，现在居然怪我们站你对立面吗？」
亚理亚双手握成拳，其握拳力道之重，连青筋都爆露。
「理查德，我实在受不了这个混蛋，我们动手吧！」
「哦！」
与慷慨激昂的亚理亚相比，理查德反而因为亚理亚的过剩反应有些愣的跟不上状况。不过，这不妨碍他们发动攻势。
被认为是爱欧法尼亚的『顶点元素师』与『顶点元素』的两强，再度彼此针锋相对。主动发起攻势的亚理亚与理查德一方这次不是海啸，而是直接从地面喷发向上的巨大喷泉。用喷泉来形容可能不太对，横截面几乎包覆了大部分广场的水柱，其规模堪比洪流。挟带著荒芜土地的碎石泥沙，与当中大量尖锐的冰剑，划破天空的高速逼得大公的三大精灵无处可逃，只能全力以暴风相抗。两组移动天灾，再次让彼此之力互相吞噬。这次，四散的余波不仅冲击四座，让两方人马都只能苦守。其力道更是将泥水碎冰推向整个王都，让明月高挂的王都，下起了泥雨冰雹。
两方都倾全力相抗，其全神之灌注，到了双方都无法移动一步，深怕稍有闪神就会被抓到空隙的程度。
持续一段时间之后，理查德脸色发白，冒汗不止，身体各处开始变得沉重，甚至开始有些头晕。理查德知道自己的身体发生什么问题。
「糟糕了，玛那的流动越来越繁乱…凭借著『无限玛那』硬碰硬，果然还是太天真了吗？再继续维持这种规模的输出，玛那会失控暴走的…」
在理查德与亚理亚身旁，禁卫一方艰困的阻挡著余波，虽然四名侍卫有亚理亚支持的无限玛那，但中途加入的禁卫们可就没有这种加持了。更别说，多数的禁卫一度打了败仗，玛那与体力消耗不少。发现情况不妙，元素大侯们与负责号令的侍卫商议，趁著两方都苦于防守余波的这个时机，缓缓移动，以接近王城南门。禁卫士兵非常忠实，他们用尽一切办法，誓言让这个计划成功。但过强的余波还是让移动的幅度非常小。而这时，蕾妮不知为何，顶著狂风试图走近理查德与亚理亚身边。
「蕾妮？」
即使压低身体，仍然被强风吹得站不稳的蕾妮，被一双小手伏著支撑住。那是面露不解的爱缇娜。爱缇娜没有发问，是蕾妮凑近了爱缇娜的耳边。
「…理查德的状况不太好，他的玛那好像快要暴走了。」
理解蕾妮想要做什么的爱缇娜，无言的环抱起蕾妮的左臂。与专注在防守与移动策略的其他人不同，蕾妮与爱缇娜两人相依前进，顶著风艰困的踏稳每一步，为了能及时使用『水治愈』抚平理查德濒临暴走边缘的玛那。
随然禁卫们的确是体验到了艰困的战斗…但这种艰困好像不太对？
1-061.王城崩坏 
「理查德 莫里森…何等怪物啊！再这样下去，先倒下的会是我…」
理查德另一边的大公方，部队方面虽然也苦于防守余波。但只是无法进攻，士兵数量与士兵的状态都比苦战的禁卫要好，持续防守余波没有甚么大问题，打算以逸待劳。但是他们没有发现的是，他们的首领奥比奇斯所面对的对手拥有无限玛那，而奥比奇斯本人再过不久就会因为玛那不足撑不下去。
蕾妮与爱缇娜将双手搭在理查德的肩上，施放微弱的水治愈，勉强稳定理查德玛那到不至于暴走的程度。虽然两人的水元素亲和性并不高，但反过来说，过度抚平理查德的玛那，会造成输出的下降。在这个需要大规模输出压制奥比奇斯大公的时刻，维持这种如履薄冰的危险平衡，或许才是最好的。
但是，最终，两道力量不停互相牵制的僵局，以亚理亚倒下为结局。明明没有走动，亚理亚却突然间踉跄了一下，倒在了地上。同时，喷发的水流力道开始缓缓减弱。由于刚才的攻击带走大量的泥沙，现场只留下一个深邃的大泥潭。
奇怪的是，与之对抗的暴风，不但没有因此肆无忌惮的肆虐，反而消退的更加快速。其原因在于，半毁的南门上覆盖的巨大影子。
「亚理亚！」
理查德急急忙忙的蹲下，想要扶起倒下的亚理亚，但亚理亚的手更快的搭在了理查德的肩膀上，想以一己之力站起来。
「我…没事…」
亚理亚脸色苍白，看起来十分痛苦，虽然被裙子遮住，但理查德知道亚理亚的双脚根本还在颤抖，站都站不稳。
蕾妮急忙赶到亚理亚的另一侧帮忙扶起亚理亚，然后对理查德问道。
「亚理亚怎么了？」
「应该是…我刚才玛那流动繁乱的关系吧？亚理亚，千万别逞强。」
玛那暴走会引起持有元素精灵的狂乱，那么玛那暴走的起因『玛那流动的高度繁乱』对元素精灵来说，肯定也不是什么好事。没有其他可能原因的情况下，理查德很自然的想到这点。
亚理亚很快的站稳脚步，看著南门的上空。
「因为你的玛那已经安定下来了！所以我真的没事。倒是，那边的那个…呃…吼鲸王？」
巨大的鲸鱼浮在南门的上空，整个南门都笼罩在牠的影子之下。而这只鲸鱼，便是暴风没有肆虐的原因之一，牠与另外两只元素精灵，一起牵制著大公的三只元素精灵。巨大的水流与强烈的冷气，分别从三只精灵的身上放出，各自与大公的其中一只元素精灵交战。
「那是我哥的高位水元素精灵『洋流座鲸』，『沙列尔』。」
理查德给出的解答里，带有一丝得意。另外两只精灵，在交战的同时，亦一面靠近理查德等人的所在地。这两只元素精灵，是理查德再熟悉不过的两种冰元素精灵。
自短暂飞过的巨大银鸮上，一个人影跳了下来，仿佛熟知这个人影一样，布鲁克用帅气的跳跃，以公主抱的方式接下了这个人影。他当然熟悉这个人影，那是他老婆黛丝丽。
「接的好！老公！」
「看来我宝刀未老。」
「我带巴列尔过来了，还有…」
银鸮再度回到战斗中，牵制著巨鹫。而牵制狮子的冰元素精灵，则是迅捷的白狐。
「优娜！冰枪！」
冰元素大侯艾丽西亚，熟练的指挥这只白狐玩弄狮子，完全不给狮子与大公的其他精灵联合的机会。
「叔叔跟阿姨还要亲热多久？」
「抱歉，抱歉！」
「巴列尔！」
白色羽毛的巨大信天翁，展开了牠的双翼。翼尖的黑羽毛被水流包覆，画出两道弧光，飞向了巨大银鸮的身旁。
由于原先的广场，变成了深不见底的泥潭，大公军无法直接包围国王侧。同时，他们的主君，大公奥比奇斯，正在被数人围攻。这当中，还包含了让大公副手一看就头疼的人物。
「居然是莫里森夫妇…」
虽然在过去的战役中，是奥比奇斯大公击退了贝尔瓦特的岩龙没错。但是，在大公作为增援加入战局之前，死命撑住战线，而没有让岩龙越雷池一步的，是莫里森夫妇布鲁克与黛丝丽。相比二对一的莫里森夫妇，以元素师间单挑的方式获胜的大公，自然是比较容易被传颂的那一方。但事实上，如果他们两人合力，也能做到大公相抗衡的水平。
「所有人，快去支援主上！」
副手的命令很正确，冰与水的两双大翼彼此互相掩护，带有强烈贯穿力道的攻击，毫无空隙的侵蚀著大公的巨鹫与狮鹫，高度默契的两人各自指挥，与一人指挥多个元素精灵之间的反应时间差，成为反应不及的大公最大的劣势。与方才理查德单纯用蛮力硬拼不同，莫里森夫妇不会让敌人有施展全力的机会。
只不过，下属们的情况不允许他们接受这道命令。自倾倒的城墙处涌入的元素魔法与元素精灵，对大公军的防线造成极大的压力。当中为首的精灵，『旱日猎手』更是以足以熔化岩石的高热，轻易的熔化了所有防御，在大公的阵势内到处乱窜。以强烈的热气，杀的大公士兵措手不及。
「王宫元素师团第一美人，茱莉 安道尔堂堂登场！」
眼镜、红发、加上一马平川与黑袍，即使隔很远，理查德等人还是认得出来她是御前试合上蕾妮的对手。然后一只大手刀，狠狠的从她后脑勺敲了下去。原来是一个壮汉走了出来。
「妳自己一个人乱冲是怎样？战术呢？战术！会不会啊？还有，就凭妳这小平胸，还敢自称美人？」
「我们又不是士兵，谈什么战术啊？」
「现在妳就是士兵。对了，听说这里有某位冰元素大侯偷黑我是吧？」
壮汉高举的手上缠绕著光芒，呼应他的，是身形甚至比大公的狮子还要壮硕的猛虎，威武的猛虎化为闪电，一路从城墙开始贯穿整个大公的防线与部队，开出一条宽广的道路。随后，牠纵身一跃，用巨大的利牙，抢走了某只白狐的猎物。至于这条宽道，则是成为了联合援军进攻大公军的突破口。
王宫元素师团、诸侯的紧急联合，与王都守备骑士团，王室方的增援成员占据了整个王城南面城墙的外侧。随著王城南门桥的放下，王都守备骑士团的部队涌入，泥潭从保护王室一方，一下子变成了被各家围攻的大公军，少数能用的屏障。不如说，不得不用此作为屏障。杜加尔与康菲尔家的家臣会合，让他的骏鹰加入战局，原本就是三只元素精灵对上五只元素精灵的大公，在五只变成六只后更显劣势。
「与以前相比，势头变弱了。奥比奇斯，看来你也老了…」
「……」
被曾经的战友布鲁克如此嘲讽，奥比奇斯的表情复杂，满腹愤慨无处可去。才刚被理查德磨掉大部分的玛那，还得面对数量两倍于自己，单体实力规模又与自己的元素精灵相当的六个强力元素精灵打手，他自然是没有余力再搞出什么势头。当然，也不是没有手下来帮助奥比奇斯。只是，能与元素大侯实力相当的，便立刻会被两名以上元素大侯联手围攻，而不能与元素大侯实力相当的，当场就顶不住。
围绕王城南门的交战持续的这期间，在王都守备骑士团的护送下，落难的王室与贵族们是离开了王城，来到相对安全的一个地点。理查德与亚理亚正在接受王宫元素师团医疗人员的诊断。而陪著两人过来的蕾妮与爱缇娜，正在临时阵地外等著。不过，蕾妮稍早已经被家臣接走。而在等待亚理亚与理查德诊疗结束的爱缇娜，手中握著的，是方才黛丝丽为她拿来的，那属于她的元素精灵正沉睡其中的戒指。
「妳想去战斗吗？」
认真盯著戒指的爱缇娜猛然抬头，才发现声音的来源是国王陛下，而元素师团团长也正在国王的身边。
「参见陛下。」
爱缇娜不晓得元素师团团长是否知道亚理亚的能力，她看著元素师团团长，不知道该不该把话说出口。国王看的出爱缇娜在迟疑什么，便开口道。
「如果是有关亚理亚的事，他都是知道的。」
「我身上，还留有亚理亚『水治愈』的效果。」
爱缇娜只告知到这里。但既然元素师团团长知情，那么他便与国王一样，知道爱缇娜话里的意思。
「……」
两人维持沉默，等待爱缇娜的另外一句话。
「我能代替理查德与亚理亚上阵。」
既恐怖，但又诱人的一句话。王宫元素师团团长，没有给国王犹豫的时间。
「陛下，我去借尤克利德伯爵的绿鸦一用。」
言下之意，元素师团团长的想法，是为了在必要的时候，能将某些『重要讯息』传达给他们的阵营知道，以避免伤亡。这是元素师团团长，对国王陛下委婉的建言。这个建言，国王亚历克斯三世接受了。
「给予妳『禁咒』的使用许可，但只限今晚。」
于这个灾难之夜，巨蛇再度现踪。已先被泥雨冰雹、巨兽相食等异像给吓坏，内心恐慌不止的王都居民们，在看见巨蛇的瞬间，心都死了。
陨星如雨点般落下，王城的一半被砸个粉碎，成为了布满坑洞的荒地，月明之夜一度烟硝掩盖天际，大地剧烈摇晃。
但是，其带来的战果也是巨大的，王城内盘踞的大公军死伤惨重。除了无论如何都找不到奥比奇斯大公本人之外。
爱缇娜与亚理亚的合体技『无限玛那流星雨』的第一个目标，就是自家王宫。
1-062.诊(实)疗(验) 
王城一战之后，要收尾的事情很多，包含了有功者的奖赏、反叛者的断罪、反叛协力者与奥比奇斯大公本人的搜查、还有处理王都居民的逃难潮…等等。不过这些事情，都是在半毁的王城内头痛的那群大人物们要思考的事。
而身为这次大功臣之一的理查德、亚理亚与爱缇娜三人，则是想都不想的就躲回元素学院。反正，很多事情短时间内也不会有定论。
但是，也不是躲在元素学院，就什么问题也没有了。
「呜呜呜呜呜！…」
理查德正躺在地上抽搐，而亚理亚则是趴在地上疯狂的挣扎，手脚不停的拍打地面。
「痛痛痛痛痛！骨头都要散了！快点结束！结束！」
一旁站著的一名黑袍人，对亚理亚的哀嚎表示感动。
「这是第一次听到那么具体的描述，原来持有者进入玛那暴走状态时，元素精灵会感受到这种痛苦啊！哎呀！」
一旁穿著同样黑袍的女性狠狠敲了这名黑袍人的头，大声抱怨道：
「快来帮忙！」
他们急急忙忙的用水治愈抚平理查德暴走的玛那。因为，理查德的玛那暴走，就是他们为了实验搞出来的，所以他们理所当然要负起照顾的责任。
实验收拾完毕后，被实验整惨的理查德躺在一旁休息。相对来说情况还好的亚理亚则不免对今天来到元素学院的众位黑袍人抱怨。
「…不是说是来诊疗的吗？这根本是把我们当成实验品…我认为这个国家应该保证元素精灵的生命财产安全。」
众黑袍人之首，王宫元素师团团长叹了一口气，实话实说。
「老实说，这是没办法的事，繁乱不安定的玛那究竟造成什么影响，我们也不是很清楚。」
一言以蔽之，就是王宫元素师团也不知道亚理亚当时的倒下，是否与繁乱不安定的玛那有关。
亚理亚转向那两位方才进行实验的诊疗员，她直白的询问结论。
「所以？你们得到了什么结论？」
男性的那位翻了翻纪录表示。
「让妳当时状况变差的，应该就是玛那不安定所带来的负荷。」
「这不是跟理查德的结论一样吗？这有必要再实验一次吗？」
男性诊疗员的说法让亚理亚气个半死，这种结论，可是理查德在出问题当下，就几乎都要确定了。为了一个既有的结论活受罪，亚理亚整个人都气炸了。
「…她这样说好像也有道理…」
由于亚理亚的震怒，女性诊疗员的态度有些尴尬。但她并非是会护短的个性，很显然的，她认为亚理亚有她可以抱怨的地方。
「下次遇到这种状况，妳可以考虑强化身体来应付负荷。」
男性诊疗员在此时提出了一个方案，用来解决亚理亚所碰到的问题。但是，这让亚理亚更是生气。
「强化身体是需要玛那的，那种状况下怎么抽玛那都只有不安定的玛那可以抽吧？为了应对负荷去承担更多负荷？这只是恶性循环吧？」
亚理亚的指摘，让女诊疗员如梦初醒。
「…她这样说好像也有道理…」
男诊疗员一下子哑口无言。但也因此，对话完全延续不下去。可以说，到目前为止，除了让亚理亚与理查德活受罪，什么问题都没有解决到。
这是因为，作为一个元素精灵，亚理亚看起来太过于特殊，今天以王宫元素师团副团长名义来访，以逃离王宫里复杂问题和无尽加班的某人，便以严肃的神情，提出一个疑问。
「不过亚理亚小姐的情况，真的跟其他元素精灵一样吗？一般来说，持有者玛那暴走的状态下，元素精灵是会失控的乱窜乱撞，呈现攻击性的。」
因为副团长的提示，亚理亚想起了亚榭莉玛那暴走了那一天。她凭借当时的见闻，提出了自己的判断。
「持有者玛那暴走时，其元素精灵的失控，我们也是有见过案例的。
关于这个问题，我想情况不一样的地方在于，我能直接阐明情况并且表达诉求。但一般的元素精灵，没有办法清楚的告诉其他人自己的身体出了问题。
你就想成像小孩子因为伤口的痛在哭闹那样，看起来就合理了。」
听到来自亚理亚的这种假说，思索中的女诊疗员一副茅塞顿开的表情。
「…她这样说好像也有道理…」
而男诊疗员则是摆出一张苦瓜脸。因为亚理亚描述的十分具体，使男诊疗员做出了非常不妙的想像，因而苦著一张脸，叹了一口气。
「破坏力超群的小孩哭闹吗？…」
「破坏力超群…恶性循环？」
女诊疗员不自然的复述之前的对话，引起了在场所有人的注意。
「怎么了？」
「恶性循环啊！如果说像小孩子一样怕痛。因此为了抵抗负荷强化自身，就会造成刚才所说的，会反而增加负荷的恶性循环，使得当下元素精灵的力量无谓的变强了。」
女诊疗员仿佛解开了什么复杂的问题一般兴奋，但这个问题在亚理亚听起来根本无关紧要。
「这种事怎么样都好啦！关于我遇到的问题，结论是暂时无解吗？」
男诊疗员看著当前的资讯，思索了一阵之后，战战兢兢的回应亚理亚。
「只要避免像这次这样，陷入互拚力量的泥淖中，就不会因为长时间过度高输出引起玛那繁乱，但是…」
「也就是不要跟敌人正面对杠就行了吧？」
不等男诊疗员说完，亚理亚自顾自点头，强硬的下了自己的结论。
「咦？」
众人对这个结论深感意外，对于一个战术分类上属诶主战体系的元素精灵而言，正面互拚是常有的事。这样的元素精灵会思考避免与敌人正面相抗，让所有人反应不过来。当然，亚理亚多少有听出众人如此反应的原因。
「『咦』什么『咦』啊？好歹战术分类上，我算是支援体系的元素精灵欸！你们什么时候产生了我擅长刚正面的错觉了？」
亚理亚此话一出，王宫元素师团来访的所有人，都傻眼以对。
「真的假的，支援体系？」
男诊疗员甚至开始复诵战术体系体系的个别定义，特别是支援体系的。
「那个…支援体系元素精灵，是指在非战斗运用上的效益，大于直接参与战斗。特别是持有支援性质等，无法直接用于战斗的特殊能力的元素精灵。这样子的一个定义喔！」
王宫元素师团团长在听完男诊疗员的复诵后，才苦笑著说：
「这样说起来我才注意到，她的确是符合这个定义没错…」
「……」
女诊疗员沉默以对，男诊疗员颇有微词，倒是副团长一脸了然于胸的表情。
「团长，一般来说，这主要是力量不足以参与战斗的中位下与初位阶级的元素精灵，所被赋予的战术运用体系。一个高位精灵符合这样的定义究竟是…？」
「她确实具有比起让她战斗更有价值的两个特殊能力。其中一个是能够清晰的辨认与追踪周围一定范围内的所有元素能量。光是这个能力所能带来的战术意义，你们应该都很清楚。」
确实，王宫元素师团在王城一战后，有从禁卫们口中得到过亚理亚具有类似能力的情报，并且还颇受好评。不过，亚理亚对团长所说都这个『特殊能力』，倒是有不同的意见。
「关于这个，老实说，我不确定那能不能算是我的特殊能力欸…也有可能其实元素精灵都能够像我一样去感知周围的元素能量，只是牠们无法像我一样，用对话的方式告知周遭的伙伴。」
「…她这样说好像也有道理…」
女诊疗员似乎找到了新的研究方向，不过她同一句话说得太多，男诊疗员有些受不了。
「妳今天只剩下这句话能讲了吗？不过团长，如果这不算特殊能力的话，那她就不能算是支援体系了吧？」
元素师团团长开始思索该如何说明，但沉思的太久，让察觉不妙的男诊疗员的脸色发白。
「团长？」
终于，元素师团团长下了一个断点。
「…无论你怎么猜，她都不可能跳脱支援体系的定义。」
「能够一挑三同等位阶精灵，而且还是当今我国最强元素师的三个元素精灵，这样等级的战力，其实是支援体系的精灵？这不好笑…」
男诊疗员显然难以置信团长的说法，团长也只能对此表示遗憾。
「很遗憾的，我没有在讲笑话。」
知情的副团长，此时决定提出一个今天被他放置许久的建言。
「团长，我知道因为事关重大，你很难说明。但我觉得，负责诊疗亚理亚小姐的人，有权利知道关于她特殊能力的情报。毕竟这次的问题，也许也和这个特殊能力有关。」
这让元素师团团长再度陷入了长考。
「…确实，当时的情况，还包含这个特殊能力的影响…」
许久之后，团长做出了结论。而这个结论，让理查德与亚理亚一整天都备受实验的折腾。
元素师团的人离开后，终于只剩下理查德与亚理亚两个人留在原地。在他们休养生息的时候，亚理亚突然对理查德开口。
「欸…理查德…」
「怎么了？」
理查德懒懒地回应亚理亚，他知道亚理亚大概有了什么想法想尝试。
「我有一个想法…」
不知该说是如理查德所料，还是该说对话莫名的没有进度呢？理查德为此感到想笑。
「我知道！所以，妳有什么想法？」
理查德比较喜欢直来直往，因此他也直接开口问。至于亚理亚的想法究竟是什么…
「我们来开发必杀技吧！」
挂都开爆了，事到如今才想到开发必杀技，亚理亚究竟想要做什么呢？(棒)
1-063.不幸的消息 
想要开发必杀技，持续不懈的努力是必要的。自从亚理亚说出要开发必杀技开始，理查德与亚理亚两人，每日都在他们的修炼行程中精疲力尽。但说修炼，似乎又有些不太对，造成理查德严重疲劳的肩颈酸痛，来自于每天每天都与亚理亚一起往图书馆跑，然后将各种有如砖块般厚实的旧书借出又搬回。开发必杀技计划进入第二周的下午，下完课的亚理亚与理查德再度搬著这些古老文献，来到他们借用的一个空的教室。
「每天都翻这么多书，妳不累吗？」
看著眼前不停翻书抄写的亚理亚，已经被书堆折腾到昏昏欲睡的理查德眼睛都花了。
「当然会累啊！但我们现在在做的事，相当于还原整个元素魔法发展史。再累也要把这些书翻完。」
自那日以来每天让亚理亚精疲力尽的事，就是每天每天翻阅抄写这些古老的元素魔法文献。如果要问亚理亚为什么不在读书馆里读完就好，其原因在于教室里才有的黑板。亚理亚在抄写古老文献的同时，偶尔也在黑板上擦擦写写。每天每天，这间空教室的黑板，都会留下亚理亚当天修改的内容。
昏昏欲睡的理查德，听到教室的门被打开的声音。因此整个人清醒过来的他，随即往教室门口望去。
「今天黑板的内容又更新了哦？」
走进这间教室的，是隶属王宫元素师团的黑袍人。这一阵子，他们还是有派人驻点，持续的观察理查德与亚理亚的情况，好了解后续影响。不过，最近团员们的兴趣明显转移到了黑板上的文字内容上。比起问诊，明显优先抄写黑板上内容的团员，脸上藏不住那兴味盎然的表情。
「真是精彩的推导。不过你们不是要开发必杀技吗？不是应该去训练场吗？」
明显专注于书籍内容的亚理亚，显然不会回应团员的问题。她有没有注意到团员走进教室可能都是一个未知数。回答团员问题的工作就落到了目前还是一知半解的理查德头上。
「别看亚理亚平常说开打就开打，很像凭感觉在过日子。她其实在元素魔法方面，是个严格的理论派。理论没有完全确立前，她是不会为此踏进训练场的。」
「原来如此…」
元素师团团员苦笑著点了头，然后继续抄写黑板上的内容。
「今天的内容也将令我们元素师团获益良多吧？」
将手边的笔记抄的仿佛要满溢而出的这位元素师团员起身准备离开这座教室。临走前理查德还不忘吐槽一下他。
「你们认真到，我都感觉问诊才是顺便的了。」
理查德的吐槽让这名团员骚起后脑苦笑不已。
「哈哈哈…」
虽然这时团员打算离开教室，但教室的门却在他尚未碰触到之前就打开了。
「理查德与亚理亚在吗？」
理查德认得这个声音，这是二年级狄更斯的声音。
「怎么了？」
理所当然的，面对这种突然拜访，理查德自会询问狄更斯的来意。至于狄更斯，他没有直接回答。
「你们现在得跟我一起到校长室去集合，我们有个不幸的消息。」
与此同时，王城的临时会议室里，国王正与大臣和大诸侯们商议某个大案子。除了大诸侯外，还有在绿鸦大显其神通后，被宰相抓进王宫超时加班，每日哀叹自己为何必须在此的尤克利德伯爵。与禁卫骑士团重编后暂时接下禁卫骑士团副团长，执掌今天轮值政务会议安保工作禁卫的第三分队的，莫里森家长子雷纳德。
「关于原大公领的解体案件，当中最重要的事，便是对反叛者的镇压。不过，这牵涉到原大公领之后的归属问题，以及反叛首领奥比奇斯的行踪问题。…」
在宰相解释整个议案的核心问题后，首先发言的是莫里森侯爵布鲁克。
「大公领的大半领地，在贝尔瓦特入侵一役之前，原先是雷元素大侯里克洛姆的领地，不能直接将其还回去吗？」
这理应是引起众人深思的问题，但当中就是有人反应特别快。
「不行！虽然原本确实是我家族的领地，但家父战败一度丢失了也是事实。虽然不是不想收回手，但没有那个功绩。到不如说，在之前的王城战建立奇功的你们家二儿子才有资格收下领地。」
雷元素大侯兼元素师团副团长里克洛姆急忙摆手摇头，坚持他『无功不受禄』的信念。而提到理查德，布鲁克不免叹息一声。
「如果他想要，他就不会以完成学业为理由躲回元素学院了。」
听完布鲁克一席话的众人，无不神色尴尬，特别是在一旁带领禁卫的雷纳德。
「这种事可以直接讲的吗？」
宰相对此很头痛，他不明白莫里森侯爵出此言背后是什么意思。但就结论来说，宰相只是想太多。
「你们都觉得我家很昌盛，但其实这两个儿子都不想接下家里的衣钵。因此功绩什么的，他们肯定是能躲就躲的。」
「那个…老爸…」
雷纳德有些尴尬的，想要阻止一副语重心长叹著气的布鲁克。但布鲁克反而拿他开刀。
「雷纳，就先拿你来说好了。你以为我不知道你跟帕梅一直在延婚期，就是为了让理查先结婚。好让继承人以他为优先吗？」
眼见小伎俩被当场拆穿，雷纳德羞的无地自容。
「嘴下留情啊…」
「好歹也是莫里森家养大的，该为家里出一份力吧？」
国王这时拍起了手，停止了布鲁克对儿子的抱怨。
「莫里森家的家务事先不管，镇压叛乱的部队由里克洛姆侯爵领军的话，也能当成收复过往的家族荣光吧？」
除了当事人里克洛姆觉得自己没有资格评论而沉默以外，其他与会者在思考之后都同意了国王的看法。
「…确实如此。」
「然后是，关于莫里森家的功绩，暂定是给予财富奖赏跟勋章。还有由王室追认其与康菲尔家的婚约为王室赐婚这件事。这样可以吧？」
在国王的决定当中，有一件事，引起了某位大侯的反应。
「等一下！这样的话…」
这名侯爵引起了宰相的大怒。
「基里欧斯侯爵，你们家族在这次王城一役中毫无建树。要是现在你还去干涉功臣家族间的婚约，可就太难看了！」
这次受恩于理查德的王室，也是多少有所听闻理查德与蕾妮的婚约始末等等的消息的。他们自然会想协助两家功臣家族对抗来自基里欧斯家的骚扰。
因此，基里欧斯侯爵被宰相这样一说，自然是沉默下来，神情似乎有些后悔。他自是明白，这是这次王城一役，衡量利弊得失之后选择沉默的后果。
不过这个结果，看在布鲁克眼里显然是有些尴尬。
「啊！糟糕！突然间理查德这个婚不结不行了…杜加尔会哭出来的。」
虽然他在心里这样想，但是，如果把婚约真相全盘托出，反而会给基里欧斯侯爵一个话柄。他只能想著从长计议。
这个话题结束，一行人正要进入下一个议题的时候。一名看似仆从的人，硬是从窗外敲了敲窗户。
「家主大人，不好了！」
看出仆从的制服来自哪里的宰相，以一个很不快的眼神瞪著基里欧斯侯爵。
「基里欧斯侯爵，你们家的仆从似乎缺乏教养呢？」
「真的很抱歉。」
「有什么事可以先去处理。」
基里欧斯侯爵低头向所有人致歉，然后急忙走向窗户。他本打算打开窗户，把这名不识相的仆从先赶回家再说。但仆从以为侯爵打开窗户是要听他的报告，因此基里欧斯侯爵还没开口，就听到他迅速地大声报告。
「家主大人，奥比奇斯领主军进攻元素学院了。」
「什么！？」
所有人都惊讶了，但也没有人再去质疑这名仆从是否不礼貌，这的确是需要匆忙赶到这个会议上报告的事项。
时间回到会议的数天之前…。在一张大床上，一名身上各种包扎著的初老男子，缓缓的醒了过来。
「唔…」
他望见大床的穹顶，似乎意识到什么。
「我什么时候…回到这里的。」
他调整姿势，想要自床上坐起，但身体似乎没有很好的回应他，原本应该撑著的手掌往床外滑去，还撞翻了某个瓷制的器皿。
房间的门被打开了，似乎是因为管家听到什么东西被打碎的声音，而急忙前来查看。
「奥比奇斯大人！奥比奇斯大人他…醒了啊！」
管家急忙对著房门外大喊，然后快步来到大床边扶起这名男子。
这名男子是『奥比奇斯 爱欧法尼亚』现在正被王国首要通缉的叛乱首脑。而他现在的所在地，是他原本受封领地的中心，奥比奇斯大公领的领地首府。也就是，他的最后堡垒。
在佣人的协助下，简单盥洗之后的奥比奇斯。接见了某一个一直在等他苏醒的人。
「别来无…看起来实在不像无恙啊…比尔卿。不过，还是感谢你死命把我带回这里。」
「还能见到大人醒来，也不枉费小的这样拚死拚活了。」
奥比奇斯接见的是跟著他许久，现在身上伤痕累累的老副手。他们两人一同逃出了王都。但在回到这个家园的途中，奥比奇斯就先因为伤重加上负荷过重倒下。不过，奥比奇斯之所以把副手叫来，是为了之后的事。
「我昏迷了多久？」
「已经有一周了。」
「那么，没有时间了。把我的夫人们都叫来，所有人备战。」
确认了时间之后，奥比奇斯开始发下号令，但副手面有难色。
「那个，夫人们带著剩下的士兵进攻元素学院去了。」
这个报告让奥比奇斯一时之间竟有些晕眩，他扶起自己的额头。
「这种时候跑去进攻元素学院？她们是傻了吗？」
「她们认为，挟持在元素学院就读的贵族子嗣，能够至少让众贵族不敢轻举妄动…」
笑了，奥比奇斯只想笑，如此愚蠢的策略让他此时只能笑了。
「怎么可能那么简单就让贵族听话。真的是傻了，快去把她们给叫回来。」
「她们三天前就出发了，有点困难…」
副手摇了摇头，了解到现况，奥比奇斯也摇了摇头。
「…来不及赶回来了，看样子只能弃城先去与她们会合再做打算了…」
所谓祸不单行，副手还有更多不幸的消息要向他的主君报告。
「还有就是，凯路渥特与基里欧斯来信表示不再协助我们。」
奥比奇斯叱笑一声，这种事在他意料之中。
「光是他们不肯公开协助我们，就猜的到现在会来这一出。」
然后，副手报告了最后一个消息。
「最后是…『顶点元素』持有者理查德 莫里森，与这次造成我们重伤的爱缇娜 优米丝两人，已经以完成学业为理由回到元素学院。」
「……」
奥比奇斯无语问苍天，仰完天后，跪倒在地。双手撑地的他，仿佛是在跪拜的信徒。
「…此等飞蛾扑火之举…这是…天要亡我吗！？」
这究竟是对哪边来说比较不幸？还有，身为BOSS的奥比奇斯阁下在最终决战前如此颓丧真的没问题吗？
1-064.孤注一掷『背面』 
奥比奇斯的副手比尔，正在面对此生最艰难的时刻。他知道，奥比奇斯几次与莫里森家的二少爷对峙后，已经对他所持有的新种元素精灵『温蒂妮』产生了恐惧的心理。
但是，另一方面，奥比奇斯和比尔也知道，在奥比奇斯的夫人们带走大量兵力的现在，凭剩余的兵力，即使奥比奇斯本人再骁勇善战，主城也是守不住的。
「是会合？…还是守在此处？…」
苦恼中的比尔，其呢喃让奥比奇斯听见了。
「两边不都是死路吗？」
回应呢喃的奥比奇斯，话语里传达出了明显的绝望。身为长年的副手，比尔不愿看著奥比奇斯这样灰心丧志。
「如果说我们去会合之后，再回师夺回我们的主城…」
这种策略很明显是临时凑合的，奥比奇斯一听就清楚这个策略有多大问题。
「你的意思是，让她们带走的士兵毫无意义的来回跋涉，徒增劳累士气下降后，然后再瞪大双眼看著已易主的旧都，毫无退路的作战？」
无意义的跋涉后，眼见不知不觉失去的退路，甚至还要反过来攻打自己的家。这对士兵的士气来说，明显是沉重的打击。如果战况顺利也就罢了。但是，在这种情况下变成守城方的国王军一方，原本就准备了必要的优势兵力。奥比奇斯的军队几乎不可能顺利。
比尔随即了解奥比奇斯的意思，开始深思其他的可能性。
「也许我们可以与夫人们会合后，改占附近的其他都市。然后坚守下来，等待时机。」
终于，比尔看见奥比奇斯有了不同的态度。但奥比奇斯沉思过后，仍然叹一声，摇头不止。
「短期来看，或许并非下策。但元素师作战时需要的伤药、玛那药等炼金药，其制作设备与原料的保管仓库不是每座都市都有的。一旦战事拖长，缺乏这些设备与物资的我们，就会在续战能力上见拙。
而有到军用水准的设备与储量的，在她们的准备上能够进攻的范围内，还是只有我们这里跟元素学院符合条件。真是该死！我当初真该教她们一些基本的战略和战术的…」
比尔再也想不出办法，他绞尽脑汁，试图在现有的数个选择里找出一套解套方案。
「所以，到头来还是只能硬著头皮进攻元素学院了…这也许现在是最好的办法了。」
奥比奇斯摇了摇头，神情充满不解，他认为这是最不该选择的选项。
「你应该是知道正面与『顶点元素』对抗的后果才对。」
随即，比尔解释了他的想法。
「但王城那一战，我们是败在如雨点般落下的『破灭魔剑』下，元素学院的学生不可能…」
话还没说完，奥比奇斯就发现比尔与自己的认知有落差。他发现这个落差导致比尔对于面对亚理亚时可能发生的战况过于乐观。因此，他当场打断比尔的话，急切想要的向比尔解释温蒂妮真正可怕的地方。
「你不会天真的以为，那是元素师团的杰作吧？『破灭魔剑』是同时需要地、火、风三重高亲和性，发动一次还会让实力坚强的元素师，被一次带走超过身上一半玛那的高难度、高消耗元素魔法！
拥有这种条件的人，就算找遍整个爱欧法尼亚，也是用双手就能数完的人数。整个元素师团有这个条件的人，根本寥寥无几。
退一步说，就算所有元素师团的人都会好了，也达不到那种规模的连发！」
首先，奥比奇斯先是修正了比尔对于那晚有如雨点般倾泻的『破灭魔剑』的认知。
「可是…」
其实比尔了解奥比奇斯的话，但那种规模的大型元素魔法连发，一般来说，是不可能只由寥寥数人来完成的。但比尔犹豫了一下，因为奥比奇斯说的也有道理。不过，奥比奇斯的话，还有后半部分。
「仅凭少数人的玛那量要做到这种程度，确实是不可能，但那是一般论。我遇过这种不合常理的状况已经两次了，在这样的状况中，有一个唯一的共通点，而且是一般情况下不存在的共同点，那就是，『温蒂妮』都站在那一边！
直接了当的说，那只元素精灵可能有著可以让任意一位元素师，得到近乎无限的玛那，或是让元素师不需消耗玛那就能施展元素魔法的特殊能力。我曾经以为那只对持有者有用，但看来我错了。
不过，不论是哪一种能力，只要在对的人身上使用，都会成为一个巨大的战力增幅。而我们甚至不知道他们是怎么施展这个能力的。除了破灭魔女或是理查德 莫里森本人，元素学院还有一个前土元素大侯坐镇。当中任何一个人带著这股力量，都是我们难以应付的威胁！但我们却没办法知道，谁才是当下带著那股力量的人！一旦牵制错对象，就会当场全盘皆输。」
难以置信，难以置信的表情体现在比尔脸上。但是，奥比奇斯始终笃定的对比尔点头。超越常理的特殊能力，终于让比尔明白奥比奇斯称呼亚理亚为『顶点元素』，绝不只是因为那与龙系谱相当的战斗实力。但比尔明白这点之后，反而更是头大。
「若是选择进攻元素学院，拖住错误的敌人就会被立马打穿…若是守在主城这里，则是只能在用现有兵力撑著，等待不知道能不能赶上的回师。或是先弃城再艰难地攻回来…攻打其他城则是只能拖著现况，看不到长远的胜机…」
比尔不断地在脑中模拟各种可能性，然后。苦思冥想的他，在头顶冒著热气，额头还出了不少汗之后，终于开口说出他的最终想法。
「奥比奇斯大人，果然还是只能选攻打元素学院了吧？元素学院里虽然有有如玛那无穷无尽，非常难缠的对手在。但相比面对王室方整个精锐部队，学生多半还是比较好应付的。相信即使我们把精锐战力都用在特别难缠的对象上，其他部队也能有效的击败学生们。」
虽然这种想法的确有道理，但这其实是一种赌博。赌在能不能牵制住对方最强的几个战力。当然，这是以『能够无穷无尽使用元素魔法的元素师只有一人』为前提的思考。他们还不知道自己完全想错了。即使如此，这也足够让奥比奇斯感到艰难了。
「但要是赌错了，可就全盘皆输了。」
但比尔摇了摇头，因为他思考许久得出的答案，其实不是在于这条路最好走。
「但选择其他的路只是早输晚输的差别，只能赌在我们能不能牵制化为怪物的几个敌人上了。」
没错，没有其他可能的活路，其实这点奥比奇斯也知道。但他仍然犹豫了许久，才用痛苦的表情发出号令。
「好吧！只能认命了！传令下去，所有士兵尽速集结出发，以尽早与前往元素学院的部队会合。把所有粮草、物资都带走。能动用的马车、驮兽，乃至于元素精灵，能用来载运一切的都用上。然后比尔，你负责带领这只部队。
我要乘我的狮鹫，先行与她们会合，告诉她们我们现在的计划，并且接管前线的指挥。」
时间向后推移，回到狄更斯领理查德与亚理亚到校长室的那个下午。包含元素师团在内，学院内的高位精灵持有者齐聚一堂，商量如何应对这次奥比奇斯军队的来袭。
「虽然我也是这次才知道，但我们家族偷偷援助奥比奇斯这件事，造成了今日的结果。这点十分对不起各位。」
领著理查德与亚理亚进入校长室的狄更斯，也留下来参与这次会议。不过，这是因为情报来源就是他的家族，或者更精确一点，是替他的家族暗中与奥比奇斯联系的人。
接到这个消息的联系者，不知是出于忠诚还是出于对这个被因为没有召唤出高位精灵，而被家族半放逐在元素学院的长子的怜悯。这次偷偷的把这一场袭击的前因后果传达给了狄更斯，才让狄更斯因此得到了元素学院将会被袭击的消息。
严格来说家族内的龌龊，半被放逐在外的狄更斯也是不知情的。但毕竟还是挂著基里欧斯家族的名字，他也只能代表家族道歉。
元素学院校长塞牧夫对现任基里欧斯侯爵的偏执十分清楚，他多少知道狄更斯的难处。更何况现在的当务之急，是找出应对这次袭击之道。
「这不是你的错，而且现在更重要的，是如何渡过这次危机。以高位精灵的数量来说，我们这边占压倒性的劣势。光是奥比奇斯夫人的人数，就比我们在场所有人还多。更别说还有奥比奇斯本人与他的部下了。」
其实奥比奇斯的副手比尔的战力评估虽有误差，但也和塞牧夫所评估的相去不远。不过，塞牧夫可是对亚理亚的特殊能力非常了解的，连他都做出了类似的评估，比尔的想法，确实打到了元素学院方面的痛点。
奥比奇斯军的士兵人数远超元素学院师生人数。并且，元素学院大部分成员都是在学的学生，在练度上必然不如军队中的元素师。
而要如何弥补这个差距，体会过无尽玛那所带来的效益的爱缇娜，很自然的会想到让所有人进入无限玛那的状态。
「如果说让所有人都进入无限玛那的状态…」
但是与会的元素师团成员，却对此摇摇头。
「训练精良的士兵先不论，学生中能有效利用无穷止境玛那的，顶多只有受完完整课程的三年级生。或是在场的高位精灵持有者而已。
而问题就在这里。即使我们让所有人都无限玛那，顶多就是让我们这群人，能够在人数劣势下，勉强抗衡对方高位精灵持有者的程度。
其他学生对上一般士兵时，无限玛那能办到的，只有让他们能多撑一些时间，没有办法让他们扭转劣势。」
很显然的，塞牧夫同意这个观点。认为这个策略不可行。另一方面，听闻理查德与亚理亚活跃的三年级生荷莉想到了另外一个可能性，虽然这个想法乍听之下有点过分。
「如果说…我们这边只用少数高位精灵与之相抗衡的话呢？例如说让理查德同学与亚理亚同学两人应付对方的高位精灵。」
塞牧夫苦笑了一下，没有肯定也没有否定，只是稍微想起了最近被送到手里的报告。
「你们没有看过元素师团最近对亚理亚同学的调查与诊疗报告，所以不知道。温蒂妮根本不是战斗取向的精灵。」
「什么？！」
一名元素师无限玛那(×)
一整个学院无限玛那(○)
1-065.孤注一掷『正面』 
由于塞牧夫语出惊人，不知情的学生与教师们，都发出了呆然的惊讶声。很显然的，他们现在就打算寻求塞牧夫的解释。
「据最近的调查结果，温蒂妮所带有的天生特性，能够安定玛那与元素能量。所以，在输出元素魔法的时候，能够相当程度的抑制掉一部分因玛那与元素能量活跃化，所产生的繁乱不安定现象，从而减少掉元素能量繁乱不安定现象所带来的负担。
因为这种特性而安定化的玛那与元素能量可以更好的被操控，因而能带来更大的输出上限与更稳定精确的输出效率，使得他们能够做到强力且精准的复杂攻势，所以很多人误会了。
但其实，亚理亚同学她的身体素质，相比其他高位精灵是压倒性的低。若是没有使用玛那强化的话，甚至与一般人类无异。所以在长时间大规模玛那输出的情况下，理查德同学陷入玛那暴走前，亚理亚同学就会因为身体承受不住玛那繁乱的负担先倒下了。」
元素学院校长环视傻眼的众人，说明从最近的调查与问诊的结果中，所总结出来的结论。同时，一旁负责调查与问诊的元素师团成员，也适时的补充说明。
「而据我们的研究结果，这种安定化能力，其实是水元素治愈能力的一种延伸。换言之，温蒂妮算是一种体现水治愈特征的元素精灵。」
而对此，当事人亚理亚倒是一脸得意。
「简单的说就是我天生就不是正面作战的料喔！」
因为结论几乎推翻过去所有对理查德与亚理亚战绩的认知，听到这里的众人，或多或少都产生一种『那我们到底算什么？』的无力感。这种无力感让他们甚至失去了对亚理亚表情吐槽的力气。
当然，塞牧夫也看出了众人眼瞳中的无力感。
「不过，要能让他们两个陷入这样的危机，需要的输出规模，大约是要与奥比奇斯的三重精灵联合或是龙系谱，正面用元素魔法不断对轰的程度。
再不然是输出时间长到足够让玛那繁乱的负担提高到亚理亚同学承受不住。面对一般的高位精灵敌人时，在亚理亚同学的天生特性下，这个时间跨度，想必得做到让他们两个不得不数天不眠不休的连续作战，才有可能。
所以对于多数的高位精灵来说，他们仍然是个无法与之抗衡的强敌。因此，一般的情况下，由他们两个面对多个高位元素精灵并非是一个不好的策略。
不过这一次，我们肯定是要面对反叛首领奥比奇斯的吧？」
一边解释的同时，塞牧夫也把问题的重点拉回来。这时，二年级的苏西提出了一个疑惑。
「虽然时有耳闻奥比奇斯是这个国家最强元素师，但具体来说有多强？多名高位精灵的围攻能不能起作用？」
这个问题塞牧夫认为有更适合回答的人，他看向元素师团的团员，让其接下了回答的任务。
「这个嘛…该怎么说明才好？…嗯…虽然这样说有些模棱两可，反叛首领奥比奇斯三个元素精灵合起来的实力，大约等于一个亚理亚同学。」
元素师团团员这样的回答，不免引起抱怨。特别是没有机会观摩王城那个大泥潭现场的教师们。
「这也太模糊了吧？」
元素师团团员只能尴尬的苦笑。因为他只是说出事实。
「但就是这样啊？据我们的情报，在王城的那场战斗里，即使是高位精灵持有者，也只有少数实力坚强的元素师，才能介入理查德同学与奥比奇斯的元素师单挑中。多数的人，连两人攻击互冲的余波都难以承受。」
这次，元素师团团员有好好的把实力落差传达出去，虽然他没有注意到。但其他人听完多少有为此战栗。
「意思是，除了理查德与亚理亚，没有人能和奥比奇斯正面对抗？爱缇娜同学的破灭魔剑不行吗？」
「我？」
突然被提到的爱缇娜手指指向自己。不过，她给不了答案。实际上给出答案的还是元素师团团员。
「威力来说是很足够，事实上王城战最大功臣就是她。但是，破灭魔剑施展时间，以及施展完后到攻击落下的时间落差太长了。单挑的时候，这么长的空白时间肯定是巨大的破绽。更别说正面看著她放破灭魔剑成功，当下不可能不知道要逃跑到安全的地方。在单挑中想用破灭魔剑，只会浪费玛那。」
狄更斯为此扶起额头，苦思不得。最后也只能挤出一个问题，使话题继续。
「只能让理查德与亚理亚单挑奥比奇斯的情况下，我们也没办法不去管其他的高位精灵了吧？」
「这样不就又绕回到学生对士兵的问题上了？」
众人你看我我看你，但这样不停的与周围的人对上双眼，也没有任何意义。最终，还是沉默下来，等待著有人能先想到什么解决之道。
而这时，才刚否定破灭魔剑的元素师团团员再度开口了。
「说起来，也不是完全没有办法。但就是不晓得，亚理亚同学为什么到现在都没有提出来？」
但被团员这样点名的亚理亚，反倒是一脸不知所措。
「我怎么不知道自己还有什么办法？」
被亚理亚瞪大眼睛看著的元素师团团员，搔了搔头。似乎真的不明白亚理亚为什么没有想到。他想了想后，提点了亚理亚那个她所遗忘的关键解方。
「那个必杀技啊！」
想当然尔，这马上就被亚理亚给否定掉了。
「那个也才刚确立理论可行而已啊！」
亚理亚确实在来校长室之前，刚验证过必杀技所使用的理论。刚才还在亚理亚他们所借的教室内，看著亚理亚验证的这名元素师团团员，很自然的认为这方案可行。不过，他同时也明白了理查德所谓『严格的理论派』是什么意思。大概，没有一步步验证到最后一步，亚理亚都不会认为她的『必杀技』能够使用吧？
「但你们不是已经完成了初步的元素环结构吗？」
元素师团团员的问题，让亚理亚越想越不对劲。
「你们元素师团不是应该明白的吗？那只是理论上能用的结构，还要进一步最佳化才能完备，不是吗？」
元素师团团员不吃这个回应。他长年的经验告诉自己，就以往的标准，那套结构已经到了可以初步实用化的程度。不过对于开发、改良元素魔法的经验没有多少的亚理亚而言，她是不会懂那个微妙的标准线在哪里的。
「虽然有些地方不是很懂，但以妳这阵子的推导结果，那个应该不用太多调整就能正常发动了。」
即便元素师团团员有厚实的经验做底，他的回答还是让亚理亚不太满意。
「即使可以正常发动，玛那消耗还是很惊人的。」
这不就完全是卡在后续的改良问题上面吗？元素师团团员不由得如此去想。完美主义的亚理亚，某种层面上可爱的让这名团员实在忍不住笑。
「…这对妳们来说是个问题吗？」
没错，对于随时都能做到无限玛那的理查德与亚理亚来说，玛那消耗多半只是小问题。而且，看过亚理亚的初步结构的团员，也能多少推估出这个必杀技的玛那消耗并没有太过份。
终于，亚理亚一改否决的态度，开始深思了起来。不过，亚理亚预定开发的这个必杀技，既然已经被当成一种对策提出来，众人自然会以好奇的眼光注视著亚理亚。到底，这个必杀技葫芦里卖什么药呢？
看起来，亚理亚确实有被说服，萌生想要动用这个压箱宝的意思了。不过在这之前，她还是不忘补上一句预防针。
「…但是，全部赌在这个上的话，等于没有后手喔！要知道，我们不需要打赢，只需要撑到王都方面的增援过来而已喔！没有必要赌在一个未完成的元素魔法上。」
虽然这么说也有道理，但元素师团团员却没有因此打住。因为，就连在那个教室一旁旁听的他自己，都能感觉的出亚理亚这个必杀技，在此时此刻所带有的巨大魅力。
「即使如此，到了被逼急的时候，妳们还是会考虑发动那个必杀技的吧？那为什么不一开始就用？」
亚理亚叹了一口气，她知道被说到这个份上，不把这个必杀技拿出台面来讨论是不行的了。半放弃说服的她，决定让大家评断这个未完成的元素魔法。
「…那么，我等等提交一份带元素环结构的基本说明上来，看看各位有什么想法好了。」
数小时后，亚理亚提交上了必杀技的基本资讯与元素环结构。然后，经过以校长塞牧夫为首的教师群与元素师团成员一个晚上的讨论后，超乎亚理亚所预料的，教师阵与元素师团，以全票通过这个必杀技的使用，与亚理亚的想法大相迳庭。他们甚至认为，这个元素魔法已经被完成。
就这样，理查德与亚理亚不得不以这个必杀技为重心，参与整个作战计划的制定。
同样是支援系，补师跟BUFF仍然是不同体系的吧？
虽然一个能坦能打能补，还能让人把大招当普攻放超额增加输出的亚理亚，究竟算不算是补师类型，都是个问题。
1-066.乌云满布的征途 
在奥比奇斯与比尔，分别与奥比奇斯的夫人们所带领的部队合流后，整个部队正式重新纳入奥比奇斯的领导下。
奥比奇斯与夫人们，以及副手比尔，齐聚在某个营帐中，他们的目的是商量这次的大计。
「妳们可真是给我出了个难题啊…」
一上来，奥比奇斯就是语气非常不悦的抱怨一通，把她们的鲁莽所造成的问题与对这些鲁莽行径的不满，全盘倾泄出来。
「老公大人，真的很抱歉。」
了解自己因为一时心急搞砸了的夫人们，无不羞愧难当，低头不语。
「反正木已成舟，现在只能硬著头皮进攻元素学院了。切记，这将会是我们至今为止，最艰困的的一战。」
夫人们愣了一下，其中一名甚至语带轻蔑的回应道：
「不就是一群学生吗？」
奥比奇斯眼见自家夫人没有一个理解状况，他已经想生气都气不起来了。
「『顶点元素』以及『破灭魔女』已经回到元素学院了。他们可是让我们的势头一夜之间从优转劣的元凶。是我们绝对要严加提防的对象。特别是艾维娜，妳直接看过这两人的实力，不应该不明白才对。」
讽刺的是，这群夫人对自家老公的实力莫名的有自信。
「老公大人不也实力坚强吗？」
看著无法看清现实的夫人们，比尔苦著一张脸摇头。
「即使是让岩龙却步的风暴攻击，也被温蒂妮一人挡了下来！更别说，温蒂妮的那个特殊能力，还能用在持有者以外的元素师身上。」
话语间透露出来的，理查德与亚理亚夸张的实力，使夫人们有些被比尔话里的意思吓到。但她们已经把事态导向不得不进攻元素学院的地步，碍于面子不能对比尔示弱。
「但，但就算这样，他们也不可能应付的了我们全部兵力吧？」
这个说法不能说错，但是聚焦在亚理亚与爱缇娜上，本身就是一种错误。奥比奇斯这才发现，他们把话题聚焦在王城一战的两大败因，使他的夫人们思考被话题带歪了。
「他们也不需要应付我们全部兵力，前土元素大侯还带著教师群坐镇呢。」
「咦咦咦？那个老狐狸？为什么？」
说是老狐狸，其实也就只是在指迪托里退学事件那时，塞牧夫带著犯罪证据站出来的那件事罢了。
奥比奇斯看著不明所以的那位夫人，心里暗自评论自己的这名妻子：看来是养在深闺里不问世事太久了。
「还为什么？他就是现任的元素学院校长。」
姑且不论评价，既然曾经身居大侯之位，又是与奥比奇斯一样曾经投身与贝尔瓦特战争的老将，要奥比奇斯不去防备塞牧夫会出什么招，那是不可能的。
这样想来想去，想防一个就漏一个，使奥比奇斯与比尔下意识的认为己方身处劣势。当然，他们并不知道，塞牧夫评估战力的时候，也认为元素学院方身处劣势。
这时候，奥比奇斯的另一名夫人站出来，表情春风得意。
「没问题的，我有写信给一直以来支援我们的火元素大侯与风元素大侯，他们会派援军来的。」
「……」
奥比奇斯与比尔看了一眼这名夫人，然后互相对看了一眼。接著，奥比奇斯仰天伏额，比尔低头摀脸，同声一气，大叹一道。
「完蛋了！」
本应是定心丸的情报，却反而让主将与参谋两人大声哀叹，这名夫人因此心急的追问。
「为什么啊？」
「他们已经来信告知，往后不再暗中援助我们。而妳们还把我们要进攻元素学院的事情发函告知。这跟泄漏军情没什么两样啊！」
奥比奇斯连忙解释，而在解释的同时，比尔也急忙拿出两大侯爵家的密函。递出密函的比尔，苦闷的接下这个话题，说出他的看法。
「他们不可能不利用这则情报，这下元素学院肯定是对我们严阵以待了。」
比尔拿出纸笔，而奥比奇斯接下了比尔递出的纸笔，放在营帐内的桌上，动笔画出简单的阵列。
「比尔，你知道我们那天与成功失之交臂的理由吗？」
「小的知道，因为温蒂妮利用人型之姿混入宴会场，因而保护了亚历克斯三世一家。」
「那么，你知道我们那天完全走向失败的理由吗？」
「因为亚历克斯三世毫不手软的让破灭魔剑降落在王城内。」
「你知道这之间的差异是什么吗？」
「小的知道…现在，我们可没有办法像那天一样，分开破灭魔女与她的山蟒了…」
看著这主君与下属两人一搭一唱，谈论著听也听不懂的话，夫人当中的艾维娜不安的出声问道。
「那个，你们怎么了？」
「做好准备，我们要改变阵型。」
另一名夫人觉得很奇怪，为何突然就要改变阵型，刚才的对话里究竟提到了什么？
「等一下等一下！老公大人，我怎么都听不懂你们在说什么？」
「大人他在想办法减少兵力损失。」
比尔的回答让夫人们开始吵吵嚷嚷。
「不好意思，我不懂，为什么这种奇怪的布阵能减少兵力损失？」
「不对不对，为什么一开始就以兵力一定会损失为前提？」
奥比奇斯没有时间一个个安抚，他直接拉住艾维娜，对她嘱咐道。
「艾维娜，如果温蒂妮的特殊能力作用在破灭魔女身上，会发生什么事，麻烦妳跟其他人解释一下。」
「…欸？…」
一时之间，艾维娜没有理解自己的丈夫在说什么。但她马上就被其他夫人有默契的包围住，不得不思考究竟会如何。随后，悟出结论的她，嘴唇颤抖，冷汗直冒。
而在艾维娜冒著冷汗，一字一句的为其他夫人讲解的期间，奥比奇斯与比尔也没有停下他们手边的工作。
「大人，散的越开，士兵们的反应空间应该会越大吧？」
奥比奇斯思考了比尔的想法后，也提出了另一个方案。
「如果需要脱离危险时的自由空间，那么主要战力我们应该安排在边缘。」
比尔对此点头，而奥比奇斯也采纳比尔的方案。两人在纸上重新排布部队的阵型。
「确实是这样，那么高位元素精灵列在最前排，然后中位上列在左右外侧的排列如何？」
「可以的话，最好能上驮兽的上驮兽，能乘元素精灵的也乘上，保持高度机动性非常重要。」
比尔与奥比奇斯，来回调整著纸上的木棋，仔细的确认每份战力应该被派到那个位置上。
「大人说的是，这样不仅便于脱离危险，也能够利用速度，尽快处理破灭魔女的问题，但是山蟒是天生防御能力见长的元素精灵…」
虽然比尔担心蜿蜒山蟒坚固的身躯所带来的防御力，但奥比奇斯却对此表示无须担心。
「破灭魔剑这种延迟长的元素魔法，偷袭时还可以用，反击时是完全派不上用场的。即便防御能力很高，当毒蛇的毒牙被封印，也只能任人宰割。」
比尔思考了一下奥比奇斯的说法，得到了具体的方针。
「也就是一发现破灭魔女，高位精灵持有者们就要一拥而上，以最快速度打倒她？」
这个方针，得到了奥比奇斯的点头。
「暂且先以这个方针进行。」
终于，新的阵型拍版定案。但他们却没注意到某件重要的事…
在暗云遮蔽天空，仿佛风雨将至的这一天，奥比奇斯、他的夫人与部下等高位精灵持有者，一同在行军阵列的最前方一字排开。兵分多路虽然是常有的战术，但分到几乎是松散的排出一整个面的程度，可是史上首见。
跨越山坡，零零散散的散布整个棱线上的奥比奇斯军，看见了元素学院在城市边界外架设的临时防御工事。
「他们果然知道我们要进攻…」
即使比尔这样嘟哝，都已经来到这座城市外，说什么他们也只能前进了。但奇怪的是。防御工事只是被放在那，并没有派人防守。
「无人的防御工事？看来元素学院的军事教育有待加强啊…」
「…不对…这不是为了防守我们的进攻而设置的…糟糕！」
正如奥比奇斯所想，本来密布的乌云中，突然射下一道明亮的阳光，这是因为云层被开了一个大洞。而开了这个大洞的原因，是巨大石矛高速落下，所产生的风压。
「来了，全员，散开！」
「妳们还在做什么？快跑啊！」
奥比奇斯那些从没看过破灭魔剑的众多夫人们，一时之间目瞪口呆，没有听从奥比奇斯的命令。但艾维娜的声音唤回了她们的意识。她们急忙照著之前说好的计划，乘著自己的元素精灵，奋力向元素学院奔去。
第一发落下的同时。天空中开了第二个洞。然后第三、第四、虽然间隔长，但如雨点般没有停歇的石矛，将原本的乌云驱散，也在地面上，撞出漆黑的不输乌云的浓烟。而找不到敌人的奥比奇斯军，除了不停在逃窜中被不断落下的巨石所造成的冲击给吹飞，白白耗损战力外，竟毫无对策。
「这到底是怎样？太过份了吧？」
巨大的石矛，灼热的空气，剧烈的地震，终于亲身体会出自艾维娜口中那荒唐的真实，让奥比奇斯的众多夫人不由得咒骂了起来。宛如王都那一夜重现的场景，也让不停逃窜的比尔，心惊胆颤的张望四周。
「在哪里？那个破灭魔女在哪里看著我们？」
这时比尔发现，防御工事特别密集的地方，其后方有个不自然的巨大土丘。
「是山蟒的拟态吗？」
比尔带著自己的队伍往土丘方向前进，时不时的使用长程攻击的大型元素魔法攻击那块土丘。土丘上的草皮被元素魔法削到边而散去，露出了看似是蜷曲形状的岩石外观。
「奥比奇斯大人，就在那里，破灭魔女的山蟒伪装成了土丘！」
「很好，按原定计划！」
持有高位精灵的众人，在奥比奇斯的号令下，向『破灭魔女的蜿蜒山蟒』进发。但是，在土丘不远处的树林边际，奥比奇斯军的一切都被看在眼里。
没有最糟糕，只有更糟糕。擅自带走部队不打紧，还顺便昭告天下自己要去打谁家。
1-067.博弈的结果 
一旁的树林中，理查德、亚理亚、爱缇娜、苏西与荷莉正在树丛间躲著，观察正在向土丘冲锋的奥比奇斯军。
「完全被校长预料到了！」
其实，在这树林的内侧，挖了弯弯曲曲的壕沟，用来容纳巨蟒的身体。土丘里盘踞的岩石长蛇，只是单纯的造型化元素魔法。
「也就是说，接下来就换我们了。」
亚理亚与理查德系上皮带，准备乘上一只趴在树丛间的地上，看起来像是在躲著的朱红色巨鸟。
「呜呜…我的裘亚要被当成驮兽了…」
这只巨鸟的主人，荷莉听到关键字，心情低落了下来。
「没办法啦！学院里能载人高速飞行的元素精灵里，只有学姊的『红华之翼』是高位精灵。其他的都撑不住高位精灵围攻。」
她的元素精灵背上了驮兽用的背带，为的是跟三人身上的皮带连结，好让三人能在空中腾出双手。这对需要施放必杀技的理查德与亚理亚来说尤其重要。
「虽然是这样，虽然是这样…」
荷莉的丧志习性，让亚理亚不禁叹了口气。
「学姊不上阵的话，我们就会错过胜机喔！」
「这我知道啦！…好了，出发吧！」
红色巨鸟一跃而起，飞向奥比奇斯军集结的主力。而爱缇娜也收回了她的巨蟒，乘上白狐，坐在苏西的背后。
「那么我们也先去会合了！」
白狐在树林中奔驰，绕开战场，奔向都市内。
奥比奇斯等人没有注意到的事请，就是：『为了减少战力损失，他们需要优先对付爱缇娜』这件事，其实塞牧夫等人也能预测到。
时间回到奥比奇斯与比尔重新排阵的那天。另一边，元素学院在决定新的战术方针后，也在讨论实行的手段。
「真是非常令人惊艳的新元素魔法，赌在这必胜的一注上，都已经可以说是一种诈赌了。」
自从亚理亚与理查德作为测试，实际发动一次必杀技后，学院的教师们大都保持著这样的态度。不过，当中也有抱持担忧态度的人。
「但是，如果奥比奇斯一方分散他们的高位精灵战力要怎么办？即使理查德同学他们的必杀技效果惊人，为了应付分散各处的高位精灵战力，而来回在战场上奔波的时间，也足够让学生们节节败退了。」
这时，主持会议的校长，塞牧夫提出了他的一个想法。
「我们可以用诱饵，来将他们的高位精灵战力吸引到一处。」
「诱饵？」
由于高位精灵的持有者，不是会被简单的陷阱蒙骗的人。在场的与会者，试图要摸清塞牧夫话里的意思。
但是，塞牧夫没有明说，反而是从头开始推敲奥比奇斯一方的状况。
「说实话，其实奥比奇斯放著资源充足的主城不守，反而进攻元素学院，是一件非常奇怪的事。我认为他很可能是因为某些因素，不得不进攻。」
无论是不是不得已，进攻已成事实，教师群不明白这其中微妙的差异。
「这样有什么问题吗？」
与教师群不同的是，虽然不算名将，但曾在沙场打滚的塞牧夫，多少能嗅出一些端倪来。
「他们肯定准备的不完善。至少，我不认为他们可以那么快就找到对抗破灭魔剑大规模连发的方法。但是他们肯定也知道爱缇娜同学是元素学院的学生。」
由于直接参与过王都一战，与会的元素师团团员，听出了塞牧夫话里的意思。
「意思是，爱缇娜同学将会成为他们最想要先铲除的目标，甚至比理查德同学与亚理亚同学还优先？」
元素师团团员的答复，让塞牧夫满意的点了点头。
「没错，因为他们必需利用破灭魔剑的延迟时间，使用增加逃离攻击范围机会的手段求生。像是编队特别松散，或是由高速驮兽载运部队之类。
如果他们使用了这些策略，或是队列安排的不自然的话，那么肯定是在防范爱缇娜同学的破灭魔剑连发的。
那就坐实他们在警戒爱缇娜同学的破灭魔剑攻击的这件事。这个时候，爱缇娜同学与她的山蟒，将会是他们不计代价，最优先铲除的对象。」
因为元素师团团员的解释，教师们听懂了塞牧夫的意思。
「反过来说，若想要聚集他们的高位精灵战力的话，用爱缇娜同学当诱饵，也能因此收到奇效？」
而在众人了解这个方针后，亚理亚提出一个奇特的提案。
「也不需要是爱缇娜本人当诱饵吧？蜿蜒山蟒的巨大体型，很容易就能从远处眺望到。但反过来说，即使远远看起来是蜿蜒山蟒的巨影，身体细节也看不清。就算我们制作一个石造假山蟒，他们一时之间也无法辨认是真是假。」
「但不会被查觉哪里奇怪吗？」
教师阵对这个提议感到有些奇怪，即使爱缇娜是他们的首要铲除目标，他们也不可能笨到被假山蟒骗吧？
「破灭魔剑是从空中打下来的攻击，躲起来施展的话，没有人能知道施放者的所在位置。
换言之，只要破灭魔剑的连发攻势没停，就足够让对手把远方的假山蟒当成真的了。」
众人理解了亚理亚的意思，不再多问。但还有个最大的问题是，要是没有上钩该怎么办？
「要是他们其实不怕破灭魔剑连发的话该怎么办？」
塞牧夫也不是没有想过这个问题，但他思考后得到的答案非常简单。
「即使有防御的手段，那也只会是需要大量玛那，只有高位精灵持有者才能使用的元素魔法。
只要毫不客气的砸下破灭魔剑，他们的高位精灵阵容就会为了防御疲于奔命。
而我们的高位精灵阵容，就能因此比较从容的应对对方的部队，而不用让学生们独自撑线。
而且同时还能消耗对方高位精灵阵容的玛那。」
道理很简单，要防下破灭魔剑，必然要动用高位精灵战力，而且还要消耗大量玛那，用一只蜿蜒山蟒拖住一群高位精灵再划算不过。更别说有温蒂妮特殊能力加持的一方，是不可能在玛那消耗战中败阵的。
听到这里，爱缇娜下了一个总结。
「总之，不管怎样先砸一波就对了？」
「妳这样说也没错啦…」
这简单明了的总结，让众人不禁笑了出来。
在奥比奇斯率领高位精灵持有者们，自空中与地面双管齐下，对蜷曲的『山蟒』突进。同时，密集到几乎连成一片的攻击元素魔法，不断的化作浪涛往土丘下的岩石长蛇袭去。就在他们专注于攻击这只岩石长蛇的时候。一双朱红的巨翼飞快的接近他们。
「凭一只『红华之翼』，就想对付我们吗？」
一部分的奥比奇斯部下，转向了这只朱红的巨鸟，对其发动攻势。但是，这只巨鸟没有防御，只是向上飞快的避开，然后划过了奥比奇斯部队的上空。
「它是来做什么的？」
骑乘元素精灵飞在空中的一名奥比奇斯部下，纳闷的看著呼啸而去的朱红色巨鸟。但是，为求保险，他还是瞄准那只巨鸟，准备打下它。但是，他的视野突然间倒转了过来，在他意识最后，他看到的，是坚硬的地面。
就在红华之翼神秘的飞越奥比奇斯部队后，奥比奇斯部队出现了异变。包含奥比奇斯本人在内，空中有近一半的元素师与自己的元素精灵一同摔落地表。因为夫人的支援而获救的奥比奇斯还算好的。摔成重伤，甚至被自己的元素精灵重压的亦不在少数。
勉强接住坠落中的奥比奇斯的那名夫人，艾维娜不禁问道：
「这到底是？」
「不晓得…」
奥比奇斯也纳闷自己的狮鹫怎么就这样突然坠地。在他回答的时候，朱红巨鸟再次呼啸而过。而这次，不仅仅空中的元素精灵摔落地面，地上的元素精灵也一个个倒地。
察觉不妙的奥比奇斯与艾维娜。正要发动元素魔法攻击巨鸟的时候，他们也从艾维娜的巨鹿上摔了下来。他们这才发现，元素精灵们都陷入了沉睡。
「攻击那只巨鸟！」
奥比奇斯与艾维娜，还有奥比奇斯旗下的元素师们都瞄准巨鸟，准备发动攻击元素魔法。但奇怪的是，只有寥寥数名有成功发动元素魔法。奥比奇斯与艾维娜甚至发现，任凭自己如何激发玛那，玛那也没有任何活跃的迹象。
「这是到底是怎么回事？」
两人茫然的看著巨鸟，然后，他们这次看清楚了，来自巨鸟背上，那具有水元素特征的元素魔法攻击轨迹，不停的洒落，精准的打在了还能发动元素魔法的元素师，与还清醒的元素精灵身上。被打中的元素精灵当场倒地不起，而被打中的元素师，则与他们一样，完全无法发动元素魔法。因为这道诡异的攻击，奥比奇斯的精锐们焦急到，甚至连破灭魔剑的连发已经停止都没有察觉。
然后，无力的看著朱红色巨鸟在空中盘旋的奥比奇斯精锐部队，这才发现，巨鸟上面乘载的三人中，包含著那个蓝发特征的『少女』，与明显是她的元素师的那名少年。
「艾维娜，妳们快逃吧…我们已经输了…」
看到亚理亚与理查德的瞬间，奥比奇斯就理解了状况。他的眼神当中，只剩下放弃了。
「老公大人，我们一起…」
「不行，我得在这负责到最后一刻。带她离开。」
即便艾维娜希望奥比奇斯同行，奥比奇斯还是一把将她推到部下身边，命令数名部下抬著她，逃往最近的驮兽部队，准备撤退。
「老公大人！」
在艾维娜的喊叫声中，奥比奇斯闭上了他的双眼。
「我们的超级必杀技『战魂神剑』滋味如何啊？哎呀！」
在奥比奇斯的部队，听到理查德这个得意的声音的同时，他们也看到在朱红巨鸟的背上，亚理亚毫不留情的往理查德后脑勺一巴掌拍下去。
『红华之翼』：火属性，飞鸟系谱高位精灵。虽然荷莉不喜欢牠被当成驮兽，但○○之翼的命名标准其实是『风元素以外，具备载人高速飞行能力的大型飞鸟系谱高位精灵』。换句话说就是天生当驮兽的。
1-068.『元素沉寂』 
时间回到狄更斯找亚理亚与理查德去集合的那个下午。
在狄更斯到来之前的那段时间，亚理亚走向黑板，对理查德与当时那名元素师团团员解说必杀技的基础理论。
「首先，我们从必杀技作用的理论开始说明。而在这之前，我们要先肯定一个『原始元素能量』假说。
『原始元素能量』假说的核心概念，就是『玛那其实是一种未被属性化的原始元素能量。』。而这个假说，是用来解释元素能量与玛那在活跃与繁乱机制上的共同点。同时，也在解释我的元素能量感知为何也能感知与分辨玛那。」
写下『原始元素能量假说』后，亚理亚写下了『元素能量繁乱机制回顾』。
「接下来我们要开始回顾最近关于元素能量繁乱机制的完整结论。不过为了方便，我只谈玛那的部分，反正机制都是一样的，剩下的用『原始元素能量』假说概括过去。」
接著，亚理亚一边在黑板上写下最近被当成实验品时，得到的研究结果，一边重整整个基础架构。
「首先是，玛那的输出规模，大约等同玛那的活跃程度。其实因为我的安定化特性存在的缘故，用等同来形容不太对。毕竟同等输出规模下，我与理查德身上的玛那活跃度只有其他人的35%左右。不过没有这个特性影响下的观测结果都是完全一致，所以也可以说一般情况下是等价的。」
亚理亚在黑板上写上了一个等式：
『输出规模=活跃度=繁乱程度』
「然后，玛那的活跃程度则等同玛那的繁乱程度。这是与以往的繁乱程度等于活跃度乘上时间的概念最大的不同。要老一辈的元素师一下子把概念转换过来，应该不容易。
我们都知道玛那繁乱会对身体造成负担，而这里的负担，才是以往所谓的玛那繁乱幅度。我的玛那安定化特性奇妙的地方还有这一处，不仅是让活跃度下降，同等活跃度下造成的负担，也因为安定化特性，降到一般情况下的20%。因此这个安定化特性夸张到，即便我的负担耐受能力只有一般高位精灵的三分之一不到。我也能够在更大规模的输出下，支撑的比它们更久。」
接下来，亚理亚走到黑板中间的空白区域，写上『玛那暴走』。
「玛那暴走，指的是玛那活跃幅度，超出人类可控的范围，因而使玛那的输出无法停止。其形成原因来自于玛那活跃所造成的负担。
第一种情况，是负担引起的玛那有效度下降。若是我们将玛那数字化，假设释放一个元素魔法需要100单位的规模，而因为承受负担使得输出100单位玛那，却只有90单位有效。元素师不得不提升规模到112单位以上，来补足剩下的不足。然后继续承受更多负担使有效度更进一步下降，例如85%或更低。如此不断循环，最后就会不得不输出超过控制极限的玛那规模。从而引发玛那暴走。
第二种情况，是负担造成的可控能力降低，简单说就是身体变差，使操控玛那的规模极限变底。当极限低于当前的输出量时，就会引发玛那暴走。
而这两种情况，通常是同时并行，一边不得不提升输出量，另一边输出量的极限又在下降。」
玛那暴走回顾完后，一旁的空白区域被亚理亚写上了『水治愈』。
「水治愈特有的玛那暴走抚平机制，其实要分成两个方面。
其一是治愈能力，能治愈身体所受到的负担，让身体一定程度的恢复，从而让玛那的可控活跃度上限与玛那有效度回升。」
在这里，亚理亚稍做停顿，并且又移动到下一个空白区域，而不是接著写在下方。
「另外一种，就是我们这一次必杀技的核心。强制降低玛那活跃度的机制。」
亚理亚重重的拍了一下黑板。这便是她想要说明的核心。
「活跃度与输出规模息息相关，换言之，如果玛那一点活跃度也没有，那么就一点输出也办不到。而降低活跃度的机制，之所以能对玛那暴走起作用，其原因在于无论可控还是不可控，玛那活跃度上升的速度是有极限的。只要能够用比上升速度更大力度的抚平力道降低玛那活跃度，就能硬是让超过可控活跃度的玛那回到可控范围。
但是，这不只能用来让暴走的玛那回到可控范围。即使是有意识的激发玛那使其活跃化，其活跃的速度仍然不会超过这个极限。也就是说，即使是为了施展元素魔法而启动的玛那，也能被强制抚平。而这样，会使元素魔法的施展永远不会成功。
同时，如果对以元素能量构成身体的元素精灵使用同样的抚平机制，则会因为身体的活性降低，造成元素精灵本身的精神不济。
这便是这次预定要开发的，用来瓦解元素精灵与元素师战力的特化型『必杀技』，『元素沉寂』的运作原理。」
终于，亚理亚在黑板上，写上了她的开发目标『元素沉寂』。
若不做元素魔法开发，而只作为策略，亚理亚与理查德已经在校内对战中，对爱缇娜成功使用过一次。
亚理亚拿出一张画有元素环结构的纸，示意要理查德施展。然后继续她的解说。
「『水治愈』的抚平特性，因为会阻碍施展元素魔法，在以往一直是被诟病的点。因此改良水治愈的过程，多半著重在增加治愈能力与削弱抚平能力上。
而我们这次要做的事则是反过来，因此我们一步步还原水治愈系列魔法的开发史，往上追溯抚平能力较强的版本，借由之间的差异推导出强化抚平机制与削弱治愈机制的方案。」
随著就说，亚理亚开始摇摇晃晃，突然间好像精神不济一样。
「现在这个试验用小型元素魔法，是将带有适当抚平力道的水元素能量…利用风元素能量承载，持续散布出去…这样…就能组止其他元素魔法…的使用…哈啊…」
听著亚理亚解说的同时，元素师团的团员也尝试发动简单的元素魔法，却发现一点反应也没有。他惊讶的看著讲台上的亚理亚，而亚理亚此时正在打哈欠。在亚理亚打哈欠的同时，理查德手上的元素魔法光芒也消停了下来。
「啊！停下来了！」
这似乎不是理查德自行停下的。理解原因的亚理亚，揉著眼评论道：
「看来…用风元素能量承载散布出去，会影响到施放者。」
看到这里，元素师团成员已经佩服的五体投地。
「已经非常精彩了！这种小缺点，只要稍微改良散布机制就能完成了。不过，为什么要削弱治愈能力？」
因为元素师团的这个疑问，亚理亚再次走向黑板，进一步进行解说。
「我的特殊能力能附在『水治愈』体系的魔法上，使其抚平力道变成三倍。但同时，也会附上与治愈能力成正比的玛那恢复量。如果要妥善运用三倍化的抚平力道，那么尽可能避免必杀技中出现治愈效果是比较好的。」
这让元素师团的团员更加不解，他刚才已经确认过这个元素魔法的效果。
「但是，这必杀技不是已经完成了？」
亚理亚摇了摇头。
「这个试验用的小型魔法，对于玛那处在低活跃度的人是能立即生效没错。但是，活跃度足够高的情况下，在玛那活跃度降至最低之前，元素师都还能用剩余的玛那活跃度做出一定程度的反击。在紧凑的战斗中使用的必杀技，越快见效才越好。也就是说，抚平力道也是越大越好。最好是就算濒临暴走，也能一瞬间降至零点。」
亚理亚拿出另一张带有元素环结构的纸张。元素师团成员看了看架构发现，这与刚刚利用风元素辅助的散布型元素魔法不同，是一种射击型的纯粹水元素魔法。
「这才是，我们的必杀技『元素沉寂』真正的雏形。」
看著微笑的亚理亚，元素师团团员满心只剩下对这个元素魔法完成那一天的期待。而同样看著微笑的亚理亚，理查德则是另有所思。
「亚理亚，我觉得『元素沉寂』作为必杀技的名字实在不够帅，能不能换一个啊？『朗基努斯之枪』怎么样？」
这句话让亚理亚的笑脸消失，表情露出一种尴尬感，至少很不情愿。
「EVA梗吗？太中二了吧？」
被打了回票后，理查德又提问了一次。
「那好吧？有点年代感的『战魂神剑』如何？」
「『战魂神剑』，这又是哪个梗？」
亚理亚一脸不懂，兴致高昂的理查德因此唱起歌来。虽然亚理亚没听过，但她从理查德歌词的最后一句，多少明白了这个梗是哪里来的。
「我可不知道蜘蛛人还有这个必杀技啊。」
很显然的亚理亚的吐槽中带著抱怨，但理查德还是笑笑的。
「不是必杀技，是武器。每次丢出去就一击必杀的剑，正好跟这个丢出去就直接把目标无力化的元素魔法很合，不是吗？」
即使理查德再怎么兴致高昂，亚理亚也不改她不情愿的表情。
「我还是觉得，『元素沉寂』听起来比较直观。」
一旁的元素师团团员，只听懂了他们在为命名的事情分歧。
1.其实亚理亚的必杀技非常好猜，因为无论之前亚理亚的想法或策略是好是坏，她都是有所根据的。而必杀技的相关根据，已经铺了很长一条，几乎是明示了。也可以说，亚理亚的想法基本上了无新意。
2.亚理亚所承受的负担，在同规模时要用35%的活跃度去算，也就是实际上同样的玛那输出规模，亚理亚只有0.35×0.2=0.07。也就是其他元素精灵7%的负担。所以即使负担耐受能力只有别人的30%，她也能轻松暴打其他高位精灵。没有奥比奇斯的话，元素师团根本不会发现亚理亚其实是个体质其实相对差的超特化型元素精灵。
3.带沉默效果的加湿器即将上市。
1-069.温蒂妮之歌响彻沙场(第一段落结尾回) 
确认奥比奇斯军的精锐都被『元素沉寂』无力化之后，荷莉放出了信号元素魔法。看见信号的元素学院方主力，终于开始动了起来。荷莉打算与大部队会合一起行动。而理查德与亚理亚，则打算解开皮带，准备跳入战场，抢先大闹一场。
「欸！亚理亚，妳等一下能不能大声唱歌？可以的话加上扩音元素魔法。」
理查德突然对亚理亚提出一个奇怪的要求。在即将投身战场激烈战斗的时候，还要唱歌？这让亚理亚不太能够理解。
「可以是可以，但为什么？」
理查德简单的提到某个流传在贵族间的传言。
「听说妳唱歌的时候很可怕。」
理查德一提到这个传言，亚理亚便一脸不正经的笑著。
「哎呀，怎么会呢？我又不是音痴，节奏感也不差，还有这声优级美声，根本一点也不可怕啊！」
自卖自夸，很明显是在装傻的亚理亚，其表情，不管是理查德还是荷莉都看得出来。
「妳根本就知道原因是怎么回事吧…」
虽然这样吐槽亚理亚，但荷莉还是不太懂。
「虽然不大了解，总之让亚理亚唱歌是一种心理战术对吧？」
亚理亚与理查德两人一同点头，同意了荷莉的猜想。
「没错！」
听到两人如此肯定的回答，荷莉也只能笑了。另外在点头的同时，亚理亚与理查德也解开了皮带。
「那么学姊，我们先走一步了！预祝你们武运昌隆。」
「妳们也是，祝妳们武运昌隆！」
荷莉与亚理亚两人互相击掌祝福对方。接著荷莉指挥自家的巨鸟，低空掠过战场，让亚理亚与理查德两人一跃而下。
荷莉回首望去，在亚理亚与理查德的投身之处，爆发狂乱的水元素浪潮，侵蚀著周围。时不时空气中还传来由亚理亚歌喉所展现的，那带有独特浪漫韵味的轻快旋律。而荷莉，则是再度回头望向前方，飞向战场边缘那正以猛烈的势头突入战场的元素学院主力，与之会合。
在战场已被元素学院一侧的战力打扫的差不多的时候，王城方的援军才正好抵达。无事可做的援军，只能尴尬的听著亚理亚重复唱个没完的歌。
奥比奇斯军大败，主帅奥比奇斯被生擒，而这一切只仰赖元素学院本身，加上一小部分元素师团成员的战力。在贵族间成为了重磅话题。
之后，在国王的指示下，雷元素大侯里克洛姆领军出征奥比奇斯大公领。占领了奥比奇斯大公的居城。
然后时间推移，来到了年末将近时，一个下雪的日子…
『王立元素魔法研究所』，在这个王宫元素师团的据点中，元素师团团长，正站在自己办公室的窗边，看著外面的雪景。但其实，他是在等待一名来客的拜访。
团长的等候并没有持续多久，与敲门的声音一起，侍者向团长传达了有访客到来的讯息。
「团长，里克洛姆前副团长到了。」
「让他进来吧。」
在元素师团团长的指示下，办公室的们打开，走进一名壮汉。
「虽然你不能再继续副团长的工作十分可惜，但还是恭喜你成功收复家族的荣光。」
壮汉一进门，元素师团团长便转头面向壮汉，立即对他送上自己的恭贺。但这则道贺，反而让这名壮汉觉得很不是滋味。
「占领一座空城根本不算什么荣光，实际上这一切，都应该算成是莫里森他儿子打下来的。」
壮汉里克洛姆深深叹了一口气。他实在没有自己获得功绩的实感。领军增援元素学院，结果元素学院已经大获全胜。反而是领王命带兵救援的自己白跑了一趟。然后，带兵进攻奥比奇斯大公领，却发现奥比奇斯大公军早已在元素学院一役全军覆没。实际上的工作只有领军进入一座空城。他甚至不知道跑这两趟到底是在忙什么？这样为什么能够拿到功绩？
里克洛姆无奈的叹息，反过来说，就是理查德与亚理亚表现出色的证明。不仅两次成为王国内战胜利的关键人物，还开发出堪称元素师杀手的惊人元素魔法『元素沉寂』。一想到这点，就让元素师团团长非常佩服。
「看来，莫里森家的下一世代会非常安泰啊。」
因为方才提到的那些功绩，加上获得王室认可的婚约，理查德不知不觉间已经被视为是莫里森家的接班人。其实也不是雷纳德有什么不足之处，能成为史上最年少的禁卫副团长，也不是什么省油的灯，只是没有理查德的功绩，或者该说是没有理查德的元素精灵亚理亚那么耀眼。
不过，既然两兄弟都没有继承家里的意思，那么自然是不会起家争，而是直接抓功绩最高的理查德当倒楣鬼。这也是为什么理查德已经被默认是下一代莫里森侯爵的原因。
「这下我们这些长辈，可说什么也不能漏气了！」
英雄出少年的莫里森兄弟，可是让里克洛姆备感压力。特别是因为王命，他不得不背负著靠理查德与亚理亚争回来的旧领。如果表现逊色了，雷元素大侯的威信也会跟著掉漆。
「哦？看来之后你会很辛苦呢？」
团长察觉里克洛姆的想法。而里克洛姆也对团长点头。他心中有一个预感，眼前立即有一道难关即将到来。
「毕竟很快的又要开战了吧？贝尔瓦特不会放过我们失去奥比奇斯这个战力的现在。」
听到这里，连元素师团团长也为里克洛姆的运气之不好摇头叹息。当年就是因为贝尔瓦特激烈进攻，才让前一代的雷元素大侯失去领土。因而这些领土夺回后，成了功臣奥比奇斯的封地。而里克洛姆才好不容易完成其父之愿，重掌故领，却又即将再度面对贝尔瓦特来袭，一切仿佛过去又要重演一般。
「才刚回到过去的家园，位子都还没坐热，真的是辛苦你了。」
但里克洛姆没有哀叹，他反而是在担心别的事情。
「只怕最后辛苦的，还是那个莫里森家的二儿子了…毕竟，温蒂妮被我们当成对抗龙系谱的最后王牌。」
虽然里克洛姆没有那个意思，可是这句话背后暗示了一个令人好奇答案的疑问，令元素师团团长嘴角不禁勾起。
「但是，你不可能不感兴趣吧？究竟哪一边，才是配得上『顶点元素』这个称号的元素精灵？」
冬日的寒风，让宽广的回廊显得格外寒冷。辉煌的装饰，此时反而让回廊的冷清更加明显。这里是座落在爱欧法尼亚遥远东方的哈斯坦堡，也就是，大陆上最大帝国，贝尔瓦特的皇宫。
脚步声响起，两男一女走在这冷清的回廊中，其凛然的气势显得与回廊格格不入。
「师父，许久未能拜见，实在抱歉。」
年轻的男子在行进间，向年迈的男子低下头。
「不必道歉，你也已经到了能与老夫比肩的水平，四处征讨想必十分忙碌。」
唯一的一名女子，沉默的听著两人的对话。与穿著铠甲的两名男子不同，女子穿著一身白衣，白的毫无装饰，一身纯洁，长长的头纱仿佛要包复住女子。但与此同时，这身白衣又不合理的胸口大开、袒肩露背，还妖艳的开衩，让女子曼妙的身材一览无遗。这套在冬日下显得十分寒冷的纯白礼服，当中最不合理的地方，是掩盖女子双眼的白布。
「还是一如既往的遮著双眼…」
「为了训练感知，这是必要的。」
女子并非盲人，但她是贝尔瓦特著名的『巫女』。这个特殊的元素师流派，长期以来，都借由遮蔽一部分的五感，训练对元素能量的感知能力。
从『巫女』的协助中，无数次感受到元素能量感知能力的优秀的两名男子没有再多说什么。最后，三人来到一个巨大的宫门前。
「『岩龙将』坎贝尔、『火龙将』艾克与『水龙将』罗娜，前来拜见皇帝陛下。」
「诸卿请进。」
巨大的宫门打开，富丽堂皇的大厅一览无遗。而大厅的至高处，当今的贝尔瓦特皇帝，正坐在那巨大的王座上。三人立即下跪向皇帝行礼。
「参见皇帝陛下。」
「平身！」
在皇帝的指示下，三人站了起来，等待皇帝的下一句话。
「今日召集三位爱卿不为别的，为的是数百年以来一直被爱欧法尼亚家族所窃的失地，其收复大计。」
十多年前曾率军进攻未果的坎贝尔，内心充满疑问。皇帝不是只为大义行动之人，更别说前代皇帝时代那场失败还历历在目。
「等一下，陛下！完成大义有需要急于此一时吗？」
皇帝没有因为坎贝尔的反驳而不悦，正如坎贝尔所想，皇帝是个务实的人。皇帝命令身边的人拿出一个小袋子，并将其交付给坎贝尔。
「你们看看这里面装了什么。」
坎贝尔拿出袋中的硬物，发现是一颗透明的宝石。
「这是…元素石？以精炼过的元素石来说，这粗糙的很奇怪…但是没看过精炼成这种样子的…」
三人纳闷的注视这个奇怪的元素石的时候，皇帝揭开了谜底。
「根据炼金术师的研究结果，那是未经精炼的原矿。」
这让三人不禁惊讶万分。
「原矿有这种纯度！？若是开采这条矿脉的话…」
老将坎贝尔甚至计算起这条矿脉对国力的充实程度有多大。不过皇帝这时倒是泼了一盆冷水。
「遗憾的是，这是试图夺回岩龙样本的『影』，从爱欧法尼亚带回来的，我们只能知道矿脉的位置在他们境内。但幸运的是，狮鹫已经因为对爱欧法尼亚家族揭起反旗而折翼了。」
「什么！？原来如此…」
听到自己一生之敌奥比奇斯因为叛乱而陨落，坎贝尔心中十分复杂。但是，另一方面，他也明白皇帝的意思。这条矿脉不能留在爱欧法尼亚手上。
坎贝尔理解情况之后，皇帝清了清喉咙。三人见状，便再度下跪行礼。
「那么，贝尔瓦特的群龙听令，率兵进军爱欧法尼亚。」
「属下遵命！」
正如里克洛姆所预料的，来年的春天，爱欧法尼亚将与贝尔瓦特展开一场又一场的激战。
《第一段落『横空出世的第一学年』完》
亚理亚本回歌单『Buddy /坂本真绫』。
1-070.王宫元素师团的『元素沉寂』研讨会(结尾后小单篇) 
王宫元素师团，虽然经常被当成战力派往战场出战，但其实，他们的本业是元素魔法与相关技术的研究。这也是为什么，学院学生的对手不是由禁卫担任。以及为什么国王听到王宫元素师团团长擅自否定亚理亚的论文时，会显得十分不悦。
这天，从元素学院回到元素魔法研究所的成员，正与留守在研究所内的成员展开一场研讨会。其主题是关于他们这次带回来的，有关『元素沉寂』这个在元素学院战场大放异彩的全新元素魔法，其开发资料与相关报告。
「这资料还真是有够多。还有，你们也太过热衷了吧？连魔法道具都开发完了。」
派往元素学院的成员当中，那名直接听完亚理亚解说的团员，跟亚理亚要了那张试验用小型元素魔法的元素环结构图。然后与成员中的水元素师与风元素师一同，在元素学院完成了一个能够稳定散布『元素沉寂』效果的魔法道具。
可以看得出他们当时在元素学院中，情绪有多高昂。
虽然他们的热情有些令人退缩，但成果还算是很不错的。
「不过『元素沉寂』魔法道具，确实能够用在晚宴，或是监狱之类的场合。至少不用再花费大笔的金钱使用迷药控制那些元素师罪犯。」
「审问过程也安全许多，不得不说真的是个方便的东西。」
留守侧的成员列举了好几个用途，点头不止。可以想见不用多久，王城内各大需要安全保障的地方，都会被塞一个这种魔法道具。
「我可以拿这个去嘲讽禁卫吗？有了这个不需要你们守晚宴之类的。」
当然，也有人图谋不轨，想要找禁卫的碴，想要一吐之前不得不收他们烂摊的怨气。
「虽然我知道王城之战让大家的研究一度中断，但可不可以别搞事啊？」
其他人急忙从这名搞事者手上抢下魔法道具的试做品。确认试做品离开搞事者手里后，众人才安心了下来。
「话说回来，都是『元素沉寂』，不会搞混吗？」
由于一下子出现了两种『元素沉寂』魔法，功能也一致，留守侧的一名成员提出了这样的疑问。
不过，两种『元素沉寂』的使用方式并不相同，特征很明显。
「要分别的话，暂时可以可以分成散布性跟攻击型两种吧？」
这时，外派侧的一名成员开了一个小玩笑。
「其实也可以把攻击型的叫做『战魂神剑』就是了。」
外派侧的众人不由得笑了出来，当然留守侧的人是完全不懂外派侧的人在笑什么。
「温蒂妮小姐听到的话会生气哦！不过，没有温蒂妮特殊能力带来的抚平力道三倍化，攻击型的还是没有办法瞬间抚平高度活跃的玛那。这样能算是实用化吗？」
攻击型的『元素沉寂』，虽然最终还是能达到沉寂状态。但是，若没有亚理亚的特殊能力加持，玛那高度活跃的元素师不会马上进入沉寂状态。因此一部分成员有些烦恼，这是不是和温蒂妮专用没什么两样？当然也有人往好处想。
「至少与以前相比，我们总算知道为什么水治愈的抚平机制不是每次都能干扰元素魔法发动了。」
「比起元素魔法本身，解明背后的作用机制反而更具有价值吗…」
其实元素师团不是没有开发过利用水治愈抚平机制干扰元素魔法施展的技术，但多数都是在实验阶段以『无法稳定其干扰效果』失败告终。解明抚平的作用机制，也许能让那些被废弃的研究露出一线曙光。不过，在这些研究重启之前就已经完成的『元素沉寂』，或许还会坐稳元素魔法干扰技术的不败首位好一阵子。
「不过，那个攻击型也未必就是温蒂妮专属。只要不是玛那高度活跃化的状态，还是会被一击沉寂的。再厉害的元素师，总有玛那不是那么活跃的时候。」
其实在日常生活中玛那不那么活跃的时间还比较长。而这一点也被元素师团的人给注意到了。
「意思是可以拿来暗杀强大的元素师之类的？」
「元素师之间的战斗，越来越复杂恶毒了。」
攻击型『元素沉寂』，从这一刻开始，不再是正面对敌用的魔法，而是扎扎实实在暗处发扬光大的『元素师杀手』，成为王国的重要军事机密。这是将其一直用在正面作战上的亚理亚与理查德始料未及的。
「比起『元素沉寂』，有个地方让我更在意一点。」
一名留守侧的元素师团成员，一直盯著报告书上的某一页。一旁的团员看了一下他注视著的那一页。才知道令这名团员在意的是什么。
「…『原始元素能量假说』吗？」
在意『原始元素能量假说』的团员点了点头，说明了他之所以在意的原因。
「这个说不定能用来解释温蒂妮特殊能力回复玛那的机制。」
其他团员，想起了附上温蒂妮元素能量的水治愈魔法，会增加『自动收集外部环境中的水元素能量』的性质。
「你是认为水治愈附上温蒂妮的元素能量时，从环境收集来的那些水元素能量，就是我们回复的玛那吗？」
因为起话头而被问到的这名团员，思索了一下，提出了一个假设。
「如果我们假设，完全沉寂化的元素能量，不呈现任何属性的特征。再搭上这个『原始元素能量假说』，那么，被收集起来，并受到温蒂妮力量影响，安定化的这些水元素能量，或许能在我们体内以玛那的形式重新活跃起来。毕竟元素能量之间，是能互相转换的。」
没想到绕来绕去，竟然绕到了这个曾经在同一个会议室被否决的论文上。众人不自觉地苦笑起来。
「元素转换吗？又是那位温蒂妮小姐提出的论文呢。」
不过，很快的，他们的注意力又回到了这个假设上。
「如果证实这个假设的话，或许我们能够开发出比当前玛那药水更加优秀的玛那回复机制。」
「确实，与温蒂妮的能力相比，玛那药水简直是垃圾。」
团员们彼此点头同意，之后『原始元素能量假说』的验证工作，与之后的高效玛那回复技术研究，被团员们排上了日程。
王宫元素师团出品，专为有元素恐攻疑虑的地点设计，带沉默效果的加湿器，华丽登场。不过王室贵族已经先把预定排满了，所以暂不开放购买。另外就是，亚理亚从此无法再踏入各家宴会场一步(因为会睡死在会场)。
《沙场纵横的第二学年》
『沙场纵横的第二学年』背景资讯：爱欧法尼亚的地理与历史 
区域国界与关系图
https://i.imgur.com/yltE5BW.jpg
地区资讯图
https://i.imgur.com/TyKbD27.jpg
爱欧法尼亚的成立与元素学院的创设
1.
在亚理亚等人所处时代的数百年以前，帝国贝尔瓦特，在皇室主导下，兴起了一种迫害元素师的猎巫运动。
2.
当时，皇室分家之一的爱欧法尼亚公爵，在反对这项运动未果后，开始了在爱欧法尼亚公爵领内秘密收容被迫害元素师的计划。
3.
然而，全帝国被迫害的元素师人数众多，即使努力让这些人销声匿迹，也一定会留下一些痕迹。因此，在大量收容元素师后，最终还是瞒不住皇室，公爵收容元素师的事曝了光。
4.
皇室与公爵同室操戈，展开了一场激战。但面对皇室联军倾全国之力的攻势，公爵军节节败退。
5.
在被收容的元素师中，有一群人感念公爵的良善，号召一批志愿军，前去支援公爵军。
6.
史上第一次由元素师发动的作战，以大胜坐收。之后，爱欧法尼亚公爵联合周边的几个领地，自帝国贝尔瓦特独立出来，成为了爱欧法尼亚王国。
7.
帝国不承认王国的独立，发动了更大规模的侵攻。但攻势却反过来被推回去。反而因此让爱欧法尼亚的掌控区域扩大，北推至列德尔山脉，东进至玛阳卡湖，南侧更是斩获大量新土地。
8.
元素师的活跃，让两个势力都不敢小觑。爱欧法尼亚方将新的土地分封给战力最强的六属性元素师，爱欧法尼亚著名的六元素大侯的历史，由此开始。而贝尔瓦特为了与之抗衡，问罪斩杀了皇室中元素师猎巫行动的『主导者』皇太子，并让新皇太子，原第二皇子宣布礼遇元素师的新政。当然，明眼人都看的出来，被当成罪人斩杀的那位皇太子，八成只是为了政策转弯时用来平息元素师怒火，找回元素师信任，而推出来的一个替罪羊。
9.
一段日子过去后，爱欧法尼亚这边，初代冰元素大侯，『法莉亚娜 拉斯缇海特』，汇集了一批元素师，收集了大量文献，成立了培育元素师的机构『元素学院』。
10.
元素学院培育出的第一批学生大放异彩，屡次击退帝国来犯的部队。甚至让帝国接下来的百年不敢再进犯爱欧法尼亚。让爱欧法尼亚王家决定以王室资源，更大规模的对元素学院投注心力。
11.
经过协调，元素学院附近的地区被赋予了初代冰元素大侯兼第一任元素学院校长的名字『法莉亚娜』。成为了王室的直辖地。冰元素大侯，则是将西侧海港附近地区重划出一块新领地，移封过去。
12.
在新领地上的原领主们，则被各自移封到当时的无主地。其中，原拉斯缇海特领的剩余部分，是由这些原领主当中的康菲尔家接手，其他原领主，则被移封至西北侧的无主地。
13.
同一时间的贝尔瓦特，因为吃了西侧的爱欧法尼亚一亏，扩张方针改成东扩与南扩。而贝尔瓦特的扩张，使学习自爱欧法尼亚的元素师作战名扬天下。
14.
各国纷纷仿效，战场从此被元素师所主导。
15.
在各国各自以国家资源扶植元素师之后，元素魔法的理论与技术如雨后春笋般的冒了出来。但各自独立发展的学说之间，彼此充满歧异。一群有志之士，为了元素魔法这门学问的精确性与学问内容的保存，成立了元素师专属的跨国中立学术组织『
元素学会
』。元素学会，为各家元素师培育机关提供最新鲜最精确的学术资讯，亦从各家元素师培育机关里收集新知。
1.这里的描述，似乎跟第一学年本篇里最早的版本有点不同？
2.爱欧法尼亚成立之前的贝尔瓦特国境，东侧南侧与北侧都没有图上那么大。
2-001.重大变革 
1.虽然是《沙场纵横的第二学年》，但上战场前有一段和平篇幅。
2.想画新封面耽搁很多时间，结果还是画不出来。
新的一年悄然而至，新的学期也开始转动。爱欧法尼亚元素学院也迎来了全新的气象。不过，在这个即将开学的时候，学院的教师们正以严肃的气氛，召开一场临时会议。
「这次的临时议案是…关于温蒂妮的学籍问题？为什么这个议案能够成立？」
一开场，主持人塞牧夫就懵了。当初亚理亚的抗议书与当时的会议纪录，已令他印象深刻。他实在不明白为什么又要推一个几乎是推翻当初结果的议案。究竟是哪些人让这个议案成立的？同时，另一名教师也举手提出一个临时动议。
「也许，我们首先应该商讨这个议案本身，是否是对元素精灵的一种歧视？」
教师们议论纷纷，乍看之下，这个议案的议程，即将风波不断。
「在元素精灵温蒂妮，亚理亚同学在学的一整年间，元素精灵『学习』的有用性与必要性，已经经由各年级的高位精灵持有者证实。事到如今，又提出这个议案究竟是想表达什么？」
在多名教师的谴责下，终于有一名教师举手表示异议。
「我是提交这个议案的人，我并不是否定让元素精灵『学习』的影响。之所以提出这个议案，也并非是想赶走本院首个元素精灵学生『亚理亚』同学。
但是，亚理亚同学在这一年间，已经提交了两篇被证实是有其正确性的论文。
包含目前元素学院努力的方向，让元素精灵学习的『元素转换』。以及两种类被认可的『元素沉寂』元素魔法，与其源头的『玛那活跃机制与水治愈抚平作用机制』。
那么，我想请问在座的各位，有谁能在学生时代就能提交这种水准的论文的？
且不论内容尚未被完全解明的『元素转换』，光是『元素沉寂』就能看出，在『元素魔法构筑理论』上，亚理亚同学的功底，甚至比在座包含我在内的不少教师都要扎实许多。
或者讲简单一点，她比我们还懂，我们真的能教她什么吗？」
沉默，现场最好的写照就是沉默。刚才还在谴责这个议案的教师们，已默不作声，这段发言就是这么的有力量。当然，他们并非对亚理亚的学术成就有所妒忌，只是，常理判断，这确实不是一介学生所能做到的。但亚理亚做到了，以一介学生的身份，如果她是人类，那么可谓举世无双的天才了。直到现在，教师们才意识到，他们专注在亚理亚元素精灵的不平凡身份，使他们忘了亚理亚做到了多不平凡的事。
讨论的焦点从对元素精灵是否公平，完全转向了亚理亚本人是否已经到达毕业水准。
「你的意思是…让她毕业？」
一名教师对著提案人发文，而提案人也做出了他的回答。
「或者，允许她跳级，至少可以肯定在她撰写这两篇论文的期间，已经把二年级的学科都念到不能再熟悉了吧。身为二年级的科任教师，我甚至想让她代替我上台教了。」
说著这段话的时候，提案人脸上还冒著冷汗。他是真的对亚理亚的学术水平感到恐惧。或许，比起毕业与否，他只是希望赶快把学分送给亚理亚，最好可以不要到他课堂上拆他的台。
不过，亚理亚是元素精灵，对负责术科的老师而言，事关理查德的学分问题。
「关于让她毕业这件事，这牵涉到她的元素师，理查德同学术科上需要元素精灵搭档的问题。很难说毕业就毕业。」
提到理查德，就有一些教师露出不解的神情。他们不停的猜测理查德始终坚持回到元素学院上课的理由。
「理查德同学…都已经是拿到那样大功绩的人了，为什么还要回来元素学院上课啊…」
「有求知之心难道不是一件好事吗？」
「我觉得更明确一点的说法，是他需要元素学院毕业的文凭吧？」
「可是他的功绩比元素学院的毕业证书还要有价值吧？」
「难道真的只是回来求学的吗？」
教师们不明白理查德的意图，其实理查德的想法不过就是一个『能拖就拖』罢了。
在议案上不停对无关的问题进行猜测实在是太浪费时间。老教师巴罗夫直接提出了一个简单明确的解决方法。
「求学也好，要文凭也罢，反正元素学院的标准也很简单。学到哪里，成绩就给到哪里。毕业与否全看该有的科目有没有。」
「这样的话，直接测验他们的程度不就好了？」
正如教师们的举一反三，『测验』正是巴罗夫所要传达的解决方案。
「直接测验？你是说跳级测验吗？」
「反正都有前例了，每个科目都给一个能拿到学分的免修测验不就好了。」
「不过既然要直接给学分，那这个测验的及格标准应该要非常高吧？」
数名教师的发言下，给理查德与亚理亚跳级测验的机会，很快的成为板上钉钉的事。然而，女教师，帕梅露战战兢兢的举手了。
「那个…我有个疑问…」
「什么疑问？」
帕梅露的举手，引起了在场所有人的注意。在众人的注视下，帕梅露将她所注意到的一个小问题点，向在场所有人提问。
「专门替亚理亚同学与理查德同学准备这样的特别测验，不会被诟病是特殊待遇吗？对抗奥比奇斯军的那一战，现在的二三年级学生全都有上阵，没有功劳也有苦劳。」
她其实不是真的在为二三年级生请命。只是想要替理查德与亚理亚避嫌，虽然在理查德与亚理亚的惊人功绩下，避不避早已没有差别。
其实，帕梅露自己也是早读的特殊待遇，避嫌什么的根本是她多余的担心。
「意思是全部学生都可以考吗？这样也是可以。」
「但也不是每个学生，每个科目都想要考的吧？」
「这样吧？就订在每个科目的第一堂课吧？」
「这样出考题会来不及的。」
「考题的难度调整也要时间。」
你一言我一语，各教师们又开始彼此拉锯。经过了非常长的讨论之后，总算有了一个妥协的结果。
最后，元素学院颁布了一项新政策。特别学分考试。在上学期的前半段，也就是第一次其中考前，每个学科都会准备一次特别学分测验。考试时间是以各科目的教师阵准备好试题的时间为准。
这项测验不仅难度比一般的期中期末考高上许多，及格标准也是相当高，相当于在满分一百的情况下，要九十分才能及格。
不过，不论测验原本的立意为何，一公开就成了各家贵族注目的重点。对于要面子的贵族来说，自家孩子能通过越多科目，自然是越有面子。莫里森家也不例外。话是这样说，理查德却不是这样想。
「桌游绅士俱乐部，集合！」
桌游绅士俱乐部，是由一群喜好玩桌上游戏的大男孩小男孩组成的团体。不过，这个在男生宿舍里的『元素学院校内分社』，这次集合的目的，却不是玩桌游。
「各位知道吗？通过学分考试的话，意味著该科不用考期中考与期末考。也就是说，每通过一科，就能每周多一堂课的时间玩桌游。」
「喔喔喔！！」
脑筋单纯的桌游朋友们，听到这句话时简直欢声雷动。这在理查德与狄更斯的计划之中。
「所以，接下来的时间，我们借了一个交谊厅，每天都会在里面开读书会，希望各位踊跃参加。现在的努力，将会成为明日美好的结果！」
理查德给出了一个美丽的愿景，然后狄更斯则给出了一个美好的口号。
「为明日的美好而战！」
在狄更斯的口号下，所有参与者齐声呼喊。
「为明日的美好而战！」
所有成员精神抖擞，摩拳擦掌，准备走向化为学习地狱的交谊厅。
虽然目的上与家族目标相同，都是通过学分测验，但理查德与狄更斯，的确只是把这个学分考试当成是增加玩乐时间的手段。只不过桌游是玩的人越多越好。所以他们为了让更多的人能通过学分测验，开办了这个读书会。以上是男生宿舍的状况。
女生宿舍也开了一个类似的读书会。不过，理由倒不是要玩桌游，其主要的目的是…
「亚榭莉，起床了！」
「再睡一下…」
「不行！夫人下令要让妳通过至少三个必修的学分考试，所以妳该起来念书了。」
寒假的最后一天，与亚榭莉同寝室的亚理亚、爱缇娜与蕾妮，一同围著抱著枕头的亚榭莉叹气。
今年，亚榭莉以莫里森家家臣的身份，作为新生正式进入元素学院。既然是家臣，那么她的成绩就关乎莫里森家的面子了。
但是，相较于本来就在前段班的亚理亚与爱缇娜，在成为莫里森家家臣前，亚榭莉几乎没有被正经的训练过。黛丝丽对此非常担心，给了亚理亚要拉抬亚榭莉成绩的命令。
因此，亚理亚、爱缇娜、亚榭莉与蕾妮，和苏西等几名三年级女学生一起借了一个女生宿舍的交谊厅，开办了专门为学分测验冲刺的读书会。
不过，因为某个与学分测验完全无关的无聊理由，这个读书会反而让亚理亚过上了如坐针毡的日子。
2-002.○○已经，死了 
开学典礼结束后，亚理亚随即把亚榭莉押回宿舍，然后与其他参与读书会的成员一起打开教科书与笔记。不过，没有过多久，就有一个声音自交谊厅大开的门口传来。
「请问，亚理亚同学在这里吗？」
亚理亚随即站了起来，接待这名前来找她的女同学。
「我就是。请问有什么事？」
「请妳帮帮我吧？」
女同学的求助，让亚理亚有些吓了一跳，不过她马上反应过来。因为读书会不是什么需要隐藏的事，有人想临时加入并非什么需要特别在意的事。
不过，既然需要帮助，也许会有急需补强的科目在。
「欸？那么，请先告诉我您的学年，以及需要通过考试的科目。」
没想到这样一问，反而让女同学不知所措。
「咦？」
两人面面相觑，完全无法理解当前的情况，就连在交谊厅的其他人，也对大门的情况一脸疑惑。
「……」
尴尬的沉默持续了一阵子，女同学看了看交谊厅内的景象后，才突然明白亚理亚误会了自己的来意。
「不是，我是听说妳帮忙解决了菲妮斯同学的恋爱问题。」
亚理亚先是瞪大了眼睛，然后扶起额头叹了一口气。
「…在考前冲刺班寻求恋爱咨询是否搞错了什么？」
这名女同学的表情变得尴尬，畏畏缩缩的，有些不知如何是好。这时解了她的危的，是一个气喘嘘嘘的女声。
「学姊！？妳怎么就突然跑了？」
「露比同学？」
亚理亚顺著这名学姊的话，朝著声音的方向看去，那道声音的主人的确是转到后段班的露比同学。这样，亚理亚理解是怎么回事了。露比把亚理亚给予菲妮斯忠告的事跟这名学姊说了，才会让这名学姊跑来找她。
「那个，学姊，妳不会真的是来找亚理亚同学吧？」
「…我真的不知道该怎么办才好了…」
情况正如亚理亚所预料的，让亚理亚无言以对。几经考虑后，亚理亚决定让学姊先进交谊厅谈谈。
「…我姑且听听，先进来坐下吧？」
殊不知，亚理亚这样做，之后引发了严重的后果。
这名学姊名叫艾达，是露比的室友。她正好在与露比讨论一件让他烦恼很久的事。
「那个，我有一个关系很好的男生朋友，但是，他最近开始疏远我了。」
原来，寒假开始之后，这名男生就开始疏远艾达，到了开学这天，甚至是避不见面了。
「乍听之下跟菲妮斯当时的状况有点像呢？难道，学姊也是因为交了男友后才被疏远的吗？」
「好像是这样？」
艾达还没回答，露比就代答了。不知为何，艾达的脸上突然冷汗直冒。
没有注意到艾达的变化，亚理亚当场吐槽，既然都听过菲妮斯的事了，这有必要来找她吗？
「那不就跟菲妮斯当时的问题一样吗？跟男友以外的男生单独走太近是需要回避的事。这露比同学没说吗？」
露比笑了一声，看来她真的没说，然后，露比做了一个结论。
「这么说起来，也跟菲妮斯当时的解法一样，学姊跟男友分手，然后去找那个男生交往就可以了吧？」
「欸？」
这结论让艾达吓了一跳。不过，艾达没能及时说话。话题由亚理亚与露比两人自顾自推进。
「我当时可没有这么说。反过来说，专注在与男友的相处上，然后就此忘了这个男的也可以。」
不知道是刺激到艾达哪个点，她急促的大吼一声。
「不可以！」
露比稍微吓了一跳，但这个反应她有印象，这是菲妮斯有过的反应。
「看起来，学姊跟菲妮斯的状况一模一样。所以，学姊妳干脆点跟男友分手，然后去找这个一直让学姊挂心的男人交往吧！」
「不是…不是这样的…」
艾达这奇怪的否定，让亚理亚感觉到事有蹊跷。亚理亚的表情变得冷酷，散发出审判者的气场。
「…妳隐瞒了什么？」
「我…」
被这强烈的气势吓了一跳的艾达，吞吞吐吐，一个字都咬不好。
「有所隐瞒不是有求于人的好态度…我可能要重新考虑一下，究竟该不该给妳建议？」
亚理亚放出通牒，毫不留情压迫艾达的精神。
「等等！我真的…」
艾达想要辩解什么，但重重的一个拍桌声，吓停了她的嘴。同时，亚理亚犀利的吼声也让艾达震耳欲聋。
「快说！」
被吓出眼泪的艾达，急忙投降，开始坦白以对。
「我说我说…那个，我有男友这件事，其实是骗人的…一开始是为了让他嫉妒，好让他行动起来，才对他编这个谎的，结果被其他同学听到，然后就只能一直维持下去了…」
原来因为被尊敬艾达的学妹听到，艾达来不及跟她喜欢的那个男生解释。而在学妹的簇拥下，虚荣心作祟的艾达，只能一直骗下去。
「请暂停一下，我有个问题想先问妳一下。」
抱头伏额的亚理亚，打断了艾达的话，亚理亚奇怪的情绪起伏，让艾达有些害怕。她有点颤抖的询问亚理亚想问什么问题。
「什么问题？」
「妳的逻辑跟常识死掉了吗？」
亚理亚努力保持语气平静，但这个问题不仅太过令艾达意外，也太过不客气，让艾达一时反应不过来。
「哈？」
众人都对这个问题傻眼，因此场面尴尬起来。不过，不给任何人回应的时间，亚理亚又再度对艾达提问。
「你知道『有男朋友』可以是一种拒绝告白的理由吧？」
「嗯。」
这件事对少女们来说可谓常识，受欢迎的女孩不论有无男友，以此理由拒绝告白的人所在多有。
接著，亚理亚再度提出一个问题，不过，这个问题并不需要艾达回答。
「那么，妳对著可能跟你告白的男性说出『我有男朋友』，不就等于拐著弯叫他不要跟妳告白吗？」
「欸！？」
艾达被亚理亚这句话吓到站了起来。但亚理亚的追击还在继续。
「说到底正常情况下，没有N…没有特殊癖好的男生不会去追有男友的女生。妳什么时候产生了『只要我说自己有男友，他就会因为嫉妒而开始追求我』的错觉？」
亚理亚说到这里，一旁一直听著的露比突然恍然大悟。
「啊！对欸！」
「咦咦咦！？难道，我做错了吗？」
很明显的，艾达不知所措了起来。不过，亚理亚并不打算指责，因为现在指责艾达，只会因为让艾达崩溃，使对话当场结束。
「我不会说这样是对是错，但至少就逻辑跟常识上来说，妳正在往妳所期望的相反方向上越走越远。」
混乱的艾达，开始搬出恋爱小说替自己撑腰。
「可可，可是，不是也有像骑士卡列斯托那样的故事吗？」
「我没听过那样的故事。」
亚理亚没在看恋爱小说，但是，蕾妮似乎知道这套书。
「那个故事是说，一名叫卡列斯托的骑士一直守护著他深爱的女人蕾雅，最终终于得到对方的芳心的故事。」
亚理亚转而向蕾妮提问，不过语气与向艾达提问相比柔和许多。
「那个蕾雅有其他男友？」
「一开始是有个不错的未婚夫。」
这让亚理亚皱起眉头。
「所以那个卡列斯托跑去追有未婚夫的女生？」
对此，蕾妮给出了否定的答案。
「不，我的印象是他是想要放弃蕾雅，找寻自己的新恋情，但是却放弃不了。而且，直到蕾雅的未婚夫被黑幕害死为止，他都没有跟蕾雅表白过。」
亚理亚苦笑一声，转头再次面向艾达。
「看来就算是小说内容也一样呢…学姊妳应该听懂问题在哪了吧？妳喜欢的男生正打算像那位卡列斯托一样去寻找新恋情喔！」
「不要…我不要…」
艾达越来越混乱。但是，只要艾达不行动，这就是死局。亚理亚不得不继续下去。
「就算妳不要，只要在他的认知里妳还是『有男友』的人，妳就不可能是他的追求对象喔！」
「我该怎么办？」
终于，艾达问出这句话。但是，亚理亚的目的并非是逼出这句话，所以有点小小意料之外。但这不影响亚理亚要让艾达有所行动。
「什么怎么办？跟他坦白男友是假的，然后跟他告白啊？」
对亚理亚来说，解决方式就是这样简单明了。但艾达却反而顾虑重重。
「可是突然这样跟他说他会相信吗？这样不会让他看不起我吗？」
这让亚理亚直摇头。摇头的同时，露比提出了她的建议。
「用分手之类的说法，让学姊变回没有男友的状态如何？」
亚理亚倒是不青睐这样的做法。
「我是不建议这样啦！他的心里会可能有芥蒂喔？原则上坦白才是最好的。」
两人各自提出方案让艾达选择，但艾达却只是闷不吭声。眼见艾达完全没有决定的意思，亚理亚忍不住开口了。
「有一句话是这样说的，『犹豫，就会败北』。不要等到他有女友了，才在那边『明明是我先来的…』那样哭哭啼啼的。快去坦白，然后告白才是正道。」
一旁一直在听的苏西当场再度傻眼，脱口就是一句。
「好具体的描述…」
同时，艾达泫然泪下，连亚榭莉也不免吐槽。
「呜哇！学姊听到都哭了…」
「…明明是我先来的…明明是我先来的…」
艾达沉浸在自己的悲伤梦魇里，久久不能自己，连露比疯狂的摇肩都没有办法唤回她的注意力。
「回魂啊！学姊。」
隔天，艾达在露比的陪伴下，再度来到读书会。
「亚理亚同学，请负起责任，再帮我想一个办法。」
这让亚理亚十分纳闷，难道对方对艾达其实没有那个意思吗？
「发生了什么事？」
「跟他坦白了以后，他不知为何变得非常害怕我。」
害怕？坦白这些事，有会令人害怕的地方？亚理亚完全听不懂。其实，今天带艾达来的露比也是听不懂。
「能够告诉我事情的经过吗？」
在亚理亚的引导下，艾达开始陈述今天发生的事。
「我今天去找他，想跟他坦白，但是又不知道要怎么说出口，一直看著他的脸不敢靠近的时候，他突然过来找我。」
「然后呢？」
「然后他问我眼睛怎么红红的，是不是哭过了之类的。」
「然后妳就跟他坦白了？」
亚理亚的这个问题，让艾达的眼神有些游移。
「呃…对！没错…」
亚理亚不会放过这个破绽。
「请妳老实说，学姐。」
再度放出气场的亚理亚，又让艾达害怕了起来。她才坦白自己其实原本没有要照亚理亚说的做。
「…抱歉…我一开始没有坦白，因为我真的很害怕他会从此看不起我，所以跟他说的是我分手了。他就一直要带我去找男友理论，说什么他也不听，我没有办法，才对他坦白的。」
但是，亚理亚还是没有理解，为什么坦白会让男方害怕？
「妳是怎么说明的？」
「我对他说『他不存在于这个世界上。』。然后，他就突然脸色苍白，紧紧抓著我，一直激动的问著我『妳做了什么？』。明明我只是撒了一个小谎…」
亚理亚听完艾达的陈述后，扶起额头，苦笑了起来。
「这听起来并不是我的建议哪里有问题吧？是不是啊？露比同学？」
话锋指向露比，让艾达向露比望去，然后她看到的是跪在地板上土下座道歉的露比。
「学姊…抱歉！我不该出那个馊主意的。」
「咦？」
艾达非常惊讶，造成问题的竟然是『分手』的说法吗？艾达感到不解，不过，露比倒是一听就理解了。
「那个…学姊喜欢的人，现在大概认为学姊把前男友给杀人灭口了。」
其实学姊的传达有误差，男方说的话是「妳知道自己做了什么吗？」，然后也不是在害怕，是在混乱。正在『劝她自首』与『毁尸灭迹』之间二选一的天人交战。那么，各位认为已经死了的，究竟是逻辑、常识、还是那个不存在的前男友呢？
2-003.恋爱咨询工作只有零次与无限次 
在读书会三年级成员的协力下，数天之后，艾达总算解开了误会。然后，得到好结果的艾达，也加入了亚理亚的读书会。今天，她们也在同一个交谊厅里埋首苦读，互相教导彼此的不足。
「呼…休息一下。」
长时间的久坐让亚理亚感到不太舒服，她起身走向宽阔处稍稍摆动身体，再走回自己的座位，拿出有盖的水杯打开，奋力的灌下水杯中的水。虽然称得上是暴饮，但喝完水的亚理亚一脸清爽。在这个痛快的时刻，苏西不知怎么的，用有些犹豫的表情，对著亚理亚开口。
「…亚理亚，我有个问题。」
「什么问题？」
「像艾达同学那样，用其他追求者，来煽动喜欢的人的做法，是不对的吗？」
苏西的问题，出乎亚理亚的预料。毕竟，她们刚刚还在非常认真的念书。亚理亚环视四周，确认了大家都开始稍做休息，因此决定发表自己的看法，正面回答苏西的问题。
「我个人是不太喜欢说谎的，但我并不打算否定这个策略本身。不过，作为策略本身要成功的话，光只是被煽动的对象真的有恋心是不够的，还需要被煽动的对象觉得『自己出手有足够机会成功』才行。
而艾达学姊，就是因为用上了『男友』这种关系，才因此失败的。要知道，要成为男女朋友是要双方合意的，对被煽动的对象来说，有『男友』意味著她已经属意别人，不会接受自己的告白。所以策略必然会失败。
至少，没有抢别人女朋友这种嗜好的男人，一般来说是不会去追一个心已经确定不在自己身上的女人的。」
不知为何，亚理亚回答完之后，三年级的女学生们反应特别激烈。不过，亚理亚只是单纯回答苏西到问题，并没有对她们的反应多想。但亚理亚多少也明白了，三年级女学生们似乎对这个话题非常有兴趣，例如艾达就是。
「所以我之前之所以会搞砸，是因为我用了『男友』这个说辞，让他觉得我的心不在他身上吗？那，究竟怎么样的做法，才能正确的煽动呢？」
亚理亚没有正面回答艾达，而是温柔的看著艾达，用著稍微有些调侃的语气提问道：
「已经得到那位学长女朋友位置的艾达学姊，现在应该不需要了吧？」
这让艾达的脸瞬间通红，甚至头顶上还冒烟。不过，即使是被这样打了个措手不及，艾达还是楔而不舍。
「不，可是…那个，虽然我做错了，煽动这个想法本身却不是错的啊？我当然会好奇怎么做才是对的啊！」
这时亚理亚才发现，三年级的女学生们，全都用认真的眼神盯著她。甚至一部分人还打开笔记本准备抄写，其认真的程度更胜刚才的读书会。有些退缩的她，只好认栽。
「好吧，我想一下…关于这个…妳应该用尚未确立关系的『告白』，而不是已经确立关系的『男友』。」
「『告白』？」
三年级的女学生异口同声，复述亚理亚话中的关键字。亚理亚当作没听见，继续回答艾达的问题。
「对！妳应该用『有人对妳告白』当理由找他谈，要他帮忙想办法『拒绝』。而且，最好是要求他要与妳两人一起『拒绝』这个『告白』。」
「这样他的反应就会不一样吗？」
艾达不能理解，一个注定会被拒绝的假告白，能激起多少水花？真的能让对方心急吗？这当然是艾达误会了亚理亚话里的重点，比起『让对方心急』，亚理亚认为更重要的是『让对方看见，只要出手就有成功追到自己的机会』。换句话说，就亚理亚的思维，『让对方心急』完全是附带的。
「虽然细节还得再调整，但是，如果妳表示了自己想要『拒绝』那个『告白』，意味著『妳并没有属意那个告白的对方』。要他帮忙拒绝意味著『即使会导致两人传出暧昧传言，妳也依赖他』，暗示他『妳不会讨厌与他关系暧昧』。不过，要决定性的一击，还是得看细节上怎么做。」
到这里，苏西已经听明白亚理亚话里的意思是什么了。要用其他追求者激起喜欢的人行动，要能传达『即使别人向我告白，我也还是先留机会给你。』的讯息给对方，而艾达的失败就在『没有留机会给对方』这点上。不过，恋爱智商堪忧的艾达没有立即理解，她能做的就只有不耻下问。
「决定性的一击？」
「『没有属意别人』跟『不讨厌与他暧昧』都是消极性的暗示，只是让他愿意听妳谈论『这个告白』的必要工作。要让他觉得『只要他告白妳就会答应』，其实需要的是『妳属意他』的积极暗示，这就是在细节上要处理好的。例如在找他一起拒绝的时候，使用『如果交男朋友会减少与你在一起的时间，所以不想答应告白』当理由。或是『我只有你』之类的说法，要让他觉得不是告白的人不好，而是妳为了和他在一起，才不惜拒绝告白的。
不过，都做到这个份上了，直接告白还比较干脆吧？」
亚理亚耸耸肩，两手一摊，顺便无视了笔记抄的认真的几位三年级女生。艾达脑袋转了一阵子后，总算了解了亚理亚想要表达的意思是『在让对方心急之前，要先让对方有出手的机会。』。不过艾达的第一个反应却是…
「…亚理亚妳其实很会骗男人的吗？」
亚理亚尴尬的笑了笑，她有太多背景不是眼前这群女学生会懂的，因此亚理亚用有点迂回的方式否定艾达的感想。
「我比较喜欢直来直往，这种事我做不来的啦！而且，说到底，学姊之所以失败，不是因为学姊太看轻『男友』这个位置的意义吗？跟我擅不擅长骗男人一点关系也没有啊！
不过，姑且说一声，对元素精灵有恋慕心是禁忌，不能让男人喜欢上我的。好歹重视一下常识跟逻辑，『常识』跟『逻辑』，好吗？」
由于与亚理亚谈论恋爱话题谈论的太过自然，让苏西一下子被亚理亚口中的『常识』给惊醒。重新意识到『恋慕元素精灵一直以来被视为禁忌』是『常识』的苏西，不仅感慨起来。
「真神奇！明明真的只是常识跟逻辑，出自亚理亚同学口中，就觉得跟我们完全是不同的水平。」
「那是因为妳们平常都没在在意常识跟逻辑吧？好了，该继续念书了吧？」
亚理亚拍了拍手，催促大家重新启动念书的意识，恋爱话题就此打住。但一连串的对话之后，此时的蕾妮，在亚理亚的话中，感觉到了某种违和感，但她却不明白为什么。『逻辑』与『常识』明明是再平常不过的概念，亚理亚也没说错什么，但这样毫无奇特之处的对话，就是让蕾妮觉得哪里不对劲。
不过蕾妮的思考没有持续多久，一方面是因为她也需要专注在念书上，另一方面是走进交谊厅询问的那个声音。
「不好意思，请问这里有一位亚理亚同学吗？」
虽然亚理亚算是个有名人，但短短数天就有两名女学生指名要找她，还是让她觉得有点纳闷。不过，姑且学校方面还是知道这个读书会，所以她也下意识的认为是为了念书才来的。
「找我？我就是，请问一下您的学年，以及需要补强的科目？」
亚理亚走向门口，面带微笑，询问对方是否有需要补强的科目。
「我是三年级，科目吗…元素构筑理论有点危险…不对啦！我不是要来问这个的啦！」
来读书会却不是来问学科的事？亚理亚感觉到不妙的预感。
「那个，这里是给大家考前冲刺的读书会喔？」
「我知道，但是，我是真的需要妳的帮助。」
虽然这名女学生表情非常恳切，但她想问的问题，被亚理亚无情的阻拦。
「…我能帮助妳的只有元素构筑理论喔！」
只论元素构筑理论这门学科的话，亚理亚是连三年级都要找她求教的程度。不过听完亚理亚这句话，女学生显得非常惊讶。
「咦？不是都说亚理亚同学可以给出非常精辟的恋爱建议吗？」
「是谁这样乱传的啊？」
亚理亚皱起眉头，其有些不悦的声音传进了交谊厅，同时回头看向交谊厅内的亚理亚，注意到了三年级女生们都别过头去，不敢正眼与她对视。
「咦？难道说，亚理亚同学不是恋爱高手吗？」
亚理亚一脸惊讶。什么？恋爱高手？前世至死都是母胎单身，只会被同性告白的亚理亚对此一笑置之，用带泪的笑。不过，就算要否定，理由总不能说前世的事，亚理亚还是选择用禁忌当理由。
「元素精灵根本不能跟人类恋爱吧？」
「元素…咦咦咦！？亚理亚同学就是那个莫里森家少爷的…难道说，我完全搞错了吗？」
前来寻求协助的少女陷入混乱，眼珠转个不停。门口的对话听在交谊厅里面的三年级生耳中，令她们不觉间苦笑起来。
「…其实也不算错…」
苏西此时终于忍不下去，她叹了一口气，对著亚理亚喊道。
「亚理亚，姑且给她一点建议吧…不然，那个男的就太可怜了。」
因为这句话，亚理亚也陷入混乱，表情不停的散发出无法理解的气息。
「如果我不给建议的话，会让她喜欢的那个男生很可怜？」
当然，苏西的话也被这名女学生听到了，她走进交谊厅，对著三年级女生表达她的不满。
「等一下，妳们什么反应啊？」
没有反应，倒不如说三年级女生们不想回应。结果还是亚理亚要负责开口。
「看来妳很有名，在不好的方面上…」
「我才没有…」
即使这名女学生否定，亚理亚也没当一回事，她多少从三年级的表情中看出她们的不满。
「虽然我是很想继续念书放著不管，不过看来学姊们似乎是希望能处理掉妳，我就问问情况好了。」
「不是『处理掉她的问题』吗？」
一旁的亚榭莉歪了头，因为亚理亚的说辞很奇怪。但马上就有一位三年级替亚理亚向亚榭莉说明了。
「不是，是处理掉她没错。想办法让她不要到处哭诉就好。」
「为什么对我那么过分啊…」
求助者本人的抱怨，被三年级与亚理亚一同无视掉。更甚之，亚理亚干脆直接问三年级学姊，把求助者本人完全晾在一旁。
「那么学姊们，请跟我说明一下，究竟是怎么一回事？」
「等等，不是应该先问我吗？」
究竟，这名在恋爱之路上徬徨的少女，能不能得到亚理亚的建议呢？
2-004.若问当谏何言？脑子一片花田 
在女生宿舍的读书会正妳一言我一语的在喧闹的时候，男生宿舍则是陷入一片寂静。
「你这个问题问的很好。但我们实在回答不了你。」
做出这个回答的理查德，现在处于一种复杂的情绪。这是因为，一名男同学对著有未婚妻的理查德问了一个问题。『如何与老爱整你的未婚妻打好关系？最好是能说服她别再整你。』
虽然理查德确实有未婚妻，但蕾妮不会整他，他真的回答不上来。不过，与未婚妻打好关系，是每个有未婚妻的男人都需要面对的课题，倒不如说理查德也想知道怎么做。
陷入尴尬的这时候，是由一旁的狄更斯提问，试图寻找可能的解决方法。
「具体来说，她到底是怎么整你的？能不能举个例子来听听？」
在狄更斯提问之后，男同学开始娓娓道来。
「首先，她塞给我一本爱情小说。…」
在男生们为了这名男同学的问题抱头苦恼的时候，他们不知道，同一时间，女生宿舍正在替他们解决同一个问题。
女生宿舍的读书会上，亚理亚盯著一本爱情小说，满脸的莫名奇妙。
「『在星夜下与你相拥』？他没问妳『给我这本书做什么？』之类的话吗？」
这个提问犀利的有如一把尖锐的长枪，狠狠的刺进前来找亚理亚求助，在女生间声名狼藉的这名女同学心中。因为亚理亚的提问与她遇到的情况如出一辙。结果就是，亚理亚给她上的第一课是：『不要把对方会懂当成理所当然』，妳没说，对方不一定懂。
场景再回到男生宿舍，不知为何，气氛莫名的肃穆。众人都屏息聆听这名男同学的诉苦。
「…一阵子之后，她开始不停的来问我看到哪里，到后来我才明白，她不停的在暗示我，要我模仿里面的浪漫情结。就是在学校最高的屋顶上看星星的那一段。…」
同一时间的女生宿舍，亚理亚拖著这名女同学来到窗边，指著窗外最高的一栋塔楼，示意要这名女同学认真的看过这栋塔楼一遍。
「也难怪他理解之后会面有难色。我们学院最高的屋顶是洋葱顶，还上漆上的光光滑滑，妳确定妳要去爬那个？」
女同学似乎明白自己搞砸了什么，从那么高的地方溜滑梯坠落，可不是开玩笑的。这第二堂课，便是『行动之前，麻烦先正视一下可行性的问题』。
回到严肃的男生宿舍，男同学的口中，道出了整件事的结局。
「最后，我研究许久后才找到爬上那个屋顶的办法，认真的约她一次。但当我带著攀岩用的岩楔去赴约时，却只能在女生宿舍门外吹著冷风，一等就是到天亮。」
同一时间的女生宿舍，有的人摀脸，有的人扶额，但她们有个共同点，无言以对。
「睡到太阳都出来了还看什么星空啊？妳这不是爽约了吗？没办法熬夜就别搞什么夜游了！」
亚理亚的第三堂课『别许诺或答应办不到的约定』。
如此这般，每一次女同学失败的浪漫计划，都会让男同学觉得自己被恶整。然后，每次男方提升警戒，都会让女方更是心急。如此恶性循环，两人的关系渐渐变得尴尬起来。只不过，其实男女两方都有想要改善的想法而已。
「…学姊们希望我给这位学姊建议的理由，我现在是明白了…」
但是，亚理亚神色凝重，表情复杂，仿佛千言万语在心头一般。但其实，亚理亚没有那么多话想说。不过，在亚理亚强烈的压迫感之下，这名女同学什么话也不敢说，只能默默等待亚理亚的下一句话。
「但是，这其实不需要我给建议吧？」
亚理亚没有给出建议，让求助的女同学一脸错愕。
「…为什么？…」
可以看得出来，这个『为什么』让亚理亚心中点燃一把无名火，但亚理亚很努力的压下来，冷静的指指著三年级说著理由。
「我想说的不都跟她们说的一样吗？」
因为以前确实有从交谊厅内的三年级女学生当中，得到一些建议，这名求助者表情有些尴尬，难以招架亚理亚的凌厉言语。
「…我…」
她什么话都还没说出口，就被亚理亚的感叹打断。
「说真的，我现在十分敬佩学姊的未婚夫，这样都没闹解除婚约。」
「为什么？」
这名女同学，立马就朝亚理亚问了回去。这让亚理亚心里十分怀疑，眼前这女的是不是在装傻？
「什么为什么？为了自己的浪漫对未婚夫各种恶整，还指望他会喜欢妳？你当他是抖…被虐狂吗？」
三年级女生，除了当事人外，皆对亚理亚的话频频点头。同时，亚理亚的追击还在继续。
「还有，妳没事去没收人家午饭做什么？」
对于亚理亚的质问，女同学也有一套她的说辞。
「…当然是因为我希望他不要老吃一些没营养的东西啊！」
但这套说法，却有一个明显的破绽。
「那东西被妳没收之后，他要吃什么？」
「咦？」
看来女同学是真的没有考虑到这点。亚理亚终于压不下火气，大吼了起来。
「『咦？』妳个头！没东西吃不是更糟糕吗？妳这不就只是在找他碴吗？如果是不希望他吃垃圾食物，好歹在没收垃圾食物的同时，给他一个正经的便当吧？」
这一吼，让女同学的表情完全变了一个样。
「啊！」
但是，比起说是被亚理亚的气势震慑住，不如说女同学好像听到关键字一般，摆出恍然大悟的表情。
「便当好像是个不错的想法？」
对于一旁在恋爱道路上精进的少女们，同样的关键字也引发了她们的议论。而很不巧的，被前来求助的这位女同学给听了进去。
「我…我立刻就去做便当！」
亚理亚从女同学的表情中察觉不妙，当场喝住她。
「给我等一下！便当不是说做就做的吧？买一个都比妳直接做好。」
「可是，如果是我亲手做的话，不是可以加分吗？」
果然，现在这个情况下，这名女同学的脑子已经只剩一片花田。亚理亚的当务之急，就是让她的脑袋认清现实。
「如果妳做的很烂就是超级大扣分。」
「不是说有爱最重要吗？」
「那只建立在便当能吃的范围内，所以真的要做的话，妳最好自己先吃过一次。而且使用宿舍的厨房，是要先跟梅琳达老师报备的。」
但是，对著一片花田浇冷水，只会让花田吸水成长。
「我，我明白了。只要做出好吃的便当就可以了！我要加油！」
得到与亚理亚的话完全无关的结论，花田模式全开的女同学一溜烟跑了。
「喂！给我等一下！」
喊不回这名女同学的亚理亚，用不妙的表情，回头看向三年级学姊们。
「她真的有明白吗？」
「我想，大概没有吧？」
所谓英雄所见略同，三年级学姊们与亚理亚的见解基本一致。这让亚理亚产生了大事不妙的预感。
「我有不祥的预感，姑且先跟梅琳达老师说一下好了。」
一切正如亚理亚的预感，宿舍管理员梅琳达老师，数天后带著这名女同学前来兴师问罪。
「这是冤罪！冤罪！这里的人通通可以作证，我没有要她破坏厨房。而且，我不是有问过是不是有人报备要使用厨房吗？我当初有告诉她要先报备的。」
亚理亚说的是实话，她可是有拜托梅琳达帮忙看看情况的。只是，这名女同学的破坏力超乎想像。梅琳达只能要求已经算是『帮过』女同学忙的亚理亚再度帮忙解决。
「…确实不能算是妳的错，所以厨房的整理不会算上妳一份。但是，妳如果不处理一下她的话，我的厨房会再被破坏。同时，她也会再让她的未婚夫受到心灵创伤。」
「心灵创伤？」
经过了前些天的洗礼，不只是三年级，就连一二年级的人都了解到，这人又搞事了。
「她在未婚夫面前昏倒，原因是食物中毒。」
听到这里，众人不禁感叹著花田脑袋的生命力之强韧。食物中毒完没多久，就能一副没事人的样子，跟著梅琳达来到这个读书会，若放任不管肯定祸害遗千年。
「幸好亚理亚有要她先试吃…」
「究竟吃了什么东西？」
有的人庆幸亚理亚的建言多少有起作用，让事件止步于心灵创伤。也有的人想要查明原因，至少不要和这名女同学犯一样的错。但实际上，并非是亚理亚提醒要先试吃起了作用。而是男方怀疑自己又要被整，女方才先试毒一遍。
「从便当里找到了野生的毒草。」
这不禁让人怀疑，这位女同学想和未婚夫打好关系的目的，其实是要暗杀。
「妳是打算毒死妳未婚夫吗？」
当然，这位女同学奋力摇头否定。
「没有没有，我只是听说野菜对身体很好…」
不用多做推测，在场所有人立即就能知道野草怎么来的。
「所以妳就去城外的山上采野草？」
「对…」
听到肯定的答复，亚理亚随即问了一句。
「妳分的出来吗？」
「我相信爱能克服一切…」
不管是爱是否能克服一切？还是说只是订下婚约，关系尴尬的两人间是否称得上有爱？总之，亚理亚受不了这个毫无逻辑的回答。
「光是现在，妳的爱就已经被妳的脑袋打败了哦…这人这脑袋真的跟学姊妳们一样是前段班的？」
读书会中，以苏西为首的三年级女同学们，妳看我，我看妳了一阵子，最终视线全落在苏西身上。苏西只好战战兢兢的出声回答。
「我们也觉得很不可思议…」
一旁的梅琳达也受不了了，她需要的不是理解状况，而是解决这个问题。
「有时间说这些，还不如教她一下。」
「我实在不想开料理教室，毕竟烹饪又没学分课。」
读书会是为了拼学分测验而准备的，因此被点名要教料理的亚理亚自然是一脸不满。但是，梅琳达可不管那么多。
「如果妳以后还想用宿舍厨房的话，就给我教到她能正常使用厨房为止。」
虽然梅琳达语气强烈，但其实，梅琳达没有要威胁亚理亚的意思，因为厨房真的会在物理上无法使用。不过，不管是不是威胁，为了厨房的使用，即便不情愿，亚理亚注定要进厨房治治这个这个花田脑。
2-005.外表看似少女，智慧却过于常人的… 
在梅琳达的压力下，不只是亚理亚，与花田脑同班的读书会三年级成员，也不得不『自告奋勇』帮忙。
话虽如此，读书会还是要开。因此被留下来的一二年级中，蕾妮与爱缇娜就成了临时接手的主持者。
但是，当中的蕾妮，却一直眉头紧蹙，无法专注在读书会上。
「亚理亚的奇怪之处？」
休息时间，爱缇娜从蕾妮口中问出她无法专注的理由。但是，得知蕾妮疑惑的爱缇娜，对蕾妮的疑惑满头问号。没有办法，爱缇娜只能再回到原点询问。
「具体而言是怎么个奇怪法？」
「我也说不上来是怎么回事…但就是…感觉亚理亚有哪里很奇怪。」
蕾妮的回答更是模拟两可，这微妙的违和感对蕾妮而言就是如此难以言喻。
几经思考，爱缇娜没有得到答案，但想到了一件事。
「…绕著未婚夫打转的女人，对一个女性来说确实是眼中钉肉中刺。」
此话一出，蕾妮脸色大变。惊慌失措，连声音的大小都不受控制。
「不是不是！不是这种事！也不是亚理亚不好，就只是亚理亚的言行有不自然的地方。」
蕾妮奋力否定，事实上任谁都知道不是这么一回事，爱缇娜只是在开玩笑。无论如何，亚理亚与理查德之间有元素精灵契约和以此为基础的玛那连结，这种实质上的力量联系，并非单纯的人际关系。
不过，提到亚理亚言行不自然，那又是另一回事。亚理亚的言行举止确实有自己的一套，但爱缇娜感觉不出蕾妮口中那个不自然的地方。
「嗯？我觉得很自然啊？」
蕾妮仿佛被爱缇娜提点一般，露出恍然大悟的表情，但随即又闷著一张脸，似乎是苦于如何说明。
「怎么说…自然的不自然？」
因为蕾妮的解释，爱缇娜更加不明所以了。因为很自然，所以不自然？这难道是，某种脑力激荡吗？百思不得其解的爱缇娜，终究还是得问个明白。
「这是个什么概念啊？」
毕竟刚才已经解释困难了，蕾妮陷入了思维困局，连自己都不明白了自己方才说过的话。
因为蕾妮百思不得半个字，对话暂时中断。而因此被在场的其他人注意到。一、二年级所有人开始盯著蕾妮，好奇她会得到些什么样的答案。
然后，蕾妮得到的答案，是这个：
「嗯…很像人？」
「她不就是人型吗？」
不解长的人模人样的亚理亚，像个人有哪里奇怪的爱缇娜，屡屡歪头，明显无法理解蕾妮感觉到的违和感。
其实，蕾妮感受到的违和感，来自于亚理亚对人情世故的了解过于深刻，与她短短一年多，且人际关系既圈子小又单纯的人类社会经历不符。当然，蕾妮并不知道亚理亚带著长达二十多年，来自不同世界的记忆与经历。
在场所有人都不知情，不可能得到这个答案。但实际上，蕾妮的疑惑很简单，亚理亚『像人』像到不对劲的程度。也因此，这牵扯到了一个核心问题。
「元素精灵像人一样是有问题的吗？」
亚榭莉此时直指这个核心，因此在场所有人都把话锋转向元素精灵是否可以像人的问题上。
「毕竟不是人啊…」
最简单的理由，『非我族类』。一名一年级生以她的直觉，反射般的回答出这个答案。
但随即，这个答案被委婉的否定了。
「也有很多仿动物外型的元素精灵吧？他们跟原来的动物是有差异的吗？」
「…这个嘛…」
抱持『元素精灵不应该像人』态度的这名一年级生，一被反问，马上就破功。在场所有人，都知道有类似原生动物的元素精灵。但具体来说，要问她们两者之间相似，或差异究竟是哪里？到什么程度？她们也说不出来。
但如果问题不是『元素精灵不该像人』，那么违和感出自于哪里呢？另一名一年级生这样问了。
「这样问怎么样，亚理亚学姊跟其他元素精灵有什么不同？也许蕾妮学姊感觉到的不对劲是在这里？」
这名一年级生觉得，既然像动物的元素精灵存在，那么问题或许不在彷人型的元素精灵该不该像人，而在于像的地方不对。
「会说话吧？」
虽然这的确是亚理亚作为元素精灵的与众不同之处，但蕾妮很明显不是对这点有疑惑，爱缇娜也很清楚这点，立马反驳。
「都听她说话听一整年了，不可能刚才才感觉到，蕾妮应感觉到的不对劲应该不是这个…」
不过，会说话的元素精灵始终还是独一无二，这并没有解释到什么。
「但会说话的元素精灵只有亚理亚学姊不是吗？」
「但那是没有其他像人的元素精灵啊！像人的元素精灵，不能像人一样说话，不也很奇怪啊？」
在爱缇娜与某位一年级即将争论起来的此刻，亚榭莉对著不知所措的蕾妮问了一个问题，让场面冷静了下来。
「跟亚理亚学姊同类的其他元素精灵是什么样的情况呢？」
「很遗憾，目前温蒂妮仅此一只，我们不得而知。」
因为是最近一年才被召唤出来的新种，案例仅此一例的缘故，哪些地方是『亚理亚本身的特质』，哪些地方是『温蒂妮共同的特征』，很多都是暧昧不明的，能被确立是『温蒂妮的特征』的，充其量就只有元素魔法相关能力，这种长期以来元素精灵相关研究主要在研究、量化的部分。
「会不会奇怪的地方是在没有办法察觉她跟一般人的不同？就是没有办法察觉她是元素精灵。」
「彷动物的元素精灵中，也有很多外型上无法分辨是不是元素精灵的类型。」
不明所以的一年级生，只能就她们目前所见评判、讨论，然后互相反驳。爱缇娜看著一年级的讨论，似乎想起了亚理亚探究学问时的景象。
「…如果是亚理亚，会得出什么答案呢？」
然后，蕾妮得到了她的答案。
「就是这个！」
「什么？」
蕾妮手指指向爱缇娜，让爱缇娜一时反应不过来。
「就是答案啊！最近的这一切，不觉得亚理亚对人类的事了解的太多了吗？」
爱缇娜睁大了双眼，这次，爱缇娜明白了蕾妮的意思。
「这一点的确不同于一般元素精灵…」
爱缇娜表情一沉，沉默半晌。然后，她也得到了自己的理解。
「但是，我觉得她知道也不奇怪。」
爱缇娜的想法让一年级完全不明所以，但蕾妮却好像听懂了。
「…好像也是，但又觉得很不对劲…」
一年来亚理亚解决了不少问题，亚理亚『知道理由，或者策略』的印象已经根深蒂固。所以，即使这样很奇怪，她们也明白亚理亚『博学多闻』。
「我大概知道蕾妮妳觉得不对劲的地方在哪里了。几个星期就能从完全不认识文字变成跟得上课程，一年不到就发表划时代的元素魔法相关论文，这样的智商确实很不对劲。
但既然她理解事情的效率异于常人，已经过了一年，她对人类的事了解的很多就不奇怪了。」
这其实是亚理亚拿前世高材生的学经历中，那些超越这个世界数百年的分析方法，加上抽理查德玛那换来的思考能力强化，所得到的成果。所以亚理亚实际上的理解能力是否异于常人，其实还有待商榷。
但无论真相如何，成果还是摆在那。结果就是，这次，蕾妮被爱缇娜的解释完全说服了。因为，这确实合理解释了亚理亚异常的地方。
不过，一年级生不是很了解亚理亚去年的成就，所以当下没什么反应。还是爱缇娜与蕾妮解说过一遍后，她们才明白亚理亚去年一整年都做了什么。
「…这简直就是天才！」
「如果以人类来说的话…」
有的人赞叹，也有的人把理由归因到亚理亚非人类上，但如果要用亚理亚非人类当理由，又会碰到一个疑问。
「元素精灵有那么聪明？」
「应该只有温蒂妮那么聪明的吧？」
「是温蒂妮都那么聪明？还是只有亚理亚学姊特别聪明？」
一年级生，问题一层一层的追下来，最终还是碰上一个无法得到答案的问题。只要第二名温蒂妮还没诞生在这世界上，就不会有答案。
众人最终放弃这个问题，回到了学分考试的冲刺上。
此时，在厨房中读书会三年级成员正与与亚理亚一起，手忙脚乱的应付花田脑的奇行。
「快住手！不要乱加！」
在亚理亚的喝斥下，一旁数名三年级女同学连扑带抱的锁住这名花田脑的双手，她差点又把不知哪里来的神秘野草丢进锅里。
「可是…」
花田脑没能来的及说话，一旁抓住她的人就开始回呛。
「没有可是！连基本功都没有别再那边乱搞！」
「只要有爱的话…」
「妳那次不是因为妳有爱搞砸的？」
「呜呜…」
直到厨房中所有人，都因为花田脑的『挣扎』，个个气喘如牛的时候，花田脑第一道『正常』的料理总算是大功告成。
「来！吃吧！」
亚理亚拿起叉子，从盘中叉起一块肉，往花田脑的嘴边塞过去。
「咦？」
而花田脑像是完全不理解亚理亚的所作所为一般。但是，亚理亚可由不得她。
「给我吃！」
「可是…」
「没有可是！自己煮的东西自己不敢吃，妳拿什么脸叫妳未婚夫吃啊？」
「欸…」
不知是否是之前的失败影响，即使亚理亚拿正论说服她，花田脑还是对自己做的菜抱持微妙的恐惧，左顾右盼，迟迟不肯开口。
眼见言语无法沟通，亚理亚动用元素精灵的特权，水元素之力，强行掰开花田脑的嘴。
「给我吃！」
「呜唔喔…」
然后，在水元素之力的运作下，也不管会不会咬到舌头，就这样强行让花田脑咀嚼，直到她好好的吞下那块肉为止。
「…好像还不错…」
得到了花田脑的好评价，事情总算是有个著落了。
「只要普通的煮，都没有问题好吗？」
「普通的…」
但是，担心花田脑复发，一行人又开始施加压力。
「对！别想东想西的，绝对不要想东想西的，给我普通的煮。」
「好…」
「总算搞定了…」
得到花田脑肯定的答复，大家才放下心来。不过，也不是这样就结束了，这次，花田脑真的要去送便当了。
「妳要好好记住亚理亚说过的话啊！」
厨房里的人为花田脑送行的话里，包含著各种耳提面命，其中，又以『亚理亚的恋爱指南』占大宗。
「知道了！」
看著女同学抱著觉悟走出厨房的身影，读书会的三年级女生们充满欣慰。很自然的，没过多久就传来好消息，但也因此，亚理亚这次建议，引爆了一个名为『奇迹的便当』的巨大炸弹，炸的亚理亚焦头烂额。
2-006.一步坏棋，两面为难 
在元素学院因为学分测验，开启一段热闹又平和的日子，同一时间，爱欧法尼亚王宫尚且还算完好的东半侧建物里，每日都处于忙碌之中。
其理由很单纯，边境传来了贝尔瓦特即将大举入侵的消息。
今天，元素大侯们与元素师团长等国家高层齐聚一堂，讨论这次国土保卫战的战略。
「虽然说，贝尔瓦特总有一天会打过来是不争的事实。但是，边境传来的情报实在是太过混乱了。」
会议的主席宰相阁下抱怨的同时，与会的书记官，开始根据情报，在地图上摆上兵棋。这次，他们不使用以往的兵棋，而是选择了被理查德带来这个世界的西洋棋作为兵棋。
「南侧、东南侧与东北侧的边境，都传来贝尔瓦特正在集结兵力的消息。如果消息正确，除了『城墙』外，几乎整条国境线都是防守范围了…」
「这可麻烦了…哪边是佯攻？哪边是主力？」
「若是最糟的情况，全都不是佯攻。」
火元素大侯凯渥特抚顺自己的胡子，说出了他的担忧，引发众人议论纷纷。
「有可能吗？」
这是所有人最想问的一个问题，对此多有猜测，不过，同样是凯渥特，用他的理由，打断所有猜测。
「集结的点有三个，而『龙将』刚好有三名…」
『龙将』从未同时出现在同一个战场上，至少过去的纪录上从未有过。即便是师徒关系的『岩龙将』与『火龙将』，在『贝尔瓦特的骄傲』这面大旗下，也从未有过师徒一同征战的时候。
因为这样的认知，在众人心中，三条战线各派一名『龙将』的可能性一下子大增。所有人都已不再怀疑三路进攻的可能性。转而思考对策。
「然而，我们手上的『皇后』只有一枚…」
『皇后』，在西洋棋中特别强大的一枚棋子，同时也是唯一确定是女性形象的旗棋子。用来象征特别强大的女性元素精灵刚刚好，这也是为何这次会议，选择了西洋棋棋子代替兵棋使用。
「『皇后』要摆在哪里，可是个大问题。」
应该优先对付的是哪一条路？还是说，应该优先对付那一名龙将？思来想去，情报不足的现况下，宰相总是没有个头绪，以至于不自觉地叹气抱怨。
「要是『龙将』们能集结在一起的话就好了…」
此话一出，火元素大侯凯渥特与风元素大侯基里欧斯当场傻眼。
「你认真的吗？」
首先问出口的是基里欧斯，凯渥特随后跟上。
「再怎么样厉害，『皇后』也不可能有办法一次对付多个『龙系谱』精灵吧？即使我们有『皇后』，战争还是得看数量的。」
「对，所以…」
两位大侯一搭一唱，试图消除这可怕的想法。不过，雷元素大侯里克洛姆切断了他们的双簧。
「所以『皇后』根本不需要自己出手。把国内所有高位精灵聚集起来，然后由她领军，就能硬吞三龙了。」
随著里克洛姆这句话一起出口的，是知情者当中最后被告知的冰元素大侯拉斯缇海特她的笑声。
「…是在说她那个提供整个元素师军团无穷无尽玛那的特殊能力啊。」
然后，火风两位元素大侯又再度陷入了傻眼的状态。有趣的是，风元素大侯的长子狄更斯是知情者。如果不是缺乏与长子狄更斯的联系，风元素大侯还不该如现在一般完全不知情。
「…我是不是听到了某种…非常不得了的什么？」
火元素大侯凯渥特简直不敢相信自己的耳朵，他没有想过竟然有如此破天荒的元素精灵存在。
否定他这份怀疑的人，是主持整个会议的宰相。
「我们可没有在唬弄你们，温蒂妮的特殊能力就是在『水治愈』上附加极高效率的玛那恢复效果。只要她与她的持有者能事先替整个部队的元素师施放『水治愈』，就能暂时让部队所有人都进入玛那无穷无尽的状态。
龙系谱再厉害，也不可能有办法对付整团玛那无限的高位精灵持有者。也因为这样，三只龙分散，需要分出三路分开对付的情况，反而比较难解决。」
『龙系谱』固然实力坚强。但是，就算整体逊色一筹，短时间过个一两招能勉强不落下风的高位精灵与元素师组合，仍然是存在的。
或许这样的元素师并不多，但在爱欧法尼亚里，比起确定贝尔瓦特军里只有三只的『龙系谱』，其人数还是压倒性的多。挟著无穷尽玛那与人数优势，即使是单纯的力量比拼，确实也能力压『贝尔瓦特三龙』。
不过，这建立在一个前提上，那就是『无穷无尽的玛那供应』。曾几何时，被认为是『不可能』的前提。
一想到之前他们要是没有及时悬崖勒马，就会陷入与这样『颠覆不可能』的可怕元素精灵敌对的境地，火风两位元素大侯顿时面如土灰。
「…我想喝酒了…」
「…我也想喝了…」
不知不觉间，两位大侯产生了一种彼此惺惺相惜的同伴意识。但提到酒，爱酒成痴的酒女，冰元素大侯拉斯缇海特就不免出声吐槽了。
「我都没有说想喝了，你们是在想喝个什么劲啊？」
可惜的是，这句吐槽并没有到位，反而引起了宰相的不满。毕竟这场会议是正式的军务会议，不是什么酒会。
「现在是重要会议，怎么可能给你们喝什么酒？」
不同于宰相，其他大侯倒是对酒的问题不管不顾。毕竟他们跟不上火风还有凑热闹的冰三位大侯的节奏。
「总之，先以诱导南北两侧战线的敌方部队，使其汇集到东侧战线为大原则吧？」
「说是这样说，又不能随便退守，『龙将』都是久经沙场之人，随便的诱导反而会被识破。…」
没有跟上三名大侯节奏的其他大侯，倒是十分认真的在思考可能的策略。
有趣的是，贝尔瓦特还真的选择了兵分三路的策略。
虽然，贝尔瓦特的三位『龙将』经常齐聚一堂讨论战事。但是，在战场上，却从未见过三只『龙系谱』齐聚的的状况。这源自贝尔瓦特对『龙系谱』的极度自豪。也因此，不管是莫里森夫妇当年苦撑挡下岩龙领头的进军，还是奥比奇斯当年以三只元素精灵联合打败岩龙，都让贝尔瓦特对爱尔法尼亚忌惮三分。以至于时至今日，才再度组织对爱欧法尼亚的进攻。
在爱欧法尼亚东侧国境外，巨大淡水湖『玛阳卡湖』南岸土地上的一座堡垒中，贝尔瓦特的部队正在整备各种物资。
堡垒最高处，有一名男子居高临下，监督著所有的进度。这名男子的身份是最年长的『龙将』，『岩龙将』坎贝尔。
坎贝尔虽然监督著堡垒内所有的准备进度，但他的眼神并不专注，看著整备工作不断的推进，他心里总是会响起不久前『龙将』们聚首时，『水龙将』罗娜当时的一席话。
「我不明白为什么我们要兵分三路。」
「兵分三路有什么问题？」
「『狮鹫』是在叛乱战争时落马的。不可能仅仅他一人叛乱，肯定有不少人马跟随他。那也就是说，爱欧法尼亚有在混战中击败『狮鹫』的对策。
只有单一『龙将』在部队中，很可能会因为缺乏支援，被对方反困。我们应该至少要有两名龙将在同一路上。」
坎贝尔不停的反刍罗娜的话，心中莫名的感到不安，这其实与他最初的想法相符。
但是，这并不能改变兵分三路的决定。不如说，兵分三路已经是坎贝尔在政治斡旋上争取到的战果。一想到这里，坎贝尔就不禁叹了口气。
「政治这种东西真是有够麻烦…」
基于『贝尔瓦特人的骄傲』这种不成文的惯例，过去在同一个战场上从未出现两只龙系谱并肩作战的战斗。力压群雄的『龙系谱』元素精灵，必须是贝尔瓦特人心中『强大』的象征。
可是，坎贝尔早在多年前进攻爱欧法尼亚的时候就碰了壁，还因此吃过一次亏，因此对罗娜的担忧深有感触。但他也很难借此说服国内的政务官。
「因为国民已经相信只要一只『龙系谱』就能平定战事，因此将力量的象征『龙系谱』汇集在同一条战线上，会先引起国内不必要的猜测与恐慌。」
这其实不是不能理解，傲视群雄的强大力量突然不管用，任何人都会感到疑惑，更别说突然不管用的，是一直以来都安定的令整个国家的人都自豪的力量。即使现在要面对的，是唯一一次让『龙系谱』吃了闭门羹的爱欧法尼亚，对政务官来说，国家的面子还是得顾。
其实造成这种结果的那些夸张宣传，是政务官们为了让民众支持对外战争扩张帝国版图，而自己一手搞出来的。由于内宣效果过于夸张，间接造成『龙将』们不得不一直奔波于各个战场之间，雪球也越滚越大的大内宣，长久以来也令坎贝尔心有不满。即便如此，坎贝尔还是会在乎政局的安定。
而不得不收政务官们烂摊而折衷的结果，就是：
「既然一个战线只能有一只『龙系谱』，那开三条战线总能让三只『龙系谱』都出战吧！
战争途中『龙系谱』的『恰巧合流』，总不算是刻意汇集『龙系谱』战力吧？」
至于，坎贝尔的这个如意算盘，是否打的如意？先不论结果如何，至少令人讽刺的是，这令人担忧的病态骄傲与政治问题，反倒是帮了坎贝尔他们一次。
包含所有关注两国战情的国家群在内，没有人想得到，以往所有国家对抗『龙系谱』时，无论如何失败，始终奉行的大原则『各个击破』，对此时的爱欧法尼亚而言，是最不受青睐的策略。
他们十二万分的期望坎贝尔他们汇集所有『龙系谱』战力，好一网打尽。而这正好与坎贝尔等『龙将』想要汇集战力的想法一致。可以说，看似扯后腿的政治立场问题，反而是最能够打乱爱欧法尼亚战略，令他们为此不停头痛的一步棋。
贝尔瓦特政务官：麻烦分三路进攻，一路只能放一只龙。
贝尔瓦特军：×××，这什么烂要求？放三只龙分开去给对方各个击破？
爱欧法尼亚军：×××，这什么鬼？我们只有一只亚理亚A梦啊！就不能集中成一路给杀吗？
一个政治决定，两军都在痛骂。
2-007.『存在性』已证明？ 
三年级生届临毕业，特别是成绩好的人，早早就在准备毕业相关的事宜。成绩方面努力维持住全学年第二的苏西，自然也是其中一人。午休时间，她来到教师办公室，目标是探寻毕业后出路的辅导老师。但就在此时，她看到办公室里，有一个再熟悉不过的身影。
「狄更斯？」
刚刚结束与巴罗夫的谈话，狄更斯注意到苏西的呼唤，走向了苏西。
「苏西？」
虽然苏西没有听到两人讲什么，但是，从离去的巴罗夫脸上，可以看出表情非常复杂。
「你刚刚在跟巴罗夫老师谈些什么？巴罗夫老师为什么面有难色？」
「在谈我的毕业召唤的问题。」
狄更斯的成绩在苏西之上，也没有任何违纪问题，很难想象他申请毕业召唤会出什么乱子。
「你有什么问题吗？」
「就是问我要不要先解除原本的『元素精灵契约』。还有改正我的思维。」
苏西虽然不知道改正思维是什么意思，会询问狄更斯要不要解除原先的元素精灵契约，倒是很正常的一件事。
「听说现在快要与贝尔瓦特开战了，大概是怕你被征召上战场时，因为『多重契约』暂时无法发挥力量而出事吧？」
结下『多重契约』时，会有一段前后两个『契约』之间彼此冲突，导致元素精灵无法完全发挥力量的时间。
虽然，『契约冲突』的时间会因为个人差异有长有短，但既然叫毕业召唤，意味即将毕业成为正规元素师，狄更斯肯定会在『契约冲突』的期间被征召上战场。
「但是，牠也陪我度过了整个学院的时光，要我跟牠说断就断也不容易…」
其实，学院规章里，允许每个学年一次解除原先的元素精灵契约重新召唤。因此，狄更斯选择挑战毕业召唤，并不只是为了先提升自己的能力，也有不想放手现在的伙伴的意味在。
「也是，不过巴罗夫老师对此面有难色也是没办法的事吧？」
苏西表示理解狄更斯的想法，毕竟是一直陪伴在身旁的伙伴。但她同样也理解巴罗夫的想法，放任狄更斯陷入『契约冲突』而无法发挥实力，是一件很可惜的事情。
不过，狄更斯倒是摇了摇头。
「不是，其实他是因为别的事情面有难色。」
「咦？」
这下苏西就不懂了，狄更斯还有什么问题会让巴罗夫老师面有难色？
「不是说了吗？他还想要改正我的思维啊！」
「你的思维哪里有问题？」
长期以来，被狄更斯以中位上程度的元素精灵压著打的苏西，实在很难想象，狄更斯作为一个元素师，居然有思维上的缺陷。
狄更斯拿出一份报告，供苏西阅览。
「巴罗夫老师请元素师团的人帮我做了复杂的检查。结果，我的风元素亲和性突破了纪录，玛那也是高位精灵持有者标准的数倍以上。」
「你有那么多玛那！？可是…」
这份报告令苏西非常惊讶，因为报告内容显示，以狄更斯的风元素师天赋，要召唤高位精灵可说是轻而易举。但狄更斯这样的天赋水平，却只召唤出了中位上水平的元素精灵。
「可是在这种高水平的基础之上，我所持有的『破风隼』，却只是中位上水平的元素精灵。
所以，巴罗夫老师认为，问题在我的思维上。」
「召唤出什么元素精灵，是会受思维影响的吗？」
『为什么会召唤出这只元素精灵』是许多元素师都感兴趣的事，苏西自然也不例外。
「据说，如果心中有强烈的要求的话，召唤出来的元素精灵会是符合这个要求的。而体现在我身上的，可能是对『速度』的追求。」
「啊！连风元素高位精灵都望尘莫及的那个飞行速度。」
见识过狄更斯所持有的『破风隼』那无人可及的高速，苏西欣然同意这样的说法。
狄更斯也对此点头。
「对！论速度的话，毕谢德无人能敌。而且，牠还是有纪录以来，飞得最快的破风隼。
所以，牠被认为是因为我追求速度，才被召唤出来的。」
不过，问题来了，这和狄更斯难以召唤高位精灵有什么关系？
「但是，这样有什么问题吗？」
巴罗夫想要狄更斯调整思维的理由，这时才被狄更斯娓娓道来。
「过于追求某一样特质，很可能会因此适得其反。因为体现该特质的，未必就是高位精灵。
所以，巴罗夫老师希望我不要那么追求高速型元素精灵。这样才能召唤出符合我应有力量的高位精灵。」
苏西听完后，察觉到了狄更斯是可能有所坚持，才让巴罗夫面有难色。
「你改变不了对速度的坚持，所以老师才面有难色？」
「不是，我的目标早就改变了。而且，这个目标肯定会是高位精灵。不过，听完这个目标之后，巴罗夫老师说事关重大，他得去找校长谈谈。」
狄更斯摇头否定。但『事关重大』可不是开玩笑的。苏西听到这里可是非常惊讶，狄更斯到底是跟巴罗夫谈了些什么？
「到底是说了什么？是什么事关重大的原因，能让你那么笃定目标是高位精灵？」
「妳知道理查德的元素精灵亚理亚吧？」
在狄更斯的询问下，苏西开始回想亚理亚的元素精灵种类。
「…据说，她是一种叫温蒂妮的水元素精灵。等等，你的最高亲和性是风元素吧？温蒂妮是水元素精灵，难怪巴罗夫老师面有难色…」
想召唤第二只温蒂妮或许是一个不错的人生目标，但那是对水元素师而言。狄更斯注定是风元素师，方才的报告里也提到狄更斯的水元素亲和性并不好，苏西认为狄更斯的目标完全是异想天开。
只不过，这似乎不是狄更斯的目标。
「不是啦！我的目标的确是风元素精灵啦！虽然是还没有人成功召唤过的元素精灵…」
狄更斯的解释让苏西点了点头。原来如此，虽然困难，但至少不是异想天开。
「原来是想像理查德同学那样召唤出还未存在的精灵，难怪巴罗夫老师面有难色…」
但狄更斯又否定了苏西的想法。
「不不不，她存在的！这可是从水元素精灵温蒂妮口中亲口说出的。可信度非常之高的。」
「什么？」
从元素精灵口中得知的，从未被召唤过的元素精灵！？这可真是…事关重大没错…这是苏西此时的想法。
「以前亚理亚同学曾经亲口说过，风属性当中存在与温蒂妮同样是少女姿态，名为『希尔芙』的元素精灵。」
「…风元素版的『温蒂妮』？」
不同元素属性的同类？基于温蒂妮的系谱确实是尚未被定名的全新系谱，有这样的元素精灵存在确实不是不可能。
「何止啊？去年在御前试合上，她才昭告天下冰元素还有个『雪女』咧！」
苏西当时也在场，但她没有想过，『雪女』一词竟然是这样的意思！水冰风三种属性都有温蒂妮同系谱的元素精灵！？苏西不可避免的想到一个猜测。
「该不会每个元素属性都有一个与『温蒂妮』对应的元素精灵吧？」
「不晓得，但可以确定的是，目前还没有人成功召唤过这些元素精灵就是了。」
苏西这才终于理解巴罗夫面有难色是怎么一回事。
「难怪巴罗夫老师面有难色…毕竟理查德同学召唤出温蒂妮这件事本身是偶然，并不是那么容易复制的。
但既然出自已经被召唤出来的元素精灵之口，这些元素精灵又不能说是不可能召唤出来的存在。」
亚理亚的这部分发言，似乎在元素师之间口耳相传，不停发酵。至少，王国内对应属性的元素师，或多或少都开始挑战召唤这些『已知』的元素精灵，目标是成为这些元素精灵的首位召唤者。当然，目前为止，只有失败案例。
「在毕业召唤上挑战这个，似乎让巴罗夫老师很尴尬。」
「很尴尬？」
「试图召唤指定的元素精灵虽然是常见的事，但大多数都是根据需要召唤那些召唤成功率高的精灵。像这种只知其存在，却正体不明的元素精灵，究竟能不能召唤出来？巴罗夫老师似乎抱持高度怀疑。」
苏西也懵了，这究竟是该劝狄更斯去挑战？还是该劝狄更斯不要去挑战？如果拿亚理亚当成样本，狄更斯的资质，可能真的能够召唤『希尔芙』出来。但这是光有资质就召唤的出来的吗？
「还有一个原因，是因为温蒂妮的素质极端的不平衡，特别是身体的体质大约等同人类，与一般的高位精灵相差甚远。
如果『希尔芙』也相似，那么没能召唤出『希尔芙』的话，很可能会因为要符合体质，召唤出更差的元素精灵。
同样是因为体质问题，即使『希尔芙』召唤成功，也不见得有温蒂妮那种程度的力量。所以整体来说，是个吃力不讨好的目标。」
「为什么？」
苏西无法理解，亚理亚的力量有目共睹，同水平的元素精灵，多半也是带有翻天覆地的特殊能力吧？
「温蒂妮的力量体现了『水治愈』玛那安定化的特性，就算对玛那繁乱的耐受性比较低，也能借由安定化特性保持玛那输出。
但是，玛那安定化是『水治愈』独有的特性，『风治愈』的特性不是这样。没有安定化能力的加持，体质又差，即使特殊能力再惊人，也会因为耐不住负荷，而没有能力像理查德他们那样作战。」
狄更斯说到这里，苏西才注意到一个盲点。因为亚理亚的特殊能力是以『水治愈』为核心，狄更斯一直都以『风治愈』为核心在思考。
「等一下！属于动态元素的冰元素没有治愈体系元素魔法，却有『雪女』？…
如果『希尔芙』真的存在，或许…她未必是对应到『风治愈』的元素精灵吧？」
这句话对狄更斯宛如醍醐灌顶一般。
「说的也是…这么说来，我并没有对亚理亚同学详细询问过『希尔芙』的能力特征…」
这下苏西彻底无言了，要指定召唤一个，除了一点外貌信息外，其他根本都是谜的元素精灵？这样真的能召唤出来吗？
最终，苏西决定帮狄更斯一个忙，在读书会上替狄更斯向亚理亚询问关于『希尔芙』的能力，特征等信息。
不过，这种事问亚理亚也问不出个结果，因为亚理亚也是被召唤出来之后，才知道自己所拥有的特殊能力。不可能从没有元素魔法的前世中，得出『希尔芙』如何与元素魔法挂勾。
到头来，反而因为这一问，让狄更斯的召唤目标显得更是尴尬。
怎么说呢…感觉换了新封面也没比较好…应该是我鼠绘的画力不足…
2-008.狄更斯的访客 
狄更斯相关的故事线仍在继续…
「狄更斯同学，有客人找你。」
一名负责会客室接待的侍从，来到了狄更斯所在的教室。但是，狄更斯就不明白了，在这个时期会来找他的人应该是没有才对。但询问接待的结果，只得到了这样一句话。
「因为学院里名字叫狄更斯的只有你一个，所以我想她应该是在找你。」
被这样一句话，莫名的推送到会客室外的狄更斯，完全摸不著头脑。知道他的名字，却不知道他是基里欧斯家的人？自己有认识这样的人吗？
摸不著头脑的狄更斯探头往会客室内一探究竟，才知道来找他的人究竟是谁。
「蕾菈小妹！？」
「狄更斯大哥！好久不见了！」
狄更斯微微苦笑了一下，还真的是一个只知道狄更斯的名，不知道狄更斯的姓的人。
在狄更斯因为召唤出中位上元素精灵，而被自己的父亲半放弃在学院之前，曾经是各大宴会的常客。不过，小孩子们多半都是只跟著父母去凑个热闹。话虽如此，自从桌游打进了贵族市场后，小孩子也开始有了自己的，一种专属于桌游的社交圈。
不过，在帕梅露在学院引发女宿成绩集体大幅下滑的『女宿桌游事件』后，女孩子玩桌游是会被同龄其他人歧视的。蕾菈，就是因此被歧视，但又喜欢桌游到无法放手的其中一个女孩子。
虽然不是常常在宴会上见到，但同为风元素牌组爱好者的狄更斯，没有歧视蕾菈，反倒屡屡在宴会中替蕾拉解围，然后带进自己的桌游伙伴圈子里。
这意外的访客让狄更斯会心一笑，不过，他对蕾菈的认识也仅止于此，他甚至不知道蕾菈来自哪个家族。
「妳怎么会来找我？」
「我家附近即将化为战场，父亲大人叫我到王都的房子避难。我就稍微绕个路来学院里找姊姊，还有狄更斯大哥了！」
原来是这样！狄更斯点了点头，然后自口袋里拿出一副牌组。
蕾菈也是懂的人，她也几乎在同时，拿出一副牌组。接下来的时间，就是战！战！战个痛快！
愉快的桌游对战时间转瞬即逝！许久未见的两人，也聊了许多令彼此怀念的往事，以及彼此的近况。
「真是怀念狄更斯大哥还没进学院的时光啊！每次都是大哥来替我解围，然后带我去跟大家玩个痛快。不知道明年我进学院的时候有没有这个机会？」
狄更斯回想起当时，但他不好意思告诉蕾菈，是因为她那银紫色的双马尾甩啊甩的，非常显眼，才能每次都刚好替她解围。
「真可惜…我今年就要毕业了。」
「咦！？怎么这样？不能为我留级个一年吗？」
蕾菈抛了个媚眼，吐了吐舌头，狄更斯知道蕾菈只是在开玩笑。
「别咒我留级，我的成绩可好的不行！不过，女生宿舍听说有个桌游房间？」
一如狄更斯预料，桌游房间这件事，蕾菈并不知情，眼睛瞪得大大的。
「姊姊没有跟我说啊！」
蕾菈多次提到『姊姊』，狄更斯才突然间意识到某件不妙的事。
这里就不得不说，狄更斯没有意识到另外一件事，就是，要进来会客之前，要先通过校门那关。
为什么这么说呢？没头没脑的跑来找一个只知道名不知道姓，身份还不明的人，校门口的守卫是不可能给过的。
所以，这孩子能通过校门的理由，是她姊姊在学院里的缘故。
那么，她的姊姊，是不是也有一头显眼的银紫色头发呢？
「蕾菈小妹…妳…该不会是康菲尔家的孩子吧？」
地理位置在东南侧边境的康菲尔领，也符合蕾拉所说的『即将化为战场』这个条件。
「对啊！有什么问题吗？」
看著冷汗直冒的狄更斯，蕾妮 康菲尔的妹妹，蕾菈 康菲尔，不明白这有什么问题。
「我是基里欧斯家的孩子，狄更斯 基里欧斯。我父亲一直以来对妳们家造成极大的困扰，真的非常抱歉。」
狄更斯真挚的低下头，代替自己那搞事的父亲向蕾菈道歉。不过，蕾菈只是笑笑的摆著手。
「没事没事！这不是什么大事。」
「不不不！这是非常大的事，因为妳明年就会召唤元素精灵了。如果连妳也成为继承康菲尔家『血脉长才』的一员，那我父亲肯定会利用我们认识这一点。他之前对妳姊姊有多执著，妳应该也清楚。所以，我们认识这件事绝对不能让我父亲知道。」
没错，既然蕾妮不行，那以蕾菈为目标也未尝不可。若真如狄更斯所言发展，康菲尔家想必又将被风元素大侯基里欧斯骚扰，此时被知道狄更斯与蕾菈有这层关系，大侯基里欧斯不可能不利用。
「哦？这样啊？」
狄更斯发现，回应的声音不太对，不仅不像是蕾菈的声音，也不像是从蕾菈的方向传来的。
「咦？」
但这耳熟的声音，还是让他不由自主的左顾右盼。然后，看见蕾菈正在看著自己背后的方向，顺著蕾菈的视线回头的狄更斯，看见的是…
「母母母母亲大人！？」
风元素大侯基里欧斯的正室夫人，狄更斯的母亲，『莱滋理 达利 基里欧斯』。
「为了不让你父亲发现，我在家里总是只能干著急…但你在学院倒是玩得很愉快嘛？」
看著桌上散乱的桌游卡片，莱滋理只能摇头苦笑。
虽然说狄更斯算是被家族放逐的状态，但莱滋理对儿子可不像丈夫那般无情，狄更斯的学院生活，其实算是莱滋理秘密地一手支援的。
但想都没想到，她每天都在偷偷担心的狄更斯，倒是过的挺惬意的。
那么，理应低调的她，特别到学院来，究竟是为了什么呢？
「我听说了，你似乎打算把一切全部赌在毕业召唤，召唤那个叫『希尔芙』的元素精灵对吧？」
莱滋理之所以急急忙忙的来找狄更斯，为的就是，狄更斯打算召唤『希尔芙』，这件明显吃力不讨好的事。
出身自王宫元素师团的莱滋理，有著那边的门路。狄更斯手上的那份资质检验报告，元素师团里的莱滋理旧友，也送了一份给她。
而拿著这份报告杀到元素学院，试图为儿子争取重新召唤元素精灵机会的莱滋理，才从巴罗夫等教师口中，得知了狄更斯目前的目标。
「那个…」
对于如此关心自己的母亲，狄更斯有些抬不起头来，对于之所以想要召唤『希尔芙』的理由，他实在难以启齿。
「我听说那是与『温蒂妮』齐名的元素精灵，是不是你父亲给你的压力？」
也不管还有外人蕾菈在场，莱滋理会冲进会客室打断狄更斯会客，只是因为担心狄更斯受到来自他父亲无谓的压迫。
「这个倒是没有…毕竟父亲大人他连有这份报告都不知道。」
虽然自家父亲很过分，但母亲对他不错。因此狄更斯不想看到为了一场误会引发夫妻吵架，原因还是自己。不过，狄更斯没有说重点，因此莱滋理还是有所误解。
「这样啊…我明白了…我会想办法让你重回家门的，你不需要做出这么大的赌注。」
莱滋理以为，狄更斯打算召唤出自『温蒂妮』之口，只闻其名的『希尔芙』，是为了能借由这个与温蒂妮齐名的元素精灵，获得重回家门的机会。
既然基里欧斯侯爵听闻过『温蒂妮』的实力，那么他肯定会认为『希尔芙』的持有者更适合继承家门，而让狄更斯可以回家的吧？
此时，一旁的蕾菈，听懂了狄更斯这三年被放逐在家门外的遭遇，眼珠里泪水直打转，为狄更斯抱不平。
「怎么会有这么过分的父亲！」
「说的没错！康菲尔家的小妹妹！」
不知为何，莱滋理与蕾菈两人握住彼此的手，萌生了奇妙的情谊。反倒是狄更斯完全状况外。
「不是不是不是！为什么会跟我能不能回家扯上关系？」
蕾菈与莱滋理默契十足的一同歪头望著狄更斯，她们不明白狄更斯为何是这样状况外的反应。
「大哥你不是为了重返家门，才想要召唤出与传闻中的『温蒂妮』实力相当的元素精灵吗？」
「呃…不是这样的…」
来自蕾菈的提问，让狄更斯搔了搔脸颊，开始缓缓的道出他想召唤『希尔芙』的始末。他想召唤『希尔芙』的理由，其实颇无聊的。无聊到让蕾菈与莱滋理动作一致的扶起自己的额头。
「因为『温蒂妮』是个美人，所以想要召唤理论上同样是少女型态的『希尔芙』！？相当于跟著元素师一生的元素精灵，是可以这样选的吗？」
蕾菈嘴巴张的大大的，居然有人用这种不正经的理由决定召唤目标？而且还是特别困难，不一定会召唤成功的召唤目标！？
「没想到，我家儿子竟然是这么的不正经…居然用美色决定召唤目标…」
莱滋理完全脱力了，自己担心个半天，不惜大动作杀来元素学院，究竟是为了什么？
这时，莱滋理发现，自己到衣袖正在抽动。原来，莱菈正在拉扯莱滋理的衣袖，似乎有话想说。
「伯母大人，我觉得狄更斯大哥需要好好的再教育一番。」
莱滋理深受感动，她再度握起了蕾菈的双手，激动不已。
「说的没错！蕾菈小姐，以后我们家狄更斯就要拜托妳好好照顾了！」
「我明白的！伯母大人！」
两人惺惺相惜。但看在狄更斯眼里，她们的对话充满问题，甚至让他怀疑起自己母亲的目的。
「等等，母亲大人妳的用词很不妙啊！蕾菈妳也是，可不能莫名其妙的把自己给卖了啊！」
其实，狄更斯大可不必替蕾菈担心。因为，被莫名其妙的卖掉的，可未必是蕾菈。
1.早说了不值得替狄更斯默哀，他又不缺妹子相伴，就算没有『希尔芙』也不会怎么样的。
倒不如说，需要有人帮忙默哀的，是苏西。看看，某家的妹妹已经把公婆都打点好了。
2.其实『希尔芙』
会登场
，只是不会成为像亚理亚那么轰动的元素精灵。当然，
绝对不是狄更斯召唤出来的
。 『希尔芙』跟这段剧情，应该会有一个爆笑的连动。
如果写得到『希尔芙』
登场
的话…
2-009.山雨欲来『盖』满楼？ 
男生宿舍读书会所在的交谊厅大门被缓缓打开，一个疲惫的身影，摇摇晃晃的走了进来，这个满脸憔悴的人，名字叫做狄更斯 基里欧斯。
看著狄更斯拖著无力的步伐，理查德觉得很奇怪，因此，他站了起来，走上前去，关心狄更斯的状况。
「狄更斯，你身体不舒服吗？」
两眼无神的狄更斯没有转头，只是稍微看了一眼理查德，然后稍稍摇头。
「我没有哪里不舒服…」
即便声音毫无力道，狄更斯还是礼貌地谢绝理查德的关切。不过，从理查德的眼里看得出来，很明显的，狄更斯确实因为某种原因显得非常疲惫，这绝对不是没事的样子。
「但这看起来不像没事啊？」
非得问个明白，不然理查德会很难找到一个让狄更斯恢复精神的方法。但此举引发了狄更斯更强烈的反应。
「不要问！很恐怖！」
『不要问！很恐怖！』？狄更斯是遇到了什么不干净的东西吗？还是碰上了什么麻烦吗？理查德用不解的眼神死盯著狄更斯看。狄更斯自是不太愿意被这样理查德盯著看。但他仍然是维持一致的回应模式。
「不要问！很恐怖！」
看起来，无论理查德再如何多问，狄更斯都不会再回答其他的话了。无奈之下，理查德只能关注在读书会的问题上。三年级成绩最优异的狄更斯，可是这个读书会最大的助力。
「好吧！我知道了，你还能开读书会吧？」
「可以！至少比刚才的状况要好多了。」
虽然狄更斯给了正面回应。但是『刚才的状况』究竟是什么意思？纳闷的理查德不自觉地嘟囔起来。
「到底遇到什么了啊？」
「不要问！很恐怖！」
看来，狄更斯处于一种连嘟哝都会过剩反应的状态。理查德认为，专心在读书会上，忘了这件事再好不过。
与此同一时间…
在某处野外的道路旁，一个稍高的树丛之间，两眼布满血丝，周围还绕著深深的黑眼圈的尤克利德伯爵，正监督著某个临时建物的建造。
「该死的宰相，到底要给我们多少工作啊？」
之所以，尤克利德伯爵会如此大声的呐喊，其原因在于他最近仿佛永无休止之日的忙碌工作。
由于『绿鸦』高效的情报传递能力，在王都一战大放异彩，在宰相主导下，尤克利德伯爵与『绿鸦』成员，不得不肩负起建立快速情报联络网的职责。
但是，这种快速传播的距离极限，仅止于元素精灵绿鸦操控力量，所能及的范围。
原本『绿鸦』是用类似录音的方式，让元素精灵绿鸦能携带讯息飞行来传递。不过，宰相的著眼点却不同。
『这样飞跟传令鸟不是差不多慢吗？元素石传递法的距离有极限的话，把距离分成几段，一段一段传不就好了吗？』
是的，宰相的想法是用中继站的方式，串接起绿鸦的元素石通信，形成一个联络网。虽然理论上可行，但实际上要建立这样的联络网，所需的人力物力可不容小觑。更别说，联络网中继站的布置，与中继站当中的管理人员都只有『绿鸦』成员有能力担当。
以『绿鸦』的人数，要负担这么大的联络网非常困难。
但是，尤克利德伯爵还是勉强建立了几条往东侧方向边境的传递线。他向莫里森家商借地理与军事专家，找出几条相对短，并且方便对中继站补给的路线，以此为基础建立几条单炼式的传递线。
因此，得以让边境侦察出的贝尔瓦特部队集结资讯，迅速且详细的传递到王都。即便只是简略的单线传递炼，也证明了它的有用性，这下不仅是宰相，这次连国王都下令要增设联络网。
当然，成为国家中枢的主要方针后，人力物力会转由王室方面提供。只不过，原本就只有『绿鸦』成员有能力担当的工作，突然要交给其他人，也不是那么简单的事。其结果，就是让『绿鸦』与尤克利德伯爵担纲联络网的『基础建设』与『人员培训』工作。
这次的中继站建设工作，已经是第三波增设了。尤克利德伯爵与『绿鸦』成员几乎不眠不休，才终于即将完工这一批联络站。
「累死了，回去之后可要好好的休息几天。」
尤克利德伯爵这句话，不知不觉起了一种奇妙的鼓舞作用。这或许是埋首于工作的众人，对『休息』一词起了反应的缘故。尤克利德伯爵负责带领的基础建设班，被宰相连续两次追加站点的要求，折腾到毫无放松的时间，只能在赶路与工作间不停交错。当然，王国不是只会压搾他们，出人出钱出物资的，还有宰相底下的文官、禁卫骑士团跟元素师团。
「王都那边负责训练新人的人员，不知道赶不赶得上？」
问题在于，即使派出人手，也无法马上派上用场。这些人手要面对的是全新型态的工作，事前需要教育与训练。
「那完全是多余的工作…禁卫第二队就不能像第三队跟元素师团那样，派些脑子好使的人来训练吗？」
而当中最大的问题，就是，不知道为什么禁卫骑士团第二队所派出的人，总是没办法很好的学会绿鸦的运用，在训练的时候就错误百出。因而禁卫第二队的人马，不停的在换人，重新训练等等的问题中流转，甚至到原本预定由他们负责营运联络网的区域，不得不先由其他人马顶上的程度。
这一遍又一遍的再教育，让负责指导的『绿鸦』成员快被逼到情绪崩溃。今天，这些指导员也在王都内哀嚎著。
在一行人后方，一个被元素精灵绿鸦塞满的巨大台车旁，一名『绿鸦』成员，用与尤克利德伯爵同样通红且黑眼圈浓重的双眼，无神的看著他正在投喂的那群元素精灵绿鸦。
「疗愈…真疗愈…」
他已经完全把投喂元素精灵绿鸦群的工作，当成一种娱乐，享受著绿鸦争食谷豆的场景。这也没办法，这是所有工作里最悠闲的一个。
不止这名『绿鸦』成员，恐怕对现场忙于工作的所有人来说，投喂绿鸦的工作，就是他们仅存的休息时间。
深夜时分，以砂土与草皮覆盖在上方，联络中继站的伪装工作，终于到了最后阶段。接下来，将有一小段真正的休息时间。
「太好了！要完工了！」
负责建设工作的一名成员欢欣鼓舞，手舞足蹈了起来。
「等完工后，我要…」
然后被所有人摀住嘴巴，一句话也说不出口。
「你傻了吗？要是说出口，又会有工作要来！你忘了第二波追加还有这次的工作是在什么情况下送来的吗？」
他们多半没有多少睡眠时间，脾气暴躁的很，也失去了留手控制力道的余裕，因此被摀嘴的人，几乎全身上下都被锁著，几经挣扎动弹不得。
或许这算是一种迷信，但他们也没有余裕去讨论、辩证是否只是迷信。对他们来说，能防止工作量再度增加的方法，不管有没有效都要尝试。
然而，很遗憾的，一只传信用的飞鸟系谱元素精灵，还是带著数份文件来到他们的眼前。
「还来啊！？…」
是的，不顾众人的哀嚎，第四波的中继站追加工作『如期而至』。
即便因为规模的不断扩大，召唤的绿鸦多到搞不清楚哪只是谁召唤的，使绿鸦的管理问题，成为了这个绿鸦通信网的隐忧。这个最终将会扩及全国各地的绿鸦通信网，还是在往后百年以上的岁月里，担纲著王国内信息传递的重要中枢，直到开发出替代的元素魔法为止。
当然，会营运这个通信网长达百年，是现在正在为建设这个通信网而哀嚎的这些人，都料想不到的。
然后同样是深夜时分，再回到学院的宿舍…
深夜的女生宿舍万分寂静。在这众人悄然入睡的时刻，只有一个人点著一盏小灯，坐在房间的书桌前振笔疾书。
「莱菈姐，近来可好…」
自从两人相认前世之后，亚理亚与莱菈时不时的彼此传信往来。不过，绝大部分都是亚理亚先送信，然后莱菈才回信。
其原因，在于平民的生活水平，纸其实是很贵的东西。莱菈虽然因为其家族担纲村子对外交涉的角色不得不识字，但不表示她就买的起大量的纸。因此，亚理亚每次寄信，都会附上一张回信用的空白纸。
平静的一天，在亚理亚耐不住睡意，伸了一个大懒腰，然后上床睡去之后落下帷幕。但任谁都知道贝尔瓦特即将大举入侵，这样平静的日子，又能持续多久呢？
1.本篇不会写到的，关于『绿鸦通信网』的隐忧，与『元素精灵契约』的一部分设定：
元素师如果与世长辞，身上的元素精灵契约便会完全解除。在完全失去契约绑定的情况下，元素精灵将无法继续留在世界上。
所以，当绿鸦通信网营运许多年之后，召唤过绿鸦的通信网旧成员开始一个个老去、辞世，就会慢慢的开始有绿鸦随著离世的成员缓缓消失。
但因为召唤的绿鸦太多只，根本不知道哪只是谁召唤的，所以无法保证对应到去世成员的绿鸦有被撤换下来停止工作。因此，会出现工作到一半的绿鸦消失，通信断掉，或是漏接的状况。这对后来民间商务等通信需求大增，绿鸦通信网负担越来越大的时代来说，是个大问题。
这种通信不稳定的状况，一直到了纯粹只是元素魔法，不仰赖绿鸦们操作风元素的『元素魔法通信技术』完成并取代原先的『绿鸦通信』，才完全结束。而百年以上的『绿鸦通信时代』，也从此走入历史。
之所以会有这种差别，是因为元素魔法可以被设计成『施放后脱离施放者(元素精灵)控制，自行维持』的类型(常见于需要长时间运作的魔法道具)。而『绿鸦通信』则是亚理亚当初那个让风元素精灵不停操纵风元素能量，重现说话声的机制。
2.狄更斯为什么会这样，请看上一章(2-008)。
2-010.结论是没救！ 
「亚理亚同学！…」…
「亚理亚同学！…」…
随著开学迈入第三周，不知何时起，每天每天，都会有在恋爱之路上求助无门的女同学，前来寻求亚理亚的建议。
「这里是学分考试的读书会！不是恋爱咨询的地方啊！」
亚理亚摊在桌上，表情疲累。应付一个接一个的跑来咨询的少女，让她应接不暇。即便如此，亚理亚也从未含糊学分考试与读书会。她与亚榭莉都已通过了大量学分，便是她没有忘记的证明。
「虽然是这样，但妳还不是通通都给建议了。」
苏西摇著头，苦笑看著烂好人亚理亚的叹息。苏西没说到的是，亚理亚甚至需要在宿舍厨房开料理教室。
「我只是在急救她们那濒死的逻辑与常识而已。这学校到底是怎么回事啊？逻辑坏死的女孩也太多了吧？」
恋爱中的少女总是苦恼于各种小心机，但有时也会牛角尖钻过头，反而忘了基本的常识。想起自己也曾是同路人的艾达，因此尴尬的苦笑著。
「啊哈哈…」
同样的，今天又有一名女同学，在好友的陪伴下前来寻求亚理亚的建议。
「请问，这里有一位亚理亚同学吗？」
其中一名女同学探头询问，另一名女同学则半遮脸躲在探头的女同学身后。听到这声探寻的亚理亚，没有起身，只是随口问道：
「又是恋爱咨询吗？」
亚理亚的语气中带了一点不耐烦，所以躲著的那名女同学就有些退缩。
「咦？不可以的吗？」
「请妳们姑且看一下这间交谊厅目前的状态？」
亚理亚送出了个软钉子，这时的她，心里面感到非常的无言以对。
「有聚会？…啊！抱歉！我不知道这里是读书会。」
与此同时，亚理亚的话似乎是起了作用，两位女同学环视了交谊厅一遍，然后吓的跳了一下。
眼见此状，苏西笑了一下。
「但是也可以算是有在恋爱咨询的吧？反正亚理亚大概也不差这一两个吧？」
「到头来还不是丢给我？我的考前冲刺时间都不见了。算了…我就听听看这次又是那个地方的逻辑坏死了。」
即便嘴上抱怨个不停，亚理亚始终还是个烂好人。
「那个…我是刚升上前段班的三年级生诺拉。
我在一年级的时候有一个很要好的男生，但他在二年级的时候先升上了前段班，所以我努力了。
只是，明明我努力的想要与他同一班，他却好像不再认识我一样。即使去找他搭话，他也总是回避我…」
这名女同学，诺拉的话里提到了一个关键情报，让苏西立刻就想到了某个人。
「二年级升上前段班的？不是只有托德同学吗？」
巧合的是，亚理亚因为桌游的因缘也认识男方。
「托德学长的话我有跟他玩过几场桌游，应该不是这么无情的人。」
相较于苏西与亚理亚的友善印象，诺拉的朋友，那个印象上较为强势的女同学，她的态度就很严厉了。
「诺拉？妳喜欢的是托德同学吗？他的名声不是不太好吗？」
这名托德学长似乎有什么不好的声名在外远播。苏西等三年级前段班学生似乎也知道，但苏西为托德辩护道：
「我们听过那个传闻，但是狄更斯他们挂保证托德同学不是那样的人，所以我想应该是有哪里误会了。」
「可是那传的很大欸？大家都说托德是骚扰女同学的下流色鬼。」
强势的女同学无法接受苏西的辩护，放出了『大家必须接受』的气场。但不看气氛是亚理亚的专长。
「我是不知道三年级里的传闻啦！不过，诺拉学姊，妳怎么看那个传闻呢？」
「那是假的，是谣言！」
诺拉语气坚定的回答亚理亚的问题，这答案让强势女同学手足无措。
「咦！谣言吗？…」
诺拉与这名女同学，两人四目相对，彼此都很用不解的眼神看著对方。这份尴尬也感染到了读书会上。不过，不管如何，亚理亚已经决定好下一个问题了。
「我可以问一个问题吗？」
「什么问题？」
寻求咨询的人被问问题并不少见，毕竟给予咨询的人也需要了解一定程度的状况，才不致让给出的建议呈现反效果。
「在谣言刚开始传的时候，诺拉学姊应该多少有看过托德学长被人当面指责的吧？妳有站出来为他辩护吗？」
亚理亚问出了她的问题，但没有得到诺拉的回应。诺拉被这个问题吓了一跳，她左顾右盼，但左顾右盼反而让所有人的视线往她身上集中。到头来，她还得回过头去，用眼神求助那位强势女同学。
想当然，强势女同学对这问题没有什么办法。这是以这位托德同学的『声名狼藉』是『谣言』为前提的问题。以这位女同学的脾气，到刚才还相信那些坏名声是『事实』的她，要一下子转过来是不太可能的事。
亚理亚看著两人的沉默，沉思了起来。当亚理亚的沉思结束，再次抬起头之后，她已经有了答案。
「好！我了解了！结论是没救！请去寻找新的恋情吧！」
很明显可以看出，亚理亚脸上挂著营业用的假笑。看起来非常没有诚意的表情，加上完全否定的答复，前来求助的两人自然是非常不满。
「等一下！为什么？」
「诺拉困扰了那么久，妳居然一句话就…」
强势女同学甚至对著桌子重重就是一拍，但即使有如泰山崩于前，亚理亚仍不为所动。
「妳们没有站在托德学长那边，所以不可能了。」
「可是事情都已经过去了…」
拍桌的女同学显然无法接受亚理亚这个回答。她认为重提这种旧事，根本没有意义。但她这句话，却让亚理亚的表情变得锐利。
「那是对妳们来说过去了，对学长来说可不是这样。冤罪的恶评始终缠在他身上，直至今日都无法挣脱，就连刚才学姊妳，都还在以鄙视的态度谈论托德学长。这对学长来说，能算是事情过去了吗？」
亚理亚手指这名女同学，语气强烈，释放出不得放肆的气场，质问著这名女同学。
不知是被亚理亚的气场震慑住，还是脑袋真的转不过来，这名女同学如梗在喉，从她的喉咙放出的只有卡住的声音。但要记得，在场的三年级女同学以苏西为首，前段班的人占多数。这意思是，她们相信狄更斯对托德的保证。加上求助的诺拉同学也是『托德无罪』的那边，因而亚理亚的质问所带来的，是来自四面八方的压力，而且是敌意。
「…我…抱歉…」
不论这名女同学的想法有无改变，她承受不了这种压力，选择了道歉。
只不过，亚理亚因此长长的叹息了一声。
「对我道歉没有任何意义。事情已经被『尘埃落定』的现在，对托德学长道歉也没有任何意义。妳们已经选错边站，也没有换边的机会了。」
这次的主角，诺拉，她的情绪，已经低落到眼眶泛泪。她拼了命的摇头著。
「不是的，我一直都相信著他…」
然而，亚理亚给出的只有沉重的说明，这当中没有希望。
「『相信』吗？妳们知道吗？友情也好，爱情也好，维持关系的基本是『尊重』与『信赖』。而『信赖』说穿了其实是一种『期待』。
例如：相信某个人会赴约，其实是在加诸那个人一个『会赴约』的『期待』。
而他行动了、赴约了，才没有辜负这份『信赖』。
至于，诺拉学姊的『相信』是否有被托德学长『信赖』？答案其实显而易见。
因为，当时诺拉学姊没有站在托德学长的同一边，辜负了他的『期待』，托德学长很可能已经对诺拉学姊不抱任何『期待』了。
朋友之间尚且『期待』彼此同一国，想要恋人以上的位置就更不用说了。
没有『期待』也意谓著没有『信赖』，即使强迫学长成为学姊的恋人，他也无法相信学姊。」
『妳不被他信任，所以没办法拉近关系』，总结来说，就是这么简单的一句话。
「托德不是那样的人…」
无法面对现实的诺拉，沉浸在过去的回忆中那个托德的美好样貌下。但她在回忆中等到的，只有亚理亚残酷的下一句。
「假设真的成为恋人好了。若是有一天，一个评价比他更好的人在抢诺拉学姊，而诺拉学姊的朋友们一致认为诺拉学姊应该跟那个人在一起。我想，托德学长应该会认为『诺拉学姊会选择那个人』，然后当场向诺拉学姊提分手吧？」
「不是这样的…我不会的…」
话是从亚理亚嘴里说出来的，但诺拉仿佛听到托德的声音在喊著『妳终究会背叛我』。仿佛在诺拉眼前的不是亚理亚，而是用疲惫的，充满恨意的表情看著诺拉的托德。
托德有没有这么恨诺拉倒是其次，亚理亚只想指出一个事实，诺拉的『不会』，已经不是只用说的就能让托德相信的。
「多说无益，诺拉学姊妳已经做了一次这样的选择了。
在学长需要与舆论还有人群的恶意对抗的时候，学姊选择了保护自己，融入那个人群。说的难听一点，就是『自己』比『爱』还重要。
顺便一提，对托德学长而言，那样的人群大概是『敌人』，所以选择融入人群的学姊，大概也被认知成『敌人』。」
「我是…『敌人』？」
诺拉更是震惊，她想也想不到自己竟然与托德形同陌路。
「真的不可能吗？」
一旁与诺拉一同前来的女同学，看不下去，跳出来帮诺拉挡。但当事人始终是诺拉。
「毕竟诺拉学姊的『爱』不够，所以没办法。」
「我…对托德的『爱』不够？」
大概，在心情上，亚理亚的话让诺拉难以置信。但诺拉不敢反驳，因为，亚理亚的一句句话，让她渐渐怀疑起自己。
虽然诺拉听起来是那么的沉重，但亚理亚其实还算是有在字字斟酌的。
「不要误会，我不是说学姊不爱托德学长。一般来说，恋情的开始都只是淡淡的情愫。『只是普通的恋爱』的话，学姊的『爱』完全没有问题。
但是，托德学长现在需要的是『无论面对多大的舆论和人群，都能义无反顾的站在他身边』的『爱』。只是『想要和他多说说话，多在一起』的程度，是完全不行的。
就连刚刚学姊所谓的『很努力了』，其实也只是为了学姊自己『想要和他多说说话，多在一起』的努力，托德学长八成从未期望学姊到前段班找他过。」
前来求助的两人，头都低低的，亚理亚的回答，是她们当初来找亚理亚时，从未料想过的答案吧？
「…只要能把托德的评价翻转就可以了吧？只要跟大家说那都是误会的话…」
与诺拉一起来的那位女同学，还是不放弃为自己朋友的恋情应援。但很可惜的是，这一步，亚理亚不可能没有思考过。
「太天真了，不是由诺拉学姊亲手为学长翻转评价就没有意义。只会让托德学长觉得诺拉学姊是个人云亦云，没有主见的人。改变不了任何事。
不过，在所有人都不再『怀疑』的现在，就算诺拉学姊想要翻转托德学长的评价，也只会得到诸如『现在还提这个做什么？』、『怎样都好啦！』、『误会又怎样，还不是做了会让人误会的下流行为。』之类的回应，然后其他人继续相信学长的恶评，改变不了任何事。」
「真的改变不了吗？」
不到黄河心不死，但真的到了，心就会死了吗？
「除非出现了可以『翻转整个事实』的『证据』，例如受害女性其实是刻意制造冤罪的加害人这样，具有话题性的证据。
但是，真的去找这种证据，不仅因为时间过去太久，证据可能早就被湮灭了。妳们也会因为违反主流论点，将会先面临到托德学长当时所受到的强烈压力。若是真的只是误会，更是只会徒劳无功。
我想，妳们也不可能为了挽回一段爱情，去陷害一个无辜的女同学，使她背上加害者的称号吧？那是与托德学长受到的待遇一样的事喔！」
当亚理亚说出『与托德一样』时，诺拉与她朋友两人，仿佛被狠狠的敲了脑袋一样。她们甚至还没从中回过神来呢！可亚理亚的追击，还在继续。
「还没完呢，在已经被认知为『敌人』的现在，即使顶著巨大的舆论压力去翻转学长的评价，当下也只能做到破冰而已。想要回到以前的信赖，还是一个非常困难且漫长的过程。
所以，我只能给出『放弃吧！去寻找新的恋情』这样的答案。光是破冰就困难重重的苦恋，并不适合『普通』的诺拉学姊。
诺拉学姊，请去寻找一个『普通的爱』可以承受的『普通的恋爱』吧！我相信，妳能『普通』的再爱上其他人的。」
亚理亚的语气中带著真挚，在亚理亚的心之建议语毕之后，诺拉声泪俱下。
亚理亚不再说话，整个交谊厅，只剩下诺拉的痛哭声。
2-011.「会不会觉得我很无情？」 
泪流满面的诺拉，最终被同行的女同学安抚著带走。随后，交谊厅陷入了低沉的寂静中。
「那个…亚理亚，理查德以前不是也被传的很难听吗？能不能让诺拉学姊用同样的方式辟谣看看？」
蕾妮苦思冥想，表情有些艰困的开口，打破了这份寂静。
殊不知，亚理亚因此呆然一愣。
「…那个…蕾妮…因为妳也算是当事人之一，所以我就明白的说了。理查德的谣言，其实完全就是辟谣失败，只不过是因为他没有『需要指责的罪』，所以大家不会对他指指点点。」
亚理亚一出言，便否定了蕾妮的想法。理查德确实曾经被传得很难听，时至今日，也的确没有甚么人在乎理查德的谣言。但原因居然并非成功辟谣。
苏西觉得很有趣，同样是谣言，同样没有辟谣，为何理查德与托德的待遇差距如此之大？
「关于理查德的谣言，我也多少有耳闻过。不过『不纯洁的男女关系』不算是一种『罪』吗？」
亚理亚眼神游移了一阵子后，眼睛闭上，摆手意指蕾妮，眉头紧锁，苦涩的说出解答。
「…因为他跟谣言中的对象，也就是蕾妮订婚了。最终都会成为夫妻的一对，妳会在乎他们两人私下在一起的时候怎么玩吗？」
这个答案让苏西恍然大悟。
「原来如此。确实，这种情况，我只会纳闷『既然这么想跟对方越过那条线，为何不干脆早早去结婚？』。」
其实，有婚约的情侣在结婚前就互许清白，对贵族来说也是个关乎名誉的大问题。只是因为对象正好符合婚约的框架，只要立即完婚，就能混淆视听，便宜行事的处理掉名誉问题。因此从外人的角度去看，未婚夫妻的两人之间，关系再怎么样的不纯洁，也不过就是在不好的意义上『相应』的『对象』。
只不过，蕾妮的角度听起来。亚理亚的发言就太过不妙了。
「等等等等一下？亚理亚？妳刚刚的意思难道是…」
「就是妳想的那个意思。」
「可、可是，我跟理查德是清白的。」
面红耳赤的蕾妮，慌乱不已的为自己辩护。但这时，爱缇娜在一旁，对蕾妮来了个言语上的突击。
「这个嘛…除了我们在的二年级前段班里的同学之外，二三年级里，觉得你们之间不清白的人，可能还比较多一点。不过，就像苏西学姊刚才所说的那样，他们现在都没有什么兴趣。」
「呜呜呜…」
这时的蕾妮，已经慌乱到无法正常发言了。这时，除了安慰蕾妮外，也做不到什么了。不过，亚理亚一时想不出要如何安慰蕾妮，想到什么说什么。
「这是没办法的事，只能说，妳跟理查德订下婚约的时间太不巧了。
对群众而言，即使其实是错误的，只要足够合理且具备话题性，人们就会觉得『事实』就是这样。当人们相信自己想要相信的说法，『真相』是否如此对人们来说，就不重要了。」
好巧不巧的，门外有个人听到了。
「…坏人其实是我们吗？」
方才与诺拉同行的女同学，不知为何折返了回来。
「学姊？」
她已经没有了刚才的强势，只是激动的想要知道，是否自己在无意之中，破坏了自己好友的恋情。
「亚理亚同学，告诉我吧？坏人难道是我们吗？…是因为我们相信谣言，没有查明真相…才会拆散诺拉和托德同学的吗？」
这个问题没有马上得到答案，亚理亚斟酌著是否要回答这个问题斟酌了许久，才缓缓开口。
「妳们对托德学长的恶意先另当别论。只就诺拉学姊与托德学长的关系方面，这只能算是诺拉学姊自己的选择。即使后悔，也不能怪别人。
当然，普通人是承受不了那种恶意的，所以她也只不过是一个『普通人』而已，她其实不需要太在意这件事。
虽然说可以的话，还是希望被污蔑的托德学长能等到一个迟来的正义。」
这时，这名学姊发现了一个奇怪之处。与会补救恋情困境的传言不同，从头到尾，亚理亚没有给予诺拉任何支援。就连现在，亚理亚也只希望诺拉『别太在意』。
「为什么不鼓励她去挽回？」
亚理亚长叹了一口气，有些事，她无法对诺拉本人说。
「如果不是真正的发自内心，那么诺拉学姊一定会后悔的。她要面对的阻力可不只是舆论，还有托德学长的拒绝。
不是每个人都可以无怨无悔的投入在那每日充满痛苦，却不知何时才有回报的，那没有终点的付出。
更别说，她就是因为当时退缩了，不愿为托德学长付出，才有了今天这样的结局。我实在无法认为，她能够做到这么一个比她当时做不到的事，还要困难上无数倍的事。」
不相信诺拉的人，并不只是托德。在『能不能做到』方面，『有前科』的人，是难以被信任的。
「诺拉…」
这名女同学，也为自己的朋友叹息。被亚理亚的理由说服，明白这件事有多困难的她，大概也只剩下叹息这件事，能为诺拉这位朋友做了。
亚理亚其实对沉重的话题很感冒，她很想在这时缓缓颊，让这名女同学不要想太多。
「人生本来就有很多事是选择错了就无法回头的。她只不过是现在就体会到了而已。」
然而，这好像触动了这名女同学的某种情绪，原本情绪已经有些低落的她，陷入了奇怪的沉默之中。
「…学姊似乎是有什么想说的？」
到了这里，再怎么样也看得出来，这名学姊有什么事想要找亚理亚咨询。看来，这次的恋爱咨询还没完。
「能稍微听听，我的烦恼吗？」
露比带著一名想要找亚理亚求助的女同学，前往读书会所在的交谊厅。但是，在她们临近终点之时，突然传来了一声大吼。
「妳不要再说了！」
激烈的开门声响起，像是要把门撞开一般。从中跑出一名眼睛泛著泪光的女同学，与露比两人擦身而过，头也不回的逃离了眼前的交谊厅。
交谊厅内陷入了沉默，露比开始觉得眼前那沉默的交谊厅像是一个魔窟。她小心翼翼的探了探头，探查交谊厅里面的情况。
所有人的情绪都很低落，沉重的气氛无声地压迫著所有人。
「会不会觉得我很无情？」
很明显是低气压中心的亚理亚，语气非常的苦恼。
「亚理亚…」
除了蕾妮之外，所有人都沉默著。沉重的气氛，让露比很难带著想要求助的学姊进入交谊厅。
「那个…各位好啊？」
露比畏畏缩缩的向交谊厅内的所有人打招呼。不过看著露比的态度与她身后的人，苏西马上就看穿露比的来意。
「不好意思，要让妳们白跑一趟了！亚理亚的恋爱咨询，要先暂停一阵子。」
对此感到惊讶的不是露比，而是她身后的女同学。
「咦！？为什么？」
「有很多事情并不是问了亚理亚就可以解决的。拜托让她先休息一阵子吧…」
亚理亚没有说话，由苏西给予回答。因为苏西的回答，稍稍了解情况之后，露比有了猜测：刚才跑走的女同学，可能也是来找亚理亚咨询的一员。但她的问题亚理亚无法解决，因此，那位女同学才不服气的气哭跑走了。
在这种情形下，露比实在不好意思说出她的确是带人来找亚理亚咨询的。
话虽如此，她身后的女同学，可还在状况外。
「…我只是，想和我男友一起毕业而已…」
这位女同学前来咨询的理由，实在太过没必要性，不要说读书会成员，光是露比，就先为之这个毫无寻求咨询必要的理由吐槽不已。
「一起毕业有什么难的啊？」
「咦？可是我有很多科目都很危险…」
有科目危险，不是应该先去念书吗？来找恋爱咨询做什么？露比开始后悔自己念在同班情谊，带这位女同学来到这里了。
「…妳现在该做的是去念书吧？」
两人开始争吵起来，但因为亚榭莉的一句话，两人的争吵中断了。
「我们这里不就是读书会吗？」
这句话不只让争吵的两人中断争吵，同时，还点醒了心情正在低落的读书会成员们。
「对啊！我们这里是读书会喔！」
然后，苏西以惊人的气势，对露比下达了一个命令。
「露比同学，抓住她！」
感受到来自苏西的压力，恐惧感遍布全身的露比，身体擅自做出反应。钻到这位女同学的背后，架住了她。
「欸？欸？欸？露比同学！？」
完全陷入混乱的女同学，努力回头想要向露比寻求解释。
「妮露同学，她们都是在前段班名列前茅的人，一定可以解决妳的问题的…」
露比说的话是事实，但她的表情却很心虚，这也许是因为，三年级女学生脸上，都挂著诡异的笑容都缘故。
「可是…她们的表情都很奇怪啊？」
这位名叫妮露的同学脸上充满恐惧，但是身体被架住的她无路可逃。
「…没问题的…应该吧？」
「是啊是啊！不管是元素魔法构筑理论，还是元素魔法应用学，甚至是礼仪课与文学科目，我们通通包办喔！」
就这样，露比向苏西献祭了这位妮露同学。妮露同学则成为了读书会成员转换心情用的玩物，成绩突飞猛进。
妮露同学最初的目标，其实是想拜托亚理亚帮忙说服男友陪她留级(堕落)。
2-012.浑沌的战局，混乱的布局 
经过一番努力，亚理亚勉勉强强的完成了莫里森家交代的任务。
就在确认了理查德，还有亚理亚、爱缇娜、亚榭莉三人，共四人主要必修科目的学分抵免全部完成后的隔天，亚理亚、理查德与爱缇娜就被叫到校长室。前来领路的老师，是不知为何看起来非常憔悴，两眼看起来像是哭肿一样的帕梅露。
「帕梅姐？」
「…在学院要叫我老师…」
帕梅露的态度明显是逞强，不给理查德有关心的机会。只是，帕梅露的声音没有活力，让理查德有了不好的预感。
既然理查德的关心没有用，那就由单刀直入的亚理亚出马。
「所以，为什么哭？」
「我才没有哭…」
「可是帕梅露老师眼睛很红啊…」
亚理亚直指帕梅露哭肿的双眼，完全不给帕梅露任何回避的机会。但帕梅露，还是闭口不答，就这样沉默的领著理查德等人在走廊上前进。直到她再也受不了亚理亚的视线。
「…理查德、亚理亚…你们知道快要开战了吗？」
帕梅露口中吐出的情报让理查德与爱缇娜难掩惊讶，一时不知如何回应。但，亚理亚就不是这样了。
「是这样啊。」
爱缇娜马上就惊讶第二次，因为比起即将开战的情报，亚理亚仿佛在听日常琐事一般的平淡反应，让爱缇娜更是惊讶。
「妳的反应好冷静…」
亚理亚之所以那么平静，其理由也很单纯。
「爱欧法尼亚本来就一直处于贝尔瓦特的威胁之下。何时开战都不奇怪吧？」
这种事爱缇娜自然也知道，在场的人都了解贝尔瓦特一直有侵攻这块土地的想法。但仅仅凭这样一个常识，就能这么冷静吗？
「是这样说没错…但是…」
爱缇娜的意思是，不可能仅凭一个常识就预料到贝尔瓦特近日的进攻。但在爱缇娜解释之前，亚理亚就先做出她的解释。
「我们这边刚结束一场内乱，元气大伤的现在，难道不是他们进攻的最佳时机吗？」
亚理亚的说法很合理，却也因此让所有人都无法接下话题。沉默一直持续到理查德打破为止。
「看来，校长找我们大概是为了开战的事吧？…」
因为开战的关键字，帕梅露哭的理由，理查德也猜到了大概。帕梅露没有接理查德的话，只是默默的领著所有人前往校长室。
时间来到一周前，办公中的帕梅露，迎来了一个意外的访客。
「帕梅，好久不见了。」
眼前的身影让帕梅露惊讶的站了起来。因为，他是王都的新任禁卫副团长雷纳德 莫里森。
「雷纳哥！？」
虽然雷纳德一派轻松，但身为禁卫第三分队负责人的雷纳德来到元素学院，还是以军装出现，肯定不是只为了见帕梅露。
「为什么穿著军服？」
既然雷纳德是著军装，那肯定是为了某个任务。「学院有保留一些在炼金课中制作出来的炼金药。我作为军方的代表，前来征集这些物资。」
虽然学生的作品效力差强人意，但一直堆在学院的仓库里也没有用。
对于军方来说，能用于备战的物资自然是越多好。反正堆著也是堆著，不如征收掉，聊胜于无。
而会让军方需要调动元素学院资源的理由，现在就只有一个。
「难道…真的…要开战了？」
雷纳德没有正面回答，只是叹了口气。
「我想…很快的，征召理查德的命令也会下来吧？也得事先跟他说一声，让他多做一些准备。
不过，现在还是先让他们专心在学分考试上，通过的学分越多，他们也能有越多自由可以运用。」
这就让帕梅露惊讶了，正常来说，不可能把贵族家族全家都征召上战场。特别还是元素大侯家，这种长期以来保持『血脉长才』的家族。
「连理查德也？…」
雷纳德叹气是一叹再叹，他也很明白为什么理查德还是得上战场。
「不如说，放眼全国，他跟亚理亚，才是最重要的战力。」
「但是，伯父伯母跟雷纳哥你们都要上阵的话…」
水元素大侯本家一家不仅父母辈要上阵，连两个水元素师儿子也一起，仅留下一个尚未召唤元素精灵的小女儿，这名小女儿持有的还是冰元素天赋，这怎么看都不寻常。但原因其实很简单。
「毕竟水平差太多了…亚理亚是从根本意义改变战略的元素精灵。区区三名具实力的高位精灵持有者，是完全无法比拟的。」
「那么，雷纳哥你应该可以…」
虽然帕梅露这种说法对不起理查德，但既然需要的是亚理亚的超规格，那雷纳德在总可以留下吧？不过，雷纳德表情严正，他有他自己的坚持。
「继承人的位置，已经确定要给理查德了。不是继承人的我，不应该代替继承人留在后方，而不上前线。」
「这样啊…」
帕梅露已经泪眼汪汪，回答不出什么有意义的话。雷纳德也不知如何是好。两人尴尬的沉默了好一阵子，雷纳德才开口。
「…莫里森家…王都与学院这边，要暂时由妳来打理了。」
「这种时候，不要说这种话…」
「这可不行，该交代的还是要交代好。」
雷纳德苦笑著，但这种时候帕梅露可没办法笑出来。
「我也一起上战场！」
「这可不行！妳还有学院教师的职责在。而且，有时候，待在后方打理日常，也是一种负责任的表现。」
雷纳德自然是对帕梅露的想法摇头。但这种话完全是在激起帕梅露的负面情绪。帕梅露已经在后悔，当初为什么不干脆就结婚，跟雷纳德一起接下当家跟当家夫人的位置就好。她认为跟雷纳德一起上战场，总比现在只能目送雷纳德上战场要好过。
暂且结束帕梅露的回想，让时间回到现在。一行人已经来到校长室，等待校长提及今天的正题。
「我今天找你们来，不为别的，因为贝尔瓦特自三个路线入侵。学院方面打算招募参战的志愿者。」
从塞牧夫的话里不难听出两军已经开始零星交战了。这次将亚理亚等人找来，与招募参战者有直接关系。而最先被想到的可能性，不用解释，就是理查德脱口而出的提问。
「意思是…要我们带头吗？」
塞牧夫点了点头，同时，他也点明，这当中有王室的意向。
「亚理亚同学，王室方面打算借重妳的特殊能力，试图一网打尽贝尔瓦特的三大龙将。」
但是，这个意向与方才的大前提，有个矛盾之处。
「刚才不是说他们分成三路进攻吗？三路很难不让人联想到三龙将是分开的，要怎么汇集他们的三大龙将呢？」
在亚理亚的提问之下，塞牧夫在会客用的茶几上展开了一张地图，摆上了兵棋作为示意。
「这是他们的进攻路线，预计是用诱饵部队引导，把他们汇集在正东方，也就是中线这一路。」
塞牧夫所解释的，关于这次的战略方针，让亚理亚听了直摇头。
「这个计划不可能吧？要知道，东北侧的贝尔瓦特军，不可能顺著玛阳卡湖畔南下。不先把莫里森领攻下来的话，一旦玛阳卡湖西北侧湖岸被莫里森领军截断，北侧的贝尔瓦特军就会失去后援路线。且不论南方两条战线，北侧这边的贝尔瓦特军，基本不可能直接向南会合。」
亚理亚的反驳，塞牧夫似乎一点也不意外，反而是笑了出来。
「与莫里森侯爵的看法一模一样呢？也就是说，如果要用一网打尽的战术，势必要放弃大半国土，让他们汇集在王都？」
亚理亚认为，既然莫里森侯爵布鲁克也提出了与自己同样的想法，那么塞牧夫刚才提到的恐怕也是布鲁克的想法吧？
「这也是侯爵大人的看法吗？」
果不其然，塞牧夫再次点了点头。
「是的。而且当中，也包含放弃这所元素学院。」
听到这里，理查德总算是看出端倪。
「原来如此，东南方向的贝尔瓦特军势必会先绕向元素学院再进攻王都…最适合让贝尔瓦特军合流的位置，几乎是在王都前。」
但得到这个答案后，兵棋推演的结果却让人为之叹息。
「大半的国土加上元素学院…对王国而言，这样的损失太大了！」
正如帕梅露所说，这是个伤敌一千自损八百的策略。或许可以根除龙系谱的威胁，但就战后处理来说，这个策略不见得有比较好。
可惜的是，想要一网打尽，这几乎是唯一有可能成功的手段。换句话说，一开始所说的诱导手段，早就知道是不会成功的。但不能放著国土不管的结果，便是只能单纯的分兵硬挡这三条战线了。
也因此，塞牧夫之所以要召集元素学院的学生，组织增援，是基于其他的原因。
「所以，我的想法是，对中线的东侧战线施力。若是东侧中线的贝尔瓦特军落马。南北两侧的贝尔瓦特军就很难互相支援了。」
既然只剩下三路分开击破的选择，那就反过来，必须避免对手有互相支援的机会。东侧的中线敌军部队是最有机会支援到南北两侧敌军的部队，塞牧夫认为应该先打退。
可是，这仅仅只是『防止互相支援』的策略。还有一个问题还没解决。
「但龙系谱的战力还是在那没动吧？」
理查德提出这个问题，只得到塞牧夫的叹息作为回应。
「是啊…有什么高见吗？」
塞牧夫的叹息之下，无人回应。到头来，有想法的人还是亚理亚。
「我觉得要先处理北侧莫里森领的敌军。他们被玛阳卡湖阻隔，难以得到其他路线的支援。」
亚理亚认为，敌军原本就不是那么容易合流的情况。把最容易处理的部队先处理好，让守军可以腾出手来增援其他战线，会是更好的办法。
「北侧的压力释放后，就能有兵力上的余裕是吗…意外的是个保守的策略呢…」
塞牧夫思考了一会后，突然灵光一闪。
「这样吧？我们按各自的想法做，但可以的话，把爱缇娜同学借给我当做号召。」
「爱缇娜？」「我？」
除了这样提出的塞牧夫，所有人都不明白，为何是爱缇娜作为号召？
「你们知道吗？基于诸多因素，爱缇娜同学在贝尔瓦特的名气比较高，亚理亚同学反倒是不为贝尔瓦特人所知。」
虽然不明白为何会这样，但塞牧夫口中的因素，亚理亚认为自己八成略知一二。
「是因为半毁的王城跟法莉亚娜巨坑群？」
『法莉亚娜 』是元素学院所在都市那不为人知的地名，跟爱欧法尼亚人多半不知道王都其实有个叫『杭特伊斯』的地名一样。因此『法莉亚娜巨坑群』指的是对抗奥比奇斯时，在学院都市外的平原留下的巨坑。塞牧夫苦笑，告知了一个不知是好是坏的情报，让众人理解突然改变想法的原因。
「还有去年建国祭一口气博得众人关注的缘故。
多亏爱缇娜同学在各地留下显眼的痕迹，贝尔瓦特的刺探，几乎没把不太留下痕迹的亚理亚同学当一回事。」
换言之，比较重要的亚理亚，反而是个暗手。
两步并行的话，明面上显眼的爱缇娜，在带队朝东侧敌军施加压力的同时，作为号召，也能有吸引贝尔瓦特注意的成份在。
具有决定权的理查德思考了一下，做了个大胆的决定。
「既然如此，那莫里森领就我跟亚理亚两个人去就好。」
「不用带部队吗？」
虽然理查德的决定当场就引起质疑，但他不是随口说说的。
「毕竟能够恢复整个部队大量玛那的亚理亚，是能颠覆战略的元素精灵。而且我们是去守老家莫里森领，跟莫里森军一起也就足够了，不是吗？…」
理查德认为带部队有声张的疑虑，而且学生军未必能像莫里森领的部队一样配合他，亚理亚的特殊能力也已经足够逆转两军间的优劣，把心力集中在强化与指挥自家领地军上，要比操心同行的同学要好的多。
虽然还可能多有问题，但爱缇娜带队前往中线战线，理查德与亚理亚两人单独前往莫里森领的基本方针，在理查德的说服下，就这么决定了。
2-013.一路有妳相伴 
在决定理查德与亚理亚要单独回守莫里森领之后数日，一个风声呼啸的日子，傍晚的学院大门前，两组明显的脚步声急促的响著。
「妳为什么那么慢啊？莫里森家的马车已经在门口等著了！」
他们的目的地是停在学院侧门，有著莫里森家徽记的那台马车。
「什么那么慢！在这路上要做的功课还很多好吗？」
拎著大包小包的亚理亚，手上、包包里全都是战略战术相关的笔记与各种道具。理查德因此直摇头，有些不耐烦地说道：
「战术的事不用妳考虑啦！」
「这凄惨的布局最好是不用担心…」
听过爱欧法尼亚王国策略的大方向之后，对那根本是走一步算一步的布局，直叹著这样不行的亚理亚，准备了不少功课，想要在某种程度上找出补强方案。虽然，理查德觉得亚理亚这是多余的担心，不过他也理解亚理亚就是这样的个性。
问题是，其大包小包的份量，多到亚理亚无法自行爬上马车的程度。
「总之妳快上车啦！」
使劲将亚理亚连同她的大包小包一同挤上马车后，理查德想要爬上马车，却被亚理亚的大包小包给挡住了。
「妳干嘛挡在马车门口啊？」
理查德的问题飞出去了好一阵子，才传来回应。
「理查德，蕾妮为什么在车上？」
「哈啊？」
亚理亚傻眼的站在马车门口处，与不知为何出现在马车内的蕾妮大眼瞪小眼。虽然凡事总有意外，但这太出乎理查德与亚理亚意料之外。
在更早之前，蕾妮在同一个侧门等著马车来接她。
之所以会在侧门等马车，是因为一封非常紧急的家书。『蕾妮快点回来，快用妳的代理家主权限搞定婚约问题。』这样一封语无伦次的家书。
等著等著，一辆马车就这样停在了侧门前。
「咦？莫里森家的马车？」
虽然蕾妮有听说有马车要来接她，但来的是莫里森家的马车？
「…这不是蕾妮大小姐吗？请让小的行一礼。」
正好！这位车夫是去年送理查德与蕾妮一起回学院的那一位。
「之前真是谢谢你们了！不过，莫里森家为什么…」
蕾妮与车夫互相打招呼后，感觉到有哪里不对，但想了想，既然是婚约有关的事，那由婚约对象的家族派车，情理上倒也没有问题。
「…也对，既然是婚约问题，理查德也会一起…」
「蕾妮大小姐，请问您怎么了吗？」
看著蕾妮沉思，车夫感到有些奇怪。
「没有，只是没有想到，是由你们载这一程。」
蕾妮的话语中，透露著仿佛理所当然要搭上这辆马车的感觉。但车夫之前收到的命令中，又不包含蕾妮搭车这件事。
「这么说起来…」
车夫苦思冥想未果，但转念一想，既然是少爷的未婚妻，跟少爷一起回领地其实也不奇怪。
似乎是想通了的车夫，决定让蕾妮先在马车里稍做休息。
「蕾妮大小姐，就这样让您站著的话，我们有失礼数。您要不要先上马车坐一下？」
所以，车夫就打开了车门，请蕾妮先上马车稍坐。
「那我就恭敬不如从命了！」
就这样，蕾妮自己也不明不白的就坐上了这辆马车。
由于理查德与亚理亚的反应，像是蕾妮不该出现在马车里一样，蕾妮整个脸气鼓鼓的。
「你们打算丢下我吗？」
在完全不明白的情况下，被气鼓鼓的蕾妮怒目而视，理查德莫名的慌乱起来。
「不是的，蕾妮！我们根本就没有收到妳会同行的消息啊？」
倒不如说，一开始就没有跟康菲尔家提到理查德与亚理亚要回莫里森领。康菲尔家不可能派蕾妮出来才对。
「是真的。」
亚理亚也频频点头附和。在理查德与亚理亚因为这预料外的状况心烦意乱的这时，车夫也来插一脚。
「少爷，还有蕾妮大小姐，我能先出发了吗？」
「呃…你先自己看著办，可以吗？」
混乱之中，理查德随口应付了车夫，他真的没有办法分心去回应车夫。
不过亚理亚觉得事有蹊跷，要理查德先阻止车夫。
「等等等等！理查德，难道不用先厘清是怎么一回事吗？」
气鼓鼓的蕾妮，不明白亚理亚想要厘清什么事情。
「什么意思？不就是婚约的事情吗？」
蕾妮提到的婚约的事，理查德与亚理亚完全没有印象。
「婚约的事？」
亚理亚头歪歪的，理查德也一脸无辜。
「我们没有收到有关于婚约的事需要处理啊？」
蕾妮发现两人的反应真的不像是要丢下她，拿出了自己的家书。
「这是我收到的家书。」
亚理亚与理查德两人收下蕾妮递出的家书，仔细的端详起来。
没想到的是，刚才车夫把理查德的话，当成是同意出发，已经把出发准备给完成。在亚理亚与理查德两人仔细端详这封来自康菲尔家的家书时，马车已经起步了，而仔细研究这封家书的两人根本没有注意到马车开始在走了。
而在仔细端详之后，亚理亚提出了一个假设。
「那个…蕾妮…这封家书上的『婚约』指得八成不是妳跟理查德的婚约喔！」
但这句话实在让人难以相信，康菲尔家的婚约不就只有蕾妮与理查德的这一个吗？
「这怎么可能？」
当然，亚理亚的推测，也是有合理的理由的。
「虽然写的不清不楚的，但上面写著要妳用『代理家主』的身份，应付婚约问题。『代理家主』这个身份应该是用在需要家主权限的问题上。但妳跟理查德的婚约，已经是王室追认，家主权限不管用的。」
虽然这理由很合理，但蕾妮还是有些怀疑，便继续追问亚理亚与理查德。
「那妳们为什么也要去王都？」
这时，理查德与亚理亚才发现，这下误会大了！
「…王…都…吗？…这下糟了！」
理查德这时才发现马车已经上路，急忙敲了车夫方向的窗大喊，但声音似乎因为外面风大，没有传达到。
亚理亚则是直抱头，喃喃自语道：
「…这算是诱拐吗？」
其傻眼的干笑，让蕾妮都觉得不妙。
「怎么了？」
干笑著的亚理亚，这时才注意到蕾妮根本不知道他们要去哪里。
「…蕾妮…我们要去的不是王都…而是莫里森领…」
由于车夫事先知道理查德要赶路，加上风大听不见车内的声音。让车夫发现蕾妮其实上错马车的时候，已经是赶路到下一个城镇的时候。
那么，康菲尔家究竟出了什么事？这要到王都的康菲尔宅邸一探究竟。家书的始作俑者，康菲尔夫人，正在正厅来回踱步。她因为基里欧斯家的夫人，莱滋理突袭式的婚约邀请，整个人处于慌乱之中。
此时一名仆从焦急的跑了过来，不过，他没能来得及说话，就被康菲尔夫人拦住。
「蕾妮回来了吗？」
面对气势汹汹的康菲尔夫人，这名仆从吓破了胆，颤抖不已。
「这个…夫人…蕾妮小姐她…」
仆从吞吞吐吐，有些难以启齿。但心急的康菲尔夫人，等不及听完仆从的话。
「叫她快回学院避一避！情况有变，蕾菈叛变到基里欧斯家那方了！」
非常尴尬的是，仆从本来就不是要来报告蕾妮回到王都宅邸的事。毕竟蕾妮并没有回到宅邸。
「蕾妮小姐她…误上了莫里森家前往莫里森领的马车，莫里森家正在等我们的消息…」
陷入混乱的仆从，情急之下，把蕾妮上错前往莫里森领的马车的事，给大喊了出来。
「咦？为什么…」
康菲尔夫人一时之间也听不明白，让仆从再次解释了一次后，才厘清事情的前因后果。
原来，康菲尔家准备好要接蕾妮回王都的马车出了问题，停在前往学院的半路上动弹不得。
刚好同一天莫里森家也准备了一辆马车接理查德与亚理亚回莫里森领。而蕾妮的家书写的不清不楚，让她以为莫里森家也要一起处理婚约问题，就坐上了那台马车。急著赶路的莫里森家车夫，也没等到厘清情况就出发，等到康菲尔家替代的马车好不容易来到学院的时候，已经跟蕾妮错过了。
而现在，已经到了中途城镇的莫里森家一行人，正在等康菲尔家前去接送蕾妮。
听到这里，康菲尔夫人陷入了沉思。
「说不定…这样也好…反正蕾菈跟孩子的爸一样是为爱走天涯的那种，根本阻止也阻止不了…不如就让蕾妮去莫里森领避避风头，这样蕾菈才无法作怪。
好，能拖就拖，拖多久算多久。」
决定了方针，康菲尔夫人当场即对这名仆从下达她的命令。
「你！就跟莫里森家说，不用送蕾妮回来，拜托他们让蕾妮在莫里森领住一阵子。」
虽然康菲尔夫人的算盘打的劈啪响，但她忘了，身为康菲尔夫人的她，在家族间的婚约事宜上，也有一定的权限。
基里欧斯夫人莱滋理，还有与她连成一气的蕾菈，两人一同步步进逼的情况，康菲尔夫人能不能撑得住呢？
无论康菲尔夫人挺不挺的过自己二女儿揭起的反旗，总之，蕾妮跟著理查德与亚理亚前往莫里森领已成定局了。收到消息的亚理亚、理查德与蕾妮，则被康菲尔夫人这波操作弄得困惑不已。
康菲尔夫人到底知不知道莫里森领是战场，理查德跟亚理亚是要去打仗的啊…怎么会把自家女儿往战场送？还当成是避风头？
2-014. 在滂沱大雨中与龙共舞 
数日的赶路后，理查德等人进入了莫里森领。自从进入莫里森领以后，亚理亚一直在注视著东方天空的乌云。
理查德知道亚理亚为何一直注视著那一片乌云。
「那是因为元素能量的翻腾而形成的乌云吧？」
感应得到元素能量的亚理亚，应该是发现那片乌云有什么不同，才不停注视著的吧？
「原来你知道的吗？」
亚理亚的回应正如理查德的预想，其实这也不是什么奇怪的事，在莫里森领里，现在正好就有可以形成那片乌云的条件。
「元素能量的活跃化规模足够大，时间也足够长的话，改变天气是可能的。而有大量元素精灵不停的让元素能量活跃化，并借此彼此厮杀的战场，刚好就符合这样的条件。」
「也就是说，我们现在要做的，就是…」
「闯入那片乌云底下！」
理查德如此宣言，并随之打开车门，对著马车前方的车夫喊道。
「我们要在这里下车，你先载蕾妮前往领都的府邸！」
「是！少爷！」
车夫回应后，理查德与亚理亚当场跳下马车。但同时，也会有一个人紧跟其后。
「等等！我也一起去！」
蕾妮也急忙一跃而出，身体的平衡没有保持好，理查德见状，急急忙忙的前去接住蕾妮。但理查德没能顾及到自己，立足点并不稳。结果就是，接是接到了 ，两人也一同摔倒了，变成蕾妮压在理查德怀中的样子。
「蕾妮！妳为什么…」
理查德不解，蕾妮明明可以去莫里森府邸就好，为何要一起跳车？
「波比也是高位精灵，我们也能派上用场的。」
这个时代，元素师就是战斗力，培育元素师就是为了打仗。持有高位精灵的蕾妮，更是重要战力。理查德只想保护蕾妮，没有想过，蕾妮不可能一辈子不上战场。但蕾妮不是不懂的人，她早就做好上战场的心理准备。
「她都跳下马车了，也只能让她一起去了…咦？」
在亚理亚看著跳下车的蕾妮无奈叹息之时，车夫似乎也发现了异状。但马车紧急折返的结果却是…
「啊！翻车了…」
马车翻车，送蕾妮前往莫里森府邸的办法从此消失，而理查德也不可能丢下蕾妮一人在陌生的莫里森领里自生自灭，蕾妮一同前往战场，似乎已成为定局。
这仿佛命定般的发展，让被蕾妮抱著的理查德无语问苍天。
「蕾妮要是出了什么事，我可对不起康菲尔家啊…」
数日间，莫里森领地的部队，所派出的侦察队屡屡接敌。贝尔瓦特军的刺探部队也每每被莫里森领军抓个正著。莫里森领东南侧的森林地带，每天都在上演著双方短兵相接，主力增援，激烈交战，然后无功而返的循环。
最终，双方都急于取得优势，在两日前爆发了激烈的全面战争。
布鲁克与黛丝丽的两大元素精灵，运用绝佳的默契顺利的牵制住水龙。但他们也无法完全压制水龙。
贝尔瓦特军的王牌『水龙』法布雷，被爱欧法尼亚的双翼围攻，困于泥潭中。长蛇状的身躯，以厚实有力的龙尾奋力一甩，复上水元素之力，化为强力的水刃。但被巨大的银鸮轻巧的回避，只划断了泥潭边的巨木。
但是，水龙早已准备好水流吐息，朝著银鸮直奔而去。千钧一发之际，另一道水流自一旁冲出，把水龙的水流吐息撞出一个折角，被偏折的水流就此划过银鸮身旁，没有造成半点伤害。
水龙之所以被困于这个大泥潭作战，并非是因为落于下风的缘故。而是为了方便利用泥潭的泥水抢占优势，没有办法离开泥潭。水龙偏头一转，吐息卷起泥水，向划著水痕的黑翼直扑而去。黑翼身为同为水元素精灵的『潮汐之翼』，虽然也能利用泥水，但在力度上，明显处于水龙的下风，只能艰困的抵挡著。
只不过，水龙急忙停下攻击，不自然的位移开来。数道巨大的冰枪，随即插在水龙刚才的位置上。很明显的，这犀利的冰枪，来自那眼神锐利的巨大银鸮。
当然，贝尔瓦特军没有傻到，会放水龙单独行动，呆呆被莫里森夫妇牵制的程度。以水龙与莫里森两大羽翼的战斗为中心，周围两军主力不断重复著牵制对方，不让对方有机会支援自家主将的复杂战斗。
指挥禁卫第三队支援莫里森领的雷纳德，利用自己洋流座鲸的巨体，载著禁卫的主力，想要冲入混战中心，为自己的父母亲打开一个突破口。但贝尔瓦特军也杀出同等巨躯的元素精灵，试图破坏他的计划。
「钝角巨兽吗？打算用借土元素之力硬化的巨角，一举贯穿沙列尔吗？」
为了不让对方得逞，雷纳德让他的元素精灵沙列尔利用元素转换制造冰柱，与巨兽字面意义上的『互角』。
眼见自己个得意的冲角攻势被挡，贝尔瓦特的将领非常惊讶。
「竟然制造冰角来对抗…等等，洋流座鲸不是水元素精灵吗？」
惊讶之余，他也注意到了座鲸上蓄势待发的大量攻击元素魔法，即将朝他的方向倾泻而出。
「原来是这样…可恶！」
这名将领似乎是认为座鲸的冰柱角来自乘客中的冰元素师。虽然有错，但不影响战况。
同时，在这样一来一往之间，水龙与两大羽翼的交战态势再度改变，雷纳德错失了介入的好时机。
但是，也不能说贝尔瓦特就成功了，座鲸上倾泻而下的大量攻击元素魔法，让他们也无暇顾及交战中的水龙。或者说，是因为顾及水龙的安危，不得不去应对，让贝尔瓦特军急的咬牙切齿。
「与以前的敌人相比，爱欧法尼亚军强了不止一个档次…」
连日来这样急促你来我往的激烈互角，不停交战的结果，让双方都精疲力尽。即便主力尚在，零星伤亡却也不断传出。同时，因为水元素召唤的水，与因为水元素冰元素等元素能量大量活跃形成的乌云，不停降下豪雨的缘故。森林到处都是泥泞，满溢的泥水也汇流成水龙所在的巨大泥潭。
随著泥潭越来越大，可以被水元素精灵利用的水也越来越多，水元素精灵的操纵水的力道差异也会越来越明显。在双方都精疲力尽的此刻，反而是水龙的优势最大的时候。
这时的莫里森夫妇，等于在进行一场豪赌，赌的是水龙持有者先玛那耗尽，还是他们夫妻先败下阵来。
水龙再次抓到机会，压制住了布鲁克的潮汐之翼，同时，巨大泥潭的八个方向，卷起了八道巨大的泥流，但这并非是正在抵挡水龙攻击，处于下风的潮汐之翼能够办得到的。
「到此为止了吗？」
没想到水龙还有这等力量，莫里森夫妇为之惊叹的同时，也准备接受自己的末路。但，这场战斗的结局，并非如此。
「什么？」
八道泥流以迅雷不及掩耳之速，撞向水龙，不过，一个巨大的身躯撞开了水龙，代替水龙承受了八道泥流的冲击，然后沉没在泥潭中。
但泥流的袭击并没有就这么消失，仿佛在与这八道泥流战斗一般，水龙不停的扭动身躯躲避泥流，释放水流吐息试图冲开泥流，甚至也卷起泥流与之对抗，两者的泥流势均力敌。
如果是一般的高位水元素精灵，即使能做到短暂与水龙势均力敌，也不可能让水龙如此挣扎。
看呆了的莫里森夫妇，回过神来后才发现，自家的两大羽翼彻底脱离了与水龙的交战。两大羽翼，跑到了雷纳德的座鲸旁，支援雷纳德等人的战斗去了。很显然的，方才看傻了的莫里森夫妇，不太可能给予牠们这样的命令。
「这难道是…亚理亚！？」
拥有与水龙匹敌的力量，还能够给予自家元素精灵指示的存在，除了他们二儿子的那只元素精灵外，完全不做它想。
另一方面，贝尔瓦特一方陷入了巨大的混乱，一瞬之间，水龙碰上不明的强力对手，而原本与水龙对抗的两大双翼加入了其他人的混战，使战局大逆转。
而一击沉没钝角巨兽的那八道神秘泥流，更是让贝尔瓦特将士们无法相信自己的眼睛。
「到底是怎么回事？」
贝尔瓦特军的首领，巫女一门的当代宗师，水龙将『罗娜』，用她独特的心眼能力，『看』出了答案。
「他们有增援，两只高位精灵，应该是小规模的增援部队。」
当然，实际上就只有这两只元素精灵，连一个小队的规模都没有，这点贝尔瓦特军无从得知。
一旁的副官得到解答，顾不得最高指挥官是罗娜，急急忙忙的呼喊部队，打算最优先解决这组小规模的增援部队。
「敌方有增援，快去…」
但罗娜苦涩的嗓音还没说完，副官的心意付诸流水。
「当中有一只，是能与法布雷势均力敌的元素精灵！」
「什么！？跟罗娜大人的水龙势均力敌！？」
罗娜对副官点头，吐出了她的的担忧。
「你们对付不了它的。」
同一时间，水龙的身侧卷起了带雷电的风暴，原本就与泥流战斗应接不暇的水龙，毫无防备的被这道闪电风暴命中，在这场战斗中，水龙首次咆哮出巨大的哀嚎。
「撤退，所有人撤退！掩护罗娜大人！」
敌方尚活跃的增援者，与精疲力尽的水龙将，哪边占优不言自明，副官当机立断，也不管罗娜的想法，直接下达撤退与掩护水龙的命令。
在副官的号令下，贝尔瓦特众将士，前仆后继的奉上自己的元素精灵，只为了化作守护水龙的一道墙。但即便这确实阻挡了不明泥流与闪电风暴的攻势，也和原本激烈求胜的战斗不同，只是单纯的牺牲而已。
不只如此，已经因为失去主力钝角巨兽与莫里森夫妇的元素精灵突然加入战局，而变得非常吃紧的大部队，因为人力的抽调瞬间濒临瓦解。
「等等！再让我『看』一下！」
具能有『看见元素能量』能力的罗娜，似乎对现场的情况还有什么留恋。不懂得『看』的副官，并不明白有什么事比保住自家王牌来的重要。
「不行！罗娜大人！现在不是适合『看』的时候！」
副官召集周围的护卫，强硬的拉著罗娜离开现场，即使罗娜有她觉得必要的理由也一样。
「但另外一只元素精灵也不是普通货色，我第一次看到如此自由变换属性的元素能量…必须要摸清底细…」
就罗娜的描述来说，或许增援者的来头真的不小，但副官认为，这不是把自家手上的王牌随便耗在此时的理由。
「不行！只为了摸清底细，反而牺牲罗娜大人，完全是本末倒置！」
就这样，莫里森领的首次大规模接战，以贝尔瓦特军蒙受不小的损失，暂时撤离战场为结束。
因为亚理亚与波比的及时赶上，使贝尔瓦特军急忙撤出战场。不过，精疲力竭的爱欧法尼亚一方也无力追击。
特别是即将入夜，倾泄而下的暴雨，又在不知不觉间增大了数倍，视野差到了一个极致。
但也因此，爱欧法尼亚军得到了一段休养生息的时间。就这样时间过去，进入了第二天。
巨鲸空母沙列尔，舰长雷纳德 莫里森(误)。
2-015.突破困境之策 
清晨，贝尔瓦特军悄悄出现在了昨日的泥潭边，尚未自昨天的大败之中恢复过来的他们，显得小心翼翼。
随著暴雨不停的增大，一夜之间，泥潭的水位不停上涨，面积也扩大到了几乎是个小湖的程度，就这样淹没了昨日激战的战场。
之所以冒著大雨与被攻击的风险前来这块被淹没的区域，是因为某个他们无法理解的事态，现在急需被解决。
「你说，科希叶夫没有被收回？」
听到元素精灵无法收回，贝尔瓦特军的副官嘴张的大大的。
「难道…还沉在昨天那个泥潭里吗？」
那只名为科希叶夫的钝角巨兽，是贝尔瓦特军，少数能与爱欧法尼亚军雷纳德的洋流座鲸一对一单挑的重要战力之一。
这么一个实力坚强的元素精灵，非但昨天被一击秒杀，还无法收回？包含其持有者，名为索雷的先锋队长在内，贝尔瓦特军的高层们，百思不得其解。
一番讨论之后，贝尔瓦特军的首领，罗娜得到了结论。
「如果需要了解事态，只能去把索雷阁下的科希叶夫打捞回来，让叶妮『听』看看是怎么回事了。」
叶妮是罗娜的爱徒，专长在元素能量的感应上，与罗娜不同的是，她除了修炼『看』的方式之外，还有修炼『听』元素能量的方式。
这种方式比起罗娜那种，观察规模与属性的『看』的方式，更重视『听』出一种被巫女们称为『音频』的细节，用以分析整理元素能量的特征。通常『听』这种方式，用在解析元素魔法，或是辨认未知元素精灵之类的工作上。
当然，是否要去打捞巨兽，罗娜并没有立即下决定。提出需要去打捞巨兽的她，其实并不希望出动部队去打捞。
「爱欧法尼亚的部队，可能还会在那附近巡逻，打捞这么庞大的元素精灵可能太过招摇。」
即便领军的罗娜不太赞同，但已经蒙受相当程度损失的贝尔瓦特军，急需可用的战力。因此，一队冒险回收沉没巨兽的小队，就这样自动自发的出动。
「贝尔瓦特军？他们究竟在做什么？」
确实如罗娜所想，莫里森家不忘派出巡逻小队，到处侦察贝尔瓦特的动向。他们就躲在巨树之后监视巨大泥潭另外一侧，正在作业的贝尔瓦特军。
「要呼叫增援吗？」
「先观望看看吧？」
贝尔瓦特对著无人的巨潭放出水元素精灵，不停在当中洄游的景象尽收巡逻队眼底。当然，巡逻队员想不通他们想要打捞什么，直到谜底揭晓。
「什么？」
「小声一点。」
看著沉睡的巨兽被打捞上来，然后被贝尔瓦特军的元素精灵们艰困的运走。巡逻队员当中不免有人惊讶。
不过，他们甘冒风险回收巨兽，意味著他们需要这个战力。这是一个需要报告的事态。
「我们得回去报告这件事。」
「等一下，我们让一只绿鸦跟著他们吧。」
自尤克利德伯爵那学来的各种使唤绿鸦的技巧，如今非常之可靠。
贝尔瓦特军的驻扎营地外，现在被一个庞然大物给堵住了。
「你们…你们什么时候？」
副官正惊讶的看著被运回来的巨兽。令他们感到奇怪的是，即使沉在水里，或是被这样剧烈的搬动，巨兽一直维持沉睡的状态。
不过在众人聚焦于巨兽的异状时，领军的罗娜，却注视著其他方向。
「在那吗？」
罗娜朝著树林中射出一发水弹，这种朝隐蔽位置攻击的举动，给了贝尔瓦特军的众人莫大的反应。
「敌袭吗？」
但是，罗娜攻击的树林里只传来小小的，拍翅膀的声音。
「只是野鸟吗？」
冒出一身冷汗的众将士，紧张的弦当场放松了下来。但他们没有想到，这不是可以放松的情况。
除了『看』得出来的那个人。
「用仿野鸟的元素精灵跟踪。爱欧法尼亚的花样真多。」
「什么？」
众人的惊呼，让罗娜叹了口气，拍了拍那沉睡不醒的巨兽。
「多亏你们带回这孩子，我们的营地位置暴露了。」
过了一会，贝尔瓦特军的指挥层，聚集在一个营帐内，厘清现在的状况。
「没想到我们竟然会先被察觉阵地位置。」
副官之所以如此哀叹，是因为以往都是能利用『巫女们』的力量追踪元素能量的痕迹，十分迅速的探出对方的阵地。
这次，其实也已经找到了大致方位，但没想到对方利用野鸟外观的元素精灵跟踪，出其不意，更胜一筹。
「问题是，还不只是这样…」
战场上还出现了正体不明，能力也不明的强大水元素精灵，其实力直逼水龙。而贝尔瓦特这边不仅损失较重，猛将之一的索雷还因为元素精灵无法行动，暂时失去战力。
「先让叶妮说明一下吧？」
在罗娜示意下，一名年幼的少女，开始了她的说明。
「首先，索雷大人的钝角巨兽并没有被真正的打倒，牠只是陷入了沉睡。」
「这真是个好消息…」
副官为此感到高兴，但少女反而沉痛的摇头。
「这才是最坏的消息，牠的沉睡是因为外力引起的，换句话说，就是各位所说的，替罗娜大人的水龙挡下的那一波攻击引起的。」
「可以让元素精灵陷入沉睡的攻击？」
爱欧法尼亚的元素精灵具备这样的攻击的事实，使战栗的气氛在将领间弥漫开来。
「如果不是我的科希叶夫代替水龙承受那一波攻击的话…」
这位名叫索雷的先锋队长，不小心想像起一个可怕的假设。而这个假设被叶妮给肯定了。
「一睡不起的就是罗娜大人的水龙。强烈的水元素能量不停的在巨兽身上作用，但是音频有很奇怪的地方，我还不太明白作用机制。」
「有那么容易吗？水龙的力量强大，要干涉水龙的身体需要的力量，应该…」
将士们相信，即使有特殊的力量，水龙身上的水元素能量还有水龙本身的力量，应该可以一定程度的抵抗这种沉睡攻击。这也被叶妮狠狠的否定了。
「但有一点可以确定的是，音频的震幅非常强烈，放出攻击的，是本身力量相当于水龙的水元素精灵。这不是凭借水龙的本身力量可以抵抗的程度。」
进攻路线已经是最差的了，现在又遇到难以应付的敌人，一名将领甚至咂起舌来了。
「我们是抽到下下签了吗？这样的元素精灵，事前为何完全没有情报？」
其实不是没有情报，只是单纯没被当一回事，结果就是部队方面没收到情报。
但是副官仍不放弃，论分析情报，他们还有元素精灵分析能手『巫女』们在。
「比起责怪情报上的失利，我们现在还有机会收集情报，叶妮小姐，能分析出是什么样的元素精灵吗？」
叶妮以难过的神情摇头，打碎了副官的美梦。
「非常困难…」
虽然将士们从叶妮的态度上明白遇上了困难，但因为众将士不明白元素能量感知的微妙之处，只能由罗娜详问。
「是因为音频过于复杂吗？」
「不！音频本身非常清澈安定，这种非常安定的音频，与之前所有听过的都不同，非常容易听出基频。但是，音频的基频基本上就只是『水治愈』魔法，听不出其他明显的特征。
反过来因为太安定了，我得花更多时间去听出『泛频』，才能得到更多情报。」
摇著头的叶妮，解释的意外清楚。听明白了之后，索雷因此大发雷霆。
「妳是说我的科希叶夫只是中了『水治愈』吗？这怎么可能？」
但这样胡乱地生气，也惹来叶妮的不满。
「就是因为不可能，才需要再去听『泛频』啊？」
两人的争吵一触即发，让罗娜只能急急忙忙的调停。
「可以了，叶妮，不用了！我们没有那个时间可以等妳听出来。」
「师父！」
叶妮不满的大叫，但是真的不是罗娜不站在叶妮这边。
「敌军已经知道我们的阵地位置，现在正是他们反攻的大好时机。」
爱欧法尼亚军的乘胜追击必然到来，真的没有等待叶妮分析的时间。
「如果不想点办法的话…」
充满谜团的敌人，窘迫的时间压力，让在座的众人毫无头绪。只有领军的罗娜勉强有个想法。
「只能有点乱来的，靠蛮力先发制人了。」
但蛮力？哪里来的这种力量？对方可是有和水龙平起平坐的力量，要如何以蛮力先发制人？
「如果是对方的元素精灵有水龙的程度，即使是水龙也只能平起平坐，靠蛮力也太…等等！罗娜大人，妳不会是要『暴走』吧？」
副官话说到一半才发现罗娜的打算。『玛那暴走』虽然是一种失控，但只是无法停止力量的外泄，对玛那保持一定程度的控制还是做得到的。因此，也是一种输出比平常高的状态。训练有素的元素师与元素精灵可以忍耐痛苦，换取短时间的力量增幅。就是会伤及性命这点，使『玛那暴走』被认为只有同归于尽的时候才能使用。
「除了这样，也没有其他能在力量上压制对方的办法了吧？我们手边除了水龙，还有其他足以在力量上能压制『爱欧法尼亚的水龙』的元素精灵吗？」
副官无法反驳，他们只能做好悲壮的觉悟，以水龙将罗娜的牺牲为起头发起总攻，换取一次胜机。
「我讨厌下雨…」
「水元素精灵讨厌什么下雨…」
「但是衣服都湿了…」
虽然玛那可以借由亚理亚不合常理的玛那恢复能力迅速恢复，但体力就没办法了，即便水治愈本身有一定程度恢复疲劳的效果，累了还是得睡。而相对大部队没有甚么消耗的亚理亚、理查德与蕾妮，就担负起了守营的工作。
时间再度日夜交替，来到了傍晚，在营帐内，经过歇息，稍稍恢复精神的黛丝丽，看著在营帐外边巡逻边闲聊的亚理亚与理查德，不自觉地感叹道：
「虽然理智上知道亚理亚是非常颠覆常理的元素精灵，但真的实际感受到之后，还是不自觉地会惊讶…」
「她真的太万能了…」
就连布鲁克也能理解黛丝丽的感叹，他也因此苦笑起来。两人以热茶干杯，润喉暖身，接下来，他们还有问题要处理。
「侦察队的报告妳怎么看？」
「特意将那只钝角巨兽运回他们的营地，一定有什么理由吧？问过亚理亚了吗？」
布鲁克点头，说明了亚理亚的回答。
「问过了，她说那一击原本是要击沉水龙的，当中混入了最大威力的『元素沉寂』。那只巨兽大概要睡三天。
不过，亚理亚并不知道贝尔瓦特有『巫女』这个元素师流派，她们专门训练具有感知元素能量能力的女孩，擅长分析元素魔法。」
原来亚理亚当时为了一击定胜负，在首波攻击里，混入『元素沉寂』攻击。
「你认为他们是为了让『巫女』们分析亚理亚的『元素沉寂』，才特别去打捞那只巨兽的吗？」
黛丝丽的担心很简单，要是对方分析出亚理亚的『元素沉寂』，很可能会找到反制的手段。布鲁克明白黛丝丽在担心的事，但他认为对方应该没那么快发现『元素沉寂』的存在。
「应该只是需要战力而已，但既然他们带回去了，就一定会发现事有蹊跷。」
「看来，趁著发现他们营地的这个机会，我们必须尽早展开攻势，避免他们找到应对手段。」
正当莫里森夫妇决定好方针的那刻，亚理亚跑进了营帐。
「伯父伯母大人，事情有点不妙。」
「怎么了？」
「元素能量…不，应该用肉眼都能看出来了，请跟我到外面一趟。」
两人不明白亚理亚口中的不妙是怎么回事。只好跟著亚理亚出营帐一探究竟。
「那是…」
他们看到亚理亚指著的方向，夜空之下，有一道明显的巨大影子，缠绕著比暴雨更惊人的湍流，正往某个方向移动。
「那么显眼的在汇集雨水？等等，这个方向，是要去那个大泥潭？」
「这应该是让元素精灵暴走，提升力量汇集大量的水，好运用在进攻我们上吧？
但是能够有效运用那个大泥潭的，贝尔瓦特应该只有水龙能办到…
不会吧？他们让水龙暴走！？」
布鲁克明白了，那道影子是暴走的水龙，贝尔瓦特打算让暴走的水龙汲取泥潭的水，发起一波大规模的总攻。
「暴走几乎是同归于尽时在用的自杀技欸…我们有把他们逼到这个地步吗？」
黛丝丽想不明白为何贝尔瓦特急于发起这种同归于尽的猛攻，直到她的视线落在某人的后脑勺上。
「…好像真的有…」
「嗯？」
感受到黛丝丽视线的亚理亚回头，然后发现众人莫名的在注视自己。
「原因就是妳啊！亚理亚…他们不惜一切代价要对付的就是妳啊！」
「听说『巫女』们能够看穿元素精灵的实力，看来所言不假。」
莫里森夫妇佩服起了贝尔瓦特『巫女』惊人的感知能力。同时，他们也明白，现在将面临一个巨大的危机。
「被他们先发制人了…暴走的水龙加上泥潭的水，其规模将是灾难性的。
既然都做到这个程度，他们肯定是打算发起总攻击了。」
说时迟那时快，布鲁克话语刚落，就听到亚理亚的声音。
「我们去阻止吧！」
众人理智上理解亚理亚想去阻止是正常的，但要如何阻止？
「要阻止水龙的暴走？妳也打算要跟理查进入暴走状态吗？」
布鲁克这一问，反而让亚理亚歪起头来了。
「为什么？没必要跟他们硬碰硬啊？」
「意思是，妳有什么妙计吗？」
理查德听出亚理亚话中有玄机，便催促著亚理亚说明。
在莫里森夫妇，理查德与蕾妮的环视下，亚理亚说出口的那个办法是…
「嗯…用一句话来说的话…大概是『听我唱歌吧！』？」
巫女罗娜使出了暴走，而亚理亚使出了唱歌？以亚理亚这说法，大概是想学某个宇宙船系列，那个叫巴○拉的吧？
每次亚理亚唱歌的篇章结尾都有写歌单，刚好这次确定下回亚理亚又要唱歌了，有兴趣玩猜歌的，可以看看以下的提示(歌单只有1首歌)。
提示1.是漫改日剧的主题曲，而且是稍有年代的日剧。
提示2.原唱有唱过火影忍者的ED，是哪一首不提示，反正不是亚理亚要唱的那首。
提示到这里，大概光是查wiki都查的出来了吧？反正很快就下一篇了，没人猜大概也不会怎么样， 除了我弱小的心灵之外。倒是，解答时间可能比下一篇本篇精彩也说不定？
2-016.美丽的恶梦 
面对暴走的水龙，亚理亚提出的计策竟然只是唱歌？
布鲁克理解亚理亚的歌有其恶名在外，但这是因为国内贵族对她边唱歌边玩弄敌人有印象的恐惧心理。对没有这种印象的贝尔瓦特军，这恐怕没有用。
「先不提那个奇怪的语调，妳唱歌或许对国内贵族是很有威慑力，但对贝尔瓦特应该没什么用？」
不过，这是因为不懂亚理亚的梗，理查德听懂亚理亚只是在玩梗，但他也因此急躁了起来。
「…她只是在玩梗而已…亚理亚妳认真点啦！」
懂梗的理查德也这种态度，让亚理亚有些不满的嘟著嘴。
「我很认真啦！具体一点说明，就是『散布型元素沉寂』机制的应用。」
被王宫元素师团做成魔法道具的『散布型元素沉寂』，是借由风元素能量，散布带有『元素沉寂』效果的水元素能量，使区域内的元素能量与玛那安定化的元素魔法。
「以战场的情况来说，那个的效率太低了。」
布鲁克可以理解亚理亚为什么想使用『散布型元素沉寂』，但是，用来散布水元素能量的风元素能量也会受水元素能量的沉寂效果影响，因此一般认为，只能散布最低限程度效果的『元素沉寂』，以避免因为风元素能量被沉寂，而散布不开。
因而相反的，以『散布型』的强度，要将暴走水龙沉寂化，需要非常长的时间，可说是缓不济急。
不过，亚理亚提出来的，并非是大家所想的那种『散布型』。
「相比已经被警戒，高机率被防御住的水弹攻击型，仰赖风元素，无孔不入的散布型才更容易获得效果。
幸运的是，我们有蕾妮与波比在。由高位风元素精灵所操控的风元素能量来传递水元素能量的话，即使水元素能量中的『元素沉寂』效果较强，也能耐受更久，并传播的更远。
当然，像水弹攻击型那样瞬间达到沉寂效果是不太可能的。但相对的，我们则可以广域散布，直接瘫痪整个贝尔瓦特部队。」
或许一般程度的风元素能量活跃度不够，但高位风元素精灵『霞羽风灵』波比可以做到的，可不是一般程度，用来散布效果较强的水元素『元素沉寂』能量也还过的去。但还有一件事众人不明白。
「简而言之，就是大型化，高效化的『散布型』吗…不过这和妳要唱歌有什么关系？」
理查德提问的同时，蕾妮也频频点头。两者之间太跳跃了。
实际上，亚理亚的思考，并不是真的那么跳跃。
「因为波比不一定能辨认出要散布出去的水元素能量，但牠一定懂得如何散播声音。所以我打算把带有『元素沉寂』的水元素能量，集中在我声音所及范围的空气内，当波比向各处传播我的声音，就会连那些水元素能量一起带走。
而既然都要出声给对方听到，我就想说干脆华丽点，唱首歌，稍稍故弄玄虚一下。」
亚理亚解释关联的同时，蕾妮也理解了波比的工作。波比确实需要听亚理亚唱歌，让蕾妮稍微被逗笑了。
在听完这道计策后，布鲁克与黛丝丽也满意的笑了。
「原来如此。那么，期待妳的精彩演出，我们的歌姬小姐…」
在布鲁克拍板定案后一声令下，爱欧法尼亚军动了起来。以亚理亚的计策为核心，开始了他们的作战。
贝尔瓦特的部队全员，跟著暴走的水龙来到了泥潭，他们抱著悲壮的觉悟，誓言见证水龙的末路。但是…
「这种环境下还会有动物的叫声吗？」
清丽透明的声音，宛若在耳边低语般微微响起，却又听得异常的清楚。难以想像，因为高位元素精灵数日狂乱的相互攻伐，早已化为巨大泥潭的战场上会有动物鸣叫。更别说，是在水龙暴走下的暴雨与浪涛之中。但更令人惊讶的是，声音有如少女低语般的婉转多变，仿佛真的是低语，但又有明显的差异。
「这是，歌声？」
声音中，轻柔和缓的神秘旋律稍做重复，然后悠然而起。几乎可以确定，这是某位女子的歌声。但没有人能听懂歌的内容。将士们交头接耳，议论纷纷，这过份美丽的歌声来的太突然，响彻的太诡异，越是美丽越是令人不安。最终，他们的不安，以他们想不到的形式成真。
「不，不会吧？」
独自伫立在战线最前端，原本还在忍耐痛苦的罗娜，不知何时恢复了正常的气息，但她却是惊讶的不知所措。
「罗娜大人，怎么了？」
副官发现罗娜的异常，冒雨上前询问。
「暴走…被解除了！不仅如此…附近的元素开始安定下来，我甚至没办法再度激起沉寂的玛那。」
「可是…」
话还没说完，副官就注意到眼前的雨势明显变小了。然后，令人难以理解的，巨大的水龙摇摇晃晃，仿佛疲累不堪的蜷曲起身体，安详沉睡。
「被摆了一道。」
跪坐在地的罗娜恢复冷静，语气艰难地吐出这句话。副官此时终于明白，暴走的解除并不是偶然。
「爱欧法尼亚他们做了什么吗？」
「歌声！这个歌声与击中钝角巨兽的奇怪元素魔法攻击的性质一致，会强迫性的安定所有的元素能量与玛那，以元素能量构成的元素精灵也受其影响。别说暴走了，现在每一只元素精灵都睡死了。」
「但是…」
副官试图呼唤自己的元素精灵，但一点反应也没有。
不只是副官，所有贝尔瓦特军将士，无一例外，不管是元素魔法还是呼唤元素精灵，他们一概使不出来。
「这太荒缪了！」
副官难以接受的大吼，然后望著罗娜寻求解方。罗娜稍微转头面向副官，但她没有说话，只是摇头。随后就转向了面前那巨大，深邃仿佛吞噬一切的黑暗泥潭。
副官知道，这是在示意要他仔细看著眼前这个大泥潭。他才发现，泥潭的黑暗，源自于平静无波的水面，不知何时起，甚至连一点小波浪都看不见了。
渐渐的，雨势停了下来。但那缭绕不绝的空灵歌声，仍然没有停下的迹象。仿佛带走一切激情似的，连乌云都被驱散而去，露出皎洁如明镜般的月亮。
美丽的月光洒落在水面上，将士们才发现，原本混浊的泥潭，现在清澈的像座美丽的小湖。
在闪闪发光的小湖中央，水面上，沐浴在月光下的，那高歌不止的美丽倩影，以那优美的身姿，飘然地在水面上漫步。副官，或者说将士们，直觉地明白，那漫步在水面上高歌的少女，就是歌声的源头。
突兀的出现在战场中心的，这仿佛美梦一般的虚幻光景，对于元素魔法与元素精灵完全被封印的将士们来说，却是一场恶梦。将士们不禁怀疑起，这个正体不明的女孩是幽灵，还是什么可怕的存在。
「居然站在水面上？…那女孩就是这次他们增援的元素师？」
端详著湖面上高歌的身影，副官怀疑那女孩就是『爱欧法尼亚所属的另一条水龙』的元素师。但是，副官的推论当场就被罗娜给推翻了。
「你在说什么蠢话？什么女孩？」
「咦？罗娜大人，我是说站在湖面上的那名元素师…」
不解的副官试图重申他的推论，却被巫女打断了。
「什么元素师？那是元素精灵好吗？」
虽然平时副官对巫女的话深信不疑，但这次他却反射性的脱口：
「怎么可能啊？明明就只是一个女孩子啊？」
「什么！？」
即使巫女的元素感应从未失误过，罗娜仍然急忙的脱下眼罩，用那惊愕的眼瞳，看著高歌的少女。
女孩轻盈的漫步，朝著罗娜的方向前来，直到两人看清彼此的脸庞才停下，歌声也才嘎然而止。两女之间维持了好一阵子的沉默，才由水面上的少女划破。
「我谨代表爱欧法尼亚军前来，要求贝尔瓦特部队，全员撤出我等的领土。」
而此时，身为贝尔瓦特军之首的巫女罗娜的反应，却是…
「妳！？妳会说话！？」
这天外飞来一笔的疑问，正是现在罗娜完全乱了方寸的写照。不过，副官觉得罗娜的疑问太过愚昧，敌人总不会派个哑巴来劝降吧？
「我为什么不可以会说话？」
少女不满的回应罗娜，但她还未从惊愕中回过神来。
「元素精灵会说话什么的，可是前所未闻。」
「前所未闻又如何？这对现在的各位来说重要吗？」
确实，少女是来劝降的。奇怪的是，罗娜认为少女是元素精灵这点，少女没有否定。
「请问各位的回答是什么？」
不过现在也顾不得那么多了，在少女的催促下，副官代替错愕的巫女回应了。
「若是我等说不呢？」
「我不喜欢杀戮，但若尔等坚持要以血肉之躯对抗洪流般的元素能量，我也只能奉陪了。」
少女轻轻叹了口气，然后，平静的湖面升起了一片长长的水幕。
「谁说吾等只有血肉之躯？」
「这整片战场的元素已经置于我的控制之下。我想，你们应该也明白，自己根本无法激发玛那，亦无法唤醒沉睡中的元素精灵吧？」
虽然副官装腔作势，但对方毫不在意的点明了将士们遇到的难题。而且，还明白的宣言是自己的杰作。
「妳…」
副官气愤至极，甚至没有注意到少女话里奇怪的意涵。这时，罗娜的手挡在了他的身前。
「撤退吧！」
除了这道命令，罗娜没有多言。在罗娜下完这道命令之后，少女对罗娜行了一礼。
「明智之举。」
「罗娜大人！」
副官似乎对这道命令十分不满，但罗娜语重心长的说：
「她说的没错不是吗？就连法布雷都蜷曲在那一睡不起，我们的手牌早已出尽，而他们却仍有后手。」
罗娜一手指向水幕上的天空，巨鲸与巨翼们，正缓缓的接近此处。
「可以给你们回收自己元素精灵的机会，但请不要趁机作怪。」
自背后传来的声音，让罗娜了解到这是少女最后的善意。因此她点了点头。
「嗯，我明白。」
罗娜将沉眠的水龙收回戒指中，然后头也不回的离开岸边。眼见罗娜失去战意，明白此战已无胜机的副官，只得跟上她的脚步。
罗娜离自潭边去后不久，贝尔瓦特的将士们完成整装，在莫里森家所有元素精灵的监视下，黯然的离开了。
1.想学巴○拉却唱成胖丁之歌，连西海狮王？都当不成的气氛破坏者亚理亚，本回演出过剩，非常过份的把战场上的气氛都给破坏殆尽了。不相信？那揭晓谜底，听过肯定就明白了。
『万华镜キラキラ/RYTHEM』
https://www.youtube.com/watch?v=uqiiwTv48OY
不知道是太好猜，还是真的没什么人有兴趣…
2.提示1所提到的，有点年代的漫改日剧『光とともに～自闭症児を抱えて～』(与光同行)。
[https://www.ntv.co.jp/hikari/]
https://www.ntv.co.jp/hikari/
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E3%81%A8%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%AB%E2%80%A6#%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E]
https://ja.wikipedia.org/wiki/光とともに…#テレビドラマ
『万华镜キラキラ』就是这一部的主题曲。
我第一次听到万华镜キラキラ就是当年电视播出的与光同行(中文配音版)。
2.提示2所提到的火影忍者的ED『ハルモニア』
[https://www.youtube.com/watch?v=XQhRBZeMKJk]
https://www.youtube.com/watch?v=XQhRBZeMKJk
就是
[https://www.youtube.com/watch?v=DuyARcMsOKs]
小樱跟井野摇来摇去
的那首。是的，
其实不是
小樱跟井野唱的。
3.原唱者『RYTHEM』
原本在2011年解散的二重唱创作歌手女团。不过2021年她们两人重新集结，开了她们自己的YOUTUBE频道。
[https://www.youtube.com/channel/UC9I_sHLBPHRK77f0Xir7V-g]
https://www.youtube.com/channel/UC9I_sHLBPHRK77f0Xir7V-g
喜欢的话可以去订阅。
4.基于动画OP的热度正常会大于ED，比起前面两首，她们下面这首『ホウキ云』可能更多人有印象。
[https://www.youtube.com/watch?v=OS-7wLumHrc]
https://www.youtube.com/watch?v=OS-7wLumHrc
想不起来，或没有印象的人请看
[https://www.youtube.com/watch?v=TBdcrUGDuVc#t=3m33s]
木棉花YOUTUBE
。
5.虽然应该不太可能，但也许有人的童年回忆是
[https://www.youtube.com/watch?v=vNFBptzrwRs]
这个
也说不定。说实话，这部被中文化的极其彻底，一点日文的影子都没有，不太可能有中文圈的人听过。没有看
[https://www.youtube.com/watch?v=ZV16Lgb7FsA]
她们的YOUTUBE频道
，我还真的不知道。
6.眼尖的人应该看出来了，
[https://i.imgur.com/sVRBO7x.jpg]
现在的封面
就是这一回的内容。虽然不知道那天是不是还会心血来潮花一两个月改封面，总之弄个连结保存一下。那么，这次就到这，各位认得几首歌呢？我要去刷同步杯了。
2-017.超现实的战情回报 
由于罗娜干脆的将她所带领的贝尔瓦特部队撤回境界线外的贝尔瓦特本土，莫里森领地的战事，真正意义上的告一段落了。
亚理亚等人，也回到了莫里森军的临时营地里，享受胜利后的小憩。
此时此刻，莫里森夫妇、雷纳德、理查德、亚理亚与蕾妮，正聚在主营帐内稍稍休息。
「妳真的…很厉害…」
黛丝丽就似乎有什么话想和亚理亚谈。亚理亚的反应，似乎有点拒绝的意思。
「抱歉！伯母大人，我有点累…」
亚理亚在营帐内角落的一个装干粮的布袋上摊坐了下来，头低低的，靠在营帐的布帘上，感觉有些憔悴。
不过与此同时，亚理亚拒绝谈话的理由，让黛丝丽与布鲁克有点不明白。
「身为元素精灵的妳，不是可以吸收玛那恢复疲劳的吗？」
总是大方抽理查德玛那的亚理亚，应该不至于会在这时候客气才对？
「是心理上的累…」
这样一解释，众人也就听懂了。理查德看著苦笑回答的亚理亚，嘴角也不自觉地上扬，一同苦笑了起来。
「呵呵！原来妳还会感到有压力喔？」
「…虽然是我提出的办法…但我一旦失败，我们就会被水龙倾尽生命，将整个泥潭转化成的海啸给歼灭欸！」
不仅仅是亚理亚，莫里森领与禁卫第三分队的所有人，都处于暴走水龙的压力下。而当中，几乎是整个作战核心的亚理亚、理查德与蕾妮，恐怕是压力最大的一群。这份压力，由身在最前线面对暴走水龙的亚理亚口中说出口，自然是格外的有说服力。
黛丝丽与布鲁克这时才发现，看似天不怕地不怕的亚理亚，心智上还是个常识人，不是不会感到恐惧。
虽然某种意义上，水龙暴走的原因也是她。但作战中承受最大压力，并漂亮地完成任务的也是她。单就这样的表现来说，真的非常不容易。
「说的也是喔！这次真的辛苦妳了…」
理查德靠近亚理亚，往亚理亚的头顶伸出手来，想要摸头褒奖。不过，就在即将碰到亚理亚的头发前，就被亚理亚反手给一把抓住了。
「…蕾妮跟波比也辛苦了，所以你先去慰劳一下她们吧！」
旁边默默的喝著热茶的蕾妮，突然小小一颤，不小心被呛到，轻咳了起来。
「这种时候不用妳操心她们啦！」
虽然理查德苦笑这样说。但是蕾妮呛的厉害，理查德还是走了过去，轻抚蕾妮的背，帮她缓和呛到的痛苦。
只有一旁的雷纳德，从刚才开始一句话都没有说，只是看著理查德、亚理亚与蕾妮，表情若有所思…
绿鸦联络网，在传递情报上发挥了极大的作用。但是，即便语音传递的速度飞快，决定各种方针的高层们，也不可能随时都在绿鸦旁边等候。
毕竟，即使战争已经开始， 日常政务仍然要处理。甚至，因应战备所做出的调整，会让各种日常政务更加繁重。
因此，所有的联络报告，都会统整成文件，等待高层们的阅览。
在亚理亚正在享受渡过难关后的小憩时间的当下，王宫中，结束一般政务处理的国王，进入战情管理室，准备阅览战情，并与宰相还有数名参谋一同讨论之后的战略布属。
「什么？南侧战线告急了？」
一名参谋拿著某份战情报告，惊慌的大喊著。
相比只有莫里森领军与禁卫第三分队的北侧战线，南侧可是有康菲尔伯爵领军、火风两位元素大侯，再加上禁卫第二队的支援。
兵力上，以及具实力的高位精灵持有者数量上，都相对北侧战线充裕许多。
而且，他们才刚把有余裕的部队，往中央战线增援出去。
「可是冰元素大侯跟元素学院的增援，都往中央战线调过去了…」
由于之前才决定主要方针是压制中央战线使其退后，使距离相对较远的南北两侧的贝尔瓦特军难以得到支援。
南北两侧战线的守军反而先支撑不住的话，这个策略就会完全崩坏。反而使大量的兵力被困在中央战线，难以回防。
「能调几个伯爵级的家族，组出一队联合增援部队吗？还是干脆把我们的王都警备骑士团调过去好了？」
国王急急忙忙的询问宰相，能不能干脆让王都唱空城，把军力拿去支援南侧战线。这个问题，可让宰相头大了！王都唱空城，意味著任何一条战线失守，王都将毫无对策。但现在不守住南侧战线的话，马上就会换元素学院或王都化为战场。说到底，还有一个北侧战线完全只有仰赖莫里森家的骁勇善战死撑。论兵力来说，北侧才是最危险的。
这时，另一名参谋拿起另外一份战情回报，要宰相推迟决定。
「等等等等，南侧战线好像撑住了？」
「到底是撑住了？还是告急了？」
短短时间内的两份战情回报，结果截然不同，所有人都一头雾水。就连查阅这份战报的参谋，也不是很明白。
「好像是有元素学院的增援？」
「等等，元素学院派出的学生部队不是去中央战线了吗？」
根据元素学院与中央战线的战情回报，元素学院的学生义勇军应该是往中央战线去了才对。南侧战线何时收到元素学院的增援的？
「这边的说明是，南侧有两名高位精灵持有者支援。」
两名高位精灵持有者？这能算增援吗？相信在场的参谋们都这样想，就连国王与宰相也是。
但王宫元素师团出身的参谋，则有不同的想法。
「只靠两只高位精灵增援就能扭转战局，是『皇后』吗？」
但下一份战情回报，否定了这名参谋的猜测。
「不是的样子…」
否定了亚理亚出没于南侧战线的猜测的这份报告，被一位神情严峻的参谋拿著。
众人的目光纷纷投向这名参谋，等待他的下一句话。他深深的叹了一口气，只吐出了两个字。
「…北侧…」
不是在谈南侧战线的增援究竟是谁吗？现在提北侧战线是怎么一回事？而且，还神情严峻的长叹一口气？
不安在其他人之间扩散开来，受到影响的众人彼此都对视一眼，不知所措。
「北侧也告急了？」
如果北侧也告急，那么就算王都唱空城，也没有足够兵力可以挡下贝尔瓦特的攻势了。
宰相甚至有了后悔的想法，不停的反刍之前所有的预估策略，思考著是否是自己之前太过乐观。
幸运的，这名参谋否定了最坏的假设。
「不是，是说『皇后』现在在北侧，而且北侧的贝尔瓦特军，已经撤退出境界线了…倒不如说，因为『皇后』前往了北侧，结果上是大获全胜…」
北侧战线不仅没有告急，还大获全胜？这不该是个好消息吗？
既然北侧战线的贝尔瓦特已经撤军，那么，即便会慢半拍，最少也有禁卫第三分队的兵力可供调度。即使先将王都的守军派去支援南侧战线，以雷纳德所带领的禁卫第三分队也来得及回守王都。
不过，明明是胜利的报告，参谋的表情却是非常严峻，这就相当耐人寻味了。
「『皇后』去了北侧，还大获全胜吗？…那你的脸色为什么那么难看？」
不仅仅是率先提问的宰相，其他人也一脸疑惑，一时之间，战情的整理工作完全停摆，所有人的注意力，都放在这名参谋的身上。
这名参谋对著所有人展示这份报告，羽毛笔直指当中的一段文字描述。
「…谁能跟我解释一下，要怎么做，才能『用一首歌逼退贝尔瓦特军』？」
由于暴走水龙的威胁近在眼前，当下时间分秒必争，导致亚理亚这次作战的策略，没能来得及告知高层以外的人，包含战情的传递员，也没有收到这份策略的内容。
因此，因为大胜兴奋过头，急忙回报胜利结果的传递员，所回报的战情，完全只是眼见为凭的表象。
其结果，就是让太过离奇的描述，害众人陷入混乱，难以掌握实际的状况。让国王、宰相与众参谋等人，个个脸色严峻。
「以歌退敌！？这又不是在写小说…」
「小说也没那么夸张…」
王都的高层们，面对著这份超现实的战情回报，百思不得其解。
「…大概，亚理亚小姐又想出了什么奇策吧？」
虽然元素师团出身的参谋，凭自身对亚理亚的理解，做出了结论。但他也还没有从混乱当中完全回过神来，连在战情管理室要以『皇后』这个暗号称呼亚理亚的规定，一时都给忘了。
「…总之，结果好就好…我们再继续下一份报告吧…」
在国王的提议下，众人一起叹息，然后决定就此放著这份战报不管。
因为结果上是大胜，北侧战线已经完全不用担忧。众人决定对此放弃思考，只专注于需要面对的问题上。
意外的，这样的想法很合理。因为不久之后，亚理亚亲自撰写的报告书，就会送到这个战情管理室。到时候，他们就能清楚地了解当时的情况。
不过，或许是对亚理亚创造出来的超现实表象太过震惊的关系。也或许是放弃思考关于战情回报的个中缘由，只专注在结果好就好的缘故。他们忘了在同一时间，另一份战情回报上还有一个疑惑点：
与北侧战线同样，只有仅仅两名高位元素精灵持有者增援的南侧战线，是如何从原本告急的状况下撑下来的？
对不了解实际情况的人来说，亚理亚的湖上演出，简直是奇迹。
2-018.雄踞天空 
贝尔瓦特的三名龙将，各有其专属的称号。以『巫女』流派的感知能力，看透战场动向的『心眼的水龙将』罗娜。以独特的坚实防守推进战术闻名的『铁壁的岩龙将』坎贝尔。以及，南侧战线的领军者『太阳的火龙将』艾克。
而艾克的元素精灵『火龙』，则成为了极大困扰著爱欧法尼亚军南侧战线的梦魇。
时间回推到理查德等人刚踏出学院门口的那天。在康菲尔领的丘陵地带，一群人正躲在高处，俯瞰著丘陵旁行进的巨大队列。
「一如既往的毫无破绽啊…」
这名躲在树丛后叹气的爱欧法尼亚军将领抬头望向天空，指著天空中那赤红的巨龙，无奈的向周围的将领同伴们询问道：
「天空上的那个大家伙，究竟要怎么搞定啊？」
两侧的人想了想之后，左侧的那名提出了一个方案：
「再抽调一名高位精灵持有者协力如何？」
但随即，另外一侧的那名提出了反驳：
「这样的话，大部队的攻击力道会不够的。」
提问的那名抱起了头，苦叹一声：
「到头来，还是只能我们三个上了…」
这三名爱欧法尼亚将领，提问者是风元素大侯基里欧斯，吐出方案的是火元素大侯凯渥特，而反驳的则是康菲尔伯爵杜加尔。
而他们所苦恼的问题，便是盘踞在贝尔瓦特部队上空的，那只火龙。
在南侧战线的爱欧法尼亚军，利用风元素，火元素特有的高机动性元素精灵进行编队，试图先发制人，朝行进中的贝尔瓦特军突击，干扰其进攻。
但这时，在空中的火龙就成了一个大麻烦。由于火龙的高热攻击，随时会凌空而下，对进攻的爱欧法尼亚地面部队造成巨大的冲击。即便爱欧法尼亚一方借由高机动性回避掉攻击，其突击的攻势也会被打乱，因而收不到突击的效果。
因此，牵制住，或打倒火龙，便成为爱欧法尼亚一方不得不处理的课题。
可杜加尔等人这阵子，就是解决不了这个问题。
「我再次体会到布鲁克他们夫妻俩真是怪物级别的元素师。」
「以莫里森夫妇他们的元素属性，对抗这边比较有优势吧？怎么就这么不巧？」
想也知道，贝尔瓦特军明显有备而来，怎么可能傻傻送火龙去对抗属性较为不利的莫里森军？即使分三路进攻是政治决定，不合龙将们的想法，他们也不会草草了事，徒留破绽。
「这哪里是巧合？很明显是考量过的编排吧？」
康菲尔伯爵领接邻基里欧斯侯爵领，而基里欧斯侯爵领旁边，就是凯渥特侯爵领。以南侧战线来说，增援能最快抵达的元素大侯，就是火风两候。而康菲尔领领主杜加尔本身就是高位风元素精灵骏鹰的持有者。整体来说，贝尔瓦特军比较容易对上风元素高位精灵，派出火元素高位精灵再正常不过了。
基里欧斯侯爵的感叹，被凯渥特侯爵嘲笑，简直就连初学者都不如。
不过平常就没有结论，这时无论怎么讨论，三人也想不出什么头绪了。反正箭已在弦上，这波突击仍然不得不发。
骏鹰率先冲上云霄，其后跟上的是带锐利牛角的猛禽『巨角鹏』。背脊上布满烈焰的巨狼『逐日之牙』则稍稍绕开路线，自另一侧奔向天空。
在三大元素精灵一马当先下，爱欧法尼亚军展开了他们的突袭。
「还真是永不放弃啊…」
贝尔瓦特军的总指挥艾克，苦笑叹了一口气，扫视了在三大元素精灵打下头阵护航之下，迅速冲出高地的元素精灵与骑乘在元素精灵之上的元素师们一遍。然后，呼喊了自己伙伴的名字。
「戴格尔！」
『火龙』『戴格尔』感应到艾克的呼喊，朝著爱欧法尼亚的冲锋阵吐出吐息。然而，直冲而来的两大风元素精灵，以强烈的风压，硬是挤散了这波吐息。
吐息到不了地表，高速直奔而来的元素精灵骑兵，趁著空档推进，并放出大量的攻击，试图冲破贝尔瓦特的阵型。应付不及的贝尔瓦特军，扎扎实实的吃了这次突袭一亏。
「还是老样子难缠。」
但是，这锋利的突袭，没能斩断贝尔瓦特军的队列。刺入贝尔瓦特队列的同时，也遭受贝尔瓦特一方的强烈反击。双方陷入你来我往的无尽交火之中。
但前面也说过了，火龙的攻击，一直是爱欧法尼亚军所要面对的难题。其意义可不只是吐息，元素师毕竟还是玩元素魔法的。这时，只能由负责阻挡火龙的两大风元素精灵，使用风元素构成的气墙硬是弹开火龙的元素魔法攻击，但大量的火焰弹如豪雨般自空中倾泻，负责阻挡的骏鹰与角鹏根本防不胜防。
火龙与两大风元素精灵对峙的时候，巨狼自然不会放过这个撕咬『太阳』的机会。牠绕到火龙的背后，张开那巨牙环伺的大嘴，然后，被火龙一个扫尾给击飞个老远。
但是，火龙扫尾的动作，形成了一瞬间的空档，骏鹰与角鹏趁机咆吼出强烈的风弹，朝著火龙奔袭而去。
空气高度压缩的风弹，在击中火龙那刻释放开来，犹如爆炸的冲击震遍天空，其声响甚至让地上的人耳鸣不止。即便深知火龙的强悍，这波攻击，还是让贝尔瓦特军担忧火龙的状况。
「艾克大人！火龙被…」
一旁辅佐火龙将艾克，巫女出身的副官不免表露出担忧的神情。
「哈米伦，不用担心。」
面对此等强烈的攻击，艾克依然老神在在。不过这也是理所当然。
「果然还是没有用。」
看著被风弹击中，却仍然毫发无伤的火龙，基里欧斯侯爵只能望尘兴叹。
「我第一次明白，元素转换原来是这么难以对付的技术。」
火龙的身驱周遭，缠绕著强烈热气，这些热气膨胀，极大程度的抵消了风砲爆裂的冲击。而这种规模的热气防御，仰赖火元素是不可能的。
其实，艾克的火龙，并非是学会了亚理亚的元素转换。只是在一次的偶然中，艾克发现了一种可以让火龙学会的『特殊技巧』，能将火龙的火元素转换成风元素。然后他便以此为基础，开发出了运用热气的战术。
热气所展现的可不只是对风元素攻击的防御，其膨胀所带来的强烈风势，也能吹散来自巨狼的火焰浪涛。更甚者，热气集中成多束，犹如风暴般猛袭，灼烧周围的爱欧法尼亚军，使他们应接不暇。
爱欧法尼亚军能与热气对抗的办法，便只有用风元素精灵的暴风对抗。然而，热气本就缠绕在火龙躯体周围，即使制造热气释放攻击，火龙身躯周围的热气依旧存在，这意味著，逐日之牙的火元素攻击依旧没有用。加上，热气可从火龙身体各处的方向释放，即使火龙摆动身躯，转头换位，也能保持热气攻击不致中断。
在这攻防一体的热气肆虐下，又一次的，爱欧法尼亚对火龙的牵制，以徒劳无功为终。
所谓太阳，是以炽热的光芒，自天空照耀大地的存在。因此，这有如太阳一般，盘踞在空中的不败烈焰，才被赋予了『太阳』之名。
但守住贝尔瓦特军天空的太阳，却也不能轻举妄动。
「撤退！」
已经感觉到这次突袭将无功而返的爱欧法尼亚军毫不恋战，利用其高度机动性，迅速散开，隐没在树林中。一部分的贝尔瓦特军想要追击，却同时有来自另一侧的元素魔法攻击袭来。
「…又是这种不明正体的元素魔法攻击。」
同样的突袭，爱欧法尼亚已经尝试数次了。每次当爱欧法尼亚军开始撤退，贝尔瓦特军背后，就会有一波元素魔法攻击干扰，使他们难以追击。
有时是第二波突袭，有时仅仅只是攻击元素魔法道具。摸不清真假虚实的这波攻击，让火龙无法离开自己守住天空的岗位。
「真是狡诈的一群人…艾克大人，您的玛那药水。」
艾克自巫女副官哈米伦手上接过玛那药水，一口灌了下去。
「真是一刻都不得分神…传令下去，报告损害状况！」
一口喝干玛那药水，以手臂抿唇的火龙将艾克，表情也透出一丝疲惫。
即使两方都没有明显战果的突袭一次又一次的重复著，但只要贝尔瓦特的进军未曾停止，终点总有一天会到来。
挡在贝尔瓦特军前面的，是一座历史悠久的要塞。与突袭时说散就散，说跑就跑不同，爱欧法尼亚军，这次背负著不能让要塞被攻破的压力。
「贝尔瓦特全军听令，攻击开始！」
贝尔瓦特军的元素魔法攻击如浪潮般一波一波的侵蚀要塞的城墙。同一时间，爱欧法尼亚的守军也已看似规模不相上下的元素魔法迎战。
不过，火龙才正要发威。强烈火焰汇集成一束，仿佛亮眼的一道光芒，冲破了所有元素魔法的防御，毫无偏离的打在了要塞的城墙上。而在火龙这一发吐息后，要塞的城墙被熔出了一个缺口。因为突然被打穿的这个缺口，爱欧法尼亚一方开始乱了阵脚。
不放过这个机会，火龙再度蓄积力量，准备发出下一波突袭。但突然间，数支冰剑自高空高速落下，贯穿热气，插在了火龙的背上，使其哀嚎了起来。
「这是，来自高空的攻击？」
艾克向天际一望，一道灰黑色的影子划破空气，以无人能及的速度逼近，在那道影子经过贝尔瓦特军上空的时候，高速冰剑便再次落下。
「戴格尔，避开！」
在艾克的指挥下，火龙勉强躲过了冰剑的攻击，而冰剑则直接贯穿火龙下方的元素精灵，当场使其失去战力。
「这种速度与元素能量，应该只有风元素的破风隼符合…但这种程度的冰剑攻击明显是高位冰元素精灵的攻击水平？这到底…」
艾克的副官哈米伦对其真身纳闷不已，不过…
「无论真身为何，牠是贝尔瓦特的敌人肯定不会错。」
火龙对著黑影释放了吐息，但轻易飞出爆裂声的黑影，想避开简直易如反掌。
「没想到爱欧法尼亚还有这么恼人的虫子。」
数次试图击落黑影未果之后，气愤的艾克，让火龙朝四面八方释放灼热的热气，试图以攻击范围的广度，来应对黑影的速度。强烈的热气，袭卷整个大地，卷起一片沙尘。其烟尘弥漫天际，甚至淹没了爱欧法尼亚军的要塞。
「…龙系谱元素能量的尖啸声…」
哈米伦摀起双耳，蹲了下来，表情充满痛苦。艾克看著这样的哈米伦苦笑，语带歉疚的搀扶起了蹲下的哈米伦。
「抱歉，出力有点太大了…」
「不是，不是这样…」
哈米伦刚要说什么的时候，突然一股巨大的热气以猛烈的风势袭来。
「什么！？」
艾克立即明白，这是他与他的火龙刚才释放出的热气攻击。既然，这是让两位元素大侯都感到棘手的攻击，被反弹回来的现在，自然也让贝尔瓦特军感到不好受。被艾克搀扶著的哈米伦甚至当场被狂风的冲击震晕，倒在艾克怀中。
「这怎么可能！？」
但是，艾克与火龙那打遍天下无敌手的强烈热气，就这样被反弹回来了？那巨大的尘雾中，究竟发生了什么事？
艾克与他的火龙急急忙忙的动起来，防御袭来的热气。同时，不忘抱持高度警戒的艾克，才发现，那漫天的沙尘，正狂乱地吞没战场，直扑而来。
「这究竟…」
抱著哈米伦的艾克，难以置信的望著那片袭卷战场的沙尘。热气勉强借火龙之力扛住，但未知的沙尘气势磅礡，滚滚而来，即将吞没整个贝尔瓦特军，而他完全没有头绪。
被热气弄得东倒西歪的贝尔瓦特军，艰难地看著袭卷而来的沙尘，无法理解究竟是发生了什么事，才有了这一瞬之间的巨大翻盘。
直到，一对灰色的巨翼，伴随著猛烈的咆哮声，划破沙尘，大大地开展在他们眼前…
灰色巨翼的真身究竟为何？我们下回分解(棒)。
好啦…其实我知道，写成这样大家大概都猜到了。八成各位连亚理亚最后还是会来南侧战线的未来据透也猜的出来。
2-019.风暴狂袭 
灰色的巨翼升起，长蛇状的身躯自沙尘中显露出来。飘逸的鬃毛，藏不住那锐利的尖牙。眼神锐利，威严显露无遗的灰色巨兽，挟著暴风，直扑贝尔瓦特的太阳而去。
「戴格尔，挡下牠！」
火龙全身缠绕灼热的气息，以毫不逊色的气势，全力迎击袭来的暴风。
然而…
「不行！艾克大人…用风元素与其对抗的话，火龙绝对会输的。」
暴风轻易的驱散火龙身缠的热气，在火龙身上刻下一道道伤痕。就如在艾克怀中苏醒的哈米伦所言。
「怎么会…」
虽然伤痕可以由艾克供应玛那恢复，但强烈的沙尘暴，不停的冲击火龙的身躯。方才直扑而来的巨兽，更是与火龙相互撕咬了起来。
火龙的利爪被对手身缠的暴风弹开，其力道甚至让火龙的身体暂时失去平衡。在彼此撕咬中，承受不住对手身缠的暴风，火龙退缩了。贝尔瓦特军难以置信的看著引以为豪的龙退缩的景象，只有一人对此毫不意外。
「艾克大人，风元素性质较强的热气攻击，在『风龙』面前，恐怕只是班门弄斧而已。您必需用火龙原本擅长的火元素攻击与之相抗衡！」
来自巫女副官哈米伦所感知到的灰色巨兽真身，让艾克不仅感叹道：
「竟然是『风龙』，爱欧法尼亚，竟然藏著这一手…」
灰色巨龙『风龙』乍现，在这片天空，贝尔瓦特的『太阳』，受到了爱欧法尼亚『暴风』的挑战。
在『暴风』与『太阳』争夺天空主导权的同一时间，元素学院的教师巴罗夫与布朗，正在对两组元素能量样本进行共鸣试验。
「巴罗夫老师，这…」
看著两个元素样本的共鸣，布朗不知所措的看著巴罗夫。
「看来没错了，的确是『风龙』。」
如此结论让布朗非常惊讶，因为，一直以来，某个传统印象一直挥之不去。
「『龙系谱』不是贝尔瓦特的专利吗？」
「看来，现在不是了。我们得将这件事报告上去。」
为何神秘的『风龙』会突然地挡在贝尔瓦特军眼前，这要再次从理查德与亚理亚踏出元素学院开始说起。
在理查德踏出元素学院的那天，塞牧夫正在招募学生义勇军的教室里，与其中两名志愿者谈话。
「很抱歉，你们不能加入这次的义勇军。」
这两人是三年级当中，在学成绩最好，实力也最坚强的狄更斯与苏西。
「可是校长…」
狄更斯不解，以实力来说他们两个并没有比爱缇娜甚至一年级的亚榭莉逊色，但塞牧夫却将他们从志愿者中剃除。
塞牧夫之所以这样做，其原因并非是他们实力不足，而是基于一个留后路的想法。
「元素学院还需要你们守著。」
需要守著元素学院？元素学院将被攻击吗？元素学院即将被攻击，却完全没有任何征兆，令苏西十分的担忧。
「这是什么意思？」
这份担忧随著苏西的提问，传达给了塞牧夫。塞牧夫解释道：
「南侧战线的情况有点令人担心，如果最糟的事态到来，有你们在，可以给予留在学校的教师们不少帮助。好让学院这边可以撑到我们赶回来。」
「南侧吗？」
听完塞牧夫的解释，狄更斯似乎有了什么想法。
「…不如…我们这边带一队去支援南侧如何？」
如果南侧战线有不稳的迹象，那么也派一队人马去支援不也可以吗？特别是，元素学院离南侧战线是最近的，相对其他两个战线，准备上可以更轻便。
这个提案似乎有点打动塞牧夫，他陷入了长考。但，思考后的结果，并不如狄更斯预期那般的积极。
「虽然不失为一个好方法，但南侧不像中央有三位元素大侯坐镇，未必适合未成熟的学生支援。
话虽如此，若是真的有必要的话，巴罗夫会召集你们的。」
「我了解了。」
狄更斯与苏西贝塞牧夫说服，南侧战线增援队伍的计划，就这样不了了之。
没想到，在赛牧夫带队出发后没几天，南侧战线对火龙束手无策，需要寻求额外协助的消息，就传到了元素学院。
听到南侧战线需要协助的消息，狄更斯立即向巴罗夫提议组织向南侧战线支援的队伍。但是…
「为什么不让我们带队去南侧战线？」
这当然引起狄更斯的不满。狄更斯拍桌，向巴罗夫抗议。那么，巴罗夫的考量究竟是什么呢？
「因为南侧战线要求的不是增援。对抗一般的高位精灵持有者或许还可行，但这次是在火龙所控制的战场，不能一概而论。
除了你们两个，其他人是无法在这种艰困的战场上生存的。」
狄更斯认为，既然只有自己与苏西两人适合，那么就两人去也行。
「那只有我跟苏西两个人去可以吗？」
苏西也对此点头，两人不是那种能够看著同学上战场，自己却安逸的待在元素学院里的个性。即使只有她与狄更斯两人去南侧战线支援也好。
但是，巴罗夫给出了否定的答案。
「只有你们两个人去没有意义。」
「理查德不也只身…」
狄更斯立即拿只身前往北侧战线的理查德与亚理亚反驳。但话还没说完，就被巴罗夫挡下了。
「亚理亚同学是能根本上改变策略，即使面对龙系谱，或面对大军，只要有她一人增援，就能相当程度逆转战局的元素精灵，这你不也知道吗？
你们去南侧战线，充其量也只能做到牵制几个对方的副将，到头来，一样拿火龙一点办法也没有，不是吗？」
狄更斯与苏西不是不懂亚理亚有多特别，他们自然是理解巴罗夫的意思。不过，狄更斯理解的，是另一层意思。
「意思是，只要握有能拿火龙有办法的力量，就能去吗？」
狄更斯不知为何，仍然坚持要前去南侧战线，让巴罗夫叹了口气。
「狄更斯同学，你想去帮助你的家族的心意是很好，但是…」
这次，换狄更斯挡住巴罗夫的话。
「我要申请毕业召唤，时间是，现在…」
心意已决的狄更斯，决定赌在自己的毕业召唤上。其结果，便是让巴罗夫再也没有理由阻止狄更斯与苏西前往南侧战线增援。
对突然惊现于战场的『风龙』感到讶异的，可不只是贝尔瓦特军。对爱欧法尼亚一侧来说，他们受到惊吓的程度，可不输给贝尔瓦特军。
毕竟，觉得万事休矣的他们，也才刚发出要塞告急的紧急通报。
「这到底…」
在城墙上看著突然从一旁丘陵冲下来的狄更斯与苏西，基里欧斯侯爵的嘴完全合不上。
自家儿子呼唤出神秘的强力元素精灵，一瞬间逆转战场，让他一时间反应不过来。
这时的狄更斯，则是回头，对著城墙上大喊。
「父亲大人，康菲尔伯爵的骏鹰都出动了，你还在愣什么啊？还不快带领大家反击！」
因为这一喊，基里欧斯侯爵才注意到，火龙现在跟灰色巨兽打的难分难舍，无暇顾及其他，而且贝尔瓦特军才刚被热气吹的东倒西歪，现在，正是对贝尔瓦特军反击的好时机。
「所有人，开始反击了！」
要塞的城门打开，爱欧法尼亚军的元素精灵与士兵自城门与城墙上方，如潮水般涌出。原先的三大元素精灵不再需要应付火龙的现在，情况已经与之前的突袭完全不同。
不过，在反击的同时，三位将领也有一个疑问。他们来到狄更斯的身边，保护正在指挥两只元素精灵与火龙对抗的狄更斯，也顺便让他解答他们的疑惑。
飞穿音障的黑影，趁著火龙集中吐息，与风龙的咆哮彼此互推的时候，朝著火龙的左翼射出了极高速的冰枪。被这突如其来的偷袭贯穿左翼的火龙，因为痛苦哀嚎起来，吐息偏离轨道，被风龙的咆哮直击。而黑影，则乘上咆哮的余波往高空飞去，等待下一个空档。
这一切都在狄更斯双手的指挥下完成。
「狄更斯，你…」
看著神情认真的狄更斯，三名将领都不知道如何开口。反倒是狄更斯先自行说明了。
「你们想问『瑟里欧斯』的事情吧？虽然还没有确定，不过巴罗夫老师判断，『瑟里欧斯』八成是『风龙』。」
「『风龙』！？」
三名将领惊讶不已，爱欧法尼亚居然有人得到了龙系谱！？让三位将领惊讶的狄更斯，则没有时间管他们的惊讶。
「苏西！城墙那边需要防御！」
「好的！」
一直在旁边护卫狄更斯的苏西，指挥自己的白狐，在城墙的缺口外，生成了冰墙与岩壁，阻断了元素魔法的射入。
狄更斯与苏西的声音，也再次把三名将领拉回现实。在这大好时机，可没有时间可以浪费在惊讶上。
南侧战线的战况，迎来了全新的局面。爱欧法尼亚军，受到『风龙』的鼓舞，一扫阴霾，气势如虹的一步步逼退贝尔瓦特军。当然，贝尔瓦特一方，自然也不甘示弱。
不过，看似爱欧法尼亚一侧大好时机的现在，却也隐藏著一个莫大的问题。这是冷汗冒个不停的狄更斯，无法说出口的。
「麻痺的感觉从手上不断爬上来…没想到硬是突破『契约冲突』，对身体的负担这么大…」
不仅强硬突破『契约冲突』下的玛那束缚，还是同时对两个元素精灵供应这等规模的玛那，此等乱来，对狄更斯身体的负担，理所当然非常巨大。承受著这样的负担，狄更斯能够咬牙坚持多久？
这由两大龙系谱元素精灵各自带头的，南侧战线的激烈冲突，最后究竟会走向怎样的终局？
2-020.情报的可信度 
撤退后的罗娜部队，在玛阳卡北侧湖畔的某个小镇外暂时驻扎。其原因，在于要给士兵足够的休息。至于需要休息的理由，主要是为了让接下来需要赶路穿越玛阳卡湖这个巨大湖泊，递送紧急情报的『信使』，能有足够的精神与体力支持。
这是因为，传送书信用的传信鸟或是元素精灵，要在陌生的土地上，寻找位置一直在变动的部队，那是不可能的。
只能由懂得辨认方向，并且能够随机应变的士兵，乘著能够高速飞行的元素精灵前去。换句话说，是为了给持有这种元素精灵的元素师养精蓄锐。
至于，选择直接穿越玛阳卡湖，是因为陆路的最短路径是走爱欧法尼亚境内，有被拦截的风险。而绕贝尔瓦特沿岸又太慢，没有办法让其他战线先得到情报，以应对那名神秘的少女型元素精灵。
对其他士兵来说，这次驻扎，则是难得能够放松玩乐的时间。对先锋队长索雷来说，也是如此。
刚好，在这个小镇上，索雷认识一名替歌剧写剧本的作家。两人就在镇上的一间酒馆里，久违的谈天了起来。
「索雷。」
不过，闲聊的时间没有多久，来自部队高层的召唤，就亲临现场了。
「罗娜大人？还有其他人也在？」
索雷不明白，为何部队的高层会特别来找他？至于理由…
「你底下的士兵闹事了。」
身为长官，管教自己的部下是应尽的责任。明白这点的索雷，只好急急忙忙结帐，然后跟好友道别。
「抱歉，唐纳…难得重逢，我却得去处理事情。」
「没关系没关系，快去吧！」
至于这名叫唐纳的作家，则是在索雷等人离去后，文思泉涌，当场拿出纸笔创作了起来。
「贝尔瓦特没有输！」
「明明就夹著尾巴逃回来了！」
「贝尔瓦特没有输！」
「明明就打输了！」
索雷与罗娜等人来到了事发的另一间酒馆。可以看见室内的一角，桌椅的碎片散乱一地，鼻青脸肿的两人各自被士兵与酒客架开，互相叫嚣著。与其他桌兴高采烈、把酒言欢的场景，呈现剧烈的对比。
「贝尔瓦特没有输！我们才没有输！」
「好了！瓦朗，够了！」
索雷一听就明白是怎么回事，不就一个全身酒气，幸灾乐祸的醉鬼，这种人还没少过吗？他喝斥自己的部下，只想赶快解决这件事。
「索雷大人！罗娜大人！…我们还可以再进军一次，我们还可以打！」
心有不甘的士兵，哀求般的看著领军的高层们，但罗娜只是摇摇头。领导整个部队的她，身负对部下的生命负责的义务。被单方面封锁元素魔法与元素精灵的情况下，比起毫无意义的让他们送死，不如先撤退保留战力，寻找对策。
因此，即便士兵们个个做好视死如归的觉悟，想以血肉之躯突破对方的元素魔法，罗娜也不会允许。
「再打几次也是一样的。哈哈！…反正，赌局是我赢了，你们现在全都欠我一笔，可别赖账啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
满身酒气，口齿不清的这个酒鬼，歪歪扭扭的指东指西，不停的挑衅周围。让那名士兵依然十分来气。
「这疯子…」
而索雷，则是以严厉的眼光注视著士兵们。因为，酒鬼话中带有一个关键字，赌博。
「你们跟这个醉鬼赌了什么吗？」
「没有。」
士兵们立即摇头，但是都发生事端了，索雷当然不会相信。这时，是酒保来解释事情整个发生的经过。
「骑士小哥，那是那些客人之间的赌局。这边这小伙子，只是因为听到客人间的吵闹，才在生气呢！」
既然不是牵涉赌博这种军纪上的大案，那么就只要让双方和解就能大事化小。
「是说了什么，让你这么生气？」
在索雷的提问下，不满的士兵指著酒鬼大声宣告。
「他瞧不起我们。」
索雷苦笑了起来，只是这样就打起来？真是个耐不住性子的孩子。
「一个醉鬼的胡言乱语，有什么好生气的？」
然后，就换醉醺醺的这名酒鬼不满了。
「这位大哥，我才没有醉！我也没有胡言乱语！贝尔瓦特的龙，根本不可能打赢爱欧法尼亚。」
「你说什么？」
对于一向视『龙系谱』为力量象征的贝尔瓦特来说，这种话不可能说的那么笃定。索雷不免惊讶了一番。
不过旁边的酒客倒是习以为常的样子。
「又开始了…」
「骑士小哥，他的疯话别当真啊！」
酒客们的调侃，让这名酒鬼气的满脸通红。
「我才没有疯！那都是真的！真的！」
但是酒客们的调侃没有任何收敛。
「那你倒是说说看，凭什么贝尔瓦特就一定会输？」
这个问题不知有哪里可笑，竟然让这名醉鬼大声笑了出来。
「哈哈哈哈！那我就大发慈悲告诉你吧！在真正的『顶点元素』面前，你们自豪的那几只『龙系谱』连个屁都不是！」
「你…」
若是说自己办事不力，索雷可以忍，但这种话无疑是在污辱罗娜，这下原本是来当和事佬的索雷也来气了。
「冷静点！索雷！」
差点出拳的索雷发现自己的手臂被拉住，回头一看，才发现罗娜正在对自己摇头。
「但是，罗娜大人，他…」
罗娜再次摇头，并且示意要索雷退后。在醉鬼的话里，有件罗娜不得不在意的事。
「你所谓的，真正的『顶点元素』，是什么意思？」
「哈哈哈，这还用问？当然是比龙系谱更厉害的元素精灵啊！」
醉鬼仿佛理所当然的回答，答案当然也没有甚么意义。至于，那个『比龙系谱更厉害的元素精灵』是什么，反而是一脸厌烦的从其他酒客的抱怨中得到答案。
「果然，又要讲那个什么『温蒂妮』的鬼话了！」
「『温蒂妮』？」
陌生的名词『温蒂妮』，让贝尔瓦特军的众人充满不解。不过，这马上就得到解答了。
「对！『温蒂妮』，这世界上，最强的，元素精灵…嗝！」
酒气熏天的醉鬼，打了个嗝，把酒气薰的到处都是。不过没有人在意这件事。毕竟，世界上最强的元素精灵？在拥有龙系谱的贝尔瓦特前，居然还有人能开夸下如此海口？
「那是…什么样的元素精灵？」
罗娜的疑惑，把这名醉鬼给逗乐了，而其他酒客则等著看这名醉鬼笑话。
「听了妳可别笑，『温蒂妮』，这种元素精灵，外表看起来，就像个标致的小姑娘！而且，她还有一副好歌喉！嘿嘿嘿，很不可思议吧？」
语毕，哄堂大笑。
「这种话还是去梦里说吧…」
但相较于酒客们讪笑的态度，罗娜与索雷等人，完全无法一笑置之。回想起当时面对那名神秘少女的画面，冰冷的凉意，爬满了索雷整个背后，看似只是酒后的疯话，却一字一句，都让人毛骨悚然。
「罗娜大人，这…」
闹事的士兵也好，刚才还在气头上的索雷也好，现在想生气，也气不起来了。鸡皮疙瘩掉满地的，可不只索雷一人，在场的贝尔瓦特军，从士兵到高层无一不是。
在他们的眼中，眼前的这个醉鬼，肯定是知道一些重要的情报。如何处置他，是需要罗娜以一军主将身份下达判断的要事。
在场的罗娜部队高层们，各个神情认真，其气氛之严肃，即使是醉得神智不清，也能清楚地感受到。
「我还真是，头一次见到，这么认真听的…那就再告诉你们几个，『温蒂妮』唱歌的时候，准没好事！她是会一边唱歌，一边玩弄敌对高位精灵的，怪物般的元素精灵！」
为什么？为什么眼前这个醉鬼，会知道的一清二楚？心直口快的索雷忍不住疑惑，脱口问道：
「你从哪里知道的？」
这名醉鬼，听完这个疑问，突然嘻嘻哈哈的，狂笑了起来。
「嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！当然是，亲眼看见的啊！知道奥比奇斯大公没有？他就是两次败在『温蒂妮』手下，才会兵败如山倒的。哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！」
原本还在嘻笑的醉鬼，突然开始疯狂的大吼起来。他跪坐在地上，槌著地板哭嚎不止。
「理查德 莫里森！为什么你要召唤这种怪物出来啊！？我的飞黄腾达之路，都被你给毁了啊！啊啊啊啊啊啊！」
醉鬼的哭嚎，带著对自己的哀怜，也带著对『温蒂妮』的恐惧，仿佛是被温蒂妮逼到走头无路一般。
罗娜叹了一口气，转头对一旁的酒客问道：
「那边的几位，你们跟他赌了多少钱？」
酒客们用疑惑的眼神看著罗娜，没有给予回应。罗娜也不等酒客回应，自行搬出下文。
「我替你们支付给他。」
酒客们当场傻在原地，用惊讶的眼神看著罗娜。
「不是！小姐，妳当真吗？」
酒客们都极力劝阻罗娜，但罗娜的决定不会改变。
「很遗憾的，是的！不过，相对的，我们要把他带走。」
罗娜心意已决，而一旁的副官与索雷等人，也听懂罗娜的意思，只有酒客们一点也不明白。不过，既然劝阻无效，酒客们也就只能换个角度想了。
「…算了！把这疯子带走也好…」
没有损失，还能送走一个整天说著荒谬可笑怪谈的疯子，其实也是挺划算的一件事。所以，对于罗娜等人的奇行，酒客们也不再置喙。
营帐内，醉倒的酒鬼，大喇喇的躺在地上打鼾，就连手脚被上了枷锁都毫无感觉。
想起刚才在那个酒馆所见到的一切，索雷不禁有感而发。
「听起来太荒缪，导致没有人相信吗？…难怪事前收不到任何情报…但是，如果不是亲眼所见，我大概也不会相信吧？」
听到索雷的感叹，一旁一起在火堆烤铁条的副官也感叹了起来。
「真不知道是福是祸，在『信使』出发的前一刻，居然得到这么一个情报源。」
但为何他会拥有『温蒂妮』的情报？索雷怀疑这个人的身份并不单纯。
「他究竟是谁？」
副官一面戴上沾满干涸血迹的手套，一面说出自己的猜测。
「大概是奥比奇斯败阵后，逃出爱欧法尼亚的余党吧？在『信使』出发前，我们要尽可能的从他口中问出情报。」
但是，一个阵前逃亡都没有人注意到的小角色，哪会掌握关键情报？更别说，逃亡意味著他根本没有参加元素学院一役。所以不管是无限玛那还是元素沉寂，亚理亚的杀手锏他一概不知。说不定，直接与亚理亚交过手的贝尔瓦特军，所掌握的情报还有意义的多。
本回的剧情进展，就是没有进展。
2-021.即使战争当前，麻烦依旧会找上门 
即使由于计划赶不上变化，时至今日，爱欧法尼亚一侧的主要策略，几乎跟放给前线将士自由发挥没什么两样。王宫内的战略最高指挥所『战情管理室』，为了能多给前线将士一点支援，仍然努力的在维持运作。
今天，管理室内，国王与宰相带领下的众人，依然努力分析战情，思考策略。
「元素学院的战情回报？那里又没有战事？」
一名参谋看向一份来自元素学院的报告书，抓起了自己的头。为何没有战事的地方会送来一份战情回报？不看还不明白，一看才发现不得了！
「…什么！？『风龙』！？」
这名参谋惊讶的大喊一声，眼睛瞪得大大的，直盯著这份报告书看。而且，从他口中还吐出不妙的名词，让所有人都惊慌失措。
「你说…贝尔瓦特…还有一只『风龙』吗？」
这次，换所有人眼睛瞪的大大的，直盯著拿著这份报告书的参谋。不过呢，事态并非他们所想的那么糟糕。只不过是『龙系谱等于贝尔瓦特专属』的固有概念让他们误解了。
「不是！『风龙』是我们这边的。就是去南侧战线支援的狄更斯 基里欧斯召唤出来的。」
参谋向大家解释了报告书上的说明，这才让众人都安心了下来。
「也就是说，南侧战线找到的『对抗火龙的办法』就是…」
突破了固有观念，厘清现实后，他们立即回想起之前南侧战线回报的矛盾处。
「真是吓死我了…」
「这可真是太了不起了。南侧战线肯定士气大振。」
『风龙』站在爱欧法尼亚一侧，让众人有如吃了定心丸一般。但元素学院的报告书还提到了一个隐忧。
「不过，狄更斯 基里欧斯同学，他没有解除原先的契约，所以现在应该在『契约冲突』的周期内。」
理解这件事有什么意义的人，个个扶起额头，摇头不止。
「真是乱来…」
「果然还是派一些增援到南侧去吧？」
虽然狄更斯当下把牵制火龙的工作做得很好，但是如此重大的责任全压在一个背负『契约冲突』这种不安定要素的人身上，实在让人不放心。这也是国王为什么又想派增援到南侧战线去的原因。
「混编元素师团、禁卫本队跟警备骑士团的增援队已经在筹组了。应该很快就能出发。」
基于上次的战情回报，宰相已经研议了一个可以顾及王都防卫，又能从王都派增援的方法，现在正好能使用上。
「好，那就这样，来看下一份。」
给予南侧战线的支援大致底定。因此，他们进入下一份报告书。
「雷纳德副团长的回报，禁卫第三队已经在莫里森领接受完物资的补给。现在要带著『皇后』一行人同行，预计直接穿越土元素大侯凯渥尼克领地，前往中央战线支援，似乎是有什么计划？」
阅读报告书的参谋，发现整份报告书是与另外一份报告书一起，直接从前线送来的。但一起送来的另外一份，却让这名参谋眼睛瞇的细细的，摆出一张苦瓜脸。
「…与传统的散布型结构相比，此元素环结构拥有原型结构十九倍以上的安定化效果。但是，借由高位风元素精灵极高的元素能量活跃度与控制力，即使是如此高的安定化效果，也能做到广域程度的散布。根据以下…」
「这是…战情回报？怎么好像在看学术论文？」
看到头晕的这名参谋，摆出了投降的姿态。而提及学术论文，战情管理室里最懂学术论文的，莫过于元素师团出身的那名参谋。
「…这大概是『皇后』的亲笔吧…原来如此…散布元素能量的机制，元素环结构本身就是改良自大规模传递声音的元素魔法，所以让高位风元素精灵用广域传音来带动水元素能量，从而达到区域范围的元素沉寂效果。这么说来，『皇后』的歌，大概是为了运用广域传音而唱的吧？真是出色的策略！」
只能说，不愧是元素师团出身的，学术性文章的浏览速度之快，在场无人能及。
「你这样就懂了？」
刚刚才看得很痛苦的那名参谋，一脸惊讶的看著元素师团这名参谋，这名参谋点了点头，开始说明这份报告的内容究竟为何。
「是啊！其实一点奇迹的成份也没有。
擅长『元素沉寂』的『皇后』，与高位风元素精灵合作，制造了一个超大规模的『散布型元素沉寂』，瘫痪北侧战线贝尔瓦特军的所有战力。贝尔瓦特军自然只能撤退了。」
如此规模的『元素沉寂』，居然叫做『一点奇迹的成分也没有』？这话肯定会引发吐槽。
「都直接瘫痪整个部队的战力了，还不算奇迹吗？」
「有无止尽的玛那做后盾的话，这种事是可行的啊！」
元素师团的成员，可能是因为一直有在做相关研究，亚理亚的特殊能力对他们来说似乎不是什么神奇的东西。
「你是不是太习惯以『无止尽的玛那』当作前提思考了？…『无止尽的玛那』本身，就是一种奇迹了吧？不要以『皇后』当标准好吗？」
来自元素师团的参谋，好像脑力激荡了一番，笑了出来。
「也就是『皇后』本身就是奇迹吗？但是，我们元素师团，已经成功复制这个奇迹了喔！」
「什么？」
无限玛那的机制可以被复制，令众人非常惊讶。话虽如此，但这名参谋也马上就反驳自己的话。
「说是『复制』，但其实还未到可以派上用场的地步。只是证明了理论可行而已。」
「这不是很好吗？」
如果说，无限玛那可以被复制，那么确实不再是奇迹，而将是可运用的技术。这可以说是元素魔法非常大的进展。
「但是，我们没有办法做到自动收集外部的元素能量，所以充其量，也只是为元素师补充定量的玛那。」
从这名参谋的说明看来，与理想相比还是差的有点多。但即使不是无限，光是那种高效率的回复，也是有可取之处的。
「即使这样，光是那种高速玛那回复，就比现行的玛那药水要好上不知道多少倍了。」
宰相对此充满期待，但参谋苦笑著摇了摇头。
「不！是真的派不上用场。毕竟，现在的做法，做一个玛那回复道具，就要花上恢复量四倍的玛那。
平时多做累积起数量的话，可能还可以。但现在已经是战时，才刚开发出来的东西，不可能有那个数量。」
「确实，现在才制作不太划算…」
玛那量多的元素师，留在后方的人并不多。而且前线随时都需要准备好与敌人作战，不是可以浪费玛那的情况。国王与宰相明白，以效益来看，现在确实派不太上用场。
「虽然也有像熟成一样，将填满元素能量的元素石，储藏在摆了『散布型』的密室内，用时间去沉寂化元素能量的方法。
不过，那个方法虽然节约了沉寂化元素能量所消耗的玛那，但变成制作时间拉的很长，缓不济急。」
参谋继续他的说明。让众人知道，即便这种道具的制作方法不止一种，但现况来说，每种方法都有它的难处。
到这里，多少能听出这名参谋的话里，有意无意的强调著问题出在某个点上。
「制作的时候需要沉寂化元素能量？」
元素师团出身的这名参谋对另一名参谋的提问点了头，正是这个问题，造成开发进度缓慢与量产困难。
「对！原理上，用水治愈打入沉寂化的元素能量，这些元素能量就会转化为玛那。这些储存在元素石中，被沉寂化的元素能量，就是用来恢复玛那的。不管是耗费玛那，还是花时间，问题都出在需要沉寂化元素石中的元素能量上。
哦！糟糕！说到元素石我才想起来，开发过程中也有过不太妙的事。」
听到过程中有不太妙的事，很自然的，宰相怀疑起这个道具有什么危险性。
「什么不太妙的事？有危险性吗？」
参谋轻咳了一下，道出他们发现的糟糕问题。
「一些部分元素石有独特的性质，调查之后，发现这些元素石都是从『那个矿脉』的原矿精炼来的。」
『那个矿脉』，指的是亚理亚等人一年级时发现的那条矿脉。严格来说，参谋所说的这件事，算是案外案。
「『那个矿脉』！？什么性质？」
宰相叹了口气。特殊性质？这条矿脉的问题，看起来还真不少。但为了了解，他催促参谋继续说下去。
「单独对那些元素石填入玛那的人，可以自由的抽出、使用里面的玛那，就好像还是自己的玛那一样。
不过，只有当一个人单独填入玛那的时候具有这个性质，两个人以上填入的话就没有这个性质了。」
「这样有什么问题吗？」
不是很懂这方面的众人，只觉得就只是抽出玛那的时候，比一般元素石方便了些而已，这有什么大问题吗？
他们没有想到，『自由运用』所代表的意义有多惊人。
「这非常不妙好吗？这意味著，持有这种元素石的人，可以直接使用超过自身玛那量极限的玛那。
只要元素亲和性够高，就能用这种元素石储存的玛那，召唤高位元素精灵。而问题就在盗采这种元素石的人，八成知道这种性质。
因为这种元素石的这个特性，我们调查了被捕获的那对双胞胎元素师，发现其自身的玛那量，只到召唤中位元素精灵的程度。而她们的元素戒指，就是用这种元素石制成的。
根据元素学院的统计显示，无法召唤高位元素精灵，问题通常不在亲和性，而在玛那量不够。像她们这样空有高元素亲和性的人，其实非常多。
就结论来说，虽然可能不到人手一只，但这种元素石大量释出的话，高位元素精灵大概会满街跑。
不过令人庆幸的是，这样召唤出来的高位元素精灵，因为持有者本身玛那量不够，没有这种元素石储存玛那，是无法发挥该元素精灵的力量的。」
这段话背后的意思是，因为盗采而流出国外的部分，可能足以创建一支以高位精灵持有者为主的军团。
虽然可能不像真正的高位精灵持有者那般强悍。但光是这样，就足以让宰相头疼了。
「…战争结束后，要处理的事可多了…」
也不知道是该庆幸元素师团及早发现，还是该后悔发现的太迟了？在宰相与国王为此烦恼的时候，有一名参谋好像注意到什么了。
「等一下，那也就是说，现在可以直接用这种元素石补充玛那？」
「你得先填入自己的玛那。或许平时好好填充的话，储存的玛那能在战时发挥效益。但现在的话，前线的将士们，根本没有填充的余裕。」
因为元素师团出身的参谋用明确的理由否定，其他人也只能摇头了。
「又是一个不能用的方案…」
但，这种元素石本身就能当作储存玛那的道具，那原先开发的玛那恢复道具不就没有意义了吗？
「不过，有这种元素石，玛那恢复道具的开发意义何在啊？」
元素师团方面不是没有为这点争辩过，结论很早就出来了。
「那种元素石，只有填入玛那的元素师可以运用其中的玛那。但玛那恢复道具，谁都可以用。所以玛那恢复道具还是有其价值的。」
「对喔！谁都可以用！」
国王灵光一闪，想到了什么。把宰相给吓了一跳。
「怎么了？」
「如果说，前线当中，有元素师值得我们花四倍玛那量，去填充那个人的玛那的话…」
遵循国王的计划，元素师团开发的，高效玛那恢复道具试做品，就这样被送到前线的某人手上。
1.国王跟公主果然是父女，总是会想些有的没的。那么，送到了谁手上呢？(棒)。
2.说起来，贝尔瓦特想进攻的原因也是这条矿脉，真是一条人人觊觎的矿脉。
2-022.矛与盾 
中央战线，沿著玛阳卡湖南侧进军的这条路线，是二十多年前，贝尔瓦特曾吃过一次亏的进攻路线。
如今，同一名将领，『岩龙将』坎贝尔，又卷土重来，再度从这条路线进攻爱欧法尼亚。
不过，时过境迁，当年的对手奥比奇斯已不在。取而代之的，是土雷两位元素大侯的联防，以及冰元素大侯的增援。
三位元素大侯，相约一起牵制岩龙，但现实的状况，却不允许他们这么做。不过，并非是如南侧的三位将领对火龙毫无办法那样的状况。实际上，爱欧法尼亚一侧并没有处于弱势，只是…
巨大的土壁耸立在前，绵延成一个圆。这是让坎贝尔获得『铁壁』之名的知名战术，俗称『岩龙城』，利用岩龙强大的元素能量操控能力，在一夕之间造出的要塞。
「守军是我们这边才对吧？怎么搞得好像我们在攻城一样？」
骑著自家白狐的艾丽西亚，望著城壁吐槽。因为这座要塞的关系，他们甚至连岩龙的面都没有见到。
换句话说，如果不攻破这座『岩龙城』，爱欧法尼亚军，甚至连岩龙的面都见不到。
当然，『岩龙城』也不是单纯的庞然大物，贝尔瓦特的将士们可是驻扎在里面，随时在岩龙城的城墙上，借由岩龙在壁面上打开小开口发动攻击。毕竟，只守不攻的话，就没有进攻的意义了。『岩龙城』终究还是为了进攻而存在的。
爱欧法尼亚也不甘示弱，发动了反击，但爱欧法尼亚一侧多半只能打在重新还原成壁面的城壁上。攻击多半徒劳无功。话虽如此，既然爱欧法尼亚军能和在『岩龙城』守护下的贝尔瓦特军拼个势均力敌，自然也不是只会白白挨打。
剧烈的闪光撞向岩龙城的墙壁，直接打出了一个巨大的开口。撞出这巨大开口的，是雷元素大侯的猛虎『雷兽』。为雪当年父辈之耻，他可是多年在元素师团潜心钻研，勤于修炼，这次固然也是有备而来。
「好机会，我们上！」
『雷兽』不仅撞开了墙，还把墙后的人撞飞老远，此时，正是岩龙城暴露弱点的时机。不会放过这个时机的冰元素大侯艾丽西亚，自然是一马当先，带队朝开口冲去。
「等一下！艾丽！」
雷元素大侯里克洛姆急忙大喊一声。原来，敌方将领坎贝尔急中生智，把开了开口的墙面变换成了落石，朝艾丽西亚带头的冲锋队袭去。
艾丽西亚急忙让白狐操纵冰元素能量使身体浮空，避过袭来的滚石。冲锋队的其他人却没能跟上，即使能勉强避过滚石，势头也在不停的回避中减慢下来。
「糟了，速度减慢的话…」
正如艾丽西亚所料，在这势头减慢的节骨眼，一道新的墙面重新升了起来。不甘错失机会的艾丽西亚，使劲驱动玛那加速，试图在墙面完全升起前，冲破这个关口。
不过，在半空中疾奔的白狐，坎贝尔都看在眼里。他放弃重新升起墙面，将土石集中成一束，化为锐利的长矛笔直地刺向白狐。
但在这之前，艾丽西亚看见岩石巨矛的瞬间，脑海里闪过了亚理亚在建国祭上踩踏冰柱阶梯的表演。她让她的白狐释放冰元素能量，附著在巨矛上，把尖锐的势头先用冰包覆，同时向一侧伸长成立足点，然后仿造冰柱阶梯，制造更多立足点，以便白狐疾驰。
有了立足点方便疾驰的同时，艾丽西亚也不忘回敬一笔。带有强烈寒气的冰矛，以破空之势，横越城壁的破口，在城内爆散开来，化为千针四散，打『城内』将士一个措手不及。
眼见巨矛不但无效，反而还让对方的突进势头更盛，察觉失算的坎贝尔也当机立断，直接瓦解长矛，并抽调两侧墙面的土石填补高度。失去当基干的巨矛，立足用的冰阶梯自然也瓦解。急忙切换成浮空，以至于速度慢下来的艾丽西亚，也只能牙痒痒的看著空隙关闭。
虽然，终于成功阻挡这个难缠的冰元素大侯，但是被破城的这段时间，贝尔瓦特军也承受了不小的伤亡。在这一来一往之下，论损失，即使与没有『岩龙城』保护的爱欧法尼亚军相比，贝尔瓦特军也没有好到哪里去。
贝尔瓦特的士兵看著终于补回来的墙面，心里一块大石才放下了。然而，猝不及防的，『岩龙城』内，多处地面突然间化为流沙，吞噬了士兵与物资，一时间，『城内』惨叫不绝于耳。
发现不妙的坎贝尔与其他土元素师，急忙发动土元素魔法救援，并巩固地板。
但不少陷入沙中的物资已经在沙中被挤成碎片，人员也有不少因挤压造成的死伤。
「现在连地面也得紧紧盯著。年轻的小凯渥尼克，其狡诈也不输其父啊…」
在坎贝尔苦涩的感叹时，另一侧的爱欧法尼亚军当中，一个男人也苦涩地推了推眼镜。
「看来，这样也难以收到成效…」
这个男人是塞牧夫的儿子里安 凯渥尼克，也就是去年新接任的土元素大侯。深知土元素精灵正面对决必然是岩龙优势的他，专注于干扰、偷袭等攻其不备之策，以弥平实力上的不足。刚才『岩龙城』内的流沙，就是他趁敌军注意力全被拉到艾丽西亚身上时，趁机使出的策略。
而冲在前头的艾丽西亚，现在正因为一头热的想利用浮空的方式越过『岩龙城』城壁，因而正在高空中被当成靶子。
「又一头热了…」
看见这个景象，里安叹了口气，急急忙忙运用自塞牧夫那学来的『元素转换』转换出风元素，与土元素并用，制造风沙充当艾丽西亚的盾牌。
本来，顺利的话，坎贝尔可以利用土元素魔法让『岩龙城』『前进』，压迫对手。但连日下来，疲于应付爱欧法尼亚一侧的猛攻，贝尔瓦特的将士们，反倒真的成了『岩龙城』的『守军』。
不过，等待对手攻势疲乏后，再趁势反推一波强攻定胜负，也是坎贝尔的部队常用的手法。以坚忍为信条的他们，始终深信撑的越久就越有利，即使，要让训练有素的三大侯部队真正的疲态尽露也不是容易的事。
当然，他们的想法也不能算错，三大侯的部队，攻势确实缓缓的疲软当中。但贝尔瓦特等待的，爱欧法尼亚军疲态尽露的时机，仍然遥遥无期，反倒爱欧法尼亚一侧，又来了一批增援。
这天，守在『岩龙城』城墙上的侦查队，一如既往的在观测敌军的动向。
「『黄沙之翼』、『雷兽』、『冰冠魅妖』…多了两只高位精灵！是『冲雷轰牛』与『蜿蜒山蟒』！」
发现爱欧法尼亚多了两只高位精灵的侦查队，急忙将对手又有增援的事回报给指挥官坎贝尔。
没想到还没等到对手攻势疲软，对方就先来了增援，贝尔瓦特的高阶将领们却也因此陷入苦恼。
「又一个破阵型的高位元素精灵…」
「光『雷兽』已经破了好几次城墙了，再加上『冲雷轰牛』…」
这种阵容与额外兵力的投入，让他们想到了一个可能性。
「对方投入了大量兵力，还有这种破阵型的元素精灵，很可能是打算短期决战吧？」
岩龙将带队坚守反击的逆转胜利，在大陆上时有所闻。因此意识到时间拖长对贝尔瓦特有利的话，思维正常的人必然会想要短期决战。特别是在这条战线上，爱欧法尼亚并没有陷入弱势。因此，投入增援后很容易能成为优势方，营造短期决战的条件。
但若是爱欧法尼亚在中央战线投入的兵力增加，南北两侧能获得的资源肯定会减少。
「反过来说，如果我们能撑下来，就意味著能够拖住他们更多兵力。」
所以换个角度想，即使赢不过，贝尔瓦特军也得拖住对方，不能从中央战线撤退。
不过，爱欧法尼亚的这次增援中，也有意义不明，令人在意的事。
「不过…『蜿蜒山蟒』是怎么回事？」
『蜿蜒山蟒』具有增加岩石的坚硬程度，使其难以破坏的特性，一般都是用在加固城壁等防守手段上。
「打算用土元素的最强之盾『蜿蜒山蟒』来巩固防御？但这样派到朝我们进攻的队伍里也太奇怪了吧？」
把防守取向的元素精灵，配置在攻城队伍里确实是很少见。而当中的理由，贝尔瓦特依据常理判断，能想到的理由其实没有几种。
「他们是担心坎贝尔大人的岩龙转成全面攻击的态势，才会想要用能够增加岩石坚硬程度的山蟒协助防守吗？」
「用土元素的『最强之盾』，迎战我们的土元素『最强之矛』吗？有趣！」
同为土元素魔法对垒的话，岩龙的土元素魔法攻击，确实只有经由山蟒加固后的城壁有可能挡下。所以，也不能说贝尔瓦特的想法不合理。
就在这时，给他们考虑对策的时间来到了尽头。以猛烈的震荡为起头，『岩龙城』的墙面毁了一大片。那是由『雷兽』与『轰牛』两大雷元素高位精灵合力撞开的，自『岩龙城』诞生以来，所遭受到的最大破坏。
将士们急忙应战，兵力集中填补缺口，准备让坎贝尔重建城墙。在将士们的努力对抗爱欧法尼亚的火网之后，城墙又再度回到原状。但这次，一些敏感的将领察觉到不对劲。
「爱欧法尼亚为何没有发起冲锋？」
一下子变得疑神疑鬼的这名将领，开始四处张望，然后，他抬头看向天际。
「上面！看上面！」
听到这名将领的大喊，坎贝尔才发现天空中那越来越大的火球。
「难道，那是往我们这来的吗？水元素师，冰元素师快准备降温！能放巨型元素精灵的就放出来给人躲在底下。」
肉眼就能看出火球的温度非常高，而且速度飞快。坎贝尔这才明白，刚才的攻击只是牵制，为了争取这颗火球落下的时间。
坎贝尔决定赌在自己与岩龙身上。一座巨大的石柱，从『岩龙城』内迅速窜升，仿佛要长成通天巨塔一般，直直地往火球伸去。
但在巨塔的尖端碰到火球的那一刻，巨塔开始像被炸掉的废墟一样的迅速崩落，甚至，强烈的地震也在此一瞬间短暂且剧烈的来袭。而掉下来的那个灼热巨石，则深深的往巨塔的里侧钻入。同时，也将巨塔挤碎成碎石块。
最终，巨石插入了『岩龙城』地盘，其灼热的余波，有如重压一般沉重的压在贝尔瓦特将士的身上。即使有大量冰与水降温，余波的高热仍把这些冰与水蒸成灼热的水蒸气。
勉勉强强度过了这一击的『岩龙城』，内部已经整个东倒西歪。守护众人的巨大元素精灵，其身躯也个个破破烂烂。高温潮湿的空气，闷热的让人难以忍受。
「为什么？为什么破坏不了这道石矛？」
刚才坎贝尔与岩龙，已经不是在防守，而是全力对著这个天空掉下来的石矛发动攻击，能撑过岩龙攻击的岩石一般情况下不可能存在，除非以足够强力的元素魔法加固过。
「加固！？」
意识朦胧中，坎贝尔想起，一个本该注意到，却被众人遗忘在脑后的情报。
「那山蟒是，爱欧法尼亚的，破灭魔女…这攻击是…『破灭魔剑』…」
「坎贝尔大人！坎贝尔大人！」
在承受不住高热而失去意识时，坎贝尔才注意到，与他们预想的完全相反，自己才是盾的那一边。
2-023.天敌 
纷乱嘈杂的声音自耳边响起，呼吸中不停感受到灼热的空气。意识渐渐明朗，但身体却感到无力。在这样不舒服的气氛中，只有眼皮能缓缓地张开。
「坎贝尔大人？坎贝尔大人醒了！」
看见自家的主将醒来，负责照护的女医官满是泪水，兴奋的大声向营帐外的众人呼喊。
「席娜吗？…我昏迷了多久？」
女医官听到坎贝尔的询问，立即回头靠近坎贝尔，让他能听清楚自己的回答。
「只有很短的一段时间…」
坎贝尔尝试挪动身体，但发现身体仍然使不上力，只能求助于女医官。
「…扶我起来…」
但女医官没有听从，反而是用担心的神色，郑重的提醒坎贝尔。
「等等，坎贝尔大人，您刚刚因为直接被热气袭击而昏迷，现在的身体状况…」
虽然女医官说的有道理，但此时的坎贝尔有不得不起身的理由。
「现在不是休息的时候…」
「但是，坎贝尔大人…」
「我现在要是没有任何动作，马上我们就会在这里败下阵来！」
满目疮痍的营帐，开了洞的布帘，从空洞闪烁的各色闪光，激烈的嘈杂声。每每都在描述著外面的战局有多激烈。
但现在，是『岩龙城』失去作用的状态，战况对哪一边有利，坎贝尔跟女医官都心里有数。
「我明白了，坎贝尔大人。」
女医官叹了口气，但她没有马上扶起坎贝尔，而是走到另一侧，取出了一个小瓶。才来到坎贝尔身边。
「这是玛那药水。」
知道坎贝尔身体状况的女医官，甚至直接打开了这个小瓶。
「谢谢妳，席娜。」
被女医官扶起的坎贝尔，用颤抖的双手勉强夹著小瓶，一口灌下，但他尚未完全恢复，也因此没能好好吞下，自嘴唇两侧流出药液。
被女医官搀扶著走出营帐的坎贝尔，可说是心急如焚。只剩断垣残壁的岩龙城，为了守住破口与敌军激烈厮杀，却节节败退的贝尔瓦特将士。一次『破灭魔剑』打出的空档，就能让贝尔瓦特军如此损失惨重。
「斯特列刚！」
仿佛坎贝尔被唤醒般，岩龙抬起了他的头，原先满目疮痍的双翼，也渐渐恢复成完好如初的样子，『岩龙将』坎贝尔，与他的『岩龙』，让『岩龙城』再次动了起来。原先的断垣残壁，现在全化为滚动的巨石，如洪流一般的四处扩散，趁著这个空档，坎贝尔大吼一声。
「集合！」
趁著巨石流干扰爱欧法尼亚军之际，新的城壁升起，『岩龙城』再度耸立于大地之上。虽然尺寸上小了一圈，但爱欧法尼亚一侧，看到新的城壁升起，贝尔瓦特的将士们集中在新城壁内，得到了新城壁的保护，激烈的攻势没能得到相应的效果后，索性直接撤退，准备另谋他法。
「报告伤亡。」
贝尔瓦特军，在付出不小的代价后，艰难地渡过了这一次的难关。
战斗是停歇了下来，但战争还在继续。即使身体恢复了，糟糕的战局也没能改善。
其实，坎贝尔在遭到『破灭魔剑』攻击时，就已经从爱欧法尼亚的策略里，看出了『破灭魔剑』是发动后要等非常长的时间，才能收到攻击效果的元素魔法。若是能够保持高度的机动性，就能利用快速移动，脱离目标区域，大幅减少它所造成的伤害。
但若是『城池』这样不会移动的目标，那『破灭魔剑』简直是完美的破城槌。即使是倾岩龙全力『移动』『岩龙城』，其『移动』不仅消耗大量玛那，同时也非常缓慢。即使想要回避，也逃离不了。
而想要改采机动作战，又牵涉另外一个问题：如果没有『岩龙城』的话，要如何面对爱欧法尼亚的优势兵力？贝尔瓦特军这次的进攻，即使在『岩龙城』保护下，都只能与三大侯联军拼个五五波。没有『岩龙城』的情况下，面对不仅是三大侯联军，还加上破灭魔女领军增援的爱欧法尼亚军，贝尔瓦特军真的受的了吗？
更别说，『岩龙城』是城池，是阵地，物资什么的都还在里面，不可能说放弃就放弃。
找不到胜机的坎贝尔，紧急召集了将领们开会，考虑起撤退的事。但如果为了保险起见，在这里撤退，使这里的爱欧法尼亚军流入其他两条战线的话，又会如何？因此为了确保其他两线作战顺利，即使战况不利，众将领还是希望留下作战。为了拖住这里的爱欧法尼亚部队，他们认为自己有不能撤退的义务。
但将领们却忘了一件事，在这个战场，『岩龙』吃了大亏，其他的龙不也有可能踢到铁板吗？一边担忧著其他战线的战况，却又一边对另外两线上龙系谱的力量如此盲信，贝尔瓦特的将士们，没有注意到，自己竟是如此矛盾。
第二天，仿佛昨日重演般的，两大雷元素高位精灵再次敲响了『岩龙城』的城壁。城墙大开后，随之而来的，仍然是爱欧法尼亚军密密麻麻，怒涛般的元素魔法火网。
「又来了！」
昨日的景象历历在目，天际一角闪烁的火光逼近而来。但这一次，换坎贝尔有所准备了。
「…除了那一击，我们没有再受到『破灭魔剑』的攻击，也许，这是一种消耗很大的元素魔法。」
一名将领提出了在前一天的会议上，这样的看法，这让坎贝尔想到一个几乎是豪赌的『破灭魔剑』对策。
自『岩龙城』的一侧城壁上，长出了巨大的石矛，但这次，石矛不是不停的向上延伸，而是整个向上射出。由下往上飞去，与从天而降的陨星相撞。
当然，这支石矛无法破坏掉这颗陨石，反而被粉碎殆尽。不过，坎贝尔的计划并不在破坏这颗陨石，他想的非常简单，既然一发过去，一整天都不会再有第二发，那么不要让『破灭魔剑』打中『岩龙城』就好。只是，仍然非常可惜的是，的确是成功，但也失败了。
也许是因为昨天坎贝尔的攻击减缓了『破灭魔剑』的威力，使坎贝尔错估威力。又或是『破灭魔剑』的坠落过于高速，使其无法准确判读位置。陨石虽然落地点偏到了坎贝尔左侧的城外，但震碎大地的冲击朝『岩龙城』袭来，左侧城墙几乎直接被粉碎。然后，地面陷落，以陨石落地点为中心形成一个大坑，又让勉强撑住，充满龟裂的后方与左前方城墙支撑不住，崩落掉入坑中。一下子，『岩龙城』城墙原本完整的圆，只剩下四分之一不到。
连续两天，『岩龙城』都几乎坏灭。加上之前爱欧法尼亚军的各种策略。现在，不论城壁，地面，还是天空，被认为是『铁壁』的『岩龙城』，已没有一处是绝对安全的。
当然，前一天的会议上，不是没有讨论过，放弃一部分物资，转成仰赖机动性的作战布局，暂时不会有破灭魔剑威胁的现在，也许是让坎贝尔尝试看看的好时机。
因此坎贝尔放弃『岩龙城』，将所有心力投注在攻击上，大量的岩石长矛自地面窜出，朝著爱欧法尼亚军进逼，但却被拦腰截断。
从截断处突出的短石矛，坎贝尔当场意识到，这是山蟒主人的杰作。运用山蟒加固岩石的特性，强硬的从侧面斩断『岩龙』因为大量释放，无暇顾及坚硬程度的石矛大阵。
「这还真是令我大开眼界…」
这一仗至此，让坎贝尔惊呼连连，居然有人，能将『蜿蜒山蟒』加固岩石的特性，运用的如此具侵略性。
几乎可说是最强破城利器的『破灭魔剑』，能做到足够阻挡岩龙攻击的加固水平，坎贝尔深感这场战争让他碰上了『破灭魔女』这有生以来最大的天敌。只是，实际上，坎贝尔的『天敌』，并非他眼前所见那般…
「明天就要出发了，妳现在把校长跟爱缇娜找来训练场要做什么？」
时间回到理查德与亚理亚出发的前一天，放学时间后，在亚理亚的委托下，爱缇娜与塞牧夫来到了训练场。但是，急急忙忙帮亚理亚找来塞牧夫的理查德，实在不明白为什么？
「因为如果不赶快说明的话，爱缇娜会没有时间练习的。」
「练习？」
爱缇娜听到自己需要练习，直觉告诉她，亚理亚肯定有在想什么有趣的事。
因为时间紧急，亚理亚没多说甚么话，直接开始说明她的目的。
「如果目前得知的情报没错，『蜿蜒山蟒』的特殊能力『提高岩石的坚硬程度与硬化魔法的效果』，很可能会成为对抗『岩龙』的关键。」
听到亚理亚的说明，塞牧夫点了点头。
「确实，防御上，要对抗元素能量丰沛的岩龙，的确需要…」
但是，塞牧夫与亚理亚之间，有理解上的歧异。
「不对！校长，不是这样。这个能力不是防御性质的特殊能力。」
听到如此崭新的见解，塞牧夫也感兴趣了起来。
「…愿闻其详…」
在三人的注视下，亚理亚接续原本中断的说明。
「首先，先来问一个问题。没有办法使用强力元素魔法的多数人，在对抗魔物时，会使用武器对吧？那么，训练场不是有很多训练用的木制武器吗？为什么，实战上多半选用金属的呢？」
塞牧夫苦笑了一声，他想到元素精灵对人类的事似乎不是很了解。
「妳是元素精灵，所以可能不懂，如果武器本身没有比魔物的骨头或鳞片坚硬的话…啊！原来妳是这个意思啊！」
解释到一半，塞牧夫发现，亚理亚并非不了解，她是因为了解才以此举例的。
「是的，土元素大半使用的『岩石』攻击，其原理基本上与使用武器攻击敌人是一样的。同时，这点在刀刃互击的时候也一样。比较坚硬的那一方，才能比较容易击碎另外一方。」
「妳的意思是要让爱缇娜同学利用加固后的攻击，截断岩龙的岩石长矛、岩石刀刃之类的攻击，而不仅仅只是树立屏障阻挡，是吗？」
塞牧夫这下了解了山蟒『加固』特性的可发展性。不过，亚理亚之所以不只对爱缇娜说明，还牵扯上塞牧夫，有另外的原因。
「对，特别是用完『破灭魔剑』后，爱缇娜的玛那量可能没有那么充足，需要耍一点小手段。
而要在实战上，做到截断岩石长矛等攻击，由校长的『山龟』做练习对手是最有帮助的。」
坎贝尔永远也不会知道，这个眼前的『天敌』背后，有著亚理亚与塞牧夫两个负责下指导棋的可怕影子。
而创造『破灭魔剑』的基础『元素转换』，以及提供现在这个点子的亚理亚，才是坎贝尔真正的大天敌。
不过，被截断的石矛，借由留下的尾劲多少给予了爱欧法尼亚军一定程度的打击。使坎贝尔意识到，可以运用飞石、落石来避开这类型的干扰。
这让坐在山蟒头上，拿著几瓶玛那药水狂灌的爱缇娜两眼瞪得发直，表情极度不满。
「要挡飞石很耗玛那欸！这招太狡猾了啦！」
但可惜的是，坎贝尔与岩龙表现亮眼，却不表示贝尔瓦特军打的顺遂。
虽然，坎贝尔将自己与部队转成全面攻击的姿态，打算放弃部分物资，以调整成高机动性为主的作战策略。但是，习惯于躲在壁垒后的士兵们，下意识的树起屏障阻挡爱欧法尼亚军的火网，变相限制了部队的机动性。
因为这种画地自限的反射行为，让贝尔瓦特军的机动作战策略，完全没有作用。到头来，绕了一圈，坎贝尔还是只能无奈的转回到那个『岩龙城』，每天在被破城与重建之间循环苦撑。
坎贝尔最大的天敌，不是爱缇娜也不是亚理亚，是不会打机动战的猪队友。
补充：中央战线这两话。时间序是稍微靠前的。
2-024.雷纳德的策略 
在莫里森家休息整装，换上一身旅行用轻装的亚理亚、理查德与蕾妮，踏上了跟随由雷纳德率领的禁卫第三队，前往中央战线支援的旅途。
然后，今天，正在途中的一行人，在玛阳卡西侧湖畔扎营。
「这样的火力如何？」
虽然点火用的是火元素魔法，但大致上来说，煮饭用的火堆，多半还是用柴薪烧的。也因此，主动承担调整火力的理查德，脸弄得灰灰的。
「这样可以了！谢谢你，理查德。」
在理查德随侍在侧的帮助下，蕾妮完成了野炊的准备工作，准备在厨艺上大展身手。但说穿了，也不过是找亚理亚临时抱佛脚的掉漆厨艺，因为就算失败，只要塞给理查德，他都会毫无怨言的吞下肚。话虽如此，背负作战重要关键的理查德，可不能因为吃坏肚子倒下。因此，蕾妮还是选择认真照著亚理亚的食谱做，所以，结果也是不过不失。
因为一些原因，自踏上前往中央战线的旅途以来，一直有点神经兮兮的守在蕾妮身边做这个做那个的理查德，都快被禁卫的人笑成是『妻奴』了。不过他还是保持一定的距离与尊重，仍然保持相当程度自由的蕾妮，也没有感到不快。
由于禁卫第三队人数众多，同一时间，也有另外数个火堆升起。会煮饭的亚理亚，之所以没有跟理查德、蕾妮一起，就是因为被雷纳德叫去帮忙了。只不过…
「♪喔∼喔∼喔∼喔∼喔喔喔∼喔∼喔∼♪」
亚理亚这种奇怪的叫声，引来了所有人的注意。因为这奇怪的叫声，禁卫第三队的成员，纷纷把目光投向叫亚理亚来帮忙的雷纳德。
「我说，亚理亚小姐，妳煮饭就煮饭，为什么要鬼吼鬼叫？」
因为叫来亚理亚却搞出这一出，一脸尴尬的雷纳德，来到亚理亚负责的锅前，开口向亚理亚询问缘由。但亚理亚，反而是一脸的不解。
「不是说好要提振一下士气吗？」
如果原因是这样，雷纳德倒是有说过。虽然他的原意是『男士兵们吃了美少女做的饭的话，士气会提升不少。』。
但是，既然亚理亚的所作所为是为了提升士气，那么这个奇怪的叫声究竟要如何提升士气？
「这样是在提振士气？难道说是有什么神奇力量的咒语吗？」
「不是啊？」
雷纳德的猜测，完美的落空。亚理亚流畅自然的否定雷纳德的猜测，脸上还挂著微笑。这下，让雷纳德的表情有些难以言喻了。
「只是普通的在鬼吼鬼叫？」
雷纳德搬出这个问题，试图制止亚理亚的奇行。但亚理亚没有正面回答问题。
「不是有些民族会有祭典上的呼喊，或是战吼吗？」
亚理亚的反问，让雷纳德想起一个住在大陆外的民族。
「是在说西岛之民吗？」
似乎是正中亚理亚的下怀，亚理亚随即以此为据，用责备的语气对雷纳德提问。
「那么，他们的那些呼喊、战吼，雷纳德兄长大人是不是也觉得是鬼吼鬼叫？」
「他们那种跟妳又不一样…」
即使雷纳德反驳，亚理亚仍不为所动。相反地，她还鼻子翘的高高的，一副自己的鬼叫更优越的样子。
「旋律！我加了旋律！」
雷纳德叹了口气，被牵著鼻子走的他，又绕回头解释他刚才话里的意思。
「不是！我是在说他们那种战吼，是有其仪式与历史渊源的。妳这个只是在煮饭的时候鬼叫而已吧？」
亚理亚举起左手，摇摆食指，仿佛在说雷纳德看的太肤浅了一般。
「雷纳德兄长大人有所不知。老士官长有云，所谓『士气』，就是『气势』！重点不在喊出什么，也不在怎么喊，更不在什么时候喊，而是要有气势！」
一下西岛之民？一下老士官长？亚理亚到底还能引经据典多少典故？不过，老士官长是谁，雷纳德连听都没听过。
「老士官长又是哪位啊？」
「他是谁不重要，有气势才是最重要的！」
又被亚理亚四两拨千斤，雷纳德实在有些不耐烦了。
「这到底跟气势有什么关系啊？」
面对埋头苦叹的雷纳德，亚理亚如此解释道：
「气势其实就是一种氛围，氛围对了就会有气势。而士气也是一种氛围，所以有气势就是有士气。」
士气与气势确实都是一种氛围，而士气有直接影响军队作战的气势，但两者不见得能混为一谈。只是，由于乍听之下，好像也有几分道理，因此雷纳德的思维，陷入了混乱。
「…咦？是这样吗？…」
雷纳德被唬的一愣一愣的，其他人也懵懵的接受了亚理亚的说辞。就连亚理亚的叫喊，其实并没有多有气势，都给忘在一边了。
「真令人惊讶。亚理亚连这种事都懂…」
一旁看著整个发展的蕾妮，不知不觉间赞叹了起来。但是，蕾妮这种对亚理亚的说词照单全收的反应，可让理查德慌张了起来。
「她只是一本正经的在唬烂啦！妳别真的听进去。」
「欸！？」
蕾妮惊讶的看著理查德。因为理查德的爆料，大家才发现，原来被亚理亚唬弄了。
当然，亚理亚绝对不会承认。
「理查德，少在那边偷损我，你明明就知道口号，军歌之类的东西。」
理查德当然知道，连亚理亚在唱什么都知道。
「那也不是妳现在偷渡的内容吧？」
「不然你也可以试试对著大家唱那个蜘蛛人啊…」
亚理亚突然提起『某天下午』的事，让理查德稍微乱了阵脚。
「…我要的只有武器的名字吧？不对！我是说，妳唱的那个根本不是军歌吧…」
「至少比起蜘蛛人那首帅多了。」
个人喜好问题，理查德不想多作评论。总之，为了不要再让亚理亚提起『那首歌』，理查德选择向亚理亚投降。
「唉…好啦！随便妳啦…」
不过，雷纳德从刚才的对话中，发现了一个惊人的事实。
「等等！那鬼叫居然是一首歌吗？」
而理查德这边，则是被目瞪口呆的蕾妮问了一个问题。
「蜘蛛人是什么？」
理查德与亚理亚两人，各自被难以回答的问题追击，不约而同的搔起了脸颊。
说起理查德、亚理亚与蕾妮为什么要跟随禁卫第三队前往中央战线，事情要从水龙撤退后，有了什么想法的雷纳德，对理查德等人提出他的提案开始。
「我打算以刚才对抗水龙部队的策略为基础，定立一个对付岩龙部队的作战，希望理查、亚理亚跟康菲尔小姐，可以跟随禁卫第三队直接去支援中央战线。」
因为很累，坐著睡著了的亚理亚完全没在听，只是理查德的反应很大。
「等等！我跟亚理亚去中央战线没问题，为什么连蕾妮也要去？」
「以作战成功的可能性来说，比起重新再找一名风元素师配合，起用已经跟你们配合过一次的她，比较有可能让作战顺利进展。」
雷纳德有他的理由，理查德也有他的理由。
「但是，我答应康菲尔家，要让蕾妮暂时住在莫里森领。」
只是，从一个战场指挥官的角度来说，要执行同样的作战，有执行经验的人才是最好的选择。
「我知道你很保护你的未婚妻，但是这不代表她不用上战场。」
但出自雷纳德之口，就会让理查德有不满的地方。
「你不也把帕梅姊留在元素学院吗？」
理查德朝雷纳德跨步，但被黛丝丽压住了肩膀。
「理查，冷静！」
「我很冷静！」
态度激动的理查德说这种话，显然没有甚么说服力。毕竟其反抗的程度，甚至让黛丝丽忍不住大吼。
「听我说完！」
这一吼姑且是让理查德停下了动作，但看著理查德不满的表情，黛丝丽还是忍不住叹了口气。
「康菲尔小姐，我可以像理查跟亚理亚那样称呼妳为蕾妮吗？」
「可以，伯母大人。」
向蕾妮取得改变蕾妮称呼的许可后，黛丝丽才开始说她的正题。
「蕾妮跟帕梅不同，她是高位精灵持有者。即使你不带她上战场，她也会因为其他理由被优先征召上战场。
这样的话，还不如让她待在你跟亚理亚身边，你跟亚理亚才能就近照顾她。」
不过，除了说服理查德，黛丝丽还有别的事要说。
「另外，雷纳德，你应该有什么话要说吧？」
要让理查德同意，雷纳德也得做出让步才行。从黛丝丽的眼神中感受到压迫感的雷纳德，当场就明白黛丝丽的意思。
「我承诺，我们禁卫第三队，会负起保护康菲尔小姐的责任。康菲尔小姐只会负责有关计划执行的部分，绝不会在第一线接敌。所有的正面作战，会由我们禁卫第三队全权负责。」
得到了雷纳德的承诺，黛丝丽才回头，对理查德确认性的问了一下。
「理查，这样可以吧？」
理查德没有同意，也没有否定。他只是把双眼转往蕾妮，将最后的决定留给蕾妮，让决定权回到当事人身上。
在众人的的关注之下，蕾妮的回答是…
「我要去。」
蕾妮的决定似乎让理查德非常动摇。但理智上知道这个决定对战事有明显的帮助，他开不了口阻止。只能任凭蕾妮继续说下去。
「…我与波比最初的那场战斗，就是与理查德还有亚理亚你们，一起对抗那个男人的时候。
可是，后来不知道为什么，本来是与我并肩战斗的你们，却好像走的越来越遥远了。看著你们的背影，我真的好想知道，总是站在最前线的你们，看到的是什么样的景色？
好不容易能帮上忙，好不容易能看到一样的景色…理查德，可以不要又把我丢下吗？」
从垂下的肩膀，黛丝丽可以知道理查德的心情十分复杂。但是，当事人蕾妮都心意已决，理查德心情再苦闷，他都得尊重。
当然，也不是说理查德会不尊重蕾妮的想法，只是情绪上总需要一个出口。黛丝丽要做的，就是安抚理查德的情绪。
「好了好了！理查德，你持有世界上最强的元素精灵。不可能有比你跟亚理亚的身边更安全的位置了。」
这好像触动了理查德心里的什么，他大叹了一口气。但理查德什么也没说，就这样走到了营帐无人的角落，默默地坐下。
1.好久没写亚理亚一本正经唬烂别人的情节了，雷纳德每次都中招。
2.
[https://www.youtube.com/watch?v=qiX5DI--8bg]
亚理亚到底在『喔』什么。
2-025.玛阳卡浪漫(上) 
日暮低垂，在禁卫第三队的扎营地里，骑士们正各自围成数个小圈。
雷纳德带领的禁卫第三队，由于多半是新招募者，与雷纳德同属比较年轻的成员。所以，雷纳德对于队员们的嗜好品，只要不影响行军作战，也没有法纪或道德问题的话，多半会允许。也因此，带桌游、或是小型乐器的人也不少。但要说最狂的，莫过于带著自制画具出征，一路画下征途见闻的某位骑士。
但在各自玩乐聊天，一片欢乐的气氛中，一段争执引起了众人的注意。
「没事晚上去湖边要做什么？」
一名女骑士甩开了一名男骑士的手，并质疑为何要在夜晚跑到湖边去。
「就说了，是这个时节才有的玛阳卡湖奇景，很漂亮的。」
虽然说是争执，但与她争执的男骑士，其实并没有愤怒或怎样，倒不如说，男骑士只是因为被拒绝，有点不知所措。
「你自己去看不就好了？」
「夜里一个人去湖边，会被队长骂的啦！」
理所当然，晚上视线不佳的时候，跑去水边，出了什么事可没人能救，雷纳德自然不会放任这种蠢蛋。
「你什么时候产生了两个人去，我就不会骂人的错觉了啊？」
直到雷纳德出声，两人才发觉雷纳德站在两人身后许久。
「队长…」
原本争执中的两人慌乱不已，急急忙忙面对雷纳德站好。
说起来，虽然雷纳德请亚理亚做饭是为了提升骑士们的士气，但其实，这只是因为部队中男性成员较多的缘故，女骑士也有不少人。
但即使是同一个部队，男女晚上单独出游，传出去也是不好听。雷纳德叹了口气，不知道该说什么才好。
就在这时，有个不看气氛的人打断了雷纳德准备开始的说教。
「『玛阳卡湖奇景』是什么意思？」
这个人就是不属于这个部队的亚理亚。似乎是在附近的村落长大的男骑士，似乎很兴奋能听到这个问题，亲切的替亚理亚解说。
「是玛阳卡湖特有的夜光奇景。只有在这个季节的夜晚才能看到的，美轮美奂的水上繁星。」
但是呢！说到奇景嘛！这个部队的人可没少见过。
「跟我们温蒂妮小姐的水上高歌比起来，哪边比较漂亮？」
「对敌人来说，那个只是噩梦吧？」
「哈哈哈哈！」
骑士们打趣地聊了开来，整个营地笑声不断。不过，亚理亚好像没有跟上话题的转换。她对雷纳德提出了一个请求。
「好像很有趣，我想去看看。请问可以给出许可吗？『队长』。」
雷纳德虽然打算拒绝，但他随即想到了一件事。
「夜晚的水边要是出意外的话…哦！对喔…妳是水元素精灵。在水边也不会出意外。」
如果是亚理亚，拒绝的理由，就说不通了。更别说，亚理亚左手上弯，右手搭著左臂，摆出一切问题交给我的气势。
「要我负责操纵水元素救落水的笨蛋也不是问题喔！」
既然有擅长操作水的水元素精灵负责当救生员，雷纳德也没有禁止的必要了。
「那好吧！想要观赏奇景的，就跟著亚理亚一起去。然后，理查德，你是亚理亚的元素师，所以你要负责带团去。」
「欸？」
突然被指名让理查德吓了一跳。当然，雷纳德的考虑很合理，原则上，没有让元素精灵带队的前例。就算真的要让亚理亚带队，也得先让她接受一定时数的指挥官训练，还不如让从小就有接受相关训练的理查德，以亚理亚的元素师身份来带队，来的符合规定。
听到要负责带团，理查德看了一眼蕾妮，还没想到要怎么回应。看到自家弟弟这么担心未婚妻落单，雷纳德苦笑摇头，有点取笑的意思。
「如果担心的话，带康菲尔小姐一起去看看不就好了。」
然后，连蕾妮也因为吓一跳『欸？』了一声。
在那名男骑士带头下，对『奇景』深感兴趣的一行人穿越树林，一群人走进了湖边的草丛。顺便一提，刚才说不去的那名女骑士，最后也还是加入了这个队伍中。
兴奋的男骑士指著前方的『奇景』，向众人大声宣告。
「我们来的刚刚好，正要开始！」
「萤火虫？」
眼前的湖岸边，是一大片漂浮的细微光点，这种在水边飘来飘去的小光点，让亚理亚不自觉将萤火虫给说出口。
但这名男骑士一听到亚理亚的喃喃自语，表情变得有些疑惑。
「咦？这种草有名字的吗？我在这里长那么大，都不知道有名字说？」
「草？」
亚理亚与男骑士两人面面相觑，双方都觉得彼此的对话，似乎有哪里对不上。
「亚理亚小姐说的不是这种会发光的草吗？」
「不是虫吗？」
因为亚理亚的反问，男骑士恍然大悟。
「原来那是虫的名字啊？…也就是说，亚理亚小姐认识会发光的虫？」
原来，男骑士不知道萤火虫，而亚理亚不知道这种草。只是刚好两人都在讲『会发光的某种东西』。
「能不能不要讲虫子的话题啊？」
刚才与这名男骑士起争执的女骑士，听到虫子，似乎一脸厌恶。
「真的是草…」
接近水边的草丛，仿佛开满棉絮花一样般的，整整一片都是会发光的棉絮状花朵。随著微风，自花朵上飘出繁星般的光点，往湖中飘去。
「…好像蒲公英。」
诉说著感想，亚理亚随手捻起一片发光的棉絮，然后自手中吹出去。
当然，男骑士也没听过蒲公英。
「『蒲公英』吗？不知道是不是这个名字。这种草呢，是一种只长在玛阳卡湖畔的野草，这个时节的夜晚，这种草会散布像棉絮一样飘来飘去的东西。然后，这种会发光的棉絮被风吹向湖中，一直往上飘去，就像倒著下的雪一样。因为光点映照在湖面上的样子很像夜晚的星空，所以我小时候，也听人说过这种发光的棉絮飘上天空，化为星星的故事。」
的确如男骑士所说，飘入湖中的光点，不是往下坠入湖中，而是往天空飘去。仿佛是从地面往天空『下雪』一般。加上一望无际，有如大海的玛阳卡湖湖水上有如繁星般点点的倒映光，说这些水草化为繁星，大概真的有人会信。不如说，到现在没有人给个『繁星草』之类的名字，让亚理亚觉得实在很奇怪。
「确实是非常美丽的奇景。」
蕾妮看到这般奇景，也笑开了花。理查德无言的点头，认同蕾妮的话。很明显的，这『奇景』确实不负众人的期待，也因此，男骑士越说越兴奋。
「因为那个化为星星的传说，也有人会带著恋人或妻子，在这个季节的晚上来湖边祈愿。期望两人的爱情，能得到繁星的祝福。」
「…原来如此，你想要我跟你两个人来，是这个意思啊？」
这个声音让男骑士吓的抖了一下，他回头一看，刚才与他争执的女骑士，正对著他露出了坏笑。
当然，这个时候，一起来的众多骑士伙伴们绝对是会跟著起哄的。
「喔喔喔！」
骑士们的起哄，自然是让两人非常尴尬，原本话说个不停的男骑士，脸红通通的，低著头，好像很不好意思，又像在斟酌要说些甚么话。
「…嗯…这个…」
只是，这个时候，被女骑士先发制人。
「不好意思，你还不行。」
「欸！…」
男骑士表情难掩失望，面如死灰，甚至可以感觉到整个人都黯淡了下来。
女骑士转过头，面向繁星点点的湖面，手指卷著头发。意外的，她还有下文：
「…不过，如果你之后表现好的话，我就再考虑看看。」
因为大量的光点让周围环境非常明亮，可以看到女骑士的耳根都红透了。可想而知，她是刻意回避众人，掩饰自己的害羞。
「喔喔喔！」
这基本上跟这一对成了没什么两样的回答，让一起来看奇景的骑士们起哄的更厉害了。然后，理查德与蕾妮也受到他们的波及。
「我说，『莫里森大人』，你是不是也要对你的未婚妻表示一下啊？」
还在对这一对露出温暖的微笑的理查德与蕾妮，这才发现矛头转向了自己。
「欸！啊！」
慌乱的理查德想回避这个矛头，打算说些甚么敷衍过去。但是，他一转头才发现大事不妙。
蕾妮的头发是银紫色，淡色系的头发加上柔顺光滑的发质。在这被周围的繁星包围的情况下，反射出点点光辉的头发配上蕾妮文静的面容举止，带出了独特的神秘感。其朦胧美，让理查德仿佛有看到了天使、妖精之类的错觉，嘴巴张的大大的，阖都阖不起来。更遑论是说些甚么了。
但是，被众人注视著的情况下，感受到压力的两人，也是动弹不得。等理查德好不容易回过神来，也只能侧过头去，避免自己看呆。
「…妳真漂亮…」
这是还没完全从蕾妮的美醒过来的理查德，好不容易挤出来的思考，所能吐出的解答。
「哦哦哦！！！」
从骑士们的起哄来看，似乎是正确解答。
「害羞了！害羞了！」
蕾妮也别过脸去，两人有默契的避免视线看向彼此，因为两人也是脸红到耳根子去了。
「好了啦！好了啦！不要闹他们了。」
出来帮他们解围的人，是依旧安定信赖的亚理亚。
2-026.玛阳卡浪漫(下) 
亚理亚为理查德与蕾妮解围后，骑士团成员们各自带开，用自己的方式去欣赏美景。
既然是要观赏奇景，那么喜爱绘画到会自制画具的狂人，肯定会带著自家画具一同前往。
而有人想画下奇景，自然也有人想在奇景中高歌一曲，因而带上自己的乐器前往。根据每个人的喜好，有不同享受美景的方式。同样的，什么样的奇景在心目中的地位比较高，也会根据喜好而有不同的见解。
「虽然的确是很漂亮，但我还是觉得，亚理亚小姐的水面上高歌比较经典一些。」
「你只是喜欢看漂亮妹妹吧？」
因为彼此的见解不同，骑士们甚至引起了小小的争端。但是，他们并没有那么针锋相对，因为现场就有解决之道。
「真的不是，不信的话，我们就来比一比。」
「怎么比？」
「当然是让亚理亚小姐再唱一次啊！」
「怎么样？亚理亚小姐？」
说到比较，那么想必得牵扯到其中一个奇景的始作俑者，亚理亚身上。
「我是可以唱啦！不过就算我上去唱了，结果还是无从比较啦…」
亚理亚苦笑著回答骑士们的请求。因为，可见范围内，湖面与周围满是发光的棉絮，现在这时候在水面高歌，跟在眼前的奇景里高歌没有甚么不同，两种景象完全混在一起，是要怎么分高下？
也有一部分骑士，比起分高下，更在意要亚理亚唱歌的这件事。
「等等，你们真的打算让亚理亚小姐唱歌吗？」
「要唱那个『喔』了吗？」
就是不知道这些骑士是在担心亚理亚唱歌，还是单纯对亚理亚之前那首神秘曲目的好奇。
「哈哈哈！当然是不会唱那么破坏情调的歌啦！我保证一定是应景的选曲。」
笑声不止的亚理亚，走向一个带著乐器来的骑士。
「不好意思，骑士先生，麻烦借一下手琴了。」
因为是骑士团的人要亚理亚唱歌的，即使这名骑士面有难色，在其他骑士的压力下，他还是借出了他的手琴。
「亚理亚还会弹手琴？」
不只会钢琴，还会手琴？对蕾妮而言，这已经不是只有讶异的程度了。真的都会的话，那蕾妮只能佩服了。不过亚理亚摆了摆手解释道：
「我会弹乌克丽丽，理查德应该知道吧？乌克丽丽是类似手琴或木吉他的乐器。应该可以把经验用在弹手琴上。」
因为就形状与弹法来说，是有几分相似，理查德姑且同意亚理亚的说法。
「嗯…确实是很相似的乐器。不过手琴的特性，应该更像琵琶才对。」
「琵琶…这就有点难了，我还是当成乌克丽丽用吧…」
亚理亚原本还有点余裕的微笑，染上了一点紧张的气息。看到亚理亚神态有点紧张，理查德开口，给出了另一个提案。
「不行的话就清唱吧。」
「还是让我先试试看吧？」
说实话，现在的状况，也没有人会要求弹奏技术一定要到位。这种大家开心就好的气氛，就算亚理亚的尝试失败了也无所谓。
但是，有底子在就是不一样。稍微试过弹奏方式后，亚理亚似乎抓到感觉。她抱著手琴，踏上湖面，用有点像是滑冰的方式，轻轻地滑到众人眼前的湖面上。这里，就是亚理亚的专属舞台。
对观众们行过一礼后，作为开场的，是亚理亚如涓涓细流般，自高亢的音色缓缓而下的清嗓。
随即，被亚理亚用奇特的方式敲著弦的手琴，响彻充满异国情调的音色。
和缓疗愈的轻柔旋律之下，搭上展露无遗的清亮歌喉，加上仿佛置身于繁星之间的亚理亚身影，给人一种仿佛置身尘世之外的错觉。
「确实无从比较…」
「奇景还可以这样组成一个的，这还怎么比？」
「答案出来了，合起来才是最棒的！」
「虽然亚理亚小姐的歌恶名昭彰，但是单纯听歌的话，其实是很美的歌声。」
「就是，听不懂在唱什么…」
「别试著理解，去感受就对了。」
即使不知道亚理亚的异世界转生者身份，众人也从亚理亚的表演中，感受到了仿佛来自不同世界的美。
「太棒了！」
「再一首！再一首！」
骑士们喝采声不断，带著画具前来的那名骑士更是如行云流水般的不停在画布上运笔。只不过，他们似乎是太兴奋了些。
「还以为那么大声是出了什么事…看来只是玩的很开心而已…」
似乎是太大声，让雷纳德带了一个小队前来查看。雷纳德稍微撇了一眼在水上的亚理亚后，点了点头。
「原来如此…」
之后，他面向前来观赏奇景的众人。
「明天还要赶路，今天你们就玩到这里就好，该打道回府了。」
快乐的时光，总是过得特别快。
深夜，由于是在没有直接战事的地区，加上还要赶路，守夜的人数大幅减少到只有一人。正好在今天轮值守夜的是理查德。与其他人不同，亚理亚是他的元素精灵，所以相当于有人可以聊天。同时，也是转生者的两人，可以无话不谈的好时机。
「理查德，你喜欢蕾妮吗？」
这阵子，在很多事情上，很明显可以看出，理查德在很多事情上，有护著蕾妮的倾向，这让亚理亚有些好奇理查德最近的变化。
亚理亚突然地这一问，让理查德深感讶异。他迟疑了很久，才慢慢说出自己的想法。
「…我的确觉得，蕾妮是很认真、很可爱的女孩子。说好感是有好感，但我不知道这算不算喜欢…只是，难得一个有意愿未来与我共度人生的女孩子，我不想冒失去她的风险。这也许该算成是，我个人的自私吧？」
的确，蕾妮在婚约上虽然不算积极，但确实有选择跟理查德步入婚姻的倾向。但这桩婚事，本身并非是两人有感情才促成的。
「即使这只是政略联姻？」
「对！」
「还蛮意外的，我还以为你是讴歌自由恋爱的那一派呢？」
严格来说，连政略联姻都不算，只是父辈的朋友，因为一些外力因素订的亲，但终究还是与恋爱结婚明显不同。因此理查德毫无犹豫的肯定，让亚理亚很是惊讶，受自由恋爱思维影响的转生者理查德，居然这么地执著在婚约对象上。
但理查德也不明白亚理亚为何这么看自己。
「为什么那么想啊？」
「因为，听说你向女仆求过婚？」
若是口中有茶，理查德八成会喷出来。这件事，似乎是理查德的黑历史。
「那只是为了像个小孩，在装童言童语而已。」
「原来不是认真的吗？」
理查德大叹一口气，沉默了许久，看著自己的手掌，然后慢慢地握起拳，闭上眼，然后拳头抵住了额头。
「所以说妳们女孩子哦…都不明白男人的苦楚。自由恋爱，那是只有受欢迎的男人，或是刚好有两情相悦对象的人，才能高唱的。
当妳一生一次的告白，对方却只说了一句『对不起』，当场从妳眼前逃之夭夭。这样哪还敢高唱什么自由恋爱？」
理查德突如其来的自爆，让亚理亚一下子不知道该如何回答。毕竟这这样的经历的确会让人对自由恋爱绝望。
「哇！真尴尬…」
但她想了又想，总觉得好像有哪里不对。
「等等…你不是算一个很优良的结婚物件吗？」
因为恋爱结婚思想的薰陶，亚理亚下意识把恋爱与结婚一定程度的混为一谈。但某种程度上，理查德的外貌、身份与功绩，要说女孩子不会心痒痒的是不可能的。
「那是结婚物件，不是交往对象。而且，也只有作为『理查德 莫里森』的时间，才算是优良。」
理查德无奈的笑著，边摇头边向亚理亚解释。这才让亚理亚发现，这不是『理查德』的经历。
「是『那边的经历』噢？…」
「我自己也知道，我就是那么肤浅懦弱的男人啦…」
比起崇尚自由恋爱，反而更庆幸自己有个漂亮的婚约者，这种既得利益者心态，让理查德对蕾妮有罪恶感。理查德低下头，心情似乎有些低落。这倒是让亚理亚慌张了起来。
「没有没有，绝对没有这么想。我倒是觉得，对方有可能不是讨厌你。」
虽然反射性的认为理查德前世是被拒绝了，但因为有前世的笨姊姊为例，亚理亚回过头想之后，认为可能不是被拒绝的那么彻底。
「别说笑了…那样都不算被拒绝吗？」
因为不好意思拿自家笨姊姊举例，亚理亚临时找了个理由来安抚理查德。
「可能只是没有意识到那方面的事。」
「那跟『对象外』没什么两样吧？」
不知为何，亚理亚在这种时候完全发挥不了她唬烂别人的嘴上功夫。因此她搞砸了。
「但也许那个人冷静之后，会有不同的想法啊？说不定她很后悔当下选择逃走啊？」
即使如此，亚理亚还是不放弃，毕竟还有很多可能性，也许理查德并没有遇到最糟的状况。
「亚理亚，谢谢妳的安慰。反正，『那边』的结果如何，现在在『这里』的我，是看不到了。时间差不多该交班了，我要去换班了，妳也快点去睡了。」
听到理查德这句话，亚理亚才意识到，既然是前世，那么无论理查德告白的对象是否有后悔，理查德都没有机会了。看著理查德的背影，亚理亚止不住自己的感叹。但亚理亚在感叹的同时，想到理查德这个跟自家笨老姊有的比的告白对象，亚理亚才发现一件事。
「理查德这经历，好像有点像他？」
[https://www.youtube.com/watch?v=SSn5DcdObxU]
应景的选曲…好吧！我知道这算是一种强推…
2-027.真不愧是『岩龙将』 
顺著玛阳卡湖南下的禁卫第三队，一连好几个夜晚，都选择在能够享受夜光美景的湖畔附近扎营。可以说几乎每个人，都好好享受过一遍这个独特的美景。与其说行军，反而像是郊游了。
虽然相比之前的几个扎营点，这次的位置那种夜光草的分布较为稀疏。但玩兴高昂的理查德与亚理亚，还是跑到湖畔报到。当然，这也有亚理亚负责当救生员的原因在。
「这边加这个环…」
「这边加个第三看看？…」
不过。这天，两人比起观赏美景，更认真在描绘某个元素环结构上。一同前来，正在跟波比玩夜光草的蕾妮，一时十分好奇，是什么样的元素魔法，可以让两人认真到顾不得美景。
「你们那么认真，在研究什么吗？」
「正好，蕾妮妳来试试。理查德！」
「OK！」
「欸欸欸！等等等等！」
亚理亚一个指令下，理查德在一瞬间公主抱起了蕾妮，朝著水边猛冲。随后，理查德在水边蹲了下来，将蕾妮的双脚悬在水面上。
而亚理亚，则轻快的踩著水面，来到蕾妮的眼前，抓住蕾妮的双手，一把将坐在理查德手臂上蕾妮从中拉起。
「这…」
站了起来的蕾妮，紧张地看了看自己的脚边，因为，她正站在水面上。
「哦！成功了！」
可以听到观赏美景的骑士们欢呼不止，这样的成果，理查德与亚理亚感到十分满意。
「…来！一、二、一、二…」
亚理亚以滑冰的方式，教导蕾妮在水上滑步。走到理查德身边，看著水面上的少女嬉戏。雷纳德倒是苦笑了起来。
「你们还真会玩…可别害我的部下变散漫啊！」
「整顿他们不正是老哥的职责吗？」
「所以说别害我工作量增加啦！」
摇著头，雷纳德回头朝著正在各种意义上观赏『美景』的骑士们大喊道：
「明天开始，行进路线就会脱离玛阳卡湖。今天可以先放过你们，但明天起通通都给我把心收回来。」
当然，训练有素的众骑士们，回应的声音依旧饱满。
「是！雷纳德副团长！」
而在禁卫第三队一路南下，前往中央战线的那段期间…
烈日之下，在中央战线苦战的贝尔瓦特军，迎来了让他们的斗志完全崩坏的那一刻。
「坎贝尔大人…是第四发…」
望著天际的医官席娜，淡淡道出的，是所有人也瞠目结舌地望著的，那从天而降的灾厄。
「…难道，这些天以来，爱欧法尼亚都没有对我们使出全力吗？」
贝尔瓦特军的将领，为这可怕的现实，道出无奈的感叹。而这一天究竟发生了什么事…
即便数日以来，『岩龙城』的城墙不断的加固，今日仍然一如既往，爱欧法尼亚军，以两大雷元素精灵轰破城墙为开场。然后，在火网的干扰掩护下，天际而来的灼热长矛迅速落下，几天下来，坎贝尔也是同样的老方法，射出石矛，偏离掉这个数日以来的梦魇『破灭魔剑』的准头。
事到如今，附近的地面，被偏离准头的陨石打的坑坑洞洞的。即使贝尔瓦特军想再次调整成机动作战方针，糟糕的地面状态，也没有能自由移动的条件。
在剧烈的地震与冲击波后，正要从爱欧法尼亚的火力压制中，重建半毁『岩龙城』的坎贝尔，发觉了一件奇怪的事。
「对方的进攻不太对劲…」
但是，跟随著坎贝尔的将领，似乎没有察觉异状。
「对方的攻势依旧猛烈啊？坎贝尔大人，您怎么了？」
「看清楚，这和刚才一样，只是由元素魔法构成的火网。今天他们完全没有趁机冲锋，攻占『岩龙城』的打算。」
「这…」
由于坎贝尔的解释，将领们才意识到这件事。不过，如果是之前，将领们早就察觉了，或许连日来的疲劳，让他们的判断力被大幅度消磨了。
而这一来一往的对话，让负责照顾坎贝尔身体而随侍在侧的医官席娜，有了不祥的预感。她顺著这个预感抬头，然后很不幸的，她的预感成真了。
「难道说…坎贝尔大人！上面！」
「什么！？」
第二发『破灭魔剑』堂堂登场。不得不再次应对这道陨石攻击，坎贝尔匆忙地停下『岩龙城』的重建，再度汇集大量玛那发射巨大石矛。
被石矛打偏的陨石，勉强落在『岩龙城』尚且完好的半边城墙外侧。然后，其余波将城墙震碎，『岩龙城』在这一瞬间，完全失去其踪影。
在这场战役，『岩龙城』已经被破坏了不知多少次，众人对『岩龙城』的坏灭，也已经不放在心上了，能撑过这一波已经让他们满足不已。但在众人以为渡过这次危机而安心的时候…
「坎贝尔大人…第三发要来了！」
医官席娜，用带著哭腔的语调，昭告地狱的到来。这一天，等著砸向贝尔瓦特军的『破灭魔剑』，还有八枚之多。
同一天的夜晚，爱欧法尼亚军的阵地…
「一天就用完了，太浪费了吧…」
元素师团派来送高效玛那回复道具的成员，扶著额头看著黯淡无光的元素石。他抱怨的对象是，正在一边吐舌头喊苦，一边喝著玛那药水的爱缇娜。
「这样才是最有效率的用法。」
国王的命令，也确实是要让爱缇娜能在短时间内尽可能发动『破灭魔剑』。
「可是就算一天这样十发下去，他们还是好端端的在那。这样每天破城，真的有用吗？」
因为玛那药水太苦，苦到趴在桌上的亚榭莉无奈的叹息一声。这久攻不落的敌军，究竟要打到何年何月？
这无尽的攻城循环，甚至让元素大侯们也觉得烦了。
「即使被破城多次，依然能快速重建起来。我真服了他，不愧是以难缠闻名的『岩龙将』。」
这些天来，负责镇守爱欧法尼亚军阵地的塞牧夫，听到自家儿子这个评论，实在是很想大喊表示：不对！不是这样。
『岩龙将』被称之为『铁壁』，是因为『岩龙城』难攻不下，像爱欧法尼亚军这样，一遍又一遍车过『岩龙城』的战况，在贝尔瓦特以往的战役中，基本上不存在。但就算岩龙将闻名的点不在此，爱欧法尼亚军遇上的难题仍然和里安所言相差无几，塞牧夫也不知道该如何回答。
「每天每天…好烦喔！到底他们的战力有没有被我们打击到啊？」
冰元素大侯艾丽西亚，苦闷的打开一个小瓶，大口大口的猛灌。但被雷元素大侯里克洛姆阻止了。
「别再喝了！」
「这是玛那药水，不是酒啦！」
「喝过头身体也是会出问题的。」
打死不退，又久攻不倒的贝尔瓦特军，令众人一筹莫展。最大威力的进攻，已经在本日用掉。一想到明天，众人的心情就很黯淡。
而这时，一名传令兵，带著一只绿鸦前来，让众人看见了转机。但其实…
同一时间，在『岩龙城』内。灰头土脸的众人，正在收拾行囊。
「爱欧法尼亚军简直是一群怪物…」
「我们一直以来，都被他们玩弄于股掌之间吗？」
为了渡过了今天的难关，包含坎贝尔在内，贝尔瓦特军的所有土元素师的玛那，已经都耗尽了。更别说，这段时间以来，因为死伤而失去的战力已经过半。
「大家都累了吧？好好休息，等明天一早，玛那稍微恢复后，我们就撤退。」
面如死灰的坎贝尔，只能用无力的声音安抚万念俱灰的将士们。能够从连发的破灭魔剑下存活简直是奇迹。现在的『岩龙城』更是所有的土元素师，挤出最后的玛那合力拼凑出来的，最后的一面壁垒。
现在，别说『破灭魔剑』，就连每天两只雷元素精灵的『敲门』，他们都无力应对了。
所以，他们才急于恢复疲劳，为明天的撤退做准备。最后的『岩龙城』，也仅是为了争取恢复疲劳的一点时间而建。只可惜，在贝尔瓦特军计划里，唯一没有注意到的问题，就是『明天』。
时间回到傍晚，来到中央战线个禁卫第三队，其视野内，可以看见不规则分布在大地上的巨大坑洞。以及，巨坑群当中，一个以巨大土墙围成的圆。
「那就是…『岩龙城』吗？」
首次看到『岩龙城』的禁卫第三队，对于整个战场的景象深感惊讶。而亚理亚等人，也认出了巨坑形成的原因。
「那些巨大的坑洞是爱缇娜的攻击造成的吧？」
象征破坏力的巨坑，与完整平滑、毫无被破坏痕迹的土壁所围成的圆，形成强烈的对比。这让理查德不免感叹道
「受了如此规模的攻击，仍然屹立不摇，只能说，真不愧是『岩龙将』。」
若是塞牧夫在这，肯定会对理查德的感叹吐槽。但他不在，所以也没有人对他们解释情况。
「连堪称王牌的最强元素魔法攻击『破灭魔剑』都伤不了『岩龙城』分毫，情况比想像中还要糟糕。」
因为不了解实际战况，错误的高估坎贝尔与贝尔瓦特军实力的雷纳德，神色不免凝重了起来。
认为事态紧急的他，对当前情况所准备的锦囊，只有那么一个。
「所有人，迅速扎营，准备立即就寝。还有，派一只绿鸦前往三大侯联军的阵地，我们要与他们协调『歌姬作战』的事宜。目标，明天拂晓发动作战。」
情报误差所导致的结果就是，有人要被往死里打了。
2-028.铁壁的牢笼 
清晨，第一道曙光射入『岩龙城』之时，负责守夜的贝尔瓦特士兵，听到了神秘的歌声。
「战场上竟然有人在唱歌？」
无视歌声的婉约柔和，守夜的士兵没有欣赏歌声的想法，只顾左顾右盼，遍寻歌声的源头。
其实，不只守夜的士兵，原本正在休息的其他士兵，也有许多人被歌声唤醒。四处寻找神秘歌声的源头。
但是，就在这样四处查找的过程中，在天空中，发现了不妙的影子。
「那是…糟糕了！敌袭！有敌袭！」
汇集在天际的，元素精灵齐聚的影子，正朝『岩龙城』的上空进军。
敌军直扑而来，坎贝尔也必须有所应对。
「所有人就位！唤醒你们的元素…」
就在这时，坎贝尔发现了不对劲之处，坐镇在『岩龙城』中央，随时备战的『岩龙』斯特列刚，无视坎贝尔的唤醒，维持著沉睡的状态。不只是坎贝尔，其他将士们也一样，不是呼唤不出元素戒指中的元素精灵，就是原本就释放在外的元素精灵怎么也叫不醒。甚至，理应恢复到一定程度的玛那，连一点活跃的波动也感觉不到。
「坎贝尔大人，元素精灵也好，元素魔法也好，一点反应都没有！」
「这到底是…」
由元素魔法建成的『岩龙城』，与一般的城池不同，没有砖瓦，没有城门，也没有任何对外的开口，只是单纯的岩壁。这个围绕成一个圆，被赋予『铁壁』之名的有名城壁，现在，成为了巨大的牢笼。
现在，坎贝尔，还有他手下的将士们，只能茫然的望著汇集在天空中，那属于爱欧法尼亚元素精灵们的影子。
回到前一夜，借绿鸦通话，为作战计划进行事前协调的雷纳德，似乎不小心语出惊人，把三大侯等人给吓坏了。
「叫我们不要攻击城墙？雷纳德，你知道自己在说什么吗？」
艾丽西亚抱著绿鸦狂摇，但无论怎么摇，远在另一侧通话的雷纳德也不会知道。两位大侯为了对话顺利，急忙让艾丽西亚停下。
「我知道，我这样说是有理由的。『岩龙城』是可以长时间维持存在的城壁。但是长时间维持规模那么大的元素魔法，以玛那的消耗来看并不划算。
所以，『岩龙城』应该是类似投石、落石之类，释放出去后型态就固定下来的类型。只有在需要加固，或是需要在城壁上打开开口的时候，他们才另外用元素魔法去调整城壁。
亚理亚的观测，已经证实了在没有遭到我方攻击的现况下，岩龙城的城壁中并没有多少土元素能量。」
雷纳德的推论并不算错，但正常情况下，理应有最低限度的加固魔法支撑，城壁中的土元素能量不会到非常低落的程度。不过负责观测的亚理亚不知道这回事，她只当成是雷纳德的推测正确，而没有想到对手可能已经油尽灯枯。
听到了雷纳德的推测，里安仿佛被点醒了一般，频频点头。
「原来如此，维持城墙本身的负担很低，才会选择不断重建，以保持防御能力…」
「什么？」
里安的呢喃，绿鸦另一头的雷纳德没能听清楚。如果雷纳德能听到的话，或许就能发现不对劲之处。
当然，对里安来说，这不是什么重要的事。重要的是雷纳德的计划究竟是怎么一回事。
「没什么…我可以理解攻击城墙并不划算。不过这样的话，你们不就只能从空中攻击吗？真的要这样集中在空中，给对方有机会集中火力反击吗？」
里安会有这样的疑问，也在雷纳德预想之内。
「对方不会反击的。我现在就来解释『歌姬作战』的原理。…」
雷纳德从亚理亚如何逼退水龙，以及在他思考后想到的，如何运用在水龙一战当中，亚理亚想出来的计策，来封锁对方的反击。
听完雷纳德的基本说明，里克洛姆才总算理解了『歌姬作战』的内容。
「…也就是说，你们要从『元素沉寂』的散布范围外的高空中，发动长射程、高威力的元素魔法攻击，直捣岩龙城的内部？」
「是的。然后这个时候，贝尔瓦特军会因为被『元素沉寂』封锁元素魔法，连替城墙开个小门逃走都做不到…」
三大侯这边，从雷纳德的说明中，描绘出雷纳德计划的全貌，一度哑口无言。某种程度上，这个作战，相当於单方面的屠杀。而且，那让人逃脱不了屠杀的牢笼，还是贝尔瓦特自己建造的。
「雷纳德卿，你还蛮狠毒的…」
在里安给出这个评语后，从绿鸦的元素石中，可以清楚的听到雷纳德长长的叹息声。
「从战场的情况，就可以看出各位使出了多猛烈的攻击。面对受到这种程度攻击，还能屹立不摇的对手，普通的招数只怕是没有用了…」
恐怕没有人能解释清楚，通话的两方，在对『难缠的对手』的理解上并不同。但在『难缠』这点上，双方是一致的。
「我懂！这种心情我懂！真的快被烦死了！」
因为有了共鸣，情绪转变成为比较开心的状态，艾丽西亚又开始摇晃著绿鸦，摇到羽毛都掉了。
「那么明日拂晓时分，艾丽希亚姐也一起出击如何？」
绿鸦依然十分尽责的传递雷纳德的邀请，但再摇下去只怕那只绿鸦要受不了，里克洛姆与里安急忙分开绿鸦与艾丽西亚。
「好好好！我绝对要去！」
想去一吐怨气的人，可不是只有艾丽西亚而已。包含三大侯本人，三大侯联军里，乐于参与这个作战的人，可是报名的非常之踊跃。
空中的巨鲸侧身微微倾斜，让身体的右侧对著『岩龙城』的方向。在巨鲸的附近，大大小小的元素精灵，承载著爱欧法尼亚的元素师们，一同从高空俯瞰整个『岩龙城』。
「所有人都就定位了吧？」
人在鲸首的雷纳德，与三大侯彼此互相确认部队是否完成攻击的准备。同时，雷纳德肩膀上的通信用绿鸦，开始播放悠扬的歌声，那是亚理亚的歌声，象征著铁壁化为牢笼那一刻的到来。
「『歌姬』组已经完成进攻准备了。所有人，开始攻击！」
在雷纳德下达指令的那一刻，巨鲸背上、附近的影子上，发出大量的闪光，化为各式各样的箭矢，朝『岩龙城』喷发而去。
怒涛般的攻势，如暴雨般倾泄而下。毫无还手之力的贝尔瓦特众人，只能急急忙忙寻找掩护。
因为坎贝尔原本打算唤醒岩龙，加上将领们一发现问题就来找坎贝尔商量。因此，坎贝尔、负责照顾他的席娜、与来商量的部下们，有幸躲在岩龙那覆满甲壳的巨翼下。即便岩龙的巨翼被划的伤痕累累，也不至于马上被攻击穿透。
「即使遭受如此猛烈的攻击，也没有苏醒的迹象吗？简直就像死了一样…」
坎贝尔知道玛那连结依然稳固，岩龙只是沉睡不醒，但就是沉睡的过于不自然。
比起坎贝尔等人，其他人可不见得那么幸运了。没能找到掩护，被冰枪石矛刺成人肉串，被落石，水砲锤成肉饼的，或者直接被天雷地火烤成焦炭的士兵到处都是。甚至是死后，也还要被下一波、下下一波的攻击碎尸万段。直接死去的或许都算好运，被碎裂的冰石重伤，却只能留著一条命惨叫的。或是躲避水砲，却在水砲四散的溢流中被电到说不出话等等。
如今，『铁壁』也不再是『牢笼』了，而是惨叫声不绝于耳的地狱。
当然，也不是只有坎贝尔等人有幸找到掩护。但随著攻击波次不断累积，掩护被击毁来不及逃走，或崩塌反而压垮士兵等等的情况层出不穷。
在毫无停歇的攻势中，有人注意到城墙附近几乎没有损伤到，死命的趴在城墙墙面，换取一时的安全。
在惨叫声渐渐消失，渐渐的只听见同样的旋律化为激昂歌声时，或许是承受不住地面的震动，也或许是因为某发打偏的元素魔法。『岩龙城』一角的城墙，碎裂、崩落出一个刚好可以让人勉强爬过的小缺口。一名正好躲在附近城墙下的士兵，察觉了那是逃出生天的出口，拼了命地爬了出去。
如果要问，是不是有其他人，注意到有人爬出这个缺口，逃离这个地狱，答案是肯定的。因为元素魔法被封锁，原本士兵们就处在深不见底的恐惧中。在如此的枪林弹雨中四处躲藏，无力反击，更是让他们无法冷静思考。这时，唯一的活路就在眼前，濒临崩溃的士兵们，必然会疯了似的冲向这个缺口。即便，他们需要面对从天而降的破灭奔流，踩著死去同伴的尸体，甚至是，挤下活著的同伴，踏过哀嚎著的他们前进。
「冷静下来！快冷静下来！」
在岩龙的岩翼下，看著如此前仆后继冲进奔流送死，即使幸运活下来，也多半彼此相争、头破血流的乱象。一名将领大声咆哮，试图整顿纲纪。但这种情况下，情绪早已失控的士兵们充耳不闻，他的咆哮毫无作用。
仅剩碎布的营帐，与散落一地的物资、还有尸体碎片，再加上自私的士兵们。这地狱般的牢笼中，四处都是丑恶的，只有那神秘的歌声依旧美丽。
「…为什么不干脆用『破灭魔剑』一口气将我们收拾掉？」
或许是绝望反而让坎贝尔冷静下来，坎贝尔发现了，爱欧法尼亚这次进攻的奇怪之处。不仅没有使用能一口气收拾干净的大型元素魔法，还特意留下城壁附近让人躲避，甚至没有追击逃出城外的士兵？
「留下一定程度的活口，对爱欧法尼亚比较有利吗？」
抱持著这样的疑问，坎贝尔静下心来，在岩龙的巨翼之下，等待这场地狱般的风暴过去。
1.
[https://www.youtube.com/watch?v=ZKiidVk3urI]
亚理亚的作战用BGM
2.第二学年都还不到30回，就收掉了两个龙将，是不是飙太快了？
3.虽然是符合罗娜审慎评估风险，尽可能保存实力的想法…但是写成罗娜干脆的撤退，好像弄得她实力有点雷声大雨点小？
4.不过，倒是更担心，坎贝尔是不是被写的太弱了？
2-029.迟来的信使 
坎贝尔的猜测多少是正确的，爱欧法尼亚一侧确实因为某种理由手下留情了。当然，这也不是什么大发慈悲。削减敌人战力的工作，爱欧法尼亚军的将士们也没马虎到哪里去。
其原因，来自前一晚三大侯与雷纳德正在兴头上的时候，塞牧夫的一盆冷水。
「请等一下，我希望你们能手下留情，然后放剩下的人回去。」
几乎能一举歼灭敌军的这个大好时机，居然会想要放过他们？可想而知，这让三大侯与雷纳德有多么惊讶。
「留活口？而且还要放他们回去？」
「即使岩龙将活下来了，也得放他走吗？」
塞牧夫与其他人之前的气氛，险恶了起来。牵扯到『岩龙将』这样的强敌，可不是一句『放过他们』可以算了的。
沉默许久后，塞牧夫给出了一个苦涩的答案。
「很遗憾，是的。」
就连敌方最强元素师兼指挥官的『岩龙将』都要放过！？这可不是能听听就算了的事。
「父亲，为什么？」
三大侯对塞牧夫投以不解的眼光，若是雷纳德在场，其表情大概也是一样的。
当然，塞牧夫不可能突然想要大发慈悲。
「首先，我得说，我的话里没有指责的意思。亚理亚同学的奇招，确实让北侧战线得以在损失极小的情况下，逼退水龙的部队。
但是，损失极小这点，对贝尔瓦特的水龙将部队来说，也是同样的。」
虽然众人没有听出当中的关联，但这背后有一个不容忽视的暗示。
「塞牧夫阁下，你是说水龙会再发兵进军吗？」
而这，似乎就是塞牧夫想要的答案。他便开口道：
「试想，如果一整个部队音讯全无。你们身为领导者，会不会派人去寻找蛛丝马迹？」
这句话的前提，是贝尔瓦特要有失去踪迹的部队，艾丽西亚随即反击道。
「但是他们又没有部队处于音讯全无的…」
艾丽西亚的话只说到一半就停了。至于原因，很简单，如果一个部队在战场上全灭，没有人逃得回去。那跟音讯全无没什么两样。
多少理解了塞牧夫的想法，三大侯与雷纳德都沉默了下来。即便众人多少都理解了塞牧夫的想法，塞牧夫还是选择再强调一次。
「如果要避免这个中央战线战事再起的话，我们得放他们回去，至少得让他们有人可以回报战况。」
「但是，岩龙将…」
塞牧夫的儿子里安还是认为，纵虎归山不是一个好计策。塞牧夫究竟是如何考量这点呢？
「如果，他是名受部下爱戴的将领，那么试图俘虏他，只会让他的部下为了守住他视死如归。
到时候只能将他们全灭，然后为了即将到来的水龙部队一战而备战。」
如果『岩龙将』的死，会使贝尔瓦特军前仆后继的送死，那么，若是因为其他因素，使『岩龙将』身亡，不也功亏一篑？
「如果真是这样，那不小心把他打死了也一样啊…」
这次作战发动后，贝尔瓦特军将会毫无反抗与抵挡的能力，谁都不能保证不会误杀『岩龙将』。
「『岩龙』那个身躯有多硬，可不是在开玩笑的。『岩龙将』没那么容易死的。」
既然塞牧夫如此深信，其他人也就难以反驳。毕竟雷纳德没有与岩龙将对阵过，三大侯主要是在拼破城，也没有正面与岩龙冲突过。
不过，根本的问题还没解决。绿鸦上的元素石，传来了雷纳德的疑惑。
「但是，这样真的能避免贝尔瓦特再派出水龙部队吗？」
「这点倒是不一定，但即使他们再度派出水龙部队，也没有往已经结束战事的两条战线派兵的理由了。」
因为前面提到了水龙部队再度进攻的可能性，使众人的思维往『阻止水龙部队的再进攻』去想。但，塞牧夫这个想法的大方向，其实不是为了避免贝尔瓦特再度派出水龙部队，而是为了限制水龙部队的进攻方向。
「让战事收束到南侧战线的意思吗？但是…」
绿鸦的另一端，雷纳德左思右想，都无法理解，为何塞牧夫如此肯定能够限制水龙部队的进攻方向？
但其实，塞牧夫也是从雷纳德描述北侧战线战事的来龙去脉时，才发现端倪的。
「如果没有名目的话，以水龙部队在北侧战线时，撤退的如此干脆来看，在这名将领的选择上，比起冒再次被逼退的风险，往南侧阵线汇集战力突破，可能性还比较高。
说到这里，在收束战线的同时，雷纳德卿，你还得继续带著理查德同学与亚理亚同学南下增援。
根据最近送来的战情，南侧方面能对付火龙的，始终只有当前还背负『契约冲突』这种不安定因素的狄更斯同学。
如果要完全解决火龙的问题，理查德同学与亚理亚同学有必要去一趟。因此，我们才需要收束战事到南侧战线，避免节外生枝。」
提到『狄更斯同学』，雷纳德肯定认识，毕竟同为桌游绅士俱乐部的成员，也从理查德那多少听过他的近况。
「狄更斯？『契约冲突』？…难道是刚召唤出第二只元素精灵就上战场？」
正好，理查德有提过，狄更斯正打算用『毕业召唤』召唤第二只元素精灵的事。雷纳德马上就想到原因。
「是的。」
「那个笨蛋…」
即使雷纳德疯狂摇头叹息，隔著绿鸦的另一侧塞牧夫也看不到。但想要叹气的心情，塞牧夫也一样，但无奈的是，南侧再多增援，都比不上狄更斯一人。
「或许是很鲁莽的行为。但南侧战线是靠他稳下来的。」
「…南侧战线的人都在搞些什么？」
如果不是因为隔著绿鸦，雷纳德精彩的表情肯定会让三大侯笑翻。特别向王都确认其他战线战情的塞牧夫，当时听到这种状况，也是只能无奈的苦笑。
「这点就只能请你们亲自去一趟才知道了。我们回归正题吧？」
倾泄的破灭洪流，顷刻间消失无踪。不自然的寂静，让方才还在生死一线的贝尔瓦特军残众疑心重重，深怕这短暂的安宁只是引蛇出洞的陷阱。
但是，情况与他们想像的，似乎有点小不同。
「通告尚且生存的贝尔瓦特军全员，我等的要求仅有一个，现在立刻投降并撤出爱欧法尼亚的领土。」
以扩音魔法传来的通牒，使贝尔瓦特一众了解到爱欧法尼亚军停下攻击的理由。但同时，随之而来的，是无奈。
贝尔瓦特军被困于岩龙城中，叫天不应、叫地不灵，即使大喊，爱欧法尼亚军也不可能听的见。
「我们无法使用元素魔法，连投降都办不到，更别说…」
仿佛听到坎贝尔无奈的叹息，扩音魔法回应了坎贝尔的呢喃。
「你们已经可以使用元素魔法了吧。」
坎贝尔等人无法止住惊讶，但正如扩音魔法所言，岩龙的伤正在恢复，并且抬起了牠的头，仿佛刚才的沉睡都是假的一样。
但是，他又是如何知道坎贝尔等人因为无法使用元素魔法而困扰呢？
「…在哪里偷听吗？」
坎贝尔走出岩龙的翼下，四处张望，但却没有察觉异状。不过这次，他清楚的听出声音来自哪里。
「好歹看著你们眼前吧？」
声音确实来自岩龙所面向的方向，但是坎贝尔只看到数只野鸟停驻在废墟上。
这原本是很普通的光景，但才刚刚遭受过大规模攻击的地方，会有野鸟？
意识到这群野鸟不对劲，坎贝尔想起了一种形似野鸟的元素精灵。
「…绿鸦吗？」
出乎意料之外，但使用元素精灵来对话，听起来又那么的合理。只是，现在没有时间给坎贝尔观察这群绿鸦。
「可以回归正题了吧？」
爱欧法尼亚方的代表，雷纳德的声音听起来有些不耐烦。坎贝尔不得不把意识拉回现实中，深切的考虑如何回应。但说是这样说，除了答应爱欧法尼亚的要求，他也没有选择。
「…不会攻击撤退的部队吧？」
说是部队，其实还在岩龙城中的活人，也顶多几个小队的人数。换句话说，即使对方打算攻击，坎贝尔这边也没有应对的手段。
这一担忧，意味著贝尔瓦特军的撤退已是必然的定局。这一点也透过绿鸦，传达到了雷纳德的耳边。
「如果你们没有乱来的打算，就没有那个必要。还有，把遗体都带走吧！他们也有回故乡的权利。」
既然爱欧法尼亚一方要求连遗体都带走，那么意味著『留下遗体』对爱欧法尼亚而言只是麻烦，这样自然是不需要担忧撤退时会遭到攻击。
坎贝尔叹了一口气，此时，他不得不仰赖敌人的仁慈，来保全剩下的部下。
「…感谢你们的仁慈。」
「坎贝尔大人…」
一旁，席娜听完整个对话，看著落魄的坎贝尔，心情很是复杂。但是，她也明白，岩龙部队，已经不存在了。
坎贝尔朝著自己身边的将士走去，再度叹了一口气。
「召集剩下的所有人，我们得带著这一切回到贝尔瓦特。」
另一头，绿鸦身上，送出和雷纳德的最后一句话。
「对了！请记住，没有下次了！若你们胆敢再打著贝尔瓦特的旗帜踏上我国的土地，别以为还能像现在这样回去。」
「…我明白了。」
绿鸦群朝天空飞去，不再监视贝尔瓦特部队的一举一动。
坎贝尔将『岩龙城』的变形，制作成了数个巨大的石棺，让包含岩龙在内，还能动的数只巨型元素精灵背负著移动。
「大家，可以回家了…」
带著逝去将士遗体，缅怀逝去的往日荣光，岩龙带头下，元素精灵们一步步踏出了阵亡将士们的归途。
一只巨大的鸟型元素精灵，载著它的元素师四处游荡，似乎遍寻不著他所要寻找的目标。直到，这名元素师朝著西侧方向的大地望去，才看到一个小小的影子。
「那是…坎贝尔大人的岩龙！？可是怎么…」
没有雄壮的队列，只有几个稀疏的巨大影子。他们往这名元素师的方向靠近，但是，这并不表示他们发现了这名元素师。很显然的，这不是一只进军当中的部队。
察觉到不对劲，这名元素师指挥自己的坐骑，即刻飞向这个由岩龙带头的小队列。
「坎贝尔大人？」
听到呼喊声，人在岩龙背上的坎贝尔向声音的方向看去。发现了这只从空中接近的元素精灵与牠的元素师。
看了看对方的装束，坎贝尔根据自己的记忆推测出对方的来历。
「你是罗娜派来的吗？」
这名元素师，就是罗娜派出的『信使』。信使环视了岩龙与其他元素精灵身上那些巨大的石棺。以及一同乘坐在元素精灵上，寥寥无几的将士。感觉到了不妙的气氛。
「是的。坎贝尔大人，这究竟是…」
正如信使的预感，坎贝尔道出了，岩龙部队所遭遇到的惨败。
「我们战败了，对方能够封锁我们的元素魔法，单方面发动攻击。我们毫无招架之力。」
信使瞪大了眼睛，但他的第一个问题，不是询问对方封锁元素魔法的手段。
「…有听到奇怪的歌声吗？」
这个问题乍看之下与战况无关，但是，坎贝尔听到这个问题，与方才的信使一样，惊讶的瞪大了眼睛。确实，在元素魔法被封锁的当下，神秘的歌声正蔓延在当时的『岩龙城』中。
很显然的，罗娜派这名元素师过来肯定与此有关。坎贝尔急切的想要知道更多情报。
「…你知道什么吗？」
「完了！我来迟一步…」
眼见信使抱起了头，一脸懊悔，几乎可以确定信使来这一趟跟坎贝尔等人遇到的对手有关。同样在岩龙背上的席娜，感觉到不对劲，立马扑向信使询问。
「什么意思？」
但是，席娜被坎贝尔挡了下来。至于信使，则是从身上的大包当中，拿出一份文件，交付到坎贝尔的手上。
「这是…」
从封装方式与标签，坎贝尔可以看出，这是一封非常急迫的文件。但，罗娜急急忙忙送一份文件来要做什么？
坎贝尔寻求信使的解释。
「我们遇上了同样的敌人…这是从我们偶然抓到奥比奇斯残党的口中问出的，有关新种元素精灵『温蒂妮』的情报。」
听闻信使的说明，坎贝尔与席娜急忙打开文件阅览。当中的内容，让席娜瞪圆了双眼，整个人都不对劲，显然无法置信。
「力量规模等同龙系谱，水冰雷三元素自由转换…带有水元素能量的抚平效果，可以沉寂化元素能量的歌声…等等，歌声？」
光是比龙系谱还要夸张的能力，就已经令席娜无法置信了，其内容当中，甚至有一段颠覆固有概念的描述。
「不可能存在的人形元素精灵？太荒谬了…」
然而，坎贝尔指出当中的一段描述，清楚写到无效元素魔法的歌声那段描述。
「但是，席娜，我们确实遭遇到了上面写著的状况。」
席娜无法反驳，这份情报确实可以解释他们遇到的诡异困境，而且水龙部队的败退与『奥比奇斯残党』的说词，更是让情报有几分真实性。
坎贝尔知道，如果这份情报没能及时送到南侧战线，他的爱徒『火龙将』艾克，将会遭遇同样的下场。
「虽然对远道而来的你很不好意思，能麻烦你将这份情报尽快送到艾克的部队吗？」
「遵命，坎贝尔大人。」
信使本来就有前往南侧战线递送情报的预定，坎贝尔的命令，只是提早了一点出发时间。因为对岩龙部队的情报递送太迟，信使驾著他的元素精灵，更加急切的飞向南方。
「好了，该出发了！我们还有送他们回家的路要走。」
目送信使离开后，坎贝尔等人，再度踏上旅程。
放弃调整字数了，这篇怎么调整都不对。
2-030.『异端』的『神子』 
在坎贝尔一行人黯淡的归途中，一名幸存的士兵一直维持著欲言又止的表情。但是，像这样由士兵直接对将领开口的情况，基本上是不合规定的。骑著元素精灵的他，徘徊在岩龙身侧许久，引起了坎贝尔的注意。
「怎么了？」
大概是没有想到坎贝尔会主动询问吧？士兵一下子稍稍乱了阵脚。稍微稳住元素精灵的步伐后，他面带犹疑，怯生生的开口。
「我不知道该不该说…是关于教会的分支…不！应该说异端更合适一点…」
虽然不明白这时为何会谈到教会的事，不过，坎贝尔认为，比起继续维持沉重的沉默，找点话题转换众人的注意力也不错。
「…这件事肯定让你不吐不快吧？那就说吧？」
「但是，说了也无济于事…」
无济于事？坎贝尔有些不了解士兵话里的意思。教会的事多半与这场战争无关，应该不是要报告什么重要情报才对。
而且，部队已经几乎全灭，本来就成不了什么事了。
「无所谓了！就当归途中的闲聊吧！」
即使得到坎贝尔的首肯，士兵还是左顾右盼了一下。深深的吐了一口气后，他才端正姿势，做好开口的准备。
「那么我就说了。坎贝尔大人，你听过『神子』吗？」
「『神子』？」
对坎贝尔而言，这是陌生的名词。士兵注意到坎贝尔的态度，显然是没有听过，便接著解释下去。
「教会认为，能够驯养动物，指挥元素精灵的人类，是位于两者之上的存在。如果假设，元素精灵与动物是彼此对应的存在，那么，是否也有与人类相对应的存在？
这个假设的存在，就是所谓的『神子』。意思是与人类一样是『神之爱子』的存在。
不过，教会主流教义，并不承认这个假设。」
不解释还好，一解释不得了，听完士兵解释后，坎贝尔惊愕不已。当然，不只是坎贝尔，所有听到这段解释的士兵与将领，都无一例外的惊呆了。
其理由很单纯，既然存在与动物相似的元素精灵。那么，从这个解释来互相对应的话，『与人相似的存在』，就等于位阶在元素精灵之上的『神子』。这个话题实在太过具有冲击性了。而且其中，元素精灵永远臣服在『神子』之下的概念，暗示著元素精灵可能永远也打不倒『神子』。不过，最让人震撼的，是这个话题居然联系上了他们在不久前才知道的『人形的元素精灵』。
「你的意思是，那个名为温蒂妮的元素精灵，是所谓的『神子』吗？」
坎贝尔的这个问题可说是非问不可。在场所有人怎么可能不在意这个话题？这要是真的，那么这场战争有极大的可能是一场根本没有胜算的战争。
对于这个问题，士兵摇了摇头，然后一边搔头一边说出他的看法。
「虽然温蒂妮的形象，还有那超越人类理解所及的元素魔法封印能力，与所谓『神子』的形象中，似人的外貌，超越世间常理的力量相符。但她绝对无法被认可为『神子』。反倒应该是…异端中的异端。」
「异端中的异端？」
即便是教会的异端者，也会视温蒂妮为异端吗？可这与士兵口中所述『温蒂妮与神子的形象相符』的说法并不合啊？没有理由去否定一个形象与描述相符的存在啊？
士兵眼见坎贝尔听不明白，又再次开始了他长长的解释。
「如果人类是因为位阶高元素精灵一个位阶，才因此能够召唤与使役元素精灵。那么能召唤与使役与人类同位阶的『神子』的存在，理应只有『神』而已。但罗娜大人那边，已经查清楚温蒂妮的召唤者是个妥妥的人类。很显然的，温蒂妮是个与『神子』完全矛盾的存在。」
「几乎符合『神子』的形象，却是个无庸置疑的元素精灵？」
这样解释之后，坎贝尔听懂了。由人类所召唤的『温蒂妮』不仅不是『神子』，反过来因为其与『神子』极高的相似性，几乎等于是否定『神子』独特地位的存在。
「是的。除了…假设那位理查德 莫里森是神的凡间化身之外，我想不到任何可以让『温蒂妮神子说』成立的理由。」
虽然是异端的教义，但信仰的力量十分的可怕。坎贝尔不得不去注意某件事。
「若是那位理查德 莫里森真如你所说是神的凡间化身，我们可就成了『神之敌』了。不过，女神的凡间化身，可以是男性吗？」
坎贝尔向士兵询问关于『神之化身』的话题。至于士兵的答案，倒是让他松了一口气。
「从来没有听说过这种事。传说中的女神形象，一直都是银发金瞳的少女。不过，这都只是传说故事。实际上，从没有人真正见过所谓的『女神化身』。」
情报上的召唤者理查德 莫里森是莫里森家族的次子，也就是『男性』，与传说中的女神形象并不合。至于为何坎贝尔会松了一口气，接下来的插话的席娜，或多或少给出了答案。
「不好意思，容我插一句话。也就是说，比起是否是真正的『女神化身』，理查德 莫里森有能力藉女神名义号召相信『神子』的异端信徒，才是最大的问题吗？」
席娜担忧理查德藉神的名义号召异端者在贝尔瓦特境内捣乱，当然，坎贝尔是认同这个看法的。
「或许吧？如果他真的借神之名号进行号召的话，那么成为『神之敌』的我们，国内肯定会被这些疯狂的信徒弄个鸡犬不宁。」
只不过，席娜忘了一件很重要的事，理查德是否符合『神之化身』形象，为何如此重要的理由。整个关于『神子』的信仰，对教会来说是『异端』，是教会会攻击的对象，没有到以『神』的名义否定教会的话，其可以钻的漏洞很多。
但席娜并没有想到这么多，她仍然在抱怨。
「…不仅打输，还惹上了一个大麻烦。回去之后可有的忙了…」
坎贝尔对刚才的附和有些后悔，他急忙对席娜解释完整的情况。
「『温蒂妮』的存在，还没有在『元素学会』上公开发表过。换句话说，『教会』并不知道，更遑论『异端者』们。
如果理查德 莫里森真的打著女神名义召集异端者。那么我们将有『铲除异端』的理由，说服教会联络各国组成联合军攻打爱欧法尼亚。所以，我想他们不会这么做。
只要能在国内封锁『温蒂妮』的情报，应该就能暂时回避国内『异端者』的活跃。」
只不过，坎贝尔这个想法，是在『温蒂妮』还尚未被世间大众所知的现在才有意义，并不包含『温蒂妮』的存在被发表之后。
无论如何的在贝尔瓦特境内封锁温蒂妮的消息，终究还是会有瞒不住的一天。
对宗教十分了解的这名士兵，明白坎贝尔需要优先考量即将面临的实际问题。但他心中更担忧的，是一场超越国界的宗教风暴。温蒂妮可是同时否定了『教义』与『异端』的存在。只要『温蒂妮』是『可以被召唤出来的元素精灵』，不管多么地去否定『温蒂妮』的存在，她就是存在，『教义』也好，『异端』也好，都无法自圆其说。会有更多的人因此开始质疑教会，质疑异端，人们的信仰可能会因此崩坏。不过，这只是士兵的杞人忧天罢了。『教义』与『解释』毕竟是『人』订下的。
1.正如前面的留言猜测，确实有跟神格化相关的剧情线，一度犹豫要不要把这篇延后发。不过会被神格化的，似乎不一定是亚理亚哦？
2.虽然在这里搬上台面，但教会相关的剧情线三年级篇才会有，希尔芙也是。
3.顺便一提，目前登场角色，最接近『女神形象』的，是银紫色头发加金瞳的康菲尔姊妹。所以，如果主角群真的有心要装神弄鬼的话，由蕾妮来扮『女神化身』就会有人信了。
4.因为MD没有壹世坏妹妹们，越打越伤心，所以弃坑了。回头玩实卡，却发现没抽的伊西斯那包涨翻了，只有壹世坏本家套的我，都不知道如何是好。
2-031.浮上台面 
接连支援两个战线的禁卫第三队，在几天的休养生息后，整装完毕，准备前往南侧战线。但是，就在这个时候，一只绿鸦飞到了雷纳德的眼前。
「紧急传令？怎么回事？」
雷纳德看出了，这只绿鸦是为了传达某个十分紧急的传令而来。只是，现在的战况，应该没有特别危急的事态发生才对。
因为事关战场上的调度，雷纳德急忙把这场战争当中的王牌，理查德与亚理亚叫来，一起听这只绿鸦所传递的讯息。
「以下是来自王宫的传令，鉴于西北边境地区进来有不安定的状况，禁卫第三队移师西北。
另外，理查德 莫里森、温蒂妮的亚理亚与蕾妮 康菲尔三人，移调至元素学院志愿军管理下。」
个人的移调，本身并不是奇怪的事。但是，南侧战线还不安定的情况下，将禁卫第三队往北调？而且不是有可能被贝尔瓦特进攻的东北侧。是属于后方的西北侧？
「这是怎么回事？没事做这种调度是要做什么？」
雷纳德甚至有些生气，不好好把握机会用最大战力发威，将贝尔瓦特军一口气扫出爱欧法尼亚，反而是将禁卫第三队往后方调去？
当然，王宫一侧会做这种调度，自然是也他们的理由。传讯负责人的说明，正透过绿鸦身上的元素石不断传来。
「以下是宰相的讯息：要解决南侧战线方面的不安定要素，需要的只有能够对抗『火龙』的替代方案。这方面有亚理亚同学就很足够了，并不需要整个禁卫第三队都移师过去。
相对的，西北边境一带，特别是『那个矿脉』相关的地区，有小规模的骚乱。很可能是盗采集团背后势力所派来的侦查。
预料接下来西北边境，可能会被越过『城墙』『列德尔山脉』南下的大军压境。因此，有必要派出禁卫前往，预先做好防卫增援。但是，禁卫第二队与第一队一部分队员前往南侧战线增援，能够最快抵达西北边境的完整部队，只剩禁卫第三队。」
雷纳德听完，整个人气就消了。他已经听懂这个命令背后的重大讯息。不过，亚理亚与理查德就不是这样了。
「完全调走禁卫第三队，只派我们去南侧？这还真是信任我们啊…」
最近大多数时间在学院度过的理查德与亚理亚，没有像雷纳德，或是布鲁克夫妇那样，有收到关于『那个矿脉』的元素石，背后隐藏的秘密。
所以，他们不明白，为何不能先派能够撑住程度的部队去，把主要战力用在速战速决上？
但同时，他们也能听出，宰相对亚理亚实力的绝对信任。不过，宰相的说法有些不妥，至少，理查德小小地闹起别扭了。
「就宰相大人这个讨人厌的说法，不是『我们』，而是只有『妳』而已。」
「没有你的话，我就没有战力啊！」
「也就是说，除了需要我提供妳玛那之外，他们不指望我能发挥的更多。」
理查德的别扭，让亚理亚显得有些尴尬，不过，身为元素师的理查德，被其元素精灵亚理亚的锋芒盖过也是事实。
一般来说，在提及元素师与元素精灵搭档的时候，只要知道元素师身份，就会以元素师的名字代称。因为在元素师与元素精灵的搭档中，元素师扮演著指挥塔的角色。使用什么样的元素魔法、如何使用、何时使用都是由元素师来决定的。礼貌上，亚理亚也是交出指挥权到理查德手上。
但是，不管是『皇后』的代号，还是这次宰相的讯息当中，都透露著被当成主体的一方是元素精灵一侧的亚理亚。这是由于，亚理亚具有独立判断战况的能力，还可以主动抽取理查德的玛那来强化自身，或是完成元素魔法，因此有许多不同于一般情况的地方。而当中，最特别的例外情况，就是在使用由亚理亚开发的『元素沉寂』时。
虽然说，理查德并非不懂如何使用『元素沉寂』，但是当要大规模运用『元素沉寂』时，各种细微复杂的调整，总是移交给最理解这个元素魔法的亚理亚处理。即使没有向外人说明，知道『元素沉寂』开发者是谁的高层们，看到最近由亚理亚的灵机一动发展出来，仰赖『元素沉寂』的策略，也很自然的会往这样去想，这就导致了高层们下意识的认为，在这几场战斗中，理查德的工作只有负责供应亚理亚玛那。
「宰相大人没有这么说。」
「我自己也明白啦！我就是个玛那电池！TRANS-AM…」
「…这个一整个像是被关在托勒密号里的哀怨感是怎样…」
雷纳德苦笑一声，打断了别扭的理查德与苦恼的亚理亚两人之间没营养的迷之对话，试图把话题拉回正轨。
「你们那些听不懂的对话先暂停一下吧！既然宰相要把你们送往南侧战线，也就是说，从这个调度来看，元素学院志愿军会收到前往南侧战线的命令。看样子，会跟你们一起去南侧战线的，是你们在元素学院的同学们了。」
「这我没有意见，但是蕾妮…」
亚理亚知道，碰到跟蕾妮有关的事，理查德神经兮兮的毛病又要犯了，急忙叫停理查德。
「停！理查德，论参战的理由，蕾妮比我们还充份。总不会忘了南侧是在哪里开战吧？你不可能阻止蕾妮参战的。」
「……」
理查德当然知道南侧的战场在康菲尔领内。理查德也不可能不明白，蕾妮身为康菲尔家的女儿，怎么可能不回去守康菲尔领。所以，亚理亚一叫停，他便无法反驳。
从爱欧法尼亚横越名义上是贝尔瓦特属地的列德尔山脉，向北而去，是一个以游牧起家的草原之国，『希斯提马』。在这草原中，相对偏北的某处，有个由华丽的帐篷所组成的营地。而这个营地，就是希斯提马的统治者『希斯提马大君』的『宫殿』。
在这营地里，最华丽的巨大营帐中，希斯提马大君，正躺在五位美女的怀抱中，听著某位将领的报告。
「大君，是时候回大都了吧？」
这名将领正提出一个问题，然而突然间大君像个小孩子一样的大闹脾气。
「不要！不能让贝尔瓦特那群疯狗有机会逮到我在哪里。明天继续迁移营地。」
事实上，在希斯提马国内的东南侧，有一片适合定居的良田。希斯提马的首都，也就是将领口中的大都，已经定在那里好几个世代了。
而现在这代大君，顽固的在草原上露营，而不回大都『真正的宫殿』中的理由，其实只是因为长久以来与贝尔瓦特的战争节节败退，国境线已经很接近这个大都了。
「这样政务工作要怎么办呢？」
「我不是每天都有在处理吗？」
将领不自觉地叹了一口气，字面意义上，大君的话并没有错。这名将领知道，大君在处理政务这件事本身上，都没有太大的差错。就只有躲在草原里露营，这个贪生怕死的决定问题比较大。而问题就是这个『露营』劳民伤财，又因为联络不便，经常造成政令传递上的延宕。
「但这样来来往往实在是旷日费时。」
对顽固的大君来说，这显然不是理由。
「闭嘴！都给你们那么多『秘石』了，还一点像样的战果都没有，没治你们罪已经不错了！还要我回去那么危险的地方？」
将领明白，要让大君回到大都只有一个办法：打败贝尔瓦特。不过，既然之前希斯提马被贝尔瓦特打成重伤，一时之间也不可能反败为胜。
「就说了，要替『秘石』填充玛那，需要很长一段时间。累积的程度还不到可以用在对贝尔瓦特的阵线上。」
所谓的『秘石』，指的是爱欧法尼亚西北边境里发现的那条矿脉采出的元素石原矿，经精炼后具有特殊作用的那种元素石。
「那不会去采更多『秘石』回来，给更多人装备吗？」
「爱欧法尼亚那边已经发现我们盗采『秘石』矿脉。这次派去的人不得其门而入，无功而返。」
自从去年被元素学院发现这条矿脉后，爱欧法尼亚就对这条矿脉很上心，做了很多措施。当然，投下巨资之后，爱欧法尼亚不可能这么简单地让宵小之徒轻易得手。
「什么？你知道我们的『客户』订了多少『秘石』吗？」
发现『秘石』的来源消失，大君两眼瞪得大大的。而大军口中的『客户』，则引起将领的不满。
「…那『客户』不也是贝尔瓦特人？为何要对他销售『秘石』，徒增贝尔瓦特的战力啊？」
「你不懂！他是盟友！」
将领对大君如此盲信这名『客户』，感到十分担忧。心直口快的他，甚至没有应藏自己对那名『客户』的不快。
「大君！清醒一点！肯定是因为这位『客人』让贝尔瓦特知道『秘石』的存在，现在贝尔瓦特才会动用大军攻打爱欧法尼亚！
若是让贝尔瓦特攻下爱欧法尼亚，『秘石』矿脉就会变成贝尔瓦特所有！这样您那『客人』，就再也不需要找您购买『秘石』了！」
简单来说，这名将领认为，因为大君把『秘石』卖给了贝尔瓦特的某人，才会让贝尔瓦特知道『秘石矿脉』的存在，进而引发了侵略爱欧法尼亚的战争。
而听到将领抱怨后，大君的反应是。
「混蛋！」
大君站了起来，勃然大怒，大喊一声。把身旁的美人吓了一跳。
「大君息怒！海兰卿，你说话能不能小心点！」
慌乱不止的美人当中，其美人之首，似乎是大君爱妾的那名女子，扶起了她的额头，对著这名将领抱怨。
只是，反驳她的抱怨的，是她身旁的大君。
「谁说我在生海兰的气啊？」
「大君？」
不明所以的女子转头，定睛一看，大君脸上已不再是怒颜，转而绽放出一种可怕的笑容。
「海兰说的没错。事已至此，海兰，去把『狮子骑兵团』给我整顿好。」
这名叫做海兰的将领，听到大君的命令后，点了点头。
「我明白了！我这就去准备攻打爱欧法尼亚。」
然后，大君也对他点了点头，没有再多说什么。海兰就这样退出帐篷离开了。
海兰走后，一脸傻眼的女子才回过神来，对话的走向不明不白，她实在无法理解刚才的对话。
「攻打爱欧法尼亚？」
抚摸著女子下巴的大君，苦笑著回答这名女子的疑惑。
「妳们傻啊？不抢在贝尔瓦特之前抢下『秘石』矿脉，是要坐以待毙吗？虽然『狮子骑兵团』要对抗贝尔瓦特，现在力量还不足，但打爱欧法尼亚的话，稍微准备不足应该还可以忍受。」
解释的同时，大君的手，顺著女子的颈侧缓缓滑下。只是这时，又一个声音轻咳一下。
「大君！」
回过头来，又一名男子进了帐篷。被扫了兴致的大君，狠狠的瞪著这名默默闯入的官员。
「海兰前脚才刚走，现在又来一个。就说了，在确定绝对安全之前，我不回大都。」
来劝大君回大都的文官武将不只海兰一人，其人数多到让大君觉得烦。只是，与大君预料的不同，这名官员不是来劝大君回大都的。
「不是，大君！爱欧法尼亚发生大事了！」
爱欧法尼亚发生大事！？考虑到贝尔瓦特与爱欧法尼亚的战事，大君能想到的最坏情况，是矿脉已经被贝尔瓦特打下来了。
「什么？大事？难道我们的计划已经迟了一步吗？」
「什么计划？」
由于海兰才刚踏出营帐不久，整个行动还没开始，这名官员理所当然的不知道大君与海兰的计划。
「抢在贝尔瓦特之前抢下『秘石』矿脉的计划。」
大君将刚才的来龙去脉，向这名官员说一次。而这名官员，也因为听了这个计划，思索良久后，才回应大君。
「…呃…贝尔瓦特的水龙被爱欧法尼亚逼退了，所以暂时是不用担心被贝尔瓦特抢走矿脉…
不对！大君您派兵去打爱欧法尼亚？去打那个把水龙给逼退的爱欧法尼亚？」
说到一半，官员才自己给自己吓了一跳，然后再把大君也给吓了一跳。
「你说的大事，难道是爱欧法尼亚把水龙给逼退了！？」
「不仅仅是这样…他们还把岩龙跟火龙都困在战场上动弹不得。」
听了官员的话，大君整个人都无言以对，给纵横沙场无敌手的贝尔瓦特三龙狠狠一记当头棒喝？那个被盗采矿脉都还慢半拍的爱欧法尼亚，其实战力不下贝尔瓦特？
「…这下糟糕了…算了！不管了！让海兰自己想办法吧…」
希斯提马大君有一个坏习惯，当苗头不对，只要可以把事情完全推掉，他就会立即完全推给别人想办法，这次也不例外。
同时，这时的大君还不知道的是，不久之后，岩龙部队几乎全灭的消息还会让他更震惊。
1.既然是矿脉引发的战争，那么原本就在盗采矿脉的势力，肯定会参战。
2.简介里的梗来了，理查德的处境真的尴尬，敌人视他如洪水猛兽，友军却不把他当一回事。
2-032.『秘石』的可能性 
由于雷纳德注意到，理查德与亚理亚没有收到关于『矿脉』的消息，因此，雷纳德决定亲自带队，护送需要移调到元素学院志愿军的三人，同时进行相关的说明。
「你们应该还记得，你们之前发现的那个矿脉吧？之所以要调我们过去西北边境，理由就是因为那个矿脉。」
为了解释关于这次调度的来龙去脉，雷纳德首先从理查德等人一年级时发现矿脉的事打开话题，唤起三人的记忆。
「我记得，那是目前所发现的天然矿脉里纯度最高的…」
对没有得到重要消息的三人来说，理查德这样的说法，就是当前他们对这条矿脉的认知。
而更新他们对矿脉的资讯，便是雷纳德的第一个目的。
「不只是这样，那个矿脉出产的元素石，与一般的元素石完全不一样。那种元素石，能当成个人用的『玛那储存石』使用。借由事前在这种元素石储存玛那，让持有的元素师在战斗时，能在许多方面，发挥到超越原本极限的程度。」
消化雷纳德给予的情报，需要一些时间，不过理查德、亚理亚与蕾妮三个人，听完之后愣愣的，没什么反应。
「也就是，能借由平日里预先储存的方式，在必要的时候提供额外的玛那…」
只有亚理亚淡淡地道出这种元素石的用途，反倒是雷纳德对三人没什么反应十分震惊。
「你们好像没有很惊讶…」
能够在关键时刻运用出比平常多的玛那，对元素师而言，无疑是一个巨大的助力。承载这种力量的元素石，理应让元素师们震撼不已才对。
不过，牵涉到玛那的情况，在亚理亚前面这种元素石根本小巫见大巫。
「不过…玛那不是要多少有多少吗？」
亚理亚一句话，就让雷纳德明白，为什么他们三个没什么反应。对亚理亚来说，玛那就是一个『水治愈』就能补充到满溢出来的东西，还需要日积月累储存玛那什么的，简直是落后好几百步。
「妳有点自己是超级异常的元素精灵的自觉好不好！」
雷纳德深深感受到，由于亚理亚作为元素精灵的能力太过破格，常常跟亚理亚一起行动，容易常识崩坏。而理查德与蕾妮正正是深受其害。
眼见雷纳德抱头苦恼，理查德有些不好意思地苦笑。他并非不理解雷纳德的想法，理智上他还是明白的。
「好啦…简单的说，就是持有这种元素石的人，能够借由额外的玛那，短暂的发挥出，超越同水平程度的力量。」
该说，幸好理查德理智上还理解状况，雷纳德才好把话题延续下去，以让三人理解问题的严重性。
「没错，而元素精灵召唤，就是适合这种短暂发挥的时机。」
听完之后，蕾妮与理查德陷入了长长的思考。一阵子后，才由蕾妮首先提出疑问。
「也就是说，可以召唤高位精灵？但不是持有高位精灵，就能够使用高阶元素魔法，持有者的玛那不够的话…」
不过，在雷纳德回答之前，蕾妮的疑问就被理查德回答了。
「…这个问题，同样也可以用预存的玛那解决。虽然相比天生就能召唤高位精灵的资质者，使用额外玛那来发动元素魔法的人，所需要的玛那恢复期更长一些。」
还是身为弟弟的理查德，比较明白雷纳德在谈什么问题。雷纳德点点头，说明了投入这种元素石之后，未来的战斗可能需要担忧的地方。
「对！一般来说，战斗并不是持续不断的，而是断断续续的。特别是短期决战的情况下，额外储存的玛那未必会使用到耗尽。这样的情况下，天生资质者与特殊元素石拥有者几乎没有差异。」
如果说，战斗时间短的话，就能减少元素石拥有者与天生资质者的差异，那么，将战争锁在短期决战不就能规避玛那恢复不足的问题了吗？而且，不幸的是，这样元素石完全有达成将战争短期决战的条件，『数量』。
因为，这种让召唤高位元素精灵成为可能的元素石，将可能从根本上改变高位元素精灵『稀缺』的状况。
「…如果说大量让元素师装备这种元素石，以高位精灵的数量压制，来达到短期决胜的话…」
蕾妮不知不觉鸡皮疙瘩都起来了，而理查德也做了同样的想像。
「…那将会是…不下以贝尔瓦特龙系谱为敌手的，那样的难关。」
「这样可以理解为什么绝不能让这个矿脉被抢了吧？」
终于，雷纳德让两人理解了为什么这条矿脉非守不可。
当然，弱点也是很明显。
「不过，反过来说，额外的玛那用完就没有了。撑过去之后，天生资质者的玛那恢复比较快，力量差异就又再度体现出来了。」
「话是这样说没错…」
虽然雷纳德同意理查德的话，但是，这得先撑过一开始那不得不以寡击众的高位精灵对阵。
当考虑到这里的时候，某个实力破格的元素精灵，又成为了可能的救星。雷纳德也好，理查德与蕾妮也是，三人不自觉地看著亚理亚。这才发现，亚理亚已经好一阵子没有加入对话了。
「…嗯…我在想…」
察觉自己不知不觉间变成注目的焦点，亚理亚吞吞吐吐的开起口来。由于亚理亚每次思考什么的时候，都会有惊人之举，这也让另外三人都非常在意亚理亚在想什么。
「又有什么点子了吗？」
不过，亚理亚其实没有跟上刚才的话题，所以她摇了摇头，给了三人不一样的答复。
「不是…我只是在想，在我这边提供玛那无限恢复的情况下，不管要给多少颗这种元素石填充玛那，应该都不是问题吧？」
「……」
由于跟刚才的话题对不上，三人一下子还没转过来。但是，蕾妮隐约感觉到一件事。
「…好像，有一种，听到了不得了的事情的感觉…」
仔细想想后，就可以发现，亚理亚的话，带出了两个变化。
首先是因为可以将玛那恢复能力所恢复的玛那存入这种元素石，『亚理亚的玛那恢复能力，效益将不再只局限在水治愈有效的期间。虽然有储存量的极限，但效应将不再有时间限制』。
其次，是只要被亚理亚的玛那恢复能力巡过一次，就能轻易为这种元素石注满玛那，『对这种元素石的持有者而言，玛那的日积月累将不再是必要的。同时，作战时间的局限，将会一定程度上得到缓解。』
这一方面象征著，未来亚理亚甚至不需要上前线，就能对战局产生影响。另一方面也意味著，对爱欧法尼亚而言，这条矿脉的意义之重大，远远超过于对其他势力而言。
「要报告的事又增加了…」
光是用听的，都能听出影响有多大。即使是不知道『外挂』这个名词的雷纳德，也能深深的体会到『外挂』这种东西，有多不讲理。
来到三侯联军与元素学院志愿军的营地后，雷纳德立刻就去处理移调的事宜。而另外三人，则是来到了学生们休息的区域。
「亚理亚、蕾妮！」
爱缇娜一马当先的拥抱亚理亚与蕾妮。其他人也一一上前打招呼。或许是因为亚理亚在战争中的活跃已经传开，众人仿佛看见英雄般的热情。
「各位，好久不见了！」
「我们都听说了，亚理亚学姊非常活跃的样子。」
就连亚榭莉，也一脸崇拜。只是，亚榭莉的认知中有个地方，亚理亚认为需要修正一下。
「是『我们』很活跃！」
亚理亚一手勾著蕾妮，另一手搭理查德的肩膀，三人凑近在一块。要让『元素沉寂』的效果准确的散布在指定区域，蕾妮与波比是不可少的。而没有理查德，亚理亚也没有办法施展大规模的『元素沉寂』。
不过，同样的问题，在元素学院的学生里又碰上了一遍。
「『元素沉寂』不是亚理亚比较擅长吗？理查德应该只是提供玛那而已吧？」
即便真的只提供玛那，也已经是很重要的贡献了，但爱缇娜似乎这么不觉得，这或许是受了在亚理亚身边，玛那从未稀缺过的影响。
「为什么啊？为什么每个人都这样认为啊？」
百思不得其解的理查德，抱起了头来。
话说回来，前来打招呼的人当中，最特别的是这两位。
「亚理亚同学，谢谢妳！」
「欸？…嗯…我有做了什么吗？」
突如其来的道谢让亚理亚不知所措，她甚至忘了前来道谢的两位女同学是谁。
一旁用温暖的眼神看著的三年级女同学们与另外两名男同学，当场笑了起来。
「亚理亚同学，妳忘了吗？她们是诺拉与奈希啊！」
与亚理亚熟识的读书会三年级成员，给了亚理亚提示，才让亚理亚想了起来，她们是曾经前来寻求助言的诺拉与她的朋友。但也因此，亚理亚更是纳闷了。
「我记得我只是陈述了很严厉的话…」
两位男同学看到亚理亚纳闷的情况，这才开口说明。
「妳离开学院到我们出发的十天之间，学院里发生了很多事。总之，她们因为妳当时给她们的助言，某种程度上得救了。」
亚理亚这才注意到，进行说明的男同学，是『桌游绅士俱乐部』的托德。但她又想到当时的情况，托德与诺拉之间，应该不是这样和平的气氛。
「咦？托德学长跟诺拉学姊的关系，不是近乎冰点吗？」
托德苦笑了一下，搔了搔头。
「就说了，那十天发生了很多事。」
另一名男同学亦苦笑一声，
「说来也很奇妙，上战场本来应该是危险的事，但因为发生了那些事，奈希跟诺拉反而是上战场比较安全。所以我们就顺便把她们拖上战场了。」
上战场比较安全？为什么？亚理亚完全听不懂怎么回事。不过，想解开疑惑，也不急于这一时。元素学院学生志愿军还有南下的征途要走，一路上可以聊这些事的时间，可还多著。
1.标题写的好像多厉害，结果面对大外挂亚理亚的可能性，还是输惨了。
2.
[https://i.imgur.com/QjNz0He.png]
某人的旅行装束
+
[https://i.imgur.com/RYVtlb5.png]
某人的旅行装束
。
2-033.反正最后赢了就好 
元素学院志愿军，很快的起程前往南侧战线支援。借由让体型庞大的元素精灵代步，这段路程显然很轻松舒适。但只是坐在元素精灵身上枯等路途结束，对于学生来说，是无聊到要命程度的酷刑。因此，不管在哪一只元素精灵的身上，话匣子肯定是开个没完。
同样的，亚理亚、理查德与蕾妮，坐在爱缇娜的山蟒上，与女生宿舍读书会的成员们，还有话题中心的诺拉、奈希、托德与另一名男学生一起聊著关于诺拉与奈希为何『被加入』志愿军的原因。
「『后段班的女王』？」
「没有听过欸…」
一二年级的同学们，各个摸不著头脑，这种显眼的称号，为何听都没有听过。不过，属于读书会成员的三年级女学生不仅知道，还十分的鄙视这个『女王』称号。
「毕竟只是三个借由搬弄是非，毁人清誉的方式在后段班里作威作福的婊子。大概只有三年级后段班的人会这样称呼她们吧？」
「现在一想到她们，就会想回到过去去揍那个傻傻把她们当成朋友的我。」
奈希也接下了这个话题，话语中充满不快，旁边没有说话但气到发抖的诺拉，更是需要旁人安抚。显然这些人不是什么好货色。
但在这些话里，亚理亚注意到了这与奈希曾经寻求咨询的事有所关联。
「所以奈希学姊说的『朋友』是她们？她们真的拿妳最初对妳男朋友只是惩罚游戏的假告白的事威胁妳了？」
「是啊…当下我就想起了亚理亚同学问我的『拿别人恋情寻开心，还抓著妳把柄不放的人，能算是朋友吗？』。
说起来，最初用惩罚游戏来怂恿我去假告白的也是她们，看来她们很早就在玩弄我…
而且，她们的要求竟然是要我去跟男生『单独联谊』…
如果不是亚理亚同学问过：『妳所追求的，仅仅只是流于表面形式，没有交心的关系吗？』这样的问题让我哭过一遍，我说不定会为了不让马尔因为假告白对我失望，傻傻地听她们的，连这样做也是背叛马尔都没有自觉。」
奈希不仅点头承认了亚理亚的询问，还复述了当初亚理亚弄哭她的那些重话。不过，这次，这些话没有弄哭奈希，反倒是令她苦笑了起来。
当时也在场的蕾妮，不免好奇，既然亚理亚的这些话改变了奈希的选择。那亚理亚当初那个『残酷但必要的建议』是不是也被奈希给听了进去。
「所以，妳真的如亚理亚说的，抱著可能与男友的关系完全粉碎的觉悟，去做了告知他一切的『告白』吗？」
这一问让奈希稍微愣住了，随即，一旁的男同学点头，抢在奈希开口之前回答。
「她真的做了。说实话，我听完当下，真的很混乱，不知道该不该相信她…」
「因为，我最不希望的，就是和马尔成为『仅仅只是流于表面形式，没有交心的男女朋友』…」
奈希想起当时的事，似乎有些伤心。但看起来，马尔与奈希这对男女朋友的感情，没有受到太大的伤害，对彼此的信任也还算是相当高。了解到奈希的部分结果还不坏，亚理亚决定先打断这个话题，回到她最在意的事。
「关于两位的事我大致了解了，你们现在看起来还不错的样子。那么，我们回归正题吧？这几位『后段班的女王』，跟奈希学姊与诺拉学姊不得不上战场有关，对吗？」
「对！就是她们陷害托德。」
诺拉气冲冲的回答亚理亚，但其理由却让亚理亚听不明白。陷害托德？这跟两位要上战场有什么关系？稍加思考之后，亚理亚有了一个猜想。
「…这跟她们陷害托德学长有关？…难道，是诺拉学姊妳去招惹她们吗？」
如果是因为招惹到『女王』们，才不得不离开元素学院回避对方的找碴的话，那的确有可能选择加入志愿军。虽然亚理亚觉得，用这种理由加入志愿军十分莽撞。
「没有没有！只是在我因为那个『告白』失败，对诺拉诉苦的时候，她跟我一起目击到她们勒索一年级生的现场。」
奈希马上就摆手否定，然后诺拉与奈希妳一言我一语的，说出了她们与『女王』们结下梁子的经过。
「她们亲口说，如果那个一年级的不听话，就要让那个一年级的跟托德一样身败名裂。」
「那个时候诺拉气到要冲出去理论，差点被她们发现我们在偷听。」
「当下我真的很生气奈希拦住我，是奈希跟我说，说要找老师来一起抓现行才有用，我才冷静下来。」
「那个一年级生好像有注意到我们，他马上就说他手边没有钱，要明天才能给她们，让我们多一天准备的时间。」
两人讲到此处，亚理亚已经理解了差不多了。
「然后妳们第二天就带著老师去抓现行犯？」
「对！正好让学院给她们处分，新仇旧恨一次算个清楚！」
诺拉点头频频，语气愤慨。虽然，这个事件是那位被勒索的一年级生急中生智的结果，但两人参与了设局，让『女王』们的恶行被抓了个现行。甚至，气愤的诺拉还连托德的旧帐也翻出来追究。这些事肯定惹恼了『女王』们。
「…这些事，某种程度上，也算是招惹到她们了…」
亚理亚点头不止，让在场的其他人觉得很奇怪。
「亚理亚同学觉得这样不对吗？」
三年级女同学不太满意亚理亚的回答。不过亚理亚并非是觉得哪里做的不对，只是在厘清前因后果。
「并没有不对，但她们肯定会报复。所以两位学姊才会被盯上吗？」
众人点头，同意了亚理亚的猜想。当中，托德更是激动到不行。
「没错！她们两个是真的千钧一发！我出学院到街上采买出征路途上要准备的必需品时，看到她们不知道从哪召集了一群『男朋友』，打算把诺拉与奈希同学押到暗巷去。」
既然目击者是托德，那么根据亚理亚对『桌游绅士俱乐部』的了解，托德肯定不会只是目击而已。
「托德学长肯定是不会见死不救。」
「是啊！幸好我的元素精灵是『幻光蜥』…中位雷元素精灵『幻光蜥』的特殊能力，是能改变光影，让自己看起来跟周围环境一样，所以我能在不被他们发现的情况下电晕他们，救走诺拉跟奈希同学。」
托德的描述里有个奇怪的盲点，既然托德能用元素精灵救人的话，为何诺拉与奈希不能自救？
「这就奇怪了，诺拉学姊她们不是也有元素精灵吗？为什么要等托德学长的元素精灵出手？」
亚理亚的这个疑惑，还是由托德来解开，理由很简单，单纯的战力差距。
「那十几个人都是非正规元素师，当时就算加上我也才三个人，正面对决根本不可能赢。」
理查德听完十分担忧，三人要面对十几人，光只是逃走应该不够。
「这样的话，仅仅逃走是不够的吧？没有去搬救兵吗？」
「我们有去找了学院都市的警备骑士团，但他们拖拖拉拉的，当我们带著骑士团回到那个暗巷时，已经人去楼空了。」
托德给理查德的回答，证明托德确实不会自己蛮干。但人已经逃走了的这个结果， 给了理查德不妙的感觉。
「这样的话，警备骑士团也很难继续追案下去了。」
「不！因为有受害人，所以警备骑士团没有停止追查。」
托德所告知的，是与理查德想像的完全不一样的结果。但是，如果托德成功救了诺拉与奈希，两人身上应该看不太出哪里受害。警备骑士团会拖拖拉拉的，肯定也是这个因素导致的。
「是指诺拉学姊与奈希学姊吗？」
「不是。托托德同学的福，我们逃脱了，受害的是别人…嗯…」
亚理亚试探性的问了一下。奈希虽然有意回答，但却欲言又止。她看了一下身旁的诺拉，诺拉也是吞吞吐吐，但最后，她还是说出了『受害者』是谁。
「…呃…这个嘛…受害者是…『女王』她们三个人…」
虽然她们不是什么善类，但如此沉重的结局，仍然令人沉默。亚理亚与理查德，当下听完就理解是怎么一回事了。本来，称之为『男朋友』在人数上根本不对。也就是说，打一开始就根本不是什么『女王们的男朋友』，不过就是一群街头混混。恐怕，奈希口中那个谜团般的『单独联谊』，也不是什么恋爱约会，而是骗女孩去卖身的借口。
在亚理亚在心中暗暗庆幸不知当中实情的奈希，幸运的逃过一劫时，奈希重新接手话题，继续描述当时的情况。
「当我们赶到暗巷时，三个人都倒在地上，她们的衣服都被撕成碎片，很明显的已经被施暴，被…被…」
这似乎对女孩子来说有些难以启齿，托德取而代之，将事情经过的说明延续下去。
「…骑士团的人说，从三人不雅的姿势，满身的腥臭等等迹象看起来，八成都被轮奸过一遍。
其中一个获救后没多久就断气了。还有一个似乎是反抗的时候被元素魔法打断双腿，双腿受到无法复原的重伤，已经没办法再站起来了。第三个人…虽然身体上的伤没有重到无法复原，但精神崩溃的很彻底，连话都不会说了。」
理查德猜想，那群混混可能原本就有把『女王』们当成肥羊宰的打算。反正也是自作自受，比起她们的结局，理查德更在乎的是学院周遭的治安。
「虽然算是她们自作自受，但没了她们的证词是要怎么抓人？」
这个问题似乎无解，托德也只能无奈摇头。
「唯一能作证的，也只说是其他地方找来的帮派什么的。因为原本不是学院都市的居民，居民中没有人记得他们的脸孔。虽然为了避免有人受害，骑士团的人有加强巡逻与追查，但他们也说成效无法预期。」
在一旁，奈希的男友马尔也一同说明。
「因为这样，诺拉跟奈希可能还会被那些混混盯上，托德就跑来找奈希的男朋友，也就是我帮忙想办法。我也因此知道整件事的来龙去脉。」
话题进展到这里，连蕾妮也明白大致上的轮廓了。诺拉与奈希要躲的不是『女王』们，而是她们带来的一群流氓。一度差点到手的猎物，流氓们很可能不会放过。
「…然后你们就想到让两位学姊参加志愿军来避祸？」
「毕竟那种人只会在安全的地方撒野，绝对不会出现在战场上。」
虽然马尔的说法没错，但战场本身就很危险。至少，亚理亚觉得，哪里比较危险没有办法一概而论。
「…即使如此，我也没有办法像你们一样笃定，上战场是否比较安全…」
「但至少不会有被跟踪抓落单的机会。的确，战场要面对的敌人数量可能比那些混混还多上许多。但是，落单的时候，是真正的孤立无援。相较之下，还能跟信任的战友一起想办法的战场要好的多。」
托德的这席话当中，仿佛寄宿著对他当初孤立无援时的感慨。虽然在平反，还有上战场有所表现之后，托德的评价已经大幅反转。但当初留在心上的伤口恐怕难以平复。
「托德…」
诺拉含泪望著托德，但一句话也说不出口。不知当中错综复杂情感的马尔，没有注意到诺拉与托德两人间气氛的异样，迳自推进话题。
「不知道该说是幸运还是不幸，我们学生志愿军没有被交付重要任务，多半是负责营区的防守戒哨工作，或是后勤方面的支援。没有立即性的危险。」
亚理亚察觉到了马尔的形容有奇怪的地方。没有立即性的危险？怎么听起来像是三大侯联军成功压制岩龙部队一样？
「我听说岩龙部队很难缠，他们没有威胁到大本营的营区吗？」
众人都摇头，他们甚至连岩龙城都没有亲眼见过。
「没有。关于岩龙部队有多难缠，有参与进攻的爱缇娜同学与亚榭莉同学会比较清楚。」
亚榭莉一听到这个话题，马上就抱怨起来了。
「他们真的真的很烦人！不管怎么破坏那个『岩龙城』的城墙，他们都能很快的再重建起来。每天破城破到都烦了。」
听到亚榭莉抱怨的内容。亚理亚、理查德与蕾妮都张大了嘴巴，震惊不已。
「…『岩龙城』每天都被破城？」
对于理查德的反应，托德感到很奇怪，但他没有理解哪里有问题。
「理查德你怎么了？」
理查德没有回应托德，而是跟亚理亚开始讨论起来。
「正常来说，像『岩龙城』这种策略，城墙上会用元素魔法强化过。…」
「但是，我的观察结果却是普通的土墙而已。…」
「难道说，他们没有附加强化，不是为了节约玛那，而是被破城破到索性不再强化城墙吗？」
「可是这样也很奇怪，没有用的城墙有建造的必要吗？」
「如果说不是没有用，而是没有能力去完善它的话…那也就是说，他们早就无力强化城墙了吗？」
为何非『岩龙城』不可，固然有诸多原因，身为敌人的亚理亚与理查德自然是不知其中秘辛。
「理查德，你哥该不会不小心打出一套OVER KILL了吧？」
「该不会，中央战线其实不需要支援也能赢？」
在场没有人能理解两人为何要讨论这件事。也没有人能理解为何两人的表情会如此难以言喻。
「我是不太懂你们想表达什么啦！反正最后赢了就好。」
对每天破城破到都烦了的亚榭莉来说，不用再去破城就是好事。
恋爱咨询支线，就到这一回为止。
2-034.康菲尔领要塞的现况 
「啪…啪…」
康菲尔领地要塞内的某个角落，一男一女的身影不停的在激烈扭动，女子正骑在男子身上，用力的挥下猛烈的巴掌，把男子的脸打的劈啪响。
「老婆，别打了！别，别打了！」
两颊肿成猪头的这个男人，是当前的风元素大侯，基里欧斯侯爵。而骑在他身上，并用双膝压住他的手的这名女子，则是他的妻子莱滋理。
「你这窝囊废！正事一个个都乱搞。还有心情在这边这个不要那个不要的。忍你这么多年了，今天我是真的忍不下去了！」
因为这说话的空档，莱滋理的膝盖放松了一瞬间。这让基里欧斯侯爵有机会抽出他的双手。他一面以手护颜，一面为自己的不作为辩解。
「不是啊。妳也参与过上次的追击作战，应该知道，我们五只高位元素精灵的围攻，都只能跟『火龙』打成平手。没有『风龙』的话，我们的战力根本不足以逼退贝尔瓦特的部队啊。」
莱滋理之所以在现场，是因为她跟著王都派过来的由三个单位分别派出人手合编而成的增援部队。在元素师团里有旧识的莱滋理，收到了增援部队的消息后，就带著王都的基里欧斯家家臣们一起增援过来了。
「你白痴吗？狄更斯因为『契约冲突』身体不适，需要很长时间恢复。不想办法给火龙多施加一些压力，延后贝尔瓦特军再度攻城的时间，下次贝尔瓦特攻城，狄更斯搞不好还站不起来。这样你还想让狄更斯去挡火龙？把麻烦事都推给自己放逐三年的儿子，自己什么都不用做，真是个好父亲啊？」
与在要塞中背水一战的爱欧法尼亚军不同。属于进攻一方特贝尔瓦特军，即使在攻城战失利，只要损失不大，即使撤退了，也能重整旗鼓，再次进攻。
也因此，每当『火龙』不敌『风龙』与『破风隼』的合击，贝尔瓦特都会毫不犹豫的暂时后撤。但这并非是撤军，而是为了争取恢复的时间。
本来，爱欧法尼亚应该乘胜追击。偏偏，受『契约冲突』所苦的狄更斯，身体几乎动弹不得，无法参与追击。变成了要在没有『风龙』与『破风隼』的情况下，对抗即便因为败阵没多久恢复不完全，但实力依旧坚强的火龙。
而几次来来往往的结果，就是在贝尔瓦特方打不动『风龙组合』被迫后撤，而爱欧法尼亚也射不下『火龙』，没有办法完全逼退贝尔瓦特之间不停流转，徒增彼此的消耗。
但是，随著『契约冲突』束缚狄更斯的时间越来越长。即使是后来才增援的莱滋理，也注意到了如果没有对贝尔瓦特军追击，增加『火龙』的消耗来拖住贝尔瓦特的进攻，很快的，就会面对在『火龙』来袭时，狄更斯的『契约冲突』可能尚未缓解，而无法动用『风龙组合』的状况。
而莱滋理不争气的老公，基里欧斯侯爵，却与其他将领不同，放著这么重要的事不管，打算放任后撤的『火龙』完全恢复。莱滋理自然是气到对自己的老公穷追猛打。
「别，别打了！别打了！别打了！」
基里欧斯侯爵到今天才明白，自己的妻子原来这么剽悍。今天之前那些温和的劝说，只是在容忍自己。
除了莱滋理之外，现场还有另外一位夫人，那就是康菲尔夫人。她也像莱滋理一样，带著康菲尔家在王都的家臣前来增援。
「那个…夫人还请息怒。这样大动肝火也无济于事啊…」
看不下去的康菲尔夫人，试著劝说莱滋理停手。莱滋理确实停手了，她站了起来，走到基里欧斯侯爵的耳边，蹲了下来。
「说的也是！你现在跟我去增援追击部队！」
然后一只手拉住基里欧斯侯爵的耳朵，把他抓著往上提著，自己则站了起来。
「老婆…」
「快走啊！窝囊废！」
莱滋理狠狠地拖著基里欧斯侯爵前进，但即使耳朵被拉的异常疼痛，在义正严词的莱滋理身旁，基里欧斯侯爵也不敢造次。
「…是…」
莱滋理似乎对基里欧斯侯爵的回应不甚满意。她将拉著的那只耳朵拉到自己嘴边，然后奋力地大喊。
「听好了！因为你之前不听我的劝乱搞，骚扰康菲尔家，听到蕾菈是他们家二女儿的时候，我差一点就对狄更斯的婚事绝望了！如果你还想跟康菲尔家谈婚事的话，就给我帮他们把领地守好，可别给我打混摸鱼！」
「是…」
被拖著走的基里欧斯侯爵，耳朵被震到耳鸣。短时间内都听不到声音。据说，在莱滋理来到要塞之后，基里欧斯侯爵在几日内就苍老了许多。
看著召集兵马前往增援的基里欧斯侯爵夫妇，康菲尔夫人叹了一口气。她可还有一个麻烦精要处理。
城墙上，狄更斯喘著粗气，靠坐在走道旁的内墙上。而一旁，一名银紫色头发特征的少女，正在替他施展『风治愈』，来缓和他身上的症状。
「蕾菈…抱…歉…」
「狄更斯大哥你还是先别说话了。『风治愈』。」
蕾菈虽然尚未持有元素精灵，但简单的元素魔法已经很熟练。只不过，明明没有元素精灵，却藏在补给物资中偷偷跟来危险要塞的这位麻烦精，也没少挨她父母几顿骂。
意外的是，蕾菈来到要塞反而起了很大的作用。作为『狄更斯专属看护』，她的『风治愈』加快了狄更斯恢复的速度。甚至，在狄更斯指挥元素精灵对抗火龙的时候，她还帮忙撑著狄更斯的身体，确保狄更斯不会因为双脚麻痺突然倒下，而失去视野。
在蕾菈手上的光芒转弱，并将双手自狄更斯胸口移开向下移动的时候。一旁传来了一个女声。
「妳可别趁机乱摸喔！」
「什么乱摸！不懂治愈系统元素魔法的外行才不要在那边随便乱说！」
蕾菈头也不回的就回嘴回去，手上的光芒再度转强。而被回嘴的这名女子，苏西，因为被点明不会治愈系统元素魔法，有点恼怒。
「妳…亏我还顺便帮妳拿了一份餐点。」
「虽然我这边是很感谢妳帮忙拿餐点，但可以的话，妳能不能动点脑子呢？」
不知道是不是有意在惹苏西生气，蕾菈不客气的再来一波嘴上攻势。被嫌没动脑子的苏西，一时气到吐不出半句完整的话。
「什么？」
蕾菈回头看了一下苏西，叹息一声，摇头连连。她停下了施展中的『风治愈』，取下了发愣的苏西手中的一个木盘。然后取出一把小刀，拿起面包开始往汤里削成细小的碎片。
「狄更斯大哥现在的身体状况，连说话都很困难，妳还要他嚼硬面包？」
蕾菈之所以把面包削成细小的碎片丢进汤里泡软，就是因为狄更斯当前全身都麻痺了，难以使力，自然也难以咀嚼。拿硬面包来给狄更斯吃，也只有放在一旁等发霉的份。
「给我，这种程度我也会做！」
不甘心的苏西蹲下身子，跟蕾菈讨小刀与硬面包。她原本以为此举会激怒蕾菈，但没想到蕾菈毫不犹豫的把餐盘推过去，并把小刀与硬面包，塞到苏西的手上。
「那样最好！快拿去弄！我『风治愈』的治疗还没做完。」
「妳…」
蕾菈转头的速度很快，快到苏西都来不及说什么。同时，蕾菈手上的光芒再度闪烁。苏西其实也明白，蕾菈是真的很认真在照顾狄更斯。也因此，苏西低下头，乖乖的替狄更斯削硬面包。
「啊！」
硬面包似乎硬的让苏西有些不好施力，小刀下刀的方向因此歪掉，划到苏西的手指，滴出了几滴血。
蕾菈原本对此不以为意，但是…
「…妳真的可以吗？」
苏西实在太过手拙，被自己手上的小刀戳的满手都是皮肉伤。伤到一旁的蕾菈都开始怀疑是谁比较需要风治愈了。
「再这样下去，狄更斯大哥大概要喝人血汤了喔。」
已经对蕾菈很反弹的苏西，加上这次的恼羞成怒，彻底爆发。
「妳闭嘴啦！没有元素精灵还硬要上前线的死小鬼！」
蕾菈也不甘示弱，恶狠狠的反瞪回去。
「正因为我还没持有元素精灵，所以我才会专心照顾狄更斯大哥这个最重要的战力啊！倒是妳，妳才是空有高位精灵的废柴女！」
「妳说什么？」
虽然蕾菈没有停下手上的『风治愈』，但趁著苏西瞪大双眼的这个机会，她发起一波唇枪舌战，丝毫没有要停嘴的意思。
「狄更斯大哥对抗『火龙』的时候，妳不是就帮不上忙？亏妳还是冰元素师，冰枪居然用的比身为风元素师的狄更斯大哥还烂。」
狄更斯借由『破风隼』施展冰枪攻击，打穿过『火龙』的翅膀。但是同样是冰枪攻击，苏西的冰枪却是直接被热气融化，这让专攻冰元素的苏西很没面子。
开口就是往苏西的痛点戳，苏西的气势一下子就弱了下去。
「我…我可以对付其他敌人啊！」
「现在兵力已经是我们这边优势了，有缺妳一只高位精灵吗？」
增援增援再增援的南侧战线兵力完全占优，只剩下没狄更斯就对付不了『火龙』的这个问题。因此还是学生，又不像狄更斯那样肩负对抗『火龙』重任的苏西，已经没有被当成主要战力看待。基本上被半放生。
「有我总比没有好吧！」
「反过来说，就是没有妳也不会差到哪里去。妳不是会『地元素转换』吗？比起打倒几个杂鱼，妳还不如赶快把『大地治愈』学一学，然后来帮忙！」
苏西连续被戳痛点，又无法反驳，脸红脖子粗的苏西，胡乱地把狄更斯当成挡箭牌。
「我自从进入元素学院开始到现在跟狄更斯认识那么久了，他都没说过什么！妳这来没几天的小鬼，凭什么这样批评我！」
然而，扯上狄更斯反而让蕾菈更生气。即便如此，蕾菈手上的『风治愈』始终没有停下。
「狄更斯大哥现在连话都说不了，妳还要他说话，太过分了吧？还有，我才不是什么『来没几天的小鬼』。早在狄更斯大哥去元素学院念书之前，我们两个就很熟了。」
「唔…」
「噫…」
面对两人的争吵，动弹不得只能傻眼看著的狄更斯，突然冒出了一个想法。全身难以使力的他，自然只有用想的，没有说出口。
「蕾菈是天生就跟冰元素不对盘吗？玩桌游的时候跟理查德他妹吵个没完，现在跟苏西也吵个没完…」
没头没脑的把过往与蕾菈相处的经验，与现在连结起来的狄更斯，根本没有意识到眼前的两个女孩之所以不对盘，其实另有原因。
1.基里欧斯侯爵教会我们做人不要太机车，不然老婆发狂起来可是很可怕的。
2.［关于被父亲放逐在元素学院三年的我，召唤出了最强系谱元素精灵在战场上大放异彩。还不小心开双翼引发后宫失火的事。］(×)大敌当前，后宫失火的狄更斯，其实设定上颇有放逐流外挂主角之风。可是，书名偏偏不是他。
2-035.雪上加霜 
屡次进攻康菲尔领要塞未果的火龙部队，陷入了困局之中。而当中，陷入这个困局最深的，莫过于进攻时要面对『风龙』，后撤后，还要面对高位元素精灵奇袭围攻的『火龙将』艾克。被持续许久的困局所累，消耗无数精力的艾克，过著每日与玛那药水为伍的苦涩日子。连艾克旗下众将领们，也已经对开著作战会议的同时，仍然玛那药水灌个没完的他见怪不怪了。
「『风龙』…加上能够投掷强力冰枪的破格实力『破风隼』…由牠们镇守的要塞是个问题。」
「除了艾克大人的火龙之外，竟然还存在其他能够施展自身以外元素属性攻击的元素精灵…」
以两名将领的感叹为起点，首先，他们要面对的问题，就是那力压『火龙』，削去『太阳』的威势，使部队得不到『火龙』支援的『风龙』与『破风隼』这对组合。同时，最近几次相互攻防时，爱欧法尼亚军不停的冒出新的元素精灵，也昭示著不妙的问题。
「而且，几次攻城下来可以知道，他们的兵力明显增长了。」
但随著敌人的兵力增长，某件事情就显得很不合理了。
「但是，很奇怪的是，他们的奇袭部队当中，从未见过『风龙』的身影。」
如果是现在的兵力差，当贝尔瓦特的部队后撤时，遭遇到风龙带头的奇袭，那肯定只能摸摸鼻子认输退回贝尔瓦特。爱欧法尼亚军不应该不知道才对。
察觉到这可能是突破口，火龙将艾克，打破沉默开口，朝向营帐内，在一旁认真地比对数张不明图绘的『巫女』副官哈米伦询问一个问题。
「哈米伦，有分析出什么了吗？」
哈米伦放下手中的工作，回答艾克的询问。
「目前有个假设，不过说明起来很长。首先要提到的是，那只『破风隼』的音频当中，泛频跟『风龙』大体上是一致的。」
哈米伦的回答中带有很多只有『巫女』们才能懂的讯息，这让艾克不得不要求她重新解释一遍。
「这什么意思？」
「这意味著两只元素精灵同属一名元素师。以元素师来说，『风龙』的持有者，在单挑上略胜艾克大人一筹。」
这个结论，比『火龙』二对一而败退，还让贝尔瓦特的人难过。虽然一直都是表象，但『龙系谱是无敌的』这样的概念一直深植在贝尔瓦特人的心中。也因此，一时之间，士气大减。
「意思是靠艾克大人过不了这关吗？」
「但依现在对方的兵力，要高位精灵持有者腾出手帮忙艾克大人是一件很困难的事…难道，我们错过了围剿『风龙』的时机了吗？」
与会的将士们越是说出现况，情绪也就越低落。但只是情绪低落改变不了什么，只会让整个会议化作一片愁云惨雾。
「也不能说是没有办法？」
唯一没有陷入低迷气氛的，就只有艾克的巫女副官哈米伦了。艾克提起精神，继续追问哈米伦。
「妳发现什么了吗？」
「如果我的推测没错，只要耗下去，总有一天能攻下要塞。」
这一结论，没有被与会的将士们接受。应该说，太过鬼扯，不管将士们怎么想，继续耗下去，吃亏的都是贝尔瓦特这边。
「这样耗下去就行？别开玩笑了，艾克大人的『火龙』，被『风龙』与『破风隼』组合逼退那么多次，妳倒是说说看妳要怎么对付这种怪物般的元素师。」
将士质问哈米伦，要她给出一个答案。不过哈米伦似乎与众人不在同一个频道上。
「只要多次攻城，总会耗出一个『风龙』无法参战的机会。」
占上风的『风龙』会无法参战？不是打的倒『风龙』这种荒缪的话，虽然在将士们意料之外，但也还在情理之中。只是，没有根据的话，将士们有很难去相信吧？
「『风龙』会无法参战？哈米伦大人，能否详细说明？」
哈米伦点点头，开始了她的说明。
「这得先解释那只『破风隼』的冰枪攻击才行。首先要说明的，就是那种冰枪攻击，与火龙的热气那种『可被火龙操控的风元素能量』完全不同，是『完整的元素魔法』。」
没想到，哈米伦吐出来的，反而是更不妙的问题。
「…完整的元素魔法…！？」
风元素精灵能够完整的施展冰元素魔法，这不是能一笑置之的问题。倒不如说，还没说到如何突破困境，就又再灭一波己方士气了。
「因为音频中包含了完整的建构音频。而且，我还另外观测到被转换成地元素魔法的冰元素能量。虽然属性上没有一致性，但音频上的规律很类似。这很可能是一种完整的技术，而不是像火龙那样的偶然。」
哈米伦的解释，其实对将士们来说，不好理解，总之将士们有理解到『对方的元素精灵可以转变属性』这件事。
「也就是说，对方具备转换元素属性的技术吗？」
虽然将士们并不理解哪里存在突破口，但『对方的元素精灵可以转变属性』是个不容忽视的问题。不过，哈米伦没有意识到这点，她提到这点，只是为了解释她是如何发现突破困境之策的。
「但是，『风龙』还未能运用这种技术。虽然，我们最后一次对阵『风龙』的时候，牠的暴风中，已经出现淡淡的冰元素能量了。」
虽然从哈米伦的话里，将士们理解到，『风龙』不具备转变元素属性的技术，但这仅仅只是知微末节的问题。最重要的，让『风龙』无法参战的因素在哪，将士们完全没有概念。
「的确…『风龙』如果也能运用这种技术，可能比现在更棘手。…但我们连现在的状况都搞不定了吧？」
将士们的重点，还是『到底要怎么搞定那只风龙』。哈米伦摇了摇头，叹了口气，心里似乎认为，将士们太过愚笨听不懂。但讲这么多，她确实也没能讲到重点。
「我的意思是，未能运用这种技术的『风龙』，是最近才被召唤出来的。而已持有『破风隼』的情况下，又召唤第二只元素精灵，这名元素师，现在应该处在『契约冲突』的周期中。」
终于，哈米伦把关键给讲出来了。原则上来说，这应该是个好消息。但实际上，由于面对『火龙』时，『风龙』与『破风隼』一直处在优势地位，将士们认为这与『契约冲突』常见的问题，力量不稳定完全不符，根本毫无根据可言。
「『契约冲突』应该是一种力量施放不稳定的状态吧？对方可是完全没有这种迹象喔！」
对于这点，哈米伦也有自己的一套说法。
「就像可以用『暴走』暂时突破极限一样，以身体负担为代价，强硬突破不稳定的状态也是可行的。」
如果说，对方是强行释放力量，并且因此对身体造成负担。那确实可以解释为何『风龙』只出现在要塞防守战上。
「虽然这能解释『风龙』为何无法参加对我们的追击，但是实际上我们没有方法确定原因真的是这样。」
那么，对哈米伦来说，证明『契约冲突』存在的最有力佐证是什么呢？
「对方就是知道这点，才不计成本的奇袭，消耗艾克大人的力量。想要尽可能的在『契约冲突』结束前，减少那名元素师的负担。但是， 如果我们继续对要塞施加同样的压力。对方在『契约冲突』结束前，应该会先因为过重的负担支撑不住。」
听完哈米伦的说法，将士们的第一个想法是『这样也能算证明？』。但这你来我往的辩论，也让将士们觉得烦了，既然怎么问哈米伦都有话可回，索性就不回应哈米伦的说词。
会议陷入沉默的期间，艾克在脑中整理了当前全部的情报。
「…毫无预兆，突然间冒出来的『风龙』…」
事前得不到『风龙』的情报，只是因为『风龙』刚好在最近才被召唤出来？而且召唤者还没有选择先『送还』原先就已经持有的元素精灵，导致『契约冲突』？难道只是巧合？还是说，是为了来得及应付我们的进攻，才急急忙忙的进行召唤吗？但是，若是这样，『破风隼』与『风龙』两者之间的差异也太大了…很难想象一个原先仅仅只能召唤中位上阶级元素精灵的人，会成长到即使是高位元素精灵持有者，也是顶尖水准的程度。但这又偏偏可以解释仅凭中位上水平的『破风隼』，就能伤到『火龙』，这样正常情况下完全不可能的事情。
越是思考，艾克越觉得，哈米伦的推测，可能性十分的高。但是，仍然有一个疑虑需要厘清。
「哈米伦，情况或许如妳所说。但是，我们的补给消耗大半，已经无法支撑太久。能保证两三次进攻内，就能给该名元素师施加足够的压力吗？」
仔细一想，『破风隼』虽然是中位上水平，但却是稀有的超高速元素精灵，要召唤『破风隼』的难度并不亚于高位元素精灵。…同时拥有最强的风之『力量』与『速度』吗？若是如此，那此人肯定是百年难得一见的天才风元素师。『火龙』真的能逼出这个人的极限吗？
艾克这一问，让哈米伦露出了一个苦涩的表情。
「…不能…」
即使对方真的存在『契约冲突』的问题，也无法保证贝尔瓦特军能逼出对方的极限。艾克叹了口气，看来，要将对方的『契约冲突』称之为突破口，还嫌太早了。
「要赌一把吗？还是不赌？」
现在，正是抉择的时刻，要赌哈米伦的推测正确吗？要赌对方真的承受身体负担，到了即将撑不住的时候吗？要赌剩余的补给物资够撑吗？
这是一个需要尽快做出决断的时刻，但艾克却只能迟疑不决…
时间不会等人，一名士兵踏著急促的脚步声，急忙闯入营帐。
「艾克大人，罗娜大人派紧急传令兵过来了！」
瞬息万变的战场，现在又迎来一次变化。
2-036.不甘示弱 
『火龙将』艾克一听到罗娜捎来了紧急情报，就想到这绝对不是普通的情报。正好需要找到方法突破目前困境的艾克，急急忙忙的召来这名传令兵拿取情报，想要借此找到新的方向。但是…
事与愿违，传令兵拿来的情报荒诞不经，令人不敢相信这是罗娜送出的情报。艾克抱著头，不敢相信眼前的情报。
「…这都什么鬼…」
看著艾克一副不敢置信的样子，众人也对这份情报好奇了起来。争先恐后的靠向放著这份情报的桌旁，伸长脖子，不停的探头。而在场唯一没有这样做的，就只有带著这份情报前来的传令兵。
「恕小的僭越，艾克大人，上面记载的，全都是事实。」
上面记载著的，就是之前曾送往坎贝尔手中的，那些与亚理亚实力，还有虽然有所误会，但大体来说判明是巨大威胁的『元素沉寂』歌声相关的资讯。
看完情报的将士们以傻眼的表情注视著传令兵。怀疑的眼光，自四面八方，汇集在传令兵的身上。
「你们有亲眼见过这么荒唐的元素精灵吗？」
艾克首先带头向传令兵发难。这名传令兵面对艾克的质问，面不改色的提起与莫里森部队交战时的回忆。
「…我当下无法肯定是或不是，但普通的人类不可能在水上行走自如。」
听到能在水上行走自如，的确很让人惊讶。但也有可能只是故弄玄虚。此时，艾克想到，既然是从遥远的北侧送过来，那么，这则情报应该也曾送到坎贝尔所率领的部队过。
「你去过师父…不，坎贝尔大人的部队吧？他怎么说？」
没有个底的艾克，想知道『岩龙将』坎贝尔会如何判断。但被问到这个问题的传令兵，却是一副难以启齿的样子。
「这个…」
「你们没有将这则情报送至坎贝尔大人手中吗？」
艾克有些生气，既然是分享情报性质的传令，传令兵就不应该跳过坎贝尔的部队。当然，传令兵有尽其职责，只是，回忆起当时的情况，令他情绪有些难以承受。
「当我送到的时候，坎贝尔大人的部队已经几乎全灭，正在撤退…据坎贝尔大人与其他幸存者的说法，他们遭到了与我们部队所遭遇的歌声攻击一样，能单方面封锁我方元素魔法并让元素精灵沉睡不醒的歌声攻击。…坎贝尔大人特意嘱咐我，要更快将情报送到艾克大人手上。」
说著说著，传令兵甚至流下眼泪。而相对的，火龙部队的将士们则是嘴巴完全无法闭上。
「什么！？」
震撼的消息，震惊在座所有人。岩龙部队几乎全灭，也就意味著爱欧法尼亚即便在发动歌声攻击封锁元素魔法与元素精灵的情况下，也存在攻击的手段。而众人首先想到，或者说不敢想却还是不由得去想到的可能性，便是这种封锁手段是『单方面的』。
但是，噩耗还没结束，传令兵还掌握到了不在信件上的重要情报。
「我在来的路上，遇上了正要往这里增援的爱欧法尼亚部队。虽然急急忙忙回避了他们，没有被他们发现。但当下我很担心，是否我又一次来的太迟了。」
「爱欧法尼亚还有新的一批增援？」
所有人惊讶于新的敌军增援，还没意识到这『不仅仅只是增援』。传令兵对惊讶的众人点了点头，再带出了他心中涌出的一个，不利于贝尔瓦特的推测。
「从方向上来看，他们应该是直接从坎贝尔大人的进攻路线转移过来的。很可能，理查德 莫里森与他的『温蒂妮』也在这支部队中。」
传令兵此话一出，艾克马上就意识到，这不是『可能』，而是『必定』。是啊！多么简单的道理。如果『风龙』要面对『契约冲突』的问题，那么换一张王牌来对付『火龙』不就好了？比起苦苦等待『契约冲突』的周期结束，这要来的直接又有效。
「哈哈哈…爱欧法尼亚…竟然还有这么一张王牌当后手等著打出来…」
力压『太阳』的『暴风』，能单方面封锁元素魔法的无敌元素精灵『温蒂妮』，再加上不断增援至今的敌军。如此绝望的战况，让艾克甚至觉得自家部队的处境，根本是神开的恶劣玩笑。甚至，贝尔瓦特军在战前、战争中为了胜利所做的一切努力，现在看起来，就像是可笑的小丑在跳舞一样。
「罗娜大人的部队被逼退，坎贝尔大人的部队被歼灭。这仅仅因为一只新种元素精灵…
现在，只剩下我们还在战线上，难道就只能撤退了吗？」
元素魔法无法使用，元素精灵也无法行动。对以元素师为主的部队来说，相当于是完全封锁战力，因此没有比这更可怕的了。而如今，这个梦魇即将袭卷而来。身为元素师的将士们，从未遇过如此荒谬的敌人，又怎么可能想的出办法呢？
「会被单方面封锁元素魔法的情况下，我们除了撤退，还能怎么样？难道要傻傻拿著长枪弓弩冲锋，进到攻击元素魔法的火海中自杀吗？」
纵使心有再多不甘，无能为力就是无能为力。
但是，将士们的哀叹，反而让艾克笑了出来。
「…不错的手段…」
「哈？艾克大人，你说什么？」
竟然觉得这种拐著弯形容送死的比喻是不错的手段？剑戢弓弩等等的武器，早已在元素师主导的战场中消失。其消失的理由，便是面对元素魔法时毫无招架之力。如今再度拾起，也没有办法改变元素魔法乐胜武器的事实。身为部队指挥官的艾克，却想要走这一步棋？令在场将士们满脸疑惑。
「当然，不是我们去做，比起来，还是熟悉武器的人更好一点。哈米伦，妳觉得如何？」
「我觉得可能这是个好想法。」
将士们仿佛看到两个脑子烧坏的人在对话，竟然有人会同意这个想法？这实在太奇怪了？
「即使我可能要派出『虚无之影』？」
『虚无之影』，是一支被文官硬塞进火龙征途的暗杀部队。这支部队曾经让艾克非常生气，因为他们的工作是『猎杀叛变的巫女』。
艾克当初生气的理由，是由于这支部队是被不明事理的文官硬塞的。因为『巫女』罗娜本是一军之将，坎贝尔的部队没有配置『巫女』，艾克被选上成为战争中领导这支部队的将领，毫无意义的牵制压根就不会叛变的哈米伦。
「也没有比他们更熟悉武器的人了。更何况，难得身为『巫女』的我，有机会跟负责暗杀叛变『巫女』的他们处在同一阵线呢！」
巫女具有感知元素能量的能力，这样的能力能够掌握战场流动，为各种策略的研议，提供作为后盾的情报。反过来说，若是是敌对阵营掌握了这种力量，就如同自身被敌人的眼线看穿底牌一般。
但既然『巫女』本身能感知元素能量，当有『巫女』叛逃时，仰赖元素能量的元素师，因为会被『巫女』感知到，从而被回避，所以基本上是抓不到『巫女』的。
因此，『虚无之影』必须挑选玛那量极低，难以使用元素魔法的人，授予各种暗杀技巧与武器技艺，以『巫女』难以感知的手段作为主要的攻击方式。
表面上，他们被安排到各种后勤工作，而不是正面的主力。不过，该准备的武装，他们绝对是一样不缺的带著。
当元素魔法与元素精灵无法产生作用的时候，反而让这支暗杀部队的特殊性，有了用武之地。
同时，也显现出，哈米伦并不在意『虚无之影』的存在，如此豁达，让艾克反而觉得很不好意思。
「说的也是，还得靠妳找到那只『温蒂妮』的位置。哈哈哈…」
「怎么回事？」
众将士听不明白两人的对谈，彼此你看我我看你看个不停，也没厘清现况。直到哈米伦从她的嘴里，以妖艳的声音发出邀请。
「我和艾克大人，对于只能无力撤退的现实，感到很不甘心。想要小小的反抗一下命运，你们要一起来吗？」
「成功的可能性不高，若是还不想毫无还手之力的被杀，你们可以现在就带著部队撤退，我不会怪你们。」
这么不愉快的邀请，让艾克允许将士们拒绝。艾克也明说，此一豪赌，成功可能性很低，充其量只是困兽最后的奋力一搏。
至于这一搏的原理，很单纯。『元素精灵都有一个共同的弱点。元素师死了，元素精灵就没戏唱了。』
至于，需要哈米伦的理由，则是因为她是『巫女』。
「通常，要指挥元素精灵，元素师不会离元素精灵太远。这一方面表示，借由我的感知去搜寻这只元素精灵的位置，多半也可以一并找出这名名叫理查德 莫里森的元素师其所在位置。
但是，另一方面也表示，『虚无之影』们，这次得不要命的冲进那只元素精灵的眼皮下，换取一次刺杀这名元素师的机会。
哎呀！这么说起来，我相当于公然命令原本为了刺杀我而准备的杀手去送死。糟糕…这好像有点令人兴奋！」
哈米伦解说著大致上的方针，也不忘小小的讽刺一下，令艾克大笑起来。
「哈哈哈…这个好笑！我喜欢！」
不过艾克马上就恢复严肃的表情，语重心长的说道：
「回归正题，即便『虚无之影』再厉害，终究还是血肉之躯，在高位元素精灵不讲理的力量前面，基本上还是凶多吉少。所以，这只是个成功机率不高的豪赌。
而且，即使非常侥幸让我们给赌赢了。『风龙』的问题依然存在。基本上，我们还是跟输了没有两样。」
艾克用不愉快的表情写了满脸，满满都是『不甘就此结束』。不仅艾克，哈米伦，或是在场的将士们也都是同样的。正因为这样，将士们毫无犹豫，把自己当作赌注，投入了这场豪赌。
「但是，没了理查德 莫里森，无敌的『温蒂妮』也将不复存在。即使这次注定败阵，赌这一把似乎也不错。但是艾克大人，这个策略有缺陷啊！不让对方觉得只靠『风龙』不行的话，对方还会派『温蒂妮』上战场吗？若是我们撤退了，敌军就没有增援的必要，『温蒂妮』也将不会来到这个战场。所以，小的要留下来，钓鱼可不能没有钓饵。」
「要这样说的话，我们还得更积极进攻，才能让他们有情势急迫的感觉。」
「你这程度哪够格当饵。少说也要我这种水准的才够格。」
在将士们彼此争论不休的同时，哈米伦与艾克彼此对视了一眼，他们非常讶异将士们如此的踊跃。
1.因为描写顺序是贝尔瓦特岩龙部队在前，可能会有些时间序上的误会。比起传令兵将情报送达坎贝尔手上的时间(坎贝尔回程的半路上)，元素学院志愿军南下的出发时间(坎贝尔回程刚出发不久)，才是比较早的。
2.越写越让亚理亚跟理查德仿佛哪来的魔王一般。这么说起来，如果相对于进攻魔王城的勇者来看，魔王也能算防守的一方。
2-037.此刻的爱欧法尼亚王都 
由于莫里森领一度成为前线，朵丽雅黛与奥菲莉亚的元素魔法课程，移师到王都的莫里森宅邸，改由黛丝丽的部下执掌教鞭。就在这个节骨眼，不知为何，两人收到了公主发出的茶会邀请。奥菲莉亚曾经因为年龄相仿，加上生父方面的血缘上还算是亲戚，而被选为公主的聊天对象之一，只邀请奥菲莉亚的话还算合理。但朵丽雅黛与公主基本上没有交集，对于公主邀请的理由毫无头绪。
带著这样的疑问，今天，不明所以的奥菲莉亚，领著同样纳闷的朵丽雅黛穿过王宫的回廊，来到公主的茶会。
「向公主殿下请安！」
身著礼服的两人，提起裙子，屈膝一点，向今天茶会的主办人，公主殿下行了一个礼。公主殿下高兴的自座位上跳起来，仿佛期待已久的，滑到了两人面前，牵起了朵丽雅黛的手。
「等妳们好久了，赶快入座吧！」
「欸？」
朵丽雅黛虽然不算是没有见过公主，但与公主直接面对面还是第一次，对于公主突然间表现的如此亲暱，甚至把原本应该关系比较好的奥菲莉亚放在一旁，感到十分困惑。
「咦？」
理所当然的，茶会上的其他千金也被公主的举动吓了一跳。只有奥菲莉亚苦笑著脸。虽然不明白理由，但光是用看的也明白，今天公主的兴趣都在朵丽雅黛身上。
「啊！奥菲抱歉！」
公主没有冷落奥菲莉亚的意思，她急忙分出一只手，往奥菲莉亚的手牵过去。然后拉著两人，将两人带向空座位上。
不是侍女，而是公主亲自带位，这可不是一件能够被忽视的事。奥菲莉亚与其他千金受邀时，一般没有这种待遇。换句话说，这个礼数是给朵丽雅黛的。但这就令人纳闷了。
「莫里森侯爵小姐，妳跟公主殿下…呃…关系很好吗？」
在朵丽雅黛刚入座，公主走向自己的位置时，就被一旁的千金小小声的追问。当然，最纳闷的肯定是朵丽雅黛。
「不，像这样面对面还是第一次。」
看著朵丽雅黛奋力摇头，众人都看不明白，为何公主对第一次来到茶会的朵丽雅黛如此热情？
虽然理由不明不白，但可以确定的是，公主非常认真的在打量朵丽雅黛。就是…公主的视线微妙的稍微低了点。
「确实是兄长大人会喜欢的类型。」
公主以羡慕的表情点了点头，然后…
「真好呢…」
在无奈的语气下，公主轻轻地拍了拍自己一马平川的胸脯。这时，除了奥菲莉亚与朵丽雅黛以外的千金，猛然看向公主刚才视线聚焦的位置，也就是，在场的千金中属于相对雄伟那一边的，朵丽雅黛的胸脯。顺便，千金们也在心中，默默的降低王子殿下的评价。
然而，被众千金盯著胸部，有些害臊的朵丽雅黛，实在忍不住了。
「那个…公主殿下？」
因为朵丽雅黛这样一声轻声的呼唤，正沉沦在自己悲伤幻想中的公主，这才猛然惊觉现在是在自己主办的茶会上。有些不好意思的公主，思绪稍稍陷入了混乱，冷不防地破了今日茶会的题。
「噢！抱歉抱歉！对了对了！是这样的，今天，我请莫里森侯爵小姐妳过来，是想要问问妳跟兄长大人交往的进展。」
「咦咦咦！？」
除了公主之外，在场所有人异口同声地惊呼。这件事就是让她们如此惊讶，而且，这当中也包含了朵丽雅黛本人。
「我从来没有与王子殿下说过话啊？怎么可能交往啊？」
朵丽雅黛瞪圆了眼睛，表情愣愣的，完全不理解为何会传出这种奇怪的传言。
「咦？」
除了超过半年的时间与朵丽雅黛一起学习的奥菲莉亚之外，包含公主在内的所有人，都对这突如其来的新事实冲击到。一连对同一件八卦惊讶两次，众家千金小姐们一时之间晕头转向。奥菲莉亚觉得当中事有蹊跷，便开口向公主问起了缘由。
「恕我僭越，公主殿下，您能说明原委吗？」
藉著奥菲莉亚的提问，原本不知道该如何面对当前尴尬气氛的公主，开始说明她是如何得到『王子殿下在与朵丽雅黛交往』这个结论。
「兄长大人自圣城留学归来后，就要开始准备迎入妃子。虽然因为从归国晚宴开始的一系列骚动，导致延宕多时。但最近，以母后为中心，选出了几名兄长的未婚妻候补，正式启动了为兄长大人准备婚事的计划。
只是，兄长大人面对几名未婚妻候补的时候，态度都不是很积极。给对方的家族不太好的观感。」
『对婚约者不够尊重』…听公主殿下说明到这里，千金们又在心中，默默的降低王子殿下的评价。与此同时，公主拿取桌上的茶杯，小小的啜饮一口后，又继续了她的说明。
「然后，在与母后讨论原因的时候，无意间听到了兄长大人护卫对兄长大人的抱怨。他说了『殿下要是再对自己的婚事那么不积极，会害莫里森家成为众矢之的的！』之类的话。老实说我跟母后听不太懂这句话什么意思。但是，我们听的出来，莫里森家里，有让兄长大人对婚事消极的理由。
这种理由，我跟母后只能想到一个可能：『兄长大人有属意的对象』。而既然这与莫里森家有关，那能想到的就是莫里森侯爵小姐了。所以，今天才会请可能是兄长大人属意对象的莫里森侯爵小姐过来这个茶会，想看看究竟是怎么样的人。」
虽然不解为何会跟自己家扯上关系，但朵丽雅黛明白公主殿下哪里误会了。因此，朵丽雅黛说明了她记忆中所见的，有关于『这边』的情况。
「…我从来也没有跟王子殿下接触过。原则上，我几乎都待在领地，很少参加宴会。就算参加宴会，也通常是跟我的哥哥们一起去找人玩桌游。印象中，我哥他们没有找过王子殿下。
而且，王子殿下去留学，一去就是六年。这意思王子殿下有可能见到我的时间，只可能是我还在七、八岁的时候啊！」
由于朵丽雅黛的发言本身，听起来实在很像是『王子殿下有幼女癖好』这种非常有问题的发言，但又只是基于自身的经历做出的推测。也因此，『喜欢幼女』…千金们在心中记上这一笔，再度默默的降低王子殿下的评价，就连当时王子殿下也才12岁都给忘了。
不过，无懈可击的话语，让公主陷入了焦急，急著想要为自己的兄长辩护。
「兄长大人也回国超过半年的，说不定他是在这段期间见过妳啊？」
朵丽雅黛摇了摇头，她认为不可能，有她合理的理由。
「不可能的，我跟奥菲一直在准备元素学院的入学资格测验。自上次建国祭之后，除了这次因为家里人要备战，才被送来王都外，都没有来过王都，更遑论是来到王宫见王子。」
公主哑口无言，这样等于把王子与朵丽雅黛见面的可能性，锁死在六年多前了。这时，公主又想起了，王子喜欢『大的』，应该不会喜欢幼女才对。总不可能朵丽雅黛在那个年纪就已经『隆起』了。
公主思绪打成死结，碎碎念个不停。千金们听到碎碎念的内容，个个别过脸去，深怕被发现自己听到了。这时，某位千金注意到了一个被遗忘的违和之处。
「公主殿下，如果说莫里森侯爵小姐是王子殿下喜欢的人，那为何王家没有把她选为未婚妻候补啊？她是大侯爵家出身，又是唯一的正室之女，以出身来说当王后也不是问题。今天面对面，她的相貌、人品也都还不错。找不到明明王子喜欢却不选她的因素啊？」
「咦？对欸…」
众人有如醍醐灌顶，瞬即理解了不对劲之处。被点醒的另一名千金，也从中发现另一个问题点。
「而且，若只是单纯未婚妻候补之间的竞争，应该也不至于让莫里森家成为众矢之的吧？」
所有人从头开始厘清，首先是『会让莫里森家成为众矢之的的对象』，这意味著这个人不被允许成为王子的伴侣。
然后是『会成为众矢之的的，是莫里森家』，不用多说，就是这个人属于莫里森家的意思。
最后就是，王子留学六年归来，这段期间见过面的女性很有限。当中还要符合王子所喜欢的『大的』的女性。
「也对…也就是说，兄长大人喜欢的是『不能娶的对象』…然后这个人跟莫里森家有关，并且是兄长大人回国后见过面的人。…」
想著想著，一个飘逸著蓝色长发的人影，浮现在公主的脑海中。
「等等！她根本不是人啊…这个真的不行，这个真的不行…」
突然间，公主放声大喊，让千金们都吓了一大跳。
但随即，意会过来公主大喊的意思，千金们开始思索公主心中的那道人影。根本不是人？难道是人偶癖？众千金心中，王子那即使是误会也没能挽回的评价，又变得更低一点了。
但是，对于熟悉某人的朵丽雅黛与奥菲莉亚来说，就不是这样了。
「…『根本不是人』？啊！…」
朵丽雅黛率先意识到公主指涉的是谁，同时，一旁的奥菲莉亚，从朵丽雅黛的反应里，理解了公主的意思。
「…听起来…不太妙的样子…」
心荒意乱的公主，顾不得茶会，猛然起身，拖著朵丽雅黛与奥菲莉亚离开茶会，留下错愕的众人。
还原一下公主听到的对话。虽然那个某人的外貌，的确很对王子的胃口，但王子很快就断念了。至于王子对自己的婚事不积极的理由，则是其他的原因。
「总算结束，可以去处理政务了。」
对于气哭著跑走了的千金小姐一眼也没看，王子大步大步的快速离开凉亭，一刻也没有留在花园。
仿佛是刻意赶走未婚妻候补一般，王子对不欢而散的会面，一点想法也没有。
「殿下！您有必要这样开口闭口都是政务政务的吗？人家小姐大概都被您给吓到不敢再来了。能不能稍微对对方上心一点？」
「救命恩人在战场上厮杀，我没有帮上忙，还在那边自顾自的整天忙著娶妻？这像话吗？还不如把时间拿去多挤一点预算跟物资给前线。」
战事持续不断，为了让战事能顺利，王子向国王毛遂自荐，主动协助处理日常政务。除了让国王宰相等人有更多研议战情的时间外，王子也勤于调整预算与调动粮食等物资，用以支援前线。
然而，王后热衷于王子的婚事，身为王子难以违抗自己的母后，只能抽出时间与未婚妻候补会面。
想当然尔，满脑子都是政务啦、前线啦的王子，怎么可能对未婚妻候补上心。会面理所当然的不欢而散。而不死心的王后，又再度安排其他的未婚妻候补会面。这样与未婚妻候补会面，然后不欢而散，接著又得与下一个未婚妻候补会面，成为一个持续数次的恶性循环。
王子的护卫，面对王子这样的态度，也只能无奈的叹了口气。
「殿下，这种话可不能随便说出口！您这是要让殿下未婚妻候补的那几个家族，都把矛头指向殿下的救命恩人吗？
要是殿下继续以此作为对自己的婚事不积极的理由，会害莫里森家成为众矢之的的！」
「我知道啦！」
虽然王子口头上表示理解，但从语气上可以知道他相当不耐烦。护卫知道王子是劝不听的，也就没再多说什么。
而这，就是王后与公主听到的那段对话。
只是，没想到的是，这之后，公主之后因为这段对话，误会王子喜欢上某个非人类的女性，带著两名小伙伴，拉上王后，打算一起劝诫王子，让王子莫名被王后痛骂了一顿。
1.王子之所以到圣城留学，主要是为了用『神权』对抗贝尔瓦特而铺的路。简单的说，就是，神说『爱欧法尼亚是独立的王国』的话，贝尔瓦特主张爱欧法尼亚是他们领土的正当性就会减弱。所以为了这点，让下任国王，也就是王子去圣城留学，打好与教会的关系，以便未来能得到教会加冕的机会。而教会的加冕，就意味神的认可。
2.有看地图的话，会知道贝尔瓦特版图太大，教会的圣城没有办法直通爱欧法尼亚。所以王子是从南方诸国当中某一个港口出来，绕海路回国的。
3.给好久没出场的角色出来走个过场的一回，除了王子风评被害之外，基本没有进度。
2-038.超进化！完全体！ 
在前往康菲尔领地要塞的路上，由于基本上是乘坐在大型元素精灵上移动，所以闲来无事的亚理亚，便开始旁若无人地不停地写写画画。
写著写著画著画著，亚理亚甚至哼起了某动画进化场景的专属配乐，看起来心情似乎很好。但一旁的学生们看著亚理亚身旁越堆越多纸，都有些傻眼。
与其他同学不同，眼尖的理查德，扫了几眼亚理亚写著画著的那些东西，注意到了，那些东西的内容可不寻常！
「那些是…元素魔法相关的推导…」
因为曾多次在一旁看著亚理亚搞理论写论文，加上跟亚理亚一起开发『元素沉寂』的经验。光是看到纸上那些元素魔法相关的内容，理查德几乎可以肯定，亚理亚又再一次的想到了什么鬼主意。
此时，看著理查德严肃的盯著亚理亚不停产出的那堆纸，蕾妮也隐隐约约感觉到，纸上的内容并不单纯是亚理亚用来打发时间的。
于是乎，蕾妮移动到亚理亚的正对面，从亚理亚的手稿产出当中，拿起了其中一张。
「虽然是元素魔法构筑理论相关的内容，但这些内容有些陌生，亚理亚，妳是打算开发新的元素魔法吗？」
亚理亚看了一眼蕾妮，准确的说，是瞄了一眼蕾妮手上的那一份后，随即低下头，继续手边的工作。同时漫不经心的回答到：
「妳手上那张，是用来发出一些特殊声音的元素魔法。」
亚理亚写写画画那么多，就只为了用元素魔法发出一些特殊的声音？好巧不巧的，亚理亚所设计的用来发出声音的元素魔法，使用的是风元素，这是蕾妮的专长。
「…这张…这张…还有这张对吧？」
对此感兴趣的蕾妮，精准的从中挑出了与这个发声魔法相关的内容。饶富趣味的翻阅起来。但是，一旁的理查德与其他学生们就纳闷了。亚理亚突然间搞出那么大动静，结果就只有这样而已？
压制不住好奇心与纳闷的学生们，集体用视线对理查德施加压力。在庞大的压力下，理查德只好作为大家的代表，无奈地开口。
「…亚理亚，妳研究这些是为了什么啊？」
「…为了向完全体超进化啊…」
几乎是在理查德刚问出口的瞬间，亚理亚头也没抬，反射性的回答了回去。这个回答，加上亚理亚刚才哼的正好就是某动画进化场景的专属配乐，理查德也条件反射的吐槽了起来。
「妳这是不当宝○梦，改行当数码○了吗？」
「倒不是我要超进化，要超进化的是『歌姬作战』。」
亚理亚的反应也很快，在理查德的话让其他人还在疑惑著什么宝○梦？什么数码○？有如二丈金刚摸不著头脑的时候，亚理亚就苦笑著摇头，回答了理查德的问题。亚理亚的回答，让理查德随即联想到了一种可能性。
「…妳不会是要搞配乐吧？」
相对亚理亚之前执行『歌姬作战』时，几乎跟清唱没什么两样来说，多了配乐，完整的乐曲的确是符合所谓的向『完全体』超进化。但…除了对发声魔法本身感兴趣，已经完全投入其中，甚至兴致盎然地对著亚理亚的手稿开始修修改改的蕾妮之外，其他人的反应显得有些失望。就这个？而且，还是为了给只是作为中介机制的歌配乐，这种很无所谓的事？
不过在这个众人大失所望，甚至因此有些哑口无言的时候，亚理亚倒也不负众望的给出了否定的答案。
「配乐魔法只是中途转换心情用的。我主要想做的，还是解决这个策略当前的问题点。」
从大失所望到眼前一亮，只需要一个瞬间即可。现在从亚理亚口中听到的，可是一件大事啊！无敌的大规模『元素沉寂』，竟然还有问题点！？当然，众人当中也有向理查德这样毫不意外的人。
「我哥当初提出这个作战的时候，不是选择用长射程、高威力的元素魔法，从远距离攻击吗？这是因为实际上大范围『元素沉寂』的效果并不分敌我。两军各自壁垒分明的时候还好说，混战中就算发动歌姬作战，也只是两边一起从元素魔法对轰变成用拳头对殴而已，得不到什么优势。
换句话说，这个策略使用上其实是很受限的。」
理查德开口解释完，亚理亚随即点头表示赞同，并随后跟上。
「理查德他哥是用策略的方式来规避敌我不分的问题，而我则是要走元素魔法的路来解决这个问题。」
亚理亚一句话，让理查德当即想通之间的关联，点头如捣蒜。
「原来如此，所谓的『完全体』，是要做到真正只有敌方单方面被『元素沉寂』封锁的程度是吗…」
但话是这样说，要让广域『元素沉寂』做到能细微的分辨敌我的程度，可谓是天方夜谭。特别是混战中的战场上所有人混在一起厮杀的时候，根本没有人会停下脚步。即使是实力高强，控制能力也极高的高位精灵，也很难从如此错综复杂又瞬息万变战场中，精准的把每一名友军都带到。至少，在大部分的学生们的认知中，这是如此天方夜谭的事。
「要做到这种程度，再厉害的高位精灵也做不到吧？就算亚理亚同学是…」
就算亚理亚真的是『顶点元素』，是世界上独一无二的最强元素精灵好了，散布『元素沉寂』的工作，还是交给了风元素高位精灵波比不是吗？亚理亚的极限早早就摆在眼前，学生们的怀疑也是理所当然。
但来自四面八方怀疑的眼神，被理查德一笑置之。
「既然亚理亚已经开始做研究，那就表示她已经有解决思路了。」
「什么！？」
理查德语出惊人，让众学生不约而同的惊呼一声。交织在一起的惊呼声震耳欲聋，让亚理亚与蕾妮顿时耳朵痛到不自觉地放下手边的事摀住耳朵。
「可以不用那么大声吧？」
被这货真价实的震耳欲聋真的震到耳朵嗡嗡的叫，亚理亚疑惑地左顾右盼。看著所有人的目光都在自己身上后，也不需再多问了。一看便知，所有人，包含听到动静而靠过来的赛牧夫，都想在亚理亚身上需求解释。
「我知道你们都想知道，到底是用怎样的做法完成单方面的『元素沉寂』。不过这要解释的话有点长。你们确定要听吗？」
其实也不用亚理亚多问一句，看著在场所有人，包含蕾妮都停笔，整齐划一的点头不止，也能明白他们到底有多想听。亚理亚自然是只能舍命陪君子了。
「首先，我得先从在元素魔法的元素环结构中打入『楔子』这件事开始说明。
我们都知道，同一种元素魔法有时候会有不同的元素环术式。元素魔法正在起作用时的元素能量，处于一种很复杂的状态。即使是现在也仍然有很多因为尚未解明而暧昧不明的地方。但有一件事是可以确定的。那就是一个稳定的元素环结构，是可以容许一定程度上有其它元素环结构作为『异物』存在其中的。当然，这个容许的程度是有极限的，一旦『异物』的力量强度达到一定程度，元素魔法本身就会因为元素换结构的瓦解而失去作用。
而我刚才所说的『楔子』，便是刻意加到一个元素魔法术式元素环结构当中的『异物』。」
讲到这里，亚理亚先消停，作为一个顿点让大家消化一下。但是，马上就有人提出异议。
「在元素环结构里刻意加入『异物』，不是会造成玛那额外的浪费吗？有这样做的必要吗？」
精简化元素魔法结构，减少消耗一直是所有元素师开发元素魔法的大方向。就连亚理亚以往开发『元素沉寂』时也没有例外。加入更多元素环结构意味著更多的消耗，即便容许，一般也是不会做的。
事出反常必有妖，众人都知道亚理亚特别熟悉元素魔法构筑，不该犯这种初级错误。果不其然，亚理亚会想这么做有她的深意。
「我的目的，是要利用『楔子』，创造一个能够在特定条件下自行瓦解的元素魔法。就像刚才提到的，『异物』的力量强度达到足够程度的话，是能让元素魔法瓦解的。当然，要是一开始『楔子』的力量就太强，元素魔法连施展都施展不开，所以『楔子』会控制在元素魔法能够容许的强度。
我知道听到这里大家可能会很纳闷。『楔子』的强度不足以瓦解元素魔法的情况下，要怎么让『楔子』瓦解元素魔法？
其实，让元素能量的力量短暂时间提高，一直以来都从未间断的有各式各样的范例在，那就是『元素精灵之间的共鸣』。很早以前，就有人为了将共鸣机制作为强化元素魔法术式的方法，创造了对应的元素环结构。
虽然平常的时候，只有多重施法的时候，偶尔会在同类型元素魔法之间加入提供共鸣机制的元素环结构来增加威力。但这个学院可是教过的，可别说忘了喔！」
被亚理亚这么一问，马上就有一部分人羞红了脸。他们还真的忘了这部分的学科内容。当然也有好学生没有忘记这一段记忆，但这么奇葩的利用方式也还是令他们惊讶万分。
「意思是用共鸣强化『楔子』，反过来把元素魔法瓦解！？我可从来没听说过共鸣结构还可以这样用啊…」
毕竟前提是『加入楔子』这样一个违反大方向的设计。亚理亚觉得其他人想不到也是正常的。
「毕竟在元素环结构中加入『楔子』这种事，本来就是与精简化元素魔法结构这种所有人遵行的大方向完全相反的路线吧？
回归正题，若是将可以借由共鸣强化力量的『楔子』，加入了『元素沉寂』的结构中，这样一来，要是碰到了对应到『楔子』的共鸣，『元素沉寂』便会在作用前瓦解。
藉著这样的现象，我们可以借由创造一个专用的共鸣术式，来让特定的人规避掉『元素沉寂』的作用。」
但是，亚理亚这个理论有个盲点，那就是共鸣术式的作用会如何影响元素魔法。果不其然，马上就有学生提问。
「不会整个把『元素沉寂』都瓦解掉吗？」
虽然提问的很好，但这点还真不是亚理亚担心的。毕竟元素魔法的有效范围是有限而且可控的。
「即便那个元素魔法是植入『楔子』的『元素沉寂』，面对广域元素魔法那广范围散布的元素能量，要想整片范围都瓦解，只有从源头下手，或者将共鸣术式散布到同样的范围去。
反过来说，不从源头下手也不去广范围散布的话，『元素沉寂』被瓦解的就只有共鸣术式作用的那一块。这样的话，我们只需要事先在友军身上置入共鸣术式，那么『元素沉寂』就只会影响到敌军了。虽然有点迂回，但也算做到了『只影响敌方』的大目标。」
姑且不论内容，亚理亚的结论所有人都听明白了，并再一次的让所有人震惊不已。如此惊人的飞跃，但亚理亚口中的理论又无懈可击，令塞牧夫感叹不已。
「…这甚至不需要在战场上花时间辨别敌我…」
多么可怕！一个能多方面的运用，还真真正正无人能敌的『歌姬作战』！！
虽然，一切还只存在于亚理亚的口中，但却是实实在在的『超进化』！货真价实的『完全体』！
1.沉寂了一年多很不好意思，我实在不想让自己的封面输给AI作画。
[https://i.imgur.com/rAL9gr0.jpg]
这次
也还是输了(泪)，所以，在满意的封面出来前，大约是不会再有新的更新了。
2.不是没有想过打不赢就加入，但亚理亚的造型是定的很死的，关键字根本设不好。
3.顺带一提，我真正用笔画出来的画风是只有
[https://i.imgur.com/i86kqvR.jpg]
这样的
。也就是潦草到不能再草的草稿风。
4.壹世坏没打了，最近在打的是玻璃琴，虽然快跟打不起来没什么两样。天使之声跟恶魔之声摆上场几乎没用，但不摆整个系列又不会动…然后亮面那两张通常魔法不得不放却又效果尴尬。
2-039.蕾妮与音乐的魔法 
亚理亚惊世骇俗的构思完全公开的当下，不只是塞牧夫，被震撼一番的众人可说是各种感慨万千。
「这样弯弯绕绕的，我实在跟不上…她那颗脑袋到底怎么长的啊？」
这样的感慨，来自因为亚理亚所描述的内容过于复杂，而陷入自我怀疑的学生。但是，这样的学生们，马上就想到亚理亚是元素精灵『温蒂妮』而非『人类』，所以立刻就释怀了。既然是元素精灵，那么脑袋构造跟人类不一样，也不是什么奇怪的事，对吧？
「问那么多做什么？温蒂妮的脑袋八成就是这么长的吧？」
「难怪元素精灵中只有温蒂妮会说话，有这脑袋要是不会讲话太可惜了…不愧是支援体系的顶点，独一无二的元素精灵。」
不知不觉间元素精灵『温蒂妮』被定位成脑袋聪明的元素精灵。因为解释不清，理查德心底的角落担心著也许有一天，这种定位会因此祸害那些往后新召唤出来的温蒂妮。至于未来有没有温蒂妮因此被祸害到，身处现在的理查德自然是不得而知。
当然，也有单纯因为听到能单方面把敌人当成元素魔法的靶子痛殴，而万分高兴的人存在。
「所以，我们马上就能单方面的轻松暴打贝尔瓦特了吗？」
不用说，光是用想的都让这群学生雀跃不已，谁不想享受一下单方面痛打对手带来的优越感？就是…对这群学生来说，打脸来的有点太过快了一点。
「没有啊！我才刚确立理论上的可行性，该做的后续检证工作都还没做，所以更不用想投入实战的事。」
亚理亚讲的轻飘飘的，听的人却是听的沉旬旬的。但其实，亚理亚尚未完成进一步的『完全体歌姬作战』开发工作，是理所当然的事。就算亚理亚开发『元素沉寂』的速度是出了名的快，那也并非是几天内完成的速度，即使不到月的等级，至少以周为单位是跑不掉的。从亚理亚开始进行这个计划，也不过就两天的时间，光是把已经理论推导这关给过去了，都算是非常快了。元素魔法总不可能是信手拈来，说改就改的。
「……」
被给予愿景的当事人亚理亚扎扎实实泼了一盆冷水，所有人的注意力又回到了亚理亚身上。不过这次所有人的眼神带点埋怨，气氛一下子有点冷了起来。在这样的气氛下，看著亚理亚的配乐魔法手稿，理查德都有些无言以对了。
「这样妳还有心情去搞配乐魔法喔？」
理查德扶著额头，看著一脸无辜的亚理亚，等著亚理亚的解释。众人的目光压力下，亚理亚所给出的解释是…
「本来的话，我是觉得从有没有声音这点看结果一翻两瞪眼，用来确认元素魔法有没有被瓦解非常直观，才想用发声魔法当作检证用的实验材料。不过既然都要改造发声魔法，就想说干脆弄成乐器的声音。然后既然都要弄成乐器的声音，干脆试试弄成和声做配乐。」
这下更让人无言了，虽然众人感到无言以对，但还是有人情绪很崩溃的吐槽出口。
「这不是往完全没有必要的方向越偏越远了吗？」
「但再怎么说，我也不想为了做检证实验，去听难听的声音伤自己耳朵啊…」
亚理亚一脸不满地，对著飞来的吐槽抱怨。
其实他们也同意，亚理亚的想法还算是合理。但一说出来，就是让人一肚子无名火。只是，就算火气再大，没有这方面开发能力的众人，偏偏就是拿主开发者亚理亚没有办法。只能说服自己，总会有亚理亚把『完全体歌姬作战』开发完成的一天。
那么，既然本来就拿亚理亚没办法，学生们自然是抱怨几句就撒手不管了。
亚理亚也很不满，在开发元素魔法的周期动辄以年当单位计算的这世道里，连以月计算都嫌太长的开发速度竟然还被嫌弃？简直是刁民。亚理亚气头上决定，这次绝对要照自己的节奏走，便拿起了那些发声魔法的手稿，决心先把配乐魔法完成再说。
而当亚理亚拿起配乐魔法的手稿，才发现蕾妮竟然大幅度的修改了当中的内容。
「这个…」
修改的内容量之多，一时之间，亚理亚竟然不知道要从何看起。蕾妮注意到亚理亚愣住了，急急忙忙靠了过来，有些慌张的指向手稿，向亚理亚解释到：
「嗯…因为我猜这里大概是某种弦乐器，所以这样调整了。这边到这边的话应该是钢琴的声音，直接这样启动的话会太尖锐不像钢琴声，所以我也修改了一点点…」
随著蕾妮解释的地方越来越多，亚理亚注意到了一件很奇怪的事，脸色一变，表情严峻了起来。
「蕾妮…难道，妳不需要发动这些魔法，就能知道会发出什么声音吗？」
明明这些元素环结构，亚理亚从未真正的发动过，就连亚理亚自己也说不准能不能发出正确的声音。但蕾妮，就好像能清楚知道这些元素环结构最后会发出什么样的声音一般。
因为亚理亚表现出疑惑的样子，蕾妮才注意到现在自己所展现出来的那些理解，是需要解释的。
「王都那一次跟妳一起做通话石的时候就有点好奇，所以多少有在意风元素魔法怎么引起声音。现在的话，什么样的元素环会让声音如何变化，我多少有点印象。」
在王都寻找公主的朋友们的那个时候，以及之后回到元素学院的路上，亚理亚讲了不少有关空气，以及声音是来自震动等等的科普知识。既然是仰赖引发空气震动得到声音，那么风元素魔法对空气干涉后又会得到什么声音？这引起了蕾妮的好奇，也才让蕾妮今天能这么顺手的调整亚理亚的发声魔法手稿。
解释完缘由后，蕾妮也将亚理亚的手稿中令人在意的几个地方，提出来询问。
「那个，亚理亚…说起来，这里，这里，还有这里看起来很像是乐谱的记号，还有画在元素环结构底下的那些长短线很有点像是节拍…这份手稿其实是乐谱吗？」
才刚问出口，蕾妮就看到亚理亚目瞪口呆的盯著自己。这样的视线令蕾妮备感压力。她不知道要如何打破这段沉默，怀疑自己方才是不是做错了什么？
就在这个时候，亚理亚笑了。
「…蕾妮，妳简直是天才！既然妳都看出来了，干脆就都交给妳了！」
灿烂的笑容绽放开来的同时，亚理亚的双手也迅速的抽出几张手稿，整理成一叠推到了蕾妮的眼前。然后就换成蕾妮目瞪口呆了。
「什么！？」
被半强迫接下手稿，还搞不清楚状况的蕾妮，视线不停的在亚理亚与手稿间来来去去。倒是亚理亚，两手一摊，摆出一个无奈的表情。
「说实话，这份手稿其实我连音阶有没有准都不确定，更别说是发出正确的乐器音色。但蕾妮妳却能连我想要什么乐器的声音都能准确的看出来，并且去修正它们。看来妳比我更适合搞这种单人乐团的活呢！」
被几乎是元素魔法构筑专家的亚理亚称赞，让蕾妮感觉有一点轻飘飘的。因此蕾妮不但完全没注意到发声魔法整个工程都被亚理亚推到自己头上，还主动揽下更多工作。
「关于这点的话…要是担心音阶不对，旋律有误的话，可以写上原来的音阶，我应该能帮妳修正。」
蕾妮摊开整叠手稿，然后提起笔示意要亚理亚写下原本的音阶。但随即又用紧张的表情，对著亚理亚做叮嘱。
「啊！不过这几个地方，找不到匹配的乐器，我不确定这样调整对不对。」
亚理亚看了一下那些蕾妮没有信心的调整，瞬间就会意过来，那是蕾妮没有听过的乐器在作祟。
「哦！那些啊…那是电吉他跟爵士鼓的位置，蕾妮没有接触过这类乐器的。所以，不试著发出声音看看的话，我也不知道对不对喔！」
只有转生者有机会接触这类乐器，所以要辨别声音是否正确，也只有转生者可以办到。但转生者的亚理亚没有蕾妮那种天赋，不听一次是没有办法确定声音对不对的。
然后就是沉重又急促的电吉他音色，像警报声一般大作声响。周围的人，就这么被突如其来的震撼音频给差点震翻。就只有亚理亚一个人特别的兴奋。
「就是这个！」
「这个？」
蕾妮蒙蒙的，这样的声音就是亚理亚想要的声音？她不太懂这种从没听过的粗旷弦声，但从亚理亚的反应来看似乎没错。
「这声音搞什么啊？」
「这种的也没有比较好听吧？」
对于没有听过电吉他声音的人来说，这种震撼其实不是那么讨喜，更别说还是被声音吓了一跳的状况下。一时之间，抱怨声四起。
虽然对理查德而言电吉他不是什么新奇的东西，但方才的音频太过耳熟，让他越想越不对劲。一闪而过的直觉，把刚过去不久的场景拉回了理查德眼前。
「呜哇！妳来真的啊…」
理查德傻眼了，因为他抓到亚理亚那由元素环结构谱成的乐谱是什么了。那是那首歌一如既往那熟悉的起头。
「原来妳刚才哼歌根本不是因为什么心情好，而是在对谱吗？」
这才是让理查德最傻眼的地方，也是让蕾妮最惊讶的地方。
「等一下！这份谱是刚才亚理亚哼的那首歌？」
听到理查德与蕾妮这么一说，众人反而感兴趣起来了。这么奇葩的开头，到底是什么歌啊？有人禁不住好奇，开始怂恿蕾妮。
「蕾妮同学，要不要试试把整份乐谱都演奏出来看看？」
正在兴头上的亚理亚，则是拉了一个倒楣鬼进来。这个倒楣鬼就是…
「这首歌男生唱比较对味，理查德快来献唱一下。快！拿出你的中二魂，回想起当年那个想要进化成战斗○龙兽的自己吧！」
亚理亚的胡说八道，让理查德尴尬的想要吐血，但首先，有件事他一定要反驳一下。
「我才没有想进化成战斗○龙兽过！」
理查德怒气十足，这件事似乎对他来说很重要。就是对亚理亚来说，重点不在这里。
「反正你会唱的吧？连蜘蛛人都会了，没道理这首不会吧？」
『蜘蛛人』一出，理查德的怒气马上就萎掉了。
「会是会…不对！这两首之间没有关联吧？」
理查德无力的吐槽，显然对兴头上的亚理亚与无法忍受好奇心诱惑的蕾妮完全不起作用。因为，刚才震撼全场的吉他音色又再次响起了。继熟悉的震撼开头之后，熟悉的旋律也响起了。不得不说，久违的这个旋律，还是让理查德有点心痒痒的。以至于没注意到早已离开原本位置，现在近在眼前，与自己大眼瞪小眼的亚理亚。
「蕾妮都那么努力了，你要辜负她吗？」
「什么什么！？」
理查德著实被近在眼前的亚理亚吓了一大跳，但还没让理查德回神过来，旋律即将来到前奏的终点。
「预备！三、二、一、唱！」
理查德就这样被亚理亚摆了一道，下意识的把这首进化专用配乐的歌词给唱出口了。
「还真的是亚理亚刚才哼的哪一首…」
「明明听不懂在唱什么，却莫名觉得有点热血啊！」
「这样唱著歌，好像有点帅？」
理查德死心认命，认真的唱起来。专注于听歌的人，开始享受理查德的歌声，发出了各种感慨。但也有人不是感慨，而是在意起这首歌与之前亚理亚唱的歌一样，有著『听不懂歌词』的共同点。
「我原本以为那些听不懂的歌是温蒂妮的歌，看来不是啊…」
「莫里森家族是哪来那么多奇奇怪怪，让人听不懂歌词的歌？」
这些话让演奏中的蕾妮，连结到平常理查德与亚理亚那些让人听不懂的对话，隐隐约约感觉到能理解那些听不懂的词语，还与亚理亚一样能唱一些歌词让人听不懂的歌的理查德，与亚理亚在某方面是『同类』。但究竟是哪方面的『同类』，蕾妮没有头绪。
在这之后，虽然说，蕾妮只用了短短一下午左右的时间就把音乐魔法开发完成，确实让亚理亚重新投身于『完全体歌姬作战』的开发当中。但以路程来说，时间还是太短了。时间才到隔天，等不及亚理亚开发完成，众人已经看见康菲尔领地要塞耸立的城墙。
1.虽然不是开发不出来，但结果上亚理亚只是在画大饼(笑)。严格来说，这集其实不太算是更新，毕竟跟前一章算是上集下集的关系。
2.贯穿这两章的
[https://www.youtube.com/watch?v=E7ga8ca3Lgc]
那首歌
，相信大家都熟(想听原曲应该不缺门路， 所以没有放原曲)。
2-040.与蕾菈的再会 
由于康菲尔领要塞的城门大小有限，所以元素学院志愿军的学生们，正一批批的排队进入要塞。因为路上一直在做『完全体』开发所需的检证工作而分神的亚理亚与理查德、蕾妮等人，等到注意到的时候只能排在队伍的最后。然后，等待的时间最长的亚理亚这一批人，便一边聊天边等待，排解排队的无聊。
「妳这不是开发的很快吗？才隔一天就把基础检证都做完了，马上就能开始组建新的元素环架构了，不是吗？」
理查德开口赞扬亚理亚开发『完全体』的速度之会无人能及，但却被亚理亚回了一个白眼。
其实，对于『楔子』作用的检证工作并不复杂，只需判断元素魔法有没有失去作用，不用纪录什么复杂的资讯。所以半天左右的时间，一个带有『楔子』设计的发声魔法与对应的『共鸣术式』就正式投入检证，并把该检证的部分都检证完了。
那么为什么，亚理亚会赏理查德一个白眼呢？且听亚理亚是如何抱怨的。
「哪有那么简单？一般的元素魔法可以这样直接硬干。但因为是『元素沉寂』，后续还有一大堆检证要做完才行。」
亚理亚所言很明显的昭示著，事情会这么复杂，原因出在『元素沉寂』上。同一批等待进入要塞，听著这段对话的还有蕾妮。在来要塞的路上也一直在帮忙亚理亚进行检证工作的蕾妮，马上就好奇了起来。
「后续还有检证？『元素沉寂』与一般的元素魔法有什么不一样吗？」
亚理亚一想到原因就不由自主的叹了一口气。然后对理查德与蕾妮解释了其中的深奥之处。
「…对『元素沉寂』来说属于『外物』的那些元素能量，可是会被沉寂掉的。要是『楔子』被当成『外物』沉寂掉，原本的功用就彻底废了。
也就是说，『楔子』要保证与『元素沉寂』主要结构一定程度的一体性，以免被当成『外物』沉寂，然后同时又要保证一体性不能太高，以免失去『异物』的性质。在此之上还要把共鸣机制塞进『楔子』。
没有预先做好完整的数据检证，抓住符合不是『外物』但满足『异物』身份的区间，只靠理论里面朦胧的可行性证明，跟无头苍蝇没什么两样。」
证明可以在元素环结构中置入不是『外物』但是『异物』的『楔子』，相当于数学证明当中的『解存在』。至于如何找出那个『解』，那是另外的话了。
但是，正如亚理亚也曾提过的，元素魔法正在起作用时的元素能量，处于一种很复杂的状态，有很多尚未解明而暧昧不明的地方。即使亚理亚找出『解存在』，也还是因为这些暧昧不明的地方，她没有办法更进一步找『解』。也就是，只剩下直接套数据验算『解』在哪的暴力求解法可以用。这让亚理亚不得不选择进行更多、更深入的验证。
更糟糕的是，能对『元素沉寂』的元素环结构动手脚的人少之又少，虽然当时的开发助手理查德算一个。但他不具备足够的结构设计能力，也就是说，所有验证用的『元素沉寂』结构都要亚理亚亲自动手。而直到检证完全完成之前，不知道有多少份『验证用元素沉寂』要生出来。换言之，亚理亚现在有不知到何年何月才能做完的『元素沉寂』改动工作要做。
一想到这里，亚理亚就叹气叹个没完。但毕竟是亚理亚自己要起这个头，叹再多气，也只能硬著头皮继续完成『完全体』的开发。
就在亚理亚说明结束，正叹著气，跟著一行人穿过城门的时候…
「赐予花心男天罚！」
迎面而来的，是一道快狠准的飞踢，其鞋底精准的朝著理查德的侧脸踏了下去，把理查德整个人都踢倒了。
「哼！」
发动飞踢的少女漂亮的落地，这名怒气冲冲的少女，用鄙视的眼神斜视理查德一眼后，甩著自己的银紫色双马尾撇过头去。
「蕾菈！？」「蕾菈！？」
倒在地上，脸上印著鞋印的理查德，惊讶的看著飞踢过来的这名少女。同样惊讶的还有蕾妮。不过，随即两人就被另外一件事拉走注意力了。
异口同声喊出少女名讳的理查德与蕾妮两人，因为这莫名的默契，不由得面面相觑的望著彼此。
现在，因为蕾菈的这一脚，蕾妮、蕾菈、理查德、亚理亚等人，借用了要塞中用来给狄更斯修养的休息室，正彼此面对面。因此，苏西与狄更斯，也在一旁列席。
有时候缘分就是这么奇妙。
其实蕾妮知道蕾菈有在与朋友玩桌游，但因为每次宴会上蕾菈回到杜加尔跟蕾妮旁边的时候，跟蕾菈在一起的是一名年纪跟蕾菈差不多的女孩子。所以，即使知道理查德有在玩桌游，蕾妮也没想过蕾菈竟然与莫里森家的几个孩子都认识。
而理查德没想过蕾菈是蕾妮妹妹这件事，就更微妙了点。蕾妮见到的那位『年纪跟蕾菈差不多的女孩子』其实就是理查德的妹妹朵丽雅黛。但蕾妮与理查德见面的时候，微妙的都会与朵丽雅黛错过，朵丽雅黛不在场，自然莫里森家也就没人认出蕾妮是蕾菈的姊姊了。
所有人都彼此见过面，就偏偏能够连结所有人关系的朵丽雅黛，关键时刻都不在场，这便是莫里森家与康菲尔家那微妙的缘分。
至于蕾菈是怎么注意到的。当时，蕾菈与莱滋理一起想办法『导正』狄更斯，然后两人兴头一起，随即手牵手跑去谈婚事了。所以，后来蕾菈才注意到与狄更斯谈及『希尔芙』时的违和感，狄更斯对口中的理查德的态度，显然与宿敌朵莉的理查哥相同。这让蕾菈把『温蒂妮』召唤者『理查德 莫里森』的名字与『朵丽雅黛的哥哥理查德』连结起来了。
面对蕾菈气鼓鼓的脸，理查德一脸无奈，他根本不明白自己为什么要被踹这一脚。然后蕾妮也莫名其妙，蕾菈为什么会与理查德他们认识？又为什么会在前线的要塞里？在这里，只有看起来是局外人的亚理亚能够主持大局，但局外人偏偏就是什么都不知道。
「首先，理查德你是怎么与蕾菈小姐认识的？」
顺著亚理亚的询问，理查德开口说道：
「她跟朵莉…」
但话才起个头，理查德就卡了一下。在看了一眼蕾妮后，随即改口说到。
「她跟我妹妹朵丽雅黛是好牌友。」
「什么好牌友！？我跟她是永远的宿敌好吗？」
蕾菈气的跳脚，她跟朵丽雅黛可还没分出胜负，才不是什么好牌友。
然后蕾菈跳脚的同时，蕾妮从中获得一个讯息，理查德的妹妹与蕾菈经常在一起玩桌游。她端详理查德，然后注意到了理查德那双如冰一般的浅灰瞳。
「理查德的妹妹，难道是深灰色头发，冰一般的浅灰瞳，皮肤还特别白，看起来就像伊西亚斯家出身的女孩子？」
蕾妮把特征描述的很清楚，不只理查德，亚理亚、蕾菈，还有半躺著的狄更斯都点头表示没错。
蕾妮这才彻底了解到，蕾菈根本比她还跟早认识理查德等人。
「我一直以为她是伊西亚斯家的人…」
随著每一个字，蕾妮越讲越小声，显得有些心虚。
厘清几人关系之后，亚理亚回归正题。
「那么蕾菈小姐，理查德有哪里得罪妳了吗？」
「花心大萝卜！不正经！对不起姊姊的大渣男！」
蕾菈没有回答，而是朝著理查德破口大骂。可光是这样就揭开很多谜底，例如为什么要狠踹理查德这一脚呢？答案是『为了替姊姊出一口气』。就是理查德这边，会觉得莫名其妙了。
「又是谁在乱传我坏话…」
理查德第一个想到的，便是曾经的风评被害。但蕾菈不是这样想的。
「想著在元素精灵召唤的时候召唤漂亮小姐的人，哪里像个正经人？」
「我什么时候这样想过了？谁会放弃召唤强大元素精灵的机会啊？」
理查德用常理为自己辩驳，但蕾菈并不吃这一套。
「你不是召唤了那个有名的美人『温蒂妮』吗？还怂恿我家狄更斯大哥去召唤『希尔芙』不是吗？自己花心不够，还煽动别人跟你同流合污，这不妥妥渣男一个？」
蕾菈指责的义正严词，就是…已经把狄更斯纳入自己家这点好像有点太早了。
这时候，有人站出来为理查德辩驳。
「不好意思，蕾菈，这里我觉得理查德说的对。坐拥全爱欧法尼亚最强元素精灵的人，实在不像是会为了不正经理由恶用元素精灵召唤阵的人。」
首先是苏西站出来。理查德与亚理亚连战连捷，毫无败绩。甚至奥比奇斯跟贝尔瓦特的龙将都在他们手上吃了大亏。一个几乎无敌的元素精灵会因为这种玩笑般的理由被召唤出来？打死她都不相信。
然后，另一个站出来替理查德辩驳的人是亚理亚。
「至于『希尔芙』的事，那应该是我的锅。是我跟狄更斯学长提及『希尔芙』的，与理查德无关。」
蕾菈看著亚理亚，瞪大了眼睛，既然『希尔芙』出自『温蒂妮』之口，那么眼前这名美丽的陌生大姊姊，肯定就是大名鼎鼎的元素精灵『温蒂妮』了。一想到眼前的美人，以元素精灵的身份与理查德朝夕相处，蕾菈就来气！
「姊！理查哥明明跟妳订婚了，身边却还带著其他女人，妳都不生气的吗？」
蕾菈手指著亚理亚向蕾妮质问道。反应不及的蕾妮被蕾菈给问傻了，理查德召唤出亚理亚的时间点比订下婚约还要早，而且作为元素精灵的亚理亚能不能算是女人都是个问题，她是要生什么气？
但显然，在气头上的蕾菈，无论蕾妮反驳什么八成都充耳不闻，蕾妮根本无从说起。
急促的钟声，解了蕾妮的围。但这钟声响起，可不是什么好事，它代表著要塞即将遭到敌袭。
「这钟声…是敌袭！」
在场的人，被蕾菈这么一搅和，都差点忘了自己是来打仗的。这响个不停的钟声倒是点醒了他们，该放下这些锁事，出去应战了。
1.贵族(桌游玩家)的社交圈意外的小呢(笑)。
2.其实，亚理亚若是真的全都验证完，那也差不多开发完成了。
2-041.杀人诛心 
象征敌袭的钟声响起后，亚理亚一行人来到了战情室。与一般的士兵和学生义勇兵不同，亚理亚、理查德与蕾妮三人是另外编织成一个小队，直接从属于部队高层管理的特殊任务编制。
「你们来的正好！」
赛牧夫向亚理亚一行人招了招手，示意要他们看一下桌上的地图。
然后，亚理亚等人就看到康菲尔伯爵杜加尔，正指著桌上地图的一处。这是在要塞不远处，从要塞城墙眺望时，大约属于属于肉眼可见范围的一个扼口。
「我们的戒哨回报，贝尔瓦特军即将再次从这个扼口的方向进攻过来。」
杜加尔有些感慨，两个女儿都在这个要塞，大女儿蕾妮还即将担负重任。
「蕾妮、理查德，从要塞里发动『歌姬作战』的话，有办法覆盖这个扼口吗？」
这个扼口属于贝尔瓦特军必经之路，若是『元素沉寂』能覆盖这个扼口，那么贝尔瓦特军在经过这个扼口时，将会失去作战能力，成为任爱欧法尼亚军攻击的靶子。
但即使是重要任务，仍然以安全为重，更别说执行者当中有自己的女儿。杜加尔自然是觉得能安全一点是一点。
理查德也不想让蕾妮涉险，所以拉著亚理亚很认真的比对地图。
「亚理亚，这个距离是不是比『岩龙城』那时候要远一点？这距离能行吗？」
「这得看蕾妮与波比她们吧？不过看起来，还没到水龙那个时候隔著的那个大水潭的距离。但保险起见，还是到城墙上去确认一下距离比较好。」
亚理亚大约估测的结果，还没有到水龙那一役时发动作战的距离。但关键还是在蕾妮与波比，所以得由蕾妮来下最后结论。因此，亚理亚话音刚落，在场所有目光就已经集中在了蕾妮的身上。
「如果是比水龙那时候的距离要短的话完全没有问题。」
蕾妮很淡定的回应了来自众人目光的压力，既然负责水元素能量散布工作的蕾妮信誓旦旦，那事情自然就这样拍板定案了。
「那事情就这么定了。你们现在可以去城墙上准备了。」
基里欧斯侯爵赶著把人送走，他好与凯渥特去召集士兵。没有傻的都知道要趁对方被『元素沉寂』封印住的时候，单方面用强势火力暴打一顿。但话语刚落，他才注意到同为重要战力的自家儿子没有跟来。
「对了！狄更斯人呢？」
亚理亚听到这个问题后，随即回应道：
「他现在的话…应该是正在全力重整『玛那循环』？」
但亚理亚那仿佛在思索、猜测的暧昧表情，加上不确定的回应实在让人不得不在意起来。
一旁，跟来战情室的苏西，以一脸『如我所料』的无言表情叹息一声，然后站了出来。
「这由我来说明。你们就先去城墙瞭望台上准备吧！」
休息室内，蕾菈正在一旁，守候著闭目凝神、沉默不语，专注于重整『玛那循环』的狄更斯。
至于，为什么狄更斯突然全心全意重整『玛那循环』…
回到刚才，象征敌袭的钟声响起后，休息室内的众人脸色一沉，都严肃地站了起来。
「蕾菈，就此打住吧。现在已经不是让妳闹脾气的时候了。」
蕾妮看著一并站起来的蕾菈，以为她要从中阻挠，便出声喝斥。但这无力的喝斥，马上被蕾菈装哭脸语气无敌奈的抱怨，给反击回来了。
「姊！我才没有那么不知轻重…」
不过蕾菈说的是真的，蕾妮还真的冤枉了蕾菈。蕾菈只是习惯性的要跑去狄更斯身旁，好扶起身体状况不佳的狄更斯。算是忠于『狄更斯照顾专员』的职责。
「狄更斯大哥，我来扶你。」
看见蕾菈扶起狄更斯，亚理亚突然一声惊呼。惊呼的同时，亚理亚一只手的拳眼，还在胸前另一只手的掌心上敲个不停。
「噢！对！我都忘了这一桩！」
惊呼之后，亚理亚急急忙忙对著狄更斯施展了一道元素魔法。身中这道元素魔法的狄更斯，感觉到自己身上的玛那，还有两个元素戒指中的伙伴在一瞬之间陷入了毫无波澜，甚至连涟漪也掀不起的静寂之中。
「这是…『元素沉寂』！？」
突然来这一碴，狄更斯有些莫名奇妙。没想到一问之下，亚理亚居然还点头承认那是『元素沉寂』！？
没事给自己人下『元素沉寂』是怎样？众人被这一碴乱了方寸。这时，苏西马上想到原因，站出来发难。
「亚理亚，你这样太过分了吧？即便狄更斯的身体状况不好，也没必要用这种方式强硬的留下他吧？」
但亚理亚不接受苏西这份指责。就算她再厉害，再怎么百战百胜，她也不会因为自负，就放著能跟火龙对峙的战力不用。
「不不不，我这样做是为了让狄更斯学长上战场！有战力不用白不用好吗？」
突然间放一个让人不能上战场的元素魔法，却是为了让狄更斯上战场？狄更斯有什么与其他人不同的地方吗？蕾菈悟出了答案。
「…难道是为了解决狄更斯大哥的『契约冲突』？」
亚理亚点点头，马上开始解说她这么作的理由。
「是的。『契约冲突』的成因，在于两个『元素精灵契约』的不同步。其实这个不同步，指的是『玛那循环』的不同步。」
「『玛那循环』？」
还没有入学的蕾菈，有好一部分理论并不在她的知识范围之列。显然『玛那循环』在范围外。因此，亚理亚追加说明了『玛那循环』的内容。
「就是玛那借由『玛那连结』流入元素精灵身上再流回来的一个循环。
其实在人的身体里，玛那本来就是不停循环的状态。
而在有了与元素精灵的『玛那连结』后，循环的玛那就这样借由『玛那连结』流进元素精灵身上，然后再流回来形成另一种循环。元素精灵使用的玛那，基本都是从这个循环中抽取。
而『契约冲突』的原因，便是两个『玛那连结』的循环不一致，导致玛那的流动被搅得一团乱。
由于狄更斯学长身上两个『连结』的循环不同步，使得他身上的玛那不停的乱窜。我才用『元素沉寂』把循环沉寂化，来创造一个可以重启循环的机会。
但能不能趁这个机会让循环同步，只能看狄更斯学长自己了。」
听完亚理亚的解说，狄更斯高兴地向亚理亚道谢。
「亚理亚，谢谢了！」
「有用的话再感谢我吧！我们还要先走一步。」
被感谢的亚理亚，则是有些不好意思的跑到门边溜走了…
「…沉寂的玛那开始苏醒了！」
时间回到现在，全神贯注，不发一语的狄更斯注意到，自己身上原本一片死寂、毫无波澜的玛那，重新开始有活跃的迹象。
为了让两份『玛那连结』的玛那循环能够同步，自然让玛那开始循环显然是不行的。因此，狄更斯得小心翼翼地控制著全身的玛那，由自身意识来控制玛那的循环状况。
一分为二的玛那，各自流入『玛那连结』，唤醒了狄更斯两个元素戒指沉睡的伙伴。但是，狄更斯所控制的玛那循环，与以往牠们所习惯的玛那循环完全不一样，为了寻求以往那舒适熟悉的玛那循环速度与与频率，两只元素精灵开始躁动起来。
「…这两个家伙还挺任性啊！？…给我听话！」
狄更斯因为毕谢德与瑟里欧斯这一闹，玛那差点被拉走，整个人将玛那的主控权死死硬扯回来，扯的是咬牙切齿，一个字也吐不出口。
本来就因为身受『契约冲突』所害，加上强行作战，让身体充满负担。现在，还得全神灌注跟两只元素精灵拉扯。不仅仅是咬牙切齿，狄更斯甚至拼的满头大汗，全身也因为过于用力颤抖不止。
但狄更斯没有放弃，他知道，这一关他必须要过。
由于一般情况下，玛那的活跃度不会完全没有，所以即使睡眠中，玛那的循环也从未停过。这便使同步两个玛那连结的循环变得困难。也就是说，像狄更斯这样能从完全没有活跃度开始，由自己主动控制整个玛那循环的机会是非常难得的。
只要压制住这两只任性的小伙伴，没被牠们把主导权带走，撑到玛那循环稳定下来后，『契约冲突』基本就过去了。所以狄更斯绝不放弃！绝不屈服于这两个任性的伙伴之下！
元素戒指因为里面元素精灵的躁动，发出了强烈的光芒，与狄更斯因为痛苦与疲累而黯淡无光的脸形成明显对比。
「狄更斯大哥…」
蕾菈一脸担忧地看著苦不堪言的狄更斯，但这关必须是狄更斯自己挺过去，除了替狄更斯擦擦汗之外，她实在是帮不了什么忙。
在狄更斯正在全力与自己的两个小伙伴拉扯的时候。以康菲尔伯爵杜加尔领军的康菲尔领地军为首，火风两大元素大候的领地军，元素学院志愿军与元素师团支援军等，大大小小的部队在要塞内的训练场齐聚一堂。准备时机一到，便大举出击。
但在这之前，会将部队集中在训练场，主要是为了说明与『歌姬作战』相关的事宜。就是，部队才刚聚集完毕，一大片水治愈，而且还是长效型的水治愈就朝著所有部队洒了下来。比总指挥官杜加尔的话语声还快。
「这是…」
「太猛了！」
「力量源源不绝！」
察觉到玛那不停涌出来的士兵们兴奋不已。当中表现的最惊讶的，反倒是知情的火元素大侯凯渥特与风元素大侯基里欧斯。
「竟然是真的！」
「幸好她是我们这边的…」
两人内心深处扫过一阵可怕的阴寒，他们故作镇定，掩盖自己的心虚。
而其他知道这是怎么回事的知情者们，则不约而同的望向贝尔瓦特军来袭方向城墙角落的瞭望台。瞭望台上，蓝色长发的少女，对著整个部队招了两下手。亚理亚、理查德与召唤出波比的蕾妮，已经就位完毕。
贝尔瓦特的部队，黑压压的连成一片，出现在亚理亚三人的视野中。亚理亚随即做好发动『歌姬作战』的准备。不仅如此，在凝聚水元素能量的同时，也唤起了一个小小的风元素魔法，那是最近才开发出来，代替乐器的配乐魔法。
晚风轻抚般的柔和歌声，搭著轻柔的琴声开展如秋波一般的抒情旋律。但亚理亚才没唱两句，便在一个小小的悬念中停顿了下来。
以歌声为信号，爱欧法尼亚全军大举出动。而没有要出动的理查德，则是被亚理亚唱的歌给跌破了眼镜。
「自带配乐已经够过分了…妳居然还唱这首！？妳还不如唱『○帝！』…」
虽然说，理查德的抱怨里，带有陌生的曲名。但话里的意思连一旁的蕾妮也听懂了，就是理查德觉得亚理亚唱的歌不太合适。只是，蕾妮也不太明白什么歌才是合适的？
而亚理亚，则是头也没回，冷冷地敷衍一句。
「我唱歌又不是为了鼓舞敌人的士气…」
在『歌姬作战』中，作为让波比散布『元素沉寂』的中介，歌的确是唱给敌人听的。说完这一句，短暂的停顿便结束，亚理亚无视理查德的抱怨，再度唱起轻快柔软的抒情旋律。
「非要把敌人恶心一遍吗？…妳这是杀人不够，还要诛心…」
即使听不懂歌词，旋律还是听的出来的。被当靶子打个半死的敌人，还要被逼著听温温吞吞的抒情歌，这简直是在羞辱人。一场战争打下来，亚理亚原本应有的人品都不知道丢哪了？一想到这点，理查德就不免叹息了起来…
1.
[https://m.youtube.com/watch?v=lclljb0fg-k&pp=ygUP6Iqx5ZKy44GP5LmZ5aWz]
诛心之歌
[https://m.youtube.com/watch?v=lHHdyQ--XPk]
https://m.youtube.com/watch?v=lHHdyQ--XPk
2.
[https://m.youtube.com/watch?v=CcO7fBY9ft4]
『○帝！』
2-042.为此疯狂 
爱欧法尼亚军大举出动，以瞭望台与扼口之间的连线为分界，分布在两侧。从正要度过扼口的贝尔瓦特军看起来，就像是刻意让出了一条路来，准备夹道欢迎。
但是，就在此时…
「歌声！是歌声！歌声来了啊啊啊…」
「负责搬运物资的元素精灵，才一瞬间就昏倒了…」
尽责的波比，将亚理亚的歌声搭上配乐，传到了贝尔瓦特军所在之处。被一并散播过来的『元素沉寂』开始发威，玛那活跃程度较低的元素精灵很快就倒下了。就是，波比稍微有点太尽责了一点…
「自带配乐已经够过分了…妳居然还唱这首！？妳还不如唱『○帝！』…」
「我唱歌又不是为了鼓舞敌人的士气…」
理查德与亚理亚的对话，也被波比散播出去，传入了敌人耳中。贝尔瓦特军的人听到这段对话，心底突然浮起一个问号？歌还可以自选的吗？但等不及他们从这个问号中回过神来，理查德的怨言，就混在亚理亚歌声中进入了他们的耳中。
「非要把敌人恶心一遍吗？…妳这是杀人不够，还要诛心…」
正如理查德所想的，唱什么听不懂，但旋律如何还是听的出来的。如果是歌本身带有沉寂效果的话还另当别论，但实际上，要唱什么歌竟然完全是可以选择的！？也就是说，敌人根本是用抒情歌，在讽刺做好视死如归觉悟的贝尔瓦特军将士们。
「好样的！竟然用歌来耍我们！」
觉得自己被侮辱的贝尔瓦特军将士，各个怒气冲天，全速朝要塞进攻而去。以这样的结果来说，亚理亚唱歌也算是在鼓舞对手的士气了。虽然当中有理查德多嘴的因素。但即便他们声势如日中天，终究声势再浩大也只有声势惊人而已。
在爱欧法尼亚军的『盛大欢迎』之下，再浩大的声势，再高昂的士气，也是不堪一击。没有了『岩龙城牢笼』那时为了避免再引起需要双线作战的情况，而必须放水的问题。再加上玛那供应要多少有多少。以及水治愈的玛那安定效果，更是不需要担心玛那暴走的问题。不管是爱欧法尼亚军的哪一位将士，一律都是火力全开，能发动多大威力的攻击，就连发多大威力的攻击。
如果说『岩龙城牢笼』那时是暴雨，那这次便是荒洪，是海啸。满溢元素能量的破灭浪潮，挟著将一切灰飞烟灭的威势，直扑扼口的贝尔瓦特军而来。其巨大的力量，就算仅仅只是擦过丘陵的边缘，也能直接削去半座丘陵。
而贝尔瓦特军这边，飞在天上的元素精灵早已坠入地面，地上爬的元素精灵也是一片又一片的倒成一团，在在都象征著元素魔法的力量已经失去。只能骑著驮兽或是用自己的双脚前进，只能以肉身面对这片狂暴的能量海啸。而当贝尔瓦特军的将士，几乎是接触到这片闪烁著七彩光芒的毁灭浪潮的同时，整个人就直接粉碎，消失在光芒之中。真正的，一点痕迹都没有留下。
即使如此，贝尔瓦特军仍凭著怒火与疯狂，前仆后继的往前冲去，不要命似的想要冲破那无穷无尽的光之浪潮。
当然，贝尔瓦特军也不是都没有人怒气沉静下来。即使在此之前有多不可一世的立下视死如归的誓言，真正面对这种必死之局，尤其是看到眼前的同伴一点痕迹也不留被消灭，要说心底深处没有涌起任何恐惧，那是不可能的。少数这样的人，为了保命寻求起退路。但无论他们是想要寻找胜机也好，恐惧猛烈的怒涛攻势也好，不断剧烈震荡的地面，以及背后不断传来的，几乎等于爆炸声的撞击声，都在告诉他们，他们无法后退，没有退路了。即使不死心回头，看到的也是满地的巨大撞击坑，以及插满地面，还在冒著热气的巨大石矛。
爱欧法尼亚军的策略其实很单纯，就是模仿『岩龙城牢笼』，扼口本身就狭小，左右两侧相当于被封住。所以直射类型的攻击在前攻击贝尔瓦特军正面。而像爱缇娜这样拥有『破灭魔剑』这种非直射，而是从上方或是其他方向攻击敌人，有能力绕过敌方正面的攻击，就攻击贝尔瓦特军的背后。一前一后夹击，不断紧逼，用火力充当隔墙，牢牢困住贝尔瓦特军，直到他们被消灭为止。
至于，为什么没有往扼口两侧的山腰上逃跑的选择？不是没有人这样作，仅仅只是成功爬上山腰逃离破灭洪流的人太少了。事已至此，贝尔瓦特的溃败已是板上钉钉之事。
藉著自身双脚疯狂奔逃，成为贝尔瓦特寥寥无几幸存者之一的一名将士，气喘吁吁的看著不久前还在自己脚下，现在只剩一片焦土的那片区域。不由得发出感慨。
「呼…呼…连拖延时间都做不到吗？不知道，是否该庆幸有听哈米伦大人的话…」
另一方面，看著贝尔瓦特军不要命的往爱欧法尼亚的爆发性火网里冲过去，一部分的爱欧法尼亚将士也看傻了。
「这群人是疯了吗？…」
康菲尔伯爵杜加尔，也作为当中瞠目结舌的一员感慨著。这已经不是视死如归的程度，急著投胎都不足以形容这种自己冲进火网内的找死行为。不正常的程度，让人毛骨悚然。杜加尔的心底阵阵寒意涌上来，他总觉得事情很不对劲。
「有什么被我们遗漏的地方吗？」
杜加尔四处观察，并且思考著，这一次交战当中的不对劲之处。然后，他抬头望去，刺眼的阳光屏蔽了他的视野。
「太阳…『太阳』的火龙将！？」
以往的交战中，天空应该是两头龙争霸的战场。太阳随时都可能会被巨大的龙身遮挡。但今日，两龙完全不见踪影。狄更斯的状况事前报告过，所以杜加尔也知道狄更斯不会在场。但是，以往镇守贝尔瓦特军上空的另外一头龙，却也是连影子都找不到？贝尔瓦特会放弃如此战力不用吗？
「火龙将都领军攻城那么多次了，不太可能选择弃部下而去。…事有蹊跷…」
不祥的预感，一直在杜加尔脑海挥之不去。他急忙地转移部队的指挥工作，然后绕回要塞城墙。
至于，杜加尔被记挂在心上的火龙将，现在正悠悠醒转，还在迷迷糊糊地四面张望。
「我为什么会在车上？」
朴素的马车内，除了火龙将艾克自己之外，空无一人。就像是，专门为了他而准备的马车一样…想到这个可能性，艾克急忙爬起身来，摇摇晃晃的扑向车门，然后转动车门的把手，将车门用力一推。却发现，车门没有任何动静。这意味著，车门从门外锁上了。
「不妙！」
艾克怀疑自己可能在不知不觉中被俘虏，因此当机立断，催动火元素。强烈的火焰轰开了车门，艾克紧随其后，一跃而出，跳下了车门。
「等等，艾克大人！」
车门轰击给被破坏的动静很大，理所当然的会被驾车的车夫注意到。车夫急急忙忙跳下车唤住艾克，艾克因此回头望过去。这才发现，马车竟然是贝尔瓦特军所属的！
「你们是什么意思？」
在战场上精神高度紧绷情况下。即使是睡著了的状态，被从营帐搬移到马车上，马车还行使了一段距离，艾克也没有理由像刚才那样浑然未觉。唯一的可能就是…
「你们给我下药了？」
「我们不能让艾克大人去当诱饵白白牺牲。」
车夫没有正面回答艾克的问题，但从这理由也相当于是承认了。不能让持有『火龙』的优秀元素师，命丧在以肉身对抗元素魔法这种事上。艾克听了之后气的咬牙切齿。
「愚蠢！没有『火龙』坐镇的话，兵力优势的爱欧法尼亚军根本不需要搬出自家底牌！」
跟了部队这么久，这件事谁都知道，车夫也知道。但是，虽然称不上是靠山，车夫却有阻止艾克的底气在。
「哈米伦大人有她的打算，艾克大人应该能理解。」
艾克不晓得哈米伦有什么打算，但他有自己的一份责任感在，无法就这样接受哈米伦的安排。
「这是一个不求交战胜利，基本上是去送死的计划，我是整个计划的发起者，我不身先士卒，谁还听我的命令？」
艾克唤出了火龙，抛下这句话，然后乘上了火龙向天空飞去。只留下默默看著艾克离开的车夫。
「但是，用血肉之躯对抗元素魔法到底有多困难，没有人比我们更清楚…」
隶属于为了对付『巫女』而诞生的部队『虚无之影』的车夫，深深叹息著…
在艾克乘上火龙，急急忙忙的赶往战场的同时，康菲尔领地要塞城墙上的瞭望台，正迎来一波剧烈的震荡。人在瞭望台上的亚理亚等人，被震的东倒西歪。
「是敌袭吗？」
理查德最先反应过来，他注意到了瞭望台上，一个离他们很近，朝城墙外的角落，稍微崩落了。这时候，能引发剧烈震动，还让一个经常修缮的坚固城墙崩落的，除了敌袭之外没有别的可能了。
而对『看得见』元素能量的亚理亚来说，她在意的不只是敌袭，更让她在意的是这波攻击的怪异之处。
「明明是能撼动城墙的攻击，却没有任何元素能量的痕迹？…」
这个疑惑很快就解开了，数枚长度超过半个人身高的钢铁弩箭划破空气，挟著强烈的冲击钉在了刚才崩落的角落上。
「是弩砲？」
亚理亚才刚意识到攻击的类型，正要准备采取防御与反击手段的时候。就看到裂痕迅速的自崩落的角落蔓延开来，向理查德与蕾妮的方向延伸而去。
突然溅起的大量水花，倏忽而至又倏忽地落下，顺著裂痕朝角落的破口流去，化成一道城墙上的瀑布。才刚站起来，就又与蕾妮一起被撞的东倒西歪的理查德，一时之间还无法搞清楚状况。他顺著水流看去，才注意到刚才自己站的位置已经被破开，破开所露出的沟槽中还钉著数支弩砲的铁箭。这才刚注意到这几支巨大的铁箭，理查德就听到背后传来了尖叫声。
在城墙上防守的人当中，学生军的菲妮斯与希尔，因为听到动静而前来瞭望台支援，而发出尖叫的人正是菲妮斯。理查德与蕾妮一同回望尖叫声的源头，见到了震惊地注视著某处的菲妮斯，尚处于混乱之中的理查德与蕾妮两人，朝著菲妮斯的视线方向望去。而映入眼帘的，是瞭望台后的内墙那矮墙上的鲜血痕，与倒在血泊之中的亚理亚。
亚理亚的防守其实是奏效了，水流挡下了弩箭。但亚理亚没能预料到破口会扩大，更没预料到，会有弩箭从扩大的破口钻进来。旨在填补城墙空缺的防御水网，没能防到突然增大的破口，而就这么凑巧的，弩箭钻进破口，击碎了地面，冲击给与破碎的地板强大的冲力，击中了正好把蕾妮与理查德撞出地面碎裂区域的亚理亚。而亚理亚就这么被大石块撞上，然后强大的冲力把亚理亚弹飞，直到撞上了瞭望台的矮墙为止。没能来得及强化身体的亚理亚，就这样被两次冲击重伤了腰腹与后脑。
「…我…怎么了？…」
思考停滞的亚理亚，朦胧中微微睁开眼睛，模糊地看到了自己的手。
「…哦！对…我刚才把人推开了…」
因为看到自己的手，亚理亚想起了，自己为了保护谁而推开了那个人。但她的意识越来越模糊，连回想都办不到，以至于根本想不起来自己刚才推开了谁。直到，两个人影出现在她的眼前，她才被引出了记忆。
「老姊……千…翔…你们…没事就好…」
视线模糊的亚理亚，对著眼前一男一女的黑影笑了。亚理亚根本分不清谁是谁，也看不到两人脸上的表情。更感觉不到气氛的凝重。甚至，连某人浑身都在颤抖，都没有办法察觉。
「良∼∼∼∼∼∼∼！！！！」
意识模糊的『水原良士』，再度听见了曾经在临死前听过的，那来自好友的悲痛嚎叫声。
1.还记得元素精灵相关的设定吗？亚理亚只是受重伤而已，抽干理查德的玛那就解决了啦！就是，现在的理查德还记不记得这件事是个问题…
2.为什么不是打肉搏而是用攻城兵器，之后的章节会说明。
2-043.元素师杀手 
康菲尔领地要塞，耸立在丘陵遍布的康菲尔领南部的制高点，不仅仅是扼口，周边区域原则上一览无遗。但如果只是少数人马隐藏在茂密的树林中，仅凭在要塞城墙上眺望，也未必能够发现。
在离扼口稍远，但离要塞更近的一处丛林茂密的丘陵上。数台弩砲一字排开架好，箭头对准了要塞。每台弩砲周围，都有数名『虚无之影』的成员在进行箭矢的装填作业。他们没有跟著贝尔瓦特部队，而是先行出发，绕过群山，小心翼翼的潜行到此处。
「…攻城兵器不是在几百年前，元素精灵制霸战场时就消失吗？…」
带头的哈米伦，虽然亲眼看著这些弩砲被架起，也藉著感知元素能量的能力，做为『眼』帮弩砲瞄准，但这个时候在这里出现已经是历史名词的攻城兵器，还是不免让她有些意外。
『虚无之影』的领队，看著扼口的方向，无奈的回应道：
「但在有元素精灵支援的强大元素魔法防御之下，一般的刀枪弓箭是打不穿的。毕竟没有可以让我们慢吞吞绕过对方守军潜入暗杀的时间，只能正面突破。」
这些弩砲，是没有元素魔法可用的『虚无之影』，唯一能正面攻破元素魔法防御的手段，他们也没别的选择。特别是当他们发现温蒂妮没有出要塞，就能封印整个大军的元素魔法。严重失算的同时，还亲眼看见负责当『诱饵』的整个大军，是如何在短时间内溃灭至近乎不复存在，令他们备感压力。眼前唯一有可能攻击到理查德 莫里森的机会，只剩温蒂妮还在城墙上的现在，他们不得不为。
「是这样说没错…只是，我很好奇，你们都没有怀疑过这种笨重又难用的兵器，真的能对抗元素精灵吗？」
哈米伦会好奇也是无可厚非，这可是需要事先架好，再由好几个人操作的笨重兵器。即便哈米伦只是中位精灵的持有者。也能一个人做到威力等同这些弩砲的攻击。而且还不像这些弩砲，只能架好固定在一个位置上，还得消耗箭矢，灵活性与机动性输了元素师不止一点半点。更别说，以高位精灵持有者的攻击火力，完全碾压弩砲也只是基本款。以至于在数百年前，攻城兵器就在元素精灵制霸战场的过程中被淘汰，消失在历史长河里了。
『虚无之影』领队其实也赞同哈米伦的想法。他们当初在接受弩砲操作训练的时候，其实也是满腹疑惑。
「其实我们也不是没有怀疑过…但它们现在真的管用啊！至少歌声是真的停下来了。」
他们也没有想过，只是因为严守受训时期的教诲，而带来的『累赘』。只是因为找不到其他合适的手段，而硬著头皮组装起来用的『古董』，竟然真能立下大功！？但这样的结果，却也令他们扼腕。太迟了！整个贝尔瓦特部队都瓦解了的现在，这份成功来的太迟了…
城墙上，又一批巨大的钢铁箭矢，直直地往缺了一角的瞭望台呼啸而来。与之前完全是在意料之外不同，前来支援的希尔已经事先准备好防御手段。虽然希尔的防御元素魔法不怎么样，可他有亚理亚很早之前就教过的防御绝招『红狼毛反应装甲』！
灼炎红狼卡斯塔，将自身的爆炸毛射出，散布在防御用的火墙中。待弩箭射入火墙的瞬间引发爆炸，抵消了弩箭的冲击力，之后火墙便以强势的热能，融化了巨大的弩箭。这个优秀的防御绝招只有一个小问题，就是每使用一次，卡斯塔身上就要秃不少地方。
「敌人在那边那个树木茂密的丘陵上，攻击从那个方向来的。」
「…欸！哦！好！」
与因为看见血泊而慌乱的菲妮斯不同，希尔冷静的挡下一波攻势，并且掌握了敌人攻击的发起位置。不过菲妮斯也没有再愣在那边，她凝聚冰元素能量，准备释放反击。
偏偏在此时，一个人影从瞭望台上一跃而下，然后乘上一道水流往丘陵猛冲。
「理查德！理查德！」
听到蕾妮的呼喊，菲妮斯愣了一下。然后惊讶的回头问到：
「咦？刚才冲过去的是理查德！？」
这时候冲过去敌阵？有没有搞错啊？要是误伤怎么办？与菲妮斯眼神交会的蕾妮一脸无奈，理查德刚才听到亚理亚昏迷前那段语意不明的陌生话语后，整个人的状态就变得莫名奇妙。而现在又不能放著重伤昏迷的亚理亚不管，蕾妮也是一个头两个大。
就在这时候，蕾妮注意到了，亚理亚的侧腹处，衣服破了个大洞还流满了血的位置，有一处没有沾血，露出白皙无瑕的肌肤。蕾妮朝附近的血轻轻一拨，注意到了，这里本来应该受到的伤，已经消失不见了。
「啊！对喔…」
蕾妮想起了元素精灵不管再重的伤，只要有元素师提供玛那，都能在转瞬之间复原。
「亚理亚，真的是元素精灵呢…」
在内心感叹著亚理亚与众不同的蕾妮，双手也没有停下，开始检查亚理亚身上的伤势。
确认了亚理亚身上的伤大致已经复原，基本无碍后。蕾妮心里似乎下了某个决定，站起身来。而与此同时，蕾妮的父亲杜加尔，骑著骏鹰降落到了瞭望台上。看见一片血泊，与一旁满身是血，还昏迷著由蕾妮照看的亚理亚，杜加尔当场眉头深锁，处于担忧，他急于了解情况。
「发生了什么事？」
「我们被巨大的箭矢攻击了。亚理亚同学就是这样受伤的。」
希尔立即指著攻击源头的那座丘陵。借此了解到敌人位置的杜加尔，随即拿起通话用元素石，准备下令攻击丘陵。但这时，蕾妮发话了。
「父亲大人，等一下！」
杜加尔看向蕾妮，以眼神寻求蕾妮的解释，瞭望台上的人则因为蕾妮的发话，将目光集中在蕾妮身上。
「理查德他冲进那座丘陵了！」
杜加尔听完蕾妮的解释后，转头看向希尔与菲妮斯，两人齐齐对杜加尔点头。杜加尔一理解状况，立马觉得头疼不已。
「这家伙放著自己的元素精灵不管是在做什么啊…」
没有什么比失控的队友更让人头疼的。然后，马上就有更让杜加尔头疼的事。还没等杜加尔的下一步指令，蕾妮又发话了。
「菲妮斯，可以帮我照顾一下亚理亚吗？她应该很快就醒来了。」
菲妮斯应承下蕾妮的请托，快步跑到亚理亚的身旁。至于蕾妮…
「我去把理查德带回来！」
旋风卷起，围绕蕾妮身旁，没等任何人的允许，蕾妮也飞下了瞭望台，朝现在正闪著元素能量光芒的那座丘陵而去。康菲尔又头痛了，怎么就连自家女儿也搭进去了？这时的他还不知道，接下来的事可不只是让他痛疼而已，还让他欲哭无泪。
方才还射出划破风声巨箭的弩砲，现在已经东倒西歪。不是破臂断弦，就是被冰锥插成刺猬。而这一切始作俑者理查德，正在『虚无之影』部队成员之间大杀四方。
『虚无之影』部队既然是为了追杀『巫女』而成立的，成员自然是学过以武艺对抗元素师的手段。不考虑元素精灵的话，暗器、毒药、各种武器等武艺等等绝对没有怠慢过。但就是没有碰过能以超高速在地面与空中滑行的元素师对手。不管暗器武器淬了再多的毒，如果这个人比暗器还快，暗器射不中，武器也挥不中，那毒药再毒也没用。
「包围他！」
『虚无之影』重整阵势，试图包围理查德。但藉著水流的冲力，踏著冰高速滑行的理查德，一下绕左一下绕右，又上窜又下跳的，连眼睛要追都不容易。更不用说，理查德不仅能靠著水流的喷射，飞到匪夷所思的高度。同样利用水流的冲力，还能在空中自由的改变移动方向。以强硬的方式，不自然的改变方向的理查德，『虚无之影』的人根本无法预判其下一步。他们也是开了眼界，原来元素魔法还能这样用！
刹那间，一记带雷电的重拳，直击其中一名『虚无之影』成员的心脏，这名成员当场昏厥过去，。理查德将这名成员手上的刀夺了过去，然后将他甩了出去，挡下飞来的暗器。随后一个大翻转，绕到了另一名成员背后接一记横劈，藉著水流冲力加速的一刀，直接将这名被绕背的成员腰斩。杀红了眼的理查德，接下来一刀一个，连停顿也不曾有过。
「杀了你们…」
『虚无之影』碰过不少元素师，但这么狂暴又难以应付的还是头一个。普通的元素师，才不可能拿起刀这么流畅的斩杀敌人，连拿命去挡都挡不住。
眼看『虚无之影』无法应付狂暴的理查德，现场唯一的元素师哈米伦，召唤出了自己的元素精灵，中位风元素精灵『云鹭』。靠著高超的『巫女』天赋，哈米伦作为策士在军中活跃。但元素师方面并不突出，中位精灵已经是她的极限，但有总比没有好，在场的『虚无之影』成员们可是连元素魔法都用不好。
「很好，元素精灵已经能唤醒了！」
成功唤醒元素精灵，哈米伦内心有一点点欣慰。这同时，也振奋了虚无之影的残存者。只不过，理查德一拳朝著这只稍大的白鹭揍过去。带水花的拳头配合高速移动冲力，冲击白鹭的鸟头，一拳就击翻了这只白鹭。
「这人还正常了吗？直接跟元素精灵对著干？」
理查德虽然杀疯了，但在战斗方面可不含糊。那一拳上，带有攻击版的『元素沉寂』。虽然没有亚理亚支援的程度，威力不怎么样。但加上了把这只白鹭打的晕呼呼的爆头重拳之后，在白鹭需要从重拳缓过气来的过程中，就能争取到元素沉寂起作用的时间。理查德对摇摇晃晃，想要爬起来的白鹭不管不顾，就这么头也不回的往其他人的方向冲去。
「不妙！」
哈米伦发觉不对，她的云鹭正在受某种元素魔法影响，渐渐失去意识，因而咂舌了一声。但『虚无之影』的成员没有明白怎么回事。直到摇摇晃晃的要站起来的白鹭，像是晕过去一样的倒下，他们才注意到不对劲。
「一…一拳就把中位元素精灵给放倒！？这还是人吗？」
高强的武艺，匪夷所思的极端战斗方式，还有专门用来放倒元素精灵的特殊元素魔法。集合在一起，让哈米伦想到一个可能性。
「这个人可能跟你们一样是元素师杀手。而且还是比你们还要高明的高手。」
同道中人，还是更厉害的高手，更别说因为对方不是为了对付『巫女』而选上的人，没有不能使用元素魔法的问题。
「没有办法了…所有人，保护哈米伦大人！」
眼见情况实在不利，『虚无之影』的领队决定掩护贵重的『巫女』哈米伦逃跑。但是，折损大半成员的『虚无之影』实在是拿理查德没有办法。他抱著死马当活马医的心情，拿出了求救信号魔法道具，将求救信号朝著天空打出去。虽然在大部队几乎全灭的情况下，指望有人来救几乎是不可能的事。
然而，事情就是那么巧，还真的有人看见求救信号，而且还真的前来救援了。从太阳的方向，一道赤红的巨影俯冲而下，重重热气扩散开来，以牠威猛的巨大身躯隔开理查德与贝尔瓦特的人，挡在了理查德的眼前。
虽然不太一样，但肉搏战来了。同时，理查德好像被误会是专门用来杀元素师的元素师杀手了…
2-044.首要诛杀目标 
在蕾妮刚飞下瞭望台，朝丘陵而去的时候，丘陵中正好打出了一道信号闪光。在瞭望台上，看到蕾妮还在往丘陵的路程上的同时，看到这道闪光，让杜加尔松了一口气。因为，那是属于贝尔瓦特的求救信号。
「虽然不知道理查德那小子是怎么办到的…」
既然是贝尔瓦特那方需要求救，那贝尔瓦特自然是被打得落花流水的一边。而且，贝尔瓦特军部队已经溃败，贝尔瓦特一方获得支援的希望渺茫。没有元素精灵的帮助，还能在一对多的态势下把对方打的满地找牙，一瞬间让杜加尔不禁佩服起理查德。
不料，随即就有一道杜加尔熟悉到不能再熟悉的赤红巨影，自高空俯冲而下，降落在那座丘陵上，杜加尔马上就变了脸。这下子变成自家女儿正往对方最强战力的方向冲，还附赠一个身边没带元素精灵的拖油瓶，情况急转直下，现在杜加尔是欲哭无泪。
虽然心情大起大落，但首要目标，还是先去救人。幸好，杜加尔还骑在自己的骏鹰上。
「齐格，我们走！」
在杜加尔一声令下，骏鹰奔驰展翅，载著杜加尔迅速飞向了丘陵。
另外一方面，对正在扫荡贝尔瓦特残兵的爱欧法尼亚军而言，歌声突然停止，还看到了熟悉的赤红之龙的身影，情况可就不是那么悠闲了。在狄更斯暂时无法出阵，又失去『歌姬作战』的封锁，火龙绝对是个难缠的的对手。
不过，相对的，贝尔瓦特已经兵败如山倒，战力差甚至达到超过一百比一程度的现在，爱欧法尼亚军有过分富余的兵力，可以围剿火龙。而且，火龙的出现时机又正好在歌声停下没多久，加上缺了一角的瞭望台只要转头即可看的一清二楚，想不让爱欧法尼亚军往火龙方向围剿都不可能。
「是火龙！」
「贝尔瓦特还有后手吗？」
「以现在的兵力差是个好机会，我们上！」
爱欧法尼亚军各部队自发性的转头往火龙方向进攻，甚至放弃了眼前逃窜的贝尔瓦特残兵。反倒是，追人的一方变成了贝尔瓦特。贝尔瓦特残兵们发觉情况有变，急忙追赶离去的爱欧法尼亚军，试图营救即将被围剿的自家主帅。
在火龙突然现身几乎惊动所有人的同时，骚动中心的火龙，释放灼热的风压，吹倒，连巨大的身躯一起压倒了周围的草木。热风烧灼周围的绿林，使其一瞬之间染上枯黄，枯黄随著灼热迅速蔓延，以强烈的压迫感，在丘陵上压迫出一片死寂之地。
首当其冲，也是唯一深受其害的，便是追赶著『虚无之影』的理查德。强势的热风压迫而至，硬是挡下了理查德的势头，使用冰元素魔法制造出来的冰踏板，也耐受不住热气迅速溶化。即便理查德使用冰元素魔法抵抗热气，也只是杯水车薪。然而，即使是这样悬殊的力量差距，有如螳臂挡车的理查德，眼中的杀意也没有半点减弱。
「艾克大人，小心！」
被护在火龙身后的贝尔瓦特一行人中，哈米伦突然焦急的大喊以警告艾克。艾克听闻哈米伦的大喊，还未思考身体便有了反应，随即向后退了几步，几发尖锐的冰就这么落了下来，微微刺在了火龙的皮肤上。
「什么！？」
艾克微微惊讶了一下，左顾右盼，寻找起发出这道攻击的源头。但这时，一个意料之外的答案，自哈米伦的口中传出。
「艾克大人，在前面！」
什么？前面？难道刚才的攻击不是来自潜伏的帮手？而是…
哈米伦的提醒让艾克再一次把注意力集中在前方，而这时的理查德早已放弃冰魔法，直接将自己浸入水流，藉著水流的冲力冲过火龙的侧颈旁长驱直入，一拳袭向艾克。
艾克短暂地被理查德疯狂的杀气给震慑住，无意识地再度向后退了几步，但没有踏稳一屁股跌坐下来，好巧不巧的让理查德这一拳挥空了。然而，这次机会错失了，就不会有下一次，被钻了空子的火龙反应了过来，护主心切的牠用强烈的热气吹飞了理查德。
被吹到空中的理查德，与张开大口的火龙四目相对，预感到火龙已经锁定自己，在下坠的速度基础上，追加了水流的推送，以最高的速度，千钧一发的避过了火龙的吐息。随后立马双手前举，朝下喷发水流缓冲下坠的力道，但方才上空划过的吐息突然引爆。即使，听到爆炸声当下理查德便已用冰护住背部，在背部冰装甲与身后残余水气爆炸的牺牲下减缓冲击，只有稍微轻伤。但强大的爆炸威力化为气流，狠狠的把理查德按在了地上。
爆炸一过去，理查德就艰难地起身，想要站起来。但还有单脚跪在地上，理查德突然胸口一阵翻涌，咂舌似地吐出一口鲜血。
「你竟然还没死！？」
闻声抬起头的理查德，对上的是艾克惊讶的目光。艾克这次真的服了！以肉身对抗在高位精灵当中也是一方之霸的龙系谱，不但没有被简单地蹂躏掉，还一度反杀一波。更别说还从那样的大爆炸中活了下来，从没看过这么顽强的人！
不过艾克也就只惊讶了这么一刹那。这么夸张的敌人，就算只是肉身也没有能掉以轻心的余裕。在火龙的支援下，艾克召唤了火海，自四面八方朝理查德汇集而去。刚才是有些大意了，但这次，艾克绝不给对手任何活命的机会。
话虽如此，理查德能不能活命，并不是艾克一个人说了算的事。一阵强烈的冰风暴卷起，吹散了围绕理查德的火海。不仅如此，冰风暴吹散火海后不仅没有跟著散去，还转变方向，径直朝火龙袭去。
艾克与火龙自然不对冰风暴示弱，高热的风压，扬起沙尘，扭曲景色，与冰风暴卷在一起，激烈的推挤著。
趁著艾克与火龙为了对抗冰风暴忙的不可开交的空档，理查德踉跄地起身，摇摇晃晃的踏出前进的步伐。就在这时，一双手拉住了他的手。
「理查德，跟我回去！」
理查德回头，与拉著他手的人，蕾妮对上了双眼。眼中泛著苦涩的理查德，摇了摇头，然后再度面向前方，头也不回的继续向前走。不愿让理查德继续向前的蕾妮用力的拉住理查德，两人开始了拉扯。
「第二次了…我最好的朋友…死在我眼前…」
理查德奋力甩动被蕾妮拉住的手，试图挣脱蕾妮的双手。但挣脱不开，几乎变成在拖著蕾妮前进。
「理查德！听我说…」
「难道我连为他报仇都不行吗？」
蕾妮想跟理查德解释些什么，但理查德似乎没有听的打算。他加大挣扎的力度，几乎要甩开蕾妮的双手。
就在理查德几乎甩开蕾妮的手时，蕾妮一时心急，没有站稳，几乎要向后摔倒。理查德没有办法放女孩子不管的本能顿时发动，下意识的把蕾妮拉了回来。被拉回来的蕾妮心里只想著阻止理查德，顺著理查德拉住她的势向前一扑，把理查德扑倒在地。然后…
啪！的一声，重重的响起。一天之内，康菲尔姊妹以一个飞踢一个巴掌，兼顾了理查德的左右脸颊。
「理查德！你清醒一点！」
蕾妮骑在理查德身上，奋力的对著理查德大吼。
「亚理亚她是元素精灵，不管受了多重的伤，只要你还在，她就不会死！」
蕾妮的大喊起了作用，理查德确确实实的回想起了，元素精灵可以靠元素师供应的玛那恢复伤口，这个本应是常识的现象。但理查德的眼神中还是有些许怀疑。蕾妮看理查德一定程度上取回冷静，将理查德当下最想听到的消息告知理查德，打破理查德最后一点的怀疑。
「我来找你之前确认过，她的伤大致上都好了。」
听到亚理亚没事的消息，理查德喜出望外。就是情况不太允许理查德高兴。一支飞刀朝著两人飞来，理查德一个翻身与蕾妮滚了一圈，避开了这支飞刀。
「理查德！？你是理查德 莫里森！？」
射出飞刀的杀手，『虚无之影』的首领冷冷地向理查德提问，但其实，他并没有要理查德回答的打算。是也好，不是也好，眼前的这个男人都是个必须铲除的难缠敌人。但要是真的是理查德 莫里森，那问题可就大了。
理查德翻过身后，立马抱著蕾妮起身，他可不止要面对『虚无之影』的杀手。没有任何停留，理查德奋力向后一跳。同时，强烈的火柱自地上喷发，热气几乎要朝理查德与蕾妮扑面而来，就这么差一点点的，理查德与蕾妮避开了火柱。火柱是谁发起的攻击，自不必说，那自然是来自火龙将艾克。
「糟了！波比快撑不住了！」
火龙将突然间有了攻击理查德他们的余裕，意味著冰风暴在与热气对抗的过程中渐渐落了下风。就在这时，另一道风暴也挟著强烈的风势袭来，冲击著热气。那是，来自骏鹰的支援。风元素师父女以二对一的方式，硬是挡下了火龙的热气。双方暂时消停，对峙了起来。
「没想到你就是理查德 莫里森。」
看著眼前抱著少女的少年，艾克再一次惊讶不已，那可是首要诛杀目标啊！但是，这样就又有几个问题浮现了。如果理查德 莫里森没事，那弩砲攻击是怎么让温蒂妮停下她的歌声的？如果真是理查德 莫里森，那为何他抱著的女人现在并未唱歌封印元素魔法？
同样的，方才正在想办法唤醒自家元素精灵的哈米伦，也注意到了动静，冒出了同样的问题。然后才注意到少女身上并没有明显的水元素能量特征。
「她是元素师！不是温蒂妮？」
哈米伦『听』出了与火龙对抗的神秘元素精灵的存在，并同时『听』出了蕾妮与那只元素精灵波比的联系。才确认了少女并非是那危险的元素精灵。
可惜，即便没有温蒂妮在，贝尔瓦特一行人的情况也足够危险了。在他们与理查德还有康菲尔家短暂攻防对峙的期间，这座丘陵已经被爱欧法尼亚军团团包围了。还没等康菲尔家与火龙再度大打出手，就有一波又一波元素魔法攻击不断的冒出来。爱欧法尼亚军挟著绝对的兵力优势，猛烈的攻击他们的首要诛杀目标『火龙将』。
「糟了！」
贝尔瓦特一行人明确了解到现况非常艰难。不过，紧随在爱欧法尼亚的包围之后，一批贝尔瓦特的敢死队钻了进来。
「保护艾克大人！」
他们不要命般地骑著元素精灵飞向火龙的周围，即使要以肉身替火龙挡灾也在所不惜。但他们人数不多，对贝尔瓦特的艰困现况而言，这些敢死队的护卫，只是多拖一点时间而已。比起几乎不可能的逃生，艾克下了一个艰困的决定。
「理查德 莫里森就在此处！不要管我了，全力诛杀他！」
1.写完才发现好奇怪…怎么一整话好像没进度似的。
2.芳香新1星协调沼泽茶树还挺强。
2-045.最后的火花 
一边是属于兵力极度劣势一方的『火龙将』，另一边是没有超规格元素精灵守护的『理查德 莫里森』，两军的首要诛杀目标聚首在这个丘陵上。要说哪边比较容易得手，还挺难说。
姑且不论对方是否真是那位『理查德 莫里森』。既然已经决定不惜同归于尽，『火龙将』艾克便毫无保留地奋力提升玛那的活跃度，让火龙全身都燃起了狂乱的烈焰。也不管是否会『玛那暴走』，或是因此令元素魔法失控，他现在需要发挥最大的力量，不仅是要能对抗爱欧法尼亚的大军，还要能诛杀近在眼前的理查德。暴走般的狂炎大幅膨胀，肆虐周围，吞噬了四面八方而来的攻击，然后化为焰浪，朝理查德与康菲尔父女袭卷而去。
只靠康菲尔父女两人可能挡不住，但兵力极度优势的爱欧法尼亚，总能找到几个人协防这道焰浪。在与狂焰相噬的风壁之后，架起了冰墙与土墙，几道防御把火龙释放的焰浪很完美的隔绝在外。一只长毛象外型的巨大冰元素精灵『白峰霜兽』，与雪白的妖狐与长长的岩石巨蛇一起镇守在理查德等三人的身边。
趁此机会，理查德跑到骏鹰身旁，高高举起蕾妮，杜加尔则用手拉住，一起把蕾妮扶上骏鹰。
「康菲尔伯爵，能解释一下现在什么情况吗？」
一旁，稳稳坐在覆盖上一层雪白的象背上的莱滋理不解，歌声为何会停止？应该在要塞里的理查德，又为何会在这个丘陵上？
被点名的杜加尔，用有些埋怨的眼神，看向正在把蕾妮扶上骏鹰的理查德，让理查德自己回答。
「他们用弩砲攻击城墙，伤到我的元素精灵亚理亚，所以我来这里破坏弩砲。」
听起来挺合理，因为希尔芙召唤计划的骚动，温蒂妮体质差的事莱滋理知道，就是令人意外的有这么的差，有点让人无语。弩砲虽然消失了几百年，但弩砲属于『一般武器』这件事，莱滋理还是多少有所印象。而在高位精灵中，几乎没有会被一般兵器伤到的类型，温蒂妮在这点上属于非常奇葩的特例。
不过，破坏弩砲这件事，并不该由理查德来做才对。苏西就这么觉得。
「但是，理查德，不应该由没有元素精灵辅助的你负责破坏弩砲吧？」
「…是我一时冲动了…」
因为理查德会来到这个丘陵是情绪失控脑冲的结果，所以他回答的有些心虚。一时之间，前来保护理查德的同伴无言以对。
不过，前因后果已经了解了，接著就是之后要怎么打算了。
「理查德，你能撤退回要塞吗？」
杜加尔率先问出口，对方都明目张胆的宣告要诛杀理查德了，能让身边一时没有元素精灵的理查德先撤退自然是最好。但才刚有这一问，就是几道攻击从几人的头顶上掠过。
「诛杀理查德 莫里森！」
几名贝尔瓦特士兵骑著自己的元素精灵，硬是从高位精灵联防的空隙中，钻了进来。不过这样硬钻的代价也不小，光是要冒险穿过那火与风不停相蚀的焚风地狱就够让人受了。同时还要承受来自爱欧法尼亚部队的猛烈攻击。即使凭著一股志气硬是钻过去，也是伤痕累累。这些成功钻进来的，不是断手断脚，就是全身是血，也有被烧到身体快一半的皮肤都成焦肉的。
而这时候，反倒是理查德率先出手，用来当水刀使用的元素魔法，以射击的方式朝著神智不清的带头者直直射去，直接钻穿带头那名贝尔瓦特士兵的脑门。
但这名士兵的元素精灵，还是继续向前冲，毫无保留地往理查德的方向撞过来。理查德一个后退，勉勉强强的避开，然后用带有元素沉寂的拳头，直击这只元素精灵的侧脑门。这只被一拳放倒在地上的元素精灵挣扎著，摇摇晃晃的想要爬起来，然后这期间元素沉寂效果慢慢浮现，让这名元素精灵再度倒了下去。对于这样疯狂的自杀攻击，理查德也不免感叹了起来。
「看来要撤退也不容易…」
在理查德解决一只的期间，因为焰浪的突然中断，腾出手的其他人也没闲著，逮著那些后续跟上的几名贝尔瓦特士兵猛打，要对付这些重伤患，对几名高位精灵持有者来说并不困难，几人就这么有惊无险的过了一道坎。至于为什么焰浪会那么巧的中断？那是亚榭莉的功劳。
「雷元素大侯直传！破城奥义…不对，现在是灭龙奥义！破天穿山雷！」
亚榭莉没有骑在牛背上，而是特意下了牛站在地上，将大量的玛那转成雷元素能量集中在自己的元素戒指上，然后朝著火龙做了一个挥拳的动作，对著火龙释放了这些雷元素能量，闪耀的雷光朝著火龙直直地前进，而亚榭莉的元素精灵，也跟上这道雷光，与之合二为一，一路往火龙的腹部撞过去。强烈的雷光在野牛前进的过程中渐渐转移至牛角上。然后，闪耀著强烈光芒的牛角，划开焰浪与热气，深深的刺入火龙的腹部，撕裂火龙坚硬的龙鳞与皮肤。这让火龙痛到大声哀嚎，吞噬一切攻击的强烈焰浪因此一度中断。
「好机会！加大攻击火力！」
身为元素大侯的凯渥特侯爵与基里欧斯侯爵，也不放过这个机会，率领部队大肆攻击。而选择让剩下的所有人全力诛杀理查德的火龙将艾克，就只剩下靠自己的选项了。然而，火龙再度释出的焰浪，非但没有随著自己不断提升活跃度的玛那增强，反而还有隐隐约约越来越弱的迹象。
「怎么会这样？」
一向对自己的元素精灵非常信赖的艾克，这才惊觉事有蹊跷。就在这时，有一只手搭上了他的肩膀。
「艾克大人，快点逃吧！」
因为显眼的『火龙将』艾克吸走了爱欧法尼亚军的所有注意力，而被晾在一旁的『虚无之影』，当中的一名成员，趁著刚才焰浪中断的时机，爬上了火龙。他此番冒险，是为了替巫女哈米伦传达重要的信息给艾克。
「哈米伦大人说火龙己经中了不明的元素魔法，虽然不明显，但火龙身上的元素能量一直在缓缓的沉静下来，请趁著火龙还在状态赶快逃。」
这份信息差点把艾克给惊傻了。
「这种事…怎么可能！？」
即便信息出自擅长感知元素能量的哈米伦，但什么迹象也没有，就突然说火龙中这什么鬼招？就连负责传达信息的这名士兵也知道艾克肯定不会相信，立马就提出证言。
「哈米伦大人的云鹭，也因为中了同样的元素魔法倒下了。就是那个『理查德 莫里森』干的。」
就靠著这一句话，让艾克服了。竟然有这种元素魔法！？艾克一瞬间皱起了眉头，想起了因为自己听哈米伦的话闪避而刺中火龙身体的冰刺，惊讶万分，对方竟然那么早就在布局了吗？
「…哈哈…哈哈哈…原来是有底气的吗…难怪他敢以肉身面对戴格尔。」
艾克无力的笑了，他承认哈米伦说的是对的，但现在面对重重包围，他也是插翅难飞。
都说元素精灵会符合召唤者的追求，既然懂得使用这种连火龙都会中招的元素魔法，那么就更能相信这名胆识过人的少年，就是那位『理查德 莫里森』了。
此人留不得，就算要牺牲一名龙将一命换一命，恐怕也值得。艾克学起了方才亚榭莉的『奥义』，凝聚几乎全身的玛那，转为火元素能量，疯了一般的一股脑注入火龙身上。虽然受到元素沉寂的影响，但高度活跃的火元素能量不停流入身体，让萎靡的火龙重新振奋了起来。释放强烈气场的火龙迈出沉重的步伐，强硬的顶著腹前的野牛，向理查德的方向迈进。野牛在彼此的推挤中落于下风，被挤退的四肢，不停的刮起草木土壤。
然而，爱欧法尼亚军怎么可能放任野牛落于下风，特别是意图如此明显。莱滋理当机立断，自象背跳下，凝聚起冰元素能量。
「雨果，去帮忙！」
巨象高鸣一声，震地奔腾，朝著火龙的一侧侧腹撞了过去。与此同时，巨大的山蟒，挟著不断隆起的土丘与尖石，把原本空著的另一侧挤得水泄不通。
火龙伸长颈脖，但两只风元素精灵合力吹起狂风，别说是让吐息瞄准理查德，火龙甚至连想要低头都做不到。
不只是火龙，其他的贝尔瓦特士兵也在接近理查德的过程中一一陨落。而『虚无之影』与哈米伦更是只能在旁边看，有元素精灵保护的士兵都过不了的关，只有血肉之躯的他们更不用想。明明『理查德 莫里森』近在咫尺，却怎么也搆不著。
与此同时，苏西绕到火龙的背后，对著背上的艾克与士兵，直直地赏了一发巨大的冰枪。其他爱欧法尼亚士兵也争相效仿，倾全力要硬闯元素精灵防御阵的火龙已无暇顾及背后，元素魔法的直击穿破焰浪的防御，扎的火龙整个翅膀与背后千疮百孔。但一阵攻击后，火龙的龙背上却只留下一个尸体。而就在此时，从阻挡火龙的巨大尖石顶端，跃出一个人影。
「受死吧！理查德 莫里森！」
伤痕累累的火龙将艾克，一跃入空中，凝聚最后的火元素，这是无路可走的他，在那名士兵以生命保护之下，所能挤出的最后一击。
然而，这最后的一击，被突入其来的一阵豪雨浇熄了！完全失去力量的艾克，随著沉重的豪雨一同落下。而原本被狙击的理查德，反过来成了狙击的一方。强烈的电流在艾克的身体里流窜，全身都被麻痺的艾克，连改变姿势都做不到，只能无力的望著晴空…晴空？艾克充满疑惑，那么，那一瞬间的豪雨究竟是…？
很快的，艾克得到了解答，轰隆的倒地声接连响起，火龙，以及其他贝尔瓦特的元素精灵，一个个轰然倒下，然后，其元凶，一名蓝发少女，自空中缓缓的飘了下来。
「不好意思，我们来的有点晚了。」
骤然静止的战场上，少女轻飘飘的声音传开，同时，急促的脚步声越来越近。
「艾克大人！」
奋力奔跑，试图接近艾克的哈米伦等人，到一半就被拦了下来，整个人被压制在地上。包含『虚无之影』与哈米伦在内，现场所有贝尔瓦特幸存者都被压倒在地上，动弹不得。
『虚无之影』的众人，惊讶的看著蓝发少女亚理亚身上那破破烂烂，带大范围血污的衣装，特别是侧腰破了一个大洞，露出白皙的肌肤。
「她中了弩砲攻击吗？但怎么可能像个没事人一样？」
「因为她就是温蒂妮本尊…」
「什么！？」
『虚无之影』自哈米伦口中得到解答。但哈米伦也非常惊讶，她惊讶的点与其他人完全不一样。
「妳…妳是特殊能力特化型元素精灵！？」
武器被元素魔法取代，战场全面由元素师接管，其中最主要的原因，就是元素精灵的存在。因为元素精灵存在，元素师可以在元素精灵的辅助之下，施展威力远大于武器攻击的元素魔法。因为元素精灵的存在，刀枪弓箭要面对的不再只是铠甲肉身，还有各种一瞬间在战场上筑成的坚硬壁垒，与一部分元素精灵那坚硬远胜于铠甲的皮毛鳞片。因为杀也杀不死的元素精灵存在，没有能力贯穿元素精灵防御，直击元素师的各式武器被弃而不用，几乎自战场消失。
而其中，高位精灵一向是代表战斗能力的象征，特别是龙系谱这样超规格的元素精灵，更是战斗能力的顶点。很难想象，元素能量规模同等于龙系谱的元素精灵，会被威力充其量只比中级元素魔法稍高一点的弩砲给伤到。
正因为是这样，哈米伦等人，才没有想过被弩砲伤到的可能是元素精灵那边。
但如果温蒂妮是特殊能力特化型元素精灵，那现在的状况就完全解释的通了。作为能力特化在特殊能力上，体质与战力偏低的特殊能力特化型元素精灵，是有可能因为体质不够强韧，而被弩砲打伤的。
所以才有歌声停了，但『理查德 莫里森』却没事的状况。但因为接踵而来的各种状况。谁都没有想过这个可能。也就没有考虑过温蒂妮很快就能恢复再战的可能性。
亚理亚微微惊讶地看了一眼哈米伦后，带著微笑缓缓的靠近哈米伦。
「居然让妳看出来了！妳就是贝尔瓦特那有名的『巫女』流派成员吗？」
仿佛静止的战场上，只有一人的脚步声缓缓响起。
「妳别过来，我们已经知道妳能被普通武器击伤了。」
即使被压制，『虚无之影』的首领仍然为了保护贵重的『巫女』而嘴上不饶人。但这种威胁起不到任何的作用，亚理亚轻笑一声，指著天际回答道：
「被彻底制服的你们还有脸说这种话吗？更别说，我哪里需要正面接你们的武器？」
被亚理亚指著的地方，是一对灰色的巨翼。
风龙瑟里欧斯，只负责摆POSE。
2-046.作为一个朋友 
贝尔瓦特军已无路可走，原本在丘陵上的，包含『火龙将』、哈米伦、『虚无之影』成员在内，贝尔瓦特仅剩的十多名幸存者，被俘虏，关押了起来。即使还有漏网之鱼逃走，也必然不成气候。最后一条还在交战的战线终于结束了战斗，贝尔瓦特彻底溃败了。
虽然爱欧法尼亚的将领们猜得到『温蒂妮』的情报可能会流出，但贝尔瓦特这么精确的锁定理查德，著实让将领们捏了一把冷汗。因此，为了问出他们如何得知这些情报，贝尔瓦特的将士们才被留下一条命。
不过，问出情报并非一般士兵的工作。战事结束，各路部队该做的便是休养生息，准备打包各自回各自该去的地方，除了伤患之外。
元素学院志愿军里，就有两大伤患，一个是之前被『契约冲突』折腾的很惨的狄更斯。虽然他成功压制两只元素精灵，重整玛那循环，但原先对身体造成的负担可还没消退。至于另外一个，就是情绪失控乱冲敌阵，被火龙狠狠的赏了一发，而被军医判定得暂时躺床修养的理查德。
虽然水元素、风元素与土元素各有一套治愈用元素魔法的体系。但这个世界的治愈体系元素魔法，不论哪一种都有极限，虽然能让受到的伤恢复的快一点，但不可能瞬间恢复受到的伤，严重的四肢或器官缺损也治不好，加上还是有疾病之类的问题。因此，这世界还是存在一定程度的医疗知识与各式草药。
身为伤患之一，理查德今天也在蕾妮的送药下，喝著军医配给他的苦涩草药。
「…慢慢喝就好了。」
虽然蕾妮缓缓的倾斜药碗，但理查德却像急著喝完一样的猛啜，这吸药汤的速度快到让蕾妮不禁担心理查德会不会呛到。一旁的亚理亚看的是直苦笑。
「劝他也没有用的。还是让他快点喝完比较干脆。」
看来，亚理亚不帮蕾妮劝理查德，这下蕾妮也只能苦笑了。
确保草药进了理查德肚子，负责送药的蕾妮，带著喝完的药碗离开。接下来就换成因为是理查德的元素精灵，所以被指定负责看顾理查德的亚理亚上场了。说是上场，但亚理亚本来就一直坐在房间内，充其量只是室内恢复了寂静。
「笑的那么怪异是怎样？」
虽然是伤患，但理查德的心情莫名的好，就是笑的有些诡异，让亚理亚看了有点心里发寒。
「…妳没事真是太好了…」
理查德的回答文不对题，让亚理亚的心理压力又更大了一点。亚理亚实在搞不懂，从战场回来开始，理查德就一直处于这种状态。
「我又不可能出什么事…你还是专心顾好自己的内伤吧！」
「妳从以前就是这样…」
这样多愁善感的理查德让亚理亚彻底懵了。什么以前？一场战争难不成还让理查德老了十岁不成？
「什么以前？又不是过了十年，才一年多吧？」
亚理亚没有明白，满满的问号。听到这问题，理查德稍微瞪大了眼睛，斟酌著，给了一个亚理亚从未想过的回答。
「更早以前…在妳…妳还是良的那时候…」
亚理亚当场惊讶到直接站了起来，甚至碰倒了身旁的小书堆。她直勾勾地盯著理查德看，但只盯了一下子，亚理亚又坐了下来。这一坐，就是两人良久的沉默。
两人沉默许久之后，亚理亚叹了一口气，打破了沉默。
「你是千翔？」
这一问，换成理查德惊讶了。『千翔』是理查德前世『内山千翔』的名字。虽然理查德只能躺床，但还是瞪大眼睛转头望向亚理亚。
「…怎么认出我的？」
「…我才想问你怎么认出我的…」
前世就认识的两人，『水原良士』亚理亚，与『内山千翔』理查德，默契十足的同时叹了口气。然后，理查德率先开口了。
「…你不记得自己在瞭望台上说过什么吗？」
「我在瞭望台上说过什么？」
头都撞出血来的亚理亚，根本没有意识模糊当下的记忆。因为亚理亚的反应实在不像是有记忆，理查德仔细回想，才注意到当时亚理亚连人都认错，不像是神智清醒的样子。
「…那个时候意识不清吗？…」
因为理查德没有回应，反而喃喃自语，亚理亚因而越来越摸不著头脑。
「怎么了？」
「没事。倒是，你怎么认出我的？」
既然亚理亚压根就不记得当时的事，理查德也就无意继续追问下去，强行把话题绕回去。
至于亚理亚是怎么认出来的…
「在我前世里所认识的人当中，会使用『良』这样的称呼，而且对别人告白被拒绝的人，不就只有你一个吗？我还想说奇怪…为什么从战场回来之后，你一次也没称呼过我的名字。原来是发现我们前世认识啊…」
其实亚理亚早就注意到，从战场回来后，理查德的态度很蹊跷。不过，当理查德亲口爆出她的前世身份的时候，亚理亚还是惊讶了一下。但很快的，亚理亚就把很多线索连系起来，找出了最可能的答案。
理查德的疑问得到了解答。同时，理查德也十分的感慨，世上怎么会有这么巧的事？！
「说实话，如果不是这次，我根本认不出是你。我可从没想过妳竟然会转生成女的！」
可能是因为自己的性别没有改变的关系，理查德没有想过转生时有可能性别转换的状况。即使知道亚理亚是转生者，他也没有往亚理亚可能是自己死去的前世好友这方面去想过。
亚理亚听完理查德的感慨，一脸不吐不快的抱怨道：
「但『温蒂妮』这种精灵只有女性，所以不管前世是男是女，当我成为『温蒂妮』的那一刻，就只能是女的了啊！」
的确，亚理亚现在不是人类，而是温蒂妮。温蒂妮只有女的，所以亚理亚必然只能当女的。想起元素精灵召唤当时胡思乱想的自己，理查德有些泛起了罪恶感。就感觉好像是自己的胡思乱想，害自家好友性转了。
「…的确是这样。…对了，妳好像不怎么惊讶是我？」
这个话题实在让理查德有些接不下去，理查德索性把话题转到让他有些在意的，亚理亚过于冷静的反应上。
「老实说，一开始，我也没有想过你可能也挂了，甚至有比我还要早转生的可能性。所以我从没想过你就在我眼前。」
其实最初被召唤出来的时候，亚理亚也没有想过理查德可能是她前世认识的人。因为前世最早死去的她，当时的认知，还停留在两人都活著的状态，自然不可能会去猜其他转生者会不会是自家老姊或好友。
但要是真没想过这种可能性，不应该冷静的那么快才对。理查德总感觉到有那么一丝不一样的地方。
「那妳为什么都不惊讶呢？」
亚理亚之所以相对冷静，是因为她已经思考过『内山千翔』转生的可能性。而会去思考这个可能的理由，便是从莱菈那里听来的，关于亚理亚前世死后所发生的事。
「因为后来我知道了你的…现在应该说是『内山千翔』的死讯，所以刚才才能联想到是你。」
亚理亚原本并不知道『内山千翔』的死，但后来却知道了。理查德只能想到一个可能性。
「妳知道我也死了！？…还有我们认识的人也转生了？…」
如果说，还有其他认识理查德与亚理亚前世的人也转生了的话，那么亚理亚是有可能得知理查德前世如何去世的。但问题来了，亚理亚几乎都与理查德一起行动，她是怎么认识其他的转生者的？
想著想著，理查德还真的想到了一名转生者。
「难道是莱菈小姐？她的前世是我们认识的人？」
亚理亚有些不敢面对理查德这个问题，但就算别过脸，她也还是吞吞吐吐的回答了。
「…她是因为过劳死而转生的我家老姊…」
当时用两个人的命去救回来的人，结果到头来没多久还是死了？而且还是过劳死？理查德想开口又不知如何开口，天杀的生命怎么这么廉价啊…
「…这什么跟什么啊…」
就连自己刚听到的时候，也是像理查德这样被闷了一嘴无言以对，亚理亚只能啊哈哈哈的干笑。
「原来如此，妳那时候是去跟她相认了啊…」
理查德总算明白了，为什么一个晚上，就让亚理亚与莱菈两个人关系一下子变好。
不过，亚理亚与莱菈，并不只有相认而已。几经考虑后，亚理亚有些严肃的提起了某个话题。
「我们还，谈了关于你的事…」
「…什么？」
突如其来的告知惊吓到了理查德。但不等理查德反应过来，亚理亚随即抛出一个问题。
「你想怎么做？你想去见老姊吗？」
当初告白只换来对方一声『对不起』就跑走的情景，理查德还有印象。如今都转生多久了，居然还要去见那个跑掉的女孩本人？
「…事到如今，再去被拒绝一次也…」
理查德自然是无奈地想要拒绝，没事谁想去再被狠狠拒绝一次。但理查德话说到一半，一理解理查德想要表达的意思，亚理亚直接打断了理查德的话。
「如果不是这样呢？」
不是这样是什么意思？亚理亚…应该说『水原良士』知道些甚么吗？理查德看著亚理亚，试图从亚理亚的表情里探出些提示。
「我不打算对朋友说谎。所以我应该要说出来，『水原明菜』与『内山千翔』其实是两情相悦的。」
一看便知道理查德满脸都是怀疑，亚理亚索性直接解答。但她的语气实在有些沉重，反而让理查德觉得不太对劲。
「…妳的反应不像是在为我们高兴。」
「因为『莱菈』跟『理查德』几乎没有接点啊！」
虽然亚理亚曾经跟莱菈提过『千翔』会选择『前世』还是『今生』的问题。但没想到，这个问题来的还挺快，而且今天要逼『千翔』做出选择的人，还是亚理亚自己。
「不管是你的前世还是我的前世，都不存在于这个世界上。就连我，也只能做到『作为一个朋友』与『莱菈姊』来往啊！
我们不是当年的我们，我们的名字，外貌，出身，甚至我的性别都变了。在这个完全不同的人生，若不是把话说开，我们甚至认不出彼此。你真的能自然的对著我现在这张脸，用前世的名字称呼我吗？」
亚理亚的外表完全看不到前世的影子，即便理查德知道她是前世的朋友，也试著用了前世的称呼。但下意识还是会浮现叫习惯了的『亚理亚』。
「妳这样说也没错…」
得到理查德的赞同后，亚理亚更是把下文给翻了出来。
「而且，若是我选择支持你和老姊，你要怎么面对蕾妮呢？」
理查德沉默不语，他不知道该怎么回答这个问题。
若是说，作为莱菈没怎么接触，接点几乎都在前世的『水原明菜』，是必须以『内山千翔』的身份去面对的人。那么与前世毫无关联的未婚妻『蕾妮』，就是不得不以『理查德』的身份去面对的人。
要说作为『理查德』对蕾妮这个未婚妻没有丝毫好感，那是不可能的。不然也不会护著蕾妮，更不会蕾妮一巴掌就让理查德找回理智。可就算如此，两人对婚约也只是被动接受，并不存在什么非彼此不可的浓烈情愫。
要说前世『水原明菜』与『内山千翔』是两情相悦，但也从未走到成为彼此恋人的地步。
说白了，两个女孩都有可能与理查德走向男女关系，却也都处在尴尬的位置。但有一点可以确定的是，选择谁的权利现在是在理查德身上。
若选择与前世再续前缘，不可避免的要面对已经在理查德心里有点份量的未婚妻蕾妮。但『内山千翔』真的能放下这个机会吗？
亚理亚认为，因为有著不同于前世的身份，前世的问题所埋下的炸弹，还是能早点爆就爆。作为一位朋友，她自然希望把理查德两头空的可能性扼杀在摇篮里，即使这要把理查德往死里逼。
其实这世界的贵族也不是没有一夫多妻的例子，两人曾打倒过的奥比奇斯就妻妾成群。但是，选择蕾妮还是莱菈的问题没有那么单纯。特别是莱菈牵扯到『前世』，即便莫里森家知道关于『前世』的事，但因为莫里森领一役，蕾妮基本上已经被莫里森家认可。突然冒出一个莱菈来，而且这份关系还是来自『前世』那说也说不清，而且早就已经结束的另一个人生。弄个不好，说不定理查德会因此和莫里森家从此断了联系。至少，亚理亚很肯定，喜欢蕾妮的黛丝丽肯定会很生气的对理查德这样问：
『你想要活在前世当个死人，还是活在今生当个活人？』
虽然亚理亚觉悟下的很重，但其实也没有到真的需要把理查德往死里逼的程度。
「我还是不去见明菜姊了…」
『理查德』的决定，下的还挺快。而且做出的选择，让亚理亚有点意外。
「没想到你会做出这样的选择。」
理查德有点讶异，自己的选择竟然在亚理亚的预想之外，不过前世毕竟是姊弟，她支持前世的姊姊也还算合理。
「妳比较支持明菜姊那边吗？」
亚理亚以摇头来回答理查德的疑惑。
「如果是这样，我不会要你考虑蕾妮的问题。只是，以前你是真的很喜欢老姊的…」
这个回答变相告诉理查德，其实亚理亚的内心不那么支持理查德选择莱菈，只是作为一个朋友，希望理查德不要因为前世未果的感情而后悔。
但与体感印象上，来到这个世界只有一年左右的亚理亚不同，理查德自出生以来，已经过了十六年了，很多事的想法已经与前世不同，这好像也反映在了对女孩子的喜好上。
「其实问题也没那么复杂，作为理查德活了那么久了，我对女孩子的喜好，好像也变了。」
现在的理查德，觉得蕾妮满可爱的，蕾妮就很好，前世的感情什么的就给他放水流去吧！
比起情情爱爱的，理查德觉得还有更重要的事情。因为不能下床，他只能朝著亚理亚伸出了自己的拳头。
「对了，我都忘了说了！好久不见，以后还请多多指教了！」
亚理亚苦笑一声，站了起来，走近理查德身边。然后，用自己的拳头，轻轻碰了一下理查德伸出的拳头。
「是啊！好久不见，以后还请多多指教了！」
1.我本来以为蕾菈(2-040)那回关于理查德召唤精灵的那些是个笑点。难道，蕾菈说中理查德召唤当时的真相却没人相信，不好笑吗？
2.被赏一巴掌还觉得人家可爱是吗？理查德越来越不正经了。
2-047.不讲理 
由草原国家希斯提马所统治的大陆北侧，相对整个大陆而言是个独立的地域，其原因在于除了东侧一部分地区之外，都被一条高耸的山脉阻隔著。这条山脉一路向西延伸，直到突出大地，作为一座半岛没入海中为止。这道有名的屏障被称为『列德尔山脉』，而突出大陆的半岛也顺著山脉被称为『列德尔半岛』。
因为过于高耸，山脉上也总是覆盖者厚厚的积雪，山脉西侧延伸至半岛的部分，曾是个希斯提马因为没有草料而嫌麻烦，爱欧法尼亚也嫌其高耸难开垦，因而『顺应历史』『保留』下来，成为名目上仍然归属于帝国贝尔瓦特的三不管地带。也因此列德尔山脉的西侧这一段被戏称为『城墙』。因为横越这个山脉南下并不划算，变相的阻隔了希斯提马南下攻打爱欧法尼亚的可能性。
不过，这样一个阻隔希斯提马与爱欧法尼亚双方的天然屏障，竟有一天成为了双方的战场。至于为什么会变成两方在第三方国土开战的情况，这得从雷纳德奉命带队前往西北边境紧急驻防开始说起…
「虽然知道找『绿鸦』过来肯定是有什么事，没想到竟然是要让『绿鸦』调查列德尔山脉？」
最初为了支援骑士私下的扫黑行动而诞生的情报组织『绿鸦』，因为为了维持营运不停的接受来自骑士、贵族乃至于王室与国家资本的资金挹注，最后变成了只要有探查情报的需求，就不得不跑一趟的政府机关。
而今天，『绿鸦』的首领尤克利德伯爵就在由国家最高层组成的战情管理室指挥下，来到了西北边境地带，支援紧急驻防的雷纳德等禁卫第三分队成员。就是，雷纳德提出的需求实在是太过于难以理解。又不是在国境内，为什么没事要去探查一个罕无人迹的列德尔山脉呢？
「自从发现矿脉与盗采者开始，国内陆陆续续的在搜寻盗采者的踪迹，但都无功而返。以盗采者『商队』的名义与规模来说，南下也好往东也好，都不可能不留下任何蛛丝马迹。西岸的各港口也没有查出任何的异常。像这样只有附近村落有目击、交流过的情况，就像是那些人只有出没在西北边境一样。所以，眼下就只剩下他们是从北侧横越列德尔山脉而来的可能性了。」
任何的骚动都有其原因，雷纳德认为这个西北侧边境地区有不稳迹象的理由，原因应该是来自争夺矿脉。战争也好，骚动也好，背后一定有人借此获取利益。而西北边境地区的最大利益就是那座矿脉。因此，直觉告诉雷纳德，西北边境的不稳，一定与盗采矿脉的集团有关。
而眼下的情报统整之后，对于这个集团可能的来历，雷纳德只能找到一个解释。不用雷纳德明讲到最后，尤克利德伯爵便已明白他的意思。
「你是说，那些人可能是横越列德尔山脉而来的希斯提马人吗？」
尤克利德伯爵立马明白要『绿鸦』探查列德尔山脉的理由。从边境附近村落居民的证言中，可以知道盗采集团这几年以来，也来来回回数次之有。若是他们真的是来回横越列德尔山脉，那么，在那高耸的山脉里，应该藏有一条能让这些盗采集团的人来回运输货物的山道。若是这条路存在，那么封了这条路，是当下解决西北边境不稳最简单的办法。
而要探索几乎是天险的群山，比起仰赖人类的双脚一步一步的走，还是仰赖能飞，数量也足够多到能够大范围洒出去的绿鸦比较好。即使没有比派人直接，也能少走许多冤枉路。
既然尤克利德伯爵已经知悉工作内容，雷纳德也直接切入正题。
「能准备多少绿鸦？」
「两三百只左右。」
听到尤克利德伯爵的回答，雷纳德沉思了一会，似乎不太满意这个数量。
「我们这边也出一些飞鸟系谱的元素精灵。虽然数量很有限。」
『绿鸦』不够的，让禁卫成员去凑。要在那么长一条山脉里寻找一条山路，能派出越多元素精灵探查越好。
「那暂且就这么定了。」
两人花了些时间，好不容易规划好洒下探查网的位置与数量。但即便探查计划都已经谈的差不多了，雷纳德的表情还是浮现窘迫的样貌，因为他总有一种风雨欲来的感觉，仿佛派出再多探查者，时间都不够。这份严峻，也感染到了尤克利德伯爵身上，让他不禁在内心里祈祷最好不要有事发生。
然而，洒下探查网的数天后，确定了尤克利德伯爵的祈祷没有应验。不知该说是一如预期还是超乎预期，几只绿鸦在列德尔山脉中，找到了一支正在行军中的希斯提马部队，而这支部队的行军方向正是往南，也就是说，他们是来进攻爱欧法尼亚的。
一如预期的是，既然能供一整个部队行军，那山路肯定是存在的。超乎预期的是，从绿鸦窃听到的对话听来，整个部队全都是由高位元素精灵所组成的。很显然的，这是藉那种特殊的精炼元素石之力成军的部队。
对此，雷纳德感慨万千：
「真不知道该说是幸运还是不幸…」
能提早发现敌人的进攻固然是幸事一桩，但不幸的是，要面对的是一整支由高位精灵组成的部队。即便仰赖特殊元素石的部队单兵实力上不如原生高位精灵持有者。但当对方有压倒性的数量时，『原生』的优势显然会被原生高位精灵持有者『数量』上的劣势给压下去。
无论如何，都知道有敌军即将入侵，镇守一方的禁卫第三分队，也不可能什么都不做。于是，雷纳德率领一部分禁卫第三分队的成员，紧急向希斯提马军发动突袭。两军便在这属于第三方的白色群山上，打响两军的第一波战事。
巨大的鲸鱼飘浮在半空，追著数只绿鸦，飞快的翻越终年积雪的群山。这群带路的绿鸦，便是带回希斯提马部队踪迹，更准确点是带回声音的那一群绿鸦。所以只有牠们知道希斯提马军的方向。
「队长，那边好像有什么。」
座鲸上，一名禁卫分队的队员指著稍稍偏离绿鸦带队方向，一处有著蠕动黑影的山谷。听完队员的回报，雷纳德拿出一个木管，用冰魔法在木管的两个开口凝聚两片镜片，制成一个望远镜，朝向黑影望去。果然，清楚地看见了谷底的一片平缓地区里有希斯提马军的临时营地，而且营地当中满满的都是狮子型高位元素精灵。
「果然是以大量狮子型高位元素精灵组成的部队…这恐怕有点难搞…」
雷纳德稍做沉思，然后注意到了山谷旁的山壁上厚厚的积雪。
「所有人分成两组人马，一组攻击希斯提马军，另一组则攻击山壁，想办法造成雪崩。」
既然战力上打不赢，那就向大自然借力。虽然雷纳德此行主要目的是探个虚实，但能尽可能削弱对手，就要尽力削弱。
座鲸上，各队员与他们的元素精灵，奋力凝聚元素能量，尽可能的将最大威力的攻击释放。闪著光芒的强力攻击，分别朝著希斯提马军的营地与布满白雪的山壁而去。
另一边，山谷中扎营的希斯提马部队，突然吃了一记天降霹雳。眼前还在吃饭的同袍，在一瞬之间被尖锐的冰枪尖石迎面贯穿，然后身体被撕裂的场景，立刻就惊动了整个部队的人。
「敌袭！有敌袭！」
其中一名士兵惊天一呼，唤起了其他人的战斗意识，让他们意识到现在的情况。希斯提马军一个个的唤醒元素精灵，进入战斗状态。然而希斯提马的反击还尚未开始，一旁的山壁上卷起震天巨响，白雪滚滚而来，以纯粹的白覆灭掉所有的颜色。才一下子，营地就被淹没，只留下一片白。
虽然营地被白雪覆盖过去，但早在遭遇敌袭的时候就进入临战态势的希斯提马军，绝大部分的士兵都乘上了元素精灵，只需要让元素精灵向上漂浮，就能避过雪崩之灾。
「怎么回事？这里不是人迹罕至的列德尔山脉吗？怎么会有敌袭？」
希斯提马军的人一头雾水，事前掌握的情报里没有过这种事啊？不过，很快的，就有人顺著方才的攻击源头方向找到了雷纳德等人的影子。这时的雷纳德，眼见突袭有了效果，立即掉头离去，毫不恋战。
「大帅！在那里！」
希斯提马军这边，一名士兵指著天空中的鱼影大喊，在天空中出现鱼影显然不自然，很显然的那道鱼影是巨大的鱼型元素精灵。
希斯提马军团『狮子骑兵团』的总指挥者，大帅海兰一看到鱼影，立刻就意识到鱼影即将逃走。
「敌人要逃走了！全员攻击！」
一如预料的，也出乎意料的，希斯提马军发起了猛烈的攻击，试图要打下雷纳德一行人。一如预料的是希斯提马的攻击又快又猛烈。出乎意料的是希斯提马的攻击太快太猛烈。虽然『狮子骑兵团』规模不大，但基本全员都持有高位精灵。一时之间，数以百计，甚至上千以上的高位精灵，毫不留情地释放元素能量，化为一道道夺命流星，此起彼落地往座鲸飞去。
正在逃离现场的雷纳德一行人，自然也准备好应付对方反击的手段。但一发又一发猛烈的冲击打在防御用的元素魔法屏障上，然后爆开来，确实且明显的削减掉屏障。即使死命地加强防御，也来不及填补被那毫无间断的元素能量轰炸给削去的防御，穿过防御的余波不停的往座鲸的身上扫去，使座鲸全身是伤，伤到连转瞬之间就能恢复伤口的恢复速度都赶不上。雷纳德急忙让座鲸遁入群山之间，利用群山代替元素魔法的屏障遮挡敌人的攻击，也借此消弥自己的身影。
希斯提马军这边，看见鱼影遁入群山之中，便有不少士兵想要追去。但此时，海兰大喝了一声。
「别追了！」
「大帅，为什么？」
士兵茫然的看著自家主帅，这一箭之仇为何不报？被注视著的海兰不为所动，只是指著被雪淹没的营地。
「我们还有物资要救呢…」
即便『狮子骑兵团』的规模不算大，但要在这种山间寻找粮食，还是整个部队要吃的粮食可不容易。当务之急，是要先救出被雪淹没的物资。
另外一边，逃出生天的雷纳德一行人，紧张的情绪缓了下来，一个个脱力坐倒下来。方才九死一生的危机刚过，众人放下心，不停的喘息。就在这时，雷纳德突然感到视野天旋地转，然后猝不及防的倒了下去。
「队长？队长！」
与雷纳德同行的队员们急忙凑到昏迷的雷纳德身边，检查雷纳德的身体状况。
「这是玛那消耗过度了。快！拿『那个』来！」
眼见昏迷的雷纳德呼吸急促，负责检查雷纳德身体状况的队员看出端倪，急忙下指令，一名携带大包小包的队员，也急忙从一个包包里拿出一个附台座的水晶球。这个水晶球其实是刚开发出来没多久的高速玛那补充道具。队员们将台座的部分贴在雷纳德的额头上，然后按压水晶球，水治愈的元素环随即展开，然后水晶球发出微光，这份光芒流入雷纳德的身上后，雷纳德的身体状况便稳定了下来。
作为最大的目标，雷纳德的座鲸承受的攻击是最多的，短短时间内不断被抽取玛那到玛那消耗过度的程度，攻势的猛烈可见一般。
「该死的，这种程度的战力差也太不讲理了！」
只能等待雷纳德苏醒的这段时间，队员们郁闷无处发泄，不禁开始抱怨了起来。一般来说，高位精元素精灵的数量上，一个部队里最多顶多两位数，全国了不起过百。像这样百倍于常规部队的高位精灵数量的高位精灵部队，光是临时组建的反击，其猛烈的程度就已经让逃跑中的他们差点翻车了。若是与整个部队正面对决，那胜算极低。
「就算说可以打消耗战…也要我们消耗的起啊…」
亲眼见证过战力差距之后，在队员们的心里消耗战已成美梦。扛都扛不过去，还打什么消耗战？
不过，在停不下抱怨的队员中，只有携带大包小包的那名队员一直保持沉默。
「…不讲理吗？…」
这名队员突然歪了头喃喃自语，使其他队员纳闷了起来。
「怎么了？哪里不对吗？」
来自其他队员的询问，这名队员以摇头回应。
「我只是在想，我们这边，不是也有一个非常不讲理的『歌姬』吗？」
此话一出，众队员们如醍醐灌顶，顿悟了什么一般，异口同声的欢呼起来。
「对啊！还有她啊！」
1.理查德终究要到西北边境一趟的。
2.在不讲道理的战力差横行的世道，贝尔瓦特的龙系谱好像逊色了。
2-048.保险起见 
爱欧法尼亚王城，战情室。
以国王为首，爱欧法尼亚王国的高层齐聚一堂，面色凝重的看著单独摊在桌上的那一份战情回报。
这是雷纳德让尤克利德伯爵传回王都的紧急支援请求。上面叙述了，关于希斯提马千人规模高位精灵部队的事。
「千人规模的高位精灵部队…」
宰相的食指敲起了自己的额头，一脸头痛欲裂的样子，高位精灵的数量暴力，就是如此的有震慑力。虽然因为高位精灵持有者人数不多，实际上在场的众人想像不出这样的数量暴力，战力能到多可怕的程度。但至少可以确定的是，一般配置的部队想要与之正面交战，几乎是不可能的。
元素师团侧的参谋，亦不免苦涩地叹了一口气，但随即转换情绪，寻找解方。
「…幸运的是，对贝尔瓦特的战事告一段落，『风龙』与『皇后』都能前往支援了。」
就在这个时候，国王提出了反驳。
「可是，狄更斯 基里欧斯跟理查德 莫里森他们两人都还在养伤，这样好吗？」
虽然战事是结束了，但两人需要养伤的事也有回报过来。所以国王觉得，此时再要求他们前往支援，有些令人过意不去。
此时，一名参谋对著国王直摇头。连对国王的礼貌都不顾，当场就出声反驳。
「雷纳德卿的回报上都说的很清楚了，除了用『歌姬作战』直接瘫痪掉对方的战力之外，我们没有任何能直接应对这种规模战力的手段。就是顷全国之力，也才百来只高位精灵。非正统高位精灵持有者再怎么弱，原生高位精灵持有者也不可能以一敌十啊！…就算勉强来说，龙系谱可能办得到好了！全国也才一只风龙而已。」
这名参谋不管不顾的点出了现实的问题。面对这种不讲理的战力，爱欧法尼亚可没有选择手段的本钱。
「要知道，我们可是很幸运的还有『皇后』这样的最后王牌。没有『皇后』的其他国家，面对这样规模的战力，几乎只有直接投降的选项好吗？」
这名参谋这样一点，把其他人的声音，通通给点到噎在嘴边发不出来了！战情室陷入一种苦涩的沉默，因为现阶段，要单纯比拼战力确定是不可能赢的，真的就只有由不管是多强的元素精灵，都能直接沉默掉的『元素沉寂』，其衍生出来的『歌姬作战』，能够应付这种状况。
众人沉默许久，想了再想，还是真的没有找到别的办法。
最后，打破沉默的是国王陛下。至少，有办法总比没办法好…
「给元素学院志愿军发出紧急命令，让他们派出『皇后』、理查德 莫里森、蕾妮 康菲尔、狄更斯 基里欧斯与爱缇娜 优米丝等人前往西北战线支援。」
下完命令之后，国王陛下突然想到什么，急急忙忙的补充道：
「啊对了对了！康菲尔领与西北侧的战线之间有点远，拉斯缇海特侯爵应该回到领地了吧？她那比较近，保险起见，让她先派一些部队帮忙拖延一下希斯提马。」
如国王所说，岩龙撤退后，支援完中央战线的冰元素大侯艾丽西亚 拉斯缇海特带著她的部队返回到她位于西海岸的领地去了。当然，从距离西北边境比较近的西海岸拉斯缇海特领发出支援的确比较快。但是考虑到拉全国去支援这种近乎不可能的状况，都无法在战力上获得任何一点优势，多了一个冰元素大侯部队，也只是聊胜于无的程度。
不过众人也没有打算反驳国王，既然有办法总比没办法好，那么聊胜于无总归是胜于无，总比没有好。
国王的命令火急火燎的传递下去的当下，列德尔山脉上。雷纳德率领第三分队的一小部分人，这支小部队正将自身藏在雪堆中，准备伏击希斯提马部队。包含第一次遭遇的时候算下来，禁卫第三分队已经是第三度伏击希斯提马部队了。
「果然换到这条路来了。」
在之前的遭遇中发现进军中的希斯提马部队后，禁卫第三分队与『绿鸦』，便顺著希斯提马部队的前进方向，搜寻可能的路径，然后炸山封路。希斯提马可选的路没有太多。
「毕竟非正统高位精灵持有者的玛那恢复速度不算快，不可能在清除碎石或飘浮上浪费玛那。」
其实就算是清个一两次碎石，所消耗的玛那影响也不大。主要是因为希斯提马部队被他们打了就跑，袭击了两次，才会巴著玛那不用，以防范这种打了就跑的袭击。至于雷纳德率领的禁卫第三分队，为什么敢在战力差如此巨大的情况，还冒险用一小搓人袭击希斯提马部队，其原因在于他们攻击的主要目标是『物资』。
「奇怪，没有看到搬运物资的车辆？」
「你们快看，所有的元素精灵身上都是大包小包的！」
雷纳德用一小搓人打带跑，攻击物资的做法，在列德尔山脉这种难以寻找粮食的地方正常来说十分有效。
但草原国家希斯提马住民传统上，就有将一部分粮食物资交给自己的坐骑背负的习惯。只需把这个习惯扩大，增加每个士兵坐骑的背负份量，就能一定程度上取代搬运物资的车辆。
「看来，几次伏击后，他们好像把物资都分发开让士兵们的元素精灵自己背了。」
「队长，还要继续这次伏击吗？」
没了主要的攻击目标，伏击的意义就失去了。但雷纳德的望远镜中扫到了天空中有一片黑影正在靠近。
「先等等，有什么过来了。」
强烈的不祥预感让雷纳德决定改变计划，先进行侦查。
「先放出绿鸦，我们先探探情报再撤退。」
雷纳德挥了挥手，几只彷野鸟的绿鸦滚了滚雪后，起飞朝著希斯提马的部队飞去。
同一时间，希斯提马『狮子骑兵团』总指挥『狮子大帅』海兰心情可是郁闷到了极点。被偷袭损失大量物资，进军路线还重重受阻，需要绕路。特别是那些不自然的坍方雪崩，明显是为了阻隔他们进军弄出来的。被玩弄于鼓掌间的感觉一直挥之不去。
现在，仅凭士兵本身就能背负的物资量，昭示著再过几天，就要面临断炊的危机，如果不消耗玛那以飘浮赶路的话，最终只能饿死在白雪遍布的群山里。
可是，他们这次的攻击目标，其地理上也是个贫瘠之地，粮食可能也很短缺。加上已经确定有人在阻碍他们进攻，很难想象爱欧法尼亚一侧没有任何准备在等他们。强行军消耗玛那，万一来不及恢复，不完全状态的狮子骑兵团说不定没能发挥到，反而被活活耗死。
但若撤退的话，说不定矿脉就这么被贝尔瓦特给吞了，白白浪费一切准备。
几个选项都是得不偿失，海兰被困在这痛苦的三选一里，怎么也绕不出去。叹息声就这么漏了出来。
一道黑影，在海兰叹息的时候，覆盖了过来。
「海兰大帅，怎么这么颓丧著脸呢？」
听到熟悉的声音，海兰惊讶的抬起头来。看见的是，一大批大型飞鸟系谱元素精灵。
「『飞翼骑兵团』！胡立欧大帅！你怎么会来？」
海兰面露喜色，在一筹莫展的时候，竟然这么巧送上了援军来了。而且，还是与海兰的『狮子骑兵团』一样，属于『秘石』部队的『飞翼骑兵团』！
「大君收到了贝尔瓦特的岩龙部队几乎全灭的消息之后，觉得只派出『狮子骑兵团』可能不够，保险起见，就派我们过来增援了。」
『飞翼骑兵团』总指挥『飞翼大帅』胡立欧对海兰说明了增援的理由，令海兰原本稍有喜色的表情，立马黑了回去。
「…这怎么可能！？没听说过爱欧法尼亚有这种程度的实力啊？」
在得到秘石之前，希斯提马在大陆东侧的国境线可是被贝尔瓦特逼到非常接近希斯提马的首都『大都』的地步。如今，直接导致大君一直不敢回到大都的贝尔瓦特，竟然一口气有两名龙将败下阵来！而且还是在三龙将倾巢全出攻打同一个国家的状况下败阵的！
从胡立欧的经验里，他只想得到一种可能。
「…也许他们也建立了跟我们一样的『秘石』部队。」
胡立欧这个猜测，让海兰是又喜又忧，喜的是他们看到了反攻贝尔瓦特，取回失去土地的可能性，忧的是他们马上就要遇上一场硬仗。
「『秘石』军团对抗『秘石』军团吗？这肯定是场硬仗吧…」
说到对抗持有『秘石』的对手，他们也没有任何经验，但光是想像，就让他们忧心不已。当然，他们也不知道，实际上的情况跟他们想像大相迳庭。
即便如此，都派出两支『秘石』部队了，他们也没有回头路了。
就是，一想到进攻的问题，胡立欧就注意一个令他感到奇怪的地方。
「话说回来，你们怎么走的那么慢啊？」
「你都不知道，我们遇到了偷袭，一大半粮食就这样被埋在雪堆里。然后原本的路线被坍方给堵住了，绕了好几条路才找到一条能走的。现在我们都快断炊了！能不能借点粮草…」
提到这个，海兰就满是酸楚，一肚子苦水不停倾泄出来。当中还夹带著乞讨物资的要求，更是让胡立欧听的很痛苦，怎么听个苦水听个没完，还顺便被挖走一批粮草？
胡立欧与海兰的谈话，被绿鸦放送出去，雷纳德这一侧的人马听的一清二楚。他们马上就意识到『秘石』的意思。并且了解到对方又增援了一批同样的部队。
「该知道的都知道的差不多了，撤退吧！」
虽然队员们故作镇定，但雷纳德明白，他们心里已是冷汗直冒，因为他自己也一样。
现在这样的情况，给禁卫第三队偷袭的奖励时间已经没有了。全都是飞行高位精灵的『飞翼骑兵团』加入后，希斯提马的警戒与侦查能力大幅提升，想要伏击后全身而退基本是不可能，加上粮草等物资被分散开来，即使是牺牲打也削减不了多少物资，偷袭显然不划算了。但几乎是加倍的高位精灵数量，正面也更不可能了。
「情况更糟糕了，要怎么撑到理查德他们来救命啊…」
在匆忙的返程中，想著这些遭心事的雷纳德，努力维持情绪，不让自己的状态崩溃。
真可惜，雷纳德的策略很成功，几乎快逼退狮子骑兵团了。就是没想到，他的前一个策略成功到让希斯提马送了增援过来。这算回力镖吗？
2-049.挣扎 
远在爱欧法尼亚南侧的康菲尔领要塞，随著战事的结束，各路人马一批接著一批离开，除了本来就负责驻守的一部分康菲尔领地军之外，剩下的就是养伤中的理查德与狄更斯，还有负责照顾他们的康菲尔姊妹。
此时，伤势好转许多的理查德与狄更斯，正与康菲尔姊妹一起坐在空荡荡的训练场旁，看著训练场上的小动静。
「啊…141到145也不行啊…」
在训练场上的亚理亚，对著一字排开的五颗元素石，大叹一声。然后，在一旁的笔记写写画画。
「好，下一波，146到150。」
写写画画完之后，亚理亚建构起元素魔法，然后一个个，将这些元素魔法填入元素石当中，因为这些元素石存入的音乐魔法，原本安静的操练场响起了五重奏。
随后，亚理亚再度打开笔记，照著笔记另外建构元素魔法，朝著其中一个元素石释放。闪光自亚理亚掌中射出，击中最旁边的那一颗元素石，随即，原本那颗元素石播放著的音乐声消停了下来。
「146也不行啊…」
明明打消了音乐声，亚理亚却反而摇头叹息，显然，『有效果』并非是亚理亚想要的结果。
重复著与刚才一样的举动，打开笔记，照著笔记建构元素魔法，一个与刚才差不多的元素魔法，射向了第二颗元素石。又让音乐声的四重奏少了一重。
「下一个，148…」
看著亚理亚这样重复相似的动作，狄更斯不禁有感而发。
「开发元素魔法还真不容易…」
这样一次次的试误，光是用看的就觉得烦了。亚理亚居然那么有耐心的一次次试误。不只狄更斯，其他人也是一路看到现在，看得都累了。
其实，亚理亚也不想这样一次次试误。但问题是，元素魔法构筑中未解明的地方实在太多了，而决定非『外物』但却是『异物』的因素，并非单纯的数值，当中包含多个不同的因素。除了一次次试误去找出这些因素的变化会产生什么影响外，没有别的方法。
「原来你们在这里啊？」
一道熟悉的声音响起，但是，这道声音却令所有人惊讶不已。
「帕梅姐！？」「帕梅露老师！？」
顺著声音回头望去，本应该是在元素学院的帕梅露，不知为何来到了这座要塞。
帕梅露不明白为什么他们会如此讶异，还是学生的一行人需要一名教师带队不是很正常吗？
「本来就是由我负责带你们回元素学院啊！虽然现在情况有变。」
如果是要带队回元素学院，理查德可以理解，但是，情况有变是什么意思？
「发生什么事了吗？」
帕梅露叹了口气，指了指要塞内部，随即开口表示：
「你们有紧急任务，先赶快去收拾行李，我们边走边说。」
既然马上就要收拾行李，那么正在训练场上不停重复的实验也得暂停了。本来维持回头状态的理查德，随即起身，朝著亚理亚的方向大喊。
「亚理亚！要走了喔！」
但是，训练场上的亚理亚，还维持著释放元素魔法的姿势，呆呆的望著元素石的方向，仿佛没有听见理查德的声音。眼见亚理亚没什么反应，理查德再度大喊：
「喂！亚理亚！我们现在要离开要塞了！收拾一下去收拾行李了！」
亚理亚慢了半拍，才反应过来，但她没有收拾训练场上的实验器具，而是有些慌乱地回头对理查德大喊：
「等一下！再让我做一次试验！一次就好！」
在亚理亚等人整装出发的时候，列德尔山脉南侧地区，雷纳德正好与前来紧急支援的艾丽西亚会合。
「没想到这么快又在同一个战场上并肩作战了。」
「就是情况没有那么乐观…」
因为艾丽西亚笑笑的，雷纳德苦笑回应艾丽西亚的寒暄。当然，艾丽西亚在接到情报当下就知道希斯提马部队的规模，早就明白目前完全没有硬碰硬的本钱。
所以，艾丽西亚只带了寥寥数名士兵先行入山，本队没有直接进入列德尔山脉，而是直接与在矿脉附近待命中的禁卫第三队本队回合。
「我这边的大部队之后才会与你们的本队会合，姑且先让『幻光蜥』的持有者过来帮忙侦查了。」
被艾丽西亚带来的成员当中，有懂得利用幻光蜥改变光线的特殊能力隐蔽身形的元素师。雷纳德盯著这只幻光蜥，若有所思…
「幻光蜥啊…」
思考了一阵子，雷纳德从一旁队员带著的大包小包里，掏出了一个红色的毛球。那是，亚理亚丢给雷纳德保管的红狼毛炸弹。
「…说不定…还能再多挣扎一下。」
希斯提马部队，一路进军南下。这一路下来，『飞翼骑兵团』的士兵在空中四处探路，先行侦察，但都没有找到任何偷袭者的踪迹。
「海兰大帅，你说的偷袭者呢？」
怎么也找不到偷袭者的存在，令胡立欧感到非常纳闷，他让自己的元素精灵降低高度，来到接近海兰的位置上方，向其询问。但被扎扎实实偷袭过的海兰，不太接受这个结果。
「我也不知道怎么就突然销声匿迹了？也许是你们的侦察打草惊蛇了？」
海兰一句打草惊蛇，引起了胡立欧的不满。
「这是在怪我们吗？」
侦察探路的人都是飞翼骑兵团的人，也就是胡立欧派的。没出人没出力，还说什么打草惊蛇的风凉话，胡立欧听著非常的刺耳。
海兰也意识到自己失言了，马上为自己缓颊。
「没有没有，偷袭者不来偷袭，这是好事啊！」
海兰话才刚说完，一阵阵爆炸声就接连响了起来。先是最前派的地面炸开，接著队伍中起了零星的爆炸，狮子骑兵团与飞翼骑兵团都有数名士兵直接被炸成重伤。这些士兵周围也被波及到，物资起了火，天空中更是有人直接被震飞，坠落地面，甚至摔下山谷。
「敌袭！是敌袭！」
士兵们紧张兮兮，四处查看，寻找偷袭者的踪影。此时，胡立欧瞪大双眼，惊讶不已，居然还真有人偷袭，胡立欧原先的怀疑立刻被抛飞了。
不过现在也不是惊讶的时机，既然都被偷袭了，那还得下令搜索敌人的踪影。
「找出敌人的位置，快！」
「狮子骑兵团，跟上！」
在胡立欧与海兰两人一声令下，两个骑兵团在附近仔细的寻找敌人，但是，一整段时间找下来，也没有找到半点踪迹。
无法理解的事态发生在眼前，海兰与胡立欧，以及两个骑兵团的士兵们，各个鸡皮疙瘩掉满地。这什么鬼？谁发动的伏击？幽灵吗？
「难怪海兰大帅苦水吐个不停…」
胡立欧这才真的明白，这次遇到的对手实在太会玩花样了。
找不到伏击者，但希斯提马部队的进军还是要进的。都走了那么长的距离，只差一点路程就能出列德尔山脉，这还能不前进吗？
夜晚，希斯提马军扎营休息，因为不明的袭击，希斯提马增加了警戒的人手。但有没有用，将士们都保持怀疑态度。
为了确保警戒没有松懈，胡立欧与海兰一边讨论，一边巡视各个戒哨。他们还是想不透，究竟是怎么办到这种一点踪迹都没有，连攻击是从哪个方向来的都不知道的伏击。
「几乎每个攻击都是朝著行囊去的，又是针对物资的攻击…」
海兰回想起被袭击当下，除了阻断前进的攻击在地面上爆开外，其他的爆炸，都把元素精灵身上背负的物资炸烂，然后才波及骑在元素精灵身上的士兵。
「但是，很奇怪啊…他们怎么能那么精准的命中行囊呢？」
有些爆炸甚至是在密集的队列中央爆炸的，这究竟是怎么办到的？胡立欧总觉得事有蹊跷。
走著走著，他们来到了最后一个戒哨，这个戒哨守著他们行军过来的方向。
「有发现什么异常吗？」
「报告两位大帅，没有发现异常。」
例行的问题问完以后，海兰问了一个问题。
「有谁出了营地吗？」
「报告两位大帅，没有！」
哨兵的回答显然让海兰惊讶了一下，胡立欧觉得海兰会惊讶必有原因。便立刻追问下去。
「真的没有吗？」
「报告大帅，真的没有。」
哨兵的神情非常认真，胡立欧觉得不对劲了，立刻转头面向海兰。
「怎么回事？」
此时的海兰神情严峻，用严肃的口吻说道：
「我们是骑著元素精灵过来的，所以地上应该都是兽爪的脚印，而且脚印也应该是往我们这边走的。可是，你看那里。」
海兰指著雪地里凌乱脚印当中的一处。
「这里混了一个很新的人鞋脚印，而且是出营地方向的脚印。」
胡立欧回想起海兰所提到的，敌人非常精准的攻击行囊这件事，立马就发觉是他们想错了。
「快传令下去，所有人快翻开行囊，把里面所有东西都挖出来！」
胡立欧当机立断，下了这道命令，但士兵们觉得莫名奇妙，没事去翻行囊是要做什么？
话虽如此，还是有名士兵开始动手翻出行囊里的东西。其他人看见，也开始照做。
「怎么了？行囊怎么了？」
不明不白的海兰刚问出口，第一位动手的士兵就翻出了一搓红色的毛。
「红色的毛？这是什么？」
一脸问号的士兵将这搓毛高举，想要询问其他人这东西做啥用的？不过，相比搞不清楚状况的士兵，海兰与胡立欧可就清楚了。看见那搓毛的瞬间，他们心里各种脏话都想飙出来了。
「他△的快丢掉！」
「△○！是爆炸毛！」
说时迟那时快，这搓毛就这么在士兵的手上爆炸了，这名士兵不仅被炸断了手，还被爆炸的冲击颜面直击，整个头都被炸成黑炭，直接当场不治。
仿佛以这一爆为信号，几个位置比较边缘的行囊也爆了开来，当中有数名正在翻找行囊的士兵因此被卷入爆炸，命丧当场。
也有反应快，迅速朝远离行囊的方向扑去而幸免于难的士兵。
无论如何，希斯提马军这次是真的开了眼界，行囊里竟然神不知鬼不觉的被塞了灼炎红狼的爆炸毛。
「这下我们知道他们是怎么袭击我们的了…」
胡立欧脸色极其复杂，难怪当下找不到人，因为人根本就不需要在现场。一切都厘清了，海兰气的跳脚。
「该死…是用幻光蜥的特殊能力隐蔽身形潜入的吗？」
当晚，希斯提马部队又兴师动众，把扎营地的附近都铲了一遍。然后，因为士兵对红狼毛的恐惧，物资的背负又成为了一个大问题。
不过，即便被各种偷袭给乱的七荤八素，多了不少损失与伤兵，希斯提马军仍然朝著南方步步进逼。
希斯提马军跟爱欧法尼亚军两边，都快要进入心态炸裂的状态…就是不知道哪边比较挣扎一点…
