简介
权能是世界的真理
随著少年的成长也理解到何谓真理
渐渐地，一切都将明现
该是停滞或是前行
他的冒险故事
最终会再次相遇吗？
【Episode 00】【公告】
公告是我会每出完新的一集后会更新喔。
有时候跳出原本的集数是因为我有稍作修改，不会改很多。
有点懒加上太忙。
不知道何时更新。
◆可以去看看人物设定集喔
PS:23集更新完了
——————————————————
手机更新会把原本的字跳掉+-+
——————————————————
本源(官方给的资讯)
起始之源【？？？】
创生本源【萝丝妲】
毁灭本源【路西法】
时间本源【罗西南特】
空间本源【菲尔西斯】
半神
【冰晶凤凰】艾妮维亚
【Episode 0 】【Q&A】
好的，终于100收藏了。非常的感谢大家。
那么就是有关于Q&A的问题了。
有关于这部作品的任何问题都可以询问。
由于课业关系，可能会变成久久更新一次，请大家见谅。非常感谢 。
特别篇
【Episode Ⅰ】【情人节特典】
「呐，如果有一天...我们认不得对方了，你会怎么做?」
粉樱色的头发，在光的照耀下竟会显得透明。在樱花的飞舞下，就像完全衬托了樱的那朵花，令人瞠目结舌的美丽，那位有如虚幻一样的女子。
「那还用说，既使我们早已忘记对方，只要我们的羁绊还在，总有一天会再相见的。即使，早已不是当初的自己。」
「不过如果真的到了那时候，我倒还真想看看那时的你的表情呢。」
「姆...真是的!」
时而沉重时而轻浮的语气，也让该名女子嘟起了嘴巴，美丽的脸庞仿佛能治愈人的心灵，明明只是稀松平常的表情，可却是能让旁观之人欲仙欲死的美貌。
「!?」
不顾著男子的惊讶，女子往男子的嘴巴里头找吃的，随后男子也往女子的嘴巴里头找吃的，两人互相地寻找食物—两人充满爱意的吻，那是多么真挚而感动的爱情，那快要满溢出来的爱，仿佛能阻挡一切。
「我永远都爱著你(妳)」
那是在宛如仙境之地下的誓言，无数飘落的樱花就像见证两人的物，仿佛能听见樱花们所给与的祝福。
—
「对不起...了，萝丝妲 ...」
「不要!!!不要离开我!!!」
相同的地点，只是...那是一千年之后的事，樱花不再绽放，所有的一切都随同男子的死亡消逝了。
他的死亡，改变了【   】
【Episode Ⅱ】【愚人节特典 】
「今天...吗?」
「对阿，我们一起出去逛街吧，街道现在很热闹呢。」
「...好吧，那我们一起去吧，萝丝妲。」
...
甜甜的气氛...逐渐结果，顺著这份粉色的氛围，两人之间那不可视的距离仿佛消逝了。
甜甜的恋爱果实...开花了。
「呐。」
萝丝妲不再说著什么，她闭起了眼睛。
或许是两人的爱意早已满溢出来，男士很快地就领悟到了。他露出了微笑，他...也闭上了眼睛，就在两人的嘴唇即将重叠之际。
「不行喔，今●天●可●是●愚●人●节●喔，嘻嘻。」
露出坏坏的笑容，那份甜，仿佛能让人窒息。
设定集
【人物设定集】
◆
凑(灰白发)(发根为黑)
10岁
长久以来的暗，压垮了了他的明。
他能够察觉人们的恶意。
表面上的善意只是掩盖他微不足道的心灵，他的内心早已随著时间脆弱不已。
权能
【希望者】
【毁灭者】
◆
路西法(银发红瞳)
年龄不详
毁灭本源，神界最强的神。
残忍、冷酷、一切黑暗的始祖。
太古时期的那件事改变了她。
现在喜欢的是凑。
神的权利
【毁灭】
◆
萝丝妲(粉樱色头发)
年龄不详
创生本源
有如虚幻一样的人。
神的权利
【创生】
【权能设定集】
权能图鉴
【希望者】   能改变常理的力量
【妄想者】   能驱使常理的力量
【毁灭者】
【净化者】
【判谎者】
【隐密者】
【转换者】
Chapter 1
【Episode 01】【序章】
「这一切...全都是为了妳。」
他与她，你与我，创生或是毁灭。一切，都是为了妳。
—
这个世界的名字叫做权能，顾名思义就是拥有著权能的世界。
权能亦是凌驾世界的力量。
每个生命都平等的拥有权能，却不平等的拥有力量。
对于强者来说弱者是那么的渺小。
对于弱者来说力量是多么的渴望。
就连神也不会在意权能的使用方法，因为祂不会去在意渺小的东西。没错，对于神来说人类只是东西。
但是说到底。神，真的存在吗。祂是无可确信的存在。正确来说是无法确认。
因为就连权能是什么都没人知道。
—
颤抖的身体，脑袋不受控制的运转。在旁人眼中或许是生了什么病吧。
但是对我来说却不一样。要说为什么，那就是。
我，并不是这个世界的人。
【Episode 02】【可悲之人】
伴随著强烈而来的剧痛，本在行走著的我痛苦的倒在地上。
在别人眼中，可能是认为我生病了吧。
嘶吼著，用力到仿佛要将血咳出似的。
就在我忍受不住时，所有有关前世的记忆涌入我的脑海里。本就头痛欲裂，随之涌入的记忆就像雪上加霜一样侵蚀著我的脑子。
我…失去意识了。
—
我的名字是七濑凑，是一名军事研究所的研究学者。研究著各式各样的军事武器。硬要说的话，这是个吃力不讨好的工作
面对现在随时可能爆发的战争，我们这些学者就像人偶一样每天重复著同样的事。工作量与休息量简直毫无人性可言。
每当研究出新武器或者是新的枪枝时，换来的也只是披在笑容底下的嘲讽而已。
「被利用者」就是指我们这些人。如果要问说为什么我们不离开。答案是不可能。
正如刚刚所说我们只是个被利用的「人偶」，在接受这份工作前，我们所有人都是孤儿。没错，被唾弃的人。我们身处的地方，是这个世界的黑暗面。
本以为被这些人收养后这一切都会改善，但我们都误会了，是「饲养」才对。
日复一日的接受洗脑，直至心中的人性被抹杀后，直到变成真正的人偶后。才是恶梦的开始。
你无法知道自己什么时候会崩溃，仅靠那些少量的食物与休息时间。随时死去并不是什么稀奇的是。可悲的是，我们就连死是什么都不知道。
要说为什么我会说著这些，因为我是自认为唯一一个还存留著人性的「人偶」。一切如往常一样研究著新型武器。为的就只有一个，报复。
为了等到能做出能一瞬间杀死他们的武器，我隐忍著。
在成长的过程中，只有她会与我分担一切悲伤知事。但随著时间的推移，她的人性被抹除了。原本开朗的她，爱笑的她。如今，只剩下冷漠，那与死亡伴舞的眼神。
我想拯救她，想再次与她一起说笑，与她一起。这才是我这辈子唯一的愿望。
但这一次我冲动了。
我看著那些禽兽正在强奸我唯一喜欢的女孩，失去理智的我拿著武器誓要将这些禽兽杀掉。但不敌人多势众，在他们的扫射之下。我，七濑凑死去了。身体被无数子弹打成了马蜂窝。
「我的名字是葵喔，月樱葵。」
「是嘛，你很辛苦呢，要加油喔。」
往日的回忆渐渐地浮现出来，名为七濑凑的男人死去了。
—
「葵
葵
葵
葵
!
」
泪水缓缓的从脸颊流下，再次苏醒的我身在名为权能的世界。
—
【Episode 03】【表面的隐藏】
睁开眼后不再是灰暗的研究室，而是身处在阳光照耀的到的温暖的家。
该说是家吗。不，是善良的神父收留了我。让我身处在像家一样的地方。
话虽如此，我却不受其他人的待见。除了神父外的每个人都是白眼相待，甚至就连村里的居民都是一个样。
造成此现象的原因只有一个，黑发黑眼。
在这个世界我拥有和前世一样的黑发黑眼，如今已经六岁了却连个名字都没有。
神父虽然善良，但却无法说话。但还是从神父所写的日记中了解到，我，是被捡回来的小孩。
原因不明，还在襁褓时期的我就这样被丢在教堂的外面。因为当时下著大雨，所以并没有人发现到我被丢在了门外。就这样淋了一天的雨直至天明才被人所发现，但却不知是何人丢弃的婴儿。
日子就这样一天一天的过。
本来还会有其他小孩会跟我玩，直至黑发逐渐以明视都能看清的姿态出现。所有人都远离了我。只剩下神父还照顾著我，依旧是那和蔼可亲的笑容。
我从教堂中的少量书籍中了解到了许多事。
被称为权能的这个世界，从历史上推算下来已经有了至少千年的时间。
随著时间的推移，许多国家也随之成立。
在其中占据最重要的地位便是王国【罗特尼亚】
而我所在之地是仇视亚人与魔物的国家【法德莲尔斯】
对他们来说亚人与魔物并没有两样，其中因为许多的魔物都是黑色，才导致现在的局面。
—
环视了四周围后发现一个人都没有。走出房间的门走下楼梯，在一旁的角落看见了神父。但他却低著头，不知道在看著什么东西。
「神父，早安。」
一如往常地和神父道向早安，依旧是被其他人鄙视的眼神。神父也依旧是那和蔼可亲的笑容。
不，与以往不同，映入眼帘的是集贪婪、私欲、鄙视，于一身的表情。与前世的那些家伙一样。
现今神父所隐藏的表面，在这一五一十的自己揭露了。
空气随之凝结，心中对于神父那满怀感谢的心情荡然无存，有的只剩下怒意与绝望编织而成的【虚无】。
【Episode 04】【希望的种子】
权能即为【权力】与【能力】。
那么所谓的权能即为力量亦为统治一切者。
—
「你以为你是谁?杂种。」
冰冷而又陌生的声音，一点都没有先前和善的样子。仿佛就是两个不同的人一样。
「要不是为了权能，我早就把你杀了。」
「权…能?」
「连权能都不知道，果然是个杂种。」
「你有什么目的?」
「啥?除了杀掉你这个污秽，还有什么目的?」
张口闭口就是污秽、杂种，我真的是连区区人渣都分辨不了阿。
早已封闭内心的自己，善良就这样无预警的怀抱。又这样无预警地离开。早知如此，当初又何必给予希望呢?
眼看著曾善良对待自己的神父，如今却对自己露出丑陋的獠牙。
「受死吧。」
与先前不同。冲过来的神父不知何时手上多出了一把剑，看似却又与剑不同。剑身为半透明且能感受到一股波动。
看著即将刺向我的剑，我却想躲都无法躲开。身体仿佛被什么东西给抓住。即使拼命挣扎也没有用。
血缓缓低落。剑，贯穿了我的身体。
「哈哈，辛苦你的研究了。」
「胚，黑色的杂种。」
「记住，你只是个人偶(死人)。」
「不要过来，怪物。」
「吵死了!!!」
环绕在身旁的声音，前世与今世。错综的声响。
越想挣脱声音就越大声，甚至化为丑陋无比的手向我袭来。精神备受折磨，意识逐渐远去。
精神世界的伤害比想像中来的多，少年乌黑的头发竟渐渐转变为淡灰色。肌肉、血管、青筋．因为过于痛苦而使力至破裂。皮肤的从外表看竟变成了紫红色。大声喊叫的他，仿佛撕裂著大地。
「如何，我的权能【妄想者】。痛苦的滋味想必不好受吧。」
「算了，等吸收你的权能就能，珂呵呵。」
「不，怎么会。不可能阿阿啊!」
—
意识…
宛如陷入了泥沼，想走也走不了。
算了，我也累了。就这样吧。
活著如同人偶
看著爱人死去
我，无法改变
看著自己死去
我，重生转世
这一世，没能做到什么
我，想改变这一切。
我，希望...
「不可以喔，你还不能死喔~」
像是冲击一样，声音直接从脑子想起。但却能感受到充满著神圣且温柔的感觉。
原本无数丑陋无比的充满黑暗的手，竟逐渐退去污秽的黑暗转变为神圣无比的光明。向是要帮助我一样地将我推向光明之处。
将我推向那一点光芒，名为希望的种子。
种子，正逐渐发芽。
仿佛原本就存在一样，刻在我心底的名字。
属于我的，
权能【希望者】。
【Episode 05】【相遇之命】
广大无边的树木，空气中散发著凛冽的气息。仿佛接近就会使人窒息的压迫感。
隐密在一旁的丛中，一名少年手里拿著一根外型奇特的棍状物。奇特的是，它是半透明的。
「碰。」
随著声音响起，少年前方远处类似蜥蜴的生物倒地了。他缓缓起身并走向那生物。仔细一看，那生物有著鳞片，而且身形也非常巨大。外表看去身长至少也有十公尺，这头看似蜥蜴的生物被称之为地龙。
地龙的眼睛有著很深的伤口，像是被什么东西穿过一样，就这么延伸至后背。甚至连鳞片都穿过了。
少年举起右手，地龙的尸体渐渐消瘦。不久后只剩下一具干枯的尸体。
—
醒来后，撑起疲惫不堪的身体，望向了四周。所有的一切都消失了。原本还算热闹的村子也不在了，所有的一切就宛如原本就不存在一样，消失了。
努力找寻之前的记忆。因为面对神父的精神攻击，痛苦不堪的我昏迷了。而后得到了权能【希望者】，记忆到这里就断了。
已经没有可以回去的地方，既然如此，唯有变强才能改变一切。当时的我没想那么多，毅然决然地进入离【法莲德尔斯】最近的森林【魔物之森】。
刚进入森林的时候，连一支最弱小的史莱姆都打不过。
无论使用什么方法都无法让史莱姆受到伤害，反而所有向史莱姆攻击的东西都被吞噬掉了。
拿两到三公尺的木棒用力地打下去，触碰到史莱姆的部分就像被溶解一样进入史莱姆的身体，而后又像没事一样身体恢复成本来的颜色。
随后又遭遇到双脚站立，外形像人形且丑陋无比的生物，奥因。
奥因平时躲藏在幽暗之地，卑微的活著，它们生存依靠的是袭击落单的人。而且，这种怪兽喜欢吃人的脑浆。如果遇到的是女生就会凌辱一番在杀掉。
一开始遇见奥因，我只能疯狂逃窜。我，深知自己敌不过它。那是本能的恐惧。
疯狂逃窜的我好不容易爬上了树，就好像是提醒我卖X劳欢乐送一样，一条身躯能缠绕整个树木的蛇出现了。
过于惊吓而跌落在地，从树上跌落的我腿就这么摔断了。张著巨口的大蛇即将将我吃掉之际。
「哎呀，这里居然会有人类呢。」
一道声音从我身后响起。有著一头银白色头发的，外表看似十五，六岁的美少女，穿著像是贵族的服饰，却不及那双桃红色的嘴唇来的艳丽，那小巧俏鼻挺而标志，还道以为是个似水美人，再往上瞧，那双有著红宝石般湛蓝的眼眸宛如火焰那般的炽热。
只见她单手一挥，眼前的大蛇竟被撕裂了。不…从切口来看是被砍断的。
能瞬间秒杀这种程度的大蛇，这座森林居然还有这种怪物。使我心里不禁打了个冷颤。
这，就是我与她的相遇。
【Episode 06】【救赎之人】
「汝为何会在这里?」
「…」
她是谁?为什么会在这里?心中的疑问顿时增多了。
再加上先前的经历和突如其来的震撼，嘴巴如卡螺丝一样发不出声。
「哎呀，敢在吾面前问而不答的人汝还是第一个呢。」
虽不是我本意，但在她看来是在我向是在挑衅呢。
仿佛像看见感兴趣的小动物一样，女子缓缓地向我走来。每走一步，变能清晰地感受到来自那强者的威压。
明明只是短短的距离，却无法自由的呼吸。就像随时会被压扁的蚂蚁一样。
「吾再说一次，汝在这里做什么?」
如果要说刚刚是置身在无法呼吸的空间中，那么现在就是处在连灵魂都无法逃脱的地狱。一切仿佛静止一样。同时也能明白，这是她给与的，最后一次正常谈话的机会。
「为了变强，为了能改变一切，为了找寻迷惘的我前行的道路。」
对于她来说可能我这只是在乞讨力量，可又如何呢?我早已一无所有，我自认我不是最苦的人但也算是经历过苦。想要力量又有何错?这就是名为弱者的生存方式。
既使从别人的角度看来，我只是努力在死亡线上爬著。像个丑陋的生物一样乞求活著，如果连这唯一仅存的，我对我的誓言都不能遵守的话。那就和真正的人偶一样。
与死亡无关，我并不惧怕死亡。只是怕什么事都做不到就这么死去。既然决定要改变，那就要坚持到底。
「是吗…，汝要不要拜吾为师。」
「!?」
「吾并不会嘲笑汝，因为…吾也曾有过。」
听了我的理由后她并没有嘲笑我，反而是类似于同情的情感。这是第一次有人认可我，就算是安慰也好。我也希望有人能感受到我心灵上缺失的心，就算一个人也好。曾几何时我已不再期待，只因换来的是越来越多的伤痕。
与我不同。像是看透我的想法一样，从她口中说出的话竟能让人感到安心。但那眼神流露出的情感，即使只有一瞬间。
那是属于和我这一类人才会有的。
孤独的情感。
「吾名为路德西斯，汝呢?」
「我…真的可以吗?像我这种…」
明明是如此渴望力量，却在触手可及的地方退缩了。情绪越来越激动，因为这是我第一次被人认可。此时的我就像胆小鬼，像个无理取闹的孩子一样。
「没事的。」
与方才那凛冽的杀气不同，此时面前的她只感受的到温和慈爱的感觉。简直就与先前的样子不同。
与神父不一样，先前能从他身上感受到那一丝违和感。如今便能理解，一切都是他装出来的。而路德西斯却不一样，一丝违和感都没有感觉到，仿佛就像出自本能的行为一样。
她抱向了我，那迷人的香味与平淡而沉稳的声音，仿佛能抚慰人心。紧绷的身心灵自然而然的放松了，让人无法抵抗的感觉。自我冷静下来前，她就只是静静地抱著我，安慰我。
如果说权能让我第一次接近力量，那么说与路德西斯的相遇就是改变我的心，
心中那块枷锁也随之而来的解放了。
也许是累了吧，现在就让我休息一下吧。
「是嘛...这样或许也不错呢?汝所期望的平凡生活，希望有天。吾能为…」
路德西斯抱著和他自身一样的白发少年，就这样缓缓地走向森林深处。
与此同时，这世界正因为某个地方凭空消失而感到震荡。此时的七濑凑并不知道所消失的地方将毫无生气，寸草不生。直至永恒的尽头。
【Episode 07】【意念】
「这里是?」
醒来之后眼前是个陌生的地方，与森林的氛围不同，虽然一样充满阴森的气息，但是能看得出这里有被人打里过，因为我现在正坐在有著柔软触感的床。撑起疲惫的身体环视四周。我努力地回想至今所发生的种种，让人不禁想。难道是梦吗?
不，或许是像梦一样。但我确实能更一步接近力量。一切都是因为…
「哎呀，汝醒了阿。」
就在我回想的时候，一道声音如银铃般动听的女性从旁边走来。她就是我的人生中第一次认可我，也是救赎了我的人。路德西斯。虽然还有很多疑问，不过等她愿意告诉我的时候再说吧。
「谢谢妳救了我。那个，这里是哪里?」
「吾的住所，永夜之城。这里是魔物之森的最深处。话说回来，汝还没告诉吾汝的名字。」
魔物之森的最深处?这里原来是她的家。但是说到名字，我在这个世界有名字吗?不，应该没有。毕竟我在这个世界听到别人对于我的称呼都只有杂种，污蔑这些的。既然如此，那我该使用什么名字才好呢。
第一时间我想到的就是前世的名字，七濑凑。但是对于在两个世界都没有归属的我，并不想使用这个名字。原因是因为七濑是抛弃我的人的性，也因为七濑成为了廉价的空洞，毫无价值。话虽如此，凑却是我很喜欢的字。
凑，名字有聚集，集合的意思。这也是我前是最重要的人，葵所帮我取的名字。
「凑，你就叫凑吧。凑要带著我们的思念活著喔。因为你拥有不会屈服的眼神阿。」
往事浮起，沉痛的记忆，与众人的思念，重要之人的托付。
既然如此，我也只能带著大家的期望，背负著大家的思念。将他们的心愿带向那无定未来。
「凑，我的名字是凑。」
「凑…是嘛。那么吾问汝，汝知道权能是什么吗?」
「权能，这么说来权能到底是什么?我之前看见神父手上突然出现一把半透明状的剑。不知道从哪里拿出来的。而且被他的剑刺穿的时候我的脑袋感到非常的痛苦。」
「汝还记得他的权能吗?」
「我记得是【妄想者】吧。」
「不过妳不会怕我吗?我是黑发而且又是黑瞳。是受诅咒的存在。」
「黑发?汝不是白发吗?」
白发?我什么时候变成了白发?我不是黑发吗。不行，想不出是在那里变成了白发，唯一能想到的应该就是在我失去意识的那时候。
「不，没事了，就这样吧。」
「是嘛，不过汝说【妄想者】。汝能在那个权能中活下来可真是奇迹啊，【妄想者】是精神系的权能。不过是属于精神系权能中最下级的就是了。」
最下级的就有这样的力量，那么如果是最上级的呢?想到这里就让我不禁冷汗直流。
「那那个半透明的剑是怎么回事?」
「权能是权力与能力，【妄想者】的权力就是妄想，能力就是与精神有关。而你看见的剑就是权力所造出来的东西，简单来说就是意念。」
「意念?」
「意念就是支撑著权能的能量，要对这个森林的魔物造成伤害的话就需要依靠意念。而意念能依靠想像做出所想的东西。譬如说。」
话一说完，路德西斯的手中便出现一把剑。虽然看起来只是普通的剑，深不见底的黑暗，这就是我第一眼的感觉。
「不过汝应该还无法使用意念做出形体。」
「那要怎么做才行?」
「别急，汝现在第一步要做的就是把体力训练好，如果没有体力就算成功做出形体也没有用。心脏超过负荷的话会死的喔。」
「那么就请汝先从这里跑到森林外围一百趟吧。别担心，吾会在你遇到生命危险时帮汝的。」
「什么?我能问一下吗，这里到森林外围的距离有多长吗?」
「不多，一百公里而已。」
「妳在开玩笑吧。」
「汝明明已经成为吾的弟子，却还不使用敬语。不过汝的权能...汝到底是谁...」
当然这句话凑并没有听到，此时他正处于随时会昏厥的状态。就在他听见一趟森林的距离时。
【Episode 7.5】【太古记忆】
遥远的太古记忆，永无止尽的纷争。那一天，是纷争结束的一天。一切都只因【   】的到来，所有的【   】无一不失去原本的力量，【   】也消失了，但总有一天。世界将再掀起纷争，这次，并不会再有【   】来阻止了。因为就连不会死去的【   】都消逝了。
—
不知过了多久，几年、十年、百年、千年，甚至是万年。早已记不清的真实面貌，我所追寻的那个人。
但祂所做的将永远铭刻在所有的心中，祂正是起始之源。
无人知晓祂如何而来，但却因为祂，世界陷入了沼泽之中。也正是因为祂，世界重回了宁静之中。
随著时间的推移，祂有了第一份智慧。而后便出现追寻祂的背影的四个本源，祂们也先后获得了智慧。
创生本源【萝丝妲】
毁灭本源【路西法】
时间本源【罗西南特】
空间本源【菲尔西斯】
千年以后，以四个本源为首，成千上万的神诞生了。
【Episode 08】【沉重的力量】
昏暗的森林中，一名白发的少年在森林中奔跑。虽说是白发，但不知是随著时间推移，少年的发根能明显的看出乌黑的头发。
少年只是跑著，他的后头也追著许多魔物。只见魔物向少年发起攻击，他却连回头都没有就用手中的木棒将魔物击飞了。仔细一瞧，少年的眼睛是闭著的。
就这样少年继续跑著，不知过了多久。
但...悲催的现实又再次向他袭来。
—
自遇见路德西斯后已经过了三年。
能清楚的感受到自己确实在变强，不知是不是因为森林中紧张的气氛。随时都会有魔物向我袭来，就连反应力与观察力都变得很敏感。一有动静就随时都能察觉的到。
话虽如此，但我自从那时起就没再见到路德西斯了。
虽然一开始路德西斯会帮助我，但也只是一开始。虽然我知道自己能一定程度的对魔物反击，但仿佛像是被看透一样。就是从那时起连消息都没有了。
本以为这样平淡的日常依旧会持续著。
三年未见同时也是我的师父与恩人的她，路德西斯。此时正站在我的面前。
「三年不见了呢，凑。」
「是阿，三年了。但为什么妳会...」
「汝现在还不需要知道那么多，汝不是想变强吗?我会在"那个地方"等汝的，吾相信汝总有一天会来的。这份力量汝就收下吧。」
「但...汝还是忘记吾吧。」
多么的痛心，本是重逢的喜悦。此时的她却是伤痕累累。
本是洁白的秀发，沾染了血液。
本是无瑕的身体，断去了手臂。
本是精致的服饰，变残破不堪。
牠承受著多大的压力，她的力量是多么的沉重，连同记忆一起被接受的我才知晓。她所背负的力量，沉重的事实。永恒的记忆。
或许该称之她为【祂】
毁灭本源【路西法】
而承受不住那份庞大的我就这样失去意识了。
—
「对不起，汝还是忘记吾吧。吾也想就这样与汝一起，但似乎不被【  】所允许呢。」
「对不起。」
吾这是怎么了，吾竟然会哭。
永恒的时间带给了吾感情，但也抹去了吾的情感。不知过了多久，吾竟然落泪了。」
孤独的情感终究还是被拯救了，从那无尽的深渊里。
「吾会消去汝所有有关吾的记忆，等汝总有一天达到了，就能再次见面。但汝应该已经想不起吾了。汝现在还太渺小了。这份力量就当作是我们的饯别礼吧。」
「再见了。」
—
路德西斯——露西法，祂的身躯随著风消散了。留下了力量却不留下记忆。甚至是存在，一切都被牠抹除了。
至此，世界的齿轮开始运转，直到那天。再次相见的那天，两人的命运交错。既使牠不再是她。
【Episode 09】【毁灭者】
为什么我会流泪。
片刻的记忆闪过，似曾熟悉的感觉。
此刻的凑年龄虽然是九岁，但是这三年有关路德西斯——路西法的记忆却被消去了。而牠所留下的力量。
发芽的种子逐渐长大，渐长出花，那是漆黑而美丽的花。如果说【希望者】权能种子所给予的是神圣充满希望光明的感觉，那么【毁灭者】花所给予的就是暴戾恐怖充满黑暗。
那是路西法所留下的最后力量，或许是思念。
「嘶...哈。」
三年的训练并没有浪费掉，看似力量差距过大，可就在下一秒。
「碰。」
就只是一拳，身长大约二十米的巨蛇连尸体都没有留下。仿佛原本就不存在一样，一瞬间就将巨蛇的存在消去了。
这正是【毁灭者】的本质，司掌毁灭。其力量就连本身的存在都能抹去。
「诶?」
是突然的不适应，又或许是力量的掌控没有拿捏好。拥有那超乎常人的反击速度和力量。此时的凑却在原地错愕。此时的他就像空有力量的躯壳一样，就像前世那样。空有意识。
不同的是，这次不只是意识，这次他得到的力量。在获得【毁灭者】 的同时，所有与意念化相关的资讯同时流入了凑的脑袋里。
所消去的记忆对于凑来说只是路西法本身的存在被抹除，三年所经历的只会被正当的合理化。就像扭曲的记忆一样，一切只会像流水一样。硬要说的话就像是千百条支流河最终流入大海一样。
—
「非常感谢你救了我。」
宽广的大道，从马车中走出来的男子。周围满是魔物的尸体，一名白发的男子站在那里。虽说是白发，但因时间的关系，少年的发根也长出了原本的黑发。
祝各位新年快乐~
字有点少抱歉阿==
【Episode 10】【启程】
「非常感谢你救了我...疴，小孩?」
我是一名商人，因为最近接到一单大手笔的委托而来往于他国。现在终于可以回到陪伴家人了了。
结果在返回的途中遭遇了许多魔物，本以为就要命丧于此。毕竟当时的魔物就是那么强，那是需要三名【鬼】级阶级的人才能打倒的奥因阿。
对于只带了两名护卫的我来说简直是离地狱不远了，三只——不，四只奥因居然会出现在本不可能出现的地方。这里是经由长年圣女的【净化者】所开辟的道路，一般来说普通的魔物在这附近就会感到痛苦，所以基本上都没有魔物。但是也有例外，就是【魔物之森】里的魔物。
奥因虽然外表是人形，可却长的奇丑无比。但是却非常强，没有足够的实力遇到牠基本上是不可能生还的。只能说我真的很幸运阿。
而对于面前救了自己的人是个小孩而感到吃惊，毕竟从那么多的奥因手中还能将我平安救下。下意识就会以为是哪个地方的强者。结果眼前出现的是个少年，外表看似跟我的女儿差不多大。
而且根据我多年当商人的直觉，我能准确地说，眼前的这个少年很不简单。现在先打好关系只有好处。
—
「终于完成了!」
历经了三个月的时间终于再现了前世的武器——枪。
虽然不知道是怎么回事，但脑海里竟然会自然显现出有关意念的知识。不，应该说是【毁灭者】所带来的。
面对这个危险的力量，我实在不记得我是在那里得到这股力量的。该说是奇怪吗，感觉我的记忆有股违和感，却说不上是哪里。
意念就是权能的力量，能根据自己的想像造出所有，但是只能在自己力量上限内。
三个礼拜的时间我都在埋头的研究意念，毕竟前世的我都那样人偶了。对于现在的我来说不算什么，而且不知是不是因为全能的关系 ，研究时自身的力量好像从没有耗尽过。
也就是多亏这些，我终于创造出了前世的武器，枪。
虽然一开始因为意念的枪和真实的枪不一样而失败许多次，但日久渐生情——因为好几日都埋头去做才好不容易成功了。
而且根据权能力量的大小，维持意念的时间也就越久。已知目前我可以持续的时间差不多就是三个月，毕竟在制作枪时从未停止过意念。而且感觉一直使用著意念也会延长使用的时间，并迳时不时就会感受到一种被掏空–填满– 掏空–填满的感觉。
回过神来时，身旁的巨蛇早已呈现干尸的情况。奇怪的是，并不是只生物死亡时的模样。就像是身体的水分被吸干一样，非常的惊悚。
就这样到了离开森林的日子(10岁)。
—
「阿，真是晴朗的好天气呢。」
此时的我正走在通往王都的道路中，一开始由于不知道路怎么走。所以想要在附近的村庄询问人，但是却办个村子都没有，别说是村子了。连个人影都没有。
要说为什么是去王都呢?那是因为毕竟我在当时读过的书中只知道说为什么是去王都呢?那是因为毕竟我在当时读过的书中指知道
王都【罗特尼亚】
和【法德莲尔斯】的国家名而已啊。
就这样走著走著，不知过了多久。
「诶，你说王都?这里离那边可是有1000多公里耶。就连我们也是每个月才会派几个人过去，真可惜了少年。就在昨天马车已经出发了。你看，从这里过去后会有一条大道。跟著大道就会到达了。」
才1000公里而已，这跟我在森林跑时的距离根本不值一提，人形的轮廓，透光如丝的银白发。诶，怎么回事?她是谁?
「少年，少年。你怎么了?叫你都没回应。」
「抱歉，我在想事情。叔叔谢谢你，我先走了。」
「好，慢走。...等一下，她该不会是要用走的走过去吧?」
人形丑陋的奥因
庞大多脚的四足鸟
隐密幽幻的影鬼
坚硬无比的地龙等许多魔物，或许是在森林生活的久了。面对这些模务实的警觉性，不知不觉都能察觉到人们的意了。毕竟除了那个叔叔之外的人，每个都散发出一种厌恶的感觉。
就这样，新的生活正像著凑靠近。
—
当时，想要测试枪的威力。于是凑对森林的魔物大开杀戒。或许是当时的训练又或者是因为增加了【毁灭者】的权能。森林中并没有可以和凑对打的魔物了。至此，许多的魔物开始逃出了森林。其中就属奥因最多，直至牠们察觉森林中的【死神】离去才敢出来。
【森林篇】正式结束拉~下一章—【王都篇】启航~
Chapter 2
【Episode 11】【震撼】
我一直在等待，等待能够改变这个世界的人。需要的是能改变真理的力量，一直在等待著。究竟过了多久呢?早已对时间麻木的我，究竟还有办法继续等下去吗?
「呐，命运之人啊，改变世界之人啊，何时你才会出现呢，何时你才能带领著世界重回正轨呢?」
这是某孤独之声，也是世界的哀号、乞讨、愿望。
—
「通行费是一枚银币。」
糟糕，因为是从森林徒步走过来的。所以现在连一个币都没有。
「我帮您付钱就好了。」
「可以吗?」
「当然了，毕竟少爷您救了我的命啊。而且这些魔物的素材也能卖很多钱，这些小事就不用在意了。」
眼前的这个男人有著褐色的头发、微胖的身材以及容易辨认的小胡子。他的名字叫拉姆斯●罗德莱亚，自称商人。再前往王都的路途中被奥因攻击，于是便帮助了他们。
「!?」
「欢迎莅临本人的商会。如何，少爷您要不要四处看看。」
「...喔，好。」
我惊讶了，不，就算是惊讶也无法诠释我心中的震撼。大，太大了。自称商人的眼前的大叔，他的商会居然会这么大，而且不只是这样，就连内部装潢也非常的豪华。能看见有许多前来买卖的人们。而且明明人很多，却不会拥挤，而是有条有序的。
光是这点就令人惊讶了，他带我将整个商会都看过一次。
「少爷这是奥因所售出的价格，金币100枚。」
...为什么会这么多?难道奥因很值钱?
「这样会不会太多了。」
「您再说什么阿，能有这么多近乎完好的奥因尸体。这100枚金币只是售出价，光是素材差不多能在卖500枚金币。」
总共600枚...吗。
「好吧，我就先收下了，谢谢你。」
「欢迎您随时再来商会。」
当晚，我去了拉姆斯向我推荐了一间旅馆，是一间叫做【风月亭】的旅馆，这里住一晚要一枚银币，有包含早晚餐，是一间住起来很舒适的旅馆。里面虽然只有老板娘与两个女员工，一个女孩应该是她的女儿吧，重点是，两个人都很可爱。所以我便先给了住宿一个月的价格。
「呐，你要加油喔。
「汝还是忘记吾吧。
「一个人是很辛苦的，不过我会等你的喔。
「阿阿阿阿，不要走，我不能没有妳，不要离开我!! 」
战火四起，那一抹微笑。如同虚幻一样的女子，抱著她的男子，像是要努力挤出什么话语的她，在男子的怀中断气了。于是他将化为鬼神，蹂躏一切。
「...哈，呵，这是什么?」
，，，疑惑
。。。痛苦
———陌生
当这些情绪聚在一起时的感受。一切是那么的陌生，那些究竟是什么呢，当晚的我抱著这些莫名的情感睡著了。然而连我都没注意到的，我的眼角...流出了眼泪。
【Episode 12】【初心】
「您是说赚钱的地方吗?」
那天不知为何会做那令人哀伤的梦。现在正处于拉姆斯的商会之中。虽说光是奥因就让我获取了金币600枚，但毕竟还是要有个稳定赚钱的工作。不竟不劳动者不得食嘛，而且钱总有一天友会花完吧。
「若是依照少爷您的实力来说，能最大程度获取利益的工作应该就是【战团】吧。」
「战团?」
「战团是统称，正确来说是类似于向我们的商会一样。雇佣与受雇的关系，但不同的点是，战团所注重的是力，而商会则是理。当然也有些例外。」
「而战团的仲介界则是公会，所有的委托都会经由公会之手再委托给各个战团。现在王都最大的战团是【彗星】，许多的【鬼】级以上的委托基本都是由【彗星】接手的。当然也可以自行去公会接取任务，只不过失败的话不仅是战团，自身的评价也会下降。」
接下来的时间都由拉姆斯说明公会、商会与战团的关系。公会在地图中已记录的地方基本都有设立，是一个独立的组织，只不过是最有「权威」的组织而已。
顺带一提，如果换算的话。王都大概有二十个足球场这么大，也有各式各样的战团，只不过算得上菁英的团只有十个。
「那少爷您要不要去公会看看，如果没有团的话可以申请个人的身分。可以接取任务，评价也会根据完成度上升。」
「好吧，那我就去看看。」
—
这里就是公会吗?
在我眼前的是外观看起来富丽堂皇的房屋，与拉姆斯的商会有的拚。这样想的话，拉姆斯的财力是不是有点恐怖?
不管了，于是我就这样走过公会的大门。映入眼帘的是充满著嘈杂声、满是人的景象，但在下一瞬间，如同数十只恶虎扑过来的气势袭向我。
「少爷您要小心洗礼喔，不过凭少爷的实力应该是轻松啦。」
心中突然想起那拉姆斯那不安好心的笑容。确实，如果是当初的我可能在感受到那气势的瞬间应该就会昏倒吧。这都要感谢…谁?
奇怪?刚刚那是…
我就这样笔直的走向看似柜台的地方。
「…那个，我要办理个人的身分。」
「好的，请跟我来。」
眼前的这个柜台的服务人员，是个看起来只有二十出头岁的大姊姊，有著一对清澈的碧蓝眼眸和长直发、令人沉迷的声音与那对傲人的双峰。简直就像公会的镇会之宝一样。
柜台的大姊姊带我进入了像是会客室的地方。
「这是您的身分证和戒指。」
「初心?」
这个身分证非常的特别，看著没什么，但当我对著它使用意念时却浮现出了字体，就是初心两个字。
「这是公会认证的阶级，初心在最底下，依序往上是
无畏—无所畏惧的事物，意旨心得到洗炼。
越者—越过限制的瓶颈，意旨力超越限制。
鬼—超越常人的范畴，意旨唯我独尊。
恶魔—无视世界之理，意旨无可披敌。
神之子—改变世界之理，意旨最接近神的人。」
「只要完成超越自身阶级的任务便可升级，只不过到达升阶鬼级时一切就会不一样喔，需要接受高一阶的人的考验，以此类推。但考验的内容一切由考官定夺。」
「那这样的话不是如果考官不给通过的话就不能升接了吗?」
「这点还请您放心，公会会在考试时派出监视的人。如果有一切任何的不合理判断，将会无条件剥夺身分证明，并且不得再次办理。」
疴，这点不会很矛盾吗?再说要怎么看出合不合理…
「那这个戒指呢?」
「这是承受住洗礼的人才能获得的道具【归纳之戒】，能将死物收入进去。」
这个戒指居然能够用来收纳东西，不知道这是如何做出来的。很吃惊，但也很恐怖。你想，如果人能做出这种东西，那会有多少人想要，也能知晓光是戒指就要承受多大的风险，更何况是人。这也能得知，公会所拥有的权利与实力有多大。
，，，
「请您慢走。」
之后我耐心的听完大姊姊的解说，由于还有非常多疑问，所以我向她询问了很多问题，顺带一提，这个大姊姊叫做菲莉爱，人如其名。连名字也很动听，搭配上那抹微笑，就连石头都能将其浮出裂痕。
直到走出公会我才发现已经进入傍晚，我就这样回到了【风月亭】，等待著明日的到来。
其实并不会随便对一般人进行洗礼，更何况是只有十出头岁的少年。而且洗礼本身就非常危险，那是经历过真正的「生死」才能散发出的气势。但为何会对一个少年使出呢?人数、气势都是由顶尖的人士所出。这都是因为【荷米斯商会】的会长拉姆斯●罗德莱亚的主意，而目前所知晓的只有公会的会长以及屈指可数的强者。当然此事凑并不知情。
【Episode 12.5】【菲莉爱的独白】
—菲莉爱视角
我是任职于王都的公会接待员，出生自还算富裕的家族，但是我却不喜欢那些固定行程。于是为了摆脱既定事实，我夜以继日、日以继夜的读书，有关于公会的书籍。如所见，现在的我当上了接待员的工作。当然受到了母亲的强力反对。
为了避免引人注意，我在外头都会进行变装。但或许是自由的生活让我放松了，无意间被人看见了真面目，而那个人便是王都第一商会【荷米斯商会】的会长拉姆斯●罗德莱亚 ，本以为好日子到头了，但他却露出一副不安好心的笑容。
—这邪恶的大叔。
我心如此想著，难不成你要问小女子的年龄。
—问女士年龄很失礼的。
不过如果你们坚持想知道的话也不是不可以，本女子我十六岁阿十六岁。是正值青春的时候，搞不懂为什么会被说是有点"老成"的女人，我只是因为发育好一点而已好吗。
苛呵，说认著的。
其实我非常的失望，自我十二岁开始当接待员的期间，遇过无数的人，但无一不是傲慢、好色的人。都仗著自己有那么点实力就狐假虎威。事实上却是临阵脱逃的胆小鬼罢了。
日复一日，连耐心都快被消磨光了。但是说到底，为何我会自愿做这种吃力不讨好的工作呢?一切都要从那时说起。
「父亲父亲，这是什么呢。」
「那个是住在森林里面的魔女喔。」
「她会吃掉我们吗?」
「不会的，她会帮助有困难的人并且会帮忙惩戒坏人喔。」
「真的吗?那我想去见见她。」
「等妳有天长大了，变强了，再去好吗?因为那里有许多吃人的魔物。」
宽广的走廊，灯光明暗交错，在那段路的尽头里，一个年幼的小女孩正拿著一本书小步的追上前方的男子。他披著威风的披风，穿著高贵的服饰。
与那严肃的外表不同，此时他正在耐心地说出女孩提出的问题。故事书中的那名魔女有著银白色的头发，图画的旁边画著许许多多的魔物。
尽管与心中期望的答案相反，但女孩听到后并没有放弃，反而露出更加感兴趣的表情。
—我有一天一定要去见到魔女。
一个愿望在女孩的心中萌芽，仅仅是因为一个好奇心。然而她不知道的是，那书已经拥有三百年的历史。
—
我为了找到能带我去森林里的人，才会当公会的接待员。然而结果却一步步的偏离轨道。每个人说出的话都与心中的想法不同，每一个人，无一例外。因为我的权能【判谎者】。
直到那一天。
「今天我遇见了一个很有趣的人，我相信，过几天他一定会去到公会，就麻烦妳啦。」
不知不觉变成损友的拉姆斯这么说道，能让他这么感兴趣的人据我所知没有几个，这是认识超过五年以上的心得。于是我便对拉姆斯口中的他稍微感兴趣了。
两天后。
一个少年从大门走了过来，起初不以为意。
—威压!!!对一个少年?而且还那么多人。
一般来说，除了想挫挫新人的锐气。就只有实力突破后才会对人发出。就一个少年，没感受到任何一丝锐气的少年，居然那么多人同时使用威压。
然而结果却令人大感意外，少年像没事一样站在原地，随后便走了过来。
「…那个，我要办理个人的身分。」
「...好的，请跟我来。」
于是便是个期望的开始，歪斜的期望逐渐矫正，笔直不再弯曲。
【Episode 13】【意与念】
「紧急任务!!!快，召集所有公会成员。可以的话也把战团都召集起来。」
「是。」
公会的大厅内，许多的工作人员正急急忙忙地跑动，就像窝遭到破坏的蚂蚁一样。而他们的共通点是，所有人手上都有一大份的文件。
—
距离我到了王都以来已经过了十天，多亏了那笔钱的关系，我就算整天耍费也没有问题，整天无所事事，话虽如此，我还是每天研究意念，几乎到了废寝忘食的地步。
说起来，我好像还没真正意义上的去认识王都的环境。于是今天我打算在王都晃一晃。
来的时候没注意，仔细一看会发现每个房屋都排列整齐，而且采光性这点做得很好，就连死角都能照到光，这样一来，治安或许会比较好，毕竟在这么亮的地方做什么很快就会被发现。
在菲莉爱的说明下得知，虽然王都看似和平，实则上贫富差距很大，而且也有许多的非法活动。
「凑先生，王都虽然看似很和平，但是却有著非常多的危险，请尽量别走向靠南的地方喔，这点还请注意。」
脑中突然想起了菲莉爱的叮嘱，我看向四周，发现不再是原本完好的房屋。
没有良好的空气，只有像腐烂物的尸臭味。
没有脸上幸福的笑容，只有绝望的眼神。
没有一丝生气的地方，简直比死都没不如。这就是王都的黑暗面吗?亲眼见识过才知晓，【贫民窟】是怎么样的存在。
而在我眼前正发生了一起令人惊悚的事，两个小孩，一个看似哥哥的男孩牵著妹妹的手...竟然正在啃蚀著尸体，一个早已长满蛆的尸体。动物一样的啃蚀著。别说长满蛆的尸体，就算是刚死的尸体，在这种地方也会有许多细菌、传染病，可他们竟因为没有食物而啃蚀著尸体。如此的不堪、可怜。
虽然看似因为有著食物(尸体)吃而笑著，但眼神是死的，就如同死人一样。那是前是也早已体会过的感觉。
或许是可怜的处境亦或是同病相怜，正当我想帮助他们的时候，
「放弃吧，他们已经没救了，就算你现在给他们帮助，那之后呢?还是把你的善心留给需要帮助的人吧。」
我立刻跳开，
—他是谁?为什么我没能感受到他的气息。
各种疑问在我的心中晕开，渐渐地沾染我的脑子。面对这突然出现在我身后的男子。
他戴著帽子，因为低著头所以看不到他的脸。他大概有一米九左右的身高，而且穿著著头所以看不到他的脸。他大概有一米九左右的身高，有著一身凌人的气息，而且上半身只穿著一件背心，他的腹肌显露在外，仔细一瞧竟然有十二块，而且看起来非常的结实。
「偎偎，我好心给你提醒而已，别那么怕嘛。」
或许是至今为止的生活，我能感受到人们的恶意。因为在他的身上没感受到恶意，所以便很快的放松下来。
「不好意思，因为突然的出现让我吓了一跳。能请问一下，你说的没救了是什么意思呢? 」
「喔!?气息转变得很快嘛，也罢。你也看到了，他们正在啃蚀著尸体，但这已经不是一天两天的事了，他们的体内早已充满著瘴气，这个量已经没救了，不出几个月他们就会死了。」
「瘴气?」
瘴气?他在说什么?
「再更仔细的看，你应该会用的吧，意念。」
「!?」
意念?他怎么会知道我会用，不过他说意念。难道意念不是具现化物吗?要怎么看见瘴气?
「汝现在要把体力训练好，心脏超过负荷的话会死的喔。 」
「再更仔细的看。」
重叠的声响。
体力...心脏负荷...仔细的看....意念!?难道是?
视野在一瞬间变得明亮，与其说是明亮，不如说是感受得更清楚。如果说之前身体所感受的就在在外层铺上一层蜘蛛网，行动受到限制。那么现在可以说是没有任何的枷锁。
至此我终于看见，在那两兄妹的全身，从头到手、从手到脚，全身都能清楚的看出黑色的雾气，想必那就是瘴气了吧。
形体只是意念的一部份，若是说意念是外的，那么意与念便是内，因未
「那个，我说大叔，那个差不多可以解除了吧。」
直到我看见瘴气为止，我都没感受到任何一丝气息，竟连自身受到生命威胁都没察觉到。没错，若我刚刚不是选择收手而是战斗，我就会在一瞬间被杀。我的四周四面至八方，全都是大叔的意念。意与念同时使用才是意念，这个道理我现在终于懂了。
「什么大叔?我才二十六岁好吗，不过你小子真有趣，竟然自己学会了意念阿。正如你现在所看见的，不会同时使用意与念，那就只能等死了。 」
正如大叔所说的，不会同时使用意与念的话就只能等死。如果说一开始的我是锋芒毕露，那么现在则是韬光养晦。意念就像是毫无内在可言的能量，只是个比较凶狠的无名。而同时使用意念与意与念则能相互补足，简单来说就是隐藏气息，变成隐藏于暗处的杀手。
「跟我来，我带你去个地方。」
【Episode 14】【不堪】
「滚开!这些废物，别弄脏我的衣服。」
街道的路旁，一群穿著破烂衣物，看起来营养不良的小孩正向著经过的人乞讨，可是并没有得到什么，周围人们的唾弃、谩骂、甚至是武力。他们所得到的只有这些...不，是只能是这些。
—为什么要这样呢?
—我的肚子好饿。
—不要...不要打我，为什么?
不解逐渐在他们的心中晕染开，逐渐...遍布整个大脑，甚至是身体，逐渐变为一个行尸走肉的人，或许，称之为人是对于他们的美称。但事实却不是如此，只因为他们是【贫民窟】的人。
他们的生活不知过了多久，既使已经有人支撑不住而倒下，他们依然持续著。神并没有寄予他们幸福，但...神是公平的，祂们所给与的是公平的竞争，一切都将亲自由自己的手获得，一切都将。
他们拥有改变一切的力量，他们即将崭露头角，也许将改变所有，他们领悟了，也许被自己的力量反噬，杀与被杀。他们领悟了，那怕绝望早已浸染了他们的脑子，占据了他们的想法，可希望还是出现了，一切都为理解之后。
—等著吧，我会改变一切的，一定。
至此，身怀理想的小孩们，力量逐一展露，或许美好的一天能够降临未来抑或是到达路途终点而前功尽弃。他们知道，直至自己已经支撑不住，他们才会停止。世界正在改变，一群黑暗中微量的火苗逐渐成长，直至那吞噬一切的涅槃重生。
某群黑暗的心声，就这样过了数十年。
—
穿越过阴沉的街道，尸臭、杂乱、血迹，宛如陈年下水道一样，令人作呕。由此可知，王都的黑暗面是多么的黑暗。大概走了快十分钟，从走过的路途来判断，虽然很微小但还是能感觉到越往下走。
奇怪的是，明明是愈往深处，可却没有像先前一样的残破，有的只是还算完好的壁，气味不算重的道路，也没有先前那般令人感伤的事(尸体)。虽然人们看起来依旧营养不良，但却能从中得知，这里的人并不向外边那些人们，他们只吃干净的食物，尽管所生活的地方事多们的不堪。因为从眼中看见的瘴气竟然非常的少。
最终所抵达的地方虽然没有很重的尸臭味，但...对于【贫民窟】来说这里应该已经是空气干净的地方了。表面上的繁华，背地里的贫穷。简直只能用可怜来形容，那些光鲜亮丽的日常生活，却不知这里的人们究竟过著什么样的生活，真是可悲阿。
「这里是我们的住所。」
「来客人了阿，拉德。」
先是一道声音传出，往深处一看，是一个女人，随后便出现另外两个人的气息。
「这些是我的同伴。」
带头的这个女人有著与大叔—拉德拥有差不多的身高，但是她的五官是多么好看，有著一头棕色的直发以及不输给拉德的实力。从她身上所感受出的气魄，那股压迫感。那并不是刻意发出的气息，而是本身的野性。
—千万别与她为敌
这么的一个想法自此在我的心中垄固，虽说其他人感觉也很强，但却不比这个女人来的夸张，如果说其他人包含拉德像是平静而淡雅的水面，那么她便是狂啸暴戾，随时将卷起海浪的海，可是，这股与实力不合的违和感究竟是?
「那么我有见事想与你谈谈。」
与先前轻佻的语气不同，这次，是沉重，仿佛将什么赌上的沉重语气，深沉的令人寒颤。
【Episode 15】【过去】
—拉德视角—
「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做马我也绝不食言。」
「疑!?你在说什么?」(艾柯与凑)
记得那是二十三年前的事...
当时只有三岁的我，与其他的同伴每天就是到外圈乞讨食物。或许在他人眼中我们只是在相互依偎的丑陋生物，换来的只是嘲讽与武力，但就只能如此，这是作为【贫民窟】的人的日常。
我的身边每天都有同伴死掉，我好怕...不知道什么时候会轮到我。说实话，每天我都活在被死亡支配的恐惧当中，就这样过了两年。
当初大概二十人的小团体，如今只剩下五人。我、艾柯、莉亚、杰、罗。我、艾柯和莉亚是当初团体中仅剩的三人，或许是该有的年纪不该有的经历，我们三人之间早已有斩不断的羁绊。杰和罗则是另外个团体中的幸存者，之后才加入我们的，又过了一年。
今天我们五人一如往常地去外圈乞讨，【贫民窟】里无法种植任何的作物，所有的作物在一天内会马上枯萎，我们也想过偷窃，好一点的话是被当作奴隶，当初就有人偷窃被抓到结果被当众施以火刑，明明做出如此不人道的事，却没有人阻止，在看过那场火刑后，渐渐地，没有人敢再偷窃了。
真是可笑，为了生存甚至不顾一切，换来的却是如此。逐渐长大这种心思便会愈发出现，
—凭什么我们就得这样
—凭什么我们只能看人脸色
如此想法渐渐地出现，不只是我，也能在其他人身边感受出这种想法，那种氛围。而就在某一天，我理解了，我真的能改变一切。【隐密者】这个权能降临在了我的身上，终于不再丢下尊严的乞讨，我开始使用这个权能的力量偷窃、抢夺、甚至是杀人。
—杀了，杀了你们。
当时的我脑中只有那种想法，我要对当初看不起我们，把我们当垃圾的那些人好看。每天我都会带著许多干净的食物与钱回去，或许是【隐密者】的关系，在走路时不会发出声音，气息也会消失，就连手中拿著的东西也一样发觉不到，我所做的那些事也没有人发现。
尽管每天对我拿回的东西抱有疑问，但其他人却不会对我询问什么。因为当初的我脑中已被杀戮给占据了，无论是谁的话都听不进去，甚至是最好的同伴。这些年的相处，造就了那些深厚的羁绊，或许称之为家人也不为过。
这样的生活就这样持续了三个月，在那之后，我接连的在家人们的身上感受到不同的气息，我很清楚，
—他们也获得权能了
我满脑子在想怎么隐藏那些事，既然他们获得了权能，那一定也会知道我做了什么事。但情况却与我所想的不同，尽管一切都没变。可却能感受到，贫民窟正在发生改变，那种令人不舒服的感觉正日渐消失，不只是居住的地方，只有艾柯，艾柯的力量也在成长，能以肉眼看出的速度在成长。
或许是对于报复的矜持，我始终没有察觉到，我与家人们的距离已经越来越远。名为复仇的雾，不知何时就已经包住我，不让我逃离，始终都围绕在我的身旁，逐渐的连视线都看不清了。
直至那天我才发觉，我是如此的罪孽深重，直到那一天的到来。
齿轮的运转，相互缝合，零件与成品，断裂的螺丝。然而总有一天，这些不起眼的破所的零件，将会逐渐的衔接上。
【Episode 15.5】【极寒之地】
「不要...不要过来!啊!!。」
豪华的宅邸内，许多的人接连的遭到屠杀，无论何人，他们甚至连自己已经死亡的感觉都没有，就这样只剩下一个穿著华丽的男子。但...与那华丽的外表不相符，此时的他只剩下拼命逃窜，脸上那快哭出来的丑陋脸孔，像极了生命受到威胁的牲畜一样。
一个全身由黑衣包裹住的人缓慢地走向男子，虽说是缓慢，但那步伐正因为缓慢而冷冰，丝毫没有生气可言，所以让人感觉像是来自死神的气息。
随后，男子的头便落下了，他甚至连自己死时都没察觉，死前那哭丧的脸甚至让黑衣人都笑出来了，那不寒而栗的笑声回荡在空气之中，渐行渐远。
那是在某深夜发生的事，然而这一切，都被她看尽眼底。
—
「是嘛...又一个贵族遭到屠杀了阿。」
在安静的室内，听到来自从者的报告，不禁因为事件内容而感到叹气。一旁的从者看见那人忧愁的脸后，急忙地安抚著他。
「陛下，我们一定会找出凶手的，还请您保重贵体。」
这名男子正是王国【罗特尼亚】的国王，洛特●艾妮维亚，有著清澈的蓝发和看似能吞噬一切的深蓝瞳孔，虽然他有著精致的五官，看起来给人一种严肃的感觉，但是由于国王的家名太过女性化而遭人非议，但他并不在意，因为这是能让他感到荣耀的家名。
在遥远的太古时期，众神的纷争中，非神的生命，无法在那激烈的战斗中生存，而这当中就有两个生命体靠著自身的能力与强烈的威摄力在众神纷争中存活下来，一个便是【冰晶凤凰】艾妮维亚。
她也依靠了自己达到了半神，可她却并没有挤身进入纷争中，她只想安稳地过活，权能世界的始祖可以说艾妮维亚也占一位，传说她位于最北地的【极寒之地】中沉睡，积蓄力量等待著世界到来，她如此确信著。
而在【极寒之地】中有著艾妮维亚庇护的人们生活著，在沉睡之时，她告诉人们，允许走出【极寒之地】的第一人使用艾妮维亚的姓氏，话虽如此，没有一定的实力无法从【极寒之地】出去，因为在越过庇护之地的一瞬间，无论何物都会冻结，而在外更有无数凶狠的魔物，他们所到之处，枯骨无存，【极寒之地】的人们深知外界的可怕，无人敢走出村外，他们甚至连那个勇气都没有，可却有个少年，他的眼神露出了不放弃，甚至想走出【极寒之地】的表情。
这一切，都被沉睡前的艾妮维亚注视著。
没人知晓她沉睡前说出的这段意义为何。就这样过了万年之久的时间，洛特降临在了庇护之地之中。
—
【Episode 16】【夜空与白昼】
「不要...不要过来!啊!!。」
悲惨的惨叫声回荡在空气中，这已经持续很久了，既使王都高层知晓著重要的子民持续被杀害，可却依然没有阻止事件的主谋，那是因为所屠杀之人正式与黑暗有关系的人，话虽如此，他们也在谋划著什么，然而此时的拉德并不知晓。
—
我要杀了你们，一个都不留的。
这究竟是第几个了，其实我也不晓得，但是为了我们的一切，我必须将那些可恨的人们杀死，既使我的双手沾满了鲜血、既使背负著几十甚至几百条的人命，我也将完成期望，等待著重见光明的那一天。
现在正独自走在回往【贫民窟】的路上，由于刚刚才把有参与不法买卖的贵族杀害，此时的我尽管身批黑衣，但身上还是沾染著许多被杀害人的鲜血，不知从何时开始，我所杀害之人从欺负过我们之人变成了所有与黑暗有关之人。或许是所理想的报复超过了负载值，抑或是已经沉溺在杀戮中无法自拔，但不论如何，此时的我早已是个万劫不复的罪人了。
即使别人能原谅，我也无法原谅我自己。明明同时处于害的一方，害人与被害，从始至终我还是一样只是个胆小鬼而已。
「!? 谁?」
匕首突然从我的死角发射过来，但还不到我发觉不到的地步，可是…现在的我是处于发动【隐密者】的状态，意思就是，对方拥有能察觉到我的权能的实力。
就在我不断猜疑之际，一个穿著斗篷，看不见脸的人站在前方。在我看不见对方的同时，需要不断警惕来自死角的攻击，而且所要面对的看不见的敌人，如今眼前的这个人却是光明正大地出现在我眼前，就好像…就好像看不起我一样。
「别开玩笑了!!!」
早已被冲昏了头脑，怒吼著的我冲向了眼前的人，就在即将打中他之际，他巧妙地躲开了我的攻击并施以反击，用他挂在腰际的匕首，然而我早已猜到并躲过了匕首的攻击范围，既然一开始就用武器袭击人，那们对面还拥有别的武器的概率就非常大，在我出手时果不其然，他以另一把匕首向我反击。
躲过匕首的攻击后我立刻创造出一把剑，我很纳闷，既然能发觉到处于【隐密者】状态的我，然而此时却使用著普通的武器在攻击我，无论是什么时候，除非是高品质的材料，不然不会有武器的强度能够超过权能所创造出的物质。
或许，眼前的这个人并没有我所想的那么厉害，只是单纯的依靠权能而已，抱著试探的心态再次向他攻击，由权能所制造出来的剑果不其然的将它的匕首给砍断了，连带将他的手给砍伤，是一道不浅的伤口，他迅速的向后拉开，可我却不给他喘息的机会，迅速的快步追上，所到【贫民窟】之处都面目疮夷，然而这一切围绕著我们两人的战斗直至天明都还没结束。
—
「呵…呵…呵。」
持续了半天的战斗即将到达尾声，两人都无法克制自己的喘息声，拉德的脸有著一道延伸至嘴巴的伤，血流不止，除此之外左臂也流著血，反观另一个人更加的严重，身上的许多地方都拥有著见骨的伤痕，然而他却还能灵活的行动，让人不禁佩服他的毅力与实力，尽管全身的伤都显露，遮盖著她的脸的斗篷却丝毫不变。
只见两人像是默契般地举起了手，能见许多的能量在两人的周围聚集，聚集周围的能量就仿佛是群星般闪耀，聚集在拉德身上的光芒是黑色的，像极了吞噬一切的黑暗，明明是黑暗可却有著不输给光芒的闪耀，所散发出的感觉，就像是照耀夜晚的夜空，而在另一人身上聚集的光则是与黑相反的白，但却是仿佛能照耀一切的炽热白光，那白昼所散发的光芒，神圣而威严的感觉令太阳都得退却三步。
强大而威严的光芒各自聚集在两人的武器上，黑暗深渊的剑与断裂却白昼神圣的匕首，两人都冲向了对方，就在两人即将被对方击中之际，神秘人却停手了，不见闪耀的白光，仿佛像是心愿以了一样，明明无法从外看见她的脸，可是却好像能感觉到他那安心的笑容。
黑暗之剑，就这样贯穿了他的身体。
【Episode 17】【无法仇恨的世界】
拚上了两人最后的力量所发出的攻击，然而他所发出的力量，却是我遥不可及的，它所给人的感觉是沉稳、包容、慈爱，一切都能容纳的感觉，与我的不同，虽然有种暴戾感，但那却是个不成熟的力量。相比之下，我只是个井底之蛙而已。
然而就在那瞬间，他收手了，就像一去不复返，那力量消失了，现在的她在我面前就宛如一个小婴儿一样，我的剑，就这样贯穿了他，然而我却能看见他那仿佛是安心了一样的笑容。
「咳...」
被夜空之剑所贯穿，眼前的这个人吐起了鲜血，照理来说，我并不会因为多杀了一个人而感到动摇，毕竟是他先找上我，然而此刻却不同。
在我眼前这个人...被我贯穿之人，他是我出生入死的同伴、朋友，甚至是可以称之为家人的人。
「莉亚 !!!」
他是莉亚阿，我居然伤害了我最为重要的家人，我看著满是伤痕，在那身体中间，有著被剑贯穿的巨大伤口，那都是我所造成的...无可挽回的伤痕。
「对不起...莉亚，你为什么会那么傻。」
在我怀中的莉亚是那么的虚弱，我知道，即使现在再说什么，也无法挽回我对莉亚造成的伤，那像是随时会消失一样的感觉，让我的心宛如被无数的针刺上。
「我...只跟拉德你...说喔，其实我啊...很恨自己生活在...这个世界，然而我却无法讨厌它，莉亚我啊...喜欢你喔。」
「别再说了...莉亚，对不起...对不起。」
那是我也不懂的心情，一股难以言喻的情感涌上心头，这种感觉就是愧疚...是吗?
「没事的...拉德，我是自愿...这么做的，因为我...我看见了，那个不期望的...未来。」
「莉亚希望...你们大家都能...活下去，所以...只能这么做，莉亚的...记忆，拉德...大家就...拜托你...了。」
那一刹那，从莉亚的体内爆发出的力量，那白光，覆盖了整个王都，但那片景象，却是只有我才懂得...那沉重的意义。
「妳真的好傻...好傻，莉亚，我答应妳。」
不知何时早已泪流满面的我，怀中的莉亚也早已化作片点白光，非像她所期望的世界，身上与莉亚战斗所留下的伤口，不知不觉间早已消失，除了我，这世上无人再记得名为莉亚的人。
—
「就是明天了吗?她所等待的人。」
二十年前，莉亚所托付给我的，如今我终于能完成了，那是她即使牺牲性命也要达成的目的，仅仅只是希望我们幸福，可妳有顾虑到自己吗?
莉亚牺牲了她自己的命给我的她的记忆，直到接收的那刻为止我才知道她知晓的资讯是多么的沉重。
若是没有莉亚的死，几年之后我便会在数十人的包围下死无全尸。
若是没有莉亚的死，我会在不知道艾柯所承受的负担中死去。
若是没有莉亚的死，【贫民窟】永无解放之日。
然而，我到头来还是不知道莉亚是依靠什么，才能改变这一切。
【Episode 18】【与痴与醉】
「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做马我也绝不食言。」
突如其来的一句话使我不知所措，在这一切未明的情况下，然而这一切却很快的颠覆我的想像。
「这是?」
不只是我，就连其他人也不知发生了什么，只见许多的光从拉德的身体飘出，逐渐形成耀眼的光点，或许是因为光线微弱，那些光点就像夜空中闪烁的星光所编织而成的绝景，就有如萤火虫所停留的树，是那样的美丽。
在触碰到光点的一瞬间，身体仿佛像是施打了兴奋剂一样，身体逐渐的发热，躁郁感也逐然浮现，就像是未通电的机器开关被打开了一样，煞那间，我的视线呈现一片空白。
睁开眼的此刻，我处在一个从未见过的地方，那是宛如仙境一般的地方...不，却切来说应该是无限接近于仙境一般的地方，因为这里的花，没有一株是开著的，就像是缺少了养分无法成长的草木一样，但不知为何来到这里，就有一种很熟悉的感觉，就像回到了自己的家一样。
这让我的心头感到心酸，毕竟我从前世开始并没有体验过家的感觉，所谓的爱只是空谈，然而所有的悲伤与思念编织而成的情感，它带动了我前行，可以说，没有他们就没有我。
…然而，
,,,然而
—然而我只是个必须依靠他们才能成长的渺小的人而已。
所以这种奇妙的，第一次感受的感觉，我必须好好的珍惜。
然而，仿佛像是在等待著人的到来一样，景正在随著时间变化，本来没有开著任何花的树，竟开始散落著落花，就有如画龙点睛一样，本就是美到让人痴的景，加上落花的色能让每个人都感受到醉，由痴与醉编织而成的感觉，仿佛能让人欲生欲死。
我逐渐的往花景走去，然而，随著我越走越近，未知的人形轮廓愈来愈明显，甚至都没有头绪那是什么、哪里来的，抱著好奇心的我，缓慢地走向了它，一步...一步...的走。
—
引力。
所有的物都会受到引力的影响，从而被赋予了重力，无论何物都会掉落，但人体却几乎感受不到引力的存在。在这个世界也一样，人们会为了未知的事务而去追求，因为权能，人们成功的控制了重力，然而这是个恐怖的力量，第一个使用它的人，身体被自己的力量绞碎，第二个人虽然控制了重力，但是却不懂它的力量，终于在控制不住重力时被它所反噬，从此无影无踪。
至此之后，这两个人便是唯二，也是最后使用重力的人。
—
好重...身体就像要被压扁一样，呼吸...好困难，每走一步就有加倍的重量压下来，即便我已经把全部的力量用来抵御重量，...但这样还是不够。
...
「阿阿啊!!」
精疲力尽，此时只能用这个词来形容，我虽然抵达了那里，然而现在我连意思力气都使不了，连意思的力气都没有。
全身的肌肉都很酸，酸痛交杂的感觉让我痛不欲生。
...天空好蓝，大字躺的我看著天空，说起来，我还是第一次看著，看著那片无可触及的湛蓝天空。究竟是多久了，虽然现在因为身体所有地方都被酸痛所支配，然而像这样真正静心的感觉，却还是第一次，说到底...我好像从来没有这样过。
...就这样睡一下...应该是允许的吧。
—
那是飘散著的灵魂，我一次又一次的看著这样的灵魂，在我面前失之交臂，为此，无论何时，我始终做出违背我们本心的事，一切都无所谓了，为了与你再次相遇，既使会伤害到你…这次，就让我保护你了。
【Episode 19】【死后的世界】
「妳要去哪里?」
好痛苦...
「...」
「别走!!!」
好难过...
「...」
「不要离开我，好吗?」
妳要去哪里...
「我哪里都不会去的，就在这里喔。」
「喝阿...喝阿，哈阿哈...妳...是谁?」
「姑且…算是人?」
随著微风吹起的秀发，银白色的发丝就有如晶莹剔透的宝石般闪耀，然而，她的瞳孔却是七色的—像彩虹般的色彩。而那双眉，系又浅且带著一丝仙气，小巧的嘴巴，在光的照耀下更显现闭月羞花的外表。
有如此美貌的女子，此时是跪坐在地上的，虽说是地上，但却是个翠绿而柔软的草地，散落一地的樱花花瓣，给了这片绿增添了一丝色彩，既沉稳又生动。
我的后脑依然沉浮在那个触感，迷人的香味栩栩飘来，因为经历过那折磨人的路途而睡著后，直到刚才我的身体还是处于疲惫的状态，然而我却清楚地记得，刚刚我所躺著的地方，是她的…腿上{。▽。}。
这么说很不好意思，但我现在还是忘不了在迷人香味下的诱惑，那是能抚平心，让人感到安详的感觉。
「不好意思失态了，那么，请问妳是什么人?」
无论怎么想，我对于面前这个人以及为何在这里都不知道，现在尽快的是搞清楚这些事，无论是景、人、物都与我所知的相差无几—无论是前世或今世，我从未见过这些，虽说我刚刚所说的是樱花，但…与我所知的樱花差别更大。
那是有点粉樱带点透明，但本身却带有一种香味，简单来说，就是这个人身上的味道，它有种能让人心情平静的功能，让人…沉迷的味道，让人…欲罢不能。
「那里，你所寻找的答案。」
她所指向的地方，那是一颗非常巨大的树，从外观上来说—一切樱花树之母，仔细一看才发现，原来一开始所看见的那些树，只不过是本体生长而出的…简单来说，放大的树枝，树真正的姿态，那是多么令人动容的。
虽然并不一定是越大越美，但是现在我所看见的景色，已经没有形容词可以形容了。
—我就像井底之蛙一样…
一直以来，人们都是你以为的以为，无一例外，表面的背后并不会有人看见，人就是这么的迟钝，直到需要有人指点才会发现。
我走到了这棵巨树的面前，
然而，在我触碰到树的那一刻，
「这是!?」
我的权能像是被呼唤了一样，躁动不已...像是在等待著什么一样。
…
…
…
…
…
…
为何我现在在这里、为何会有这样的地方、她又是谁，这一切我都懂了。
权能的世界...，这个地方，是思念、期望与梦想的地方，场景是跟据自身期望所变的。
那片记忆，【希望者】的记忆、莉亚的记忆，我所看见的是这个人生前所有的一切，这一切都说得通了，为何拉德会无缘无故说出一些莫名其妙的话，我真笨阿…竟然要如此才能理解这些。
这里是莉亚所期望的，死后的世界。
【Episode 20】【上一代】
...死后的世界...吗？
...矗立在这的这棵巨树，它所蕴含的情感超乎了我的想像。不...与其说是超乎了想像，就连有没有经历过都不知道—甚至不知道它的存在，拥有储存著人所有的情感的力量。
悲痛，释怀，愤怒，喜悦，这些人类所拥有的情感所交织成的一切，这所有的一切都被记录在了这棵树。
它清楚地记录著莉亚生前的一切，她做了什么，她想做什么，一切琐碎的小事都完整的纪录并保存著，甚至连她的权能。
这里是权能的世界，并且是持有著【希望者】的人才能进入的地方，明明是知道了与权能相关的事，但...不知为何此时的我却流露出悲痛的情感，真的...令人难以言喻阿。
或许，我知道了在这个年纪不该认识的事，抑或是无法面对那种逃避现实而自杀的现实。甚至在前世我曾因为葵的事而失去理智死去，但在这一世再一次面对，我却无法敞开自己心中早已封闭的门。
【希望者】的代价，以及...莉亚当初进行的事情。
与莉亚与这一切都有什么关联，她...是上一个使用【希望者】的人类，上一代权能持有者。
也让我理解到，同一个权能只能在现持有者死去后才会出现在另一个人身上。
当初，莉亚会做出那样的决定（详情请看16），原因是因为她的胆小，她无法承受住拉德在那时发生的事。她担心，担心何时会轮到自己。她甚至为了避免被波及到，自己主动地脱离了一群。
但她还是期望著，怎么样才能够完美的解决这一切，也就是那时那时她觉醒了【希望者】，但莉亚第一次使用权能，所看见的一切却在她本就脆弱的心灵上又上一道枷锁。
艾柯，她自小就陪伴在身边的其中一位同伴，这份羁绊甚至称为家人也不为过，而莉亚透过权能所看见的就是，在大家的面前，不知从何而来的黑色斑纹愈加明显，艾柯痛苦的挣扎著，最后因承受不住而死去。莉亚在那之后，因为久久不能平复自己的心情，让本就瘦弱的身体，加上破坏心灵的那一道攻击，她昏迷了。
莉亚会昏迷的原因不是别的，正是因为【希望者】，莉亚根本无法承受这份力量，十年寿命，这正是使用【希望者】后会被索取的代价，十年的寿命对于许多人来说可能没什么大不了，毕竟光是听说，精灵就可以活到高达五百年的寿命，高等精灵更不用说，甚至都没有关于高等精灵的讯息，而对于从小就承受挨打与饥饿的【贫民窟】的小孩来说，这十年，却关乎到他们的一生。
但她或许是不知道，又或者是为了逃避，人在面对自己承受不住的事时，既使是在微小的谎言，都会根据自身的情况而造成利己的事，而莉亚却不是为了自己，她是为了她的家人，她只期望，不好的事发生在自己的身上，她只期望，其他的人能好好的活著。
莉亚在一次的使用了权能，虽然得到了能够拯救他们的方法，但是...此使用【希望者】的代价却不是十年，而是夺取剩下寿命的99％，想像一下，一个人如果有一百年的时间，一开始的十年再因为被夺走99％的寿命，那么就只剩下不到一年的时间。
这是多么令人恐怖的，然而莉亚却毫不在意，不...说毫不在意是骗人的，但她是能为了家人做到这一切的人，因为，这份记忆中的她，那个眼神，那份泪水，正是不甘心的表情，莉亚的这份大爱，或许是我们所有人都缺少的情吧。
也许是知道自己只剩下不长的时间，她开始了她那近乎疯狂的计划。
...
...
...
...
...
而莉亚之所以牺牲了自己，是因为剩下没多久的寿命，比起狼狈地活著不如帮助家人们后在死去的这份想法在支撑著她。
其实本来来说【希望者】的代价并不会那们大，「介入了未来的权能」，这正是被夺取那么长寿命的莉亚所犯下的错，明明只是些不属于我的记忆与知识，但它却以近乎可以说是强制嵌入的方法将记忆嵌入我的身体，而，我却仿佛像是本就知道著一样，清清楚楚的知道这一切不合理的事。
干预了一下【希望者】的权能，强制在未来的权能下刻上连接著过去的刻印，让它变成了既定事实，从而，未来持有著【希望者】权能的人，一定要完成过去的人所刻印下的事，也就是无法斩断的誓约。
然而明明是不利于我的事，我却反而没有任何不悦，可能是这明明胆小，却不顾一切的拚上性命的勇气，那份坚持让我也不禁为之动容吧。
知道了这么多，了解了异于常人的疯狂，得到了不同于其他人的力量，而莉亚却有勇气做出这些事，那么拥有超常力量的我，又该做些什么什么呢？
想到这里，不知为何，我的心就有如那些失去养分而飘散的落叶，那分沉重的心情，久久让我无法平复。
--
看完后如果有疑问，如果提问了我会试著在不爆雷的情况下透漏的。
我已经更改过了，不知为何跳了一大堆字。 抱歉...
【Episode 21】【羁绊与拥有】
「对不起，我很清楚你不会原谅我，这都是因为我的懦弱。」
为什么要这么说？妳是一个能够为了他人而牺牲性命的人啊，是个能够不顾任何代价帮助他人的人阿。而我呢？当初没有力量，对于第一次让我敞开心扉的人，葵，我只能眼睁睁的看著她被凌辱而痛苦的死去，我却只能像个丝毫没有力量的待宰羔羊一样。
同样是为了他人，然而我却不能为她做到什么，只是个…毫无力量的弱者而已。
因为我…在心的层面上就已经输了。
「也正是因为我的懦弱，才导致你必须要要替我收拾这些事，真的，很对不起。」
「不…没关系，妳是个伟大的人，也是个…我追赶不上的人。」
说追赶不上只是好听话，但其实我根本就无法触碰到她，甚至，我只能在一旁以羡慕的眼光看著她。
这就是现实，但是弱者就要使用弱者的方式变强，即使这一世拥有力量，不管为何在这一世我能继承著前世的记忆，但我相信，这是为了让我能完成当初做不到的事，是为了…能够弥补前世的遗憾。
即便，结果会不尽人意。
即便，身躯会残破不堪。
我也会一直走下去，依靠著弱者的生存方式。
一个人，是做不了任何事的。就像前世的我一样，因为早已封闭了内心而不与人交流，若是当初我选择了不一样的路，这些事会不会改变呢？
(即使能改变的话，你又能如何呢？)
(那已经是过去的事了，发生过的事是无法改变的，你应该非常清楚这点吧！七濑凑。)
醒醒吧，正是因为是亲身经历过，才能得知这一切早就已经无法改变了，为什么我会对于不存在的事物抱有期望?
(你究竟在寻求著什么?)
我在寻求著什么？
(你不是很清楚吗？想想你还剩下什么？你又能够做到什么？凑！！！)
我还剩下什么…
在那片只有黑暗的空间，为我照明了一丝的亮光，即使微小著，但那份救命之光依然照耀著，葵直到死都未曾改变过的，对于我的包容之心。
即使遭遇了许多魔物的袭击，自身性命随时都有可能消亡的情况下，他所等到的救命之人，因为是商人，所以不能表露出臣服的样子，他们必须要计算著一切权衡利弊，但即使他没有明确表明也能感受到的，拉姆斯的感恩之心。
(想想吧，我拥有著什么?)
托付的信赖、行动的感谢、新的一世带来的一切新鲜、继承著沉重的力量，以及虽然认识不久，但彼此还是慢慢靠近的那些人。
对啊，我明明拥有的有这么多，我只是不愿意去面对而已，不愿意去面对前世的那份情谊。我只是在躲避，为什么这么简单的道理都不懂呢？
呐，凑，你明明拥有这么多的东西啊。
想到这里，我的眼泪已然落下，只不过…这次是感伤的泪水。
感谢还留给这么一个我那么多的东西。
对于胆小逃避的我的伤心。
但这一次，我不会在逃避了。
已经发生了就无法改变，但是却能够改变还未发生的事，命运，是由自己所掌握的，这一次，我会以真正的我去面对未来。
(什么嘛！你不是很清楚嘛，那就不用再犹豫了吧！这一世所不需要的情感，只需要我一个人而已。)
嗯，谢谢你，我自己。
「哈啊—，谢谢妳了，莉亚，如果没有妳的话，我是不可能来到这里的，也不会真实的面对我自己。」
「拉德他们，我会帮妳忙的，喔不，是使命对吧。」
「呵哈阿阿(莉亚与凑)」
我与那银铃般动听的笑声重叠，即使不用说明也能清楚，那是两人都已经坦然的笑。
「嗯，大家就拜托你了喔。」
「就交给我吧！」
话说著，我已经离开的权能的世界，虽然不知道会不会再见面，但是这份情谊不会消失，它会留在我们的心中，那是不用言语也能说明的一份，美好的羁绊。
葵，妳有看到吗？此时的我也能露出如此的笑容。
那么接下来就是去帮助拉德他们了。
重拾了自身的凑，他的改变足以称之为升华，而这份升华又能引领他走多远，此时的凑已经毫不在意了，因为他现在，是以自己的意识在行动。
—
「●前●辈，这样做的还行吗？」
「被妳这么说还真是不舒服，不过既然是妳的请求，那也只能答应了啊。」
「呵呵，谢谢你了喔，毕竟他是无可取代的啊，无论是●过去还是●未来。」
在那片宛如能治愈人心的仙境之地上，大片樱花徐徐落下，莉亚因微风而飘起的秀发，那抹银白，晶莹剔透的发丝是如此的美丽。然而，她的发色竟逐渐退色，不...那并不是那并不是银发退色后会有的颜色，樱色，莉亚的头发变成了与身后的樱花相同的颜色。
搭配上七彩的瞳孔，在樱花树下，因为光的照耀，她仿佛像是随时会消失一样。现在的莉亚看来，
就像是虚幻一样的人。
留下未知的话语，莉亚与他的声响回荡在空气中，消失了。
【Episode 22】【拯救】
真的毫无现实的感觉啊，明明上一秒还在【希望者】的世界里，顷刻间便回到了原本所在的地方。
话虽如此，也是因为权能的关系才让我能有这次机遇，我很感谢，是他们改变了我，他们改变了一个胆小、只会逃避，不敢正视现实的人。
我会好好完成与你们的约定，即使无法再相见，但这份情谊也一定会持续下去。
回到现在。
本以为这次的经历已经没有什么能超乎我的想像，痛苦无法正常呼吸的试炼、直视过去与自身树之境，但这还真是轻松的就打破我的想像阿。
—为何一切都和穿越前一模一样。
照理来说，以体感时间为例，我在那时所经过的时间应该已经过很久了，但为何意识一回到这里时，所有人的反应都是一样的。
不，这么说还少了些什么。
—时间流逝不同的两个世界
如果说两这个不同的地方，是时间的流动而造成这个时间差的话，那么，这一切都说得通了。
毕竟是权能(实体)的世界与权能(意识)的世界。
为此我决定，我要在这个权能世界活上不一样的人生。为了能带著大家的期望走下去，我必须做出改变，这样的话，才不会辜负了他们的期待。
那么现在，第一件事就是先完成与莉亚的约定(制约)。
「大叔你不用做牛做马我也会帮你的，毕竟你告诉了我权能的事啊。」
如此说著，毕竟他当时对于陌生人的我也告诉了我重要的情报。但撇除这些不说的话，我是真的很感谢他。
是他让我有了想更加认识权能的想法，这份力量的奥妙，这份与众不同的力量究竟能带来什么？又能改变什么？我想亲眼见证这一切。
话说。滴水之恩，涌泉以报。即使在小的一件事，也必须抱著感恩的心去接受他。
拉德已经为了等待著能够拯救艾柯的人二十年了，为了这一份不确定。教给了身为陌生人的我权能更深入的用法，只为了救下他那等同于家人的青梅竹马，既然如此，我更不能辜负这份期待。
「我知道你有著说不出口的苦衷，但我都了解。大叔你所担心的事，就让我把他一个不留的毁灭吧。」
我朝著艾柯走去，尽管她是抱著警戒的状态，但还是因为拉德的关系而没有动手，只是静静地站在原地。但我还是能清楚的感觉到，她的杀气果真不是开玩笑的。
那份冷酷、暴戾的感觉，仿佛能让人感觉到来自冥府的寒气。
「别再使用那个力量了，如果不想死的话就听我的。」
我懂得，为何叫她别再使用那份力量。这全都是因为她的权能的副作用，【转换者】正是艾柯的权能。然而，并不是所有的权能都是无害的，就如【希望者】是依靠寿命的代价来获得不合理的事物。
【转换者】如其名正是转换力量，因为长期在【贫民窟】生活的关系，这里的人民几乎是无时无刻处在瘴气浓郁的地方，而【转换者】能有效的让使用者免于外的瘴气影响并且转换成力量来使用，但…这也仅仅只局限在外。
经由转换的力量，再加上处在这种极端的地方，使用者的力量会以倍数的成长显现。但是尽管转换了力量，瘴气的那份侵略性与附著性也依然还在，跟著转换的力量一起被吸收进身体里。就像慢性毒素一样。
这是透过那份记忆得知的，那个…令人惨不忍睹的景象。
正是因为如此，我现在才要阻止艾柯继续使用那个力量。尽管她现在没有表现出来，不如说是不想让其他人担心。但我能清楚的得知，她的左手与身体此时正承受著无比的剧痛。
「妳的命不要了吗？我是来帮助妳的，就算不相信我也该相信大叔。」
「…」
本来的话，在那份记忆中艾柯在二十岁的时候就会因为承受不住力量而死去，而现在还活著就说说明了一件事，拉德一定为了艾柯而不让她使用那份力量。
他与我一样，知晓著莉亚的记忆。然而除了我们以外，莉亚的存在已经从每个人的认知中抹除，正是因为只剩自己还记得她，才为了不让剧情导向原本的发展而努力著。
然而这份努力只有自己知晓著，但…这也足够了，毕竟是为了自己的家人阿。
「把妳的身体放松，不要刻意去抵抗我的力量。」
就算没有那份制约，拯救她人的事我也会去做，我已经不想再看到我露出那种无能为力的表情，只能祈求著别人来拯救的那个我了。
【毁灭者】，寄宿在我身体里的另外一份力量。这力量是与【希望者】完全不同的力量，如果说【希望者】是能够创造不可能的事，能够连在绝望中找出一丝的希望使其放大。那么【毁灭者】则是毁灭一切希望，让任何生机都不复存在。
如此两极的力量，我甚至不知为何会出现在我身上。但…我却对于这份力量有著怀念的感觉，这感觉不是来自我，而是…【毁灭者】本身的情感。
想到这里，一份让我心头一酸情感压在了我心底，非常的痛苦，但也…很怀念。
而现在，我正是要使用【毁灭者】的力量来拯救艾柯。
【希望者】的制约使我不得不完成这份既定，然而，却没有限制一定要使用【希望者】的力量。既然如此，就让我好好使用这份力量。
为了他们，为了我自己，我所能做到的就不该吝啬。况且…莉亚他们的那份爱，早已超出了这世上的感情，这令我也…非常的羡慕。
「啊阿。」
此时艾柯会出声的原因应该是因为我正把【毁灭者】的力量以分散的方式在她的身体流动，对于这个力量，很奇怪的，我竟然知晓著他的能力。【毁灭者】的能力并不像【希望者】者一样，这是一个破坏性质的权能，他能够消灭一切，甚至连本身的存在都能消灭，但根据使用的方法不同也会有不同的效果。
就如我现在正做的事一样，意念能够依靠想像形成形体，—那么权能本身是不是也行?的想法这么地浮现在我脑子，而事实果真如此，在森林的期间，我曾经尝试过将【希望者】释放而不是使用，结果照亮了本是一片黑暗的森林，那份闪耀的光芒依旧刻印在我的心底。
虽说如此，但我也是经过了很多次的练习才成功。但这次是我第一次使用【毁灭者】，所以我现在非常的紧张，心情有如要世界末日那般的紧张，毕竟我已经发誓过了，我要拯救我所能拯救的人，所以我必须往这个道路努力。
那么，就开始吧。
【Episode 23】【雨后天晴】
「…嗯？我的力量？呵呵呵，真是有趣啊，居然会拥有我的力量，这可真是不知死活阿，那么…就让我看看吧，呵呵—」
妖艳的笑声回荡在空气中，就这样渐行渐远。
—
【毁灭者】的力量比我想像中的还要难操控啊，毕竟它也拥有吸收的特性，这让操纵这份力量又更难了，不知从何时开始，我的身体就已经冒出许多冷汗，感觉时间已经过了很久一样。
能清楚的感觉到有一种非常强大的力量在抵抗著，想必那就是艾柯长年下来所吸收的瘴气吧。
让人无法想像的是，她究竟是如何度过这些日子的。那些痛苦、那些经历。想到这里，我的心仿佛在为他们的经历而感伤，那种感觉，令人心底有种挥之不去的忧伤。
现在正面对著两种状况。一是若是时间拖的越久，在力量消耗与瘴气的作用力下，会控制不住【毁灭者】的力量，这可能会导致艾柯受到无法回复的创伤。毕竟…【毁灭者】的力量是完全抹消，连一丁点痕迹都不会留下的力量。
二是我不确定艾柯还能坚持多久，要是在治疗的时候晕过去了，不难想像会发生什么事。毕竟【毁灭者】的力量太过霸道，所以艾柯必须要耗费许多精力来抵挡住这份力量。
要是我的实力能够在更强点，是不是能避免这些？是不是就不用麻烦到这么多人？
所以，我现在只能赌一把了。我必须在艾柯承受的范围内一口气将这些结束，否则后果不堪设想。
「艾柯小姐，我要加强力量了，可能会很痛但请妳撑住。拜托了。」
「我知道了…」
「啊阿！！」
这个瞬间，我将力量加重，并以我可以操纵的程度内将权能的力量延至艾柯的全身，让人无法置信的是，她的体内无论何处都充满著瘴气，这也让本就知道的事实又更感到惊讶了。
我必须快点了，否则她会撑不住，艾柯因为痛而喊出来的声音就证明了这点。那听起来…非常的痛苦。非常的让人…于心不忍。
…
…
…
成功了，已经将【毁灭者】遍布在艾柯的全身，无一例外，只要是艾柯身体的一部分。
【毁灭者】的特性，毁灭，能够消除任何一切，使其的存在直接抹除，然而无法对人以及比自身还要强大的事物。可是不知为何，它还拥有一个特性—吸收。
任何无意识的都能够被转换成力量，跟艾柯的【转换者】不同，他并不会留下负面的影响，或许是因为毁灭的关系，不好的事物都被抹除了。所以，吸收了力量却不会留下负面的事物才得以解释。然而，我还是无法理解，为何【毁灭者】会拥有吸收这个特性。
但…既然拥有，那就必须好好利用每个能力…为了不让自己遗留任何遗憾…不让先前的经历再次发生。所以，所以的一切都必须要好好把握。
「剩下最后一步了，但这次跟刚才相比简直有人如天壤之别，要撑住阿。」
「嗯，要是…没有这点觉悟…何谈梦想。」
嗯…尽管现在艾柯看起来非常的痛苦，但她凭借著惊人的耐力与意志力，还是能够与我交谈，非常的令人敬佩。也让人再次想起，刚见面时那种强者的气息并不是假的，那是货真价实的实力。
那么…【毁灭者】，消除艾柯体内所有的瘴气。为了莉亚的家人…为了完成与她的承诺，我绝对会达成目的。而现在，正是完成约定的瞬间。
那一刹那，艾柯身上肉眼可见的瘴气消除了，先前的紧张的气氛仿佛一开始就不存在一样，一下子就消散了。剩下著的，只有感伤与喜悦。
「是嘛…消失了啊，那种令人痛苦的感觉…终于消失了。真的谢谢你。」
在我面前的艾柯，因为缠著她许久的瘴气消失了，或许是从那种生不如死的痛苦中解放了。此时，她的泪水一滴滴的滑落，就像心中的大石放下了一样。
毕竟那是侵蚀著她身体几十年的瘴气，艾柯并不知道她的权能是把双面刃，它让你支配力量，但也让你被力量支配。或许，当初如果得知了这些，她可能就不会去做了。
然而，我的心底那么觉得，如果能再来一次，她还是会做出这个决定。毕竟被瘴气所侵蚀的地方只有【贫民窟】，里面所生活著的同样都是人，同样都是被瘴气所危害的人。
想到这里，我不禁萌生出一个想法。难道这些事是人刻意所为的，只有【贫民窟】被瘴气所围绕，然而其他地方却没有，就像是为了利益而做出的行为一样。
但现在的我们，全部都沉浸在这个感人的氛围中。
而我也是，【希望者】的制约也因为已经达成了目的，消失了。能得知的是，此刻我的心情难以言喻，但清楚的是，此刻的我们…都沉浸在这个美妙的气氛中。
那种感觉，就像经历大风大浪后，雨后天晴的感觉。那种心情，久久让人无法自拔。
—
第二章结束了，这章要表达的情感比较多，但我的文笔没有说很好，还请大家见谅。
那么，第三章见。
