简介
本条晴菜用父母的权威作为保护伞，在学园里为所欲为。黑川浩介偶然看到了她在屋顶上对同班女生进行欺凌的场景，被她威胁成为了欺凌的工具。不知什么时候他对自己的犯罪行为渐渐麻木了……
未完结！！
作者最后一次更新是在一五年……一共有55话，应该不会再更新了
新人第一次基于gpt简单润色 ，边看边润可能有些地方会不通顺，欢迎大佬修改错误。
纯爱战士慎入
轮奸警告！
24/1/11
稍微看了下后面发现妹妹也被整挺惨...死妹控yui不能接受，就先不润了，但还是把后续gpt版的搬过来，有想接手的大佬请随意。
1.奴隷と女帝（奴隶与女皇）
距这学期的期末考试还有三天，午休时分。
备考时间已经相当紧张，我离开了喧嚣的教室，打算在屋顶找一个安静的地方复习英语。
正当我打开屋顶的门准备进入时，供水塔的背面传来一段令人不安的对话，引起了我的注意。
「我明明要的是百分之百纯橙汁，长泽同学，你记得吧？」
这声音是一个我很熟悉的女同学的声音。
我本不想卷入麻烦事，可姓长泽的女生却拦住了我要回教学楼的脚步。
班级里的同学，长泽朱音，正像往常一样，遭受着欺凌。
为了避免被发现，我轻轻地走近供水塔的背面，从阴影中偷偷看着情况。
站在那里的是三名我熟悉的女生，都是班里的同学。靠着防自杀的金属网，中间站着的是长泽朱音，而站在她身旁，仿佛在威胁她一样的是本条晴菜和皆本千佳。
晴菜和千佳在做什么一目了然。她们让朱音去买午饭喝的果汁，还对买来的果汁品种挑三拣四。
「我要的不是百分之百纯果汁吗？而且，你买的还是汽水！你是想让我吃三明治的时候喝这种不健康的东西？还是在刁难我？」
本条晴菜抬起她那标致的下巴，居高临下地盯着朱音，用尖锐的声音大声抱怨。她似乎相当生气。纤细的千金小姐的脸变得通红，就算在我的位置也看得出来。
而朱音则低着头，用前额遮住表情，双手在裙子前紧张地摆弄着，就像一个在忍住尿意的孩子。
「——」
朱音好像回应了什么。她的呢喃声很小，我站在这个位置上完全听不清。但是，我可以猜到她说了什么。她应该是否认了故意搞错的指控。
当然，晴菜更生气了。
「关键不在你是否故意弄错！现在的问题是，我手里拿着的是无果汁的橙味汽水，你居然还在为此争论！」
「——」
「你说你是因为不小心搞错了？！明明每天都要求同样的东西，你怎么可能搞错？难道你完全忘记了昨天的事情吗？你脑子里是不是一点浆糊都没有？！」
「今天我还帮皆本同学也一起买了……所以，那个……」
朱音或许是无法忍受单方面的责备，也可能想要稍稍抵抗欺凌，略显坚决地进行了辩解。然而当她被晴菜投以目光时，就立刻丧失了动力，结结巴巴地说不出话来。因为她性格较为内向，无法反抗；身边又没有伙伴，期待不了帮助。尽管看着她被欺凌令人于心不忍，但我并没有计划去帮她。
"你是想说，因为千佳点了碳酸饮料，所以我点的也变成碳酸的了吗？你到底是什么智商？连两份点单都记不住吗？"
"那个……"
"那么，你为什么会搞错？是故意的吗？是想让我白白花钱然后在心里嘲笑我吗？！"
"…………"
朱音默默地左右摇头，否定了这一点。
从她不用言语否定的态度来看，她很可能是故意弄错的。对于受欺凌的她来说，这是微弱的反抗。至少，她并没有真心对她的错误感到后悔。我感受不到丝毫的歉意。
晴菜的想法跟我一样。她将靠在腰间的右手移向前方，用力推搡了下朱音的左肩。
"…………"
朱音没有任何反应，她只是身体晃了晃，一言不发，似乎宁可被动地承受，也不愿意展现任何反应触怒晴菜的情绪。即便是被打着拳头，她也只会低头默默忍受。对于欺凌者来说，这种无动于衷的态度实在令人恼火。
"长泽同学，你难道是哑巴吗？"
"…………"
"你听不见我说话吗？！"
晴菜的声音大到能在走廊中回响的程度，然后再次用力地推了朱音的肩膀。
失去平衡的朱音在开着M字腿的姿势下坐倒在了水泥地上。由于裙子被掀起了一半，内裤完全暴露在外，这一幕让我感到不好意思地往旁边倾。尽管从我的角度无法看清楚细节，但至少可以确定是粉色的。
对于一个几乎没有任何女性经验的我来说，这已经足够刺激了。
"我可不要这种东西，我要还给长泽同学。尽情享用吧！"
晴菜用冷漠的声音说着，然后用左手猛力摇了摇她手中的瓶子。
她慢悠悠地打开了瓶盖。将瓶口对准朱音的脸。
喷涌而出的汽水，发出「沙巴巴巴」的声响。冲向朱音的脸，无情地将她的头部和肩膀浸湿。
碳酸喷完后，晴菜将多出的果汁倾泻在朱音的头上。
朱音默不作声，没有丝毫抗议地忍受着。
「哎呀，居然已经喝光了。真无聊。」
晴菜仔细地将最后一滴果汁倒在朱音的头上，然后把空瓶子砸向了她的头。
空瓶子狠狠砸在朱音的太阳穴上。一声脆响在屋顶回响。然而她并未反抗，甚至没有发出一点声音，她坐在走廊里，低头不语。虽然用空瓶子砸头还挺疼的，但她没有展现出丝毫反应。
晴菜看着这一幕，愈发感到恼火。
「长泽，脱掉衣服。」
「诶？」
面对毫无常识的命令，即便是朱音也怀疑自己的耳朵，她惊讶地看着晴菜。
这表情似乎触动了晴菜内心的某种愉悦。她摆出一副傲慢女王的表情，再次下达命令。
「我是说，脱掉衣服，变成裸体，长泽。你没有听到吗？」
「但、但是……」
即便是被欺凌的孩子，也无法回答「是」的问题。
晴菜指着朱音湿透的制服，得意地笑了。
「你有备用制服吗？难道打算保持这个状态，下午的课也要这样吗？」
「换上体操服就行了……」
朱音弄着粘在额头上面的湿发，小心翼翼地斜着眼看着晴菜的表情，回答道。
欺负人的女孩眉毛挑了挑。
「明明不是体育课，却穿着体操服，老师会怀疑你有什么事情吧！如果老师怀疑我了怎么办？本来就已经在传我欺负你的谣言了好吗！」
真是有些惊讶。晴菜竟然并没有意识到自己是个欺凌别人的孩子。那么，她会如何看待眼前的场景呢？明明从任何角度看都是纯粹的欺凌。
「但、但是，这……」
「别唠叨了，快点脱！」
「可是……」
朱音低下头，揉着手，思索了近半分钟，但晴菜坚决的一句话将她逼入了死胡同。
「如果你不听话，我会叫桐谷过来，硬生生地把你脱光。」
桐谷，一个自称晴菜仆人的肌肉笨蛋，也是我们班的同学。只要晴菜一呼唤，他就会像狗对待心爱的主人一样飞奔而来；只要她一命令，就会高兴地剥下朱音的衣服。
"那样的话，会怎么样呢？说不定，那家伙会因为看你裸体而兴奋，然后试图对你下手。当然，即使发生那种情况，我也不会阻止。我会静静地享受这场强奸秀。"
就是这决定性的一击。
"好的……我脱……"
朱音低着头回答道，然后轻轻解开制服的领结。
领结轻松解开。接着，衬衫的纽扣一个接一个地解开，露出包裹在文胸里的胸部和白皙的肌肤。
大概是C罩杯吧。看着适度丰满的胸部，我想象着那触感。肯定是那种既柔软又有弹性的质感。传闻中说，胸部的感触就像是棉花糖。
最后，朱音终于将手放在裙子上，解开腰部的扣子。
裙子轻轻滑落。简约的内衣暴露在蓝天下。
还是粉色的，我在内心中激动地想。上下搭配的内衣。不张扬，也不平淡。是那种随处可见的设计。但这正适合她，展现了她朴素的个性。
我用手捂住嘴里变得粗重的呼吸，以免被发现。呼出的气息异常炽热。要说不兴奋是不可能的。长泽朱音虽然没有晴菜那般出类拔萃的全国级美少女美貌，但在学校里也是排名前列，有着可爱的容貌。这样的女孩子竟然自己暴露出半裸的身体。
"内衣还没脱掉呢，长泽同学。"
晴菜笑嘻嘻地说着，催促着。
对于这句话，我并没有觉得只要稍微给点羞耻感就好了，也没有觉得她可怜。内心充满了想要尽可能长时间地享受眼前景象的愿望，甚至都有点急着脱光她的想法。
"…………"
大概是非常不想让晴菜叫桐谷来吧。朱音一言不发，伸手绕到背后，准备解开胸罩。
我不由自主地身体前倾。
当然，并不是为了阻止恶意的欺凌，而是为了更好地观赏脱衣的过程，我想尽量拉近距离。然而，这个决定带来了致命的错误。倒霉的是，刚刚晴菜扔下的空瓶子恰好滚到了我踏出的右脚下。
发生了意外。
被宝特瓶绊倒差点失去平衡的我，像是跳水一样腾空而起，仿佛从泳池的跳板上跳了出去。
总算调整了姿势，没有笨拙地摔倒……。
「诶？」
「啊！」
「诶嘿？」
「…………」
我与三名女生的目光交汇。
在这种时候，应该展现出什么表情呢？至少不能嘻嘻哈哈地笑，这绝对不是适合的场合。
我平静的校园生活，结束了……。我有了这种确信。这种情况，无法言说的尴尬。也没有可以向这三个人说的话。无法逃避。只能呆立在原地，任由情况的变化将我卷入。而且，卷入的方向是不妙的。
「黑川君，你，偷窥了吗？」
第一个迅速应对这种情况的是皆本千佳。她只是瞬间惊讶于我突然出现的样子，随即板着脸盯着我。
「呃……不是偷窥什么的……」
其实可以一时冲动地谴责朱音的欺凌，把话题岔开，或许能避免麻烦。但是，我没有想得那么远。
虽然很丢脸，但我无法巧妙地辩解，只能张口结舌地无法出声。
「在阴影里偷看长泽小姐的裸体秀，兴奋了吧？不是这样吗？」
强硬的口气，像是断定一样。她的目光无疑地集中在我的下体，已经完全勃起的状态显而易见。
我无法反驳。
看着我这样，千佳露出刁钻的笑容，然后示意晴菜行动。
「怎么办呢？」
「是啊，该怎么办呢？」
晴菜也从短暂的僵硬中恢复过来，重新摆出她平常的大小姐样子。她用手托着下巴，歪着头思考应该如何处理我。这个动作非常适合她，仿佛可以画一幅名为《思考中的公主》的画。
她在不到十秒的时间内做出了决定。
「黑川君，你能保证不把这件事告诉任何人吗？」
与朱音相对的温柔口吻。看起来她会在我保守秘密的条件下放过我。
我点了点头，准备展现出一个亲眼目睹欺凌现场的人的常识行为，简单表现一下对朱音的关心。
「长泽小姐也……也许放过她会比较好吧……」
在听到我的话时，朱音的眼中重新闪烁出光芒。似乎有一丝希望，可以让她从欺凌中解脱出来。
然而，这丝希望却如同薄弱的木板一般脆弱地断裂开来。
「嗯？刚刚说了什么吗？」
晴菜故意询问着。她美丽的脸庞瞬间变得面无表情。
「黑川君，你要站在这女孩的一边吗？」
「并不是站在一边还是站在另一边……」
虽然只是提出停止欺凌的温和意见，却好像被误解成了敌对。
情况不妙。
这所学校名为本条学园，她的名字是本条晴菜。她的母亲是学园理事长，叔父是超级知名的政治家，祖父是著名集团企业的董事长。从这些信息可以得出答案：『与其被她视为敌人，不如辍学逃离这所学校』。
我的姐姐和义妹也在同一个学校，我不能让她们受到影响……更重要的是，我不想成为像长泽朱音那样被欺凌的一方。
「黑川君，你是我的朋友，对吧？」
晴菜以极缓慢的语调问道，她的表情中没有一丝善意。那眼神里，不由自主地读出拒绝则意味着我人生的终结。
没有选择的余地。
为了表示自己的意愿，我重复地点头。
于是，晴菜美丽的眼眸重新闪烁着光芒，她满意地微笑着。然后，她朝着千佳点了点头，传达了某种信号。
千佳竖起拇指作了个理解的手势，用手按住风中飘扬的长发，脸上浮现出妖娆的笑容，朝我走了过来。
「这样一来，黑川君就是我们的伙伴了。请多关照。」
她这样说着，靠得离我很近，突然将右手伸向我的裤子，轻轻地摸向我坚挺的地方。
「？！」
虽然我并没有因为担心被打而放松警惕，但我万万没有想到她会无声无息地触摸我的那里，所以毫无防备地容许了这一碰触。
惊讶之余，我想要后退，但她将身体紧贴过来，用左手搂住我的腰。
「不用逃，我不会做什么坏事的。」
小恶魔的低语。一种淡淡的愉悦感从下半身蔓延开来，晃动着我的大脑。她的行为表现出明确的意图，适当的力度让我感受到，她对男性经验应该是相当丰富的。在她揉捏的手势下，我情不自禁地发出了尴尬的声音。
「嗯啊……」
「呵呵，你这里，硬得像石头一样，看起来好痛苦哦。挤在这么狭小的地方，不如让它出来透透气吧。」
「咦？！等一……」
等待，还来不及阻止。不，更准确地说，我根本没有想要阻止的意图。
她的手伸向裤子的拉链，发出嗞——的声音，我甚至无法把她的手推开，拉链被完全拉开。
但当她的手伸入拉链，试图直接触摸内裤的前开口时，即使是我也反抗了。在学校里露出下半身实在是不行的。如果被人发现了，立刻就会被停学。我抓住她的手，防止她再深入，试图用目光制止她——结果被她吻住了。
那位素有清秀优等生风貌的皆本千佳，吻了上来。
一瞬间，抵抗意志消散得无影无踪。所有神经都集中在她的唇上。我不仅没有性经验，甚至接吻经验也没有。无法抵抗本能引发的愉悦，这就是童贞少年的现实。我对快感的本能反应极其脆弱。
唇唇相触的柔软触感侵袭了心灵，我的抵抗意识被摧毁，毫不费力地接受了她的手，无力反抗，我的肉棒在三名同班同学面前完全勃起。
"呀――"
发出小小的惊叫声，是朱音。她肯定是第一次近距离看到男性的那个。
"嗯，竟然如此，黑川君的那东西相当不错呢。"
不知何时，晴菜靠近了，蹲在我旁边，仔细观察着我赤裸着的坚挺肉棒，一边说着笑话。
"虽然看起来没有怎么使用，但是颜色很漂亮，很可爱呢。跟那个桐谷又大又黑令人讨厌的家伙不一样，就连我也能好好抚摸它呢。"
不要把我与那种肌肉白痴相比，这样的想法被尴尬和解放的感觉淹没了。
"黑川君，你是童贞吗？"
千佳停下了，从嘴唇间问道。
我不经意地点了点头。嗯，从反应来看，我是否是童贞已经昭然若揭。
她轻笑了一声。然而，她并没有嘲笑我经验不足。我下的半身被她的手摸索着，传来一阵阵快感。我们的鼻子几乎要碰触，这展现出比我想象中更为成熟的氛围，带来了愉悦和清新的感觉。我对她的评价提升了三成。
「那么，我得稍微手下留情地一下才行呢。否则，马上就会射出来了哦？」
「嗯……话说，我已经快要射了……」
「啊啊，那是不行的。稍微忍耐一下。」
千佳用手掌包裹住龟头部分，温柔地刺激着顶端。但在听到我的呻吟后，她将手移到了茎部。同时，她一边轻轻地抚摸着，一边凑近我的脸庞。
「这样抚摸一下会不会好一点？」
「嗯，嗯……我感觉我可以忍耐下去……」
内心里，我真的想要在一秒内就被她的手带到射精的顶点，但我没有勇气说出这些。如果我激怒了她，可能会让她做到一半就离开我，那是我所不愿的。既然已经到了这个地步，我绝对要射精。所以，尽管她的手法无比恰到好处，我还是紧紧收紧了屁股的肌肉，忍住过早射精。
「嗯嗯，黑川君真是个坦率又可爱的孩子。我有点喜欢上你了呢。」
不像千佳平常的声音，带着甜蜜的耳语。我一听到，差点就要射精了……不对，好像已经有点出来了。
精液一股脑射出，正好命中正对着我面前的晴菜的鼻子。
不妙，我要被杀了！
我竟然在一个傲慢而又有洁癖的大小姐脸上射了一脸。虽然数量不多，但就算请求原谅，她也不会听的吧。我这么想着，她只是皱了皱眉，没有发出怒吼，甚至没有责备我。她的反应只是微微地瞥了我一眼，然后略微眯起了眼睛。她无声地拿出手帕擦拭脸上的精液，离开了我的身边，回到呆呆地看着我的朱音身边。
千佳也一样，尽管从龟头溢出的精液滴下，弄脏了她握着茎的手，但她继续不停地套动。
那一瞬间的绝望和恐惧，在下半身产生的甜蜜快感中融化消失开来。
「晴菜，这边已经准备好了。」
「看了就明白了。」
晴菜露出得意的笑容，转向千佳。然后，她抓住朱音站立的手腕，用力地拉了一下，示意她朝我这边走。
「好了，长泽同学，跪在黑川君面前吧。」
「诶？」
朱音一脸茫然地反问着。当然不明白，因为站在即将爆发的我面前，支配着肉棒的主人，命令她跪在那里。从中可以得出的答案，任谁也能轻易理解。
「她是在叫你在那儿跪坐啦。」
晴菜用手指着我脚前的水泥地，语气更加坚定。
朱音眼含泪水，望向被指出的地方，接着又将视线移向我下体，皱起眉头，随即眼神转移，以乞求的眼光看着晴菜。
她想说不要，我可以理解她轻轻地左右摇头的意愿。如果我是她的话，也会哭着请求原谅。
但晴菜不是会撤回命令的人。她略显恼怒地再次下达命令。
「赶快跪下！」
「…………」
朱音迈步向前，双膝着地。我坚挺的部位离她的鼻尖只有五公分。无需思考，我明白这意味着什么。虽然可怜她是被迫的，但她和我都只能顺应局势。
在内心道歉的同时，我满怀期待，下体再次膨胀起来。
近距离看着朱音，比起我在教室里看到的样子更加有魅力，大约是三倍左右。或许是半裸的效果，但被制服包裹的身体比我想象的更加美妙。皮肤很好，身材相当出色。毫无疑问，她是属于穿衣显瘦类型的。
「那么，长泽同学，你明白该做什么吧？ 帮黑川君解决一下。这样的话，我会借给你我的备用制服。」
「…………」
「怎么了？ 是不是没听懂我的话？ 我是说让你给长泽同学口交，让他舒服地射精。赶紧点。」
明确的指示被下达。
朱音露出无奈的表情，试图辩解。
「我……我没有那方面的经验……该怎么做……」
「含住黑川君坚硬的东西，用嘴唇和舌头摩擦。连这种基本的知识都没有吗？ 还是你想拖到午休结束？如果再磨蹭，我会叫上桐谷。然后让他教你如何口交。当然，制服也不会借给你。你觉得怎样？」
这更像是威胁而非责骂。
朱音似乎认命了，她将脸靠近我即将爆发的地方。
正如期待一般，千佳将我的物体往下按，改变了角度，将朱音的嘴唇对准了顶端。
「来，长泽同学，张开嘴。」
朱音听话地张开了嘴巴。
我微微感到一丝罪恶感和近乎爆裂的兴奋，看着我的东西进入她的口中。
下一刻，我感受到湿润而温暖的触感，不由自主地发出了一声叹息。
「哇……」
竟然只是被含在口中，就有这种愉悦……。仅仅这样就能射精了吧。
「光是含着是不够的。先涂上唾液，然后像收紧嘴唇一样，对准黑川君的龟头，也就是顶部稍微高起的地方，那里叫做龟冠。轻轻地刺激那里，注意不要碰到牙齿。然后逐渐习惯后，用舌头舔龟头的背面。只做这些就足以让他非常舒服了。」
千佳给出指示。
朱音尽力实践着，她张大嘴巴将龟头包裹住，用嘴唇刺激着龟冠的部分。嘴里发出湿湿的淫荡声音。毕竟这是她第一次尝试协调舌头和嘴唇的动作，所以有些困难。尽管如此，偶尔她会想起来要用舌头刺激龟头的下面，那粗糙的感觉让我无法抑制地感到愉悦，每次都必须拼命忍住不射精。
我已经到了极限。随时都有可能暴射的临界状态。虽然担心着晴菜她们的愤怒，我还在竭力挤出力气，但现在真的危险了……。
她似乎察觉到了。千佳紧紧地抱住我，靠近我的脸，轻声说道。
「黑川君，长泽同学的口感怎么样？舒服吗？」
「嗯，太棒了……太舒服了，我……快要……出来了……」
没有必要伪装，我坦率地说出了感想，她得意地笑了笑，轻吻了一下我的脸颊。
「真可爱，你，我觉得你会成为好的性伴侣。」
不管是开玩笑还是认真，对于我现在来说，这句话就像是极大地促使射精的引爆剂。而且，她仿佛故意刺激我的暴射，轻轻地呼出气息，吹拂在我的耳边，让我难以承受。
「啊！啊啊啊……」
我毫无意识地发出可怜的喊声，开始射精了。
精液连续喷射，噗嗤噗嗤地喷涌而出，就像子弹一样的势头。
朱音的第一次口交中就被射精在嘴里，她本能地皱起脸，试图避开射入喉咙的精液。然而，晴菜从背后抱住她的头，阻止了她的动作，不容她避开，只能含泪接受一切。
"好不容易黑川君都射进来了，可不许避开哦！ 全部都用嘴接住！"
晴菜斥责道。
千佳取代了双目茫然的朱音，继续用手套弄我的肉棒让我连续射精，借此我心满意足地射出最后一滴精液。
"呼……"
我满足地叹息一声，把目光从满脸委屈的朱音身上移开。然而，我的那东西依然保持相当的硬度，在她的口中显露出存在感。虽然很可能不会再来一次了，但我也不敢擅自抽出，以免惹她们生气，只好等待晴菜等人的许可。
"全都射完了吗？"
晴菜一脸小恶魔般的表情问道，我默默地点了点头。
"用长泽小姐的嘴巴，会让你上瘾的哦？ 比起自己动手，肯定舒服多了吧？"
「用嘴巴」这个表达让我感到有些不太人道，稍微引起了一点厌恶感。然而，不可否认的是，射精正是通过朱音的嘴巴，虽然半强制，但我也尽兴地享受了一番。那种快感，绝对无法与平常的自慰相提并论，我可以断言。
"长泽小姐，射进去的东西绝对不可以吐出来。要好好咽下去。毕竟是黑泽君的期望呢。"
尽管朱音一脸不情愿，左右摇晃着头，但当晴菜在耳边低声说了些什么后，她像是认命了一样轻轻点了点头，咕噜咕噜地咽下了口中的内容。
我用千佳递过来的纸巾擦拭了一下残留的痕迹，目睹着这悲惨的一幕。
虽然睾丸应该已经尽情地排空，但我的那东西却像在抗议一般，依然挺立得高高的。我费力地将它塞进裤子里，拉上拉链。
千佳一直紧贴着我，突然离开，露出一副奇怪的笑容。
"嘻嘻，还这么硬。是不是希望再来一次？可惜，午休时间快结束了，今天就到这吧。下次会让你享受更多乐趣的，记得期待哦。"
她用只有我能听到的轻声耳语道。
下次……。
似乎打算让我再次参与这种疯狂的欺凌。虽然我想要拒绝，但现在并不是允许拒绝的情况。
虽然我不知道接下来会让我做什么，但我知道虐待朱音的行为会升级。虽然我也想阻止这种事情发生，但在学校的屋顶上，我暴露了下半身，对着同学实施了羞辱。无论我说什么，说服力都是零。然而，我也不能和晴菜她们一起欺负她。因为主谋是晴菜，向老师告发也无济于事……
「长泽同学，用你的嘴感谢一下黑川君吧。」
「好的。黑川君，谢谢你。」
朱音已经没有拒绝的力气了，她坐在水泥地上，抬头望着我，然后说道。与此同时，一滴眼泪从她的眼角滑落。
就在这时，晴菜尖锐的声音刺破了空气。
「不是这样的！不真心感谢是不会原谅的！」
她这样训斥着朱音，然后低声对她说了些什么。
她颤抖着嘴唇点了点头。然后，双手放在膝盖上，像土下座一样跪了下来。
「黑川君，谢谢你让我用笨拙的口交让你射精。如果你想再次射精，随时可以找我哦。」
在满足了性欲，恢复理智后，我无法直视这个可怜的女孩。
两个满意的女孩和一个保持跪拜姿势的女孩。
我无法忍受地跑出了屋顶。
这时，铃声准时响起。
「喂，晴菜，我们该回教室了。如果我们一起赶回去，可能会有人怀疑我们的关系。我们分开走吧。」
听到预铃声，千佳温柔地抚摸着朱音颤抖的头，促使她起身。
「是的。万一有人怀疑长泽同学是被我们欺负的，我们就很难对付了。事情已经结束了，我们快回去吧。」
听从这个答案，晴菜站起来，俯视着蹲着的朱音。
「下一节课结束后，我会给你带来换的衣服，所以待在这里。」
「嗯？但是，这样的话……我下一节课就会……」
朱音涨红着脸抬起头，用颤抖的声音恳求着。
「你可以逃课啊。少了你也没关系，没有人会受影响的。」
千佳鄙视地看着她，冷冷地说道。
2.人鱼の性奉仕（人鱼的性服务）
2.人鱼の性奉仕
放学后，我将与今天布置的作业相关的教科书塞进书包，眼睛瞄向在教室角落里与旁人闲聊的晴菜，然后偷偷地追向朱音匆匆离开教室的背影。
"长泽同学，请等一下。"
我赶上她正要下楼梯的步伐，呼喊着她。
她的身体微微颤抖，没有回头，就像要冲出去一样。嗯，考虑到午休的事情，她大概不愿意看到我的脸，也不会真心想要与我交谈。也许她正急着回到家里，将自己与外界隔绝，逃离现实，尽早忘记今天发生的事情。
但我再次呼唤她，抓住了她的手臂。
"长泽同学。"
"…………"
她无言地回过头，俯视着我。
尽管在她那充满无助的眼神下，罪恶感涌上我的内心，我仍然开口说话。
"我只是想稍微谈谈午休的事情。"
"午休的事情……我并不在意……"
"你怎么可能不在意呢……就算是被迫的，我也对你做了很过分的事情。"
"……所以呢，你想怎样？觉得道个歉就能被原谅吗？"
她的目光变得锐利，声音变得刺耳。无处发泄的愤怒从她的声音中传达出来。她内心肯定有着一股无法宣泄的愤恨之情，因为她无法将怨恨发泄在晴菜她们身上，所以对我产生的负面情感，似乎比我所犯的罪行更加沉重。
但是，与其什么都不做，还不如道个歉更好。
"我不奢求你原谅我。但是，我还是想道个歉。"
"我不想听这种话。就算黑川君向我道歉，也无法抹去那段记忆。如果你真的对我有一点点怜悯，就请努力忘记白天发生的事情吧。然后，不要再跟我说话了。"
她留下这番话，从鞋柜里拿出鞋子开始更换。
我已经无法再开口。只能看着她匆匆离开校舍的背影。
"我也回去了……"
我的内心无比烦躁，顶住想要大声尖叫的冲动，努力穿上鞋子。然而，有声音从身后传来，我停下了动作。
"黑川君，你真是温柔呢。"
是千佳的声音。
我回过头，瞪视着她。
"尽管在她嘴里留下了那么多精子，你居然还想向她道歉，真是让我刮目相看啊。"
「我只是被迫，绝不是像你们一样兴高采烈地侵犯她。」
我努力压制住愤怒，坚定地回答道。
千佳嘴角勾起嘲讽的笑容，但眼神却并没有笑意，充满了冷酷的凝视直刺我心。
「黑川君，你已经成为我们的伙伴了吧？」
她用缓慢的口吻提问。
这个问题表面看起来简单，但实际上却意味深远，将会左右我的未来学校生活。
她在这里，要我选择站在欺负别人的一方，还是被欺负的一方。
如果我否定的话，毫无疑问，我将成为晴菜的敌人，成为学校官方认可的欺凌目标。不仅学生们，就连老师们也可能加害于我。而且，要是情况严重，可能还会给我的父母和亲戚带来困扰。晴菜只需要在父母面前稍微哭一下，抱怨一下我，就有可能让他们立刻失业。想象着在父母面前哭诉，表达对我的不满的晴菜，我已经有了选择的方向。
「我又没说不是伙伴……」
我的声音变得异常软弱，甚至让我自己都感到羞愧。
当然，我内心里并不认为她们是我的伙伴。
千佳戏谑地露出嘲笑似的的微笑，仿佛已经看穿了我的想法。
「看来你误会了，我告诉你一件事，长泽是主动成为晴菜的奴隶的。所以，对她的同情是多余的。」
「她主动……真的吗？」
这实在是匪夷所思的事情。
「只要一直做晴菜宠爱的玩具，就绝对不会被其他孩子欺负，这样说你能理解了吧？」
「嗯……」
我是从今年开始转入本条学园的新生，不知道她们中学时代的事情，但是想象她们的经过并不困难。朱音在中学时代一定遭受了同学们的集体欺凌，所以，成为晴菜专属的玩具总要比被众人欺负好。
不，她是在为了减轻我的罪恶感，而这么说的吗？
就算真的是这样，对她的待遇也太过残忍了吧……
「嘛，让你一下子就能调整心态，与我们保持一致，确实有些困难。但你要自己想办法，将罪恶感和欲望妥善地处理，慢慢地适应。不然以后会很痛苦的哦。」
转而，千佳脸上的表情放松，露出笑容，轻松地拍了拍我的肩膀。
「那么，跟着我吧。我会让你经历比午休时还要惊人的事情。」
她毫不询问我的计划，理所当然地换上了鞋子，走出了校舍。
虽然不知道会被安排做什么，我本想无视她，直接回家。但如果选择了这个选项，明天以后会发生的事情想想就让人害怕。
我不情愿地跟上了她。
千佳走向的是设有温水泳池的体育馆。
本条学园有两个体育馆，一个用于课程，一个用于社团活动。我们进入的是社团用的那一个。
这里本应该有篮球部、剑道部、柔道部、排球部等的成员出入，但因为是现在期末考试前倒数第三天，人影稀疏。只有几个体格魁梧的男子柔道部成员样子的学生，似乎与考试复习无关，笑着走向柔剑道场，笑声在入口大厅回荡。
她从入口大厅穿过人迹罕至的东侧通道，绕过体操部和女子排球部的活动室走廊，带我走向体育馆深处。
「你要带我去哪？」
我向迈着轻快步伐的千佳背影问道，她只是简短地回答。
「游泳池。」
这倒是不用说也知道。前方有游泳部活动室、男女更衣室，以及附属的温水泳池入口。
「你打算在游泳池做什么？」
「玩乐呗，就像白天那样。呵呵，别摆出那么焦虑的表情，轻松点跟上来就好了。」
「不可能，那种事情。」
谁会不感到不安呢，明明不知道会被安排做什么就前往目的地。如果是为了期末考试的学习会倒是可以接受，但特地去游泳池学习根本没有道理。肯定是要参加类似午休那种严重的欺凌活动。唯一的救赎是受害者不是朱音。如果不是同班的女同学，面对面被折磨的次数也会少一些吧……
「对了，差点忘了。这个交给你。」
突然好像想起来一样，千佳从背的包里拿出一团卷着的黑布，递给了我。
我接过来，确认了一下里面是什么。
「……摔跤面具？」
打开来看，我明白了。这是一种能够完全覆盖头部的面罩。眼睛和嘴巴的部分也都是网状的，没有裁剪，皮肤完全露不出来。如果戴上这个，身份应该不会被暴露。但是，将这样的东西交给我，意味着……
「啊，我并不是让你戴上它然后去杀人或者强奸什么的，所以请放心。」
千佳用明快的语调来解除我的疑虑。
我松了一口气，她则微笑着似乎觉得很有趣。
「只要遮住了脸，不管对方是谁，无论做什么事，都不必担心招致仇恨。这样做的话，稍微会感觉轻松一些哦？」
「怎么可能呢……」
虽然我是这样干脆地回答的，但心里还是对她的体贴表示感谢。
我和千佳穿着制服进入了温水泳池设施。
据说以文武双全为座右铭的游泳部在考试期间禁止活动，所以设施内一片宁静。淋浴室和消毒池里都没有人，没有任何人的迹象。从游泳池那边也听不到水声。
我们没有经过消毒池，而是走向了游泳池边。
「如果要戴上面罩的话，现在就是时候了。」
千佳提醒了我，我急忙戴上了面罩，并将后面的拉链拉紧。由于设施内的灯光被关掉了，只有透过玻璃窗户射入的阳光成了唯一的光源，但出乎意料地视野并没有像我想象中那么受限。只是，一呼一吸时，面罩会粘在嘴上，有点让人不舒服。
「如果不想让对方知道你的真实身份，现在开始绝对不能说话。无论发生什么情况。明白了吗？」
「我知道。」
「好，那就在那边的长凳上坐一会儿，稍等一下。」
千佳这样指示着，快步向淋浴室方向走去。
我按照她的指示，坐在饮水处旁边专为观众设置的长凳上。
然后，等待了五分钟，她带着一个人回来了。但是，她没有朝我这边走来，而是绕着游泳池边走了一圈，走到了五十米长的泳池的另一边。
我还在犹豫是不是要跟上去，千佳从对面的游泳池边朝这边挥了挥手。
「你也过来这边。」
我点了点头，然后跑向对面。
千佳带来的人是游泳部的须藤香织。因为在联合体育课上见过几次面，虽然不同班级但是知道她的名字。不过，我们从未交谈过。关于她的了解也就只有她身材修长，容貌可爱端正，经常成为我们班男生谈论的话题。看她穿着游泳比赛用的泳装，似乎是为了在水里做些什么。
"你今天的对手是他。"
"好的"
香织点了点头，直视着我。她没有对我戴着奇怪面具的样子产生怀疑，看来对这种情况很熟悉。肯定是因为在这种环境下已经习惯了。毕竟，她肯定多次与面具人相对，就像朱音曾经被迫经历的那种屈辱行为一样……甚至可能更糟。
"那么，香织，开始吧。用特别的方式好好让他享受。毕竟他是晴菜的最爱，对吧？"
"好的"
香织幼小的脸庞展现出完全的无表情，顺从地点了点头。看来她也是被晴菜当作玩具的学生之一。
我心中充满了不安和期待，静静等待着活动的开始。
突然，香织靠近我，伸手去我的衬衫上，开始一个一个解开纽扣。原来是要帮我脱衣服。
是要让我光着上半身吗？还是要脱得一丝不挂？不管怎样，都没必要让她费心，自己动手更快。
正当我准备动手解开纽扣时，千佳提醒道。
"你不能动手哦。所有事情都交给香织。毕竟这是为了你的服务嘛。"
"…………"
如果她这么说，我只能听从。
不过，让与我同龄的女孩子帮我脱衣服，感觉有些奇怪而尴尬。毕竟我们既不是恋人，也没有特殊感情。甚至不算熟悉，也没有讨厌。虽然是完全陌生的状态，却开始进行这种色情的行为，不免让人感到荒谬。我的下半身已经完全勃起，裤子前面因为勃起而凸出。
香织脱掉制服的动作非常迅速，显示出她的熟练。她一定已经帮很多男同学脱过衣服了。想到这点，我内心涌起一股暗淡的情绪。那是对她的罪恶感、同情心，以及男性独占欲。
"我要帮你脱掉T恤，你能稍微蹲下一下吗？"
香织双手捧起T恤边缘，一边往上拉一边说道。
我顺从地弯下腰，为了更方便脱去衣物，做出万岁的姿势。
衣物被轻松地脱下，我上半身被暴露在空气中。
然后，她把手放在裤子的腰带上。看来她打算让我完全裸体。香织瞥向裤子，她无表情的面容稍稍放松，抬起头看着我。她大概是看到了异常凸起的下体，因而产生了一股想笑的冲动。那淡淡的微笑稍微缓解了我内心的罪恶感和紧张情绪。
腰带被解开，拉链被拉下，裤子和内裤一同脱去。
现在完全赤裸了。被束缚的坚挺迅速地弹跳起来，仰望着天花板。
我因为羞耻感而试图用双手遮掩下体，但香织轻轻地把我的手扫开。
"不要遮掩，就这样全部交给我吧。"
就算这样说，只有我一个人赤裸着。感到害羞是理所当然的。
我完全脱光后，千佳满意地点了点头，然后指着墙上的时钟。
"香织，从现在开始的两个小时，要好好享受哦。我会一如既往地守在入口附近，看有没有人来。不管是晴菜还是我都没有在监视，但是别偷懒，知道吗？"
"好的。"
得到回答后，千佳迅速离开了游泳池。
我万万没想到会被留下两人独处，难以掩饰内心的动摇。一边完全裸体着展示勃起，一边感到手足无措。
然而，香织用平静的表情和声音帮我抑制住了不安情绪。
"千佳只是确保没人会发现这件事而已。她并没有把你一个人丢在这里就离开，所以请冷静一点。"
尽管如此，两人独处在这种情境下...实在是出乎意料的。好奇心和兴奋的作用让我头晕目眩。嗯，看来只能任由自己被这种情感带走，尽情享受快乐了。这种类似放弃的想法填满了心里，罪恶感逐渐消散，而对她的服务的期待感则愈发膨胀。我自觉地接受了这一切，并在这基础上静静地等待着。
"我会努力为你服务的，所以请尽情享受吧。拜托了。"
她当场跪下，把额头压在地板上。
这孩子和朱音不一样，感觉并没有被强迫……虽然肯定不是那样的情况，但她的气质让人感到很平和。话说得不好听，就像是个风俗嬢。
「首先，让道具变得干净漂亮吧」。
她抬起头，微笑着看着我，然后嘴唇贴近刚直的东西。小巧的嘴巴张开，粉色的舌头伸了出来，靠近那个东西。似乎要为我做口交。
她不像朱音那样，不急着咬下去，而是像是捧持着炮身一样，用双手把它托住，用舌头舔了一遍整个龟头。舌头的粗糙触感带来难以抵挡的愉悦。偶尔用舌尖刺激尿道口的感觉简直太棒了。仅凭这个感觉就足以让人感受到极致的快感。
我不禁差点发出愉悦的声音，喉咙颤抖着，但还是忍住了。
她抬头看着我，眼神媚惑，然后一口吞下那个硬直的东西，一直吞到喉咙深处。她竟然完全容纳了不小的我勃起对象进入口腔。接着，她用上下的嘴唇和舌头开始摩擦我的整个阳具。
「怎么样？喜欢我的口技吗？」
我默默地点了点头。
得到回答后，她变化口中的力度。她巧妙地控制着刺激的强度，不让我过早射精，而是让口交变得愉快。虽然如此，如果不是白天发生的事情，她努力的控制可能也难以阻止我马上射精。她的技巧非常出色，产生的快感让人陶醉其中。
最让人愉悦的是，她用舌尖刺激尿道口，同时用力吸吮。不过，温柔地按摩睾丸，配合悠闲的抽动也同样让人陶醉。
我拼命忍耐，希望能尽量享受更长时间的口交。
「那么，是不是该让它出来一次呢？」
我究竟忍耐了多久呢？香织停止对我即将爆发的部位的刺激，询问是否同意。
处于边缘的我只能颤抖着点了点头。
「好的，请在你喜欢的时机射出来吧」
她微笑着，嘴巴被唾液和其他东西弄得黏糊糊的，然后重新开始了口交。
她紧闭双颊，嘴巴完全贴住刚直的东西，一边吸吮，一边摇动头部，同时用舌头从龟头到茎部不断地舔舐，一手转动睾丸，另一只手紧握着根部，用力抚摩。
那已经不是初学者能够忍受的级别了，几乎等于没有性体验的我……。
"呜啊……！"
随着射精，我不由自主地发出了声音。
精液以激烈到仿佛能听到「咚咚咚」的射精声音，迸发而出。
精液的量似乎异常之大，香织捂住嘴巴，眉头紧锁，带着痛苦的呻吟声，但没有让她的动作停止，她一边继续为睾丸和阳具自慰，一边拼命地用嘴巴接住我的喷射。
这种感觉远超过以往的自慰，几乎让我觉得以前的自慰只是儿戏。眼前闪烁着耀眼的闪光，仿佛有什么东西从腰部后面冲上来，震颤着脊椎，愉悦感甚至让我觉得有什么东西穿透了头顶，灵魂瞬间沸腾而出。
香织在接住了所有喷射的精液后，张开嘴巴，向我展示着嘴里积聚的白浊液体。
她可爱地歪着头。
她是在问是否可以吐出来吗？
因为不太明白，我含糊地点了点头。她微笑着闭上眼睛，喉咙发出咕咚咕咚的声音。
"谢谢款待。"
她这么说着，轻轻地点了点头。然后，她直起身子，拉着我的手。
"好了，下一步我们去游泳池玩吧。"
"…………"
我不再拒绝，心中也没有丝毫的抵抗意志。抛弃香织所带来的快乐，对我来说将意味着失去作为男人的尊严。现在，我应该全身心地享受她的奉献。
在香织的带领下，我踏入了温暖的泳池。
我已经没有休息的必要，我的欲望如狂潮般涌动。她温柔地握住我的阳具，轻轻地套弄着，身体与我紧密贴合。
"如果你愿意的话，请尽情地触摸我的身体。"
得到肯定的答复后，她解开了竞技泳装的肩带，露出了胸部。
那雪白的双丘仿佛要跳跃出来。刚好能够覆盖在我的手掌之内，乳头微微翘起，尖尖地向上。当她的胸部轻轻贴在我的上臂上，柔软的触感传递过来，我的兴奋感也倍增。
我无法抑制内心的冲动，伸手触摸她的身体。
3.生徒会长がパートナー（学生会长是合作伙伴）
3.生徒会长がパートナー
第二天早上，当我正准备睡个回笼觉时，手机响起晴菜的来电。我匆忙冲了个澡，早饭都没吃便匆匆出了家门。
昨天是充满事件的一天。午休时我因长泽朱音的口交而达到高潮，放学后又被须藤香织的全身爱抚融化了心灵和身体。当然，她不会让我做实际的行为，只露出了她的胸部，但我还是尽情地触摸了她的身体，享受了将近两个小时。回家后，我陷入了对自己沉溺于快感的厌恶之中，决定不再听从晴菜等人的摆布，然后入睡了。当然，在躺到床上入睡之前，我回忆起香织娴熟的舌技和微微的胸部触感，自慰了三次……
「早知道应该无视她的呼叫，我为什么这么着急呢……」
我一边拼命蹬着自行车，一边在内心叹息。昨晚的反省完全毫无意义。我无疑又要被她们卷入欺凌中，被迫进行色情行为。我完全可以编个借口挂掉电话，然后再次入睡，不再理会她们。对，可以假装生病，请几天假不去学校，她们对我也会失去兴趣。然后她们会转而注意其他男生，我就能自由了。或许，这才是最好的选择。
但是，我还是按照晴菜的命令赶往学校……
根据晴菜等人的命令与美少女发生淫行，作为男人来说，这种美味的角色，我不愿让给其他男生。
期待快感胜过罪恶感。尽管我意识到这一点，却无法制止自己。
「真是个可悲的男人……」
从家到学校，骑自行车只有十分钟距离，全力疾驰也不会疲惫。我带着早上起来膨胀的下体，冲进学校的校园。
登校时间尚早，学校门口进进出出的学生寥寥无几，不必担心会撞到人。
我把自行车随意地扔在停车场，冲向高中部的校舍。
与平时相比，我提前了大约一个半小时上学。
把书包放下，我走上屋顶，发现晴菜正在水塔后面等着。她与一名身高较高，黑发束成马尾的女生一起，一边窥视手机屏幕，一边交谈着。我稍显犹豫地打招呼。
「嗯，我到了。」
晴菜对我的飞速赶来表现出相当惊讶的神情，瞪大了眼睛看着我。不过，这变化只持续了一瞬间。
「哎呀，来得真快啊。本来还以为要等30分钟呢。黑川君，你家离这儿近吗？」
她问了一个无关紧要的问题，将手中的手机放进口袋里。
我站在离她稍微有些距离的地方，简单回答道。
「因为骑自行车来就可以到啊。」
「我步行就可以到。」
晴菜得意地说着。
当然她可以步行到。毕竟这所学校就建在她家的土地上。
我心里讽刺着，顺着她的手势朝她走近了一些。
「那么，这么早叫我出来，想要我做什么？」
我板着脸问道。装出一副不情愿的样子，掩饰内心的期待。
她没有回答，而是向我介绍了旁边的女同学。
「这位是三年级的秋月志保同学。」
「你好，初次见面，黑川君，我是秋月。」
志保自我介绍后，保持挺直的背脊，用优雅的动作行了一礼。
即使是从其他县的初中转来的我，也知道秋月志保。她是这个学园的学生会长。而且，是个绝美的女孩。修长的身材，高挑的身材，小巧的脸庞。形容她更合适的是美丽而不是可爱，有着成熟的容貌。稍微有点浓的眉毛也是她的魅力之一。她是为数不多在晴菜旁边也毫不逊色的女生之一。
我向她回了个礼。
「我叫黑川。」
「从晴菜那里听说过。你是要和我做搭档吗？」
「？」
什么搭档……指的是什么？我和学生会长要做什么吗？难道是昨天的香织和朱音那样的事情吗？
满怀期待，但又有点小担忧。我注意着不在脸上表露出来，看着晴菜。
晴菜带着一副邪恶的笑容，用她那美貌的脸庞来装点。
「为了让黑川君期末考能取得好成绩，我想请志保帮忙当家庭教师。」
「？！」
这是头一回听说。话说回来，肯定是今早突然想出来的吧。想借由我和学生会长来实行一个有趣的计划。真是令人讨厌的想法。
看着我惊讶得像听见天书一般，志保露出一副仿佛无从寻解的表情。显然，她也是作为晴菜玩物的学生之一。作为学生会长的她，居然也会成为晴菜的玩物。但与香织和朱音受到的待遇相比，她并没有受到严重的虐待。短期内担任家教这种任务，对这位年级第一来说，肯定只是有种兼职的感觉。而且，最重要的是，对于我这个考试学习一直不太认真的人来说，这实在是一个不错的提议。如果由她来教我，至少能够稳稳地拿到平均分以上。
然而，这美好的想法被接下来的一句话粉碎了。
"我事先已经告诉过志保小姐了，如果在期末考试中，黑川君的分数没有超过长泽同学，那么你们两个将会接受惩罚游戏，所以请你们以这个目标来努力吧。"
"诶？等一下……要比长泽同学，还有……"
听到提出的条件，我停顿了一下，声音有些结巴。
晴菜欣然地露出笑容。
"呵呵，既然对长泽同学也施加了严格的条件，我觉得这样算是公平的竞赛吧。"
"公平吗……"
我并不算聪明，而朱音在班级里也是名列前茅。即使再加上志保的支持，我觉得也不可能逆转我的排名。如果说有可能逆转，那就是朱音所面临的恶劣条件。根据晴菜的说法，让我找家教提高分数，必然会在朱音那边引入妨碍学习的因素。我只能寄望于这一点了。
"因为惩罚游戏预定会相当辛苦，所以你最好专心学习。"
"我……不能拒绝吗？"
"拒绝什么呢？考试的竞赛？还是惩罚游戏？不管哪个，不参加是不允许的，黑川君，这一点你肯定是知道的吧。"
大小姐露出满面笑容，确认地对我说。
我只能点头表示同意。
"那么，为了让志保小姐努力，就帮助一下黑川君吧。"
"我知道了。"
从昨天的事件中就能轻易察觉到，晴菜所谓的「帮助」是指色情奉献。
果然，学生会长靠近我，虽然态度友好却又完全没有亲近感，用几乎敌意的眼神看着我，同时把手搭在腰上，身体贴得很近，嘴唇靠了过来。
被那位学生会长亲吻了。
那一刻，我突然想起了入学典礼上那位站在讲台上庄严地发表祝词的凛凛容颜，以及全校大会上讲述学生会活动方针的严肃站姿。看着那副模样，我曾幻想过，如果那样的人是我的恋人，学校生活肯定会更充实。没想到，这种形式居然以这种方式实现了……
志保的唇紧贴着我的。不是粗暴地，而是缓缓地叠在一起，唇唇相触。触碰下去，那唇仿佛会轻轻融化消失一般。她的唇紧贴在我的唇上，保持着微微张开的状态，轻轻地来回摩擦。
在这种单方面的吻中，我除了兴奋，还不知怎么的感到了一丝害羞。这不是一种色情服务，而是普通情侣之间会有的吻吧。正是这造成我的不安。但我无法明白其原因。不是因为被晴菜看到，也不是因为被志保引导着。而是单纯这个吻的行为本身在让我感到害羞。
（就像小时候，我喜欢的女孩子故意让我看到内裤，激发我的羞耻心一样……）
大概是因为我曾稍微崇拜过她。
但是，这份青涩的情感却被晴菜轻易地染上了别样的色彩。变成了官能的粉红。
失去的崇拜变成了纯粹的性欲，推动着我。
我在她的腰间轻轻地抱住，试着主动回应她的吻。
即使变成了拥抱的姿势，志保也毫不反感地继续着吻。而且，她竟然伸出了舌头。
双方的舌头缠绕在一起的深吻比我想象的要更加美妙，让我脑海中充满了麻痹感。彼此的嘴唇交织在一起，唾液混合的快感。嘴巴咂嘟、啪嗒、黏糊的声音刺激着欲望。
「黑川君，和学生会长的吻感觉如何？比起昨天和千佳的时候更加兴奋吗？」
我无法回答她。
然而，下体的鼓胀似乎已经替我回答了。
晴菜笑得有点怪，抚摸着我的屁股，她的脸靠近我的耳边低声说道。
「黑川君，你的那个地方，变得好厉害呢。看起来非常兴奋。简直就要膨胀到爆炸了。这样可真可怜。志保，虽然有点早，但是让他舒服地发泄一下吧。」
就算被这么说，学生会长依然没有停下吻的动作。
然而，她同时将握在我手中的手紧紧地贴在了身体间，顺势伸进了我裤子的腰带处。然后，灵巧地解开了腰带，拉下拉链。
就像在等待着一样，晴菜从我身后把裤子和内裤一起拉了下来，如同昨天一样，将下半身暴露在外面的空气中。
被释放出来的坚挺，勃然直立，钩住了志保的裙子，卷起到腹部附近。
这时，志保中断了吻。
我心里充满了期待和兴奋，不知她会为我做些什么。她眯起眼睛，嘴角微微勾起，带着一丝小恶魔般的妖媚笑容。她再次轻轻吻了我一下，然后毫不犹豫地伸手进裙子里，脱掉了内裤，一条修长的腿接着一条地脱了下来。
（难道是真正的行为？）
期待和兴奋使我的心脏和下体都燃烧起来。
但是，行为并没有按照期待的方向发展。在学校里进行性行为的事情显然是不可能的。
那么，她会脱掉内裤然后让我欣赏她的地方吗？就算是这样，我也足够兴奋……。我幻想着各种事情，以保持我的坚挺。
「黑川同学，双手撑在供水塔墙上，双腿张开。」
志保一边拿着我脱下的内裤，一边用冷淡的口气命令道。
我默默地照做了。双手撑在供水塔的墙上，双腿肩宽站着。不知为何，我感觉自己像是在美国街头被警察拦下接受盘问的可疑人物。
「把屁股往后挺。」
我按照她的话，把屁股挺了出去。
这个姿势就像一个顽皮的小孩在受到责打前要挨打屁股一样。这实在是一种屈辱。我的下体被硬硬地挺立起来，使我感到极度的羞辱。
但是，这种感觉在下一瞬间消失了。志保从张开的双腿间伸出手，把内裤套在了我的那个部位。龟头部分正好对准了她之前的那个地方，整个坚挺部分被内裤包裹住。然后，她用手上下移动着，给我传达着前所未有的愉悦感。
所谓的内裤撸。
虽然没有多少刺激感，但行为的情色和姿势的羞辱感让兴奋感不断升温，射精的感觉也逐渐加强。如果在欣赏晴菜和志保的美貌的同时，能够得到这样的服务，我可能会更加兴奋。我这么想着，志保再次给我带来了惊喜。
一阵温暖的气息吹在了我的臀部，而且，我距离她的美貌仅一步之遥。正当我陶醉于裤子摩擦带来的愉悦时，我扭头望向背后，发现志保正跪在我背后，脸埋进我的臀部，伸出舌头准备舔我的屁股。
她似乎感受到了我的视线，微微抬头看着我，那原本冷漠的眼神稍稍变得温柔了一些。我仿佛听见她的内心声音，她说她会让我爽的。
志保伸出的舌头轻轻舔了一下我的屁眼。
我的屁眼瞬间收缩，同时一股难以言喻的愉悦传遍到下体。要不是我双手撑在墙上支撑着身体，我恐怕已经坐在地上享受不已了。
她有节奏地摩擦着我的裤子，一边舔我的屁眼，时不时用舌尖刺激着我的屁眼。
「能让品学兼优、美丽聪慧的学生会长舔你的屁眼，这种事情正常人根本无法想象吧？我让你体验到这份快感，你要深深感激。当然，也不能忘了感谢加入变态行为的志保小姐。」
「啊啊……」
我发出一声不知是回应还是呻吟的声音。但在心里，我是感激的。像我这样普通的高中生，三年的高中生活中并不会有这种快感。而且，与与朱音发生关系时的罪恶感不同，我能毫不拘束地沉浸在快感中，这一点也很重要。
「我快要……」
我示意我要放弃时，志保却加大了裤子摩擦的速度和力度，同时对我的屁眼刺激也更强烈了。
面对如此攻势，我无法抵挡，仅仅几秒钟后我就射精了。
「唔咕！要出来了！」
浓稠的精液涌出，弄脏了志保内裤的裆部。溢出的精液弄脏了她的手，滴在了水泥地板上。
志保在我射精期间一直舔着我的屁眼，一边用内裤擦动。多亏了她，我能舒服地射精。这对千佳和香织也同样适用，她们显然很了解男人的性欲，会一直刺激到射精为止。
射精结束后，我变得软弱无力，坐在地上。明明没有运动，但我的呼吸变得急促。
完成奉献后，志保把浸满大量精液、湿漉漉的内衣装进预备好的塑料袋，递给了晴菜。
"辛苦了，志保。我会充分利用这个的。"
"好的。"
"那么，期末考试的事情，你们两个都要努力。志保，要好好处理黑川同学的事情。明白吗？"
"是的。"
得到回应后，晴菜满足地换上笑容，离开了屋顶。
我慢吞吞地坐起身，试图用口袋纸巾擦拭沾满精液的身体。
然而，志保制止了我。
"黑川君，你不用做什么。"
她这样说着，把嘴唇靠近稍稍失去硬度的东西。
"唔……"
我不由自主地发出声音，被柔软而温暖的触感所包围。
之后大约三十分钟，我尽情享受了她的口交，舒服地迎来了第二次射精，然后在早间班会开始之前的时间里，我们商讨了期末考试的准备和策略。
4.ファーストタイム（第一时间）
4.ファーストタイム
那天的午休，我被晴菜和千佳带着，走进了学生会的准备室。
那是一个类似仓库的地方，放置着学生会使用的资料、各个部门提交的报告以及其他文件，普通学生很少有机会进入。室内只有一盏荧光灯，显得有些昏暗。右手边的墙上摆放着梯子、椅子等杂物，左手边则安装了一个像在图书馆里一样的大书架，上面整齐地放着文件和各种材料。房间的中央放着一个低矮的桌子，上面盖着一块厚厚的毛毯，看不太清楚。室内有空调和空气净化器，所以一点灰尘也感觉不到。
志保在准备室等着我们。她迎接了我们，然后确保锁好门后，等晴菜坐到中央的桌子旁边后，站在我旁边。
「在这个时间，志保和黑川会进行一次性行为。本来我是想让黑川君好好地向千佳学习性爱的，但因为三天后就有考试，所以只能这样安排了。你们有异议吗？」
总算是要做爱了！高中一年级就能早早地失去童贞，而且还是漂亮的学生会长！
我内心的兴奋和欢欣被我压制住，刻意摆出一副不悦的表情。
「反正我也没有拒绝的权利吧？」
「对，你没有拒绝的权利。只能按照晴菜的命令进行性行为。除此之外别无选择。」
千佳靠在书架上，嘴角挂着得意的笑容，讽刺地说道。
「对于还是童贞的黑川君，我会亲自手把手地教你性爱。从头到尾，详细地教你如何让女性感到愉悦。如果不这样，恐怕你无法完成任务吧。」
「任务？那又是什么？你还有什么企图吗？」
「没错，就是这个。」
千佳从她的包里拿出了一些东西。
那是一个和市售感冒药差不多大小的盒子。但绝对不可能是感冒药。她打开盒子，拿出一块手掌大小的东西，在我面前晃动着。
就算不亲眼看，我也知道那是什么。那是最常见的避孕用品，避孕套。
「这里有三盒十二片装的，我会交给志保。在期末考试结束之前把它们全部用完。」
「嗯？三盒十二片装……总共三十六次？你是说要在一周内用完这些？」
我一边计算着一天要使用的数量，一边向晴菜提出了问题，而不是千佳。晴菜明快地回答道。
「嗯。在期限内必须全部用完。如果测试的结果比长泽同学好，但没有用完避孕套，就会受到惩罚游戏。」
「但这样的话，我可没时间学习啊……」
在接下来的周一到周五，加上明天和后天的周末，总共只有七天。换句话说，至少一天要做五次爱。这真是太过分了。如果只有周末也还好，但连续一周实在太困难了。
「也是呢。这方面你和志保小姐要好好想想办法，完成这次任务。人只要拼命努力，就没有做不到的事情。」
「没错没错。在备考期间还能进行性行为，肯定是很棒的事情呢，肯定。」
在晴菜的督促下，千佳加入了开玩笑的气氛。
「不行不行，花太多时间在前戏上可不行，否则重要的时间就没了。快点，志保小姐，脱掉衣服躺在桌子上。黑川君，也脱掉衣服准备一下。嗯，虽然看你那地方已经准备充分了。」
千佳催促我们，咯咯地笑着。
我们兴冲冲地在场地上脱下衣服。
在三位美少女面前裸露全身确实需要一些勇气，但在志保的带动下，我毫不犹豫地脱掉袜子、内裤，毫不掩饰地在校园里释放了紧张兴奋的事物。
志保的态度非常坦然，她迅速地脱下制服，摘下内衣，毫不犹豫地展示出全裸。她自信地挺胸，即使我邪恶的目光扫过她，也没有丝毫遮掩的动作。她似乎明白，她羞耻的模样会让晴菜等人感到愉快，可能还能推动行为升级。
（不过，身材真是太棒了吧……身材修长，胸部相当丰满，腰部也很纤细。恐怕在身材上比香织还要好吧。更重要的是，她真是位美人……能和这样的人发生关系，我真是太幸运了吧？）
放纵的想法像湿漉漉的水渍一样侵蚀着心灵，把现实扭曲成以自我为中心的错觉。也许在短短的一天内，我已经被晴菜她们感染了。下半身已经完全无法听从主人的命令，如此狂暴地变得兴奋，口水滴下，等待着刺激的到来。
「好，志保小姐，请躺到床上。」
在千佳的催促下，志保轻轻地点了点头，然后躺在桌子上铺了一张厚毛毯形成的简易床上，把脚朝着我们，仰卧着。由于双腿紧闭，隐私部位看不见，但下腹部淡淡的羞毛清晰可见。不知道她是为了今天这个时刻修整了毛发，还是原本就长成那样的形状，那是一个美丽的倒三角形。
光是回味这个场景，就已经让我想要射三次了。不，我已经忍耐不住了，立刻就有了用我的手把坚硬之物套弄的冲动。
「喂喂，黑川君，光看着兴奋是不够的哦。你也上床，像跨越志保小姐的腿一样坐在她大腿上。不过，不要急着动作太大，知道吗？」
「嗯，知道」
老实说，作为处男的我，对着眼前躺着的美少女不知道该怎么下手，感到茫然无措。尽管是出于好玩，但有千佳指导真是太好了。
我乖乖地照着她说的上了床，坐在柔软的大腿上。不过，为了不给她造成压力，我把手搭在她腰旁，分散体重。
千佳移到了床的另一边，站在志保头的后面，与我面对面。
晴菜眼睛闪烁着，时而看着我，时而看着志保。
「好了，我们先从爱抚胸部开始吧。要温柔轻柔地揉，不要从一开始就用力。」
「知道了」
我小心翼翼地伸手到志保的胸部。
我把双手放在两个隆起上，轻轻地握住。她有所反应，轻微地颤抖了一下，但我毫不在意，继续感受着胸部的触感。
（好厉害，这就是美丽的学生会长的胸部感觉吗……比香织的还要柔软）
我试着不用太大力气，但仍然本能地随着欲望揉捏着。
湿润的触感，柔软而有弹性的感觉，轻轻一按指尖，弹力迎了回来。这些感觉通过大脑传达，加上视觉效果，立刻让我的兴奋度急速攀升。
「黑川君，不要只顾自己的享受，也要看看对方的反应。」
「啊，嗯，是的。」
我反省了一下，暂时放开了手。
看到志保皱起了眉头，我猜想我揉得可能有点用力，让她感到疼痛。
「用拇指和食指捏住乳头，试着轻轻地扭动。」
「嗯。」
在考虑了受到的批评后，我再次轻柔地揉了揉胸部，然后将目标转向胸部上展现存在感的突起。
志保的乳头与胸部大小相比，显得小巧可爱。
尽管我在揉胸部的时候用手掌感受到了些许，但乳头的尖端变得坚硬而尖锐。她是对我的爱抚有了些许反应，还是因为紧张导致乳头变尖？这一点我无从得知。
我轻轻地捏住了这个小突起。
突然间，志保的身体微微颤抖，腰部抬了起来。
「嗯……」
尽管声音不大，却是充满了淫荡的呻吟。
我高兴起来，专注地用指尖运用神经，细致地用指腹轻轻揉搓，仿佛在拧紧一颗螺丝。
志保的身体微微颤动着，她咬着下唇，将脸转向一边。
「这样的感觉可以吗……？」
因为她看起来有些不悦，我询问了千佳。她意味深长地笑了笑，竖起了大拇指。
「感觉很好呢。如果不行的时候我会叫停的，你就随心所欲地做吧。接下来，你可以直接用嘴，吮吸或舔她的乳房哦。」
「嗯。」
我弯下腰，将脸靠近胸部。不是立刻吸住乳头，而是像掩埋在丰满的两个隆起之间，享受着肌肤的触感。俗称「噗噗」声。这完全是满足男性的本能行为，比起性的意味，更多地是感受母性带来的安心。我将脸埋在胸部间，用手指轻轻地划过胸部的轮廓，施展出自己的爱抚。然后，稍感满足之后，我开始转向乳头。
对乳头的刺激，我试着回想了一下色情视频。我用舌头沿着乳房轮廓舔舐，尝试着含住乳头，用舌尖滚动，或者像婴儿一样吸吮。由于志保在抑制快感，反应不太明显，所以效果难以预料。但千佳给了我肯定的评价，稍微让我有了些信心。
「对胸部的爱抚就可以这样，没问题。那么，接下来是对那个地方的爱抚。黑川君，抱起志保的腿，把膝盖放在她的腰下，像是把屁股朝着天花板。」
「知道了。」
按照指示，我停止了坐在志保的大腿上，而是分开了她的双腿，将自己的身体挤了进去。然后，我举起了她的双腿，使她的身体弯曲，将我的膝盖插入，稳定住她在那个姿势中。当然，她的私处暴露无遗。俗称的「翘臀」姿势。面对这不堪入目的姿态，我的大脑一时晕眩，差点昏厥过去。
「首先，我会给你展示示范，然后你跟着我做。」
说着，千佳轻轻地抚摸了一下阴毛，然后伸手到了私处。
志保的那里，与在成人网站上看到的无修正视频不同，阴唇并没有外露，颜色也没有发黑。阴毛只长在下腹部到私处上的一个狭窄区域，阴唇周围并没有生长。阴道口微微张开，但只能容纳进入一根手指，非常狭小。看来，她的性经验应该相对较少。这么一想，确实从来没有听说过有关她谈恋爱的事情。
「你看，黑川君，这个小的是尿道口，下面稍微大一点的是阴道口。阴蒂，你知道在哪吧？」
千佳用手指着私处，展开一个「V」形，边指着边解释着。
尿道口和阴道口稍微分开，倒是肛门更加靠近。在保健室的剖面图上不太好理解，但这样一看，各部位的位置一目了然。关于阴蒂的位置，虽然没有受到正式教育，但是通过成人视频已经大致了解了。不过，包皮遮住了它，所以并没有直接看到。
千佳用食指在阴道口周围轻轻划过，然后用拇指的腹部轻轻揉动阴蒂，连同包皮一起。
这一动作带来了明显的效果，志保发出含糊的声音，身体扭动起来。
「哎呀哎呀，志保小姐，被黑川君吸奶吸得舒服吗？你已经湿透了哦。」
志保的目光肯定地朝上看了千佳一眼，但在私处被弄弄时，她红着脸扭开了头。
「喂，黑川君，不要只看着，也适当地刺激一下阴蒂。但是，别用太大的力气。」
「嗯。」
我模仿着千佳的动作，刺激着阴蒂，同时用手指触碰着阴道口。本来打算用轻轻的方式，但力度似乎掌握得不太好，发出咕咚的声音，我的食指半插入阴道。
我慌忙想要抽出来。
却被制止了。
「就这样，不要抽出来，试着进出动一下。会像绕圈圈那样缠绕着，感觉很舒服的。」
当指腹贴附其间的褶皱，感觉异常湿润。多亏了爱液的润滑，运动也变得十分顺畅。缓缓地推拉着，背脊不禁颤动起来。如果此时将坚硬的东西插入并来回动作，会是何等的舒爽呢。想必，大约十秒钟就会射精吧。
「志保，你的里面感觉如何？黏黏的，同时也很紧凑，单单插入手指应该就很舒服吧？」
「嗯，感觉超棒。」
「试着多插入一根手指。」
「诶？这样行吗？一根都有点狭窄了……」
「你在担心什么呢，黑川君？没关系的。那可是孩子要出来的地方，手指算不得什么问题。」
「确实是这样，但是……」
虽然内心有些不安，我还是加入了第二根手指，插入了阴道内。
手指轻松地滑入，带来一种滑腻的感觉。不过，由于担心过深进入，我只是插入到适当的深度就停了下来。我检查了一下志保的情况，她紧闭双眼，嘴唇抿得紧紧的，好像在忍受着什么。她看起来有点痛苦吗？也许只是错觉吧。嗯，千佳没有制止，所以我不打算抽出手指。
「在阴蒂的后面附近有个G点，你一边寻找它，一边在里面搅动。稍微用点力气，但也不要太过。同时，调整插入的深度和速度，可能会更有效。这方面就看你的感觉了。」
「明白了。」
我抽插着手指，发出淋淋的声音。像千佳说的那样，稍微用力也没有造成疼痛，即使插入到阴道尽头的圆形子宫口似的位置，也没有遭到拒绝。相反，似乎相当舒服。无法抑制的喘息声从志保的嘴中漏了出来。
虽然我勉强探知了G点的位置，但我还是克制地没有刺激它。在色情影片里，有些女优会被刺激G点，然后喷出阵阵的液体。然而，我听说那只是痛苦，并不一定是因为快感喷涌而出。真正的情况又会是怎样呢？虽然也可以问问千佳，但我担心她会出于好玩而胡说。所以，今天还是暂时不刺激那里。
「感觉里面放松下来了吗？」
由于手背和手臂有些疲累，我抽出了手指。而千佳则替代我，用迅猛的速度插入手指，搅拌着里面的动作。
一阵淫靡的声音「咕噜咕噜」响起，同时志保的喘息在房间里回荡。虽然似乎在做着同样的事情，但她的反应与我截然不同。确实，她正充当性教师的角色。
「嗯嗯，感觉不错。这样的话，黑川君的家伙也可以轻松地进入了。那么，既然有时间限制，是时候开始正式的部分了！黑川君，你将成为把阳具插入志保小姐的阴道的第一位男人，要小心动作哦。」
「诶？！第一次？」
面对意料之外的话语，我感到震惊。看向志保。
她的脸涨得通红，眼睛避开了我。
「嘛，虽然是第一次，但我并不是处女。」
夺去志保处女之身的人正是千佳，而且还是以强奸的方式。据说当时，志保刚和一个男同学开始交往不久，这可是一个相当糟糕的故事。她被千佳强奸的全过程被晴菜拍了下来，然后提出了一个条件，要求不被任何不特定的男同学强迫性行为，作为交换，她保证绝对服从晴菜，成为她的奴隶。
「嘛，因为我没有像黑川君那样壮硕的家伙，所以我把双头震动棒塞进自己的部位，撕裂了志保小姐的处女膜。但即使如此，我还是觉得仿佛尝试了夺取处女的男人的感觉。」
千佳带着淫荡的笑容得意地说道。
晴菜进行了补充。
「本来我是打算把志保小姐训练成送给运动部的成绩优秀的男同学的商品的，但我们学校的运动部成绩不好，而且如果学生会长被传出变成了肉奴隶，会给名门学校的名声带来损害，所以我们接受了志保小姐的条件，没有把男同学当作猎物。所以，真正的第一次就是在黑川君身上了。」
「但是，如果有这样的条件，我和秋月小姐发生关系岂不是不妥？」
我提出了理所当然的疑问。
于是，晴菜哈哈笑着，轻拍了一下我的屁股。
「问这种事有什么用？志保小姐已经心甘情愿地张开大腿迎接黑川君的肉棒，你还在犹豫什么？不懂得顺应气氛的男人是理所当然会被厌恶的，也不会察觉到良好局面的发展，真是自作自受。」
「对对，就是这样。黑川君，不要再问无聊的问题，好好享受性爱吧。」
千佳一边说着，一边打开了预先准备好的避孕套，熟练地套在了我的阳具上。
确实，到了这一步还停滞不前是不好的。不管条件如何，志保本人也在努力使自己心甘情愿地去做那件事。我没有权利去干涉。
曾经，我像是凝视志保的脸一样，与她的视线进行了交汇，她微微地笑了一下，她的微笑使我感到安心，然后轻轻点了点头。
（好，开始吧！）
我放下托着的腿，确认了阴道口的位置，然后开始前进。
在插入时，千佳从侧面伸出手来，将它准确地引导进了阴道中。
我用力推出臀部，将坚硬的部分插入她的身体。
「呜啊！」
「志保第一次发出这么大声音。」
「嘿，志保，被黑川君这么大的东西插进去是什么感觉？与玩具相比，真正的东西肯定更好，对吧？」
千佳让我暂停动作，然后用手停在腰部，一边轻轻地揉捏志保的胸部，一边在耳边低语。
志保闭紧双眼，点了点头。
「黑川君呢？志保，他的感觉如何？在你的身体里，是不是很棒？」
「嗯，感觉真的很棒！这样的话，我可能会很快就...」
我抽动着腰部，流露出无法忍耐的心情。
千佳笑着发出声音。
「连被挡在一边都变得泪眼汪汪的你也太可爱了。呵呵呵。好了，黑川君，尽情地摆动你的腰部吧。然后按照你喜欢的方式，为了尽情侵犯志保，等到你觉得合适的时候射出来吧。」
得到了允许。
我抱住志保的腿，用力施加压力，手放在她的肩上，以咆哮般的声音上下抽动腰部。
我无法控制自己。嘭嘭嘭嘭地，用疯狂的速度刺入她的阴道深处，肆意地在她体内穿插。我无视速度，只想尽快射精。尽管这完全是我个人的自我陶醉，但此刻的我已经没有多余的心思去关心志保的感受。
然而，她似乎也在感受着快感。
她发出「啊啊」的呻吟声，伴随着节奏。似乎千佳将手伸进我们交汇的地方，对她的阴蒂进行抚摸。这可能是非常有效的，让志保感到愉悦。
（该死，我要射了！）
我努力忍耐，想要在志保的体内享受更长的时间，但由于缺乏自控，我很快就射精了。
我像最后的冲刺一样，深入地顶入她的体内，进行细微的冲刺。
此时，志保抬起下巴，发出低声嘶哑的喃喃声。
「啊！啊！啊啊啊！好、好厉害……那个，好舒服……黑川君的，好舒服。啊、啊啊！我……那个，好棒！那个，继续！求求你了！」
在听到她的话语的瞬间，我的东西突然喷了出来。
「该死！不行！要出来了！」
我紧紧拥抱着志保的柔软身体，尽情地射了出去。射精的感觉强烈到让人毛骨悚然，大量的精液涌出尿道，喷涌而出，带来无比的快感。那么多精液涌出来，如果没有戴避孕套，恐怕已经怀孕了吧，我心想。
晴菜高兴地拍着手。
「啊哈哈，黑川君，眼睛眯起来了，一副很舒服的表情射出来了。屁股一颤一颤地射出来！志保小姐的阴道，那么舒服吗？志保小姐，也发出很舒服的声音呢，被不喜欢的男人强迫还能那么爽吗？啊哈哈，真是可笑啊，太可笑了！」
虽然强迫我们发生性行为后还说这样的话实在太过分了。
但是，我一点也不在意。晴菜的嘲笑从右耳飘到左耳。
最后一滴精液也射出来了，我感激地吻了吻志保。
她似乎因为强制性行为的结束而松了口气，露出平静的表情。她也不讨厌我吻她。
她好像没达到高潮，但也没办法。
「总算毕业了处男之身。恭喜你，黑川君」
「啊……」
千佳向我投来淫荡的笑容，我的脸上流露出复杂的情感，既害羞又宽慰，感激又内疚。
5.チーズケーキの代偿（芝士蛋糕的代价）
5.チーズケーキの代偿
放学后，我第一次带着女孩回家。
为了与志保一起为期末考试复习，同时完成使用三盒避孕套的艰巨任务。
她家里很严格，如果被母亲知道带了个男生回家，不仅会受到严厉的责罚，甚至可能会有生命危险。所以她撒了个谎，说在朋友家住宿，背着一大堆东西带了过来。整整一个星期，在家里过着放纵的性爱生活。对于之前一直是处男的我来说，能和如此般的美少女疯狂做爱，简直是如梦如幻的事情。但因为伴随而来的困难重重，我并不能纯粹地开心起来。
首先，第一个困难是同居者的存在。
父亲因为长期出差去了九州熊本支社，而新婚的继母也不愿离开，所以跟着去了熊本。只要我不主动报告，他们是不会知道的，所以不用太担心。但同住在一起的姐姐蛍子和继妹弥生都在同所学校就读，今天也会回家。而且她们也要迎来考试季，应该不会出门玩。在担心被她们发现的情况下，一天内超过五次地做爱，感觉是相当困难的。
第二个困难是在规定时间内消耗三十六片避孕套。
如果随便使用的话，一天消耗五片并不是很难。毕竟可以带上避孕套进行自慰，或者由志保用手或口帮忙，都可以消耗掉。而且还可以使用一些技巧，比如把一次射精的精液分别放入几个避孕套中，假装使用过。但现在所有这些方法都被禁止了，实在是让人无法忍受。而且居然还特地准备了网络摄像头监视我，甚至还给我准备了专用笔记本电脑。这使得我必须放下学习，全身心地投入到性爱之中。
第三个困难是，如果我的期末考试成绩比长泽朱音低，就会受到惩罚。
说实话，这可能是最难的一关了。从根本上讲，我在学习方面的能力比不上朱音。我对学习这件事的兴趣几乎为零。所以，即使志保是再怎么优秀的家庭教师，也不可能让我在朱音面前取得胜利。而且再加上消耗避孕套的难题，我的失败几乎是注定的了。
尽管面对着这三个困难，志保却坚信自己会赢……。
「我觉得在还没有开始之前，结果就已经很明显了。」
在门口一边脱鞋一边嘟囔着，志保脱下鞋子，整齐地排好，然后紧紧地瞪着我。
「那么，要放弃比赛吗？」
「我认为去打一场赢不了的战斗，纯粹是愚蠢的行为，专心学习才不会吃亏。」
「那么，性爱也停止吧。」
志保冷漠地说道。
我听到出乎意料的回答，感到有些慌张。我内心从未考虑过不与志保做爱。
「诶？为、为什么？」
「反正要受惩罚，与不喜欢的你发生性关系又有什么意义呢？对我来说，那只会是被侵犯而已。而且，你也不必承担在家人面前偷偷发生性行为的风险。」
「啊啊……」
她说得对。虽然我无法想象惩罚游戏有多么严峻，但只要已经做好接受惩罚的准备，就没有必要勉强进行性行为，也不用为避孕等问题担心。只要能够理解惩罚游戏，所有问题都会迎刃而解。
然而，既然我已经体会到了性爱的愉悦，我无法放弃与面前这位美少女尽情享受的权利。
「我会努力的」
所以，请务必不要排除性行为。
「你会努力什么呢？是考试吗？还是性？」
她似乎了解我的内心，刻意地问道，有些恶意。
能够毫不犹豫地回答这个问题的，要么是学习好的人，要么是有女朋友的人。当然，我只能支支吾吾，无法立即回答。
「那个……那个……」
志保看着我，第一次露出满脸的笑容。
「嘻嘻，你还是很诚实呢。虽然不是千佳，但我并不讨厌这种类型的。」
面对成熟的美少女的笑容，没有哪个男人会不高兴。
我意识到自己的脸涨得通红，同时也为她整理了我的鞋子，为她准备了客人用的拖鞋，将她迎入了我的家。
「总之请进吧」
「谢谢」
顺便提一下，我以亲近的口气回应，是因为她有这个愿望。出于姐妹的关系，我们以情侣的身份共度夜晚，如果一直使用拘谨的敬语，说谎可能会被揭穿，同时对于性方面也不会有太多激情。
虽然我有异议，但在这个问题上我决定听从她的意见。
看来姐姐和义妹都还没回来，屋里一片寂静。
根据计划，首先要向两位同居者介绍志保，然后告知她作为家庭教师住宿，警告她们不要打扰学习，然后迅速进入第一轮比赛。然而，似乎早早就需要修正这个计划了。
我把志保引导到二楼尽头的她房间，然后走向厨房。毕竟，她是客人，所以我想准备点茶之类的。
我端着速溶红茶，旁边还放了义妹似乎买的芝士蛋糕，回到房间时，志保已经打开了大包，拿出了换洗的衣物，小心翼翼地摆放在衣橱里，以免弄皱。
我决定和她搭个话。
「蛋糕，要不要吃点？」
「不用这么客气啦……不过还是谢谢你」
她微笑着表示感谢，然后从衣橱里拿出一根衣架，毫不在意地解开制服的蝴蝶结。然后，她毫不在意地从我面前脱下制服，露出淡蓝色的薄内衣，同时将制服挂在衣架上。
「虽然其他衣服不管，制服弄脏或弄皱都会很麻烦，所以我能把制服挂起来吗？」
「啊，嗯，当然可以。如果其他衣服也让你在意的话，我可以把我的衣服拿下来」
「是吗？那我就照办了」
「嗯」
志保还穿着内衣，把换洗的衣物放回衣橱，全部完成后穿上了之前留下的白色连衣裙。虽然宽松的设计与学生会长的威严形象无关，但如果不考虑头衔，从外表来看，这件连衣裙非常适合她，散发出清纯的淑女气质。
「你也换好了吗？」
「啊，嗯，马上就好」
由于志保的着装过程让我有点尴尬，我已经没有必要隐藏任何邪念，所以我也赶紧脱掉制服，换上了T恤和短裤，变成了休闲的装扮。
我让她坐在座椅上，邀请她吃蛋糕，同时在床边摆放了一个内置网络摄像头的笔记本电脑，打开了电源。繁琐的设置都交给对方处理，我只需要进行无线网络设置。很快就连接到了千佳的家里，她妩媚的笑容在显示器上映现出来。
『怎么样？能看到我的脸吗？』
「嗯，能清楚地看到」
『我特意准备了高分辨率的摄像头，所以我的脸，连细节都能看得很清楚吧？』
「嗯，连皱纹都能看得很清楚」。
「喂喂，黑川君，你在说什么呢。我的脸怎么可能有皱纹。」
当然，她脸上怎么可能有皱纹。这只是称赞相机性能的一种便利说辞。
「有了这个监视，一切都准备就绪了，随时都可以开始了。好好利用时间，投入到性和考试准备中吧。哦，对了，顺便说明一下，这些录像一直都在被录制着，是为了给晴菜看的，所以请务必记住。不要搞什么不正当的事情，会被发现的。」
「我知道。」
「好，你们两个加油哦。」
说完这句话，千佳的画面从屏幕上消失了。如她所说，她把监视交给了摄像头，自己则专心准备考试。从这边看，她没有让摄像头显示她房间的情况，显然是调整了网络摄像头的角度，避免自己的房间被拍到。不过嘛，我也并不特别关心她房间的布置，即使看不见也无所谓。
志保对电脑一点兴趣都没有，她对我的房间充满了兴趣，一边好奇地四处张望，一边戳着蛋糕。
看了看钟，还不到六点。不过，妹妹大概快要回来的时间了。还有二、三十分钟左右吧。
那么，怎么利用这段时间呢。
在这里老老实实地学习？还是先准备晚饭？
我决定把决定权交给志保。
「在妹妹们回来之前稍微学习一下？还是先准备下晚饭？」
「我可不想学习。如果有时间，我宁愿多用一个避孕套。」
对这个回答感到意外。居然放弃学习了。和刚才在门口交流的话语相矛盾。
「不学习……为什么？刚才志保说，不学习就不做爱的，对吧？」
「我并不是完全抛弃考试，只是我想把性放在首位，用时间来完成任务。抱歉，虽然有些对不起你，但我并不打算把战胜朱音同学的成绩当作第一重要，而是把用完避孕套作为最低限度的任务。」
志保皱起了眉头，一脸歉意地看着我。
「刚才是随口说的，把考试和性放在同等地位……。请你忘掉刚才的话。坦白说，如果不能用完避孕套，我肯定会被不特定的男生强奸的。就算你在成绩上胜过朱音同学，如果我不能用完避孕套，我会被轮奸的。晴菜她就是那种人。所以，这一次，我希望你可以放弃考试，专心地只做爱好吗？……不行吗？」
倾首思考的不是我的良心……而是向下半身诉求的美少女学生会长。
面对这诱惑，能够抗拒的高中生在地球上恐怕不存在。
「不，不是不行。话说回来，如果是这个理由，我会全力协助的。坦白说，我对考试之类的事情并不在意，我只是想和志保发生关系」。
听到我毫不掩饰的告白，她苦笑了起来。
「下次考试的时候可一定要好好学习啊」。
「嗯，我会好好学学的！」
面对我轻率的回答，她露出无奈的表情。
我伸出手，将她拉到床上，将她拥入怀中。
「时间宝贵，所以我们赶紧开始吧」。
「好的，你随意」。
在得到她的同意后，我将她按倒，掀起连衣裙的下摆，暴露出内衣。
尽管时间紧迫，我并不粗鲁到毫无准备地插入，如果我直接插入她未湿润的阴道，志保只会感到疼痛。适度的前戏是必要的。而且，我不想将性交仅仅当成一种机械的活动，简单地在阴道里插入带有避孕套的东西然后射精。毕竟对方是绝世美少女，为了充分享受性爱，我希望能从亲吻开始，按部就班地进入。嗯，她可能只是想草率地使用避孕套吧……
我急切地把她的下半身与志保的内裤摩擦在一起，制造出甜蜜的快感，同时用双手轻轻地揉捏着裹在连衣裙下的胸部。同时，我寻求着她的唇。
志保瞬间睁大眼睛，露出惊讶的表情，但并没有拒绝亲吻。她微微抬起下巴，让我更容易靠近她的嘴唇。
双唇相触。湿润的感触将我的感官推向一个新的高度。如果我咬一口，那紧绷的硬度会变得更加坚实。当我伸出舌头，要求深吻时，她也伸出舌头与我缠绕在一起。
尴尬地，我的亲吻经验几乎为零，我可以处理那种简单的儿童之间的亲吻，但在舌头交织的深吻中就显得不够熟练。
志保似乎注意到了这一点，花时间教我亲吻的技巧。
（她是从谁那里学到的呢？）
瞬间，这个疑问刺痛了我的心，但我让自己相信这肯定是千佳教给她的，然后我将那个在脑海中若隐若现的男人的影子从内心驱散了出去。
我稍微分开双唇，首先一起拉下短裤和内裤，释放出紧张到极限的阴茎，接着把手放在志保的内裤上，一直拉到膝盖附近。
"妹妹马上就要回来了，完全脱光可能不太好。所以这样做怎么样？"
"嗯，为了万一方便整理嘛。我是穿着连衣裙的，所以没问题。就算家人靠近房间，我只需要从床上起来就能糊弄过去。但是你呢，哪怕穿上内裤和裤子，那个已经变得很大的东西可能会太过引人注目，无法糊弄过去呢。呵呵呵。"
志保微笑得有点可笑。
我觉得心灵距离稍微拉近了一些，感到很高兴。我不太熟练地撕开避孕套的包装，然后小心翼翼地套在坚硬并滴下涎水等待插入的部位上。
"好，开始吧。"
"嗯。"
我把包裹着的阴茎顶端对准她的阴道口，用力向前推了一下。
在接吻和胸部的爱抚下，她的阴道已经变得相当湿润，阴茎的一半被顺利地插入了阴道中。
"嗯呼……！"
轻轻的呻吟从她的嘴里溢出，如同从鼻子传来的声音。
(虽然对不起志保，但这次因为时间有限，我要自己来让她高潮！)
她大概也能理解这一点吧。
我把阴茎推到根部，身体前倾，抓住她的肩膀，开始急促地抽送。
但是，因为这是第二次，我的动作还不够熟练。每次抽送几次，我都会把腰抽得太远，导致阴茎从阴道中滑出，分离开来。
"黑川君，别这么着急。冷静下来，按照适合自己的节奏。明白吗？"
尽管在被顶撞着，志保脸上泛起淡淡的红晕，带着温柔的微笑，用充满关爱的声音给予建议，就像安抚一个小孩子一样。
"嗯。"
是的，她说得对。作为初学者，我急躁也无济于事。第一次的时候有千佳的帮助，但这次没有了。强行追求快感只会徒劳无功，浪费时间。
但是，阴茎与湿润的阴道肉相互交织的触感，像是在煽动我更多地抽送。每一次推入，她细微的呻吟都让我的欲望更加高涨。尤其是，看着她为了克制快感而扭曲的表情，我无法保持冷静。
但是，我克制住了急切的情感，集中神经在活塞运动上，试图在不费力的情况下找到能摆动腰部的角度，以及试验各种几乎将物体从阴道中挤出的极限活塞间隔，让身体逐渐记住这些动作。
在这个过程中，我发现当我坚定地向深处顶进并扭动腰部时，志保会不自觉地颤抖并发出甜美的喘息声。
"感觉到深处了吗？"
尽管这个问题有些不雅，但我忍不住想要确认，一边集中攻击深处一边问道。
志保可能因为害羞或者不想回答，她避开了视线，但过了一会儿她还是回答了我的问题。
"千佳让我用震动棒和震蛋之类的东西…嗯啊！为了让我能深处感受到…被做了一些奇怪的事情…啊！那个…好舒服！深处…扭动起来…太棒了！啊啊！喂…喂！如果那样的话，嗯啊！我可不能回答你！"
她把脸转向我，怒视着我并变得有些粗声粗气。但很快她的脸红了起来，陶醉于愉悦之中。她的手指深深陷入床单，嘴唇微张，发出甜美的呻吟声。她并没有因为深处被攻击而感到不悦。如果她不喜欢，她会毫不犹豫地表达出来，打断我的进攻。
"但是，我想让志保感受到，所以我才会这样扭动。"
"啊啊！等一下…啊啊啊！不行！会变得很奇怪的！笨蛋！真是的！嗯，不要！啊啊，太好了！嗯啊啊啊！"
她意外的淫乱引发了我的欲望，我从圆周运动切换到了缓慢的深处冲击。
节奏良好地冲击着她的深处，每一次都引来她可爱的娇呼声。
（白天没有让她高潮，这次一定要让她达到！凭借我的力量！）
我充满干劲地进行着冲击。
但是，即使我找到了她的弱点，作为初学者，仅仅通过插拔动作并不能让女性达到高潮。
不一会儿，我的坚硬已经到了极限，我突然射精了。
"啊啊，真该死！"
我感到沮丧和遗憾，同时也在愉悦中释放精液。
就在这时，仿佛是故意等到这个时刻一般，房门突然被猛地推开。
"浩介，我特地买的芝士蛋糕，被你随便吃了——"
在这一瞬间，整个世界仿佛凝固了。
（玩得太投入了）
现在后悔也为时已晚了。
在压得像铅一样沉重的空气中，我扭动了一下脖子，朝着门的方向看去。
站在走廊上的是穿着制服的姐姐，蛍子，她一脸惊呆地张着嘴站在那里。
她的目光朝着我和志保连接的地方投去。如果我们俩还穿着衣服，或许在坐姿或者背后姿势下还能掩饰过去，但可恶的是，正因为我们在门前的这种姿势中从事着那种事情，把那个部位凸显在她的目光下，实在是不得已。
沉默持续了几秒钟。
第一个恢复过来的居然是我，令人意外。然而，我却找不到一个合适的借口。而且，我们仍然处于连接状态，那个部位还在暴露着。
「那个……这个其实是……」
姐姐似乎在听到我的声音后，从短暂的茫然中恢复过来。她的目光从我们相互交织的隐秘之处移开，转而如同看垃圾一样地盯着我。
「浩介，考试期间竟然带女孩进来，你脑子里在想些什么？居然有这闲情逸致？」
姐姐这样冷冷地说着，对于通常很宠溺我的蛍子来说，她竟然用了如此刻薄的语气，足以窥见她遭受的冲击有多么巨大。而且，她的表情几乎是鬼一般的严肃。
我完全慌了神，甚至没法把变软的东西抽出来，也无法关心起志保来。
「那个，那个女孩是，我们班的同学？」
姐姐的目光穿过我，转向了志保。
志保本能地试图用手遮住脸，但事实上根本遮掩不了。刚刚肆无忌惮闯进屋子的姐姐凑近过来看。
然后，姐姐的表情变得震惊起来。
「志保？！」
「…………」
姐姐喊出志保的名字，声音带着疯狂的颤音。
志保不看她，保持沉默。
看来她们之间关系很亲近。仔细一想，她们是三年级的学生，就算不同班级也很正常。如果是同班同学的话，那尴尬和难堪之情将难以用语言表达。我估计如果是我，都会被羞耻之火烧死吧。
「志保，这是怎么回事？你为什么会和我们家浩介……？」
「…………」
志保依然保持沉默，我插话试图编出一个巧妙的借口来应急。
「那个，我们，算是恋人吧，或者说是刚开始交往，总之……」
然而，姐姐仿佛置若罔闻，毫不理会我的解释，她拉住志保的手臂，强行让她从床上下来。
志保用力推开我，解开我们的结合。她拉起下垂的连衣裙，顺便整理了一下，然后用手拂了拂凌乱的头发，直勾勾地看着蛍子。看起来她从刚才的冲击中恢复过来了。真不愧是生徒会长，她的精神力确实非同一般。
她在一瞬间的迷茫后，脸上展现出坚毅的表情，凛然地面对着蛍子那冷峻的目光。
"蛍子，刚才让你看到了可丢人的样子，真对不起。我在这里向你道歉，希望你能努力忘记刚刚发生的事情。然后，请允许我重新说一遍。」
"……什么？"
"我和浩介君正在交往中。"
在她大胆的宣言下，姐姐的嘴巴张成一个"O"。她那充满怀疑的眼神，就像是在盯着一个罪犯一样，紧紧地盯着我。
"……真的吗，浩介？"
就像是在问：像你这样一个宅男，怎么可能会追到生徒会长呢？我仿佛能听到内心的声音。
没过两秒，我便坚定地点了点头。
尽管如此，姐姐的眼中仍然带着怀疑的神色。即便志保说要在这里当我家教，我俩面面相觑，她的眼神还是透露出这像是个带着浓厚现实色彩的坏梦。
但是，也许是因为志保坚决地表示想要留下来进行考试复习，蛍子最终还是妥协了，她毫不掩饰自己的不情愿。
"不过，淫荡的事情禁止！弥生还只是中学生，你们俩可要注意了哦！明白了吗？"
"嗯。"
"我们会铭记在心的。"
这毫无诚意的回答竟然变成了一种和谐的和声。
当然，蛍子的表情仍然冷峻，甚至可以说越来越不悦。甚至在她离开房间的时候，踏在地板上的力度也充满了愤怒。
就在房门关闭前的一刹那。
"浩介，至少穿上内裤吧！"
"啊……"
我急忙用手遮挡住，但是我的东西却出奇地挺立了起来，硬邦邦的。
6.肛虐に鸣く淫獣（肛虐的淫兽）
6.肛虐に鸣く淫獣
似乎，我们熬夜进行的性爱活动已经被蛍子和弥生完全看穿了。
不过，得益于蛍子的帮忙，我成功地把好奇心旺盛的义妹弥生赶出了家门，让她一大早去图书馆。蛍子自己也答应和朋友一起去备考，于是也出门了。虽然心情有点不好，但毕竟她们会自己解决早餐。我真是有一对理解的姐妹，真是幸福。现在，我终于可以毫无顾忌地尽情享受性爱了。
我这样想着，在客厅里吃完早餐后，将志保按到沙发上，进行了一回合的战斗。接着，我让她趴在桌子上，从背后不断冲刺，用掉了第二个避孕套。正当我打算扔掉用过的避孕套，换上新的时候，突然闯入了一个意外的因素，破坏了我们的兴奋。
"一大早就如此活跃啊。真是相当相当呢。"
在性行为时，我们被强制打开网络摄像头，所以我们把笔记本电脑放在桌子上，但突然间从屏幕里传来淫荡的笑声，千佳的脸出现在了满屏幕上。
"在客厅做爱吗？居然还带着笔记本电脑，真了不起呢。"
这话是命令的发出者说的，她究竟在说些什么呢。
由于志保心中对童贞被夺走的怨恨，她对千佳非常反感，所以甚至不想看监视器。
于是，我不得不成为说话的一方。
"有什么事吗？我们很忙的。如果不急的话，等到下周在学校里说吧。"
在我露出苦笑，表示我被打扰时，她也苦笑着耸了耸肩膀。
"别这么不耐烦嘛。虽然这样说，但我还是稍微在关心你们哦。"
"你骗人！"
志保充满厌恶的尖锐反问声，因为声音很低，只有我听得见吧。
"我想给你们看个小节目。能不能看过来？"
一说完，我凑近屏幕，看到千佳的脸，画面显示她所在的房间。
那是一个宽敞的木地板房间，中央有一架宽大的钢琴，除此之外就空空荡荡了。
我不知道她要表演什么，正观看之时，千佳转向画面外，示意有人进来。
"桐谷，把他带过来。"
这句话在我内心引发了一种不祥的感觉。
（难道桐谷也在……）
桐谷刚志和我一样，是晴菜的玩具，但身份稍有不同。我是晴菜的最爱，而他是千佳的最爱。这并不是伴侣的意思，纯粹是作为玩具的价值。桐谷虽然不受欢迎，但在欺负女生时被选择作为有效的攻击工具。
画面中出现的桐谷已经一丝不挂了。贴在他像柔道选手一样的胖乎乎身体上的肌肉紧实有力，壮观之极。如果他的脸部稍微整洁一些，也许会受女生欢迎，但他的脸像杜宾犬一样凶恶，足以让杜宾犬都发出惊叫逃跑，所以除了晴菜她们之外没有其他交往的对象。他下半身凸显的东西比我大两圈左右，挺立得比我的小弟弟还要粗壮，几乎可以形容为「马拉」而不仅仅是「阴茎」。
（仅靠大小是不够的。）
稍微感到一丝失败感。
他手里握着猛犬用的链子，链子连接到全裸女性的项圈上。她的头上戴着类似黑色头巾的东西，所以不知道她是谁。这样的女性就像宠物一样趴在他身旁。
（那个女的，是谁呢……。应该是我们学校的人吧？从胸部不是很大这一点就知道不是长泽朱音了……）
从纤细的体型和臀部发育情况来看，毫无疑问是高中生。她不能见我和志保的脸，说明她要么是很有名的学生，要么是相关人士。就像我在学校游泳池接受须藤香织的奉仕时，她之所以要求对方戴黑头套遮住脸，是因为她平常在学校生活中不希望过于关注我。当然，这也是为了保密我的身份，但对方的方便更加重要。
志保敢露脸，是因为她相信我会守口如瓶。或者是晴菜提出的条件。否则，校会长舔屁眼或让人上床的事是不可能的。
（也可能是班上的同学吧……）
我脑中比较着班级的女生，看谁的轮廓与画面中的人重合。
『为了和晴菜的约定，她的身份是个秘密。我也瞒着桐谷在这里。嘛，不管对方是谁他都不在乎吧……。说不定你认识她呢。咳咳咳』。
千佳含着含蓄的笑容，用手招唤着，将四脚朝天、一丝不挂的女性叫到她的脚边。
为了不让项圈上的链条绷紧，桐谷也移动到千佳身旁，随着她的示意，坐在钢琴凳上。
千佳的手轻轻放在四脚女的头上，展现出一种充满爱意的动作。
"这个雌奴隶从半年多以前就由晴菜调教，已经成为很听话的母狗了，不过还不算完美。嘴巴和臀部都被桐谷很好地开发了，成为中学部男生的精液便所备受好评，但是她的那个地方还不够成熟。不过，也并不是处女了。在成为我们的奴隶之前，她似乎积累了一些恋爱经验，被人破过处。"
千佳似乎对未能亲手夺走她的贞洁感到不满，她带着一丝怒气在雌奴隶的臀部拍了一下，然后开始打起了屁股。
连续的啪啪声响起，让人感觉很过瘾。
千佳一边继续拍打，一边看向桐谷。
"尽管这只母狗被拍打几下就会流淌出淫液并进入发情状态，但不能因为这样就认为让心爱的男人夺去她的贞洁是理所当然的。是吧，桐谷？"
"嗯，说得对。这种烂母狗最适合被某个不知名的初中傻小子插入，撕破她的膜。"
"让中学部戴着面具的小孩来进行处女强奸？哈哈，真是个杰作。"
千佳停止了拍打，仰起头大笑着看着天花板。然而，笑声只持续了三秒钟，然后戛然而止，她用与长泽朱音同样蔑视的眼神直视着母奴隶，随后用脚踩在她的背上。
雌奴隶发出野兽般的呻吟声，俯身趴在地板上。
"不过，事实上，她体验了一些不该有的幸福。被男朋友爱抚的初夜和恋爱关系的性行为，真是无法笑得出来……我真的想把她彻底搞砸。但是，这家伙是晴菜的财产，我们不能随意毁坏。其实，我真想让大约五十个无家可归的人连续一周轮奸她，让她怀上一个谁也不知道是谁的孩子……不过，那样一来我可能就会被贬到她以下的地位了……真是气人，你不觉得吗？"
这一次，千佳凑近了脸，似乎在向我征求同意。
她为何如此憎恨，我却完全无法理解，只能含糊其辞，带着模糊的表情喝口茶打发过去。
（难道她的雌性奴隶被喜欢的男人抢走了吗？）
在我没有情报的情况下，我所能想象的只有普通的憎恨关系。
然而，千佳似乎并不寻求我的共鸣。她把情绪高涨到让人咬牙切齿的地步，然后一脚踹向雌性奴隶，让她发出尴尬的尖叫声，然后又恢复了平常的笑容，交叉双臂。
『在这一点上，我有好消息要告诉你』
她向我展示了一个小恶魔般的笑容。
『如果在这次比赛中获胜，我会赋予你任务，让你教会雌性奴隶男人的滋味』
「诶？我？」
『是的。桐谷专攻后门，前面的部分就交给你了』
这真是麻烦事。如果是志保这样的美少女，我还可以接受，但和一个连脸都不认识的女人发生性关系，在很多方面都让我感到尴尬。如果我认为对方是班上的同学，我就无法轻松地和有着类似轮廓的女生交谈了。
她似乎从我的表情中读出了这些。千佳喉咙里发出咯咯笑声，挥舞着惯常的印章。
『这是晴菜的命令。你一定要明白这一点，给予回答』
「…………」
拒绝命令意味着我宁静的校园生活结束，会给我的家人和朋友带来巨大的不幸。这是无可避免的。
也就是绝对服从。
然而，避免的方法并不是没有的。如果我在与朱音的比赛中失败，就可以避免被分派这个任务。我要确认一下这一点。
「如果我失败了呢？」
『那时，你和这个雌性奴隶一样，会被推到同样的境地，你们三个会被让你们感觉与其一起死去更好的地狱所折磨』
「…………」
看来不仅仅是我，包括志保在内的三个人都要承担连带责任。
『嘛，回答不用现在，晴菜会在长泽和你的比赛结果出来后下命令的。而且，晴菜是多变的，她可能会想到另一种奖励。比如说，让你有权利破了长泽的处女膜什么的』
「喂喂……」
虽然之前的口交已经严重损害了印象，但如果我夺走了她的贞操……恐怕会招致杀意。如果是晴菜或者千佳，那还好，但要是转向我，那简直难以忍受。这种权利应该交给那个脑袋里没什么东西的桐谷。他会毫不考虑风险，欣然遵从命令的。
我一边坐在沙发上，一边用手托着额头，叹了口气。
这时，从旁边窥视着显示器的志保，露出一种难以言喻的表情看着我。那是一种近乎于对我的同情，带着怜悯的情感。然而，她没有用言语表达她的感受，而是靠近我，轻轻地亲了一下我，然后伸手到我的下半身，用手掌包裹住龟头，施加温柔的刺激。原本疲软的东西重新振作起来。
"以后的事情以后再烦恼就好了。不要在意千佳的话，现在只需要考虑如何度过眼前的考验。明白吗？"
志保一边用熟练的手法给勃起的东西带来甜蜜的快感，一边用麦克风捕捉不到的低语说道。
的确，她说得对。
现在，我需要集中精力去战胜朱音。在比赛结果尚未出来之前，去担忧接下来可能遇到的困难毫无意义。我要做的，就是专心致志地与志保发生关系，消耗掉尽可能多的避孕套。
"哦哦，这边连第一轮都还没开始呢，那边是要进行再战吗？好好加油啊。"
透过显示器传来了带有微妙愤怒的嘲笑声，但我已经不再在意。
我把志保拥入怀中，让她坐在我的腿上，一只手抱着她的腰固定住她的身体，另一只手滑入她的裆部。
经历了两次性行为，她的阴道已经充分湿润，准备就绪。两根手指毫不费力地滑入，她用整个阴道收紧来回夹紧。她的脉搏似乎在有意识地随着她的呼吸跳动。我一边思考着这些，一边吸住她丰满的唇，用指尖施加力量，搅拌着她的阴道。
志保颤抖着腰身紧紧贴着我，我轻轻刺激她阴蒂后方，她的背脊挺得笔直，传达着快感。因此，她的嘴唇离开了我的嘴，我紧接着凑近她丰满的胸部，故意用牙齿咬住她的乳头，留下痕迹。
「唔啊！不可以咬啊！呜呜呜！」
志保尖叫着仰望天花板，将我的头埋进胸口。她好像遭遇了轻微的高潮。
她一边鼻音呻吟着，一边不断地用鼻子扭动背脊，然后紧接着无力地倒在我身上。
我将志保从膝盖上放下，让她躺在沙发上，然后拿起一个避孕套，撕开包装，迅速地戴上。
志保含着泪汪汪的眼睛看着我，等待着准备好。
「先用手弄个高潮，然后再合体，你长大了不少啊。那好，我也差不多开始了。桐谷，你准备好了吗？」
「嗯。」
我无视对面的对话，将包裹在橡胶套里的坚挺一点点地顶向志保的阴道口。
然后我开始往前推进。
「呜呜……哈啊啊！」
志保从鼻子发出甜美的声音，迎接着我的进入。
这个女孩微微转动下巴，眼神失焦，与她在学校里展现的凛然学生会长形象毫不相干。现在只有一个痴迷于欲望，毫不保留地享受着的淫荡女高中生。但是，那个样子非常美丽，美丽得令人怜爱。
我摒弃了希望她是真正的女朋友的念头，继续保持着一定的节奏，不断地推动着。
「来嘛，好好用屁股动，这只母狗！如果桐谷在这时候醒了怎么办！」
被千佳的责骂驱使着，我虽然同时犯着志保，但还是把目光转向了显示器。
那里是桐谷躺在地板上，一名母奴隶躺在他的腰上，呈M字开腿姿势，用力上下晃动着。桐谷坚硬的家伙并不是插入母奴隶的阴道，而是在扩张她的肛门，进进出出。他似乎专门享受肛门交。从没有使用避孕套，他直接肆意地进入，看起来他预先通过灌肠等方法清洗过肠道。不然的话，他的大家伙是无法进入到底的。至少对于像我这样的性爱新手来说，对于肛门性行为几乎一无所知，所以也无法发表任何批评……如果是经验丰富的人，即使变得非常肮脏也可能毫不在意地插入。如果在桐谷的笑脸上打上马赛克，作为观众的我可能会被刺激得更加兴奋。
雌奴隶双手撑在桐谷宽厚的胸膛上，用自己的腰部摆动使肛门被掏空成烂泥。连接处不断流出粘液，从本应用于性交的洞穴中滴下爱液，显露出她的欲望之深。
她似乎注意到了我在看着。千佳瞬间转向我，露出一丝嘲讽的笑容，随后将手中之物举向显示屏，好像在强调一般。
乍一看不太明白，但凑近屏幕细看，我意识到那是粉色转动器。而且，有三个。它们被塞进了LL尺寸的避孕套里。
我并没有怀疑它们会被用来做什么。我很容易就能想象出千佳正在打算做什么。
她疯狂地晃动着身旁雌奴隶的腰，然后坐到她身边，把屁股重重地落在地上，低头看着连接部位，就好像在窥视一样。
「哎呀呀，前面的小嘴看起来好寂寞呢。真可怜。那么，你就尽情发疯吧？我会给你好东西，让你尽情享受！」
话音刚落，她伸手触及雌奴隶的下体，用湿漉漉的手指强行分开了湿润的阴道。
「呀啊！」
毫无疑问，那一定很痛。雌奴隶发出充满野兽般的哀嚎，不停扭动身体。
然而，千佳毫不犹豫地将旋转器装入张开的阴道。接着，她用一只手紧抓住雌奴隶小巧的乳房，狠狠地握了一把。
「看，你都不动了！」
「啊嘎啊啊啊！」
尽管雌奴隶在表达疼痛，但她双手向后伸展，撑在地板上，大开双腿，背部挺直，股间向前推出，摆出一种官能的姿势，开始以快速而小而快的节奏摇摆腰部。她显然对骑乘位的肛虐已经习以为常。她能以那样的速度晃动腰部，不失去平衡，连接也不会松开。昨晚，我和志保尝试骑乘位时，志保在达到高潮时试图动态地摆动腰部，结果连接多次松开，让人感到很烦恼。考虑到这一点，她的腰部运动实在是太娴熟了。我真想让志保也看一看。
虽然我想到这点，但志保似乎专注于自己的快感，紧闭双眼，随着我的冲刺运动扭动着腰部，完全没有注意到显示屏。
为了尽量延长即将到来的射精，我紧紧抱住她，将冲刺运动转变为旋转运动，同时瞄向了显示屏。
「好了，开关要打开了哦。准备好了吗？我们从一开始就要全力以赴，你也尽情享受吧。来吧！」
在她的尖叫声中，千佳将连接在雌性奴隶阴道口的线缆上的遥控器存储器拉到了最大。
「嗯呀啊啊啊啊啊！」
尖锐的惨叫声，更像是一种古怪的尖叫，而不是呻吟。
终于忍耐不住了吗？桐谷用双手抱住雌性奴隶的腰，从下面开始进攻她的臀部。
千佳从背后紧紧抱住雌性奴隶，一边揉捏她的胸部，一边用舌头舔她的脖子。
由于真人级高分辨率摄像机正近距离地从正面捕捉她的淫态，所以即使通过显示屏，也能充分感受到其中的强烈。
作为激发我的兴奋的材料，已经远远超出了足够的程度。
将迅速上升的射精感转化为激烈的抽插运动，猛烈地冲击着志保的阴道深处，倒数射精的开始。
「志保，我要……射了哦？可以吗？」
「嗯，射吧。」
虽然志保的脸因为快感而泛红，但她用温和的微笑回答着。
果然，要让她高潮，必须同时刺激她的阴蒂，不停地揉搓，还要用运动攻击她的阴道深处。
（虽然不希望她像那个雌性奴隶一样疯狂，但还是希望她更加狂乱一些……）
瞬间，心中涌起的虐待欲望。不过，那只是一种淡淡的雾气，没有充满我的内心。
我给了最后一下冲刺，释放了射精欲望。
精液喷涌而出，然而被超薄避孕套拦截在志保的身体外。嗯，考虑到互相的安全，这点问题并不会引起不满。而且既然使用避孕套是为了用完它，用不戴避孕套来做只会适得其反。
（呼……早上连续三次确实有点辛苦）
但是，即使感到了一些不适，我还是想在周末的两天内完成一半的任务。
我解开了连接，缓缓地坐了起来。
志保或许还沉浸在余韵中，她侧躺在沙发上，茫然地仰望着天花板。昨晚开始的激烈行动或许对她来说有些过于剧烈了。考虑到我自己的体力恢复，或许第四回合应该稍微等一等。
「桐谷，要射了吗？你要射了吗？你也要射了吧，母狗！来，一起射吧！展示出可耻的高潮！」
「呜哇啊啊啊！要出来了，该死的母狗！用你的臀孔夹紧！」
「嗬咿呀啊啊！」
咒骂声、怒吼声和娇喘声交织成一片。这声音打破了我把避孕套放进塑料袋后的短暂宁静，吸引着我的目光停留在监视器上。
如同在做桥式一般，桐谷抽送着腰部，射精进入臀部的洞穴。
那名雌性奴隶颤抖着全身，达到了极致的高潮。
千佳带着魔鬼般的笑容，注视着两人高潮的一刻。
这三个人，都不寻常。
（那女的，哪怕是被强迫的，高中生就能被逼疯到那种程度，真是不寻常啊……）
我注意到自己对雌性奴隶的真实身份产生了兴趣。
（究竟是谁呢？）
雌性奴隶在达到高潮后，像撒娇一样倒在桐谷的胸膛上，无力地依靠着。
此时，千佳大声斥责她。
『喂，惠子！你怎么一副没力气的样子！你这脏了桐谷的那玩意，难道不知道要好好清理吗！』
那愤怒的声音在我心中引发了阴暗的怀疑。
（惠子？难道是……蛍子？不，不可能吧……）
短暂地，我想起了姐姐的面容。我匆忙地摇摆头摆脱这个念头。
在监视器的那一边，雌性奴隶双膝着地，俯身侍奉着桐谷坐着的地板，采取了跪地礼的姿势。
这个景象，无论如何也不会与我姐姐重合。
（说起来，姐姐应该是在朋友家复习功课的……）
一丝疑虑刺痛了我的内心。
直到看到回到家的蛍子依旧带着平日的微笑，那团小小的疑虑才被驱散。
7.ご褒美と罚ゲーム（奖励与惩罚游戏）
7.ご褒美と罚ゲーム
期末考试的结果相当糟糕。
坦白说，连在班级里也算是底层水平的成绩。虽然不敢公开具体分数，但真的，成绩糟糕得让人不知不觉流泪。要是让不在家的父母看到，恐怕会被当场开除吧。
不过，毕竟我这次只专注于性，几乎没有花一小时在考试上，所以说，这是理所当然的结果。这是我该得到的低分。然而，志保也是在同样沉浸在性爱的考试周里，轻松获得了年级第三名的成绩，这让我感到震惊……嗯，或许这只是她日积月累的结果，对于正在备战考试的她来说，这是理所当然的成绩。
她看到了我的成绩单，不仅仅是惊讶，还在成绩单上凝视了好一会儿，然后突然说道。
「我们不能输，你知道吗？」
我满怀歉意，甚至无法点头。我只能全力以赴地磕头，默默地向她展示我愚蠢的道歉。
「不用这么卑微地道歉，浩介君。」
志保像女神一样宽容。她让我从地上站起来，停止不停地磕头，露出没有一丝阴影的微笑，原谅了我。对于一个连续一周都沉浸在密集的性爱中的男人来说，不会为她着迷简直是个败类。毕竟我们已经度过了如此浓烈的一周。她对我来说是个特殊的存在，这是不容忽视的。
我不禁想要抱紧她，流下了眼泪。
然而，志保轻轻地躲开了我的怀抱，轻巧地脱离了我的拥抱。
她的眼神与昨天完全不同，带着冰一般的冷漠，责备地瞪着我。
「我和你的关系应该随着考试期结束而结束。」
这话太残酷了。我感到胸口一阵刺痛。虽然早已有所预料，但当对方明确用话语表达出来时，还是感觉非常痛苦。
「既然我和你都全力完成了交给我们的任务，解决了其中的一个难题，所以我不会对结果有什么抱怨。但是，不能继续因为惯性而让考试期间的关系继续下去。本来，我和你不是恋人，也不是朋友，只是在同一个学校上学而已。如果你因此而方便地误解，变得过于亲昵的话，那就无法容忍了。」
从这句话中，我感受到了她对我毫无感情的态度。
尽管如此，我不愿意接受，我们曾经如此亲近，却没有一丝特殊感情的可能。
「我觉得，我和志保小姐的关系已经不仅仅是同学的关系了。我们进行了那么多次的性爱，亲吻过……已经彼此了如指掌了呀……」
拼死地试图依靠。努力维持与一位罕见美少女的甜蜜关系。
然而，她以严厉的口吻干脆地拒绝了我。
「你知道我是谁吗？仅仅因为我们发生了三十六次性行为，用掉了三十六个避孕套，你就觉得你了解了我？别开玩笑了。你知道这一个星期以来，我是怎么被你强迫的吗？你知道吗？如果你真的知道，你就不会以这种可怜巴巴的态度继续维持这种关系了。浩介君……不，黑川君，除非是晴菜小姐的命令，否则我没有义务听你的抱怨，所以请不要再因同样的理由跟我说话了。」
「啊……志保……小姐……」
在被称呼姓氏而不是名字的瞬间，我明白了我们的关系已完全断绝。
这就是今天早上，在得到考试结果后在学校发生的对话。
然后，在半日的课程结束后，我被叫到了晴菜的家。
本条晴菜住在本条学园正门的右侧，沿着路走大约一分钟就能到达她的宅邸。
哦，这种说法可能不太准确。事实上，学校设施建在晴菜家南侧的宽广土地上。所以，学校的学生每天都得去拜访晴菜的家。…虽然这更像是个低级笑话，毕竟是学生们在学校入学后编出来的，但其实基于事实。如果是和晴菜同班的学生，尤其如此。虽然我直到前不久都没有和她有什么瓜葛，所以心理上的创伤相对较小，但像中等部的同班生植野诚司之类的人，每天都得紧张度日吧。就连长泽朱音，也真想夸夸她不辞退学还能继续上学呢。
依我看，晴菜认为这个学园是她的私有财产，她相信所有上学的学生都是她的仆人，不然她也不能如此傲慢。
（如果不是这样，她不可能保持如此傲慢的态度。）
哎呀，我好像成了她最喜欢的玩具呢。以前我们几乎没有交过什么会话，但现在每次休息时间都被叫过去，听她讲一些与我毫不相干的时尚杂志、健身俱乐部，还有美容护肤的事情。虽然很讨厌，但从她的好意出发，也算是一种荣幸吧。即使只是宠物一样的感觉，只要这份关注是出于好意，学校生活也会变得充实。相反地，一想到她讨厌自己的瞬间，日常生活就会变成地狱。
我来到府邸，被一个身穿和服的美女引导，走向府邸旁边的一栋小楼。
从外观看，有点像稍微大一点的茶室。
"晴菜小姐，我带来了黑川先生。"
从门内，女佣透过门喊话，里面传来回应，允许我进入。
"黑川君，请进。"
"嗯，打扰了。"
我轻轻地拉开滑门，走了进去。
"那我就失陪了。"
女佣以平和的口吻说完，行了一礼，然后返回府邸。
没有送别她，我穿过门，走了进去。
屋子里是一个估计有20坪左右的宽敞和室。刚才想象的茶室并不是完全错误。除了角落里的一个门，看起来像是卫生间的门，什么都没有。如果能被柔道部用来锻炼，也是个不错的主意。但是，室内弥漫着一种无法开玩笑的氛围。
晴菜就在房间深处。她端坐在厚厚的座垫上，端庄地盘膝而坐，看着这边。平时见到的她都是制服装扮，但现在穿着淑女式的和服，给我留下了全新的印象。就像是可爱的日本人偶。无论如何，一定要请水彩画大师为她画一幅。
长泽朱音坐在晴菜的前面，背对着我，直接盘膝而坐在榻榻米上。不知怎么地，她赤身露体，脱下的制服被叠放在晴菜旁边。肯定是被命令脱光衣服的吧。毕竟她并不会自己主动展示半裸的趣味。
志保和朱音一样盘膝而坐，但她穿着制服。可能是因为地位不同的原因吧。虽然都是玩具，但对志保来说，她是喜爱的玩具，而对朱音来说，只是被踩在脚下不值一提的垃圾玩具。她膝上放着一个小小的袋子，紧紧地抱在怀里。
紧接着，引起我兴趣的是站在房间角落，像是靠在一起的一个团体。虽然确切的人数不清楚，大约数了一下有10名左右。所有人都是男性，裸露全身。从他们的身材来看，应该是中学生吧，不应该是小学生。由于他们蒙着黑色面罩隐藏了脸，看起来像是志保或朱音的惩罚游戏的成员……但是无法想象会是多么有趣的画面。
让我意外的是，室内竟然找不到千佳的身影。本来我是非常期待她因为结果而接受的惩罚游戏的，到底怎么回事呢？她是不是有什么突发事件？嘛，虽然我没有义务关心她。
「迟到了呢，黑川君。来吧，别站那么远，过来这边。」
晴菜露出温柔的微笑，招手示意。
就像是掀开笼罩在室内的沉重空气一样，我朝晴菜走近了。
「你带来成绩单了吧？」
「啊，就是这个。」
我递上了带来的考试成绩单，晴菜带着满面笑容接过，然后示意我退到朱音等人的位置。
我顺着她的示意，向朱音的身旁后退，稍微保持距离后坐下。
「不用盘腿坐，舒舒服服的坐着吧。」
她的话真是宽容。今天她心情好得很，可能是发生了什么好事。如果这种心情能一直持续下去，大家都能幸福。不过，她作为一个喜怒无常的人，要保持平静估计不太可能。
我盘着腿坐下，等待结果的宣布。
晴菜迅速浏览了一下我的成绩单，然后眯起眼睛露出一种有深意的笑容。
(输了吗？果然我们输了吗？)
心脏突然开始跳得很快，仿佛要突破胸腔。心跳声在耳边嗡嗡作响。如果我高血压的话，估计早就因为脑出血倒地了。为了抑制这种紧张感，我深呼吸了几次。
我偷偷瞥了一眼旁边，朱音似乎也有同样的感受，虽然保持端正的坐姿，但她的双手却在胸前揉捏着，等待着晴菜的话语。在她的对面，志保显得很镇定，看不出有什么动摇。果然相当沉稳。虽然希望能分享她一半的冷静。
等我坐好，晴菜开始说话。
「在宣布胜负结果之前，我想先看看黑川同学他们完成的另一个任务的结果。志保小姐，你已经带来了吧？」
「是的。」
志保安静地回答道，她从膝盖上的小包里取出了一个塑料袋。袋子里装着36个使用过的避孕套。用橡皮圈紧紧封口，以防止气味泄漏。她弯下腰，拿着塑料袋走到晴菜面前，将它放在膝盖前，然后再退回原来的位置，盘腿坐下。
「嗯……虽然放在盒子里的时候没觉得有多重，但是这样一用就意外地变得麻烦。感觉挺沉的。这个是不是代表了黑川君所吐出的生命的重量呢？呵呵呵……」
她这么说着，将塑料袋举到脸前，似乎要检查里面的内容。
「应该是有36个吧？等会儿让千佳来数数。」
「确实有36个。您现在就可以数一下。」
在考试周的最后一天，我和志保两人已经数了好几次了，肯定是有36个。
「对。有就行了。我就不在这里数了。我可不想房间里充满了黑川君的精子的味道。」
虽然说得挺刻薄，但我也绝对不希望房间里弥漫着精液的气味。
晴菜把装着使用过的避孕套的塑料袋放在一边，然后端正了坐姿，依次看向我们三人。
「那么，我来宣布结果。」
心中回响着鼓声。高亢的号角声。
我比查看高中入学考试结果时还要紧张，迫切地等待着晴菜的话语。
「胜利者是……黑川君。恭喜你。」
大小姐呼唤出我的名字，鼓掌声响起。
然而，我感受到的并不是喜悦，而是困惑。
「嗯？我赢了？」
从年级排名来看，我本以为肯定是惨败。可是……
我望向朱音。
她紧握着拳头，咬着嘴唇，低下头。她的脸色苍白得宛如僵尸，额头上闪烁着珠子般的汗珠。或许在考试期间发生了什么，她被交给了难以应付的难题。至少这一点可以推测出来。
「我……赢了？」
我怀疑地看向晴菜。
她笑着接受了我充满疑虑的目光，大大地点头，仿佛要向我保证结果。
「虽然不能说是大差，但数字上来看黑川君赢了。别呆呆地，应该更高兴点哦。」
「啊，啊……」
即使被告知要高兴，但面对朱音沮丧的情绪，他无法毫不保留地爆发出情感。志保虽然一脸兴高采烈的表情，眼中闪烁着光芒，但她压抑情感的方式，恐怕出于和我相同的考量。
面对我们只有淡薄反应，晴菜似乎有些微妙的不满。她的笑容消失了美貌，眼神微微眯起，带着冷酷统治者的表情。这个变化让我背脊发凉。
「黑川君，作为胜者，你想要什么奖励呢？虽然从千佳那里听说了，她好像不太愿意对那个雌性奴隶进行调教。难道你不想驯服一只顺从的宠物吗？享受一切的乐趣，不是吗？甚至一些正常女孩绝对不会答应的变态游戏，她都会愉快地接受。」
「不，我觉得……那种事情，我还是有些顾虑……」
我一边支支吾吾，一边用手掌做了一个拒绝的手势，表示我不太想要。
（万一那个女人是蛍子的话，在道德上就完全不行了，而且就算是另外一个人的话，我也不想和和姐姐同名的女人扯上关系）
但是，也许晴菜想看到我因为突破禁忌而苦恼的样子。她的欲望似乎就是通过强迫他人做自己不愿意做的事情来满足，这种想法让我觉得拒绝那个雌性奴隶可能会适得其反……
（在这种情况下，最好找一个合理的理由，避开雷区）
虽然可能不会触发爆炸，但也没有试的必要。
「我不像桐谷那样擅长，所以我可能没办法很好地驯服那个女人，大概吧。」
「啊，我明白了。你不想要桐谷的『残次品』吧。我也不是完全不能理解。一想到她被那家伙舔过的身体，我也觉得恶心，根本碰不得。而且，对于已经被使用过的二手女人来说，也不会成为奖励吧。」
完全误会了。我拒绝的是调教这个行为本身，而不是那个对象的经验值。
「志保也受千佳的调教，所以不是处女了呢。浩介君感到不满也很正常。」
晴菜这么说着，斜眼瞥了一眼志保。仿佛在暗示你也是『二手货』的眼神。
志保微微红了脸，轻轻地表达了自己的屈辱。
晴菜闭上眼睛，沉思了一会儿。然后重新露出笑容，看着我。
「是呢……那么，我就送你一个既是完全的处女又是温顺的奴隶吧。她是我最喜欢的玩偶，但既然你赢了比赛，送给你也算是公平的。明天早上，我会让你第一个见到她。她是绝对的美少女，尽情期待吧。」
「嗯，好的……」
她一边微笑着看着我困惑的表情，一边点点头。看来她误以为我在因为得到超乎预期的奖励而感到困惑。
（她好像真的认为我的好意会百分之百地转化为感激，这家伙……）
她就是那种完全不懂世故的公主心态。我虽然非常清楚她的性格，但还是无法抵挡她直率的好意。
（她想让一个温顺的处女美少女……我该怎么办？）
我并没有想到如何找到这种极其稀有的人，也没有考虑如何说服她。晴菜有足够的财力或权力，可以轻易得到任意数量的美少女。毫无疑问，明天早上，她就能让我见到她们。然而问题在于，对方可能并不想要这样。我可以断定这一点。在兴高采烈地成为陌生男人的奴隶的处女美少女，这在世界上根本不存在。
（不过等等，也许可以从另一个角度考虑）
我一瞬间有了一个解决办法的灵感。
（作为奴隶的待遇应该由我决定，不做任何事情也是一种选择！）
我知道这不过是一个幼稚的愚蠢想法，但为了让自己在当前的局面下平静下来，我欺骗了自己。否则，我会感到被无底深渊吞没，坐立不安。
晴菜稍微表示出一些不满，因为我没有回应她的感谢，但似乎并没有感到太不悦，她将目光转向了志保。
「好了，接下来，是给志保的奖励了……根据之前的约定，我会在评分上稍微手下留情，确保他升入高中部……你满意吗？」
「是的。」
我努力保持着无表情，不让惊讶显现在脸上，看着志保。不仅让我感到惊讶的是，她没有把像我这样用晴菜的感性选定的奖励强加给我，而是允许我提出自己喜欢的奖励。更让我震惊的是，她竟然为了自己的弟弟，毅然决然地参与比赛，这一点让我受到了更大的冲击。
不管是舔我的屁股，还是亲吻，甚至是发生性关系，都是为了让成绩不佳的弟弟能够升入高中部。这不是晴菜的命令，而是出于对弟弟的爱，她忍受了与不喜欢的男人发生性关系。这是何等的家庭之爱。不过，我觉得这种爱过于过分了。
（仅仅是为了弟弟的高中升学问题就自我牺牲，我可做不到，为了妹妹去卖身什么的，绝对办不到……）
我意识到自己有些不屑。
就在这时，晴菜露出一丝冷漠的笑容，让志保感到不安。
"不过，你没有获得奖励的资格，对吧？"
"嗯？这是什么意思？浩介君……黑川君在期末考试中赢过长泽同学，所以我认为我也有资格获得奖励啊……"
"志保小姐，请再次回想一下，我提出的条件，并将其用言语表达出来。"
"好的。如果黑川君在和长泽君的考试中取得更好的成绩，那么晴菜小姐说会照顾我弟弟的成绩，这是她的原话。"
"是的。确实是这么说的。那么，你真的认为自己满足了这个条件吗？"
"……这是什么意思？"
"我是在问，是不是黑川君取得了更好的『成绩』，明白我的意思吗？"
强调的『成绩』这部分。
志保恍然大悟，脸色变得苍白，咬住了嘴唇。
"终于注意到了呢。没错。虽然黑川君赢了，但并不代表他取得了更好的成绩。你承认这一点，对吧？"
"……是的。"
志保垂下头，表示认同。
晴菜脸上的轻蔑笑容中掺杂着冷酷。
"那么，你将得到的不是奖励，而是严苛的惩罚游戏，明白了吗？"
"…………"
志保突然转变态度，似乎需要一段时间来接受自己成为失败者的处境。长时间的沉默，直到她无言地点头为止。
"不过，我也不是恶魔，所以对于帮助弟弟的事情，我可以考虑一下。"
"真的吗？！谢谢！"
意外的救援宣言让志保感激地坐直了身体。
但是，那只是迎接更大自我牺牲的铺垫而已。
"不过，你要承受相应的惩罚游戏哦。你觉得可以吗？"
"……我已经做好觉悟了。"
她的意志坚定不移。一旦下定决心要救弟弟，即使前方是一片地狱，她也会继续前行。即使这是晴菜所预期的结果，她也已经做好了甘心前行的决定。
这可是了不起的东西。虽然不想学习，但这种精神值得赞赏。
晴菜毫不畏惧地宣布了惩罚游戏的内容，完全没有被她的勇气所打动。
"那么，我给你两个选项。第一个是，在一个学期结束前接受桐谷的调教。因为那家伙是个毫不留情的支配者，你可能会在一些敏感的地方遭受不幸，但如果你把这看作是让弟弟升上高中的牺牲的话，也许你可以忍受。另一个选项是，在一个学期结束前，被等在那边的初中部志愿者们蹂躏。因为这几乎等同于单方面的强奸，一旦习惯了被侵犯，或许并不会太难受。但是，由于他们好奇心旺盛，精力充沛，所以可能会昼夜不停地连续发生。如果发生这种情况，你可以不去上学，把他们放在第一位。明白了吗？另外，不论你选择哪个，我都会确保进行避孕，所以不需要担心怀孕问题。"
"…………"
这是一个极为残酷的选择。
前者意味着接受桐谷的调教，就像那个雌性奴隶一样，沉溺于变态的快感中。如果再加上千佳，将会是怎样的地狱，难以想象。
后者意味着成为蒙面少年们在房间角落里的玩物。虽然不清楚那些少年们有多么的嗜虐，但他们绝对不会乖乖排队，每人轮流一个个地进行性行为。他们会争先恐后地，不管是口还是肛，都会毫不顾忌地满足欲望。
不管选择哪个，心灵和身体都会受到深刻的伤害。
（如果是我，我可能会放弃弟弟，从这里逃走，然后自愿退学。）
但是，她不会逃避。
如预料，志保毫不犹豫地选择了惩罚游戏，舍弃了自我保护的选择。
"我选择后者。"
"哎呀，是吗？之前还说不想被不特定的男生强奸，难道那只是说说而已吗？"
对于意外的晴菜，志保作出了回答。
"不是的，只是我不想成为桐谷君的玩物罢了。"
「是的。如果志保小姐这样希望的话，我没有意见。在那边等候的中等部的孩子们，虽然表现得很规矩，但我想他们心里肯定在为你们欢呼喝彩。」
「…………」
志保曾经转过身，看着那些全裸的蒙面少年们。然而，她很快就转回前方，闭上了眼睛，仿佛在入睡一般。
她已经做好了准备，只是在等待那个时刻。她的脸上没有害怕或不安的表情，完全没有感情。她在俺和她发生性关系的时候，肯定也是一样的心态吧。
在对待志保的决定下来后，晴菜暂时离开了座位，离开房间，停顿了几分钟。
然而，在这段时间里，屋内没有人开口，沉重的沉默笼罩着，大家静静地等待着她的归来。
她是不是去拿点零食了呢？大约十分钟后，晴菜回来了，她比刚才更开心了，还哼唱着某个偶像的新歌。当然，没人会嘲笑她不懂唱歌。毕竟，那一刻，她将面临难以想象的死亡。
「好了，接下来轮到长泽小姐，我要宣布你的惩罚游戏了。请认真听好。」
她盘腿坐在座垫上，立刻继续谈论惩罚游戏。
那双闪闪发光的圆瞳，紧紧地盯着朱音，好像要将他吞噬。
「首先，你要在这个地方把浩介君的童子身夺走。这是绝对的命令，没有选择的余地。不使用避孕工具，直接接受他的小弟弟，用力挺动，完美地撕裂处女膜，最后让他在你里面射出来。明白吗？」
「……是的。」
沉默了几秒钟后，朱音回答道。
她接受了用我的东西失去童贞的命运。她似乎已经预料到失败会导致失去童贞。从之前的经过中，她也许已经猜到了那个人会是我。
但是，我不同意。不能随随便便地夺走。不是那么容易的事情。
我充满困惑，急忙插嘴道。
「等等，等一下。我要去夺走长泽小姐的童贞……这种事情，我……」
「这个孩子，虽然因为千佳的极限调教而根本没法在考试中学习，甚至在考试时跑去厕所自慰，是个最低贱的女人。不需要犹豫。大胆地撕裂，用你的名字刻在长泽小姐的身体上。」
「但、但是……即使这样，我还是……」
「你不愿意吗？这可是我的命令哦？」
温柔的询问。然而，眼神并没有笑意。我回答的一瞬间，对我评价似乎下降了几个等级。
"再问一次，浩介，你是我的伙伴，对吧？"
用名字直呼其名的询问。这是再次确认我是否是她忠实的仆人，是否服从于她的命令。
所以，我无法说出拒绝的话。
"回答，浩介。"
"我会按本条的吩咐去做的……"
我虽然充满歉意地望向朱音，但最终还是放弃了抵抗，心甘情愿地用言语表示我会遵从她的命令。
晴菜笑容满面。那表情毫无疑问是发自内心的，也证明了她承认我是她的伙伴。
"叫我晴菜就好了，浩介君。"
"嗯，从下次开始我就这么称呼你。"
从此刻起，我已无法完全回归普通的高中生了。我深刻地感受到了这一点。
听到我的回答，晴菜朝房间角落扬起眼神，做了一个大手势招呼。
"初中部的小伙伴们，请过来。轮到你们上场了。"
被叫过来的蒙面少年们毫不掩饰地露出下体，一溜溜地无声移动到她的面前。
等所有人都整齐地排好，她下达了一个令人惊讶的命令。
"你们，一起合作，用绳子捆绑住浩介君，让他无法动弹。"
"诶？等一下……你们要干什么！"
不知道他们打算干什么，但被绑起来绝对不是玩笑。
我本能地站起来想要逃跑，却被蒙面少年们团团围住。
其中一个少年手里拿着一根坚固的麻绳。
"捆起来有什么意思？喂，别闹了……嘿，本条，真的，帮我阻止他们！"
我试图推开一个少年逃跑，但其他全裸的少年们一拥而上，将我按在地上，然后用绳子将我从头到脚裹了个结实。
"因为浩介君太温柔了，所以犹豫要不要夺走不喜欢的长泽同学的贞操，对吧？所以，就这样把你捆起来，不受你意志的限制来执行命令。这也是一种温柔，哈哈！"
女主人的高兴声在室内回荡。
（该死！这种事，怎么可能是玩笑！）
我拼命挣扎着想把绳子挣断，但只会带来疼痛，却没有断开的迹象。不仅如此，还有几个蒙面少年按住我的身体，让我无法动弹。
「那么，长泽同学，请你把浩介同学脱光。因为这么绑着他的制服没法脱掉，你可以用剪刀剪掉。备用的制服已经准备好了，所以浩介同学放心。」
我的新制服已经准备好了……这样的话，不管晴菜赢还是输，她都计划绑住我，然后剪碎我的制服？为了让败者受辱吗？
朱音接过晴菜从怀里拿出的剪刀，尽管手在颤抖，却毫不犹豫地把剪刀放在我的衬衫下摆，然后咔嚓一声剪下。衬衫被剪破，内衣被剪开，裤子的腰带解开，拉链拉下，露出的内裤也被沿着腰部切开扯走。
我裸露出来的东西。
竟然在这种状态下还勃起了，真是太丢人了。
「哎呀哎呀，明明本人那么讨厌，小弟弟却还挺有干劲的嘛。这可是个好趋势。」
「喂，本条同学，拜托你了！这样太荒谬了！绝对不行！」
尽管竭尽全力挣扎着，却仍然绝望地央求着。
然而，我的呼喊在她心中却没有任何共鸣。
「浩介同学，我让你称呼我为晴菜，忘记了吗？」
「不……没有忘记。但是，在这种状态下……」
「浩介！请不要如此不堪地暴露自己。如果你再让我感到不愉快，就会和长泽同学一样的境地。你觉得那样也可以吗？」
「…………」
降低到比奴隶还要低的地位。绝对不能容许这种事情发生。
我感觉心中某处在裂开，放弃了抵抗，全身放松下来。
「呵呵呵，你明白自己的处境了吗？那好，长泽同学，请跨坐在浩介的腰上，把屁股朝后挺出来。我会在阴道里倒入足够多的润滑剂，让滑动更顺畅。这样，就算没怎么湿润，也能更容易地接受浩介的小弟弟，明白了吗？不过，相当疼痛是肯定的，你就咬紧牙关忍耐吧。」
晴菜用手指着我的下体，把朱音移到一边。
朱音脸上满是绝望和悲伤，默默地脱下胸罩和内裤，顺从地跨坐在我的腰上，双手着地，采取了四足爬行的姿势，挺起屁股。
形状良好的大胸部就在我眼前。
重力的作用下，微微下垂的乳房尖端挺立着粉红色的芽苞，引发了一股想要贪婪吸食的冲动。如果手能自由活动，或许我早就下意识地揉捏了吧。实在是太迷人的胸部。
（大概是E罩杯吧，比志保的肯定要大，这个）
在充满罪恶感的心灵角落，我发表了那样的感想。
朱音的身后，晴菜展露出一个狡黠的微笑。她手里拿着一个500毫升的瓶子，里面装着透明液体，填满了约八分。瓶口装配着一个渐尖的注液口，这样可以在不伤害处女膜的前提下，将润滑液均匀地灌入阴道深处。这种周到的准备无疑是千佳的点子。
「长泽，再抬高一点屁股的位置。这样倒不进去。」
晴菜提出要求后，朱音折起胳膊，像要把脸贴在我的胸前一样，上半身下低，尖起脚尖，屁股的位置进一步抬高。有点像猫威胁的姿势。
「对对，就保持这样不要动。」
晴菜将容器的前端插入阴道口，开始注入内容物。然而，中途她的语气变得激动。
「长泽，你别晃来晃去的！真是的！屁股一晃就流出来了！没办法了啦……中等部的小家伙们，在灌完润滑液之前扶好长泽的腰。」
这个爪尖倾斜的姿势的确有点勉强，但我没法加以吐槽。现在不是插科打诨的时候。
我们周围站着八个蒙面少年中的四个走了出来，左右支撑起朱音的身体。
润滑液缓缓地注入进去。
从朱音的表情来看，阴道内被液体灌注并不是一件令人愉悦的事情。尽管全身颤抖，她紧闭双眼，咬紧嘴唇，忍耐着。
「就这样可以了。那么，长泽，把屁股朝下，对准你的处女洞和浩介的小弟弟的位置。微小的偏差我会亲自调整。」
「……好的。」
朱音起身，重新呈现四足爬行的姿势，将屁股朝下，以便将两个区域对齐。
就在那一瞬间，她体内积攒的润滑液滴答滴答地滴落下来，弄湿了我下半身。
「呵呵……这么湿湿的话，应该能轻松进去吧，大概。为了以防万一，我会给浩介君的小弟弟也涂上足够的润滑剂的。」
紧贴在腹部的我坚硬的家伙，被晴菜的手垂直地固定在地板上，她用手指抹上朱音的阴道里滴下来的润滑剂。
（晴菜居然用手摸着我的……那个……）
这真是让人小吃一惊。那个被称为有点洁癖的大小姐，居然用自己的手，握住了不是她的恋人的勃起。可以想象她已经抱有足够的好感，认为可以肆意地接触彼此的皮肤。这让我的家伙愈发膨胀，完全勃起。
她用右手扶持着我的勃起，左手沿着朱音的隐秘之地，形成V字型，露出阴道的入口。
「再稍微往左边移动屁股……对对，就是这个位置。」
紧接着，光秃秃的家伙顶端与她的阴道入口紧紧贴合在一起。
因为润滑剂的滑腻，单单这样已经相当舒服了。
「好了，长泽同学，现在你可以慢慢坐下。」
「好的……」
她一定是想尽快接受这个局面，让一切早点结束吧。朱音变成了听从命令的布偶，开始坐下来。
咕噜一声淫荡的声音，顶端被阴道吞噬。
瞬间被紧紧缠绕的热腾腾的阴道内肉。因为没有戴上保险套，肉体的触感直通脑际。与手淫或口交相比，那种感觉根本不可同日而语。一旦完全插入到底部，恐怕就会因此射精。
「来吧，长泽同学，一口气坐下去！半途而废只会让你痛苦，一点进展都没有！」
「好的。啊！嗯呜……好痛！啊啊！」
在完全吞没龟头的地方，朱音停下了动作。她扭曲着脸，传达出痛苦，但却不愿意再往前挪动。
根据听说，破处就如同撕裂内脏一样的疼痛。虽然无法做出果断决定也不奇怪，但考虑到时间的流逝可能激起晴菜的怒火，还是忍受剧烈的疼痛，将屁股坐下去为好。
果然，晴菜微微提起屁股，明显不耐地看着朱音，额头青筋凸起，冷冷地说道。
「如果在十秒之内不能完全接受浩介的小弟弟，那就轮到桐谷上场，让她成为牝奴隶进行调教。如果你可以接受，那就这么办。」
「！」
朱音带着快要哭出来的表情看着我。然而，那并不是寻求救援的目光，而是与桐谷和我进行比较，试图说服自己并做好觉悟的目光。
她嘴唇抿紧，紧闭双眼，然后用力将屁股往我的腰上砸去。
「嗯！呀！啊、啊啊啊啊啊！」
伴随着高亢的惨叫声，我的东西发出湿淋淋的下流声音，迅速地一下子完全进入了阴道深处。
与此同时，被挤压出来的阴道润滑液从连接部位的缝隙中喷涌而出。
她的阴道湿热而滑腻，用相当的力度紧紧地夹住。虽然没有志保的阴道那样蠕动有劲，像是一阵阵地脉动，紧密地缠绕在我的坚硬之上，感觉非常舒服。
这就是处女的阴道触感，而且还是没有遮挡的生肉体验吗……。经历过这种感觉后，不想使用避孕套也可以理解了。
「哈哈哈！被弄破了呢，长泽同学！竟然是无趣的同班同学的男生，插破了我的处女膜！哈哈！哈哈哈！」
晴菜按住肚子，几乎要笑得流泪。她捂着肚子，拍打着膝盖，指着连接的地方大笑不止。
「哈哈，哈哈哈……真是太有趣了，长泽同学。这么搞笑的事，好久没遇到了。不过，现在才刚刚开始哦。就保持这个姿势，让浩介君的小弟弟在你的阴道里适应一会儿吧。」
「是、是的……」
朱音虽然脸上因为初次性交的疼痛而扭曲，但还是坚强地回答着。
「等适应得差不多了，就使劲地晃动腰部，让浩介君射精。虽然很疼我知道，但这是惩罚游戏，你就拼命忍耐着晃动腰部吧。明白了吗？」
「好的……我知道了……」
朱音一口气答应下来，立刻被束缚在我胸前的麻绳捆住，她扭动着头发，开始上下晃动腰部。
「嗯啊！好疼！啊！痛！呀！不行！」
在发出惨叫和泪水的同时，他拼命地摆动着腰部。他的姿态充满了一种鬼魅般的气息。从湿润的连接部传来淫荡的声音，混合了破处的血液和润滑剂，发出咕噜咕噜的声响，滴滴答答地渗出，形成小小的气泡。而所有这些元素都将我推向了射精的边缘。
（该死，怎么可能忍受这样！但是，如果现在射进去的话……）
尽管已经到了极限，尽管忍受不了，但生肉的性行为依然扰乱了我的心。
（如果她怀孕了的话……我会……）
如果我把所有责任都推给晴菜，我就能愉快地射精。我明白这一点。但实际上，摩擦在一起的是我的黏膜，感受到快感的也是我的东西。所以，我不能放弃责任，也不能完全释放。我咬紧牙关，用尽力气阻止即将喷发的精液。
就在这时，朱音满是汗水、泪水和口水的脸凑到了我面前，把脸靠近我。
「长泽……我……已经……」
光是发出声音都很困难。如果现在被打在屁股上的话，恐怕会不由自主地射精。我已经到了如此绝望的地步。
她向我展示了一个微笑。然后说道：
「没、没关系，黑川君，不用忍住……尽管射吧」
这是为了减轻我内心的罪恶感吗，还是为了尽快结束自己正在经历的痛苦，我无法分辨。
但是，我抓住了这句话。
她已经给了允许，我抓住这个保证，抵消了所有的罪恶感，松了一口气，释放了欲望。
「啊啊！出来了！抱歉，长泽！」
精液像子弹一样迸发出来，发出噗嗤噗嗤的声音。
如果是危险期的话，绝对会注入到子宫里，让她怀上。
但是，一点罪恶感也没有。
极度的解脱感、前所未有的射精感，伴随而来的愉悦，以及满足感，都将我包围。
「哎呀呀，已经射出来了？一边射精一边还流口水，难道长泽的处女洞这么好吗？但是，还远远不够满足吧？我会一直挤取，直到你的蛋蛋变空，所以放心躺下吧」
晴菜嘲笑的声音仿佛从遥远的地方传来。
不知何故，心中感觉好像突然多了一个洞。
「长泽，你在干什么？不是说可以停止摆动腰部的吗！没时间休息！一直摆动，直到浩介君的小弟弟软下来！快点！」
伴随着责骂，啪的一声耳光响起，朱音重新开始摆动腰部。
「中等部的小猴子们可以尽情干志保。不管哪个洞都可以尽情使用，直到厌倦为止。但是，一定要戴上避孕套哦」
在得到允许后，蒙面少年们涌向志保。
但是，我没有去关注那边，而是一边哽咽，一边专注地注视着朱音拼命地摆动腰部的样子。
8.俺だけの巫女（ 只属于我的巫女）
8.俺だけの巫女
我被任命为长泽朱音的处女失落执行者，沉重的心情无法摆脱，面对清晨，坐在早餐桌前，虽然被蛍子和弥生担心着，却无法回答，低着头走向学校。
当我在教室里遇见她时，该怎样面对朱音才合适呢？是强迫自己笑容，假装忘记昨天的事情，然后打招呼呢？还是故意避开她，不去主动接近她呢？现在已经不是道歉就能解决的问题了……
（唉……心情真沉重……）
即使是强行，我不仅夺走了她的处女之身，还被迫进行性行为直至日落，甚至在其中射精五次。内心的罪恶感远超过口交时的愧疚。志保也曾交替遭受面具少年们的侵犯，变得狼藉精液所污，她也很可怜，但与朱音相比，也算是幸运的。至少她还得到了避孕措施。
之后，志保成为了那些戴面具少年的肉奴隶，在放学前一直被关在晴菜家中。考虑到中学生的精力和好奇心，毫无疑问，她现在还在不停地遭受着轮番侵犯。如果不幸被感冒之类的借口所拘束，甚至可能一直请假直到放学。只要晴菜让老师们闭嘴，学校方面也不会有异议。
唉，志保还好。因为她成为了奴隶是有目标的，所以应该不会轻易崩溃。
问题在于朱音这边。
她注定要比志保更加悲惨。因为在经历了惨烈的处女失落之后，晴菜将四颗药片递给她，然后这样告诉她：
「你不仅可以使用紧急避孕药，我还会为你准备低剂量避孕药，据千佳说，如果正确使用的话，基本上可以确保避孕。所以，不需要担心怀孕的问题。放心吧。」
这实际上就等同于，她未来被迫进行性行为时，对方并不会使用避孕套。而且，暑假期间，她还要接受桐谷的调教，所以她的抱怨也是情有可原的。
（长泽同学也会变得像那些雌性奴隶一样吗……可怜啊……）
当我回家时，看着她趴在地板上哭泣，我不禁同情她。
但是，老实说……我已经不想再与她有任何关系了。更不愿意参与调教。我必须要仔细祈祷，希望不会被卷入侮辱之中。如果被命令去调教她，我觉得在她之前，我的心灵可能会先崩溃。这是多么痛苦啊。对受害者施加鞭挞之类的事情，我做不到。
（要是能发生什么事件，学校就放假了就好了……）
虽然如果有超大型台风突然接近的话，肯定会放学，但遗憾的是天气是晴朗的，没有一点雨的迹象。
唉，要是能放学的话，晴菜肯定会兴高采烈地召集我，所以也没什么意义吧……。
（要是晴菜突然生重病需要紧急住院什么的，大家就能过上幸福的学校生活了。）
一边祈求着不可能实现的奇迹，我走进了学校的大门。
刚进教室，晴菜和千佳就亲切地跟我搭话。
我已经被认可成为晴菜小组的一员，不仅是同学们，连整个学校的学生都用敬畏的眼光看着我。不过，至少现在还没有负面情感，比如厌恶、憎恨或敌视，所以并不太让人感到不适。曾经和我关系亲近的男同学，如植野诚司等人，也因为害怕晴菜，自考试周后就很少再跟我搭话。有点伤感。不过，并不感到被排斥，所以并不悲观。
「浩介君，昨天发生的事情，有件事想跟你说。能跟我们过来吗？」
「好的。」
大概会是介绍一个忠实的处女女孩吧。
（最好是温柔一点的类型。不想要像志保和千佳那样强硬的性格……真的。）
虽然这么想着，我已经做好了觉悟。不论是什么样的女孩被介绍，我都会接受。并且，尽可能什么都不做。即使是什么都可以的关系，也绝不会动手。除非有命令，就算是亲吻也不会。绝对不会。
「因为是非常可爱的女孩，所以浩介君一定会很惊讶的。１００％，你会感谢晴菜介绍的。」
在我前面引路的千佳带着坏笑，嘴角贴在一起说道。
不论感谢与否，对方肯定是个可爱的女孩，这一点我早已预料到。迄今为止，我被安排的女生都是美少女，而且相当受欢迎。而且，既然是晴菜的最爱，怎么可能不可爱呢。在这方面我没有任何不安。我担心的是，为什么要改变地点。
「你会在哪里介绍我们？如果只是介绍，甚至在走廊也可以。」
「喂喂，浩介君，你是认为我们只会做简单的介绍就结束了吗？」
千佳露出一个淫靡的微笑。
看起来见面后很快就会出现色情的展开。嗯，这已经在预料之中了。
「不……我没那么想。」
「那就别多问了，跟着我们一起就好了。」
「……好的。」
我随着晴菜和千佳来到了位于职员室旁边的学生指导室。
学生指导室，顾名思义，是用来进行学生升学指导或者对行为不良的学生进行训诫的地方。内部分为三个独立的小房间，并且每个房间都进行了隔音处理。这是为了保护学生的隐私，但实际上，无论里面做什么事情声音都不会外传，所以无论是发生性行为还是犯罪，只要有那个意向，就可以肆意妄为。当然，为了防止意外，这里没有锁，任何人都可以偷窥……虽然也没有老师定期巡视，所以只能起到一定的威慑作用。
指导室中间的房间正在使用中。在门把手上挂着「使用中」的牌子。是有人因为偷窃什么的被训诫了吗？我想应该不会像我们一样在里面从事色情行为吧。
千佳轻松地解开了我心中的疑问。
「二年级的川瀬同学因为援交被抓了个正着。说不定在里面正在被秃头副校长责骂呢。」
「哦……」
川瀬……我不认识这个学生。即使试图从姓氏中想象出长相，也完全想象不出来。嗯，如果是二年级的学生，不认识也很正常。与我无关的学生有很多。不过，得知我们学校也有学生涉足援助交际还是稍微感到震惊。
「本来应该会被开除的。不过晴菜要拯救她。」
「嗯。毕竟在比赛时发生的意外，不能开除她。呵呵呵。」
晴菜露出天使般的微笑。
然而，我意识到自己的背脊变得冰凉。
（比赛时的意外……那个川瀬同学被逼迫进行援助交际了吗？）
虽然我无法想象川瀬这个女学生被迫参与了什么样的比赛，但如果被迫卖身以获取金钱，那就已经超出了欺凌的范畴。已经陷入了犯罪的边缘。
（不对，即使是强奸也是犯罪。晴菜对朱音所做的事情，除了犯罪，别无他物。我也……卷入了这个事情。）
但是，不知何故并没有太多罪恶感。即使想起了昨天的凶杀案，虽然会勃起，但并没有沦陷于罪恶感中而痛苦挣扎。上学的时候，虽然当时感到了那么沉闷的情绪，但现在却只有一种心中笼罩着薄雾般的不和谐感觉，没有涌起内心的痛苦。
（与晴菜她们在一起时，是受到了某种麻痹心灵的暗示吗……？我并没有不再对犯罪行为感到罪恶感吧？）
仅仅是对自己产生了一点点怀疑。我摇了摇头，把这些疑虑甩出脑海。
我们选择了靠左边的独立包间，挂上了「占用中」的标牌，推开了门，走了进去。
包间大约有六个榻榻米大小，正中间放着一张折叠的长桌，两边摆放着两把铁管椅子。除此之外空无一物，甚至连钟表都没有。这是一个空荡荡的房间。
那里有一名女生坐在等待。她并没有坐在椅子上，而是直接跪坐在地板上，望着这边。然后，在我们走进来的瞬间，她用一种夸张的方式，把额头贴到地板上，深深地磕了一个头。
「等等，桜子酱？」
千佳以一种随和的语气问道，桜子则摇了摇头，左右摆动着她的长发。
「不，刚刚才到这里，不用在意。请向我的主人介绍一下吧。」
「哈哈，桜子酱真是急躁呢。」
千佳边轻快地笑着，边走过桜子的旁边，拉过一把椅子，放在门口，然后坐了下来。
原来如此，这样坐在门口，即使老师想偷看里面，门也会被椅子挡住而无法打开。完美的密室设定啊。
我对她们的一系列对话有些微妙的不适，但我并不理解其中的意义。与其说是彼此之间的空虚，更像是一种奇怪的错位感……。也许是我的错觉吧？也可能是因为等待的女生是一位超乎想象的美少女，我被她的可爱所迷惑，思维有些迟钝……
晴菜完全没有察觉到这种奇怪的氛围，她心情愉快地站在桜子旁边，每走一步都像是从脚底跳跃出一个音符，然后轻拍了一下桜子的头，为她进行了介绍。
「这位是我最喜欢的孩子，一年A班的岛崎桜子同学。大家都知道有名的她吧？从今天开始到8月31日，她将成为你忠实的雌性奴隶，拜托好好调教她了。」
「我是岛崎樱子。我会加油的，所以请尽情地喜欢我吧。请多关照。」
樱子朝着我土下座了。虽然从外表看，她好像是为了躲避头上的晴菜的手而低下头，但她本人可能并没有那个意思。晴菜也没有表现出不满。
（岛崎小姐成了我的奴隶吗……）
岛崎樱子是一个有名的学生。即使是和我不同班的人，也能记住她的脸和名字，她的存在感非常强。说实话，她是全国范围内有名的美少女。她温柔的外表和和善的口吻使她在男生中间非常受欢迎。甚至有传闻说还有人成立了她的粉丝俱乐部。她真的是太可爱了。按照我的喜好来说，与晴菜那种穿着并走路时充满傲慢和坚定气息的陡峭外表相比，更像是温柔大小姐的氛围的樱子，绝对更符合我的类型。
（学校里最受欢迎的美少女，会被像我这样的男生，随心所欲地调教吗……？）
我脑海中浮现出的调教场景，就像那个雌奴隶在桐谷那里受到的那种惨无人道的折磨。
（我真的可以对这个孩子做那种事吗……？我可以吗？）
在这突如其来的幸运面前，我掩饰不住困惑，结结巴巴地回应了自我介绍。
「我，黑川浩介……那个……请多关照。」
「嗯。我也是，请多指教，主人。」
被呼为主人，朝我投以无瑕的微笑的时候，我仿佛听到了脑海里有什么东西咔嚓一声断裂的声音。过去一直在我心头制造阴影的朱音和志保，如同干冰一样蒸发消失，被邪恶的意图填满了心灵。尽管直到今天我都为了加入晴菜的伙伴而庆幸，甚至认为这是一件好事，但我却没有任何疑问。我所宣誓的不会成为奴隶，那段记忆也彻底消失了。
（男生们憧憬的美少女，我竟然可以独占……）
兴奋得让我的腿都颤抖起来。
（而且，这个孩子，她并不讨厌这一切！没有志保和朱音那样的阴影！）
樱子平静的住所和温和的氛围，与之前在泳池为我服务的香织如出一辙。或许没有那么彻底地接受，但她并没有因为要接受我的调教而产生不安、恐惧等负面情绪。至少，她没有因为我而感到害怕。
「那么，浩介君，请脱下裤子和内裤，坐到椅子上。让樱子向你问好。」
「啊？」
本来现在应该问好的吧……。
不明所以而困惑的我，被站起的樱子拉着手，引导我走到椅子旁边。然后，她按住我试图脱裤子的手，露出了微笑。
「请主人放松，无需有任何顾虑」
樱子这样说着，开始帮我脱下裤子。虽然动作有些不太熟练，但她毫不犹豫地解开了腰带，拉下拉链，褪下了裤子。就这样，她跪在原地，抬头看着我，把手放在我的短裤上。
就在那一瞬间。
我看到她的喉咙咽了口唾液。紧张果然无法隐藏。仔细一看，她那握在短裤腰部的手微微颤抖。即便如此，她还是保持着微笑，这足以证明她有相当的勇气。明明没有男性经验，却能如此镇定自若，实在令人惊讶。
「怎么了，樱子？不脱裤子的话，你可没法跟浩介君的小弟弟打招呼哦？」
晴菜带着些许情感地说道。然而，这并没有包含对朱音的愤怒，似乎她对樱子特别的宠溺。她的表情充满了母亲般守护孩子的慈爱。
「是，对不起」
樱子似乎被责备后下定了决心。她迅速地拉下了我的短裤，直至脚踝。
已经完全勃起的东西迅速竖了起来，在她眼前显露出威严。
「！」
声音虽然没有发出，但在看到那坚挺的东西时，她可爱的脸庞明显扭曲了一下。
（是第一次看到真正的吗？）
这样的反应让我有这种想法。
不过，她的惊讶表情只持续了短短一瞬间，现在她已经露出了微笑。尽管这一点让我感到微妙的不适，但她热烈的呼吸已经淹没了我内心的不安。
「请坐在椅子上，尽情享受」
「嗯……好的，我这就坐」
我坐在管状椅子上，樱子双手触地，深深地低下头，在我脚的背面亲吻了一下。
「将初次的奉仕作为问候献上，请尽情享受」
她低头说着，露出可爱的笑容，然后轻轻地膝盖着地，将头靠近我下体。
（居然有这么可爱的女孩给我口交……）
她就算穿着制服，也是那种能够在视觉上带来兴奋的绝美容貌。能够在学校里享受到这样的女孩给予口交，绝对是在平凡的高中生活中无法想象的事件。如果这件事被公之于众，肯定会受到所有男生的唾弃和责骂。
（啊啊……她正在含着我的！）
就在我兴奋地看着的时候，樱子采取了出乎意料的举动。她将脸埋在下体间，用鼻子使劲地在竿的根部来回蹭擦，还不断地嗅嗅声。
「喂……什么？等……哎？」
没想到她会闻我，我不由自主地向后退，试图逃离她的动作。
晴菜幸灾乐祸地制止着我。
「别逃，让她自由地做吧，浩介君。这就像是母奴才表现忠诚的行为一样。」
「诶……啊，知道了……」
难道这就像狗嗅电线杆之类的行为吗？我真的不太明白。
总之，光是嗅嗅应该没问题，也不需要逃跑。按照晴菜说的，就随她喜欢去做吧。
樱子一边嗅嗅地鼻子响个不停，一边紧贴着坚硬的竿，甚至不在意脸被前液弄脏，专心地享受着气味。
在我看来，这绝对是变态的行为。完全没经过调教的普通女学生不会这样做。虽然我想她是被晴菜教育成母奴才，勉强在做着，但是……真是不可思议，她居然一点厌恶之情都没有，竟然会对着从未见过的男性生殖器紧贴颊部，她的心理承受力到底有多强？比朱音坚强了100倍。如果她受到命令，甚至可能微笑着忍受轮奸。嘛，实际上我根本没有那样的命令。
（樱子是属于我一个人的）
支配欲让我兴奋起来。
「这就是主人的香味吧，我已经记住了。」
明明是变态行为，但樱子展现出一副淑女气质，仿佛在表演大小姐的爱好，真是不可思议。
樱子抬起头，露出幸福的笑容，用双手握住润滑的竿，然后将坚硬的顶端对准自己，大大张开嘴，伸出舌头。
舌尖舔到龟头的瞬间，我的家伙爆发了。
「啊……啊啊……啊………」
自然而然地传出了可悲的喘息声。屁股的洞里一点儿承受的余地也没有，短短刹那间的射精。喷涌而出的精液，不停地「噗嗤、噗嗤」连续射出。仅仅一次舔吻就使一切崩溃。清晨第一次浓稠的精液，汹涌喷涌，弄脏了桜子的美丽容颜、妖娆的栗色头发、校服，还有那柔软的手，一一被污染。
「啊！啊……好温暖，这个……这就是主人的奶汁吗。」
尽管第一次射精使她的表情露出了惊讶，虽然试图转过脸，但她却稳住脚步，一边稳住炮管，一边将身体暴露在射口前。
「啊啊……抱歉，我……忍不住，就出来了……」
虽然在道歉的同时，他仍然屈服于射精的欲望，一直到射精完成。虽然是突然发生的射精，但那种感觉强烈到足以令头发都竖起来。虽然之前已经尝试过几次口交，但仅仅被舔弄就能获得如此巨大的愉悦感，还是第一次。
「请不要在意。备用的校服已经准备好了。」
说着，桜子含住了沾满精液的物体，用力咀嚼，舌头在嘴里游动。将唾液涂抹在棒子上，然后用舌尖抹掉，来回刷着，用舌腹来回搓揉。
这就是所谓的「清洁口交」吧。不过，与志保和香织为他做的「清洁口交」相比，这种感觉更加闲适。
「桜子虽然是第一次口交，但已经在使用震动棒的游戏中习惯了口交，比长泽和志保她们都要更加娴熟，舌头的运用完全不同对吧？在某种意义上，单单口交她已经达到了妓女的水平。」
千佳毫不掩饰讽刺地说道。从她带刺的语气中可以看出她对桜子并没有好感。
我享受着包裹着下体的甘甜苦涩感，同时点了点头。
「嗯，太棒了……或许是迄今为止最舒服的……」
她并不试图让我射精，而是试图找出我感到愉悦的部分，一边观察着我的表情，一边尝试不同的舔法。仿佛她的舌头上载着对我的好感和奉献欲望，传达给我一种特殊的感觉。
「呵呵呵，你这么说，我也很高兴。从中等部时起，我就一直疼爱桜子，所以接吻什么的也很在行。对女性的奉献绝对不输给任何人，我相信。但是对男性的奉献完全不同，所以在那方面，你要教他很多，将他培养成你自己喜欢的雌性奴隶。」
晴菜满脸自豪地像是被夸奖了自己的玩具。嗯，事实上，樱子确实是她的玩具，而我正是出于这个意义在赞美她，或许应该使用更准确的表达方式。晴菜满足地笑容满面，好像得到了对她玩具的喜欢，是这样的吧。
（符合我口味的雌性奴隶……）
为了再次确认，我再次审视着晴菜。
「我可以和岛崎小姐发生关系吗？」
「樱子是你的雌性奴隶，她在哪里做什么是被决定好的。无论是在这里夺走她的初夜，还是用鞭子抽打，或者侵犯她的屁股，直到暑假结束前，你都可以随心所欲。我觉得樱子不会哭泣或者反感……不过，即使她反感了，你也可以无视。另外，不要用樱子的姓来称呼她。要像个合格的主人一样，直呼其名，叫她樱子。明白了吗？」
晴菜一边笑着，一边带着些许惊讶的表情，责备似地说道。
「我知道了。」
我得到了她的同意，满怀信心地点了点头。
在一些内心的顾虑和略微的拘谨下，我发出了自己的第一个命令，大声而坚定，以向晴菜和千佳展示我对待这位小姐的奴隶身份的决心。
「樱子，因为我想再次达到高潮，所以请更用力地 chī。像这样的话，刺激是不足够的。」
「是，主人。」
她吐出了已经充血的坚挺，笑容可掬地回答，然后再次深吸一口，继续着她的服务。
我的心灵和身体充满了至高无上的控制欲和极度的愉悦，在不久后再次达到了第二次射精。
樱子毫不犹豫地用她的嘴接纳了所有被释放的欲望，仿佛这是雌性奴隶的职责一样。
她那可爱的姿态让我感动不已。
（我赢得比赛真是太好了……）
志保和朱音已经不再重要了。我只看到眼前这个美丽的少女。
我的头脑充满了关于调教的淫秽思绪，一点也没有怀疑为什么樱子被选为我的雌性奴隶，为什么晴菜放弃了她的最爱……。
9.里切りと伪善と淫谋 （背叛、伪善、淫谋）
9.里切りと伪善と淫谋
我现在，大概正迎来人生中最美好的瞬间吧。
站在火车站前那座红砖造时髦的五层公寓的入口大厅前，我看着岛崎樱子纯洁微笑的脸，她站在我旁边，仿佛要靠近我。我自然而然地收敛了自己的表情，下定决心从今天开始将这位纯洁的大小姐染成我专属的色彩。
反正，一切都可以。无论是性爱还是SM，无论是虐待还是肛交，我都可以随心所欲地按照自己的愿望，根据心情来进行调教。而且，她还是完美无瑕的处女，身体保持着没有任何人的玷污。虽然听说她从中学部开始就和晴菜有过一些女同性恋的经历，但这并没有什么不好。那只不过是延续了手淫的方式。反而可能是增添刺激的调味品。想象起那傲慢的大小姐和这位可爱纯洁的大小姐陷入淫乐的游戏，仅仅是想象一下，我的血压就会飙升。
自从认识她以来，我下体的家伙就一直在狂暴地膨胀，完全没有平息的迹象，裤子前面凸起得像是塞了一堆东西，我流着口水咆哮着，急切地想要蹂躏她。在学校里的时候，要假装没有勃起，真是件难事。如果不小心被晴菜和千佳以外的同学发现了，恐怕从那一刻起，我就会被称为变态君、勃起王子之类的可怕绰号了吧。幸运的是，只被千佳取笑了一下，没有被其他人发现，我艰难地熬过了半天的课程。但现在，我已经不再隐藏了。
（抑制不住的冲动……。真想尽快地把樱子的制服脱掉……）
脑海中只有和樱子发生性关系的画面。就算公寓的内部很漂亮，保安人员一直驻守，即使这些景象出现在视线中，我也没有意识到。我完全没有余地去看其他东西。
我用事先交给我的钥匙打开了入口的自动门，握住了她的手，大踏步地走向电梯口。
「这里是桐谷君专门用来彻底调教女孩子的公寓。位于顶楼的套房已经改装成了调教用的空间。」
或许是不想保持沉默，樱子在等待电梯的时候告诉了我这些。
（哦……，专门用于调教的套房吗……会有三角木马和钉板之类的吗？）
脑海中浮现的是类似于色情SM视频中的房间。虽然称之为调教，但由于我在这方面的知识匮乏，无法将其想象成具体的画面。会有带锁的床，十字架形状的钉死台之类的东西，像是密集地排列着吗？各种大小形状的震动棒和灌肠器之类的工具也可能摆放在那里。仅仅想象使用这些工具来对待樱子……就让我感觉快要射精了。嗯，既然突然进行严厉的调教会让她产生拒绝反应，所以一开始想以普通恋人的感觉来进行性行为。
(我并不像桐谷那样喜欢强迫女孩做她讨厌的事情然后从中获得快感。在樱子习惯之前，我打算走软性路线，让我们的身体互相适应，然后在合适的时机里轻轻地用鞭子抽打一下……)
暑假只有一个月的时间，所以不能过于悠闲，但我们几乎要同居了，打算日夜不停地进行性行为，所以没有必要强迫自己急于进行调教。这是我得到的奖赏。
"主人，电梯来了。"
"嗯。"
我们走进了电梯，前往顶层的套房。
走出电梯，眼前已经是房间的门厅。
这个空间足以容纳大约30双鞋子，小小的架子上摆放着几双拖鞋，但并没有鞋柜。这个完全无障碍的套房，本应该是可以穿着外鞋进入的。但是，我们是日本人，尽管是大理石地板，也没有习惯穿着外鞋在屋内走动。我们在门口脱下鞋子，换上拖鞋，然后走向隔壁的房间。
"这就是调教房间吗……"
一走进去，就立刻明白了这是个什么样的房间。
那个地方，毫无疑问最初应该是设计成客厅的。宽敞到足够容纳大约十人用餐，远处的墙上可见一些像是壁炉的东西。然而，客厅的痕迹仅存如此。天花板上本该装有的照明被拆除，取而代之的是一根看起来坚固的绳子垂挂到眼睛高度，绳子末端装有一个大的挂钩。显然，这里吊着的是被束缚的人。在壁炉旁边，墙上安装着一个大字形的束缚台，同样配备了皮革制的带子，可以把人以钉在十字架的姿势束缚住。放置在房间中央的分娩台，恐怕并不是为孕妇准备的。在左手边的架子上，摆放着大量所谓的成人玩具，其中甚至有些我从未见过，甚至无法分辨用途的物品。
（这不像是训练室，倒更像是拷问室啊……在这种地方接受调教，肯定会变成像那个母奴隶一样疯狂地高潮的变态女人吧……）
我虽然没有表示出厌恶，但却感到一阵恶心，不由得皱起了眉头。
（如果是普通的女孩子，肯定会被吓得逃之夭夭的吧。）
如果我是被进攻的一方，肯定会迅速冲向门口逃走。
虽然我是这么想的，但是桜子似乎并没有因为室内的异样感到害怕，反而一脸平静的表情……不，甚至可以说是满怀兴趣地四处张望着房间。她将会在接下来的时间里，面对这个房间里各种各样的「道具」袭击，甚至没有流露出一丝不安。她到底是怎么想的？难道她无法想象这些器具会如何被使用吗？她与晴菜在一起已经好几年了，肯定也曾亲眼目睹过调教的场面。而且，如果她曾经玩过震动棒，应该也能够想象那个架子上的巨大震动棒会被插入自己体内的情景吧。可是她居然……
（她难道不害怕吗……？）
虽然过于夸张的反应也让人困扰，但毫无反应似乎也有些无趣。
观察着桜子的表情，正当我在思考这些事情的时候，她似乎注意到了我的目光，突然转过头来，露出一个微笑。
「刚刚不在的这段时间里，室内的布局变了，真是让我吃惊。之前这里放着一个三角木马。」
她说着，指了指分娩台旁边。
通过她的话，我知道她并不是第一次来到这里。
「你，和晴菜来过吗？」
「是的。」
我的母奴隶轻松地点了点头。
但是，我内心涌起的疑惑很快被察觉，于是我慌忙地进行了解释。
「我只是在晴菜小姐的陪同下来过几次，并没有被任何人当作奴隶进行调教。我输了比赛，这是我第一次，而且这场比赛本身也是第一次。」
这是一个令人震惊的告白。我能够理解。她被迫接受调教的理由。
桜子和朱音一样，成为了我调教的对象，作为输掉比赛的惩罚游戏。
「你也像我和长泽一样，被安排和别人进行测试比赛了吗？」
「不，我们并不是竞争考试成绩。」
于是，当我打算询问是什么样的比赛时，又产生了另一个疑问。
「你是晴菜的宠物吧？为什么会被她安排比赛？难道你惹她讨厌了？」
「是的……」
天使低下了肩膀。
看到桜子第一次展现出伤心的表情，我的内心紧缩，感到难受。
「你做了什么事情？」
「有人向我告白了，是您的同班同学植野诚司君。」
植野？
那家伙竟然在我这个亲近的朋友之外向她告白？
我受到了本学期最大的震撼，不由自主地用粗重的声音追问。
「什么？她被那家伙告白了？真的吗？」
「是的。升上高中部后不久，他向我表白了，我没有明确的回应，我们以朋友的身份开始了一段模糊的交往……然后，我渐渐地对他产生了好感……所以，我向晴菜小姐寻求了意见。」
「问晴菜小姐可不可以和植野交往？」
「……是的。」
那绝对不行。
不管是什么理由，晴菜都不会把自己的玩具交给别人。更何况，她把这位她钟爱并亲自引入自己怀中的孩子，仅仅因为对方的希望而放走？在她的感觉中，这几乎就像是让植野夺走了桜子一样。她一定认为桜子选择了植野而不是她自己，所以愤怒也是理所当然的。
「晴菜小姐非常生气，多次惩罚我，试图改变我的想法。但是……我对他有好感，所以……」
桜子咬着嘴唇，眼眶湿润。
「所以她问我，如果赢了比赛，她会允许我和植野交往，我迫不及待地答应了。因为似乎只有这样她才会同意。」
「你是通过赢得比赛来说服晴菜，允许你和植野交往？」
「是的。但是，我……输了比赛。」
我认为就算让晴菜接受了那个条件，也值得赞赏，但胜负很可能早在开始之前就已经决定了。樱子胜利的希望，肯定已经被彻底摘除了。
「所以，现在她成了我的雌奴隶吗……」
但是，如果这样的话，与她发生性关系夺走她的处女之身就不太好吧。将来可能会有再战的机会，也许能够重新获得与植野交往的机会。如果在这个时候让她受伤，就无法面对植野。他是曾经帮助我适应班级，以免我孤立无援的恩人。
「如果是出于这样的理由，我就不会进行调教了。作为我的主人，晴菜肯定不得不接受我的决定。而且……我不能去夺取植野喜欢的女孩的处女之身，尽管我并不喜欢她。如果进行调教，我会觉得太过愧疚，无法与他在学校交谈。」
「那是不可以的，绝对不可以！」
樱子以坚定的口吻说道，她紧紧抓住我的手腕，直直地盯着我。
「如果主人不能对我进行正式的雌奴隶调教，我就会很困扰！暑假结束后，我和长泽要进行比试，由晴菜来判断谁成长为优秀的雌奴隶，所以我必须要进行调教！因此，作为处女是无法参加比赛的，而且为了击败被桐谷君调教的长泽，我必须接受更严酷的调教！」
「比赛？！ 这调教也算比赛？」
「是的。对于主人来说是纯粹的奖励，但对我来说是重要的比试！」
她拼命地向我求情，仿佛紧紧依靠在我胸前。
「赢了这场比赛，就能和植野交往了吗？」
「是的。」
「但是，你可能赢不了。毕竟，对手的调教师是桐谷。他在调教方面的专业知识远比我丰富。」
「……我不会想着输。我只是拼命想成为晴菜喜欢的雌奴隶。」
我了解了樱子的决心，已经没有拒绝的选择了。
但是，有一件事我还想要确认，所以只询问了那一点。
「能再问你一件事吗？」
「当然可以。」
「选择我做调教师是樱子吗？还是被晴菜推荐的？」
「不是。两者都不是。推荐主人的是千佳。」
「！」
我意识到怒火在胸中升腾，但强忍住没有表现在脸上。
(那个女人……明知道我和植野是好朋友，还故意安排她来做调教，真是可恶。)
我大概是为了看见我亲友与那位所爱之人之间的痛苦而心满意足，才替晴菜说了好话吧。
于是，她怀着欣喜的心情，想象着我们三人的痛苦，欣然接受了。
（这俩人到底有多混蛋啊……。真想给他们俩来一拳，该死的！）
一种近乎杀意的情感使得我的鼻子内热。我真想发泄这股愤怒，让它爆发出来，冲动地将房间里的东西全都摧毁。
但我咬紧牙关，通过几次深呼吸将这份情感排放出体外。
现在，我要做的不是沉溺于愤怒，乱打东西，而是要夺走樱子的处女之身，开始她的调教之路。对不起植野，但这是唯一让她们走到一起的方式，而且如果我不胜利，地狱般的折磨定会降临在她身上。
「就算我输了，也别恨我。」
「好的。但请务必在让我输掉之前，严格地调教我。」
「嗯。」
我点了点头，可爱的樱子满脸笑容地示意她一点也没有感到痛苦。
被告知调教室旁边是卧室后，我带着樱子朝那里走去。
与其说是为了关心她，不如说我希望在床上享受恋人的氛围，温柔地夺走她的处女之身，而不是像当初夺取朱音处女时那样粗暴。
（植野，虽然抱歉，但既然能得到像樱子这样可爱女孩的第一次，一定要创造出相应的情景。樱子不应该只是被蛮横地夺去了处女之身，被温柔地爱着夺取才更好）
尽管内心被罪恶感占据，我还是选择装作没感觉，为自己的行为寻找合理化的理由。
（植野，你不会是那种恋人不是处女就会失望，态度会转变成病态的独占欲者吧？就算我和樱子发生关系被发现，我相信作为亲友的你也会说「最初的男人是我」）
我牵着樱子的手，走到了特大号床的前面，准备解开她的衣服。
解开校服的蝴蝶结，一颗颗衬衫纽扣被一个个打开，但樱子就这样毫不抗拒，当解开衬衫的时候甚至还欢呼雀跃地帮忙，当裙子被褪下时，她自信地踢掉裤子，展现出只穿着内裤的半裸身姿。
这大概是晴菜的功劳。她能察觉到我想剥下美少女校服的欲望，虽然在帮忙脱衣时提供协助，但却不干涉我的自由。她若像志保一样迅速地自己脱下，或者像脱衣舞者那样挑逗地褪去衣物，我可能不会感到恐怖，但也许会有些幻灭。她真是个聪明的孩子。
我首先从头到脚舔了舔被半脱光的桜子，欣赏着她。
她没有丝毫丑陋之处，散发着纯洁无垢的可爱之美，仿佛她会说「这个世界上没有丑陋之物」。微微皱眉，不是因为害怕我，而是对失去初次的焦虑。她的表情，即便对于像我这样没有侮辱欲望的普通男人，也足以激发虐待欲望，美丽而娇媚。微微泛着朱红的肌肤细腻光滑，两处饱满的凸起在胸前熠熠生辉，是我遇到过女性中最丰满的。从那里，纤细而结实的腰部，延伸至挺翘的臀部，线条既柔美又充实。即使是没有理性的男人，也会在一瞬间扒下内裤，将她推倒在床上。她的肢体实在太迷人了。淡蓝色的上下内衣也很可爱。
我因为兴奋而喉咙干渴，咽下了口水。
喉咙发出咕咚的声音。
「内衣等会再脱，现在帮我脱衣服。」
「好的。」
我吩咐道，桜子露出微笑，伸手解开领带。
她沉静的表情并不能掩饰她的不安，微微颤抖的手透露了她的紧张。她正在尝试脱下我这位将会夺走她处女的男人的衣服，保持平静反而更加奇怪。
即使如此，她也迅速地将我穿的衣物脱光，只剩下一条短裤。
「明白吗，知道我现在的状态吗？」
「是的。变得很大……从裤子里伸出来了。比在学校看到的还要大，好像……」
「没错。因为你实在太迷人，所以比平时要大。」
「啊……太、太荣幸了……」
桜子略显困惑，但仍然用手抓住最后一件内衣，小心翼翼地避开勃起的东西，一气呵成地脱了下来。然后，她跪下来，透过挺起的东西，仰视着我。
「请用主人的壮丽阳物，尽情夺走桜子的贞洁，犹如蔑视处女膜一般，将我彻底侵犯。」
这么说着，我深深地低下了头。
对于她不像她的话语，我内心苦笑。
大概是在第一次体验的时候，千佳把这种话灌输给了我。如果是桐谷，他可能会被激起兴奋，然后大喊着冲向樱子。
（虽然是他们的典型言论……但并不符合我的兴趣）
被樱子撩得一丝不挂的我，坐到床上，双手环绕着她的腰，轻轻地拥她入怀。
她毫无抵抗地将身体交托给我。
樱子的身体在我的怀中柔软而温暖，散发着甜美的香气。我将头埋进丰满的双峰之间，用双臂抱紧她，用力抚摸着她的腰。她稍微发出了一声略显痛苦的声音，但并没有逃离我的拥抱，而是稳稳地坐在我的膝盖上保持平衡。
我继续抱着她的腰，让她侧坐在我的膝盖上，把头稍微抬起，将嘴唇靠近她的脸颊。
她似乎立刻明白了我的意图。樱子转过头，贴近我的嘴唇。
柔软的触感交织在一起。一开始，是轻轻的啄吻，逐渐发展成双唇交织，舌头相互摩擦的深吻。不愧是和晴菜有过女同性恋经历的人，她的吻非常熟练。作为性经验不丰富的我，在这方面只能被动学习。我随着她的引导，让双唇接触，舌头交织，唾液混合，互相探入对方的口中，舔舐着内部。虽然不是强烈的快感，却有一种漂浮在空中的柔软愉悦。
虽然我想一直继续亲吻下去，但我截断了对唇的追求，继续下一步。
我放开了她腰部的抱持，让她的手环绕在我的脖子上固定住她的身体，然后伸手摸向她面前丰满的胸部，用手掌揉捏着带着胸罩的乳房。
「啊……啊呀……」
樱子发出一声妖娆的喘息声。
这对既柔软湿润又富有弹性的乳房，在我内心引发了异样的兴奋。我凭着本能，将胸罩拉起，让乳房挺立而露出，然后一口气吞咽下去。乳头在乳房凸起的尖端，呈现出淡淡的颜色，我含住它，吸吮起来，她的呼声甜美，让我的情欲愈发高涨。我用舌尖滚动着乳头，戏弄着，她的腰随之扭动，我不经意间问道。
「乳头，有感觉吗？」
「嗯……。被捏着弄弯，会让我感到渐渐地舒服……」
樱子脸红着羞涩地坦白道。
听到她的话，我加强了对乳头的刺激。我用指尖捏住并轻擦双乳头，交替伸出舌头来回刺激，她感觉舒服地哼哼，鼻子发酸，下巴微翘。我继续这种爱抚一段时间。
在充分享受了胸部之后，我终于开始对她隐秘的花园展开攻势。
我抱起她的身体，让她躺在床中央，抬起她的双腿，弯曲她的身体，让她摆出趴着的姿势，她的隐私部位正好在我眼前。
「虽然很害羞，但能忍住吧？」
我询问，语气更接近命令。
樱子点了点头，表示同意。不过，她还是相当害羞，用手捂住了脸。
得到确认后，我让舌头穿过内裤，在她的隐私部位上游走，涂抹唾液，勾勒出阴唇的形状。
起初只是轻轻地摇摆着腰部，但当我用舌尖像挖掘内裤一样刺激阴道口时，她开始发出像小狗咿咿呀呀的甜美喘息声，扭动着丰满的臀部，传达着愉悦。不愧是与晴菜发生过女同性恋关系，她的敏感度很好。值得一试的舔阴技巧。
我掀开了妨碍的内裤，从她的脚上脱了下来。
在学园的男生们心目中，一定都渴望一睹这个隐秘部位。
（真漂亮的粉色。似乎没有经常自慰……）
从阴唇的外溢程度和颜色感觉来看，她应该很少自慰。与朱音的深红相比，樱子的隐私处接近粉色。而且阴唇几乎没有张开。覆盖在沾满唾液的裂缝上方的阴蒂也被包皮遮掩着，看不到真实的形态。
（晴菜，似乎并没有进行过激烈的攻势）
虽然被晴菜女生调戏多年，但能保持如此完整的形态和未变色，证明她喜欢温柔的爱抚。她应该没有将手指伸入阴道，刺激Ｇ点，也没有掀开阴蒂包皮，捏揉肉芽。
（不过，如果我继续进行调教，这漂亮的阴部也会逐渐变形、变色吧……）
沉浸在那种感慨中，我伸出舌头，准备直接进行舔阴。
舔过整个秘贝，樱子发出了可爱的声音，扭动着腰部。那声音不是快感，而是因为羞耻而表达的撒娇。并没有嫌恶被舔的感觉。虽然还是处女，但对性行为并不排斥，所以不会像没有任何性经验的孩子一样讨厌舔阴。
判断出除非是非常变态的行为，她不会拒绝，我先在阴唇上涂抹了充分的口水，然后用拇指腹轻轻按摩包皮一起刺激阴蒂，同时用舌头沿着裂缝来回舔舐。
（光是这样她就已经足够感到了吗）
虽然不应该拿志保经过各种调教的经验来比较，但用我拙劣的技巧能让她呻吟出声我还是很高兴的。
我用手分别按在阴道的两侧，轻松地展开了她隐秘的花园。
里面是鲜艳的粉色，阴道口小得连小指都难以进入。
（一开始不仔细放松的话会很疼的）
之前听过这样的事情，所以我克制住急切的心情，用舌尖挑逗着阴道口，涂抹口水，同时用手指轻轻刺激内唇。这样做，她的呻吟中混合了一丝痛苦，腰部扭动的频率也变得更高。通过不急于进一步，仔细地刺激阴道口，我让她充分做好迎接的准备。这是我从志保那里学到的技巧，对樱子也有效。
我将指尖插入阴道口，用类似搅拌的方式轻轻搅动浅部。
啪嚓啪嚓的声音，她断断续续的喘息声让我愉悦。
不久，阴道深处开始慢慢流出爱液，表明插入的准备已经完成。
差不多时间到了。我的那个也已经硬得发痛，渴望着进入她的身体。
只是，在这之前我还有些事情要确认。
我将双手的拇指放在阴道口，用一些力量将其撑开。
阴道内部展露出来。
「啊啊！不要！」
樱子虽然声音中带着惊慌，但并没有反抗。她已经很好地意识到自己是雌性奴隶。无论多么羞耻，她都会听任我摆布。
我凝视着阴道内部，找到了目标。
（啊……原来还是有处女膜的啊……）
明亮的粉红色薄膜，如装饰着阴道周围，清晰地展示着它的存在。
现在，我就要撕裂这层薄膜，将其完全剥离。那股兴奋解开了我内心的抑制。
我像是压在桜子身上一样紧抱着她，将充满暴怒的枪膛与手合并，将龟头的尖端插入阴道口。
「咕！」
顿时，桜子可爱的脸庞扭曲在痛苦中。
但是，我不顾一切地向前推进。
黏黏的阴道肉缠绕在一起，制造出难以抵挡的愉悦感，引发了强烈的射精感，但我还是在忍受着继续深入。里面的褶皱纠缠在一起的感触，是我在朱音身上没有感受过的。感觉真是太美妙了。太过美妙，放松下来的话，我可能就要在这个状态下结束了。但我还是设法忍耐着，咕咕咕地将阴茎推进，似乎到达了处女膜。尖端感觉到了某种阻碍。
「一口气插进去，桜子，可以吗？」
「是，是的。请……尽管来吧」
她从一开始就做好了准备。虽然脸上带着疼痛，但我感觉不到她的犹豫。
桜子的手环绕在我的背后，她紧紧闭上了双眼，好像为了做好准备。
（好，开始！）
我重新抱住她的腿，用力推动腰部，将硬直的部分一直插入到根部。
那一瞬间，我听到了咔嚓一声。
明确地感觉到了什么东西被撕裂，我的东西滑入了内部，尖端碰到了深处。
「呀！啊啊！呜……咕噜噜噜噜噜噜！」
看来确实是非同寻常的疼痛，尽管她使劲扭曲着脸庞，拼命地忍受着，但痛苦的尖叫从咬紧的牙缝间溢出，她的爪子划过我的背，发出沉闷的哭声。
那种痛苦的表情像是用力勒紧了我的胸口，但是股间传来的巨大快感无法控制，紧迫的射精欲望也在，虽然我感到很抱歉，但还是毫不留情地压住了滑向床上的她的身体，开始了毫不留情的抽插。
「啊！别！疼！好疼！嗯咕！啊啊！但是，不要停……不要停下来……！请一直持续下去！啊啊……！」
虽然满眼泪水，虽然在诉说着痛苦，但桜子还是忍受住了对阴道肉的侵略，努力履行着作为雌性奴隶的角色。
（这个孩子真是真诚又可爱啊）
爱情胜过兽性的欲望。仿佛随着射精感的上升，对她的思念也在不断增加。
（我想要将她变成只属于我的……一直……）
黑色的独占欲在心中萌芽。
但是，它也被不断升高的射精欲所吞噬，消失在其中。
"啊，已经……要出来了！"
就在那时，我突然意识到。
（我没戴避孕套！）
生生的美少女就在我的怀里，对能夺取她的处女之身的兴奋似乎让我忘记了戴避孕套这回事。
（糟糕！必须要先拔出来！立刻！）
仅仅再经过两三次的冲刺，我就要射出来了。
我急忙试图收回腰部。
但是，桜子阻止了我。她仿佛在推动着要脱落的枪管一样，用一股向上顶的力量，再次迎接着我的龙根。
"啊！不行……！请不要……停下来！"
或许她误以为我是在顾虑到她的痛苦，打算中途结束性行为。
（诶？！喂！）
她的动作与膣道的紧缩相呼应。在我冲刺时产生的美妙快感将我引导到了巅峰。
"啊，等一下……要出来了！"
凭着本能，我发起最后一次冲刺，同时将龙头深深插入子宫口，猛烈地射精。
第一次射精带着惊人的势头喷涌而出。仅仅那一发精液的量就足够令人担心，但接着第二发、第三发也接连射出，充满了她的体内。
（呼……果然，这种快感……真是上瘾啊……）
虽然有身体上的愉悦，但是征服一个女人的内心，满足了男人的本能。
桜子并没有因为在阴道内射精而感到震惊，相反，她似乎因为顺利完成了第一次性行为而感到宽慰，脸上甚至浮现出了温柔的微笑。
"没事吧？"
我带着多重意义询问她，她一边用食指拭去眼角的泪水，一边笑容更加深沉。
"嗯……虽然有点痛，但没关系。比起我……主人您满意吗？桜子体内的阴茎还是保持着原来的大小哦？"
"…………"
我带着带有尴尬的苦笑，缓缓将那个仍然处于战斗状态的家伙抽了出来。
10.暴君の影（暴君的影子） 
10.暴君の影
结局，我和朝方纯粹地做了一场性爱盛宴。
喔，不是一口气就强奸了樱子，而是在上厕所、洗澡、吃饭等多次休息的间隙，边亲吻摩挲边调戏，陷入淫戏的享受中。当然，刚失去处女的樱子一开始只是感到疼痛，似乎并没有从阴道中获得什么快感。但是，作为调教一方的我没有手下留情，以不怕伤害的名义要求对受伤的阴道进行凌辱，我毫不留情地折磨着她。一开始，我还因为罪恶感而保持节制，腰的运动也很拘谨，但是在了解了她的觉悟之后，我完全释放出兽性的欲望，不断深入她的深处。按照她的期望，我彻底撕裂了她的处女膜，贪婪地品尝从处女的肉体中获得的愉悦。而且，全部都是射在阴道里。她似乎从期末考试前就开始常规使用低剂量避孕药，为了防备惩罚游戏，所以即使子宫内充满了精子，几乎没有怀孕的风险，她是这么说的。如果是晴菜或千佳这样说的话，我可能会有疑虑，但这是本人允许进行生性行为的话，所以我相信她的话，毫不犹豫地在阴道中射出了精液。
（昨晚真是美妙的一夜啊……）
醒来时，我躺在床上，抬头望着高处的天花板，微笑着放松了脸颊。
并不是单方面的凌辱，我也用手指和舌头给予了她一些愉悦，所以我并不感到内疚。虽然心里稍微有一点点对植野的歉意，但这不算大到让我在意。
「实际上如果和那家伙当面相对的话，内疚感可能会像气球一样膨胀吧……」
我喃喃自语着，瞥了一眼床边放着的数字时钟。
此刻已经过了十点。
（今天就当做是因为性爱疲劳而偷懒了）
所以，至少不用见到那位一直乐天派的朋友的笑脸。
但是，樱子肯定会去见他。她在我熟睡期间就起床了，似乎好好上学了一趟。半天的课后，她买了些简单的食物回来，还留了张纸条在枕边，说是「请好好休息，因为我会回来吃午饭」，这显示了她认真负责的性格。在学校里见到他，她会有什么想法，会摆出什么表情……虽然我稍微有点变态地产生了兴趣，但想必那个樱子，会像什么都没发生一样平静地对待吧。
我给学校发了条短信请假，称自己发烧了，然后从床上爬起，朝着浴室走去。
这里的浴室似乎进行了一些淫荡的改造，配备了一个可以同时容纳五人入浴的宽敞浴池。除此之外，还有垫子、椅子，以及仿真按摩喷头等设施，引起了我的兴趣。但因为我刚醒来还有些迷糊，只是匆匆冲了个澡，然后离开了浴室。
我以一副穿着短裤和T恤的邋遢样子回到卧室，首先打开手机查看收到的短信，回复了姐姐发来的怒火冲天的短信并道歉，然后给义妹发了一封内容是抱歉让她担心的邮件。因为这是我第一次不提前联络就在外过夜，似乎让她们都相当担心。蛍子的短信上充满了愤怒的表情符号，而且以大约十分钟的间隔连续发送了好几次，这让我忍不住笑了出来。嘛，那也算是爱的一种表现，我并不讨厌。我确实是有错在先，没有提前联络她们。
（姐姐也要是有了恋人就会整夜不归吧……）
在父母再婚之前，姐姐似乎有男朋友。但自从我搬来这里之后，可能是太认真了，或者是不想让男性靠近，蛍子从未听到过有关姐姐的绯闻。即使不带着作为弟弟的偏袒看，我觉得她也算是相当可爱的类型……或许在其他男生眼中，她会有不同的印象吧。这方面我就不太清楚了。她负责家务的能力全面，如果她对男性展现出吸引力，我和义妹可就麻烦大了，所以她不受欢迎也无所谓。
「嗯，那么，等待樱子回来的时候做些什么好呢……」
虽然有电子游戏可以打发时间，但这里只有成人玩具。我并没有一时兴起拿起调教用具自娱自乐的打算。
（这里好像还有其他房间，对吧……说不定那里还有情侣自拍视频之类的东西吧）
怀着这种不检点的期待，我走向调教室，打开与卧室不同的门，向里面张望。
「哦！这里有好东西嘛」
那是一个用作餐厅厨房的地方，摆满了大冰箱和烹饪设备。然而，引起我的兴趣的是在吧台上放置的台式电脑。我兴高采烈地走到吧台，把手放在鼠标上。
于是，纯黑色的屏幕保护被解除，桌面画面显示了出来。
我凑近了大约25英寸左右的显示器，迅速浏览了一下是否安装了一些小游戏之类的东西。但是，并没有找到游戏的样子。比起那个，我更加注意到了桌面上一排排的文件夹名。
那里记录着女性的名字，像是『香织-S』和『珠理-T』。
联想起的是……。
（调教的记录吗……？）
在那些未整理、铺满整个屏幕的文件夹中，我选择打开了一个名为『香织-S』的文件夹，一个新窗口弹出，显示了多个视频文件。它们都被标记为「香织」，并且有类似于『香织-S.10.02.16』的日期命名。
（这些，全都是关于一个名叫香织的女子调教的记录吗……？）
其中还有超过30分钟的视频文件。
我在异常兴奋的同时，又被强烈的好奇心驱使，选择播放其中一个，『香织-S.09.01.20』。
「哦！果然！」
如我所想。
全屏幕开始流动的画面，是一个肌肉发达的大男人正在调教一个与他年龄相仿的女孩的场景。
进行调教的是桐谷。而被调教的是……。
（虽然画面有些模糊，但大概是……香织吧）
在浴室里，香织的右手腕和右脚腕，左手腕和左脚腕被一种像皮带一样的东西绑在一起，她仰卧着，阴部被一根漆黑的超粗按摩棒塞进，同时，她的肛门正被桐谷所侵犯。
『喂，喂！一边感受着我的阳具，一边用屁眼夹紧它！这样，和按摩棒纠缠在一起的阴道会紧紧收缩，马上就会进入天堂，明白吗，喂！怎么了！』
用绑住的左右手脚像操纵杆一样握住，桐谷边咒骂着，边猛烈地撞击着。
香织脸色苍白，额头冒着汗珠，拼命地配合着他的动作，用力地扭动着腰。
『肚子里的感觉变得浑浊了呢。对吧？被灌肠然后被肛门侵犯，是不是太棒了，香织？明明很痛苦却无法排出来，这感觉会让脑子嗡嗡作响吧？嗯嗯？』
看起来她不仅被灌肠，而且还被在其中挖掘。
对我来说，这是非常变态的行为，但对于调教母奴隶来说，这是一种手段。我试着用桜子的形象来代替香织，想象着，然后匆忙地摆脱脑海中涌现的鬼畜画面。
（像这样，侵犯的桐谷会感到愉悦吗……？香织看起来只是在承受痛苦……）
如果这种行为是调教的一部分，那么我是没有机会胜过桐谷的。要在调教师的角色中战胜桐谷，我必须逼迫桜子进行更残酷、变态的行为。
「看吧，当腹部受到压迫会发生什么。」
桐谷一边激烈地进行着肛门的抽送，一边将右手放在香织的腹部，像是抚摸一样地移动着，嘴角勾勒出淫邪的笑容。
「不、不要啊啊！不要按着！肚子、不要按着啊！要出来了！好像要出来了！所以……就是这个我讨厌！拜托了，让我去洗手间！啊，呜啊……呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
无视香织泪水满面的恳求，桐谷坚决地按压着她的腹部。在这样的同时，他缓慢地后退，解开了两人的连接。
紧接着，香织发出了宛如见证世界末日的绝望尖叫，她的四肢绷紧，将大量的粪便喷涌而出，弄得浴室的地板上到处都是。
桐谷俯视着这一幕，发出得意的咯咯笑声。
「真是疯狂啊……」
令人作呕的画面让我感到恶心，我停止了视频，深呼吸了几次。
毫无疑问，「Kaori-S.09.01.20」代表着须藤香织。这个视频记录了她在2009年1月20日的调教情况。而「Juri-T」很可能是音乐教师立花树里。她也是位相当美丽的女性，所以成为晴菜的玩物的可能性并不低。如果是这样的话，不仅仅是女学生，连女教师们也可能会落入晴菜的毒手。
「貌美的女性全都成了晴菜的猎物吗？」
即使是那个看起来死板认真的志保都被奴役了，像清纯的樱子也从中学部开始就被当作宠物疼爱……。这么一想，似乎没有哪个女性能够逃脱晴菜的掌心。不仅仅是女性，我们俩和桐谷的例子也存在，还有中学部的蒙面少年们，所以男学生也很可能成为受害者。
「嗯，男学生中的话，我大概是最大的受害者吧……」
我内心苦笑着，逐个确认着文件夹中的名字。
突然，一个文件夹吸引了我的注意。
那上面写着『Tika-M』。
「这……是千佳吗？难道这是皆本千佳的调教文件……？」
我怀着一种莫名的情感，听着胸膛高昂的鼓动声，双击进入了一个名为『Tika-M.07.08.15』的视频文件。
视频播放器弹出，文件开始播放。
「这、这是……！」
这是一个令人震惊的画面。
千佳穿着睡衣，脸颊泛红，与一名高个子男性对坐，轻吻不断。这初犯的样子，已经无法从她现在的模样想象出当时少女的样子，单单是亲吻，就足以让她的脸颊软化，眼神中充满了甜蜜和害怕，仿佛在虚空中游荡。她的样子，就像个纯洁的少女。不，从日期来看，这个视频大约是四年前拍摄的，所以她大概是初中一年级的学生吧。那理应是理所当然的初次经历。
（千佳的初体验记录？她在偷拍自己的性行为吗？）
视角被固定住，而且稍微有点远，所以房间里可能安装了隐藏摄像头，正在拍摄这个场景。然而画面没有模糊，画质也很好。用四年前的设备能拍摄出这么高质量的视频，应该是使用了相当高性能和昂贵的设备。究竟在进行什么，一目了然。
（陪着千佳的男性是谁？）
身穿的校服，应该是本条学园高中部的。虽然不知道是几年级的，但从四年前来看，现在应该已经毕业了。他的相貌显得很精干，身材高挑，四肢修长。无框眼镜散发出一股文静气息。不过，他的眼神却像是吞噬小动物的猛禽一样锐利。
"千佳，可以吗？"
"嗯，嗯……。我，是第一次……请广光先生随意……"
千佳脸上流露出像是要冒出蒸汽一样的害羞，顺从地响应着男性的要求。这样的谦顺，在她现在的模样中难以想象。真是初心的少女啊。
被称为广光的男性微笑着点头，满怀爱意地抚摸着她的脸颊，然后从唇到颈部轻吻，逐渐向下，同时娴熟地脱去她身上的衣物。
千佳闭紧双眼，像是真人大小的换装娃娃一样不动声色，任由男性脱去她的衣物。
最后，连淡绿色的内裤也褪下，完全赤裸地暴露出来，他搂住千佳的肩，一边低语着，一边走向床边，床上似乎有什么。
千佳仿佛做好了在这里失去处子之身的觉悟，没有展现出困惑和恐惧。她按照男性的指示躺在床上，虽然脸上带着些许羞涩，却还是静静地等待着那个男人靠近。
就在这时，男人提出了奇怪的要求。
"千佳，可以麻烦你把双手绑起来吗？"
"嗯？ 绑起来？ 为什么呢？"
千佳无法不再次确认。心脏怦怦乱跳，充满不安、恐惧，正试图迎接初体验，突然被说要束缚，任何人都会感到震惊。
那个男人脸上似乎带着歉意。由于摄像机的位置关系，无法确定他的表情，但他双手合十，若有所思地祈祷着，好像在央求什么。
「以前，和一个处女在一起时，我被她打了个耳光。她可能并没有恶意，但是在忍受不了疼痛的情况下挣扎着，用拳头打了我的脸，留下了伤痕。从那以后，我有点心理阴影。虽然我不认为千佳会发狂，但为了以防万一，拜托了。就这样！」
「…………」
千佳的视线游移不定，避免直接回答。
但是，涌起的不安和怀疑似乎屈服于他对她的思念之心，她带着明朗的笑容接受了束缚。
「我觉得，不管有多痛我都能忍受，但如果弘光先生这么说的话……请随意吧。」
「谢谢。我爱你，千佳。」
男人在亲吻了千佳的额头后，让她陶醉其中，从床边的架子上取出了坚固的皮制束缚工具。他温柔地安抚着她，同时娴熟地戴在了她身上。
「嗯，这样就无法动手了。」
男人微笑着说道。
然后，他变了。
「什么『请随意吧』，该死的混蛋女人！为了随心所欲地玩弄而带来的吧！你就不能察觉一下，一无是处的贱货！」
恶狠狠的怒吼。之前的温柔似乎是一场表演。现在的弘光变得赤裸裸，他骑在千佳胸前，用力抓住她，她发出尖叫，他高笑着，转向摄像机，大声说道。
「晴菜，够了，出来吧！」
「……好的，哥哥。」
突然，画面剧烈扰动，视角颤抖着上下左右，然后摄像机朝着男人靠近。
（晴菜偷拍了吗……）
虽然晴菜因为扮演摄影师而没有出现在画面上，但她肯定比现在更加稚嫩可爱。弘光被称为哥哥，说明他们应该是有血缘关系的兄妹。然而，从她的声音中可以感受到大量的恐惧，这一点揭示了这种关系的异常。
男人对着迎面而来的画面微笑，显得温柔。
「明白了吧，晴菜？ 要好好地拍下亲友的处女之处被摧残、沦为血腥中古货的样子哦？」
「是、是的！我，我会好好拍的！一定行的！」
「不愧是我妹妹啊。对这种垃圾母狗的回答就不一样呢。」
虽然他给予了赞扬的话，但是他看向相机的眼神却没有笑意。那双眼睛，甚至让看着录像的我也感到恐惧，冷漠得近乎可怖。这不该是对亲妹妹的目光。
「晴菜，这是怎么回事？！为什么……晴菜会在这儿？这是……诶？为什么？」
千佳不明白自己所处的情况吗？她交替地用呆滞的表情看着出现的晴菜和恋人。
男人收敛笑容，将目光转向她。
「你被骗了，被晴菜骗了，也被我骗了。」
「被骗了……为什么？我们不是在交往吗……」
「喂喂，你脑袋里都是花园吗？现在这种情况下，还沉浸在美好的幻想中？真是个没救的白痴女人。看来不亲身体验一下是无法理解的。」
话音未落，男人迅速脱下制服，毫不犹豫地展示出那庞大的东西，然后跃上床，仿佛在炫耀一般。紧接着，他强行按住千佳的头，一手将刚刚开始发育的乳房含在嘴里咬了一口。
千佳发出整个房间都能听见的尖叫。
「咿……不要！停下！不要咬！好疼！胸部好疼！」
「吵死了，闭嘴。」
男人抬起左手，猛力甩向千佳的脸颊，她想要挣脱，男人毫不留情地连续甩了她好几个耳光。
啪、啪、啪的短暂而密集的耳光声响。
而这些声音都淹没在男人愤怒的吼声中。
「交往？你和我？哈哈哈哈哈哈哈哈！真是好笑！像你这种穷光蛋竟然认为自己能配得上名门出身的我？别妄想，混账小子！像晴菜那种美少女或许有资格站在我身旁，但像你这种只有明亮笑容的平庸女子，凭什么成为我的女朋友？知道自己的立场！你就该顺从我的命令，成为我开腿的肉便器，明白吗！」
他虽然怒吼着但没有停止耳光的动作，强行使她敞开双腿，向前推进，将坚硬的肿胀塞入她还未长满阴毛的幼小阴道。接着，他朝着她逐渐肿胀的脸上吐了口唾沫，停下了耳光的动作，用双手抱起她的双腿。
「晴菜，照相照好了吧？」
「是，是的！我在照相！照好了！」
「等会儿检查，要是没照好就要被打1000次屁股。明白了吗？」
「是，是的……」
男子一边威胁着镜头，一边毫不留情地向前抽送，进入了她还未湿润的阴道。
「呀啊！啊呀！不要，别……啊，痛……痛啊……痛死了……」
在无情的来回耳光下，她的内心彻底崩溃了，可能是因为她原以为他是自己的恋人，实际上只是一名贪图欲望的男子；或是因为被亲近的朋友背叛而感到绝望；抑或是这一切的元素都让她陷入了失落。无论如何，已经无法得知。只知道她已经到达了无法再发出痛苦呼声的地步。她睁大眼睛看着天花板，眼泪流下，用嘶哑的声音抱怨着疼痛。
但是，男子却无视她，开始剧烈的抽插动作。
转变的情况下，千佳仿佛被强行唤醒，发出尖叫。
「呀啊啊！痛！停下！好痛啊！」
她扭动腰部，试图挣脱弘光的束缚，挥舞着双腿，试图反抗。
但这样做只会更糟。
「老实点！这个混蛋女！」
男子愤怒地挥动拳头，击打她的脸，嘴唇被撕裂，鲜血飞溅，门牙被打断，拳头持续地砸下。哪怕她曾经多么可爱的脸庞，都在无情的拳击下变得面目全非，但他却毫不在乎。
（太过分了，这家伙……）
我不由自主地移开目光，对她感到同情。
（是她主动告白还是对方主动示好我不清楚……但这实在太可怜了……）
这简直就是犯罪行为了。
「喂，笑容呢！你那拿手的笑嘻嘻脸呢！你的优点可是与人为善、总是面带微笑、和人亲切交往的社交能力吧！曾经在学校里向班级的那些混蛋男生展示的那副讨好的嘴脸，现在就拿出来给我看看！来吧！笑一个！我可是在命令你笑！你听不懂吗？还没被打够吗？啊啊？」
他完全是个虐待狂。
对于处于这种状态的千佳来寻求笑容的想法，与常人的思维截然不同。而且，她还怀着对暴力的意图。
摄像机对准了千佳，将她的表情特写了出来。
被侵犯、被殴打，脸上沾满了血、泪、口水和鼻涕，虽然面容痛苦不堪，她却浮现出笑容。脸颊扭曲，嘴角淌着血迹，鼻子断了流血，门牙也断了两颗，但她仍然微笑着。即使正在遭受强暴，她依然死死维持着笑容。
「好了，很棒的笑容。作为奖励，我会尽情地射精，用我的精子把你的子宫塞满。要感激地接受，好好怀孕啊，明白吗？」
在剧烈的抽插中，那个凶残的男人宣告进行阴道内射精，要求受孕。
尽管面露几乎放弃的表情，千佳还是抓住仁慈，发出哭泣声。
「啊……不……就、就这一次……就这一次饶了我……」
「怎么了？我明明是在说我会给你奖励的，难道，你居然不喜欢？难道，你拒绝我的好意？像你这样的雌畜，只有怀上我的种才能变得有价值吧！难道不是吗？让我通过肚子变大的性交也是雌畜奴隶的职责吧！嗯？回答呢！感谢的话呢！」
「……谢、谢……谢谢……」
我再也无法忍受，停止了视频的播放。
（千佳竟然经历了那样的折磨……）
晴菜和千佳，是不是都因为那个男人扭曲了性格呢？尤其是千佳，似乎遭受了不亚于玩具的酷刑。虽然我害怕去核实其中的真相……从视频文件的数量和日期来看，她失去了中等部两年的时间。这么一想，现在她们对我和樱子做的事情就有了解释。
（那个男人的虐待导致了现在的欺凌，肯定是这样的……）
一声轻叹从我嘴边溢出。
叫做弘光的那个男人，现在应该是大学生了吧？既然在晴菜家的地盘上没有看到他，很可能去了地方的大学……但愿他以后不要再出现在我的面前。
这么想着，我站了起来。
就在那时，我脑海中闪过了那个雌畜的身影。
被称为恵子的那个雌畜如果在这里被调教过，那么这台电脑里可能保存着调教过程的文件。
如果有保存下来的话，必须要确认一下。那藏在面具下的素颜。
（我想要确认那不是姐姐）
也许是看了讨厌的连续视频，恶心的感觉已经达到顶点。如果雌奴隶的真实身份是蛍子的话，我会一边呕吐着胃液，一边摧毁电脑。我有那个自信。
用手紧紧握住T恤，压住胸部，用鼠标滑动，依次查看文件夹中记载的名字。
（找到了！）
在屏幕右上角，我发现了一个被命名为「Keiko-K」的文件夹。
（K应该是姓的首字母……）
如果K代表黑川，那么这个文件夹中的视频应该属于蛍子。
在愈发加深的怀疑和类似疼痛的不安中，我打开了文件夹，展开了视频文件。
（那个认真又温和的姐姐……竟然是那个雌奴隶吗……？）
虽然没有直接问姐姐确认的勇气，但是一直生活在猜忌之中也很讨厌。如果现在能明了黑白，我会接受这一切。如果姐姐真的是雌奴隶的话……就找晴菜帮忙停止她的调教吧。如果在那时候被要求下注条件，我会欣然接受。毕竟那也是对一直照顾我的姐姐的感谢之礼。
下定决心后，我播放了命名为「Keiko-K.11.04.08」的视频文件。
屏幕上映出的是学校的指导室。果然，那里被用来调教晴菜了。被摆放在房间中央长桌上的男生全裸仰卧着，用黑色面具遮住脸，千佳站在桌子的另一边，轻轻地用手抚摸着那挺立的东西。
一个女生缓缓地走近，脸上戴着黑色的面具，身穿制服。
「Keiko，既然输了比赛……你明白的，对吧？」
千佳询问时，戴面具的女生没有说话，只是点了点头。然后，她走到桌子前，将面具男生的下体带到她的脸前，揭开面具露出从鼻子以下的素颜，大大张开嘴，将那勃起的东西含入口中。
（这个视频中，无法看到真正的脸……）
由于无法看到脸，无论是男是女，在没有任何认知的情况下看着口交也不觉得有趣。
我播放了下一个文件。
然而，所呈现的画面却是一名戴着面具的女生，似乎在公园厕所后面的某处，为三名男生进行手淫和口交，除了暴露下半脸外，甚至连性行为都没有展示。
（难道，所有人都戴着面具吗？）
我在一边感觉着心中暗淡的火焰正在平息，一边逐个确认着桂子的视频。
结果是，所有视频中都是面具。从视频开始的瞬间起，她就戴着黑色的面具，只展示鼻子以下的皮肤，声音似乎也极力避免说话，就算是之前在现场看到过的桐谷被肛虐虐待的视频，被多名戴面具的男生蹂躏肛门的画面，甚至是被晴菜和千佳轮番用震动棒侵犯阴道和肛门的画面，除了呻吟声，其他声音几乎听不到一丝。
我仰望着天花板，轻轻地吐出一口气。
既有无法见到素颜的遗憾之情，又有因未被揭示的决定性事实而感到的安心，这两种情感在我心中占据了各一半。
（关于晴菜她们是否涉及其中，或许只能巧妙地问问姐姐了吧……）
我决定在回家的时候问一下，于是关闭了文件，将手从鼠标上拿开。
11.明日のない児戯（没有明天的儿戏） 
11.明日のない児戯
放学后，樱子回到公寓，我们一起享受了简单的午餐。然后，我去自己的家拿换洗的衣物等。
刚刚穿过家门，显眼地站在门口的蛍子和弥生就把我带进客厅，然后从左右两侧同时开始用立体声声音责备我，要求我表达反省之意。我一边土下座平谢，一边取悦她们，终于让她们的情绪稍稍平息，态度有所缓和。趁着这个机会，我透露了在暑假期间会去朋友家住一个月左右的计划，结果却激起了她们的愤怒，蛍子开始怀疑我的家庭之情，弥生则半哭着指责我，对我进行了大约三个小时的长篇训话。最后，我甚至被迫答应在暑假期间一定要进行家庭旅行。然而，我只能像木偶一样点头表示认可，内心却充满了歉意。
"如果你违背承诺，就会被判死刑的哦！"
弥生气得脸红脖子粗，瞪着我，紧紧指着我，发出了威胁般的警告。
虽然我并不知道死刑是什么样的惩罚，只有在违背承诺后才会明白，但我并不喜欢通过受罚来满足好奇心。所以，我将自己的小指缠绕在伸向我手的小指上，做出了交叉指划的动作。
（虽然我有点担心桐谷会对长泽施加怎样的调教……。虽然我让樱子休息了两三天去参加家庭旅行，不过应该不会对比赛产生影响吧……嘛，毕竟是可爱的义妹嘛。）
弥生因为父亲的意外死亡和受欺凌的双重打击而崩溃，直到我们的家庭组成，她成为了我们的一员。因此，我长时间不露面，她会感到不安和怀疑，这是可以理解的。尽管责备我，但她实际上在寻求援助。我觉得作为义兄，我应该倾听内心的声音并妥善处理。
"我会经常露面的，放心吧。"
"真的吗？"
"毕竟要回来换衣服，还有脏衣服不能不带回去吧？"
"啊，对呢。"
看起来弥生接受了我的解释，她重新露出笑容，用手臂擦去眼角泪水，然后依偎着我，跳到我的腿上。尽管现在的妹妹在小学高年级时应该逐渐独立，但受到父亲的死、欺凌和再婚的影响，她的精神状态还像个孩子。虽然她已经升上中学，但她却全身心地依赖我。
（她对我的态度更像是对父亲的依赖，而不只是兄长。）
父亲从长期出差归来后，她的态度想必会有所变化，但她好像是项目负责人，所以甚至连新年都无法回国。
（父亲可是典型的工作狂啊……）
利用短暂的休息回国看望家人的想法可能行不通。出发时被告知可能五年都无法回来。
我一边将义妹抱在膝上，一边随意地应付着，抬头看着蛍子的脸。
「所以，这家伙和家里的事就拜托你了」
「真是的！浩介什么事都自己做主！以前还更老实，更顾家的好孩子呢！」
蛍子生气地双臂交叉，用无可奈何的表情瞪着我。
「上了高中就变了啊……。在学校交了不好的朋友吗？啊！说不定是去朋友家过夏天，志保家里整个暑假都在做些淘气的事情吧？这种事情是绝对不允许的！」
好像察觉到了什么，蛍子脸色一变，突然靠近我。
或许是我的猜测并不是那么离谱，我不由自主地感到有些动摇，差点在脸上流露出来。我努力控制住情绪，以我能表现出的诚意否定了她的猜测。
「志保与此无关。我要去住的地方是另一个朋友家」
「谁？是浩介班上的同学？」
她满怀疑虑地眯起眼睛，追问着。
我略微陷入了沉默，因为在这一瞬间，我不知道该如何回答。
但是，如果我在这里支支吾吾，只会加深疑虑，而且她肯定会继续追问。另一方面，不管我说出谁的名字，她都会继续追问。如果我提到植野的名字，也许能暂时安抚局面，但是如果她在之后通过电话等方式查证，那就不妙了。提到桐谷的名字可能适得其反……而提到学校里备受关注的肌肉壮汉名字，会引起新的怀疑，不管我是否真的做了什么不好的事情。
因此，我选择了一个出人意料的回答。
「我被志保拒绝了」
「什么？！不是在说谎吧？」
姐姐被我完美地牵制住了。她惊愕地睁大眼睛，脸上流露出难以置信的神情。
「明明还那么恩爱的！？」
「是的。考试后发生了很多事情。她已经不想见我了」
「…………」
蛍子默不作声，沉默了几秒钟。然后，她突然说道。
「浩介不会是自己提出的吧？」
「我？我会拒绝那么漂亮的姐姐吗？当然不会」。
「不过，志保，从今天开始休学一段时间的消息。班主任老师说是感冒恶化了……难道，是因为浩介把她甩了，让她受了打击，所以才躺在床上不起吗？」
「喂喂，…怎么可能，真的。」
我强烈否定着，心里叹了口气。
（果然，志保没法上学吗。）
虽然不想去想象，但她肯定没有得到足够的睡眠，被那些蒙面中学生轮番犯下。如果有人监视的话，就能阻止那些少年的胡闹，让志保得到片刻休息，不至于身心崩溃。但如果那些少年为所欲为，她就别想得到救援。她将会被蹂躏直到毕业典礼的那一天。结果会是……不，我还是不要去想了。
「肯定是考试累坏了，身体不舒服而已。」
「是啊。毕竟整天只顾着那个。不生病才奇怪呢！」
说这话的是薮蛇。
但是，看起来还是勉强糊弄过去了。
我面带笑容听着姐姐关于不正当异性交往的理论，然后从沙发上站起来，不耐烦地把贴着我不放的义妹推开，匆匆逃进自己的房间。然后，我收拾了些换洗的衣物，塞进背包，准备好后尽早离开房间。
离开家的时候，我不经意地提到了晴菜和千佳的名字，试探性地看了蛍子的反应。但她并没有因为这两个名字而感到动摇，只是歪着头问我问题的意思，所以我决定认为自己多想了。
「真是问些奇怪的问题。本条小姐有什么事情要找我吗？」
「不，不是有事情。本条晴菜是学园理事长的女儿，皆本千佳是她的朋友。因为是引人注目的学生，我想姐姐也可能知道。」
「知道啊，就是那种意义上的知道。毕竟在各种方面都很有名。」
蛍子带着一丝奇怪的表情回应，和弥生一起挥手送我出门。
我回到公寓，樱子已经跑到门口迎接我了。
「欢迎回来，主人大人。」
她双膝贴在大理石地板上，行了一个即将跪拜的姿势，然后郑重地鞠了一躬。
但是，我并不感到不舒服。作为雌性奴隶，这是理所当然的礼仪。虽然现在只穿着棉质短袖衬衫和膝盖长度的蕾丝裙，算是比较随意的居家服装，但或许应该让她穿上更符合奴隶身份的服装。肯定有许多类似的服装供选择。像只有下半部的胸罩搭配无底内裤的网状连裤袜，女王风格的束缚服装，兽用项圈，透明的学生泳装，让她穿上这些变态的服装，也许能够激发起我兽性的欲望，享受平时无法体验的魔鬼调教。
「啊啊，我回来了」
我有意识地傲慢地回答，帮她脱下鞋子，换上拖鞋，然后毫不犹豫地将下体顶向她。
「在这里，给我舔一下」
「好的」
桜子毫不惊讶于突如其来的命令，露出自然的微笑，解开裤子的拉链，从三角裤前面的开口拉出半勃起的家伙。然后她含住它。没有一丝犹豫。相反，她似乎对被命令感到高兴，享受地把坚硬的部分吞入口中，舌头全程用力刺激，同时涂抹唾液。
（嗯，这也是桜子的建议。这样我也能安心地表现得像个合格的主人）
昨晚，我完成了最后一次射精后，看着正在收拾残局的桜子，我询问了她应该以什么样的频率进行调教。
她的回答非常激进，甚至让我稍微有些退缩。桜子要求进行毫不留情的进攻。直到学期结束，不仅在校内进行性行为，还要在校园里赤裸下体散步，上课时使用震动器，每个休息时间都要进行口交等等，来逐步适应，然后在暑假期间转向鞭打和打屁股等肉体折磨，并逐步加强……。她好像多次跟随晴菜，见过桐谷调教雌性奴隶的情景，从中汲取了一些灵感……。这样真的没问题吗？鞭打和打屁股还在我能承受的范围内，但打耳光实在让我有些犹豫。更何况，一边做爱一边打耳光，我实在做不到。
（也许早点让她适应口交会更好吧……）
如果将口交视为第一阶段，那么第二阶段就是深喉交。紧紧抱住她的头，将坚硬的家伙插入喉咙深处，强行进行抽送。用言语来表达很简单，但要实际付诸行动的话，百分之百会犹豫不决。光是想象她不断被顶入喉咙深处，几乎要呕吐的表情，就让人感到无法继续。
（不过，今天还不会实践的啦）
与香织相比，简直是儿戏的口交。再强行要求更过分的事情只会适得其反。
我一边回忆起香织给我的口交，一边把手放在桜子的头上，提出了要求。
「桜子，用嘴唇吧唧吧唧的已经足够了。舌头的运用也很好。所以下一步，收紧脸颊，把口中的空气排出来。然后让口腔里的粘膜紧贴着阴茎，一边吸气一边摇头。要像对待阴道一样吸紧嘴唇。」
「好的。」
我勃起着回应她，她用唾液沾湿的东西再次大口含住，一边紧贴着脸颊吸气，一边收紧脸颊。然后，她一边用脸颊和舌头夹紧坚硬的家伙，一边慢慢地摇头。她按照我的指示，用她自己的理解来执行这个动作。
（聪明、灵巧、果断。这个孩子，是最好的雌性奴隶……）
她的存在感和支配欲在我心中逐渐升起。同时，征服的欲望也开始侵蚀着我的心灵。
（如果在暑假期间让桜子完全属于我，意识到自己只是我的雌性奴隶……也许她会忘记植野，一直留在我的身边。那样的话，就能过上梦幻般的高中生活了……）
一瞬间冒出邪恶的妄想。
我急忙摆脱这个想法，集中意识在下半身。
（这是为了让桜子和植野能顺利在一起而进行的调教，不能把她抢过来）
然而，当我看着毫不在乎变得难看的脸庞，专心致志地为我提供口唇服务的她时，无法抑制的独占欲望开始排挤良心。
（可恶！忍不住了！）
湿滑的脸颊和粗糙的舌头紧紧相贴，产生出极佳的快感。再加上对龟头的吸引，我很快被推向了极限。
「要射了！全部都喝下去！」
话音刚落，我猛地朝天花板仰望，尽情释放出来。
噗噗噗噗——连续的精液喷射喷洒在桜子的喉咙深处。
她皱着眉头，看起来痛苦的表情，却坚定地固定住头部，试图接受一切。
我对她提出了要求。
「在我射精之前不要停止舔！直到射精停止，你也不要停止摇动头！」
在我斥责她后，她不好意思地皱了皱眉，立刻开始摇头。
刺激到前列腺的愉悦像电流一样刺激着，进一步促使射精。
「啊啊……太舒服了。这样我就能彻底地尽情射精了……」
断断续续的喷射持续了约一分钟，相当大量的精液积存在桜子的口中。
她努力地接住，虽然呛到了，但一点一点地吞咽下去。因为释放出的精液量很大，而且粘度很高，所以吞咽起来相当困难。即便如此，她依然咬紧着男根，将释放进来的精液一口气喝完，然后理所当然地开始进行口交清洁。
她的口交清洁感觉悠闲而深沉，温暖的快感渗透进来，不会变得单调，保持变化，轻松地保持勃起，为第二次射精做准备。
（如果没有限制的话，真想再次尽情享受一次口交……）
即将从暑假开始的正式调教，需要预先学习，没有时间去享受除激烈玩法外的其他事情。无论如何，先尝试一些温和的玩法和困难的玩法，根据她的情况制定调教计划是必要的。
我按住桜子的头，拉出已完全勃起的东西，深呼吸一次，然后小心翼翼地避免用爪子挠伤，给她一个耳光。
嘭地一声清脆的声音响起。
桜子似乎更惊讶于我毫不犹豫地使用暴力，而不是耳光的事实。她仍然保持着优雅的正坐姿势，睁大眼睛看着我。
我盯着她，以傲慢的口吻说。
「下次即使不被告知，也要一直摇头到最后。明白了吗？」
「是，主人。」
桜子没有对暴力行为进行辩解，而是老实地回答了我的话。
坦白说，那次的暴力是不恰当的。她完成了她的任务，也遵循了命令。如果事先被告知要一直口交直到射精，她本应该会坚持下去直到最后。从这一点来看，也不能完全归咎于我指导上的错误。我没有理由打她。但是，我有权力打她。作为她的调教者。作为主人。根据我的地位，我可以按照情绪打她。因此，我刻意施加了不合理的暴力，向她和我自己表明了这一点。而聪明的她理解了我的意图。
（是的，如果不明确双方的立场并充分理解，调教是无法进行的。半途而废是不行的。）
相反，那是我用来自我暗示的暴力。
当然，我不会像那个把年幼的千佳殴打得满身是血的男人一样，纯粹地施加暴力而与调教无关。那是绝对不能接受的。如果要作为参考的话，应该是以桐谷为榜样。
（不过，我不会选择和桐谷一样的调教方式。）
他好像喜欢变态的调教，所以我会走另一条路。让奴隶变得更加淫荡，让她们沉迷于快感的道路。
「樱子，换个地方，开始你的调教。跟上。」
「好的。」
我强行把挺立的东西塞回裤子里，拉上拉链，带着她前往调教室。
在调教室，我让樱子跪着，再次审视了一下房间。
这里配备了最基本的调教工具。对于初次调教的樱子来说，是一个合适的地方。
（那么，从何开始呢……）
鞭打和蜡烛刺激等伴随身体伤害的调教，我觉得稍微熟悉一些再进行比较好。尤其是刚刚破处完，对阴道的刺激就像一种折磨。所以，在给予精神刺激的同时让她体验快感，应该是不错的选择。或许……今天不是要调教她，而是要重点寻找她的快感点。如果知道了弱点，调教起来会更容易。
（最重要的是，我想看到樱子淫乱地喘息的样子。）
我制定了今天的方针，指着房间中央显眼的分娩台下令道。
「上分娩台。当然，要脱光衣服。」
「好的。」
就算被命令脱光衣服却并不知道将要进行什么，樱子并没有表现出不安，她信任地看着我回应。然后，开始脱衣服。
她一边迅速地脱下衣服，一边伴随着动作间隐约可见的羞涩，显得可爱而娇羞。不经意地背对着我取下胸罩，她显然深谙男人的心思。然而，在脱掉衣服后，她却毫不掩饰地站得笔直，展示出丰满的胸部和私密之处，让我欣赏她的裸体良久，这实在是太棒了。这一切，想必都是晴菜严格管教的成果吧。
（晴菜那家伙，虽然性格糟糕，但品味倒是不错嘛……）
至少，在驯养方面，她应该比我更有天赋吧。
在我侧眼看着桜子登上分娩台并大大张开双腿的时候，我也迅速地脱光了衣服，变得一丝不挂。
放在这里的分娩台，并非最新款的电动式，外形看起来就是淫荡的旧式款式，而且除了双手双脚外，还有束缚装置约束着胸部和大腿部。只要被所有的皮带束缚住，不管遭受多么严酷的折磨，也无法逃脱。显然是为了调教或变态游戏而设计的器具。
「我会把所有的皮带都扎紧，让你完全无法动弹，知道吗？」
「是的。」
「无论你多么讨厌，我都不会停止驯养。明白了吗？」
「是的，我已经做好觉悟。」
桜子以坚定无比的表情回应着，她大大地张开双腿，让私处暴露得十分可笑。如果是桐谷的话，肯定会大笑，并痛斥我吧。然而，我默默地、冷静地，一一地把皮带系好，将她的身体紧紧束缚在分娩台上。
这位美少女以羞耻莫名的姿态，被全身束缚起来。无论我要做什么，她都已经丧失了任何反抗的能力。
（好了……首先，我需要详细了解桜子的身体。）
我蹲下身子，来到她敞开的双腿前，眼睛与她的私处齐平。
虽然她已经失去了处子之身，但并不会在一夜之间变得扭曲或改变颜色，她的私密之处仍然保持着纯洁。只是，可能稍微有些充血，有些微肿。而且，也可能是男人的痕迹，她的深粉色阴唇微微张开。显然，昨晚的暴行尚未完全愈合。
也许是因为昨晚的门口口交使她兴奋不已，也许是我昨晚灌输进去的精液正在溢出，她的私处有些许湿润。
我对着可爱的阴部轻轻吹了一口气。
「嗯呼……！好痒啊……」
桜子发出甜美的鼻音，微微扭动着腰部，用力夹住内侧大腿，似乎想合上双腿，然而束缚装置使她无法如愿。
用中指沾取着滴落自阴道的淡薄粘液，轻轻地在小阴唇上移动。她断断续续地发出甜美的呻吟声，屁股不安地扭动着，阴道口涌出透明的粘液。然而，愉悦还不够强烈。她没有呼吸急促的迹象。看来还需要更强烈的刺激。
我一边摩擦小阴唇，一边将目光锁定在阴蒂上，轻轻地像亲吻一样，贴上了嘴唇。
"咿呀！"
桜子发出奇怪的尖叫声，屁股一挺，我将她的阴蒂和包皮一起用舌尖轻轻揉捏，她立刻发出甜美的呻吟声。
当我询问她的感觉时，她回答我，声音仿佛化作了融化的一片。
"感觉舒服吗？"
"嗯……是的，感觉很舒服……嗯！"
她撒娇般的回答。如果不算上训练，这已经是一个不错的开始了。然而，我的目标并不是让她扭动身体。我要培养她的肉体，唤醒她的快感。我需要更深入、更具攻击性的方式。
我继续对阴蒂施加爱抚，同时用两根手指擦拭着小阴唇，然后将它们都按在阴道口上，然后缓缓地插入。
"嗯咕！啊，啊啊！咕……"
我无视桜子微微痛苦的呻吟声，将中指直接插入阴道内，检查内部是否已经足够湿润。
（里面湿湿的……这应该就是昨天我大量射精的结果吧……虽然她说吃了药……应该不会真的怀孕吧……？）
一丝感慨稍稍让我失神，但很快我就重新集中注意力，将中指和食指的触感聚焦起来。
一边用指腹轻抚湿湿的阴道肉壁，一边寻找着浅浅的阴道深处，我发现了桜子因痛苦而想要避开的地方。就在离阴道口稍微有些距离的地方。只有在这个深度，她才感到痛苦。从位置上判断，那里应该是处女膜的位置。她的处女膜刚刚破裂，虽然出血已经停止，但伤口还没有愈合，所以只要刺激到那里，肯定会很痛。
"感觉怪怪的，很痛。"
虽然她没有解释痛楚是什么样的，但很明显是很痛苦的。我继续刺激着那个地方，桜子闭上眼睛，皱起了眉头，表情痛苦，却没有要求停下来。
由于过于频繁地刺激伤口只会让她感到不适，我再次将两根手指插入到第二指节的位置，继续探索着她的阴道。
千佳所述G点大约位于膀胱后侧，但用指腹在阴道壁上摸索时，并不知道它具体在哪里。是不是需要更用力地搜索才能找到呢？不，也许必须让阴道升级到能够感受快感的程度，那才是那个隐藏的秘密之地吗……
（算了吧。关于G点的事情，去问千佳就好了吧。）
自己这种经验浅薄的手法无法胜任所有事情。虽然驯服没有固定的规则，但借助晴菜和千佳的帮助应该是可行的。不过，桐谷的帮助就免了吧。
由于一直在进行口交，我的口有点累，所以我把手指仍在阴道中，从她的下体抬起了头。然后，我一口气将手指插入到底。
"啊……！嗯……"
就在我的手指完全插入时，她发出了妖媚的呻吟声。
在刺激着子宫口附近的凹陷处时，她扭动着下巴，微微呻吟着，但那声音并不是来自愉悦，而是在表达痛苦。
"深处，不舒服吗？"
我问道，她左右摇了摇头。
"感觉像是被压在肚子里，很难受……对不起。"
要在深处感受到快感，似乎还需要更多的经验。但是，如果我采取像对志保一样针对子宫口的重点刺激，樱子也很快就能够在子宫口达到高潮。这个道理或许也适用于G点。
我尝试了几次插拔手指，判断出她并没有从阴道中得到任何快感。
（嗯……在这种状态下，找到快乐点似乎是不可能的……）
我稍微思考了一下，离开了分娩台。
我前往的是一个陈列着成人玩具的架子。在那里，我找了一会儿，拿起了一支较细的震动棒和一个粉色震动环，然后回到了樱子的身边。
（既然能够在阴蒂上感受到快感，那么在重点刺激阴道的同时，是否能够通过协同效应来开发阴道呢……？）
这么想着，我用大拇指掀起包裹在阴蒂周围的皮肤，暴露出粉色的珍珠。然后，我用涂满口水的舌头去舔了一下。
"呜哇！啊，那个，不行啦！对樱子来说刺激太强烈了！"
尽管樱子发出了拒绝的叫声，但不经意间，那声音中似乎夹杂着甜蜜的愉悦声音。
我在心里咧开嘴笑着，用舌尖细微地左右抽搐，给剥露的阴蒂涂上了口水。
起初她虽然请求停下，却渐渐发出甜美的喘息声。然后，阴蒂自身凸现出来，膨胀成了像珍珠一样的大小。出乎意料地比志保还大。看来，对于阴蒂的愉悦感来说，已经有了不错的基础。真是晴菜的风采啊。
在樱子不再表现出拒绝之前，我一直用舌尖重复刺激，然后打开了粉色震动器的开关。
咚咚微细的振动开始了，粉色的蛋。
我轻轻地将它压在已经萌发的淫芽上。
瞬间，她发出了类似惨叫的喘息声。
「呜啊啊！那个，好舒服啊！嗯嗯嗯……腹部好像在...像溶化一样！好厉害！」
樱子颤抖着腰，表现出她的愉悦。
等待的时机终于到来，我将震动棒推入她的阴道。
已经被爱液打湿的阴道毫不费力地吞噬了震动棒，顺利地抵达深处。轻轻地抽送一下，确认她的反应，她似乎被阴蒂的愉悦所迷惑，对于阴道的刺激几乎没有什么不适。
（这样应该能让她达到高潮吧）
虽然很难通过阴道让她达到高潮，但也许可以通过刺激阴蒂让她高潮，然后将这种愉悦反射到阴道。
我壮着胆子，小心翼翼地将粉色震动器对准阴蒂，打开了震动棒的开关，将振动调到了最强，猛烈地侵入阴道。
樱子紧握双手，发出充斥整个房间的喘息声。虽然有些不自在，但她的腰部轻轻地扭动，全身充满汗水，挺立的乳头，不停地溢出爱液的阴道。她似乎全身都在享受着愉悦。
「不要到极限就达到高潮。要忍耐到极限。明白吗？」
「啊哈……那、那样……呣……」
她大概是想说忍耐根本不可能。
我在她说出口之前就抢先斥责了她。
「这是我的命令！」
「好、好的！唔啊啊……啊啊，我会忍耐……」
然而，樱子坚持不了十分钟。
她四肢绷紧，扭动着腰，颤抖的屁股宣告着她的高潮。
「嗯嗯……不行……啊啊，不行！不、不行了……嗯嗯！」
我明白她正在拼命忍耐，但似乎这反而让她的愉悦达到了爆炸般的高潮，甚至从尿道涌出类似潮水的液体。
我停止了粉红震动棒的刺激，缓缓地将震动棒在她体内插出插入，静静地守望着她的巅峰。
「啊……对不起……无法……遵守主人的……命令……」
在享受了几分钟的余韵后，樱子疲倦地松弛下来，一脸疲惫地看着我，轻声道歉，仿佛自言自语。
我回以微笑，取出震动棒。
她娇嫩的膣孔吐出震动棒，发出湿润的淫靡声音，仿佛渴望着更加粗大的东西，它张开小嘴等待着。
我感觉到随着时间流逝，曾经失去活力的东西重新振作起来，汇聚了新的力量。
与其用震动棒扩张，不如用真实的生肉击穿她的膣道，我也能从中获得乐趣。
「再来一次，樱子。好吗？」
「是，主人，请多多疼爱我」
听到她娇滴滴的回答，我将震动棒抛在一旁站了起来。然后，我脱下裤子和内裤，将已经勃起到极限的东西紧贴膣口，同时再次将粉红震动棒移近她的阴蒂。
「唔唔唔……！」
无视樱子因刚刚高潮而表现出的痛苦，我保持腰部的推进，将坚硬的家伙深深地插入她的膣深处。
发出湿润的声音，龟头触及子宫口。
樱子仰起脸，发出甜美的声音。
「啊啊！主人的小弟弟，已经到达樱子的深处了」
「今天第一发，我会充满地射进你的子宫，好好接住！」
我一边传达命令，一边用一只手揉捏她挺翘而坚挺的乳房，同时用震动棒刺激她的阴蒂，用迅猛的节奏刺入她的膣深处，朝着射精的目标奋力前进。
「要专注于我的阳具，而不是阴蒂！明白了吗！」
在我猛烈的冲刺下，我一边下达命令，樱子一边喘着气点头。
「啊……好的，我感觉到了。主人的小弟弟，我能感受到！在我的深处顶着呢！」
「好，很好！在享受的同时，忍住直到极限，然后再射吧！」
「是……好的！」
不知过去了多久。至少比第一次更持久了。按照命令忍住不射的樱子，第二次高潮袭来，她的身体不由自主地抽搐了起来。
「不行了！要射了，要射了！啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」
与此同时，我的家伙被她紧紧地夹住，我也猛烈地抵达她的子宫，射出浓烈的精液。
她仿佛能感受到源源不断地喷涌而出的精液在她的阴道内，每一次击中子宫口，她的身体都会微微颤动。
12.壊される日常（被破坏的日常） 
12.壊される日常
休学的第二天，我带着桜子一大早来到学校屋顶，将她按在给水塔的墙上，从后面侵犯着她。
以防万一有人上楼顶，我并没有让她全裸。她的内裤还留着，只是拉到膝盖以下，我把她的裙子掀起，从后面握住她的腰，进行着后入式。这样，我们随时可以解开连接，整理衣着，而且位置恰好遮挡了楼顶的出入口，所以就算有人出现，也不会撞见我们的性行为。要被发现的可能性，也只有在射精前毫无防备的瞬间。那个时刻，不管有人打扰与否，我都会继续抽插直到射精。
「桜子的那个地方，肿了点呢。」
我一边有节奏地进出，一边瞄向连接部位，带着微笑的苦笑，略带歉意地汇报着损伤。
她的阴唇比昨天还要肿胀，红得发亮，血液充血非常明显。光是插入肉棒，她可能就已经感到疼痛。以这么快的节奏进行抽插，会让她承受相当的疼痛，甚至可能会尖叫着逃走。但她却勇敢地面带微笑，接受着我的进攻。
桜子一边晃动着双马尾，一边承受着我的抽插，但我指出后，她扭过头来，露出怨恨的表情。
「因为主人不让桜子的地方休息嘛。」
「啊，是吗。真是抱歉。」
虽然内心根本不觉得抱歉，但我还是表现出道歉的态度，将肉棒顶到根部。然后扭动腰部，不断地在子宫口周围捏捏。她的阴道还没有完全适应愉悦。每一次深入都伴随着呻吟声，但那只是被腔内冲击挤压出的声音，并不是快感。如果我们是情侣，这种肉体的交流或许能转化为精神上的愉悦。然而遗憾的是，我们的关系是主仆关系，而且完全的信任并未建立起来。
（短时间内既要建立信任，还要在此基础上实现身体上的支配，确实挺不容易的呢……）
虽然在互联网上搜索可能会找到驯养手册之类的东西，但我没有足够的材料来判断那对樱子是否有效。如果不小心被虚假信息蒙骗，会深深地伤害她的心灵和身体，不仅可能会输掉比赛，还会遭受双重打击。这是我想要避免的。而作为实际上是活生生的驯养指南的桐谷，是我们的敌人……。向他寻求建议也让我很不爽。
（现在，我能做的驯养，顶多就是让樱子忍受疼痛的训练了）
我一边缓慢地晃动腰部，一边用一只手按住掀起的裙子，以免它滑落下来，另一只手高举起来，然后重重地击打在她雪白的臀部上。
嗒嗒的轻快声音在屋顶回响。
「咖呀！」
樱子发出可爱的惊叫声。然而，她没有提出抗议，只是让自己被侵犯，手扶在墙上。
然而，尽管她在第一击和第二击时一动不动地忍受着，但从第十击开始，她开始痛苦地扭动着屁股，发出痛苦的声音，即便如此，我还是毫不留情地继续下去，于是她开始偷偷地瞟向我的脸。
「啊啊！咖唷！咕！呼啊！啊！」
她被打时发出可爱的声音，有点有趣。因为我并没有手下留情地打她，所以我打的手也相当痛，但她作为被连续打在同一个地方的对象，痛应该更加严重。
果然，在超过五十击后，她开始哭泣了。
「咖，啊唔！疼，主，主人……那个……再多一些——」
「再多一些什么？想要我温柔一些吗？说真的，不会是要我停止打屁股吧？」
我预料到了她可能会发出弱音，所以阻止了她，然后督促她继续。
「……不，不说了。请您尽情地打！」
「就算你不说，我也会这么做！」
尽管樱子看起来坚强，但在遭受近一百次的屁股打击后，她的心开始崩溃，眼泪也开始流淌。我将腰部的摆动转变为像活塞一样的运动，同时插入抽动她的阴道，持续地打她的屁股，最终，她开始哭泣。
「唔……唔唔……好痛……屁，屁股好痛……唔唔……」
她轻轻地抽噎着，然而她没有逃避，保持着将屁股伸向外的姿势。
（果然，樱子，你的决心真不小……）
或许是对植野的情感太过强烈了吧。失去了处女之身，不断地被穿透着阴道，被拍打着屁股，她会哭，但却不会逃跑。如果是我，恐怕在最开始的两三次之后就会放弃了吧。
那么，我必须要回应她的心意，鼓起勇气，继续进攻下去。
「樱子，你在哭什么！这还只是开始而已！如果你还有闲情逸致哭，那就集中你的意识到你的那里，让我尽快地射精！如果你再继续磨磨蹭蹭，就要迟到上课了！」
「是、是的！」
实际上，现在才七点半左右，距离上课还有一个小时左右的时间。但我故意让她感到紧迫，让她拼命一些。因为并没有太多的时间可以慢慢地调教她。
在我的呵斥下，她一边哭泣，一边配合着我的冲刺，用屁股摆动，紧紧地收缩着肛门，仿佛要夹住我的阳具。
（肛门的张合……不对，肛门括约肌是不是与阴道的运动相互呼应？也就是说，在用震动棒攻击她的屁股的同时，再侵犯她的阴道，就能够感受到更强烈的夹紧？）
确实，桐谷在侵犯牝奴隶的屁股的同时，用震动棒抵达了她的阴道。那并不仅仅是为了满足他的征服欲望，更是通过意识到括约肌的存在，使震动棒能够与阴道更好地结合，带来巨大的快感，让她体验到巨大的愉悦。
（屁股和阴道之间的协同效应吗……）
试一试也不失为一个好主意。
但这必须在她能够从阴道获得快感之后。现在，坦率地说，很难在给她带来快感的同时实施这个调教。以我目前的知识，能想到的也就只有这种方式了。
我在第150次掌掴之后，拔出我的阳具，瞄准了红彤彤的屁股，射精了出来。
白浊的液体喷射出来，弄脏了臀部和阴部。
「啊啊……好热，是主人的精液……」
从屁股拍打的束缚中解脱出来的安心感似乎击垮了樱子的眼泪。在等待我射精结束之前，她就坐到了地上，双手捂住脸，开始哭泣。
看到她这个样子，我感到了难以言喻的罪恶感……但与此同时，一种奇怪的满足感也在我的内心蔓延开来。
我跪在她面前，将她的身体拥入怀中，轻轻地抚摸着她的背，表扬着她的努力。
「干得不错，樱子。中途我还以为你会放弃，但你坚持到底，让我感到非常舒服地射精。这样下去，你绝对可以成为优秀的雌性奴隶。」
他一边低语着，一边在我的嘴唇和脸颊上轻轻亲吻着。
接着，樱子突然大声哭泣，紧紧地依偎在我身边，好像在撒娇一样。
「主人！主人……」
她的脸被泪水和鼻涕弄得一片狼藉，但还是响应了我的吻，凑上唇去。
我顺势深吻她，等待着她的激情平息下来。
大约30分钟的轻吻后，樱子终于停止了哭泣。我把她从膝上放下，拿出手帕擦拭她用来清理脸的手，同时用纸巾擦去满地飞溅的精液。
「屁股还疼吗？」
我轻轻抚摸着红得发亮的疼痛屁股，问道。她点了点头，脸上却带着微笑。
「非常疼。而且当屁股被打的时候，真的好害怕……但是，如果连这点疼都忍不住的话，我想我就不能成为一个合格的雌性奴隶了。而且刚开始调教的时候，如果我发出怨言，主人也什么都做不了了……所以，我忍住了疼痛。虽然还是忍不住哭了出来……」
「哭也没关系。尽情地哭吧。如果痛苦就大声呼喊出来，抱怨也没关系。但是，绝对不可以放弃。樱子也明白这一点，对吧？」
「是的。」
樱子露出微笑。
如果她现在去教室，敏锐的同学们肯定会看到她红肿的脸，询问发生了什么事。他们可能会误会是强奸或者欺凌。如果她的裙子被掀起，就会立刻暴露她受过调教。我是否需要应对这些情况呢？不，比起这些，上课时因为屁股疼坐不住才是更大的问题。幸运的是，半天的课程会减轻一些痛苦，但并不能完全消除。
然而，她需要的不是我的关心或担心，而是残酷的调教。所以，在她能够保持微笑的时候，我并不需要为她的日常生活担心。
我切换了意识，站了起来，把半勃起的东西藏好，整理了一下衣服，然后凝视着仍然坐在那里的樱子。
再看她，依旧是个绝世美少女。不仅五官端正，还有一种不俗的高贵气质，散发出独特的氛围。不仅脸蛋出色，身材也相当好，毫无疑问是争夺女生们心中第一恋人的最佳人选。但却不够时髦。垂至肩膀的栗色光泽秀发被扎成马尾，即使我这种对时尚一窍不通的人看了也觉得有进一步改进的空间，有些土气。更想要，嗯，换一个更加华丽的发型。就算在调教公寓里穿上情趣服装，这样的发型恐怕也会使战斗力下降百分之三十。
基于这一点，我提出了一个建议。
「樱子，放学后回家吗？ 你连换洗的衣服都没有准备带来吧？ 为了取一趟衣服，回家让父母放心一下也是好的。虽然是考试之后，但总是一直在外面过夜，可能会让人不安，而且还需要让你的那个部位好好休息吧？」
「…………」
樱子表现出一些犹豫的动作。
「既然主人这样说我很高兴……」
「怎么了？ 回家有什么不妥吗？」
「不，家里没有什么……。我已经得到父母的许可才出来的……可能让你担心了，但主人不需要担心的。」
「可是，衣服还是得拿来换啊。你穿的内裤，是不是洗过却没干透，湿湿的穿在身上？ 连家里穿的衣服都是同一套，你也不会喜欢吧。」
「虽然是这样，但是……」
从种种迹象来看，樱子好像有点不太愿意回家。她可能认为连回家的时间都过于珍贵，只想着调教。考虑到朱音可能正在接受严苛的调教，她恐怕不会考虑在家休息浪费一个晚上。
我也不能说完全不理解这种想法。
不过，即便如此，我还是打算让她回家一趟。
「我可不是让你停止调教啊。我只是希望你做一些为了调教的准备。」
「准备……吗？」
或许没能理解我的意图，樱子歪了歪头。
我微笑着，将手放在她的马尾上。
「光是换一些同款内裤和文胸，或者衣服，已经不那么有趣了。带一些能激发我的性欲的性感内衣，或者性感服装来吧。还可以准备一些运动服和泳装之类的。另外，还有发型。这种沉闷的发型不行。放学后去美发店，把自己打扮得更可爱一些再回来。"
「唉……这样漂亮吗……。晴菜在中等部的时候，一直说我这个发型挺好的……」
桜子的脑海里似乎没有明白，她歪着头。
（这是晴菜的占有欲。只要改变发型，稍微化妆一下，现在的她肯定会在男生中倍受欢迎。其中某人可能会想要从她那里夺走桜子。为了避免这种情况，她刻意不让自己引人注目。我能理解这一点。）
然而，她的可爱已经众所周知，现在没有必要再隐藏起来了。她与植野的良好关系也渐渐传开，即使她的受欢迎程度增加了数倍，追求她的男生数量也不会改变。相反，可能会减少。
「这是命令。你今天就回家，知道吗？」
「是的。但是，那个……主人，如果您需要什么东西的话，请在放学后告诉我。体操服、泳装，还有性感的内衣是吗？还有其他一些我认为您可能需要的东西。」
「啊，对了。我会考虑一下的。」
「好的。」
稍后，由于还有点时间到班会开始，我花了二十分钟享受了一下口交，然后前往教室。
放学后，千佳邀请我去了指导室。
她说是想要表演一些小节目，所以让我一起去。
根据以往的经验，我理解她所谓的「小节目」实际上是羞辱女生学生，所以我像原计划那样让桜子回家，然后跟随千佳去了指导室。并不是我把桜子当成了碍事的人。如果因为某些机缘桜子被其他男生侵犯，那将是难以忍受的。因此，我尽量不让她接近可能发生乱交的地方。
进入指导室，千佳靠近我，有点伸展着身体，她的嘴唇轻轻碰触在一起。我回应了她，吸住了她的嘴唇，用舌头深入她的口腔。
她肯定没有料到我会主动出击。千佳瞪大了眼睛，表情有些困惑，但很快就反击了，她用舌头与我的舌头缠绕在一起，彼此的唾液交融，如同搅拌起泡沫般，同时她的手伸向了我的下体。
当然，我没有拒绝。我故意用勃起的部分压在她的手上，示意希望她直接刺激。
千佳满脸笑意，轻轻拉下拉链，从内裤中拿出了已经勃起的东西，用包裹龟头的感觉在前端摩擦。这感觉真是太美妙了，居然忍不住忽略了舌头的动作。
「这样一边热吻一边打手枪，好像很舒服呢。谁都会在五分钟内射出来的。你似乎也不例外。液体已经从龟头渗出来了。」
她稍稍停下亲吻，带着点嘲讽地说着，又贴上嘴唇，舌头交织在一起。
打手枪也不仅仅是单调地以相同的节奏摩擦，她的手掌像涂抹先走液一样在龟头上弯曲，或者用手指挂在龟头的冠状沟上施加刺激，或者握住根部同时用手指在阴茎脊上游走，她像使用七种颜色的攻击一样，让人不仅感到愉悦，还有一种兴奋感。
（果然，她和其他女生不一样啊……）
仅仅是打手枪，我就能感觉到比我和其他女生交往过的任何一个女生都要高的性经验值。她攻击的正是让我忍不住射精的临界点，她维持着这种最高的快感，这种绝妙的技巧是其他人无法模仿的。
「如果你想射了，要在还没射之前告诉我。我会让你停下来。」
「诶？我，我已经忍不住了……」
「哎，那可麻烦了。用打手枪把精液挤出来太浪费了！」
当我宣布放弃的时候，她急忙停下了已经在揉搓着的阴茎，紧紧握住根部，抑制着射精的感觉，也让我忍耐住了。
「不许射出来，浩介君！拼命忍住！用力闭紧屁眼！」
「咕！」我被她这么一说，紧紧闭住了肛门，不让射精发生。
虽然并不是硬生硬地阻止了射精，但完全忍住的确很难受，我不由自主地抱紧了她的身体，传达出我内心的痛苦。
「喂喂，浩介君，你这样真的好痛苦。」
尽管眉头紧皱，但她的脸上却挂着一丝怪笑。
我生气地向她表示不满。
「这种半途而废的感觉真是太过分了。为什么不能射出来……？」
「被人用手打手枪射精弄脏指导室地板，不如在我的阴道里尽情享受，舒服地中出来吧。」
听到她意想不到的话，我半信半疑地追问。
「……真的吗？你愿意让我做爱？」
「当然了，浩介君。我把你带到指导室就是为了这个。」
「中出也可以？」
「嗯，没问题。随便注入多少都可以。」
（译者注：根据原文特点，尊重原作风格，翻译时已尽量还原。内容涉及成人主题，已尽可能保持客观翻译。）
何等明朗的话语。我的怒张变得更大，猛地竖立起来。
「让我用阴道来确认你成长了多少吧。」
她这么说着，噗嗤一声脱去衣服，露出全裸的千佳。
我也兴冲冲地脱下制服，变成全裸。
「来吧，尽情地侵犯我，让我享受，浩介君。前戏什么的都不需要。就这样压倒我，插进来吧。」
「嗯，知道了。」
因为在脱下内裤时，我注意到她的阴部已经湿润充分，从她的裆部流下爱液的线索，所以我只是用指尖使爱液均匀地涂抹在阴道口，然后坐在椅子上，抱住她的身体，抬起她的臀部，让她的膝盖放在我的腿上。
「坐着做吗？」
「嗯。」
「那么，我就要把你的阴茎插进去了，稍微扶一下身体吧。」
她这么说着，一边用一只手竖直固定着我勃起的阴茎，一边左右晃动自己的腰部，将阴道口和位置对准，慢慢地小心地坐了下来。
也因为我把手放在她的腋下支撑着，所以她虽然站在脚尖上，却毫不费力地让坚挺的阴茎进入了阴道内。
啾噗地发出淫荡的声音，阴茎的根部被吞没到阴道内，头部推动子宫口，我能感觉得出来。
「呼呼……好充实的感觉呢。果然，与震动棒什么的不同，真正的东西有着无法比拟的愉悦。也许是因为你的阴茎在跳动，吧……？好久不做了，所以有些感动呢，我……」
对着不知怎么突然有些含泪的千佳，我感到了一丝奇怪的不适感，但因为我坚挺的阴茎渴望尽快感受愉悦，所以我抓住她的腰，从下面连续地抽送。
与志保、桜子的不同之处在于，这个洞穴。湿润的褶皱一层一层地纠缠在一起，阴道全体像是在脉动，阴茎向更深处前进。更重要的是，阴道自身有着适度的收缩，像是在为阴茎做按摩。这种愉悦，已经超越了像我这样的半吊子处男所能忍受的范围，我很快就超越了极限。
「咕啊！要射了，千佳！」
「嗯！来吧！」
她可能是有意地收紧了阴道。随着我的射精，整个阴道都收缩了起来，阴茎被夹得更紧，向深处伸展。
「哇哦！」
我一边紧紧拥抱着千佳的身体，一边射精了。
头皮的毛孔全部张开，伴随着蒸汽喷涌而出的感觉，剧烈的射精感震颤着脊柱，创造出难以置信的快感。
眼前只有千佳，感觉只有千佳，千佳成了我的一切。
樱子天真的笑容渐渐模糊消失。
（这家伙，真厉害……）
掌控男性肉体的能力。
皆本千佳，明知我与植野交好，却将樱子介绍成雌性奴隶，剥夺她的处女之身，进行调教。这个卑劣的女人。尽管我无法尊敬她，甚至轻蔑她，但此刻我所感受到的情感，却几近尊敬，带着无尽感激之情涌上心头。或许，我是感受到了母性的情感。
我在最后一滴愉悦的射精后，直接进入了第二回合。
「这次轮到你忍耐到射精了。」
她以强硬的态度说着，扣动阴道的肉壁。
千佳随着我的冲刺，上下晃动着臀部，发出咯咯的怪笑声，喉咙发出轻微的声响。
「真可靠呢。让我达到高潮，可不容易。不过……如果在晴菜来之前，你能让我达到一次高潮，暑假期间，我也愿意和樱子一起成为雌性奴隶。无论多么疯狂的命令，我都会绝对服从作为雌性奴隶。比试吧，浩介君！」
千佳挑战赛一般地控制着阴道脉动。
我毫不犹豫地接受了挑战。
「好，比试吧。我会让你很快达到高潮，做好准备！」
「嗯。」
我重新抱住千佳的腰，改变了较大的冲刺幅度，加入了轻敲子宫口的小幅冲刺。
效果显著。
「呜啊啊啊，好厉害！那个感觉真好……浩介君，那个，真的好厉害……好舒服！」
千佳弓起上半身，仰望着天花板，发出快感的呼喊。
然而同时，她用阴道紧紧地夹住我，也让我享受到极致的愉悦。
（可恶，不能输！）
我逐渐压制住逐渐增强的射精欲望，撑开子宫口，像要直接侵犯子宫一样，猛烈地冲刺着。
这不是为了赢得比赛，而是出于纯粹想要让她高潮不断、不停射精的愿望，我将腰部用力地顶上去。
我们互相的性器从上到下相互碰撞，沉浸在由此产生的愉悦中。
最终，千佳终于发出了软弱的声音。
「嗯……呜啊啊！ 我的、小穴好像要融化了……不行……我要、要高潮了……！」
温热的气息吹拂在我的脸上，她的湿润目光对视着我，像是在请求一个吻，她撅起嘴唇，发出可爱的哭声。
我也已经快到极限了，但还能坚持一小会儿。
（这场比赛，我赢定了）
我确信胜利，正准备将全身的力量传导到子宫口，突然间意识到。
（这家伙，一开始就打算输这场赛吗……？）
对千佳来说，单方面让我高潮应该不难。像这样主动将子宫口对准我，为了快感而呻吟，对她来说简直是自杀式的愚蠢行为。她肯定有更轻松取胜的方法。但她却故意追求快感。
这意味着……什么呢？
（故意输掉对她有什么好处？）
就在我思考的瞬间，指导室的门突然开了。
「诶？！」
「啊啊啊！ 浩介！ 要高潮了！ 我、要高潮了……！」
就像她等待着这个时机一样，千佳屏住呼吸，发出可爱的喘息声，达到了高潮。
她就像要做桥式似的，身体紧绷地向上仰起，满头大汗洒落，颤抖着的身体扭动着，同时散发出一阵颤抖。
我也在同一时刻射精了。
「该死！」
在被融化的阴道肉紧紧包裹下的射精中，我体验到无法言喻的快感，同时也深深感受到失败。
但是，站在门前的并不是晴菜。
推开门的是音乐老师立花树里，她身后站着的是——
「诚司……」
我的朋友，也是我的同班同学，同时也是樱子心仪的男生，植野诚司，就站在门口。
比赛是我赢了。
但是……。
在时间凝固的片刻，唯独千佳泰然自若地抬起臀部，解除了我们的连接。
大量的精液滴滴答答地滴落下来。
「我输了，浩介君。」
千佳带着得意的微笑宣布着失败，轻轻地亲了一下。
我仍旧凝视着天花板，无法隐藏已经不倒翁的坚硬，茫然地看着我的朋友。
13.暗の诱い（黑暗的诱惑） 
13.暗の诱い
在指导室被音乐教师立花树里撞见我们正在发生性行为，穿着校服整理完后，她让我们当场跪坐并开始责骂。本来按规定应该被拖到校长和教务主任面前，然后被怒吼一顿，甚至还会把家长叫来批评教育，最后肯定会被立刻停学，但这次可能因为是第一次犯错，树里老师没有向班主任或教务主任报告，似乎决定把这事放在她宽大的胸怀里。
千佳在受到训诫的时候一直带着得意的笑容，低头似乎是为了掩饰。她既没有反省的表情，也没有端庄的态度。反而好像是在嘲笑树里老师。偶尔她会往我这边瞥一眼并摇晃肩膀，一定是在笑我为这种情况感到困惑。
我身旁的植野似乎也因为亲眼目睹了这可耻的行为，被命令跪坐着，一同受训斥。而且他认真的表情在受训时看起来格外滑稽。不过，他之所以如此认真，不是因为听到了树里老师神圣的训诫而感到反省，而是因为对同班同学的羞耻行为感到震惊，陷入了恍惚状态。我这个亲密无间的朋友，还有在班上像晴菜一样担任女生领袖的千佳，竟然在那里全裸进行性行为。更何况，他竟然亲眼看到了高潮的场面，惊讶也是理所当然。在学生指导室里，看到了我内射的画面，还有千佳被中出并狂喷淫水的样子，如果还能保持镇定，那反而有点奇怪了。
尽管我自己看到了朋友在做爱的场景，受到了相当大的打击，但老实说，我更多的是松了口气。如果对方不是千佳而是樱子，情况就会完全不同，我们的友情会瞬间崩溃，我肯定会被她狠狠揍一顿。这么想的话，被千佳看到我们的性行为，对我来说并不是什么痛点。虽然我和千佳的形象可能会受到影响，但只要樱子没有受到伤害，就没什么大问题。只是被老师看到这件事，可能有点棘手。虽然树里老师似乎并不打算搞大事情来惩罚我们，但我不希望作为一个普通的男学生被降低到问题学生的级别。如果万一她在家里问姐姐蛍子我在家里的表现之类的事情，聪明的蛍子有可能会发现这件事……。
正当我无视树里老师的训话，思考着这些事情时，她却说出了令人意外的一句话。
「这次我不会追究，皆本同学和黑川君，请你们尽量避免在学校内发生不当行为。而亲眼目睹的植野同学，请你答应不会把这次的事情告诉任何人，也是为了你的同班同学好。明白了吗？」
刹那间，我恍然大悟。
如果下一次在学校内发现不当行为，要进行极刑处置我能理解，但「控制」这个词的用法不恰当。而且，他们明显是想通过沉默多话的植野来掩盖事实。而且，与调教公寓电脑中看到的「Juri-T」揭示的事实一致。
也就是说，这是……。
（陷害了！）
迄今为止的一切发展都是晴菜的阴谋。
千佳引诱我到指导室进行性行为，以性高潮比赛集中注意力，然后在指定时间，树里老师带植野去指导室，旨在让植野亲眼目睹我和千佳的性行为。
（开始性行为时没有等晴菜……）
竟然会带植野过来，也许是为了让我内疚感达到最大，甚至公开我全裸的性行为给同班同学看……她们是被什么驱使的？对我产生的憎恨吗？只是单纯想让我困惑而已吗？还是有某种宏大计划，我被当做棋子在被利用？无论如何，处在这种境地中，受损最大的应该是千佳。她不仅被看到全裸的性行为，还被看到了耀眼的高潮。
（不对……！）
我突然意识到。
这并不是针对我的事件。这是在刺激植野的性欲，让他对桜子产生肉体上的渴望的一种视觉攻击。
即使植野对桜子有性要求，她也不会答应。因为晴菜并没有承认与他交往。虽然是一种柏拉图式的关系，但如果进行接吻等行为，桜子肯定会受到惩罚。而且，惩罚肯定会非常严厉和惨烈。很可能会成为一场群交或者被桐谷调教的噩梦。最坏的情况下，这可能会在植野面前发生……所以，她拒绝植野，却与我纵情性爱。
（为了与植野结合，拒绝了性要求，背地里却与我纵情欢愉……）
这种矛盾。没有人能得到幸福。而他们正努力让我清楚地理解这一点。
晴菜正试图在精神上逼迫桜子。
（千佳成为我的雌性奴隶之类的，是为了监视桜子吗？）
但是，即使认识到这一点，也并不意味着有办法拯救桜子。我必须像对待主人一样对待桐谷，进行不输于他的调教。而千佳则在一旁推波助澜。
真是陷入了泥潭。
最糟糕的是，即使此刻晴菜解放了桜子，认可她与植野的交往，桜子的心灵深处早已刻下了我的存在，无法回复原样。
好在，只要桜子不冲动地坦白一切，晴菜不随意透露信息，植野就有可能在不知情的情况下继续幸福。虽然这远离真正的幸福，但对于两名高中生的青涩恋情来说，被欺骗地过下去也不算不幸，至少我是这么认为的。希望如此。
（唉……感觉很沉重……。或许桜子的问题看起来不用太担心……。但是该如何向植野解释我与千佳之间的关系呢……）
虽然暂时得到了树里老师的保密，但作为班级的气氛制造者，植野把我与千佳的事情渲染得很夸张，不能保证不会将这当成话题说出去。为了防止这种情况，我需要找到一个合理的理由来堵住她的嘴。
（可是，我真的想不出什么合适的理由来……）
在学校里发生性行为的理由，除了受到性欲驱使，应该没有其他可能了。
（称为性伴侣也算合理的借口，但千佳给人以清纯的印象……。真是难办。还是让千佳自己对植野解释吧，我决定逃避这件事情。）
坦白说是恋人的话，后面可能会变得非常麻烦。但另一方面，如果说是性伴侣，可能会破坏千佳的形象。我这种笨蛋比起随便找借口，还是让机智的千佳去应付更好。虽然这样的结果可能会让我越陷越深，沦入晴菜设下的泥沼，但我想，这比自己助长最糟糕的情况要好。
下定决心后，我在听完慰诫后，将千佳指向了好奇地追问问题，然后匆匆逃离了指导室。
逃回饲养调教公寓的我，冲进寝室，被甜蜜的诱惑俘虏，抱着千佳，挣脱内心的软弱和对植野的罪恶感，我脱下制服，换上一如既往的T恤和短裤，跳上床，看着天花板，长长地叹了口气。
"唉……明天，真不想去学校……"
如果樱子在的话，我想我会让她进行唇部奉仕，逃避现实。那种加在下半身的悠闲愉悦，肯定能溶解胸中阴郁的黑色迷雾。即便是陷入晴菜的邪恶计划，暴露出羞态，一旦尝试了舌头爬行过睾丸的粗糙触感，恐怕就会变得无关紧要。就算千佳告诉了植野什么，但在现阶段，我不会做出像摧毁樱子般的事，所以对我不会有直接的伤害。就算揭穿一切，倒霉的只有樱子，不是我。或许亲密友情会崩溃，但被怨恨的会是晴菜和千佳，而不是我。所以，只要结果不是最糟糕的，我可以接受。我应该是这么想的……
但能用她那青涩的躯体治愈我心灵的伤痛的牝奴隶，不会在明天前回来。
"如果事情会变成这样，当初就不该放樱子回去……"
即便现在说这个也已经太晚了。
在回到这里之前，我认为没有什么大事发生，感到乐观。但一旦一个人呆下来，有时间思考各种事情，脑海中的情节就会朝着坏的方向不断发展，我就会陷入心灵的泥潭。
植野并不是个天才，不会从指导室里看到的我和千佳的性行为中推测出樱子的处境，所以不必担心他知道真相后会发飙。千佳也不会在辩解时不小心滑嘴。但我很担心。明天，当他抓住我问个不停时，我没有自信不暴露破绽。虽然植野很会说会听，但也很可能会不经意间透露出关于奴隶调教的事情。
如果想万无一失，应该在见到植野之前，与千佳商量好。
但同时我没有信心在那时保持冷静。我可能会被愤怒冲昏头脑，口不择言。就像现在，我甚至不能保持冷静，不停地在床上滚来滚去。
（该死……！）
尽管并没有被看到与樱子发生性行为这样致命的场面，但负面情绪却不断膨胀，折磨着我。
（该死！ 该死！）
将枕头当作千佳的脸，砰地一声拳击过去。但怒火只是愈演愈烈，无法消散。大声喊叫或许能稍稍宣泄一些情绪，但即便周围没有别人，爆发情感也让人感到羞耻，做不到。
（该死！该死！该死！那个混蛋女人！居然陷害我！绝不放过她！）
如果千佳真的愿意成为雌性奴隶，我会不断凌辱她，直至她哭泣求饶为止。将她剥得一丝不挂，驱使她四脚爬行，让她跪立在面前为我口交，然后大量射精在她脸上。一边用鞭子抽打她的背和臀，一整天不停地凌辱她。可以将她绑在十字架上，将巨大的震动棒插入她的阴道和肛门，然后就这样放着她。
（不……索性像那个恶魔般的男人一样，毫不留情地用拳头痛击她的同时凌辱她吗……）
黑暗的情感无法被控制地蔓延。
（不行，这样下去……得稍微冷静一下……）
我把枕头扔到一边，从床上站起，朝着厨房走去。
由于头脑一片混乱，我感到有些头晕，所以想喝点冷的东西来冷静一下。
然而，也许是幸运或是不幸，就在我走出卧室的瞬间，门口的电梯门打开，正好让皆本千佳的身影映入眼帘。
千佳从电梯里走出来，一边得意地咧着嘴笑着向我挥手，一边脱下鞋子换上拖鞋，走进了调教室。她的脸上没有一丝对我的歉意。对于植野和樱子也没有丝毫罪恶感。对于被同学们看到裸体性行为的羞耻也毫无所觉。她脸上只有一如既往的妖艳笑容。
「浩介君，抱歉我迟到了。我跟晴菜聊天耽误了点时间。」
「你……到底来干什么……？」
尽管胃里涌上一股寒意，喉咙也紧闭，我还是勉强控制住情感的爆发，问道。
或许察觉了我的状态，或是根本没有在意，她紧贴着我，稍稍伸直脖子回答。
「正如约定的，我想成为雌性奴隶，所以特地前来。」
「……那场赌约，是真的吗？」
「当然，完全是认真的。我从不说谎。虽然不知道晴菜为何要把我送到你们这里，但既然输了，我就会履行雌性奴隶的角色，尽情虐待这个皆本千佳吧。拜托了，请多关照。」
最后，千佳用适合牝奴隶的语气说着，然后轻轻地低下了头。
然而，当她抬起头时，舌头伸出，露出了小恶魔般的笑容。
「嗯，虽然成为你的性奴隶我并不介意，但作为牝奴隶我就不打算使用敬语了。关于用词的无礼之处，希望你能原谅。知道了吗？」
「用词这种事情无所谓……但是，你真的会遵从我的命令吗？无论多么羞辱的事情？」
千佳作为牝奴隶，确保完全服从于我。确认了这一点后，我内心却涌现出一种迷惑的情感。就在一分钟前，我或许会在这个地方剥去她的衣服，让她趴在地上，从后面侵犯她，边侮辱边嘲骂她。然而，现在的我只是感到情感的失控，却无法将其爆发出来，转化为行动。
「嗯。我保证。无论是对你，还是对其他人，我都会毫无例外地遵从命令。就算是可能导致致命后果的高危命令，我也已经准备好甘之如饴地服从。如果你想在植野君的事情上打我，就请随意地打吧，直到你心情好为止。当然，前提是你有这个本事。」
千佳拉起我的手，把它放在自己的脸颊上，得意地笑了起来。
「（这个女人……明明知道我不是一个会使用暴力的人……）」
愤怒在我内心翻腾，但在她温柔的手碰触到我的下体后，立刻平息了下来。
「你比起用暴力发泄，更像是靠性来排遣情绪的类型吧？所以，尽管尽情地侵犯我，我不会介意的。」
就算没有这句话，我也会在明天早上之前将她侵犯个遍。不管是从背后还是从前面，我都会无情地侵犯她，让她恶心到极点，即使她吃了避孕药，我也会用我的精子充满她的子宫，即使让她怀孕。不，仅仅这些是不够的。明天，我还会让桜子帮忙——
「（啊！）」
就在这时，我脑海中灵光一闪。
「……那么，如果我下令，你会帮助把桜子变成晴菜喜欢的牝奴隶吗？」
「嗯……如果你这样命令的话，我会乐意协助。不过，我提出的调教方案是否对桜子有益，还需要你来判断。我的知识可不像桐谷那样丰富，真是糟糕透顶。」
「就算再糟糕，也无所谓。只要桜子能在比拼中获胜，不管有多么苛刻的调教，我都会成功地完成。」
我坚定的决意让千佳感到意外，她睁大了眼睛。
「那个孩子，把和长泽小姐的比拼说出来了？」
「当然会说啦。要是输了比赛就不能和植野交往，不仅如此，还要受什么惩罚游戏，简直不敢想。她有理由要求我解释，然后进行严厉的调教吧？」
「不是那样的，浩介君。调教是她的事情，不是你的责任。你能随意对待樱子的身体，是赢得了和长泽的赌约的奖励。根本不需要调教，你可以尽情度过性欢乐的暑假。结果就是，即使樱子输掉比赛，也不会归咎于你。」
「……那只是你的一方之词吧。」
我虽然感觉到脚下摇摇欲坠的错觉，还是回应了过去。
「如果我不帮忙，樱子就没有胜利机会了。我不可能丢下她不管。」
「是啊。」
千佳露出了讽刺的微笑。
「桑子肯定预料到了你的性格，所以才告诉你关于调教赌斗的事情。」
嗯？
（这个女人在说什么啊……）
一瞬间，脑海中涌现出浑浊的感觉。
千佳发出咕咕的笑声。
「在听过调教赌斗的事情后，又被告知了与植野君的关系，所以现在你完全是被绝对的使命感推动着，努力进行樱子的调教，是吧？不是这样吗？」
「……那又怎样？」
「不，没什么……咕咕咕……樱子只是为了能和植野君交往，才利用了你。所以你没必要因为奇怪的罪恶感而痛苦。纯粹地享受调教就好了。」
「怎么可能享受……」
「那就放弃调教本身好了。晴菜并没有强迫你对樱子进行调教。即使樱子输掉了比赛，也没有任何惩罚游戏等着你。」
「…………」
我沉默地回答，没有说话。
我现在之所以痛苦，是因为听了关于樱子比赛的事情，如果不知道这些，我就不会对植野产生罪恶感。我就不会在挣扎于挚友和雌性奴隶之间。这一切都是因为樱子告诉了我多余的信息，这是一个无法言喻的冲击。
「不需要担心植野君。我已经封住了嘴，班级里不会传播我们的淫行。明天在大家面前也不会因为指导室里的性行为而受到责难，所以你可以放心。」
千佳似乎考虑到了我的心情，给出了安心的话语，稍稍平息了内心风暴的不安。
"你到底说了些什么来蒙混过关？"
"我和浩介君在秘密约会，我告诉晴菜了。我说我们在暗中交往，但希望她能保守秘密。"
"暗中交往……这种借口居然管用了？"
在我这样一个毫无魅力的男生和班级人气高的千佳交往本身就是件奇怪的事情，更不用说晴菜喜欢上我这种事情了，简直是无法笑得出的荒谬。应该没人会相信的……大概吧。
但是，植野似乎相信了。
"是的，这个借口有效。不知为何，植野似乎认为晴菜对浩介君有好感。这或许就成了我们秘密交往的借口吧。"
"晴菜喜欢我？真是个糟糕的玩笑。"
"不，或许也不完全是玩笑。否则的话，我就不会给你喜欢的玩具，也不会伤害你，也不会亲手碰触你的身体。如果把精液泼在晴菜身上的是其他男生，我可能早就气得要让桐谷去惩罚他了。"
"桐谷会……喂喂，他也会对男生动手吗？"
"他对晴菜绝对是绝对服从的。只要受到命令，无论对方是男是兽是虫，他都会照做。"
"…………"
那个大小姐对我产生了比好感更多的情感？
（这种愚蠢的事……）
但是，有些事情确实让人怀疑。晴菜在学校里一直是个孤高的存在，除了千佳之外几乎不和其他学生接触，但自从拉拢我成为朋友后，总是以各种方式让我陷入勾心斗角中，体验色欲。她让我与绝世美少女发生关系，带来至高无上的快感。如果这就是她对我的好意的表达方式的话……
"嘛，晴菜的感情无论如何都不重要。得知樱子酱在利用你时，我还有点吃惊。不过，她并不只是个可爱的女孩罢了。考虑到植野君的情况，她也不能一味地玩乐。但你不必为此感到烦恼。那当然不能接受。如果你因为樱子酱而心痛，我可以和你交换位置。我再说一遍，我和晴菜这次都没有任何伤害你的意图。"
虽然强调了这次，千佳的表情却异常严肃。
"在这基础上，如果是为了让樱子酱取胜而进行调教，我也不会吝惜力量。"
"…………"
那么，为什么要在指导室里模仿性行为，让植野看到呢？
他的疑问犹如压在心头的一块巨石。
是谁让我经历了如此痛苦的思绪呢？
是把桜子交给了我，还是晴菜？是推荐桜子给我的千佳？是告诉我与植野关系和比赛的桜子？是看到我和千佳的性行为的植野？那天，我偶然碰到正在欺负朱音的场景，是我的错吗？
不知道。什么都不知道。也不想知道。
「不过，现在就忘记一切，来做点什么吧。在这里纠结也解决不了任何问题。沉浸在眼前的肉体中，逃避现实并不是坏事，毕竟我就是为了这个才来的。对吧，浩介？」
说着，千佳把手伸进了我的短裤。
肆意地动着的手。每一根手指都在独立地动作，刺激着像豆粒一样的东西。
肉棒迅速勃起。
（没错……就算我在这里烦恼，也不会有任何改变。而且，即使被桜子利用了，逃避没有问植野关系的责任……以我的性格，是不可能的。）
那么，只能请求千佳的协助，完成对桜子的调教。
而现在，应该把注意力集中在千佳的肉体上，逃避现实。
「千佳，脱掉衣服，趴在这里。」
我有意识地用冷漠的声音，强烈地下达命令。
千佳略带依依不舍地从我的坚硬撤开手，轻松地脱下制服，一丝不挂地趴在地上，毫不犹豫地把屁股对着我。
「准备好了，直接进来就好。」
「你是不是一直在发情？」
「是呀。我被训练成这种身体了……」
回答着，千佳愉快地笑了起来，虽然她的脸对我，我看不到她的表情，但是那种自嘲的笑容紧紧地压在了我的心头。然而，同时也激起了我的兴奋。
随即从后面插入，没有确认阴道的湿润程度，然后开始猛烈的抽插，旨在达到射精。紧握着她的腰，有节奏地用力拍打着她雪白的臀部，疯狂地刺激着阴道深处。从中获得的快感，与与樱子的阴道相比，确实是无法比拟的。无数的褶皱一个接一个地缠绕着，触感让人不禁流口水，几乎要失去理智。阴道口定期紧缩，刺激着竿的根部，这也是难以忍受的快感。不仅如此，她发出淫荡的喘息声也让我的兴奋加剧。因为能感觉到她是认真地在感受，所以我的抽插也变得更加有力。
「浩介君，亲吻我……」
千佳一边摇动着头发，一边发出甜美的喘息声，然后她转过脸来，用娇嗲的声音撒娇地请求道。
我点头，将上半身压在她的背上，就像野兽一样覆盖着她，伸出舌头，让舌尖彼此交织。同时，我进行着小幅的推进。
「呼啊……君，你的腰使得越来越好了。比起第一次和志保一起做爱时，你的腰动得更加流畅。嗯啊！对，这样很好。直接刺激到子宫口的感觉真是太棒了。啊啊！嗯！这……啊啊！比我先达到高潮的可能性还要大吧……嗯啊！啊啊啊！」
「射吧！我会狠狠地冲击到深处，让你射出来！」
我保持着压在她身上的姿势，用有力的腰部冲击抵达子宫口，同时将手移到下面，抓住她的乳房。然后，开始揉捏她的乳房，用力地揉搓着。毫不留情地紧紧捏住，用力地揉搓。
也许这一招起了作用。她的额头贴在地板上，身体像弓一样向上弯曲，几次痉挛，发出类似悲鸣的声音。
「哈哈！呼啊啊！呼呜呼啊啊！啊啊啊啊！我……我要高潮了……太好了……好极了……！呜呜……嗯……！」
这种高潮的状况，与学校里所表现出的完全不可相提并论，极具冲击性，几乎让人怀疑她是否在做表演，仿佛是在模仿成人影片女演员的夸张反应。
但是，通过观察她的状态，我知道这不是在演戏。
千佳痛苦地扭曲着脸庞，白眼翻白，口水淌下来，屁股不停地颤抖，紧紧地夹住阴茎，狠狠地夹紧。
我也按捺不住，将坚硬的阴茎深深地顶入子宫口，猛烈射精。
那股快感将我头脑中的所有负面情绪一扫而空，让我尝到了至福的时光。
然而，幸福并没有持续太久。
在她的背后……不，是她整个身体上，我发现了无数虐待的痕迹。
（这是……晴菜的哥哥留下的伤痕吗……？）
在巅峰的刹那，全身都燃烧起来，让旧伤浮现了出来。那些伤痕，绝不是像抽打或者拍打那样简单的，仿佛用刀子等间距地划痕，就像在背上刻下了围棋盘的纹样，甚至还有从肩膀延伸到腋下，仿佛用火烧画出的图案，这一切都浮现在背后，让我哑口无言。
（这些痕迹不是什么调教可以达到的层次……毫无疑问，千佳受到了折磨。这绝不是一时兴起能够做到的事情。）
心中震荡的，是对谁的恐惧呢？
是晴菜的兄长，留下永远不会消失的伤疤却不承担责任的人吗？是尽管留下这样的伤疤，却能面带笑容的千佳吗？是看到这些让人不禁想要遮掩视线的伤疤，却感觉某种兴奋的我吗？是刹那间甚至想要让樱子也留下这样的伤痕的我吗？
（我……）
我用射精的愉悦掩盖了内心萌发的小疯狂，在这一瞬间，假装没有察觉。
14.イボと汚物と笑颜（伊博、污物和笑容）
14.イボと汚物と笑颜
在迎来千佳的第二天，桜子的全面调教开始了。
她的日程安排非常紧密而激烈。
早晨，她用口交叫醒还在沉睡的我，然后在浴室为我提供轻微的侍奉。早餐是由我咀嚼后，她用口转口地喂我。上厕所时，不允许我独自前去，要么我要陪同，要么千佳陪同，门不能关上，必须在她面前排便。上学和放学时，要同时在阴道和肛门插入震动棒或震动器，一直到学校，开关都不能关掉，直到电池耗尽。在学校上厕所时，无论大小便，都要叫我前来，在我面前排便。放学后，在空教室里进行全套性爱，至少让我高潮三次。回到家后，千佳要注入大量灌肠液，然后进行口交的复习和口交的预习，直到晚餐准备好，同时让我极限忍耐。当然，在排便时也要在我面前进行。晚餐当然要喂我已经咀嚼成糊状的食物。在洗澡时，我要在千佳的指导下学习肥皂玩法，当我洗桜子的身体时，她会用手爱抚我，至少要让我高潮两次。晚上，以使用拘束器材的强制高潮调教来结束一天。
每天一直做到毕业典礼前一天。
每天要求我射精五次以上，对我来说确实是相当严格的内容，但也是充实的一天，她带给了我最极致的快乐。
千佳的指导非常独到，与桜子的调教水平相得益彰，她巧妙地在肉体和精神上施加压力，差一点就达到了极限，让我学会了调教的技巧。
"关键是要把奖励和惩罚平衡起来。"
这是她调教时的口头禅，她一次次地对我重复这句话，以至于我的耳朵都快被磨破了。
无论是鞭打、屁股拍打、灌肠攻击还是连续强制高潮调教，都不能把心彻底打破，如果我哭泣并请求宽恕，但言行仍然有余地，她会继续调教，但一旦越界，调教就会变成酷刑。因此，她会在掌握住边缘时结束调教，然后轻轻地给予救赎。这不是大救赎，而是足够让心安宁的救赎。她说，这将显著提高牝奴隶的水平。
"简单来说，就是要一直用鞭子打桜子，直到她尿失禁为止，然后温柔地抱住她，夸奖她做得很棒，亲吻她的脸颊。"
根据千佳的建议，我立刻开始用鞭子责罚桜子，哪怕她哭泣着请求宽恕也置之不理，一直持续着抽打，直到她虚弱地倒下，千佳制止了我，责备了我。
"浩介君，你在做什么！我明明说过不要打破桜子的心啊！"
"可是，她说要一直打到失禁……"
自从千佳告诉我桜子有意向我坦白她的调教比赛计划，我就对桜子产生了怀疑，感到她对我不信任，因此无法停止责罚。
"我说的是程度的问题！你不能逼得她一点声音都发不出来！真是……你真是太老实了……"
千佳生气地说着，抱起了虚弱的桜子，紧紧拥抱着她，轻抚着被鞭子打过的痕迹。
桜子当时的表情充满了像迷路的婴儿抱紧母亲时的宽慰，对千佳没有任何负面情感。相反，她对我产生了恐惧和不安。那就是说，千佳从我的暴虐中拯救了桜子，这是情感的结果，本来千佳和我应该换位的。
(救她的人应该是我，不是别人。)
从那时起，我努力在考虑桜子的心情的同时进行责罚。
尽管我一直持续着严厉的调教，桜子哭泣，甚至尖叫，但她从未发出抱怨。
她没有感谢千佳的帮助，但也没有排斥她，而是正常地接受了她。也许是因为她明白这对她的胜利有好处，所以即使内心不喜欢，也无法抱怨。他们之间一直有微妙的气氛，即使笑着交流，也会感到尴尬，这不是我的错觉。
但不管怎样，我们度过了一段没有粗口争吵的时光，对每个人来说都是一种幸运。
幸运的是，大概只有我不经意地避免了与植野诚司接触。桜子似乎也温和地拒绝了他寻求身体接触的努力……她改变了发型，从扎起的发髻变成了轻微波浪的半长发，对于她积极的外表变化也感到困惑。她似乎讨厌恋人被男生簇拥着。嘛，作为有恋人的男生，这种感觉是理所当然的，所以我不会批评。
然后，在放学前的一天，我按照计划完成了训练，回到家中，桜子已经先回来了。我迎接她，然后我们像理所当然一样享受着唇间奉仕，一边仰望着天花板，眯着眼睛。
（啊，好舒服……）
桜子的唇间奉仕正在顺利提升。她含住我的龟头，用舌头刮过冠状沟，嘴唇轻轻勾住冠颈，同时小幅度晃动头部，还将勃起的阴茎根部用嘴唇按摩，一直到喉咙深处，用粘膜来回刺激龟头，还含住一侧的睾丸，用舌头刮洗睾丸表面，轻轻用舌尖挑逗尿道，强力吸吮，同时试探我的表情变化，不断尝试改进口交的技巧。她的进步心态真是令人印象深刻。但因为她才刚刚开始训练不到一周，所以舌头技巧还没有显著提高。
（口交只能通过不断实践，让舌头记住，千佳也是这么说的……）
每天的锻炼将使她掌握精湛的口交技巧。所以，早上的「唤醒口交」和放学后的「欢迎回来口交」是必不可少的。当然，学校里也在课间时间训练。如果不能进步，就不值得一提了。
（大概快三十分钟了吧……）
虽然让她奉仕时间过长会感到疲倦，但延长口交的持续时间也有意义，至少持续30分钟。这样一来，她也会变得更强壮，我的射精耐力也会提高，可以获得双重效果。
「桜子，我要射了！用嘴巴紧紧地挤住我的阴茎！」
我下令时，桜子依然含住我的硬度，点头示意，并将舌头紧贴在冠状沟上，用嘴唇紧紧夹住阴茎，同时施加强烈的吸引力。
我紧紧握住她的头，稳定地把腰慢慢前后移动。
这是口交。
她仍然处于成长的阶段，当我连续刺入她喉咙深处时，她会感到恶心，但已不再因痛苦而呕吐。尽管满脸泪水、鼻涕和口水，但她会紧紧压住我的肉棒，直到我射精。
「我要射了！要全部吞下去！」
当我尖叫着刺入她的喉咙时，我放松身体，尽情射出大量精液。尽管只有几十分钟前我在学校充满了樱子的阴道，但看来她仍然努力地吞咽着相当多的精液。
（这只能说明她的口交真的很舒服）
我等待着樱子将口中的精液全部吞下，然后尽情享受清洁口交约十分钟，然后前往等待的调教室，千佳在那里等着。
到了调教室，我首先命令樱子脱光衣服，然后将她束缚在那个产床上。
千佳已经全身赤裸。樱子在协助她被束缚的同时，用挑逗的姿态向我展示她发情的状态，滴落自阴道的淫液，摇摇晃晃地扭动着臀部，但她并不一定是想被强奸。她只是想要我伸手进她的阴道，进行这种淫荡的身体接触。她一直都这样，无论是在学校还是在教室里，她总是试图引诱我把手伸进她的裙子里，通过裤子挑逗我的勃起。在体育课上，通常都是在课堂上偷偷进行性行为，尤其是在游泳课时，她还会在水池里玩弄我。哎呀……现在不是谈论学校的时候。
千佳拉了几次皮带，确保樱子被好好束缚后，满意地点了点头，露出微笑。
「今天的训练，对浩介君和樱子酱都会很痛苦，没关系吗？」
这是进行肉体折磨训练时的经典前奏。对我和樱子来说，不会有异议。
我们同时回答。
「嗯，没问题」
「好的，我会努力的」
「那么，浩介君就戴上这个避孕套，来强奸樱子酱吧」
一片避孕套被递了过来。
虽然我接过了避孕套，但我感到困惑和不满，开始抗议。
「樱子已经吃避孕药了，不戴套也没关系吧？」
「哈哈，浩介君，谢谢你如此符合我的期望反应！但是，这不是为了避孕而戴的避孕套。」
千佳张大嘴巴，嘲笑着笑了出来，夺走了我手中的避孕套，撕开包装。她将避孕套拿出来，穿在中指上，展示出避孕套的全貌。
「来，看看吧。」
「……带疙瘩的避孕套？」
「嗯，有疙瘩，而且是较厚的避孕套。我希望你戴上这个，然后享受与桜子的时光。」
说着，千佳跪在我面前，含着半勃起状态的物体，让我体验一段愉悦的口交，然后迅速给我戴上了疙瘩避孕套。
「这样被侵犯时，疙瘩会在阴道内摩擦，感觉非常好。这可以轻松让桜子达到高潮，而且浩介君也不容易射精，所以在进行长时间的调教时也很方便。不过，还不太适合把它插进去吧。首先，我们需要让桜子的小穴湿润起来。」
千佳露出淫荡的笑容说着，大腿分开，移动到桜子露出的秘部前，将脸靠近。
随着舌头发出啪啦啪啦的声音，桜子开始轻轻颤抖。
显然，千佳计划用口交准备好桜子的阴道。
（那么，我要握着坚挺的阳具等待吗……）
有点被排除在外的感觉。
但是，当千佳咬住桜子的阴蒂并挑逗着，将臀部向上抬起，淫荡地左右晃动时，我明白了。看来在桜子准备好之前，千佳会让我享受一段时间。她的阴道总是湿润的，所以可以直接进行性行为。虽然这也让我感到有点沮丧……。
「千佳，再把屁股挺高一点。我来支撑你。」
「嗯，好的。」
她立刻满足了我的要求，将脸埋在桜子的下体，伸直膝盖，将臀部抬高。相比四脚朝天的后入式，这种前倾姿势的后入式更容易让她享受桜子的爱抚。
我弯下腰，对准插入位置，一下子插入最深处，让千佳发出尖叫声。
「哦哦哦！不……浩介君，带着疙瘩避孕套一下子插进去……我也扛不住啊！别……别无视我，全力抽插啊！喂！啊啊啊！不要……别这样！喂！呜呜……笨蛋！」
尽管脸颊红润，千佳愤怒地尖叫着，但她欣然接受着我的激烈冲击，贪婪地享受着快感。她妖艳地扭动着臀部，同时用舌头深入桜子的阴道。在这淫荡的姿势下，完全看不到她在学校里所展现的清纯和婉约的形象。然而，正是这种反差使得她的性感更加显著。桜子，再经过一些调教，也能变得如此性感吧。我迫不及待地期待着。
（如果这个避孕套再薄点，我也能感觉更加愉快……）
既然我正享受着千佳的阴道之美，我不仅仅想体验到她协调的紧缩和松弛，还渴望亲身感受她的阴道皱褶紧紧包裹住我的肉棒，让我陶醉其中的绝妙触感。
（嗯，不过，如果这样的话，射精可能会来得更早……）
对于桜子的调教来说，我的勃起是不可或缺的，我不能一连串地射精而使我的弹药耗尽。在桜子的阴道里，无论射几次都不算浪费，但在千佳的体内射精是绝对不允许的。我必须忍受一些不满，享受美少女的快感。
不过，这次千佳正在爱抚桜子，所以不能让她高潮。
（但也不能手下留情）
我将坚硬的肉棒调整到一个特定的角度，瞄准膀胱的背面，猛烈地摇摆着腰部。用龟头不停地刺激着G点。
「啊啊啊！嗯嗯！这、这…… 介绍君……你要让我高潮干嘛啊！ 喂！ 啊啊啊！ 这个……！」
「因为你扭动得那么刺激嘛。不喜欢吗？不过，你的小穴却迎合着我的肉棒，翻腾着，紧紧地夹住它。你也一定很享受吧？不过，你在30分钟内就高潮了，确实相当了不起。」
「如果被这么猛烈地抽插，谁都会高潮的！嗯，不要了！不行了！」
千佳从桜子的阴部脱离，仰背起身，凝视着天花板，经历着极致的高潮。
「嗯啊……啊！ 呃啊！ 啊啊啊啊啊！ 噢啊！ 嗯啊啊啊……！」
她发出兽性般的尖叫声，同时不断地抽搐着臀部。
然而，我并没有停止我的冲刺。我用力拍打她的屁股，命令她继续爱抚桜子。
「喂，千佳！ 你一个人高潮有什么意义！ 你的任务是让桜子的阴道湿润起来！ 不要停下高潮，快用手指搅拌桜子的阴道！」
「……嗯啊！ 嗯啊！ 等一下……啊啊啊！ 你这个笨蛋！ 不要再……嗯！ 这样下去，不行了！ 你欺负我……开心吗？！」
当然是开心的。我想，我已经被千佳和晴菜折磨了多久了。身体上虽然一直得到奖赏，但自从我目睹了朱音被欺负后，那伤口已经深深地刻在我的心里，非常痛苦。如果是我有意伤害美少女，我可能不得不接受这种痛苦，但我所凌辱的美少女们都是按照晴菜他们的命令展开的。因此，她们受伤了，而我也受伤了。所以，想到我随心所欲地欺负了千佳这个晴菜的翅膀，我感觉很好。如果她的伤痕看不见，我可能会沉浸在负面情绪中，毫不留情地施暴。
（那肯定是，即使她哭着请求原谅，也被无视地用鞭子抽打，被不断地强奸着）
如果这背上的无数拷问伤痕看不见的话……。
「啊啊啊！ 不要了！」
千佳似乎已经不顾一切，狠狠地用屁股顶向了我的腰。
我得意地笑了笑，将手指按在了她的肛门上，准备进行双重侵犯。
就在这时，桜子抬起头，半哭丧着脸向我求情。
「主人……桜子已经准备好了……请用带疙瘩的小弟弟进来吧！」
她被施以不完全的爱抚，然后被抛弃，无法自慰，感到焦躁。她急切地挺动着腰部，从阴道口滴滴答答地滴下爱液，用撒娇的声音求着。
「快一点……主人！」
虽然她是一个文雅的小姐，但她的言行却不合适。我兴奋得不行，但还是大声呵斥她。
「作为雌性奴隶，你竟然敢对主人出言不逊！ 明白你的位置！」
「啊啊……对不起！」
桜子带着泪水道歉，但她没有停止扭动腰部，她的阴道明显感到疼痛。
（虽然在这里放开桜子，逗弄她，也是不错的选择，但今天不是这种训练的时候）
我从千佳那里拔出还在脉动的坚挺，跪在她身上，横跨在她的身体上，将腰移向桜子的阴部，慢慢地将有凸起的坚挺插入她满是湿润的小阴唇中。
「啊啊……啊啊啊……嗯啊啊啊！进来了！桜子的小穴里，主人的命根子进来了！」
桜子兴奋地尖叫着，像是等待已久，使阴道泛起波澜，将坚挺一点点地引入深处。
虽然她还无法在阴道内高潮，但她的体内已经开发到足以感受到快感，轻轻刺激阴道口附近的龟头，她就会发出甜美的呻吟声。因此，我用缓慢的抽送刺激她阴道的浅层，她摇晃着头发，向我表达着她的快感。
「啊啊！主人，好舒服啊！嗯嗯……桜子的腹部……好像在融化一样……！啊啊！太棒了……！感觉太美妙了……快……快要疯狂了！」
「就让自己疯狂吧！接受这份快感，桜子！」
看到她以前未曾有的淫乱模样，我逐渐加快了冲刺的速度，将抽送的节奏变得更快，同时将坚挺伸入阴道的深处。
「嗯啊啊！但、但是……呀啊啊！如果被这样戳戳地……啊啊！桜子、桜子……！」
「被戳戳地会怎么样呢，桜子？」
「啊啊啊……主、主人啊……嗯啊啊！桜子！桜子已经……」
桜子像是在承受剧痛一样皱起了脸，尖叫着。
「小穴，太舒服了……啊啊！不行了！太、太舒服了……」
「要高潮吗？在阴道里高潮吗？」
「要、要高潮了！在、在阴道里……桜子，高……潮…………！」
最后是无声的尖叫。
她咬紧了牙关，嘴唇紧闭，抬头凝视着头顶，几次挺直了背脊，身体痉挛了几下。她那一直紧紧包裹着我的坚挺的阴茎的阴道更加紧缩，似乎要将精液挤出来。然后，她全身的紧张松开，张开嘴巴，流下口水，眼神游离不定，仿佛在表达这个世界只有幸福存在。实际上，她此刻似乎已经迷失了除幸福以外的一切情感。我能感觉到。
「…………」
留意着完全放松的樱子，我慢慢地抽动着腰部，试图将还没有射精的坚挺从她体内抽出来。
此时，千佳制止了我。
"浩介，还不能抽出来。还没有结束，今天的调教还没有开始呢。"
"啊，是的，我忘了。"
樱子那么迅速地达到高潮，我感到有些惊讶，但也感到满足。
"樱子，你的高潮相当激烈啊。平时这么文静，看来在这种时刻会爆发出来，肯定是这样吧。"
悄悄站起身的千佳似乎受到了感动，以一种奇怪而赞叹的口吻说道。
"樱子，你的阴道在高潮时是什么感觉？"
"一瞬间感觉很紧，现在松弛了。"
如果是生交，我本可以准确地感受到阴道的脉动，但那样的话她可能无法达到高潮。是有颗凸起的避孕套帮助她达到了阴道高潮。
"再让她体验五次阴道高潮的感觉，也许就能不用这么讨厌的避孕套也能让她高潮了。"
"虽然感觉减弱了90%，但这是很方便的道具啊。有了这个，谁都能迅速让女人高潮。"
"啊，不，不是谁都可以。樱子准备得当，才能用凸起的避孕套达到高潮。对于性经验较少的普通女孩来说，是不可能的。她们可能会感到不舒服，甚至讨厌，我想。"
"是吗……"
我慢慢地抽动着坚挺，装作明白的样子点了点头。
千佳皱了皱眉，耸了耸肩，但没有对我这个对女性一窍不通的人说什么，她扫了一眼樱子的状态，然后发出了下一个指令。
"好了，差不多该正式开始了吧。浩介君，下一步不要让她高潮，保持在快要高潮的边缘来侵犯她。我知道这很难，但这也是你作为驯养师升级的一部分。一开始我会给你指示，你要仔细观察她的感受，同时在刺激中控制她的愉悦程度，明白吗？"
"啊，我会试试的。"
尽管面对这不切实际的要求，我兴致勃勃地重新开始侵入桜子的阴道。
在我继续活动的时候，千佳则在房间里来回奔波，准备灌肠的设备，为注射器装上黏稠的液体。
桜子因为没有休息的机会而略带不满，但她没有表露出来，而是乖乖地接受我的冲刺，发出可爱的呻吟声。
（女性和男性一样，高潮后似乎需要一些恢复时间......看起来她有点吃不消。）
就像在模仿刚才的高潮表情一样，桜子的表情变得扭曲不堪，她在承受着被掏空的阴道粘膜带来的刺激。
我不禁想要体贴地停下来，因为她看起来很痛苦，但我尽量温柔地控制着我的动作。
然后，她的呻吟逐渐带上了一些甜蜜的味道，传达出她正在享受愉悦。
"桜子小姐，看起来感觉不错呢。那么，我会给你注入足够多的灌肠液，让你的肚子鼓起来，浩介君，你可以抽出一会儿，玩弄一下她的阴蒂。"
"明白。"
我暂时抽出了我的坚挺。
"啊！请不要抽出来……我还想更舒服一点……"
桜子怨恨地发出声音。
但当我拨开她的阴蒂，用手指轻轻刺激时，她立刻发出了一连串甜蜜的呻吟声，达到了一个小小的高潮。她的敏感度变得如此之高，轻轻触碰她的阴蒂都让她感到非常愉快。
（就像是高潮的开关一样。）
只要我触摸，她的身体就会痉挛并发出甜美的尖叫声。这真有趣。
而千佳则一边看着我，一边露出不屑的表情，同时将注射器似的工具顶在桜子的肛门上，缓慢地注入液体。
桜子已经多次经历了肠道冲洗，最初几次她表现出排斥反应，但现在已经乖乖地接受了。尽管被强制排便感到羞耻和悲伤，但她已经能在我的面前做到了。嗯，也许是因为我事后给她心理疏导，所以她能够忍受下来。
「桜子，我会让你喝到饱的。」
「嗯！啊！嗯……诶？但是，已经……」
桜子似乎正在经历与快感同等程度的痛苦。她略微苍白了脸色，把目光投向自己的腹部。
她的腹部鼓鼓的，就像怀孕一样。
（好像怀了我的孩子……）
这种幻想让我的兴奋升温。
千佳注入了大约1升灌肠液后，轻轻地抚摸了一下桜子的腹部，笑得很满意。
「其实，我本想注入多一倍的，但如果强行加量的话，可能会导致腹部炸裂，所以今天就允许这个程度了。好了，浩介，轮到你了。用你那有疙瘩的家伙好好刺激她的阴道，让她感到愉快。」
「啊……但是，那个……」
如果桜子在灌肠的痛苦和性快感面前松弛了括约肌，我担心会把脏东西弄到自己的屁股上。我正准备说出这句话，但千佳用一种可怕的表情制止了我。
千佳凑近我的耳朵低声说话。
「无论桜子怎么哭闹，无论她有多痛苦，你都要无视，继续扭动你的腰！即使她失禁，变得又脏又糟糕，也要不停地侵犯她，直到我说停为止！明白吗？」
她的口气毫不妥协。
「……明白了」
我深吸了一口气，下定决心后，轻轻抚摸了一下桜子鼓起的腹部，然后慢慢将有疙瘩的坚硬部分插入到了滑腻多汁的阴道中。
「啊，啊啊啊……不行！主人，如果现在侵犯桜子的小穴……如果这样做，她会失禁的！」
桜子露出惊恐的表情，警告着危险。
但我无视了她的警告，继续猛烈地抽送着。
「啊！啊……啊啊！嗯……！肚子……肚子好痛……」
她的肚子发出了一阵咕噜声。声音大得足以让我听到。她的肠道活跃地运动着，显然在催促排便。通常情况下，她肯定会冲进厕所。但是，她的手脚被束缚住，固定在分娩床上，无法去厕所，甚至不能停止性行为。她只能一边哭泣一边请求宽恕。
「主人，我要出来了！啊啊啊！不行！嗯！肚子里咕噜咕噜响，但是下面却湿湿的……但是，但是！啊啊啊啊！要出来了！」
她竭尽全力地试图撕裂手铐。桜子使劲地收紧了双臂，皮带发出嘎吱嘎吱的声音。但这不是人力可以切断的东西。
「浩介，现在就是时候了！疯狂地冲刺，把她逼到极限！」
「明白！」
我按照千佳的指示，无视桜子发出极限的请求，反而更加猛烈地冲刺，让她陷入了只有地狱的快感之路。
最终，桜子崩溃了。
「不要！不要这样……噢，噢噢……不要！喔！」
她的尖叫震撼了整个房间，她的全身起了鸡皮疙瘩。
下一刻，阴道突然放松，然后又紧紧地收紧，同时伴随着可怕的爆炸声从下面传来，同时散发出异味。
排泄声音让人想要堵住耳朵，恶臭让人想要捂住鼻子，充斥整个房间。
桜子完全高潮了，抽泣着全身抽搐，从张开的肛门滴滴答答地流出融化的污物，甚至尿失禁。原本鼓胀的肚子瞬间消瘦，现在变得苗条。
「……」
千佳默默地解开了桜子的手铐和脚镣。
恢复了手足自由的桜子仍然躺在分娩床上像一个小婴儿一样哭泣。
我没有说安慰的话，轻轻地伸手把她的上半身拉了起来，温柔地拥抱着她，亲吻她的嘴唇。
桜子情感爆发，扑向我哭泣。
尽管她下半身被污染，我仍然毫不在意，将她抱在膝上。
「主人！主人！主人啊……！」
「桜子，你真可爱。但是，下次要更努力哦？」
我像哄小孩一样，抚摸着桜子的头，温柔地说。
她瞬间颤抖了一下，但当我微笑着看着她时，她露出了温和的表情并点头。
「是的，主人……」
她似乎松了一口气。桜子失去了知觉，就像睡着了一样。
15.少年は笑う（少年笑） 
15.少年は笑う
毕业典礼那天，我在完成了早晨的调教后，留下千佳悠闲地享用早餐，以及正在淋浴净身的樱子，提前一步前往学校。
这不是因为晴菜的召唤，也不是因为千佳和樱子之间看不见的摩擦让我心痛。只是一种冲动。并没有什么急事需要我赶去。如果非要说的话，也只是因为我想要第一个到教室。然而，这种疯狂的想法让我看到了不愉快的事情。
进入教室后，我意识到自己并不是第一个到的，感到了一丝小小的失落，但很快就发现早已到达的是朱音，于是立刻开始寻找她的身影。
（她不在教室内啊……）
长泽朱音，自从在与我之间的比赛中失败后，就一直缺席学校，没有出现过。这是因为她在桐谷那里接受了严苛的训练。虽然不太清楚她经历了什么，但肯定不会比樱子好受。朱音只是在调教的过程中延续了欺凌，与樱子或志保不同，她没有任何目的去为自己牺牲，所以每一天的调教对她来说都应该是痛苦的地狱。考虑到桐谷并不会手下留情，她的内心肯定被撕得粉碎。
出于这样的想法，我离开教室寻找她的身影。
（虽然我对她表示同情，但恐怕不能为她带来什么救赎……）
尽管如此，作为都被晴菜玩弄的人，彼此确认对方的安危是必然的。如果她被晴菜召唤并受辱，光是阻止这种事情就足够了。我觉得在某种程度上，我的发言权也变得更大了，可以让她倾听我。
我在校舍内四处奔跑，寻找空教室和特别教室。然而，无论在哪里，都没有找到她的踪影。校园的运动场上今天也有运动部的人在训练，所以除非是公开的调教或群交等事情，她不太可能去那边。
（晴菜也不至于做到那种地步吧……）
那么，剩下的地方就是屋顶和洗手间了。
（应该不会是洗手间，所以是屋顶吧？）
我全力疾奔了约10分钟，已经大汗淋漓，用指尖甩开额头上的汗水，一口气冲到了校舍的最顶层，打开了通往屋顶的门。
屋顶静谧无声。
能听到的只有微温的风声，人类的声音无法传达。在炎炎夏日的阳光下，混杂着空气微焦的水泥表面，仿佛阻挡着人类的闯入。这里并不适合狂欢。拥有完美无瑕的大小姐气质的晴菜，怎么也不可能在这酷暑难耐的时候，把朱音带出来嘲弄。
（找个更凉爽的地方吗？）
比如体育馆的更衣室，或者舞台后……不，因为各处都被社团活动占用，体育馆不可能。但是也不至于被叫到办公室，然后因为休息到今天而受到责备，接受班主任的训斥。
（他到哪去了呢，那家伙……。肯定是去厕所了吧？在厕所被桐谷干了吗？不过，我也没法找他了……）
根本无法逐个查找校舍内的厕所。不过，我真的需要这么拼命去找吗？只是说句安慰的话，教室里也可以。
（唉，没办法，回教室等吧……）
我带着微小的烦躁准备离开屋顶，正要关上门时，远处仿佛传来了猫叫一般的声音，于是我再次推开了门。
（是水塔后面吗？）
整理呼吸，竖起耳朵，确实能听到从水塔后面附近传来的生物声音。这不是猫叫之类的声音。这种间歇性的呻吟声……像是女性在进行性行为时自然发出的声音。
朱音正在这里被桐谷所侵犯。
我悄悄地关上门，脚步轻盈地朝着水塔后面走去。
（啊！）
我躲在水塔的阴影里，偷偷地窥视着后面，果然，桐谷坐在阴凉处，将屈膝姿势的朱音抱在膝上，从背后侵犯着她。而且，是肛门。
（真的是专门虐待肛门的变态调教师啊……）
两人依然穿着制服，互相的腰部剧烈地上下挪动，连接的地方甚至冒出棕色的气泡，他们完全陷入了狂热之中。毫无疑问，他们从下巴滴下的汗珠已经形成了小小的滴水。
虽然远处看不到微小的变化，但朱音的阴唇微微张开，滴下爱液。她的阴唇没有不协调地外突，保持着美丽的红色，可爱地紧闭着，看起来从我夺走她处女之后就从未被使用过。嗯，虽然可能插入过震动棒或震动器，也可能被手指刺激过，但没有使用阴道按照其本来的目的。
（这么想的话，桐谷和我完全相反啊）
我只对阴道感兴趣，致力于给予伴侣温柔的调教。
桐谷只对肛门感兴趣，致力于施加残酷的调教。
那么，哪一种方式可以更有效地训练出女性奴隶呢？
好吧，无论如何，我绝不会模仿他那类近乎拷问的调教方式。绝对不会。
（不过，在这么热的天气里，居然还能穿着衣服进行性爱... 你们俩真是不容易啊）
桐谷毫不顾忌极粗的肉棒会变得湿漉漉的，以残酷的折磨扩张朱音的肠道。肛门的收缩力比起阴道来强烈得多，千佳说过，如果进行如此快速的进出，那里获得的快感将是巨大的。如果是我，恐怕只能坚持不到两分钟就射精了。然而，桐谷汗流满面，却带着冷静的表情抽插着她的肛门。
另一方面，朱音看起来非常痛苦。无法确定是因为炎热还是因为肛虐。然而，她的表情并不显示出享受快乐。
（这种调教有什么意义吗？仅仅折磨只会恶化主从关系，不会有任何好结果吧...）
在我看来，朱音的身心似乎只是受到了伤害。
于是，是体力达到了极限，还是被炎热击垮了，朱音的动作开始变得迟缓。
顿时，就在我以为桐谷会开始咒骂的时候——
「怎么了，朱音！你不会就这么倒下吧。再加把劲，摆动你的屁股！」
伴随着严厉的叱责，桐谷的手飞了起来，拍打在朱音的臀部。嘴巴虽然恶劣，但口吻并不是在谩骂，而是在斥责。从某种程度上，他在鼓励她。看来，他已经调教过多位女性，对待奴隶的方式相当得体。
「喂！你的肛门夹紧度在减弱！光是这样子可没法让我射精啊，喂！你不是打算参加今天的毕业典礼吗？哼？」
在耳边喊叫着，桐谷伸出手向前，用手掌轻轻擦拭朱音的阴蒂。他想通过提供纯粹的快感，间接地改善肛门的收缩。这和我用震动器刺激桜子的肛门，增强阴道的收紧原理一样。
朱音始终保持沉默，只是不断地上下摆动着臀部。这种动作早已变得机械化，甚至可以说自己追求快感的意图已经完全消失。更不用说，她似乎连一点点快乐都没有在享受。她似乎全力以赴，只是为了尽快让桐谷射精。
（不管怎么看，桜子好像要好上几倍啊……）
桜子虽然被当作雌性奴隶对待，但在保持微笑的同时，她还能过上相对人性化的生活。然而，朱音却主动抛弃了人性，似乎只是在忍受类似酷刑般的折磨。即使被玩弄阴蒂，她也只是咬紧牙关，面容扭曲，完全没有桜子那甜美的哭声。
（快要高潮了吗？）
桐谷似乎进入了最后的冲刺阶段。他用双手抓住朱音的腰，强行上下抽动，自己也用极大的力量开始抽送。
朱音拼命用双臂支撑着摇摆不定的身体，紧闭双眼，任凭着折磨的摆布。
「要射了，朱音！用力收紧屁股！」
「好的。」
这是含糊的回答声音。
下一瞬间，阴茎与阴道交合处传来一声「噗嗤」的爆裂声，桐谷仰起身体，动作停止了。
他在直肠内射精了。
在那一刻，没有任何感动，也没有任何情感。
（…………）
过了一会儿，桐谷将半软的肉棒抽了出来，离开朱音，背靠着水塔的基座坐下。
朱音稍微松了口气。但这并不是因为解脱于肛虐之苦的宽慰。
她有点慌张地从口袋里拿出塑料袋，掀起裙子，将塑料袋的开口摆在自己的下体下面。
然后——
让人想要捂住耳朵的排泄声响彻屋顶。
那张敞开的肛门从塑料袋中滴滴答答地排出粪便，我忍不住移开视线。
不知是因为早晨不被允许排便，还是在上学前被灌肠液，居然会在学校内排泄……
（这可没法去安慰她了……。要是被发现我在看，反而会伤害到她。）
面红耳赤的朱音一边冷静地排泄着，一边紧紧系上塑料袋的口。在内心里送上同情之声，我像是逃跑一样离开了屋顶。
毕业典礼平安结束。
随后，班主任交给我的评语册，如我所想的那样，是令人沮丧的成绩。我只是匆匆看了一下数字，就把它扔进了书包。千佳的成绩稍微比我好一点点，但也不怎么好。而晴菜……她的成绩已经达到了让我感到讶异的高水平。这不是通过操纵成绩单做到的，而是她在考试中真正取得的好成绩。回想起来，她在班里似乎是第一名……和植野互相展示了评语册后，我们微笑着握手。我松了一口气，确认了友情还没有破裂。
第一学期最后的班会结束后，我离开教室。我拒绝了晴菜等人邀请我一起去唱卡拉OK的命令，也拒绝了植野邀请我深化友谊的提议，没有回调教驯练公寓，而是冲向了晴菜的家。
门铃没有响起，我随意地闯入了这个宅邸，然后大摇大摆地走过走廊，前往离别的茶室。
建筑物里一片寂静，没有人的气息。虽然不太可能是无人居住的，但这种宁静让人感觉如此。我担心会在路上遇到仆人，于是尽量减小脚步声，但似乎并没有这个必要。
来到茶室，虽然室内没有传来任何声音，我还是感到奇怪，不过我还是推开了拉门。
（那些蒙面小家伙们好像已经走了……不过，志保小姐能回家吗……？）
当我迈出一步，正准备进入房间时，我突然喉咙发紧，身体前倾，不得不缩回，犹豫着不敢进去。一股刺鼻的异味伴随着热气袭来，让人感到晕眩。
「这股味道……」
我下意识地捂住鼻子，脸上皱起了眉头。
这大概是汗水、粪便、精液、体臭等混合在一起，在夏日的酷热下变成了恶臭的东西吧。甚至公共厕所的气味都会在室内的臭味面前显得清新宜人，那股味道简直是糟糕透顶。看起来志保被蹂躏了几天，空调和空气清净机都被停了下来。虽然没有户外的闷热，室内的温度也异常高。在这样的环境中持续受到侵犯，志保的身体恐怕难以幸免。
（她还好吗……）
我从口袋里拿出手帕，遮住了半张脸，踏入了昏暗的房间。
「！」
刚踏进一步，就发现在房间深处躺着一个像是志保的全裸女性，我飞奔进了房间。
这是志保。她仰卧着，像是死去一样，全身闪烁着像是精液的痕迹，但她还活着。她微微地上下起伏着，示意她还在呼吸。
（太好了……）
我充满了宽慰之情，膝盖都差点颤抖起来，我取出手机，叫了辆出租车。
然后，我抱起她的上半身，俯身凑近她的脸，呼唤她的名字。
「志保小姐，志保小姐！你还好吗？」
为了不让她头晕，我把手放在她肩上，轻轻地摇晃着，不停地呼唤着她的名字。
就在这时，志保微微地睁开了眼睛。
「志保小姐，你醒了！太好了！」
「啊……浩介君……嗯……」
志保看起来连说话都感到疲倦，带着一丝沉重的表情，但当她认出了我的脸，微微笑了一下，发出沙哑的声音。
「我……努力了……。被侵犯了很多次，很疼……但我忍受着被侵犯，直到不再感觉到什么，被不停地侵犯，没有休息的时间被侵犯……。但是，因为为了弟弟我决定努力……所以我……一直在努力到最后…………」
在遭受惩罚游戏的期间，她没有得到足够的饮食，也没有充足的睡眠，连续被侵犯。她的美貌已经遭受了无情的摧残，曾经和我发生性关系时的坚强容貌已经消失。曾经柔顺光泽的头发已被精液和油污弄得黏糊糊的，从胸部到下腹部都被除精液外的其他液体弄得黏黏的，阴毛已经被全部剃掉，代之以红色的笔迹涂鸦。她周围散落着使用过的避孕套，无数个蒙面少年的无尽性欲化为了残留在那里。
到底被侵犯了多少次阴道呢。大约不止一百次吧。被揉得肿胀的胸部也已经不堪一击，但更糟糕的是那块充血发红的阴唇和滴血痕迹斑驳的阴道口。这样下去，几天都无法进行手淫了吧。嘛，被这么多次强奸后，恐怕也不会想要手淫了吧……
我将静静流泪的她的头紧紧抱在胸前，轻轻地抚摸着。
「嗯，志保小姐，已经没事了，一切都结束了。所以，请你不要说话，好好休息。我会马上送你回家的。」
「谢谢……」
志保露出宁静的微笑，闭上眼睛，很快开始了规律的呼吸。
志保的家位于隔壁镇宁静的住宅区。
然而，这家庭似乎并不富裕。外表破旧得令人怀疑是否真的有人在住。比起之前某个喜剧节目中的破旧公寓，这里更加凄惨。这房子建了多少年了呢……。每年都能顶住台风吗？不，就连风雨都让人担心。如果住在这样的房子里，卖掉土地搬到乡下生活才能过上像个人的生活。至少，因为这里是东京，卖掉土地也能得到一笔可观的钱。
（虽然我不应该过多指责吧……）
我在房前叫了辆出租车，付了钱先下了车，按响了门铃，把家里的人叫了出来。
不久，门从里面打开，一个年轻一些的男孩探出头来，看着我，歪了歪头。
「有什么事吗？」
他的问题非常冷淡。他那沉闷而微胖的外表，让我感到相当的不悦。毋庸置疑，他在学校受到了欺凌。他个子矮也是原因之一，但他斜眼睨视我，仿佛从下往上看，让我不由得想要揍他一顿。
然而，我没有心思去在意他的状态。我请了友善的司机帮忙，将正在熟睡的志保小心地搬进了玄关，以免惊醒她。
「现在，父母在家吗？」
为了防止志保的父母看到她这个样子，我提前问了一下。少年耸了耸肩，半笑着回答道。
「我们是单亲家庭，只有一个家长。而且，除了星期天，他几乎都不会回来。」
单亲家庭……
虽然我家庭情况也很复杂，但看起来志保的家庭情况更加困难。
「那钱呢？」
少年问我。他应该是想问我有没有付出租车费。
我点了点头，表示已经付了钱。
接着，那个少年毫不示好，甚至没有送走出租车，只是一把搂住昏睡的志保，将她拖进了屋子深处。
我向出租车司机鞠了个躬，然后随意地进了他们家，跟在了那个少年的后面。
少年一边拖着姐姐的身体，一边穿过狭窄的走廊，走到了屋子的深处，停在了一个看起来像是卫生间的门前。
"你是谁？姐姐的同学吗？"
少年似乎从未被教导过对待年长者的礼貌，用一种十分生硬的口吻问道，就像是在对待可疑人物一样。
（啊啊，不对……我随意地闯进别人家，完全就是可疑人物了吧……）
或许被认为是志保的熟人已经算是好的了。看着姐姐惨不忍睹的状况，我自己都觉得随时可能会被报警。虽然我已经给她穿上内衣，然后套上制服来掩盖她的身体，但是明显的凌辱痕迹还是从暴露在外的皮肤上显露出来。简直就像是在默默地宣告「我被几个男人强奸了」的样子。
"我是志保同学的黑川浩介，是一年级的学生。因为一些原因，我把志保带回来了。"
我回答后，少年瞪大了眼睛，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。他的反应就像是早就知道我的名字一样，而且他的笑容中还带着一丝嘲讽。
我真想对这个娇嗔的语气和过于随便的口吻大声呵斥一番。
"哦，原来是你啊……那个，黑川浩介啊……。比我想象中的要好一些嘛。"
虽然口气中装出一副惊讶的样子，但他的表情中并没有真正的惊讶，只有轻蔑和嘲笑。
（他居然认识我？）
他从志保那里得知了我和她的关系，这简直不可思议。我绝对不会因为消耗了36个避孕套而和黑川浩介发生性关系，更不会告诉弟弟这种事情。当然，我也不是什么有名的学生，所以在初中生群体中也不会有名气。那么，是谁向他透露了关于我的事情呢？
难道……。
一股不好的预感在我心头涌动。
"你是从志保那里听说的吗？"
"什么？不可能吧。我跟姐姐根本不说话，怎么可能知道她的交友关系呢。"
少年轻笑了一声。他对那个把被凌辱的姐姐带回家的恩人丝毫没有礼貌。不，他对待同校的前辈后辈关系的无视态度，本应该被严肃对待才对。
（如果不是志保的弟弟，我早就揍扁你了，混蛋小子！）
心头充满怒火，但我努力控制情绪，不让表情流露出来，继续说话。
「志保的房间在哪里？虽然我其实很想让她洗个澡，好好沐浴一番，但是现在她正在睡觉，我也不忍心吵醒她。所以，我想让她好好休息一下。」
「你是不是脑袋有问题？我已经费了九牛二虎之力，把姐姐拖到了这扇门前。这里显然是她的房间，你以为这里是厕所吗？哈哈……根本不可能是吧。」
「…………」
愤怒的情感充斥大脑，但我靠意志力压制住情绪的波动，扭动门把手，将房门打开。
房间显然原本是个储物间。没有窗户，除了单人床和小桌子外，没有其他东西，是一个简朴的房间。不，简直就是太小了，整个房间似乎只够容纳这么点东西。教科书随意地堆放在房间的角落，墙上挂满了用衣架挂着的私服。内衣和日常用品之类的东西似乎都被收纳在床底下。
但此刻并不是观察房间的时候。
我抱起志保，轻轻地放在床上，将她身上的制服取下，放在桌子上。
「有湿毛巾或湿纸巾吗？」
我打算至少在能看见的范围内给她擦去身体的污垢。我向少年询问，他交替看了看姐姐的半裸和我的脸，露出漫不经心的笑容。
「要我帮你擦吗？」
「嗯，这样下去可怜她吧。」
「嗯……算了，不过……。我们家没有放什么昂贵的湿纸巾之类的东西。看看这个破房子，你也能猜到我们家的经济状况。」
「……那就帮我准备湿毛巾吧。只需要把毛巾弄湿，然后放微波炉里加热，很快就能准备好。」
尽管我感到无比的烦躁，因为少年只是回答而没有行动，但我还是平静地给出指示。
然而，他半眯着眼睛，嗤笑一声，把小指伸进耳朵里，然后嘻嘻笑了起来。
「你自己去弄吧。我可不会为了这样一个女人动一根手指。」
「你说什么……志保是你的姐姐吧？」
「没错。姑且算是有血缘关系的兄妹。但我们之间的兄妹情早就断了吧。」
「……你知道你的姐姐遭遇了什么痛苦吗？你怎么能说出这样的傻话！赶紧给我准备湿毛巾！」
就连我也无法忍受怒火，最终提高了声音。
但是，他丝毫没有畏惧。相反地，他加深了嘴角上浮现的嘲笑，发出「呵呵呵」嘲弄般的笑声。
「姐姐和考试期间，被那个滥交的混蛋说教真是不想听。真是气得要吐了。」
「？！」
「吃惊什么呀？我可知道你和姐姐在期末考试期间天天过着性爱的生活，甚至知道到今天为止，姐姐被中学部的几名男生轮奸的事情。当然，千佳她抢走了姐姐的处女之身的事情我也知道。」
少年叉着胳膊，咧嘴傻笑。他知道志保经历了什么，毫不掩饰地嘲笑着。
这意味着……。
（这家伙是从晴菜那里听说的吗）
除此之外，别无他法。期末考试期间，去朋友家复习是一个好借口，但这次长时间的外宿对志保来说过于不自然了。学校方面因为晴菜的权威可以搪塞，但志保的家人会产生怀疑和不安，这是无法避免的。最糟糕的是，甚至有可能闹到警察。但是，如果母亲因工作繁忙几乎不回家，只要让这个弟弟保持沉默，问题就能解决。
「是从晴菜那里得知志保小姐的事情吗？」
「嗯，也可以这么说吧。」
「别含糊其辞。而且，你……为什么咧嘴笑？看到志保小姐这样的情况，你为什么还能笑得出来？」
「你想知道我为什么忍不住笑吗？」
少年直直地盯着我，露出难以形容为邪恶的笑容。一个满怀希望的未来正等待着中学生，但他脸上的表情与此不符。这个表情不是引起愤怒，而更像是令人毛骨悚然、不寒而栗的怪异表情。
「……啊啊，就告诉我吧。要是情况需要，我可会揍你的。」
「哦哦，好可怕。被揍可不想呢。」
少年做出刻意夸张的动作，抱紧自己的肩膀，颤抖着，喉咙里发出「呵呵呵」的笑声。
「不过，在此之前，我们需要换个地方。吵醒姐姐是不好的，如果被她听到了我们的谈话，你我她都会不幸的。」
说着，少年走出了志保的房间。
我犹豫了一会，不知道是不是应该先给志保擦拭身体。尽管她被同校的学生侮辱，却仍然泰然处之……不，准确来说，还满含愉悦地笑着。但我迫切想听听那少年所说的，于是我用毯子盖住了她的胸部，然后跟在少年的后面走了出去。
少年前往的地方是厨房。
虽然这里和安逸公寓的厨房空间一样，是走廊和区域的共享空间，但氛围却迥然不同，没有一丝想要烤蛋糕的气氛。此外，厨房里的餐具摆放得一团糟，堆积在水池上，水槽里满是未洗的碗碟。估计他们只洗使用过的餐具。虽说这样做也有一定的合理性，但我感觉这样只会助长蟑螂滋生的可能性。
志保难道不会做家务吗？我把这个疑问咽了下去，等待着少年开始说话。
少年背靠水槽，脸上挂着一丝嬉笑，轻声开始说话。
「虽然只是形式上自我介绍一下，我叫信生。记住了哦。嘛，我觉得就算不想记也会被迫记住吧……呵呵呵。嗯，然后，我们要聊什么来着？啊对了，是我讨厌姐姐的理由。嗯嗯，但是呢，单凭看着那个姐姐的天才样子，就算不愿意也能理解吧。你真的不明白吗？」
「不明白所以才在听你说啊。」
「我呢，从小到大一直被拿来和姐姐比较。不仅是邻居大叔大婶，就连学校的老师和同学，更不用说唯一的母亲，都拿我和姐姐比来比去，嘲讽我要更加努力。这种情况一直持续了很久很久。这成了学校里欺负我的话题，回到家，我也得忍受姐姐那蔑视的目光。母亲下班回来后，更是偏袒姐姐，不怎么理我。嗯……如果只有这样，我或许还能忍受。只是被冷落，我还能坚持下去。但是……上了初中三年级，母亲开始为升学的事情大发牢骚，责备我说要像姐姐一样取得好成绩。明明之前都无所谓，突然间开始装模作样当教育狂妈了。这不是令人生气吗？虽然我虽然不是年级第一，但成绩也不至于差到不能升高中。尽管如此，她还是唠唠叨叨地责骂我。这不让人生气吗？但是，我就算拼了命也不可能像她们一样成为顶尖的人。我无法像姐姐那样。所以……」
说到这里，少年咧开嘴，露出一抹阴森的笑容。
「所以，我决定把姐姐贬低到不如人的雌性奴隶地位。」
「……喂，你这家伙……难道……」
「终于明白了吗？对，没错。我把姐姐卖给了晴菜小姐。」
「！」
我因为震惊而无法发出声音。无论我多么憎恶，都无法想象会像这样贬低和侮辱与我有血缘关系的家人，这是我常识中无法理解的事情。
"晴菜真厉害呢。交易达成的第二天，曾欺负我的那些家伙全部跪在地上，低声道歉。那真是令人爽快的回忆啊……呵呵呵。嗯，正因为那个，姐姐才被千佳干破了处，呵呵。"
"你……"
"嗯，如果给你看一个被结实肌肉男子捆绑并侵犯臀部的画面，即使是不怎么称职的弟弟，也会试图为了自己牺牲，去寻求帮助吧。这就是俗称的兄妹之爱吧？呵呵呵，真是可笑。所以说，你不要用那种眼神盯着我，至少要表示一些感激。"
与其说志保夺走了并不喜欢的我的童贞，不如说是晴菜下的命令，但最初的原因是这家伙吗？
"你……志保为了让你能进入高等部，牺牲了自己……。然而，你……"
各种负面情感在我心中翻腾，令人痛苦。我结结巴巴，无法流利地表达。志保为了使自己能升学，忍受着掩盖情感，一直被那些蒙面中学生侵犯，这一切出发点都是为了这家伙，然而，这家伙却……
"刚才已经说过了，我并不是成绩不好。如果过得普通一些，就能毫无条件地升入高等部。只要过得普通，呢。"
"你，难道……"
故意把成绩搞砸了吗？
"嗯，对。这个学期，我故意在所有的考试中都选错了答案，将成绩降到了年级末尾。然后，我哭着求姐姐帮忙，拜托她想办法。呵呵呵……。晴菜想让姐姐接受桐谷的调教，但姐姐心里记恨桐谷，因为他曾侵犯过我的臀部，所以她认为我会选择被中等部的学生轮奸。"
说完这些的少年将视线投向地面，深深吐了口气，然后缓慢地抬起头，凝视着我。
接着，他带着一种魔幻般、仿佛随时会逃跑的怪异笑容，说出了令人震惊的一句话。
"所以啊，所以……我向晴菜请求，被安排进那支蒙面军团中的一员。"
"什、什么？！ 你……你就在那里？！"
「我也受伤了，虽然用黑色的面具遮住了脸，可能你没认出我来。但我一直在角落默默祈祷，希望姐姐不要选择桐谷同学。一直在心里祈祷着，心跳不止，期待不已，等待着那个时刻的到来。」
「……你，竟然……玷污了志保姐姐吗……？」
我感觉一旦张开嘴巴就要呕吐，但这件事我必须问清楚。
少年拼命忍住嘴角的笑意，他的表情中没有一丝怜惜姐姐的样子。
「玷污了，很多次。为了这个，我忍受了桐谷同学对我的侵犯，忍受了晴菜同学荒谬的命令，默默等待着。虽然听到要戴上避孕套的命令有些泄气……不过，在那种情况下，就算怀了孩子，也不能保证是我的，而且要是真的怀孕了，麻烦事可就多了。所以，我只好放弃让姐姐怀上我的孩子，然后在鼓胀的肚子下参加毕业典礼的念头。在我被强迫侵犯的时候，被中学生无情地侵犯，被插进嘴里的肉棒，眼神交错间，姐姐仍然充满愉悦地呻吟着扭动着腰，这些场景在我脑海中一幕幕浮现……呵呵呵，仅仅是这些回忆，我就感觉快要射精了。」
少年笑着捂住下体。
我不知道该说什么，只能茫然地站在那里，静听他的叙述。
「真是爽快啊……真的。我通过玷污姐姐，将她贬低为母狗奴隶，将她凌辱得体无完肤，我从内心感到解脱。这种解放感无法与任何人分享吧……呵呵呵……嗯，或许，和你或许可以分享。总有一天。对吧，浩介先生？」
听到自己的名字被叫出，我浑身都起了鸡皮疙瘩。
不是因为寒冷，而是因为恐惧。对他的恐惧。
「我认为你迟早会体会到我当时的感受。」
「……别把我和你相提并论。我可不是那种玷污和姐姐一样会感到高兴的变态！」
我咬紧牙关，竭力压抑负面情绪，用紧咬的牙齿间挤出声音否定了他的话。
和他不同，我并不讨厌蛍子，也没有嘲笑她的意图。我不会出于恶意去玷污她，更不可能玷污后还会感到高兴……。
然而，少年微微眯起眼睛，带着一丝苦笑。
「与你的意愿无关。是想犯还是不想犯，那不是重点。是犯还是被迫犯，才是关键。一切都取决于晴菜小姐的心情。她明知道我的打算，却依然把优等生的姐姐变得狼狈不堪，然后将她变成牝奴隶玩弄。不对，这种说法不太恰当……。为了嬉戏于姐姐，晴菜小姐把我加入了她的行列。是的，就是这样。我只是为了嬉戏于姐姐而存在的一个选项而已。」
「这是什么意思，那个……。你在说我有什么关系？」
「你被选为晴菜小姐的最爱，原因是什么？作为玷污姐姐的工具？不对，也许不是这样。作为惩罚之手，施加于一直是最爱的桜子小姐的刑吏？也不对，可能也不是这样。是作为逼迫长泽朱音在精神和肉体上受折磨的同班同学？嗯，这也不无可能是对的，但从目前的情况来看，现在这个角色似乎是由桐谷君担任。那么，你又是什么呢？为什么成为了晴菜小姐的宠爱？」
「别问我这个。去直接问晴菜就好了……」
「讨厌回答吗？可是呢，我觉得你内心是明白的。你被选中是为了追逐谁。」
「！」
就在那一瞬间，我脑海中浮现出了蛍子的笑容，还有不知为何的弥生板着脸。
然而，我立刻摇头甩开了这些念头，将它们从内心深处抛弃了。
16.変态露出调教の调べ （变态暴露调教的调查）
16.変态露出调教の调べ
一股甜蜜的快感从大腿间一直延伸到脊椎，将我唤醒。
我试图扭动身体，想要翻身趴下，但腰被抱住，无法随心所欲，于是我仰卧着，猛地伸展背部，做了一个大大的哈欠。
「早上好，主人。」
一度停下的奉仕重新开始，轻盈的早晨问候声传入耳中。
「嗯，早上好。」
我随意地回应着，把手放在额头，闭上眼睛。
并不是说我打算再次入睡。我只是想闭上眼睛，将神经集中在下半身，尽情享受早晨的口交。起初，因为上厕所的需求和浑身困倦，我无法真正享受早晨的口交，但现在，我能慢慢地欣赏从射精后的清洁口交中获得的快感。没有这一切，早晨就无法开始。而且，从今天开始是暑假，没有时间限制。不再被赶着在上学时间前射精。我可以尽情享受桜子的口交。
（作为暑假的开始，可能是最棒的一天了吧……）
昨晚，我从志保的家逃回来后，在冲动的驱使下，我强行侵犯了桜子和千佳。虽然没有使用暴力，但我没有抑制住内心黑暗的破坏欲望，任由它发泄出来，不顾双手的疼痛，我拍打着两人的屁股，掐住胸部，扇打脸颊。即使皮肤因此而变得红肿，我也没有停止拍打。我用掌心挥击着，将坚挺的阴茎插入桜子和千佳的阴道，用震动器挖掘着她们的肛门，捏弄着阴蒂。不管射精多少次，都不会软下来的坚挺阴茎轮番进入桜子和千佳的阴道，不断冲击着子宫口，无情地侵犯着，将她们的阴道填满精液。我试图将大脑中的志保的弟弟赶出去，将内心的一切都转化为性欲，用它们来冲击两人。如果不这样做，我会深入思考自己的处境，最终得出晴菜、我和恵子之间最糟糕的结论。
虽然两人在接受类似折磨的调教时，没有发出任何声音，甘心接受着持续的责罚，没有试图阻止我。如果我能狠狠地打击志保的弟弟一拳，或许就不会走到这一步，但我不能将情感转化为暴力来发泄。然而，事后，我却在毫无抵抗的两个女孩身上进行类似折磨的性行为，用来解脱自己的情绪……或许我比他更加卑劣。
（唉，那种渣滓的事情就让我好好忘掉吧……光是想起他那让人生厌的脸就恶心）
我有意地封存了前一天的记忆，全神贯注地专注于樱子的舌技。
她的口交技巧日益精进。不仅汲取了千佳传授的技术，还自己四处浏览色情网站，收集有关性爱的各种技巧，一边窥视着我的反应，一边轻描淡写地尝试着各种方法。温柔地按摩睾丸，细细地舔弄着阴茎的腹侧，用舌尖轻轻舔弄尿道，用指尖深情地按摩肉棒，都不会让我感到不悦。相反，我甚至还乐在其中地享受着变化。
「樱子，快要射了。」
我喊道，樱子停止了用含在嘴里的龟头，滑溜的舌头在我的肛门上推揉，然后她吞下了我的坚硬，开始剧烈地晃动。淫荡的吸吮声音让我清醒过来，迅速地激起射精的欲望。
「呃！要射了！」
我勉强抑制住即将喷发的精液，在她的吸吮作用下释放出来。
清晨第一波浓稠的精液在她的嘴里喷涌而出。她一点也没有皱眉，相反，她像是在品尝着甜糖浆一般，轻轻地在口中打转，喉咙发出咕咕的声音，一口气将它吞下。这样的场景也是那么的性感。
哦对了，顺便提一下，她为我服务的装扮每天都不一样。有时是校服，有时是睡衣，有时是可爱的私服，有时是性感的内衣……今天她只穿着Y形衬衫，半裸着。这样一来，不仅视觉上满足了我，就连千佳的小心思也都得到了满足。虽然我没有任何抱怨的理由，不过我还是心怀感激地接受了。
我享受了近30分钟的口交清洁后，悄悄地离开了床。
「谢谢，今天也因你而清晨爽朗地醒来。」
「客气了。」
樱子笑着鞠了个躬。然而，当我拿起内裤准备去浴室的时候，她那可爱的脸上露出了一丝困惑。
「那个，主人，现在……隔壁的房间好像有客人，所以……赤身裸体地走出去可能不太好吧。」
「诶？除了千佳还有其他人吗？难道晴菜也来了？」
如果晴菜要来玩的话，我光着身子出去绝对不行。我一走出卧室，摇摆着那已经有些软弱的家伙，我的生活可能就结束了。简直是自杀行为。虽然没必要穿正装，但最好还是穿点体面的衣服，至少能在人前露面而不会感到太丢脸。
我这么想着，但是樱子却否定了晴菜会来的可能性。
「不，不是晴菜小姐。是志保小姐。」
「诶？志保小姐？」
听到客人的名字，我有点意外。顺利完成了地狱般的惩罚游戏，回到家中的志保，可以说是从晴菜的魔爪中解脱出来了，她在这个暑假里得到了一段和平的自由时间，只要不和晴菜碰面，就不会被提出各种不可能完成的任务，也不会遭受严重的困扰。为了充分享受这短暂的宁静，最好的方法就是远离晴菜。因为晴菜在暑假结束后要和樱子、朱音展开一场调教比赛，除非她突然灵光一现提出新的比赛内容，否则志保不会受到什么伤害。然而，她为什么会冒险造访这个极有可能成为地雷区的公寓呢……简直像是在地雷区玩30人31腿。志保到底在想些什么呢。
「志保小姐正在餐厅招待客人，所以不会和你擦肩而过……你打算怎么办？」
「嗯，那我就先去冲个澡。」
「好的。」
我急忙穿上樱子递给我的短裤和短裤，同时穿上T恤，离开了卧室。
就像平常一样，我和樱子一起洗了个澡，迅速冲洗汗水，稍微欣赏了她的柔肌，然后离开了浴室。调教室已经彻底整理干净，昨晚的混乱痕迹一点都没有留下。大概是千佳和樱子把这里收拾干净的吧。虽然总是让她们全权负责家务有点不好意思，但我是主人，不打算帮忙。当然，她们也不会指望我帮忙。
我径直走过无人的调教室，来到了餐厅。
这个房间我已经好久没进来了。自从偷偷用过电脑，窥视过被调教女性们的记录以来。
我推开门，露出脸，首先听到的是千佳充满朝气的问候，愉悦地刺激着我的耳膜，紧接着是志保平和的声音，温柔地迎接我。
「早上好，浩介君。」
「早上好，浩介君，一大早就来打扰你了。」
「嗯……早上好。」
我朝千佳微笑，对志保微微点头示意，然后微笑着向她打招呼。
「志保小姐，那个……你的身体还好吗？」
这是我开口的第一句话。如果我是个善于措辞的人，或许会有更巧妙的开场白，但我并不擅长绕弯子。
她应该在我们试着同居的这段时间里明白了这一点。志保只是轻笑了一下，没有因我的直率而责备我。
「就像这样，我还能走动。只是，性行为可能还不行……。光是站着都会感到屁股和阴道都在刺痛，所以如果让浩介君的大家伙进来的话，阴道可能会再次撕裂流血」
她微笑着，同时用手轻触下腹部，略显无奈地皱了皱眉头。
她虽然坚强地微笑着，但被几名中学生连续几天侵犯，她不可能没事。虽然应该有采取避孕措施，所以不用担心怀孕，但从我的目测来看，她的阴道受到了严重伤害。理应去妇产科检查，但我想她因为经济原因而避免了这一点。
「昨天送我回家，谢谢你。我听弟弟说你还付了出租车费」
「啊，嗯……没花多少钱，我请客……」
信生厌恶的脸瞬间浮现在我脑海中。我竭力压制内心涌起的阴暗情绪，让那讨厌的小鬼的形象消散在雾气中。再也不想见到他，不想再想起他。愿他永远从记忆中消失。
「但是，如果可以的话，我希望你把身体擦干净再放到床上。今天早上，床单真是麻烦死我了」
她温和的微笑中掺杂了一丝责备。
或许是在她睡觉时，那些精液之类的弄脏了床单。
「啊，对不起……我其实想用湿巾之类的来擦的，但是在你弟弟面前有点……我们又不是恋人什么的……」
因为绝对不能透露实情，我编了个随便的借口来混淆视听。
但是，选择的词似乎不太好。志保略带歉意、困惑的表情，使得她不再看向我。
「我对拒绝你感到抱歉。但是，不能让那种歪曲的关系继续下去，所以只能这么说了。如果我伤害了你，我道歉。"
期末考试结束后，她拒绝了我的拥抱，似乎我还一直耿耿于怀。那确实伤害了我内心深处，但是桜子的存在愈合了我的创伤，完全愈合了。所以，我现在已经不再在意了。这是个错误的理解。不过...就算现在这样也无所谓了。与让她知道那个弟弟疯狂的行径相比，还是好多了。
"别在意啦。因为我现在很清楚，志保小姐为什么不接受我。"
"是吗...太好了。"
志保恢复了平静的微笑，轻轻地喝了一口放在柜台上的茶杯。
我这个男人无法理解她内心有多么受伤，但是既然我们可以像以前一样平静地交谈，我想应该不用太担心。
我松了一口气，感到一种释然，然后坐在吧台的边缘。接着看向千佳。
"我的早饭做好了吗？"
"当然。我会用心把桜子做的炒饭，经过我精心加热过的。"
"...加热过还需要用心吗？嗯，虽然比冷炒饭好吃一些吧..."
"浩介君你什么都不懂啊。尤其是女心！"
"那你就给我解释一下，所谓的女心。"
"每天都在用肢体语言给你解释啊。要是还是不懂，那还是去割了吧。"
"谁会去割啊！"
志保欣然地注视着我和千佳的对话，一副好笑的样子。她的脸上没有阴霾，也没有惩罚游戏的痕迹。任谁看到，都会觉得她是无可挑剔的美少女学霸。仅仅一晚，她就接受并且消除了地狱般的记忆。她内心的坚强从何而来呢？也许是因为贫困的家庭环境造就了她的坚强。这是我无法达到的境界。
我接过千佳递给我的大杯牛奶，一口气喝掉了一半，然后深深地叹了口气。接着问出了最初的问题。
"所以志保小姐，你今天来做什么？"
言下之意，是在暗示她会遇到晴菜带来的危险。
她并不是无法领会。不，她似乎已经知道那个危险，微微地自嘲了一笑，轻松地回答道。
"因为一个人会感到害怕嘛。"
"啊？"
听到她不太寻常的回答，我有些疑惑地反问道。
志保似乎有点生气，她的眼神变得锐利，瞪着我。
「你已经看到我经历了什么了吧？不过还是告诉你吧，我被许多男人连续几天……你能想象那有多么痛苦、艰辛和可怕吗？你不会这么愚蠢，不能想象吧？」
「嗯……我想，那肯定是难以想象的地狱。但是，志保，你很坚强……」
「坚强？只是假装坚强而已。不这样做的话，我可能会因为那个记忆而疯狂，甚至会大声痛哭，毫不掩饰地在我弟弟面前。」
她用严肃的口吻说完，然后露出了温和的笑容。
「但是，我觉得和你在一起就没问题了。因为你比任何人都了解我，我可以把心交给你，不会受伤害。」
「…………」
我无言地伸出手，轻轻地拥抱着志保。并不是出于控制欲，而是出于保护的冲动。
或许正因如此，她没有像以前那样将我推开。
她微微地在脸颊上流露出一丝害羞，从我的拥抱中挣脱出来，直视着我的眼睛说道。
「出于这样的理由，我希望至少在暑假期间，能和你在一起。」
「那还不是小事一桩。不过，因为碰到晴菜可能会变得麻烦，要做好被她挑衅的准备。」
「没关系的。对于晴菜来说，我优先级很低。」
志保的回答非常干脆，我倾头示意自己不明白她所说的「优先级」的含义。
「优先级……是什么？」
「就是字面意思。晴菜会把时间分配给像我和你这样的『玩具』。」
我理解了这点。正因为我理解，才不明白其中的意义。
我用困惑的表情回应道。
「……志保不是晴菜的最爱吗？看起来她花了很多时间在你身上啊……」
「是的，我曾经是晴菜的最爱。过去式。我已经没用了。她不会放下其他的『玩具』，来玩已经被充分玩脏的我。她周围有很多比我更有趣的『玩具』。故意和我玩没有意义。」
「…………」
那么我和樱子也包括在那些「玩具」里面吗？
这是个令人不快的事实。
「从这个意义上说，志保和我是一样的吧。」
千佳一边从微波炉里拿出装在大盘子里的炒饭，一边说道。
「是的。」
志保微笑着点头回应。
但是，我对于什么是相同的事物毫无头绪。
（相同的……指的是什么？指玩得厌了的玩具吗？）
然而，我并不至于傻到需要提出这种问题。我能够区分出好事和坏事，至少我能用言语表达并确定这一点。但我不会像将手指伸进心灵的伤口并撕开一样去询问。
"喂，浩介君，这是由桜子亲手制作的炒饭哦。我的爱意已成为调味品，因此味道非常美味，享受时请用心品尝。"
"嗯，我开始吃了。"
我接过大盘和勺子，双手合十，然后狼吞虎咽地开始吃。
两位美少女微笑着看着我这样的模样。
"怎么样？好吃吗？"
在我仅仅用了三分钟就吃掉了一半的情况下，千佳询问了我的感想。
"嗯，非常美味。不愧是桜子，烹饪技术真是一流。"
"喂喂，对我这份感激呢？难道没有感受到爱意的调味吗？来，试着说出来，不要害羞。"
"谢谢你帮我热一下。"
"……那爱意呢？"
"嗯，我没有感觉到呢……"
"舌头和心都迟钝呢，你！唯一敏感的就只有那个了！"
"不要随便说我早泄。"
三人的笑声在房间里响起。
就这样，当千佳和我交流这种无聊的话题时，她显得非常可爱，让人产生好感。与晴菜在一起时，她身上那粗鲁的恶意一点也没有。如果不考虑肉体关系，她可能是我最好的女性朋友了。如果在学校里，她也能像这样对待我，学校生活可能会更加有趣……。
志保将茶杯放在嘴边，静静地品味着红茶，然后指着柜台下面说道。
"实际上，我已经准备好留宿了。我已经告诉了弟弟，并且出来了，只要得到浩介君的同意，就没有任何问题可以在这里留宿了。"
"是吗？虽然志保小姐这边没有问题，但是这边可能会有问题。毕竟，现在这里正在进行桜子的调教，说不定志保小姐也会因为某种机缘和桜子一起接受调教。"
千佳的多嘴话让我有点慌张。
"不、不会这样的！绝对不会！"
"哎呀，那对我来说无所谓啦。"
志保一边看着我吃麦片，一边淡淡地回答道。
"哦？可以吗？"
"当然可以。我知道你是个温柔的人。不过，你得在接下来的一段时间里，只能通过口头服务来满足自己了。"
哇哦！
我差点因为激动而尖叫出来。
（简直像是个后宫啊，这是）
嗯，简直就像是个后宫啊。被美少女们围绕，度过充满色情的暑假，这种普通高中生体验不了吧。大概是我在前世尽善尽美，得到了神明的宠爱。不然的话，这么大的幸运是不可能降临的。我是这样想的。
虽然这只是我眼下的误解，但事实上处于后宫状态，让我欣喜若狂也无可奈何。
正在我陶醉于背美味炒饭、喝牛奶，和大家闲聊的时候，突然我注意到的电脑屏幕已经显示出密码输入界面，引起了我一瞬间的不适感，不过也很快就从心头消失了。
就在我吃完炒饭，喝着牛奶，和大家闲聊时，刚刚在浴室里悠闲度过片刻休息的樱子，穿着白色连衣裙，一副清纯的打扮，出现在我们的谈话圈。
「千佳，你能帮我热一下早餐吗？」
樱子笑着这样说，而千佳毫不掩饰自己的笑容，回应道。
「好的」
为了让这笑容不会消失，至少在暑假期间，我希望晴菜能在家里乖乖呆着，不要出现。
我在心里默默祈祷。
当天晚上，我带着三位美少女来到附近的公园。
白天，这个公园有老人晒太阳、外国游客骑自行车、阿姨们散步、上班族吃午饭等等，相当热闹。但是过了晚上十点，人就会消失不见。公园位于车站附近，稍微远离繁华街区，周围都是高楼大厦，缺乏人群聚集的元素，所以即便引起点骚动，也不会打扰到别人。从这一点来说，它是个极佳的驯养地点。
我们从公园入口步行到喝水处，然后进入树林，选择了一个能完全遮蔽周围视线的地方，这里有大楼墙壁和树木作为屏障，我们把东西放了下来。
「这里比我想象的还要安静。真的一个人都没有。」
我把肩上的背包放在地上，环顾四周，尽管如此，还是小声说了出来。
回答我的是千佳。她用一贯的声音和语气自豪地说道。
「事先做了调查。这个地方连流浪汉、野狗和罪犯都不会靠近的隐秘角落。就算稍微大声叫喊，警察也不会飞奔而来，所以你可以尽情呻吟。」
「这样倒也是挺不安全的……」
虽然志保想对千佳毫不掩饰她的这种态度，但她最终说出了不同的话。
「虽然没有其他人在这里，但你想在这里做什么呢？浩介君拿来的东西，一个人的份量看起来也太多了吧。不仅是樱子，你还想让千佳和我做些什么吗？」
不愧是志保，观察得真仔细。
我看向放下的行李，露出得意的笑容。然后，以坚定的口吻下达命令。
「首先，你们三个都脱光衣服，变成裸体。」
「…………」
被年幼的我命令，志保一瞬间似乎有些不满，紧盯着我不动，但看到樱子和千佳按照命令开始脱衣服，她无可奈何地叹了口气，然后也开始脱衣服。考虑到她的性格，一旦决定脱一次，就会果断地做到，她脱掉蕾丝上衣和黑色牛仔裤，露出半裸的身体。然而，即使是在夜晚的公园，要在户外脱掉内衣内裤还是会犹豫。她微微带着羞涩，像是在确认地问道。
「是要全部脱光光吗？」
「当然。」
对我下达的命令毫不犹豫。
看到樱子和千佳毫不犹豫地脱掉内衣内裤，志保肯定后悔跟着我们来了。但她并没有流露出这种内心感受，她摘下黑色蕾丝文胸，脱下相配的内裤。然后，几乎是在说「怎么样」的语气下，向我展示她迷人的身体。
不用再说，她的身材真是无懈可击。或者说，三个人中要找到哪里不够好看反而更难一些。在可爱和胸部大小上，樱子稍微领先一筹，而在理性氛围上，志保稍微领先。在这一点上，千佳稍微落后了一点，但她是个朴实的美少女，与两人并肩也不显得逊色。事实上，三人一起站在一起，简直就是最棒的视觉享受。
我沉浸在淫荡的情感中，但还是收起她们脱下的衣服，放进包里。然后，我从包里拿出三个带链子的项圈。我故意地向志保展示，露出淫笑。
「明白吗？」
「你真是个有趣的人，浩介君。」
她以轻蔑的眼神刺穿我。不过，其中还夹杂着略带苦笑的容忍，所以我并没有畏缩。
「三个人排成一行，跪着。」
我冷冷地下令，三人默默地排成一列，转身面对我，双手和双膝着地。只有志保略带不满地瞥了我一眼，但她还是遵循了我的命令。或许，除非我用强力将坚硬的东西塞进她的地方，否则她会像个牝奴隶一样听从我。虽然她不像千佳那样只是出于好玩而陪着我，但她似乎也并不是完全不情愿地服从。
我轻抚了一下千佳丰满的臀部，引发了甜蜜的呻吟，然后为每个人戴上了项圈。
（现在三个人都是……不对，应该是三个「家伙」都成了我专属的牝奴隶，完全地）
压倒性的控制感在我心中舒服地荡漾开来。
我重新背起行李，一边看着三人的臀部，一边说明注意事项。
「好，我们要开始绕着公园散步了，你们要乖乖的。特别是志保，我要提醒你，作为宠物是不允许说人类的语言的。如果你敢说一句人类的话……我会毫不留情地打你的屁股，明白吗？」
「……我知道了。」
在听到她的回答时，我立刻毫不留情地拍打了她的屁股。
嘭！一声干脆的声音在夜晚的公园回荡。
「疼！好疼啊！你在……」
「你还不明白吗？」
我一把拉住连接在志保项圈上的链条，她试图爬行并逃开，然后将她紧紧地扭曲在疼痛中，给她几下屁股的打击。
志保是个聪明的女孩。在被第二下打击后，她似乎意识到是因为自己说了话而惹恼了我。所以，她没有再做更多的抗议，而是任由我打她的屁股。
「好了，出发吧。你们都可以站起来走路了。」
允许她们站起来走路是因为我不想让她们磨伤膝盖。就算在公寓里，让她们四脚爬行也会让膝盖受伤，所以更不要说在地上走，特别是在水泥地上走。尽管我下令她们要承受疼痛，顺从地四脚爬行，但我不想因为一些无聊的伤害而伤害这些美少女的身体。
我一声令下，三人立刻站起身来，开始朝着散步道走去。
千佳优雅地走在中央，毫不羞愧，丝毫没有羞耻之色，宛如裸露的国王穿着上等礼服一般，从容地前行。与此截然相反的是走在左侧的樱子，她低头弓背，用手臂遮住胸部和下体，一边走一边紧盯周围的视线，焦躁地四处张望。志保因为她的性格，虽然用手掌遮挡胸部和下体，但她的步态依然优雅。
就在这时，我恶作剧地下达命令。
"双手放在背后，叉在腰间！就算有人看见也别遮挡。如果遮挡的话，就戴上手铐拘束！"
三人虽然各自有着不同的反应，但都遵从了我的命令，将双手放在背后。
"不过，嗯，我也理解你们不想让胸部和下体暴露的心情。虽然这里是人迹罕至的公园，但距离车站前的繁华街也不远。正值暑假，本条学园的学生们可能会因为解放的心情而在夜晚外出玩乐，突然冒出来。那么，你们可就麻烦大了。志保作为美丽的学生会长，没人会不认识她，桜子也是备受欢迎的校园美少女，而千佳作为晴菜的闺蜜更是众所周知。暑假结束后，你们恐怕会成为大受欢迎的变态露出狂呢。"
我刻意提高声音，以激发三人的危机感和羞耻心。
"尤其是志保作为考生，要是传出了她是变态露出狂的传闻，那可不得了。除了遭到愚蠢男人的强迫交易，她还可能遭受教师的偏见目光，学校评语也会变得糟糕透顶。可能会写上'变态露出狂'这个赤字大标题，而不再是学生会长了。那样的话，上大学也别想了。"
志保略微颤抖的肩膀向我投去目光。
我得意地回以坏笑，点头示意她前方。
"桜子，要是植野看见了你们这副模样，你打算怎么办？听说他经常在附近的卡拉OK店消遣。说不定会带着班上的女孩子闹个大新闻。万一他在回家的路上顺便来了趟公园呢？不仅植野，班里的女生们也会看见，那你们的学校生活就完了。"
提到植野的名字，樱子的反应简直是个好戏。她刚要把握住我牵着的手，往前拿，却被我阻止了。她腰弯弯地流露出一副快要哭出来的表情，试图向我表达什么，嘴巴张张闭闭地似乎在诉说着什么。然而，悔恨之情无法言喻地咬紧嘴唇，像是放弃了许多事情一样，低头走开了。那瞬间的变化如同鲜艳多彩的四季，赏心悦目地娱乐着我的眼睛和心灵。
与这两人相比，千佳可以说拥有坚韧的精神。无论我说什么来挑逗尴尬，她都一脸淡定地在步行道上中央自信地走着。然而，我觉得这不是心灵的坚强，而更像是心灵被彻底撕裂和摧毁，以至于无法感受到羞耻的结果。不，或许这才是真相。而使她心灵崩溃的，想必是晴菜的哥哥。毫无疑问，是他把那些我所做的裸露羞耻游戏之类的无关紧要的事情，强加给了她。
我带着三只全裸的母狗缓缓地走进公园，直到来到公共厕所前。
这个地方只有路灯的光照亮，让羞耻感更加被煽动起来。而且，正是这个厕所前的环境，将即将进行的调教游戏变得更加有效。
我先确认周围没有人的迹象，然后放下背上的包裹。
「好了，你们三个能够克制羞耻感来到这里，真是不错。作为奖励，我会让你们喝上特制的果汁。现在，站在那边的长凳前，双手撑在上面，把屁股朝这边翘起来」
我从包裹里拿出灌肠工具一整套，发号施令。三个人唯唯诺诺地走到公共厕所前的长凳旁边，双手撑在上面，身体向后弯曲，屁股朝外。
「首先是樱子」
我将混合了少量甘油肠溶液的温热液体注入大约一升的灌肠器中，然后将其对准樱子的肛门。
她之前已经多次接受过肛门调教，所以并不害怕这个过程。但因为可能被别人看到而感到羞耻，她全身红扑扑的，手脚微微颤抖。然而，她已经做好了张开双腿迎接的准备。
因为肛门收缩紧张，我在涂抹了少许液体后，轻轻按摩了肛门周围，使其更容易插入灌肠器的尖端。然后，我缓缓将尖端插入，并慢慢注入液体。
「呜呜……呼呼呼……」
桜子在发出可爱的呻吟声的同时，乖乖地接受了灌肠液，将整整1升的液体都咽进了肛门。
然而，这还不是结束。我又追加注入了1升液体进入她的肛门。
「呼呼呼……呼呼呼呼……嗯呼呼呼……」
吸收了总共2升的灌肠液后，腹部膨胀的桜子的呻吟声中掺杂着甜美的共鸣。她已经知道接下来会发生什么，随着逐渐增大的排便欲望，兴奋正急速上升到高潮。瞧，她的阴唇微微张开，从裂缝中滴下透明的粘液。
「马上要把阴茎塞进去狠狠地冲击你了，稍微忍耐一下。千万不要漏出来。如果你未经我的许可漏出来的话，我会把你绑在男厕所的马桶上放着。明白吗？」
我温柔地抚摸着她的屁股，严厉地警告道。
桜子颤抖着点点头，表示她明白了。
「乖孩子。」
接着，我绕到千佳的背后，像桜子一样为她灌入同样量的灌肠液。
「千佳应该轻松应付2升吧？我再追加1升，要感激我哦。」
我说着，将灌肠器推入她的肛门。
千佳扭动着脖子，露出愤怒的表情，但并没有表现出讨厌的样子，只是挺起屁股给我一个前进的信号。
「哦，真厉害。达到3升的话，腹部膨胀肯定相当大。简直像怀孕一样。千佳，难道你怀了我的孩子吗？」
我带着玩笑说道，她意外地把全身染成朱红，表达内心的情感。这不是愤怒，而是从羞耻到混杂着的慌乱。
尽管内心有些惊讶于她的反应，但我没有停止逗她，一边抚摸着她膨胀的肚子，一边在耳边低语。
「是你我俩的孩子，无论男女都会非常可爱。起个什么名字呢？」
「…………！」
千佳把耳朵埋在长凳上，用双臂遮挡着通红的脸。
（怎么回事，她的反应？这是……难道可以怀上我的孩子也没关系的感觉？甚至是期盼着？不，不可能吧……应该不会是这样吧？但是，这个反应出乎意料。难道说，她喜欢那种强制怀孕的毁灭性玩法？这样的话，有点可怕啊。）
在这个出乎意料的可爱反应面前，我一度感到茫然失措。但我很快重新调整了心态，开始了最后一个人的计划。
护肤是一种在臀部和阴道都无法使用的状态下，今天特别不进行灌肠责罚了。不过，不责罚并不代表不进行灌肠，所以别松懈。我会好好地喂你一升的液体，放心吧。
当我一边抚摸她的屁股，一边宣布时，志保露出了害怕的表情，用严厉的眼神盯着我，但她没有拒绝行为，也没有破坏现场的氛围，只是看着装满透明灌肠液的工具，叹了口气，仿佛在放弃。
"来，志保，再稍微把腿左右分开点，放松臀部的力量。"
我一边给出指示，一边揉捏着肛门，将灌肠器的顶端推向她的臀部。
然后，我紧握肛门，将灌肠器小心翼翼地推入，慢慢地注入溶液。志保深深地呼出气息，接受了全部的液体。
"好了好了，那么，我会轮流对千佳和樱子进行，你要忍住不要漏出来。志保，绝对不能在我允许之前松开你的肛门。如果漏了的话，我会打你屁股300次。"
我一边提醒着，一边拉下短裤的拉链，取出勃起的阴茎。
首先站在樱子的背后，我将阴茎的顶端轻轻抵在已经准备好的阴道入口上，轻轻地抚摸着阴唇。
"呼呼！嗯……嗯！"
樱子似乎用她的屁股来表达阴道内的痛苦和腹部的不适，她的屁股肉左右颤动。她仿佛迫不及待地等着我的坚硬，阴道口不断滴落的爱液引发了我的情感。
为了不让局势变得太紧张，我慢慢地将阴茎插入阴道，当快要到达子宫口时，我迅速地抽了出来。
"咕噗"一声，伴随着阴茎头部刮擦而出的爱液从连接处溢出，滴在地面上。
由于志保紧绷了肛门，阴道的收缩相当强烈，当我抽出时，产生的快感非常出色。也许是羞耻心在作祟，阴道中褶皱的交织感似乎比平常更加强烈。
我一直保持着腰部的节奏，直到阴茎几乎要脱落，然后突然将其插入，实施强烈的抽插，直到射精。我不断地用力撞击着她紧张的屁股，只为了达到射精的目标。
"啊！呼！嗯呀！啊！啊！"
樱子发出可爱的喘息声，但她似乎在竭力忍受腹痛而不是享受快感。浸透全身的汗水诉说着她的痛苦。然而，我没有手下留情，也没有打算让她去厕所。
她认为只要让我射精，就能去厕所。她紧跟着我的抽送，紧紧地夹紧阴道，试图促使我射精。这个技巧直到昨天都没有。肯定是因为她到了极限的边缘，差点要失禁了，才让她学会了如何收紧阴道的脉动。但我在射精前将坚硬的家伙抽出，让她的努力付之一炬。
「啊啊……不要！不要……！」
她居然会说出我明令禁止的话，这一切对她来说肯定是如此的震惊。她失望地看着肉棒从阴道中退出，而这份失落正好撩动了我内心的虐待欲望。
樱子朝我露出快要哭出来的表情。
然而，我无视了她，将坚硬的家伙猛地插入千佳的阴道。
「呼哇！」
千佳发出类似打哈欠的声音，将我的肉棒吞没到根部。她已经到了极限，全身沾满汗水，脸色铁青，但我猛烈地冲击着，她巧妙地使阴道内部波动起来，试图挤取精液。然而，她的肛门痉挛状态表明她很着急。似乎随时都可能会失禁。每次冲刺时，肛门都会抖动几下，从可爱的褶皱中滴下黄色的粘液。
「千佳，要是失禁了就要被打屁股三百下哦！用点力收紧肛门啊！」
「呼……呼呼……唔……」
她应该是在极度的疼痛中体验着相当大的快感。稍稍一松懈，就会迎来终结的通知。
然而，在逼近她极限的同时，我自己也快要射精了。
我意识到不妙，迅速将坚硬的家伙抽出，这次来到了志保的背后。
「志保，看这边！」
我严厉地命令，她立刻转过头，跪在我脚前，甚至在我还没下命令的情况下，就猛吞下坚硬的家伙，开始剧烈地摇晃头部。
「喂喂，我都没下命令，你这是要干嘛？这么渴望吸我的家伙吗？」
我一边抚摸着她的头，一边冷冷地俯视着她，话语带着一丝不屑。
然而，志保似乎听不到任何声音，她专注地摇头晃脑，舌头游走，全力以赴地试图让我射精。她的头发散乱，深深吞咽着我的坚挺，嘴唇紧贴着肉棒用力套动。
不过，遗憾的是，仅仅靠口交是无法让我达到高潮的，她的技巧还不够成熟。如果她能自由使用双手，结果可能会有所不同，但她却一直被绑在我的背后，无法得到自由，所以她没有任何机会。
首先发出声音的正如我所料，是千佳。3升的灌肠对她来说也许太过分了。不过，也许应该赞扬她居然能忍耐30分钟。然而，我根本不打算让她去上厕所。
「啊啊啊！主人！我已经……呜啊啊啊啊啊啊啊！」
她已经被逼至绝境，无法再请求什么宽容。她弯腰趴在长椅上，尽管面容已被绝望染成青白色，但她的眼泪仍然流淌，发出震撼整个公园的尖叫，随后她放开了肛门。
随着不堪入耳的排泄声，她张开的肛门喷出棕色液体，弄脏了地面。
就在这时，或许是为了呼应，桜子也抬起了满是鼻涕的脸，欲言又止地看着我，她的脸色变得绝望。
「不……不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
灭亡的二重奏在公园内回荡。
我一边欣赏着这两位美少女颤抖的排便姿势，一边微笑着看着志保，她正在拼命地为我口交。
「志保，你已经足够努力了吧？你也可以放松，尽管漏出来吧」
我温柔地拍着她的头，鼓励她放弃，但她左右摇头，拒绝放弃。她似乎还在为我尽情奉献。
（真是坚韧的志保）
但是，光靠她的刺激，我绝对无法达到射精。很遗憾，我已经明白这一点。
因此，我展露出灿烂笑容，宣判了她的死刑。
「志保，在考试期间，如果你能用我的阳具更多地磨练口交技巧，也许结果会不同。这样，就不会一点也不舒服了」
我说完的瞬间，志保瞪大了眼睛，她的舌头停止了动作。
接着，她也到达了极限。泪水从她蜷缩的脸颊滑落，然后破灭的声音爆发，比泪水更快地陷入了绝望。
我听着那令人不快的排泄声和两位少女的哭声，同时射精了。无比的兴奋、征服感和绝佳的射精感带给了我极度的愉悦。我射出精液，直到志保的喉咙，一股股喷涌而出。此刻是如此美好，无关紧要。
（下次轮到每个人一个接一个地被侵犯并漏出来了）
这样邪恶的计划在我脑海中浮现，我享受着最后一滴射精的愉悦，然后将它从志保的口中传递给桜子和千佳，让她们一起享用。
17.プールに散った白い花(前编) （散落在泳池中的白色花朵前篇）
17.プールに散った白い花(前编)
热。
七月底时还好，但一到八月，太阳似乎开始认真升温。虽然听说过酷暑，但没想到会像火炉一样灼热，甚至不愿意去楼下便利店买零食。如果在家里，因为电费的关系，恐怕不会开全天空调。但是，这栋公寓的维护费似乎都是从晴菜的哥哥的个人账户中扣除的，所以可以毫不担忧地使用空调。因此，室内温度被调得足够低，就算全裸也稍显凉意，但还是很舒适。在这种天气下，樱子被告知购物是调教的一部分，真是可怜。嗯，虽然是我下的命令……。
但是，并不全都是坏事。多亏了这酷暑，已经有一周多的和平日子了。晴菜肯定不喜欢这种炎热。我没有受到任何干扰，一直被三个美少女包围，从早到晚享受着性爱。已经对性感到厌倦了，一点也不想静静地躺着，这种想法根本不存在。日复一日的调教非常有趣。以樱子为中心，命令着近乎变态的行为，一直逼到她忍无可忍，然后在她心灵崩溃的边缘给予拯救。这样反复，逐渐加入更多变态元素，将她们变成我的专属变态奴隶，这种快感无法抵挡。千佳和志保在调教方面都完全听从我的命令，无论多么变态的行为都默认，而且只要我命令，她们会一起接受调教，所以我的情绪一直高涨，担心到暑假结束时会因兴奋而血管破裂。
如果这酷暑继续下去，我将度过一生中最棒的暑假……。
我是这样相信的。
直到今天早上。
"浩介，醒来！"
被一个用强烈口气命令的声音惊醒。在进行这个调教生活的半个月里，这样无情的早晨叫醒是第一次。如果是千佳或樱子，我可能会大声呵斥然后再次入睡，然后进行连续的地狱般的高潮调教。但是，声音的主人毫无疑问是那个赋予我当前地位的人，不是听从我的命令的一方，而是给予我命令的一方。忽视这个命令，等于宣告我后宫的结束。我不得不醒来。
我睁开眼睛，不悦的晴菜脸庞出现在我面前。显然，她一直在凝视着我的脸，不停地唤唤我。她额头上深深的皱纹清楚地显示出她的烦躁。但即使是这样的表情，也让这位绝佳的美少女更加迷人。今天，她将长长而光泽的头发扎成发髻，只让两侧的头发垂下。当然，她没有穿学校制服，而是穿着黑色的背心，搭配一件白色的薄开衫，下身则穿着带有灰色调的摆裙。这一切看起来非常新鲜。如果她能将不悦的表情转化为微笑，那么我的睡意肯定会瞬间消失。
"晴菜？ 为什么？"
或许是因为头脑还有些迷糊，我无意中伸手触摸了她垂在我脸颊旁的头发，感受到了柔软顺滑的触感。如果是一个月前的我这样做，肯定会被判刑了。但是，现在的我对于轻微的身体接触，她似乎是能够容忍的。甚至连这种不经意的肢体接触也不会影响她的不悦程度。
"我无聊了，所以来邀请你去游泳池，要感激我哦！"
她拍掉了正在弄弄她头上的手，然后一口气要求我表示感激。
如果我还是小学生的话，一定会兴高采烈地鼓掌欢呼，紧紧抱住她不停感谢她。但遗憾的是，现在的我是一个性欲旺盛的高中生，对于在这炎炎烈日下，和人群挤在一起去游泳池或者海滩的提议，简直不可能接受。
不，不是被邀请，而是被命令去游泳池，甚至要求感激。真是让人哭笑不得。
（虽然因为后宫设定而欢欣鼓舞，但我不也是晴菜的奴隶吗……）
终于想起了自己的处境。
（不醒来就要被判刑了吧……）
嗯，当然要醒来，而且如果是女帝的命令的话，也无妨陪她去游泳池。想想能够看到四位美少女穿着泳衣的身影，炎热也不算什么了。而且有了晴菜的女帝气场，说不定还能够在人群中开辟一片地盘。不过，考虑到她的性格，她很有可能拥有私人泳池之类的东西。这么一想，能够独享美少女们穿泳衣的荣耀，我应该感激上帝……不对，应该感激她才对。
只是，还有一个问题。
此刻，我赤裸着，晨勃使我的肉棒挺得笔直。
（不过，不能让晴菜看到这种情况……）
由于我的肉棒已经多次曝露在她的眼前，我对羞耻已经不再感到陌生。我甚至曾经展示出可悲的射精瞬间。因此，早上的勃起对我来说并不是问题。我曾经告诉过姐妹们，这只是普通男人自然的生理现象，与色情和变态的妄想毫无关系。不应该被视为变态。然而，这种辩解在晴菜面前可能不会奏效。
"嗯……晴菜，你能在厨房等我吗？我马上就起来。"
我试图选择一个最为妥当的解决办法来应对这个局面。
然而，她不是会听从我的话的女孩。
"为什么呢？难道你想在我看不见的时候溜走吗？"
她怎么能这样怀疑我？她对我的信任为零吗？我想告诉她至少应该相信一下仆人。毕竟我不会在这个时候背叛她。
"我不会溜走的。只是去冲个澡，清醒一下而已。"
"……浩介，你怎么有点不自在？你有什么事瞒着我吗？"
我有事情瞒着她。一个硬邦邦的勃起肉棒。
"我……现在什么都没穿，所以有点不好意思。"
"全裸吗？不过，那没关系的。快点起床吧，别磨蹭，否则我可真的要生气了。"
无论你剥去被子，露出坚挺的下半身，她也不会生气。虽然我在心里嘀咕了一下，但我知道在这里继续争论只会让情况更糟，所以我慢慢地坐了起来。
"！"
她看到的瞬间，不禁抖动了一下肩膀，后退了半步。
但她并没有像我想象的那样做出反应，只是略微脸红，没有表现出厌恶的感觉。
（看来她已经习惯了这一切）
暑假前，在学校的时候，我总是在近距离观看樱子。
"很不好意思，我平时都是由樱子来早上的口交的，所以不会有这种尴尬场面，不过，今天你过来叫我……"
"不用在意这些。这只是男生的生理现象，只有那些天真的中学生才会大惊小怪。快去冲个澡吧。其他的孩子都在买泳衣，回来之前我们要吃早餐。可以吧？"
"好的。"
出乎意料之外的平静发展，我松了一口气。
说起来，晴菜有个哥哥，对于男性的各种生理现象她当然了解一些。尤其是那个哥哥。他很可能会愿意教妹妹一些不必要的知识。而且，考虑到他的那种变态程度，他可能会在早餐时让千佳之类的女孩帮他解决早晨的难题。
（嗯？不，我在上学前确实记得一次在早餐时让樱子帮忙解决过……）
因为早晨口技太差，我曾经命令她舔到了肛门。
这是否意味着我也在慢慢地变得像他了？
（不不，不可能的。我和那个变态混蛋不一样）
训练樱子的我，实际上却被他训练着……这个令人不快的事实。
悄悄地充斥着我的内心，对自己的不安。通过想象晴菜她们穿着泳装的样子来掩盖这种不安。
「我五分钟后去厨房，等我一下。」
我留下这句话，然后走向了浴室。
我们来到的地方，不是高级社交游泳俱乐部或会员制泳池，而是对一般市民开放的大众游泳池。因为晴菜请客坐了出租车，所以我没有什么抱怨，但一到达泳池，看到人群如此之多，我的情绪降到了最低点。
「竟然要在这么拥挤的地方游泳吗……」
晴菜兴致勃勃地下了出租车，看起来完全无法理解我的感受。不，她似乎完全不在乎。她像对待班上的同学一样对待奴隶，这种人我无法理解……但不管怎么说，她为什么那么高兴，真是令人费解。我懒洋洋地跟着她，她紧拉着我，一直朝泳池的入口走去。
「快点，浩介！你磨磨蹭蹭的话我可要全裸游泳了！」
「好好……」
我跟着兴奋异常的公主，前往售票处，购买了四张门票。
四张门票，包括我、晴菜、千佳和志保。
樱子没有一起来。
但这并不是因为她是母奴隶而被排除在外。她和植野有着另外的行动计划，他们已经安排好一起去泳池。从我、樱子和植野的关系可以轻松猜测出晴菜为什么会下这个命令。
当然，樱子一开始是带着拒绝的眼泪默默哀求的表情，但是晴菜毫不留情的一句话让她无路可退。
「因为不想去泳池，所以要叫上植野君吗？」
即使植野是个天真烂漫的傻瓜，但如果他在这里，一眼就能看出一切。就算不被发现，也会引起不愉快的怀疑。樱子不想让他们的关系变得尴尬。她只好心甘情愿地答应了泳池约会，然后采取了不同的行动。
（她是不是打算在植野面前折磨我……）
虽然恶俗至极，但一想到自己可以从背后干樱子和植野亲热的场景，心里就充满了阴暗的兴奋。只要想象一下，自己猛烈地勃起后中出的情景，就无法忍受。
但是，人群和炎热使我感到无法振作。
我们购买了门票，跟随晴菜通过大门，没有去更衣室，而是通过观众通道直接走到了泳池边。
（比我想象的要宽敞多了）
这个休闲设施拥有广阔的土地，根本无法与学校的游泳池相比。根据指示牌，除了简单的50米游泳池外，还有儿童游泳池、流水池、仿喷泉的游泳池，甚至像温泉一样的温水池。我只知道市立游泳池，所以尽管面对庞大的人群，我还是对各种游泳池产生了一丝兴趣。
（有波浪的游泳池看起来很有趣……）
仔细看，位于设施中央的扇形泳池从深处传来的波浪，虽然不知道原理，但的确冲向我们。
（如果人少一半就好了……）
心里嘀咕着，我跟随晴菜走向了滑水道的深处。
我们铺开躺椅，坐在有波浪的游泳池旁边的最深处。这里没有遮挡阳光的屋顶，远离了儿童游泳池，所以很少有人靠近。除非用望远镜窥视，监视员的目光也很难到达。如果用阳伞挡住阳光，对我们来说是最好的据点。
「快，赶紧换衣服，一起玩吧！」
我架起阳伞建立了基地，晴菜拍着手下令。
「磨磨蹭蹭的就要受罚游戏了！」
她说完，毫不犹豫地用手拉下了她的飘逸裙子。
我一边担心着别人的视线，一边着急地打算用什么东西遮挡她更衣的样子，但从裙子下面露出来的却不是内衣，而是一件可爱的纯白色泳衣。看到这一幕，我对自己的某种失望感到幻灭。
为什么不去更衣室呢，答案就在这里。晴菜从家里穿着普通衣服下面直接穿上了泳衣。
不过，我并没有穿泳衣。仔细确认一下，志保和千佳似乎也没有穿。
也就是说，这是……。
「是要我们当着大家的面换衣服吗？」
「答对了」
我小心翼翼地问晴菜，她满脸笑容地回答。
「就算没有人看着，要千佳和志保在这里换衣服也太过分了吧？」
「我又不是让她们光着身子在这里换，怎么会过分呢？如果不想被看到裸体，就用浴巾或者什么遮住就好了。」
她边说着，边脱掉了开襟衫和背心，露出比基尼。
她的可爱程度达到了可以放在橱窗里展示的程度，不禁感到有一种千佳她们所没有的气质。这样肯定会引人注目。即使是习惯了美少女的我，也不禁陷入了沉思，想要独占她的美。所以，请穿上衣服吧。
不知为何，我的不良意图似乎传达了出去，晴菜瞪着我，皱起了眉头，抓起刚刚脱掉的开襟衫披在肩上。
「怎么了？不要用奇怪的眼神盯着我，自己也赶紧换衣服吧。」
她的口气很生硬。看到她不经意地遮住胸部的地方，我猜她可能在意自己的胸部尺寸相对较小。制服时我并没有注意到，但晴菜的胸部估计只有C杯左右。
(这个尺寸正好适合大小姐们，我觉得。)
如果她和朱音一样大的话，整体平衡可能会被破坏，看起来会很尴尬。嗯，这只是个人观点而已……
「浩介君，我们也要换衣服了，能不能在泳池那边摊开浴巾，遮住一会儿？」
「当然可以」
我欣然接受志保的请求，摊开一张大浴巾朝泳池方向。从游泳池里的人的视角来看，我们看起来像是在晾晒湿浴巾。除非从墙边偷窥，否则几乎是完全的遮挡。
当我挡住他人的视线时，志保和千佳毫不在意地迅速脱下衣物，穿上早上购买的泳装。志保穿着一款黑底白边的性感比基尼，而千佳则是一件领口大幅开口的性感连体泳衣。
在两人换好衣服后，我也迅速穿上泳装。作为男性，我无需过于在意旁人的目光。就像学校泳池实习时一样，我将浴巾绑在腰间普通地换上泳装。
当所有人都换好衣服后，晴菜命令千佳守好行李，并将我们带到了温水泳池。
（这么热的天，竟然是温水泳池……晴菜那家伙，有什么企图吗）
位于水滑梯背后的温水泳池是空无一人的。在炎炎太阳下，没有人愿意去露天温水泳池。这里完全是我们的专属。偶尔有水滑梯的使用者经过前往餐厅，但由于各个小型泳池之间有植物隔离，无需担心被直接窥视。这里有一些盲点。
"果然，温泉泳池里没有人呢。"
晴菜露出小恶魔般的笑容。
光是看到那个表情，我就明白她不用说什么也知道该做什么了。
"你想在这里做吗？"
"答对了。今天的浩介，看来很聪明嘛。"
"你想让我做的事情，我早就知道了。"
"哎呀，是吗？那么，快点进去开始吧。我会去找樱子她们的，等会儿确认一下，至少要内射一次哦。明白吗？"
晴菜说完，毫不犹豫地转身离开。
我和志保对视一眼，耸了耸肩。要找到樱子和植野这对情侣可能需要多少时间不确定，但考虑到急躁的晴菜，最好不要像无头苍蝇一样乱找，而是提前商定好在哪里见面。这意味着我们的时间比预期的还要短。我认为我们只有大约十分钟左右的时间，所以必须赶紧行动。
"……站在这里也没用。时间不多了。我们快点吧。"
"嗯……"
志保毫不焦虑地将全身淋湿，然后悄悄地走进了露天泳池。
我也跟着她，一下子跳进了水中。
（嗯，说是温水，其实并不是很热呢……）
浴池的水要是够热的话，那肯定是地狱般的体验，但实际上水温比温热，足以消解夏日的酷热。
"万一其他客人进来了，不要脱泳装，只需把它移到一边就行了。」
「好的，我知道。」
如果有人走进来，只要穿着泳装，应该能够糊弄过去。
我选择了一个从街上看不见的位置坐下，把志保抱在腿上，就好像她坐在我腿上一样。
水位大约到了我盘腿坐下的位置，使志保坐在我腿上时，只有她的腰部浸在水中。考虑到直射阳光，我再次将水洒在她的身体上，然后用手指拉开了泳装的一角。
她弯腰去摸我的坚挺，然后自己引导着将我垂直地引入她的阴道，然后缓缓坐下。
结合并不困难。因为我们之前在浴池里有过很多次性行为，所以背后的体位对她来说并不陌生。
只是，有一件事是前所未有的。
「喂……我们没有用避孕套，没事吧？」
我们与志保的性行为一直都是使用避孕措施的。不管是在学校初体验，还是在公寓里的性爱，甚至是户外露出，我们都始终使用避孕套。但是现在却没有了。我没有准备好避孕套。即使是我，也不能在未经允许的情况下开始运动。
「晴菜说了，没办法……」
「但是……志保，你没有像樱子那样吃避孕药吧？」
「是的……但是，现在在这里讨论也浪费时间。我不想再受到惩罚了。所以，即使有怀孕的风险，也只能不用避孕套。」
她说完后，表情开始变得僵硬。
「浩介，不要显得那么难过。我没事的。我会找千佳借事后避孕药的，所以你可以尽情在我里面射精。男人都喜欢生肉体验，对吧？」
最后，她笑着开玩笑，这笑容是为了安抚我。我这个笨蛋也能明白，后避孕药是用于紧急情况的，会对女性的身体产生相应的副作用，千佳曾经这么说过。如果可能的话，最好还是不要使用。
（但是……相比惩罚，生肉体验要好得多。也许，志保接下来要受到的惩罚就是不允许使用避孕措施了吧。）
我毅然决定，从下面开始慢慢推进。
(哇……这就是志保小姐的阴道触感吗……。戴上套子和自慰时的感觉完全不同)
完全将阴道置于意识之下并能够控制的千佳，与急速提高阴道敏感度的樱子截然不同，这个独特的阴道道路不是缠绕着，而是紧紧地收紧，我感到无法忍受的震撼。特别是在稍微深处有一处凹凸的地方摩擦到龟头时，感觉如此美妙，差点就要流口水。这样的话，即使不进行剧烈的冲刺运动，也足以让我射精了。
"啊……嗯！如果太剧烈地摇动腰部……嗯！会发出喷喷水声音……啊啊！嗯！可能会引起路人的注意……有危险……嗯啊！只能这样动……没问题吧？可以射出来吗？"
志保双手扶在花坛的砖墙上，缓慢地上下摆动腰部，她压制住了甜美的呻吟声，然后转过头来，露出了担忧的表情。
我无声地点了点头，稍微用力地顶击，深入到子宫口。
"嗯！嗯啊！啊！"
尽管情况如此，志保似乎仍在享受着快感。她拼命地忍住，但仍然有呻吟声从紧闭的嘴里溢出。也许是因为担心有人会看到，而引发了她的虐待欲望，或者是在过去几天的户外调教中，她的变态感觉觉醒了。
(像志保小姐这样认真的优等生，可能有着强烈的自虐倾向……)
我一边想着这些事，一边加快了抽插的节奏，朝着射精迅速前进。
喷喷水声音盖住了她愈发大声的呻吟。这样的话，路人和监视员应该不会怀疑什么。
"志保小姐，要射了哦？我真的要射在里面哦！可以吗？"
"嗯，来吧！"
"嗯……射出来了！"
我随着射精的欲望，把龟头顶到她的深处。
精液迅速喷涌而出。由于早上没有接受口交，这个量非常大，而且浓稠。
(美丽的学生会长的子宫毫无防备地被我的精子注入……)
如果是排卵期，肯定会怀孕。不，考虑到这么大的量和浓度，即使不在危险的排卵期也可能怀孕。这种黑暗的兴奋感让我的快感提高了数倍。
然而，那股黑暗的愉悦无法充分地被享受。
从树荫下，晴菜突然露出了她的脸。
「怎么样？结束了吗？」
忽然出现的晴菜让志保大吃一惊，尽管我还在持续射精，她却突然站了起来。
我在温水中没来得及停止射精，精液滴滴答答地流了出来。晴菜用着一副嫌弃的表情盯着我，仿佛对我在志保身边陶醉地射精的样子毫无兴趣。她的眼神中甚至掺杂着轻蔑之光。
但我完全无法移动，直到完全射精。
而志保也在不停地从下体滴下精液。
听到远处樱子和植野的谈话声越来越近，我急忙伸手调整了志保的泳衣，同时也将自己的泳裤挪高，掩盖住依然坚挺的阳具。
「……看来顺利结束了。那么，快点离开泳池吧。他们要来了。」
「…………」
虽然射精后的倦怠感让我迅速行动起来有些困难，但看到志保轻轻洒水清洗了一下下体，洗掉了能够被肉眼看到的精液后，我也慢慢站起来，避开下体的精液，慢慢地爬出了泳池。
我刚刚离开泳池，还没来得及松口气，植野和樱子就一起出现了。
两人都穿着合适的泳衣。显然，他们使用了更衣室。
「哦哦！原条同学竟然和班级同学一起来了，真是意外啊，浩介。你也来泳池了吗？这么热的天气，不泡泳池的话大脑可能要从耳朵流出来了吧？哈哈哈！」
植野大笑着，一手扶着腰，看起来因为和樱子的不期而遇约会而情绪高涨。
「不过，你为什么泡在温水泳池里呢？自虐也不要过头，不然就会浪费了暑假。而且，和学生会长大人在一起，是怎么回事？你不是和千佳交往吗？千佳呢？千佳！难道她去商店采购了？」
"千佳现在正在看守行李。真是的……你的情绪还是一如既往地高涨啊。这么热的天气，你为什么这么有精神呢？难道是和岛崎小姐的约会太开心，原本就松动的螺丝终于脱落了吗？"
"呃哈哈哈！不用说了，浩介君。不过嘛，确实是这样。我和樱子小姐的约会让我兴奋得脑袋差点要飞起来了。你的推测一点没错，呵哈哈哈！"
那个令人捧腹大笑的人猿笑得前仰后合。真是天真得过分了。想到这样的家伙和樱子相互爱慕，我就有点生气。
"植野诚司曾经是那种有点不听话的小混混，女孩子们对他还挺感兴趣的。外表像个威武的大猩猩。比我稍微高一点，嗓音又大。樱子究竟为什么会喜欢上他呢……嗯，大概是因为他的温柔和幽默吧。"
"志保小姐和我正在寻找你们呢。也许在温水泳池里你们在亲热？"
"呵哈哈！在冷冷清清的泳池里亲热？真是太有想象力了。不愧是我的好朋友。下司小姐也非常有想象力。不过，我和樱子小姐还没有那么亲近呢。牵手还是今天第一次呢？亲热的话还是遥远的未来吧。"
植野以爽朗的笑容宣告着令人伤感的事实。
(要是他知道樱子在背后做了什么，难道会吓晕过去吗……？)
如果他看到她在排泄的时候，可能会因为太震惊而昏倒吧。
"那么，浩介是被本条小姐他们邀请，一起度过了这个夏天吗？"
"啊，不，是晴菜邀请的。我和志保小姐也是。并不是我邀请的。"
这是毫不虚假的纯粹事实。
植野似乎感到惊讶，把脸靠近晴菜，一脸惊讶地张大嘴巴。
"喂喂，真的吗？这位大小姐邀请你们的？在这样破旧的大众泳池？通常，富人不是会去高级会员制泳池吗？"
"我也是这么想的……"
"怎么了？是不是我不该来大众泳池？说出这种不礼貌的话，我会让浩介揍你的！"
富家小姐皱着脸瞪着植野。
植野嘻嘻笑着，轻蔑地看了一眼桑坐在我旁边，然后认真地向我介绍了樱子。
"这位是Ａ班的岛崎樱子小姐。"
"我是岛崎，很高兴认识你，黑川君。"
樱子以完全陌生的口吻自我介绍，轻轻地鞠了个躬。没有人能够从这里察觉到我和她的关系。她完美地伪装成一位纯洁无暇的少女，一点都不流露出昨晚的淫荡。真是出色的表演。
所以，我也要紧张地表演一番。
「真的，你和岛崎小姐交往了吗？因为你什么都没告诉我，我半信半疑的。」
「啊……对不起，我保持沉默有点不对。但在正式得到她的答应之前，我不能说出来。我们还处在朋友以上，恋人未满的关系。」
植野一边说着，一边得意洋洋地拍了樱子的肩膀，露出自满的表情。
看着他的表情，我差点笑了出来。
（我和那个女孩做着不断中出的淫乱生活……）
这是绝对不能说出口的。
就在这时，晴菜插嘴打断了我们的对话。
「好了好了，在这里闲聊只会让人觉得热，也没什么好玩的！我想在凉爽的泳池里放松一下。所以我要回千佳那里。不帮千佳换一下岗，她可怜，而且樱子还带着行李，这样太不方便了吧？没问题吧，植野君？」
「当然没问题！」
植野竖起大拇指表示同意。
晴菜嘴角挂着小恶魔般的微笑。
我不经意地站到樱子旁边，从后面轻轻伸出手，抚摸着她身上穿的带着披巾的比基尼下的臀部。
她的身体猛地一颤，但没有瞪我，也没有试图制止这不检点的行为，更没有求助于植野，她只是没有离开我的身边。虽然站在植野旁边，但她显然很明白自己的位置。
（受到怎样的责罚取决于晴菜的心情，但这……一定很难受吧。）
樱子也会很难受，而忠实执行晴菜命令的我也会感到相当难受。光是触摸一下臀部，仅仅因为在植野面前，我的内心就非常痛苦。如果涉及到性行为，我可能会感到内疚到胸口都要裂开。但毫无疑问，从中获得的征服感和支配感远超过以往的调教。
（在植野的注视下进行中出性行为，既极度痛苦又极度愉悦吧……）
如果做了那种事，一切都会化为泡影。我和植野的友情、樱子和植野的爱情、我和樱子的调教生活、我们美好的学校生活，一切都将结束。
（嗯，晴菜应该不会做出越过界限的事情吧……）
我想，在不让植野发现的情况下，她会折磨樱子的身心。否则我会很为难。
尽管如此，我还是因为对即将开始的羞辱剧场的期待和兴奋而怦然心动。
18.プールに散った白い花(后编) （散落在泳池中的白色花朵后篇）
18.プールに散った白い花(后编)
我们回到了千佳等待的遮阳伞旁边，等待着桜子卸下行李。植野吹了个大气球，准备好了他带来的沙滩球，然后我们冲向有波浪的游泳池。
然后晴菜像是在呵斥一样制止了我们。
「稍等一下，浩介！你们这么着急要去哪里？植野君，你把桜子丢下自己跑来和浩介一起玩什么呢？你们是傻的吗？我们还没准备好呢！」
我对着愤怒的晴菜辩解道。
「嗯，不是……不是这样的。你不是说放下行李之后我们要去有波浪的游泳池打沙滩排球吗？而且大家都已经换好泳装了……还要准备什么？」
「对对，大家已经准备好了，完全准备就绪。」
植野笑嘻嘻地配合着点了几次头表示同意。但是，他很快似乎想到了什么，猴子一样地转过头，眼睛闪闪发亮地环视了一下周围站着的美少女们。
「说不定，说不定……难道是那个吗？传说中的那个？」
他想到的事情似乎相当激发了他的兴奋，他几乎要扑上去抱住晴菜，甚至还溅出了口水。
晴菜皱着不悦的脸，摆手把他的脸推开。
「没错，就是你想象的那个东西。所以，请稍等一下。」
「噢，好的！我会等的，晴菜！而且，我也想协助准备！」
「如果你能停止大声吵闹，引来其他客人的注意，我就让你协助准备。」
「好的！我不会吵闹的！我会紧闭嘴巴和屁股，一点声音和屁都不会出的！」
植野宣言并用手捂住嘴巴和屁股。有点像玩具店里的小孩向妈妈要新游戏一样。
但是，我对他们在谈论什么毫无头绪。
（那个？那个是什么……？难道在游泳之前，大家都要做一次「中出」的准备体操……？）
我内心疑惑地歪了歪头，千佳轻轻靠近我，低声说道。
「要涂防晒油的。」
「啊，我明白了。」
在这阳光下玩耍，当然需要防晒措施。如果暴露在这强烈的阳光下太久，即使不至于皮肤癌，也会晒成难看的大面积晒伤。像皮肤娇嫩的晴菜，在短时间内就可能遭受严重损伤，最糟的情况下，甚至可能留下色斑。
明白这一点的我，不禁瞪向了晴菜，意识到她的心思并非仅仅在防晒上。
（难道不会让植野帮樱子涂防晒油全身吧？）
差点就大声喊出这样的话来。
我强忍住，克制地将即将脱口而出的话咽了回去，全力以赴装出一副漫不经心的口吻，问道。
「你会让我们帮你涂防晒油吗？」
「你想涂吗？」
晴菜反问道。
（当然想……当然想啊。尤其是晴菜的身体，我从未触碰过，所以想要彻底地抚摸她的每一个角落。但是，如果我给晴菜或千佳涂防晒油，那么理所当然植野就会给樱子涂油……）
这是我无法容忍的事情。
触碰樱子身体的男人只能是我。没有例外。即使她和植野相互爱慕……不，正因为如此才更不能容忍。实际上，就连在她肩上触摸都让我感到不愉快。更别提在全身抚摸了。
但是，如果我在这里强烈反对，可能会让气氛尴尬，还有可能破坏了晴菜的计划，让她生气。这是个很危险的抉择。
所以，我只能点了点头。
「当然……我也是个男人，所以想涂。」
「但是，不行。」
「嗯？不能吗？」
在意外的回答下，我被击中要害，一脸傻笑地反问道。
晴菜露出邪恶的小恶魔笑容，交替看着我和植野，掩饰着笑声。
「呵呵呵，不可以涂。浩介无所谓，不过植野君和樱子还不算是恋人吧？所以，不允许有那种色色的碰触。樱子会由千佳来涂油。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦！怎么会这样，大小姐！在这种休闲场所，难道不可以无礼一点，解禁点色情的吗？我的情绪都要跌落谷底了！」
植野被出乎意料的答案打击了，显露出明显的不满。他指着地面，发出嘘声。
「那你就让樱子给你涂油吧。」
这句话让植野的不满消失得无影无踪。
「真的吗？！我能让樱子酱给我涂吗？可以吗？」
植野用全身表达着喜悦。他像是得到香蕉一样欢欣鼓舞地跳跃着，就像是得到了好吃的一样。简直就是个好色的猴子。他那率直易懂的性格真是让人羡慕。
我虽然这么想，但却意识到不用被樱子碰来碰去，如释重负地松了一口气。
结果，我和植野分别被我们的伙伴涂上了防晒油，女孩们则互相之间涂抹——
这是对植野说的客套话。
「那么，植野君就趴下，让你感觉舒服些。因为樱子会从脖子一直到脚尖，认真地为你抹上防晒油。」
「呜呼哀哉！我的下体可是热情如火啊！樱子酱，可以慢慢地、仔细地、充足地花时间给我抹防晒油吗？要是能一直抹到游泳池关门为止就更好了！」
植野用兴奋的神情朝樱子送了个眼色，然后很机智地躺在志保铺好的毛巾上。由于他正趴在波浪池的方向，我们看不到千佳和晴菜兴高采烈的笑脸。
植野的视线消失后，樱子的表情出现了一抹不安的阴影。她像是一个恳求怜悯的罪人，眼神投向了晴菜。然而，晴菜以锐利的眼神回应，她明白自己是不会得到宽恕的。樱子接过千佳递过来的防晒油，跨过植野的小腿，站起来跪在地上。然后，她对着植野的背说道。
「植野君，首先要把防晒油涂在背部到腰部的位置。」
「嗯！开始吧！虽然听起来很啰嗦，但要给我涂得又粘又多，慢慢地。」
植野朝背后的樱子露出了满脸的笑容，但由于防晒油可能会飞溅进眼睛，千佳提醒他要小心，于是他急忙转身，用手臂捂住脸，把下巴搁在上面，闭上了眼睛。
樱子手里拿着防晒油的瓶子，凝视了他的背几秒钟，然后微微左右晃动头部，把几滴油滴在手心，用双手搓揉暖和，然后涂抹在他的背上。
「好了，浩介君，我来给你涂，躺在那边吧。我会比植野君更仔细地为你涂抹全身。」
千佳拿出另一个防晒油的瓶子，咧嘴笑了起来。
然而，当我点头准备躺在植野旁边的时候，晴菜无言地抓住了我的手臂，阻止了我。
她拉着我的胳膊，低下头，将嘴唇贴近耳朵，轻声细语。
"站在樱子的后面。"
"啊，好的。"
我按照她的吩咐，绕到了樱子的身后，稍微张开双腿，以免踩到植野的脚。
（她是要让我给樱子擦防晒油吗？趁着植野没有注意，偷偷在泳衣里涂满油，甚至试图用手指刺激她的敏感地带，让她高潮吗？）
怀着这样的期待，我的下体开始膨胀起来，而千佳则一边哼着小曲，一边伸手去拉泳衣的拉链。
（嗯？）
没来得及阻止，拉链就被完全拉开，紧绷的肉棒被抽了出来。
"喂喂，千佳……"
我感到焦虑，难道她要在这里给我口交吗？我用手势示意她停下，停下了正在给我做手交的手，同时用眼神探寻她的意图。
看到她带着一副顽皮的坏笑回头，我不禁紧张起来。看来她是认真想让我射精。而且，还瞄准了樱子的后背。不会吧，是想射到她的屁股上吗？不管怎样，都是很危险的行为。虽然植野似乎很满意能让樱子碰一下他的背，但他随时可能察觉到身后的异样，毕竟他也未必不会回头看。一旦被发现，我们的友谊就完了。
然而，千佳似乎在享受这种危险的刺激，她继续抚摩着我的东西。
"我会倒很多防晒油，让它变得滑腻，这样会更舒服的吧？"
她说着挑逗性的话，看着我窘迫的表情，得意地笑着。她直接倒了些防晒油，用右手轻轻搓揉着我的阴茎，左手包裹着龟头，轻轻地搓动着皮肤。这真是太舒服了……也许是因为能看见植野和樱子，对于用精液污染樱子的兴奋感比平时高了好几倍。更过分的是，她还蹲在我身后，一边继续手交，一边舔我的肛门。这样的刺激让我无法保持理智和罪恶感……我想。
（该死，这种时候只能豁出去了！）
我毫不犹豫地放弃阻止千佳，接受了这种充满刺激的快感。然后，我主动将屁股向后挺起，仿佛在示意她把舌头伸进我的肛门，同时伸手触摸樱子的身体。
突然，桜子被背后抓住屁股，就像在掂量柔软度一样被揉揉，虽然身体颤抖了一下，但她似乎早有预料会受到某种程度的侮辱，不仅没有发出抗议的声音，也没有表现出困惑、烦恼或者快感，只是默默地在植野的背上涂抹着油。
不理会我们，晴菜安排志保坐在我旁边，开始在她的背上涂油。看起来是为了遮挡我们非常羞耻的行为，以免从泳池边看见，她在筑起一道墙。
现在可以毫无顾虑地揉桜子的屁股了，还能享受千佳的打手和舔肛。就在我这样想的时候，千佳停止了舔肛，从背后抱住我，把胸贴在我背上。而且，感觉她并没有穿泳衣。看来她是在自己的胸上涂了油，然后把它擦在我背上，以此把油涂在我身上。软软的胸部触感，尖尖的乳头感觉，以及涂在身上的油所带来的滑腻感，都让我的背部感到幸福。
（千佳……你也太大胆了吧，你……）
当然，正因为有不会被正面看到的保证，才能够露出胸部，为他人提供奉仕。
（这是某种很色情的油压按摩吧……。嘛，完全就是色情按摩嘛，这个）
打手的速度越来越快。从那淫荡地动着的手中，我感受到的只有一股想要让我射精的邪恶意愿和禽兽本性。射精的欲望迅速上升到顶点，我的肉棒变得更加膨胀。
「差不多该射了吧？」
一边用拇指的指腹刺激尿道口，千佳用充满热情而甜美的声音低语道。看来她也是在摩擦着我背部，以此来煽动自己。她的声音稍稍有些颤抖。
我咬紧牙关，两次大幅度地点了点头，表示我已经到极限了。
就在这时，正给志保涂抹油的晴菜，突然从侧面伸出手，啪地拍打了桜子的屁股。
显然是得到了事先的指示，桜子一边用一只手把植野的脖子涂上油，一边从跪姿转为趴姿，翘起腰部，将比基尼内裤一直脱到膝盖，露出雪白的屁股，左右摇晃着。
那个姿势几乎在说：「请从后面侵犯我吧」，这种官能的挑衅行为让我几乎失去理智。
「来吧，你专属的射精孔已经张开等待着。尽情地戳进去，舒服地射出来吧。」
「好的……」
我一瞬间为了植野而感到内心的歉意，但被欲望驱使着，我抓住了桜子的腰，将坚硬的一部分推向了她湿润的阴道口。
（对不起，诚司……）
虽然在内心深处我在磕头，但我一口气迅速进入了桜子的体内，一边强烈地抽送着，一边小心翼翼地以小幅高速的方式抽插，以避免发出啪啪的肉体声响。
尽管桜子一边涂抹着油，一边紧紧地咬住毛巾，以免发出喘息声。从阴道内的湿润程度来看，她应该也获得了相当的快感。通常情况下，她肯定会大声乞求让我深入些，用力地冲刺。不过，如果没有植野的话，她可能会毫不犹豫地自己寻求快感，毫无顾忌地摇动她的臀部前后。
（肯定，她内心的罪恶感比我想象的还要深吧……）
尽管她作为我的雌性奴隶顺从地应对，但最初这只是为了能与植野结合而开始的调教。在喜欢的男人身边被侵犯，获得快感，她肯定会责备自己。
（桜子，是在哭吗……？）
她把毛巾盖在脸上，肩膀微微颤抖。她似乎在拼命忍耐着快感，但那么她只需捂住嘴巴就足够了。没有必要遮住眼睛。毫无疑问，她虽然在快感中哽咽，但她也在哭泣。
看到她那带着悲伤的背影，我被压倒性的支配感和胜利感所震撼，超越了内心的不安和对朋友的罪恶感。充盈心头的感觉不是对朋友的罪疚，也不是对那位怀着坚定的爱心，为追求幸福而努力的美少女的怜悯，而更像是对两人的嘲讽，一种极其阴暗的恶意。
（诚司……虽然有点晚，但我要让你喜欢的女孩满满地接受我的内射。真抱歉！）
在心中嘲笑着我的朋友，我不顾一切地猛烈抽送着，开始了最后的冲刺。
由于她的臀肉与我的腰相撞的声音异常大，千佳一边拉起泳装的肩带，遮住露出的胸部，一边移动到植野的面前，蹲下身来，刻意地以一种夸张的方式开口。
「怎么样，植野君？让桜子酱给你抹油，感觉很舒服吧？」
「嗯！太爽了，下半身感觉都要过热了，真的！而且，说不定已经有点失禁了」。
在背后自己喜欢的女孩正遭受玷污之际，植野却心情愉快地回应着。恰好千佳正蹲在那儿，她的下体就在他眼前，或许是因为这个原因，才没有在意背后传来的怪异肉体声音吧。
千佳露出坏笑，轻轻拍了拍植野的额头。
「喂喂，刚刚涂在背上的都漏出来了，真是不行啊。下一步是要涂在前面，记得呀」
「前面也要吗？真的？」
一不小心植野转过头想看背后的樱子。
千佳双手扶住他的头阻止了他，用责备的眼神瞪着他。
「喂，你要是转过头来油就会进眼睛里了。好好面向前方。这样的风景不错吧？」
「噢，嗯……或许是最棒的风景……但总觉得稍微有点不好意思呢……」
在喜欢的女孩面前，盯着千佳的下体而兴奋，这在他心里显然有些犹豫。
但是此刻，那个女孩正在经历着被射精的过程。
「植野君看着我的地方，好像他的小弟弟变大了，但是我穿着泳装啊，没有什么问题的吧。对吧，樱子酱？」
「唔啊！诶……啊，是的……稍、稍微有点讨厌，但、但是植野君也是男孩子嘛！嗯！喜欢可爱的女孩子……穿泳装引起兴奋也是没办法的事情……唔！」
樱子竭力忍住喘息声和哽咽，努力保持平常的声音。但在词语间隙中，甜蜜的喘息声还是不可避免地渗透出来。这倒不如说，不去怀疑的是植野，他完全被眼前的千佳泳装姿态所吸引。
我带着满心的邪念，在即将爆发的坚硬之物最后一次刺入子宫口，用语言代替了那个可怜的朋友，成为了这个致命一击。
「诚司，如果你能欣赏千佳的泳装姿态，我也会让岛崎小姐感受一下乐趣的！呃！」
话音未落，我在樱子的阴道深处狂吠，把精液喷向子宫。虽然仅仅几分钟前已经在志保体内射精，但大量的精液仍然不断喷涌而出。
显然她能感受到精液喷向子宫口的感觉。每一次喷射，樱子的屁股都会痉挛地抖动。
「喂喂，等等，浩介。能因为樱子酱的泳装就让下体超负荷，那也只能是我才行。而你却可以一边偷窥本条小姐和生徒会长，享受她们那轻蔑的目光」
「哈哈哈，轻蔑的目光吗……」
大概，遭受轻蔑的视线的并不是我。站在心爱的男人面前，却被其它男人的精子灌注着子宫的，是樱子。
（呼……美味，诚司。你的女人的那个地方，真是舒服。就代你尽情欣赏千佳的泳装吧。虽然怎么看都不能算等价交换呢，哈哈哈哈！）
直至最后一滴，我把坚挺的尖端紧贴在樱子子宫口，射出了精液。刚刚还苛责自己的罪恶感，现在却一丝不剩。剩下的只有射精后的满足感和疲倦。
我的肉棒仍坚挺地深入樱子仍然涟漪起伏的阴道，我一直保持在她体内，享受着余韵。然而晴菜发出离开的信号，我才慢慢地在她体内来回抽送了三次，然后拔出肉棒。浓稠的精液不禁滴落，我拉上比基尼的裤子，防止流出。
我急忙将坚挺的肉棒重新藏入泳装，千佳则轻拍了植野的头。
「好了，植野君，仰面躺下吧。接下来轮到正面」
「等了好久！」
植野一下子翻转在地，仰躺了下来。接着，他睁大眼睛，露出惊讶的表情。看到樱子趴在他身上的狗趴姿势，他显然吓了一跳。不过很快，他的表情又变得色迷迷的。
「呼哈！真是壮观的景象啊！这个丰满的果实已经结得满满的了！」
「果实什么的……真是的！太害羞了，请不要一直盯着看啊」
樱子用一只手害羞地遮住胸部，有些责备地说道。
植野哈哈大笑。
「抱歉抱歉！樱子酱的胸部实在太吸引人了，不小心瞪了一会儿」
「真的……唉……」
我无法看到樱子的表情，因为她在我身后，但从植野的反应来看，她应该是在勉强笑着。被我的精液充满子宫和阴道，她怎么可能保持冷静。内心想必在对视的时候已经很困难了。如果是一个脆弱的心灵，应该难以承受那灿烂的笑容，可能会在这个时候崩溃成泪水吧。
（嘛，樱子在这种地方也不会崩溃啦）
为了与植野联姻，连丧失贞洁、体内充斥精液、遭鞭笞，甚至被戏谑肛门冲洗排粪的模样都无妨，只要能展现笑容，她就是那样的孩子。她一定能够忍耐住，直到暑假结束。在心灵的坚强上，或许胜过志保。只是，若是输掉这场赌局……将是多么的凄惨。
（不仅受尽屈辱，还可能被遗弃，甚至不得与植野交谈。绝非仅是绝望，或许是…）
在最糟糕的情况下，可能会导致刃伤事件。
（为了避免这种发展，我只能拼命调教她！）
我鼓起决心，不经意地握住了晴菜递过来的无花果肛门冲洗剂。
樱子从突出她胸部的趴四肢姿势中恢复过来，站起来，给植野的胸部涂抹着油。
植野的嘴角松弛下来，流出口水，他像是无比高兴，但与刚才一样，出于飞溅的油可能进入眼睛的危险，他的脸上蒙着毛巾，眼睛被蒙住，什么都看不见。
「千佳，也给樱子涂点油吧。嗯，樱子就在那继续给植野涂吧。看他，兴奋得帐篷都搭起来了。」
「哦哎！糟了！一不小心太舒服了，儿子突然长大了！让你看见了难看的一幕。」
植野被指出下体凸起，慌忙用双手遮掩住泳装的下面。
女生们轻声笑着。
我跟着笑，拍了拍樱子的屁股，让她俯身姿势，再次把泳装拉下。
泳装的裆部被精液弄得黏糊糊的。而且，从阴道口涌出的高黏度精液正滴答作响。实在是淫秽至极的一幅画面。
「暂时不要进行肛门冲洗。你要逆算出樱子能忍受的极限时间。在这里失禁会很困扰。」
我被晴菜在耳边低声告知，于是放下了即将插入樱子肛门的无花果冲洗剂，取而代之的是持续勃起的坚挺肉棒，我将其对准阴道口，同时握住樱子的屁股，缓缓插入，然后谦卑地请求晴菜。
「千佳手里正忙着给岛崎涂油，你能代替她帮我涂一下吗？」
志保假装擦干毛巾，为了我们筑起了一道屏障，因此只有晴菜能陪伴在我身边。嗯，考虑到千佳已经给我涂抹了油，如果晴菜不愿意，我可以撤回要求，但从心理上缩短与她的距离，涂抹油还是很有效的。试试看吧，我只是请求了一次。
然后，晴菜瞬间皱起眉头，出乎意料地露出苦笑，点头之后，她拾起脚边的油瓶，贴得离我很近。
"我亲手给你抹油，记得感谢我哦。"
"嗯，当然，我会由衷地感谢你。"
我在回答的同时开始了抽送。
阴道里被加热得粘稠，每次顶入坚挺的肉棒，从连接处涌出爱液和精液混合的白浊液体噗噗地流出。
（通常应该听到声音注意到了吧，诚司这家伙，太过专注于樱子的触感，忽略了耳朵。）
樱子也时不时地停下涂油的手，似乎也感受到了快感。千佳把手伸进下体，用油刺激着阴蒂，她淫荡的按摩给她带来了强烈的愉悦。断断续续地达到了轻微的高潮，她紧紧地夹住我的肉棒，传达给我高潮的感觉。如果千佳没有让樱子咬住毛巾，她恐怕已经忍不住呻吟出声，被植野发现了。
（尽管已经射精两次了，但好像要再次射出来了……）
无数肉褶紧紧缠绕在肉棒上，与抽插的节奏相配合，阴道紧紧地夹住。除了带来的愉悦感受，还有晴菜灵活的手在胸部和腹部游走，加上视觉上的感官刺激，让我一下子被推向极限。
"我快要射了。"
我轻声宣布放弃。
晴菜得意地笑了笑，与千佳一起支撑着樱子的身体，朝我点了点头。
"我们来扶着，浩介，一边强奸她，一边往两个洞里射吧。"
"嗯，知道了。"
我猛烈地抽动着腰部，同时用手握着的无花果灌肠器对准樱子的肛门，将顶端插入。
她感受到了肛门里的异物。樱子的屁股颤抖了一下，阴道变得更紧。
（哇！）
我一度退了下来，感觉腰部刚刚放松，便品尝着阴道的紧致，然后一口气抵达深处射精。与此同时，我用力捏碎了无花果灌肠的容器，注入了溶液。
樱子浑身一阵发冷。就在精液和灌肠液同时注入的瞬间，她像是达到了高潮一样。她弯起背，仰望天花板，全身轻微地抽搐着。千佳和晴菜扶持着她，要不然她可能早就倒下了。这才叫一个爽翻天。
"对喜欢的男孩跨坐在上面被搞得高潮的感觉，怎么样？虽然痛到想死，但也爽到想死吧？嘛，我可是绝对不想尝试那种快感的啦。嘿嘿嘿……"
千佳恶作剧地低声说道。真是个小恶魔啊。
樱子似乎无法回答，还在晴菜的搀扶下，身体仍在微微颤抖。然而，当我把睾丸里的精子全部排空，拔出坚挺的男根时，她虽然双腿颤抖，却站了起来。然后，她慌张地提起泳装，泪眼汪汪地看着我。
"请让我去洗手间……"
她压低声音，拼命地请求着。这次并不是像平时训练中所使用的稀释了数倍的灌肠液，而是市售的灌肠液，所以效果非常迅速。她突然感到急需如厕的感觉比预想中来得强烈，所以感到有些慌张。她脸色苍白，额头上沁出了豆大的汗珠，双腿夹紧，不停地摩擦着膝盖。
"怎么办？"
我将半软的阴茎塞回泳装里，同时问晴菜。
晴菜只是微笑着，没有回答，她抓住了樱子即将冲向洗手间的手腕，阻止了她的动作，然后叫来了植野。
"植野君，涂油玩够了吧？差不多该去玩了吧。"
"好的！"
植野甩掉脸上的毛巾，站起身来，拍了拍油亮亮的胸部，笑了起来。但当他看到樱子的脸时，表情就变得阴沉了起来。
"怎么了，樱子酱？看起来哭了，怎么了？难道是看到我下面的东西肿得跟气球一样，心情受到影响了？"
"不是的，不是那个……而是，油……是的，油飞进了眼睛，很疼。"
"啊，油飞进眼睛了吗？那肯定很疼……。那，要不要去洗手间的眼部冲洗区洗洗？"
植野关切地凑近樱子的脸。
樱子欲开口回答，却被晴菜插话打断。
「植野，你要陪着樱子，直到她洗完眼睛。一个人去的话，可能会有讨厌的男人纠缠她。」
「好的！保护喜欢的女孩，理所当然嘛！我会牵着她的手，慢慢地陪她去洗眼睛的。」
植野一拳击掌，展现出可靠的男人魅力。
樱子满脸通红，神情尴尬，她努力挣脱他的手，似乎想冲向洗手间，却又不忍心对他的好意置之不理。
「植野，你要慢慢带樱子去泳池边，别让她滑倒。」
「好的，我知道了！」
植野牵着樱子的手，朝更衣室出口旁的洗眼处走去，步履缓慢，小心翼翼。
他显然没有意识到，这个决定会将樱子逼入地狱。
「那我们先去波浪池，浩介，你要确保樱子不要跑进厕所。」
晴菜眼看着他们离去，冷漠地下达了严厉的命令。
我支支吾吾，无法立即回答。
「喂……这样好吗？看樱子那样子，稍微一点干扰她都会尴尬得不行吧？」
「没关系的。如果不能在喜欢的男孩面前尽情暴露的话，就没有意义了。而且，如果因此被讨厌，也证明植野对我的感情不过如此。还有，只要我和浩介两个人好好安慰樱子，防止她产生奇怪的想法就行了。不是吗？」
「……既然你这么说，我只能遵从了。」
「对，对。浩介只需要听从我的命令就行了。这样的话，我还会让他体验更多更美好的事情呢。」
「…………」
我苦笑着，带着自嘲的笑容，跟在两人后面。
但实际上，我并没有必要干涉。正当他们快要到达儿童池的时候，樱子突然蹲了下来，发出绝望的哭声，尴尬得无地自容。
周围的客人发出惊叫和怒骂，纷纷散开，听到声音赶来的人们也在看到樱子的窘态后纷纷逃离。有人甚至停下来想要观赏这位美少女的尴尬一刻，但当我冲上前怒斥之后，他们都被吓得离开了。
植野只是无助地站在一旁，毫无作用。
「不要……我不要……这种事，这种事我不要……我……我……」
樱子像婴儿一样用双手捂着脸大声哭泣，尽管如此，从她的后座不断传出异常的声音和恶臭。可爱的泳装遭受了无情的变色，从皮肤和泳装之间的缝隙中溢出的污物弄脏了地面。
「植野……我，我……那个，这个……我……这种事……主、主人，这种事太过分了……这种事……」
「别，没事的。没事了，所以不用再说了」
我勉力抱起深陷绝望耻辱中的樱子，强迫她站了起来。
「诚司，交给你收拾残局和处理管理员！」
只是单方面地拜托后，我拉着站不稳的樱子朝更衣室拖去。
之后发生了许多困难的事情。
我让樱子进了男子更衣室，把她推进单间淋浴，让她清洁自己，然后我回到了晴菜她们那里。我请求晴菜和千佳帮忙处理管理员的事情，然后带着志保回更衣室，交给她照顾樱子。
植野面对眼前发生的悲剧，呆呆地理解不了，甚至没有开口安慰樱子。不，他可能不知道该说什么来安慰。
「植野君，请回去吧。现在你能做的事情已经没有了。你只会让樱子更伤心。所以，虽然担心，但她的事情就交给我吧，你今天就老实回去吧。好吗？」
在如此坚决的口气下，他充满遗憾地表达出来，低头灰溜溜地离开了。
回到泳池后，樱子一直在哭泣，无法进行有意义的对话。但在晴菜的命令下，我对她肆意纵欲。晴菜、千佳和志保也加入进来，四个人一起对她施加折磨。就像是用快感将她引离现实一般，不停地折磨。哭声变成呻吟声，我们仍在折磨。直到她因疲惫而陷入沉睡，我们还在继续。
19.谁もが幸せになれない道へ（走向谁都无法幸福的道路） 
19.谁もが幸せになれない道へ
桑子在泳池事件后留下了深刻的伤痛在她心中，然而这并未影响她的调教过程。相反地，她试图将自己在植野面前排便的记忆深埋内心，渴望经历更加严苛的调教，沉溺于变态行为。
似乎植野几乎每天都会发邮件给晴菜的手机，拼命地试图与桑子取得联系。大概是想直接告诉桑子他并不在意她的尿失禁问题。我认为这可能是拯救她心灵的最佳方式。然而，关键问题是桑子目前拒绝了这一切。她甚至无法面对他，更别说见面了。即使她被灌肠过，但她在公众场合因无法忍受而遭受了创伤性的羞耻。她应该不知道该以怎样的表情见他才好。
不知何故，她向我求助，而不是植野。
到底是什么心理驱使着桑子呢？是受伤的少女心在作祟吗？她将自己转身背向了心爱的男孩，却为了不喜欢的男人张开了双腿。她在选择倾诉的对象上出现了错误。
为了让桑子恢复神智，我曾考虑让植野见一次她，然而千佳生气地制止了我一半。
「在这种地方让植野见桑子是不行的。毕竟她正逐渐从他身上解脱出来。现在是一个机会，不仅要占据她的身体，还要在她心中刻下你的名字。就像从朋友手中夺走所爱之人一样。所以，晴菜才会让桑子尿失禁。」
「可是……把桑子和植野分开，这不是违背本意吗？我调教她是为了让她和植野交往，而不是为了让他们分开啊。」
而且，从植野手中抢走桑子，在各个方面都让人感到犹豫。就算成功了，恐怕谁都不会真正幸福。我理解这点。虽然……这并不适合我这个夺去她处女之身、之后几乎每天不停地做爱并肆意射精的人说……
「哈哈，浩介真是个傻瓜。什么都不懂呢。」
千佳看着我困惑的样子，拍了拍膝盖，开怀大笑。但随即她收敛了笑声，神情变得严肃。
「你知道吗，你并没有想要让桑子变成只属于你的人吗？」
「嗯？那个，不是……」
被问到，我结结巴巴地回答。
说实话，自从夺走了樱子的处女之后，我就在心里想要把她变成我的女朋友了。自从泳池事件之后，我在接受樱子贴近我的同时，加深了这份感情，内心对她与植野保持距离感到非常欢迎。
"那个孩子，拼命地避开植野君，想要在你这里找到慰藉。从早到晚卖弄媚态，只会索求性爱。她可能并没有意识到这是多么严重的背叛行为吧。不，她可能是明白的，但又不愿意去理解，所以只会忘记而不断地索求性爱吧？无论如何，樱子的心已经倾向于你。她不仅把你看作主人，还把你看作纯粹可爱的男性。无论暴露出多大的羞耻，你都是她温柔包容的伴侣。」
"…………"
今天，樱子依然在早晨用口交叫醒我，然后细心地做完清洁口交，帮我淋浴的同时进行睾丸按摩和舔肛，使我勃起，然后四肢着地从背后被侵犯，接着用口吃早餐，当着我的面排便和小便，插入肛塞，自慰的同时跨坐在我腰上摇动臀部，即使在千佳抽打背部的情况下也持续不断地达到高潮。尽管现在还不到正午，她已经体验了十多次高潮，内阴射精已经发生了四次。而现在，她被束缚在分娩台上，正遭受着志保施加的屏息前的刺激，令人难堪的喘息声传到了厨房。
"你听得见吗，她渴望你的声音？她渴望的不是植野君，而是你的阴茎。为了不再想起不愉快的事情，她希望用你的阴茎让她多次达到高潮。所以，现在就是你有意识地将樱子的心从植野君那里引开的时候了，与严格的调教一起，倾注更多你的温柔，我认为到了8月31日，她肯定会对你产生依赖。但……如果你在与长泽小姐的调教较量中失败，那一切都将化为泡影……但是，如果你赢了，樱子将完全属于你，不是作为恋人，而是完全的雌性奴隶。肯定会有晴菜也为你和樱子的主仆关系感到高兴的，"
千佳光着身子贴近我，通过我的耳朵，将甜蜜的毒液注入我的心灵中。
在与植野保持距离的同时，如果对桜子的调教更为严厉，按照千佳所言，或许桜子会依赖于我这个存在。由于千佳和志保都不愿意与桜子进行沟通，现状是只有我才给予她拯救。虽然我理解她寻求亲近我、撒娇的心情，毕竟并没有依赖可能会被抛弃的植野。
（不过，如果彻底夺走了桜子，与植野的关系就会破裂……）
虽然在夺去她的处子之后作为朋友已经行不通，但如果说出这些，我恐怕无法在调教比赛中获胜。如果不能赢得比赛，我们俩的交往将不复存在。所以在这方面只能求得谅解，并且将这个秘密一直隐藏下去。这一点，桜子也应该明白，所以我的罪恶感并不强烈。但是，如果不仅仅是身体，还有心灵被夺走，会导致我们之间的大前提崩溃。再次强调，我接受了她的调教，是为了促进我们两人的关系。
「我……不想背叛诚司」
我带着叹息的语气低声说着，千佳嘴角带着讽刺般的微笑靠近我，轻声吐出甜蜜的呼吸。
「嗯……你们之间的关系这么重要吗？那么最开始就应该拒绝碰桜子，不去触碰她。那样的话，你既不会伤害到桜子，也不会背叛植野。嘛，虽然现在说已经太迟了」
「…………」
是的，现在再说已经为时过晚。我无法抹去桜子的处子膜，也无法抹去我进行的变态调教。
「你有三个选择。第一个是按照桜子的愿望，进行严厉的调教并击败长泽，让植野和她交往。这只是延续以前的方针，没有改变路线。当然，调教会更激烈，我和志保会在精神上逼迫桜子，你则在肉体上给予她救赎。这就可以了。然后在比赛时，让她展示一些小小的 '技艺'，毫无疑问晴菜会支持桜子」
「……什么是小小的技艺？」
虽然在千佳的表情中感受到了不愉快，但由于引起了兴趣，我还是问了出来。
她发出咯咯的笑声，伸出食指左右摇晃。
「我暂时还不能告诉你。当你选择了第一个选项后，我会告诉你。但是，我现在只说了第一个选项而已。我认为你首先应该听完三个选项。」
「我知道了。请继续。」
我催促她，她用食指和中指做出了一个和平的手势。
「第二个选项是，让樱子赢得比赛，但同时从植野手中夺走她。这只是沿用以前的路线，没有太大的改变。总体的调教和第一个选项是一样的。只是需要在调教中加入一个重要的项目而已。」
「重要的项目……是什么？」
「你以主人的身份下达命令，让樱子否定植野。这就是重要的项目。」
千佳露出了一丝坏坏的笑容，说道。
「先用温吞的快感折磨她，然后说植野的坏话，然后让她高潮一次，就像是在惩罚她一样。一开始，假装是小恶作剧，让她说『植野真笨』之类的话，然后再让她高潮。接着说『我讨厌植野之类的话，让她自我厌恶，一边取笑她一边高潮。然后再让她发誓『比赛结束前不会联系植野』，在她发誓后再让她高潮。如果她不听命令，就一概不许她高潮，让她备受折磨。当然，连自慰也不允许。这样她就不得不否定他了。绝对如此。然后，一步步地让她越来越强烈地否定植野，慢慢地将你的存在刻印在她的身心中。如果我和志保一起在精神上折磨她，效果会更好。我想，到了8月31日，樱子肯定会比植野更依赖你。然后，你只需要制作一部对你的脸打了马赛克的私拍视频，烧录到DVD里，然后寄给植野，他们的关系就会结束，然后你只需要温柔地抚慰受到失恋冲击的她就可以了。她的身心，都将属于你。」
「…………」
我瞬间被这个计划吸引住了。
无论是白天还是黑夜，只要让樱子否定植野，然后逆转过来，让她说喜欢我，然后持续地侵犯她，或许她的心就会从植野转向我。她现在对植野心存怀疑和不安，所以利用她内心的空隙来控制她的意识并不难。
但是，事情的进展并不只有我和樱子两人。考虑到晴菜接下来可能会做出什么，我并不认为故事会按照我的心愿发展。即使我成功地赢得了樱子的心，如果晴菜不允许我和她保持关系，那一切也没有意义。我能够独占樱子，也只有到8月31日为止。
话虽如此，让植野否定自己也不是个坏主意。如果将这个方案融入以后的调教中，可以有效地羞辱樱子。
「第三个选择是什么？」
「第三个选择是，放弃调教，专心享受接下来的时间，只为了纯粹地玩弄樱子的身体。当然，她不可能战胜长泽小姐，所以会受到惩罚而遭受痛苦，也无法和植野君交往。她肯定会陷入沮丧，甚至想要死吧。但你不会受到责任追究，所以放心地把她玩弄后抛弃就好。」
「喂喂……」
这绝对不行。我让她赢是开始调教的承诺。不，虽然没有说要让她赢，但我确实发誓要让她成为优秀的雌性奴隶。如果放弃这个承诺，我将只成为羞辱樱子的变态而已。
所以，当我试图否定第三个方案时，千佳说出了我意想不到的话，让我停了下来。
「看起来你舍不得抛弃樱子小姐呢？但你想过另一种可能性吗？如果樱子小姐输了，不就意味着长泽小姐赢了吗？如果你让樱子小姐输，那么那个备受欺凌的孩子朱音，会在一瞬间被晴菜的魔爪救走哦。」
「！」
这是个意想不到的盲点。
我一直在考虑樱子和植野的事情，却完全忘记了朱音的存在。
（对。确实，让樱子赢就意味着朱音会输。也就是说，她会遭受更多更糟糕的折磨……我会让她再次受苦……）
从在校舍屋顶上的第一次口交开始，到期末考试的赌局结果，我夺走了她的童贞，让她接受桐谷的调教。无论是直接的还是间接的，这一切都是我造成的。如果那时我没有出现在屋顶上，也许她的境遇不会如此糟糕。
我脑海中浮现出桐谷毫无表情地侵犯她的肛门的画面。
（因为我，她现在还在受苦……）
桐谷的调教可能有多么惨烈，我无法得知，但绝不可能像对待桜子那样优待。她必定遭受着残酷无情的责罚，足以让她失去情感。
"只要让她赢得比赛，至少就能避免让她被桐谷那臭精液注入阴道，她会不会。"
千佳爬上我的膝盖，一边摩擦着沾满桜子爱液的肉棒，一边用甜蜜的声音灌输在我的耳中。
"但是，如果输掉了比赛，接下来就是……被轮奸是肯定的吧。就像志保一样，会被初中部的孩子们一起侵犯。当然，对于长泽的情况，会用生命棒。如果允许使用事后避孕药，也许就不会怀上任何人的孩子，但晴菜是个恶魔呢……。如果不给她避孕药，可能会强行让她继续被轮奸，强行让她怀孕。呵呵呵……。如果不想让她遭受那样可怕的遭遇，就得你去帮她。"
"…………"
如果像志保一样被轮奸，朱音将毫无心理支持，可能会彻底崩溃。更不用说如果被孕育，那简直可能会走上自杀的路。这太糟糕了。晴菜对待桜子和志保一样是在挑战难题，但对待朱音，却是纯粹的欺凌。我无法想象有什么事情能阻止她。她不会在接近破碎的边缘停下来，而是会继续欺凌下去，带来最糟糕的结果。
为了避免这最糟糕的结局，只能让她赢得比赛。
（而且，如果通过让她赢得比赛来偿还过去的罪行的话……如果能得到原谅的话，我就……）
如果能因此得到宽恕，我将背叛桜子。
她还有植野这个救命稻草。即使这次比赛不行，交往的机会并没有失去。只要忍受罚游，以后的比赛努力一下就行了。
"嗯，浩介君，难道你想要救长泽吗？"
千佳跨坐在我的膝盖上，用右手环绕着我的脖子，一边提起已完全勃起的东西，用左手调整位置，然后一口气坐了下来。
啪嗒……发出淫荡的声响，我们的身体连接在一起。
虽然看起来松弛，但那紧紧收缩的阴道肌肉。黏黏的肉褶。仿佛吸附在尿道口，刺激龟头的子宫口。它们同时作用，带来强烈的快感，扭曲了我的思维。
「嗯呼……好舒服啊……嗯嘿嘿，浩介君，你已经转移到长泽了吗？」
「…………」
「明明为了调教樱子，背叛了好友……啊！嗯……再用力顶上去！为了帮助长泽……啊，嗯！把一切都毁了……你是想要抛弃她们吗？啊！啊啊！果然，你的小弟弟是最棒的！呼！嗯啊！所以……你会选择长泽胜过樱子吗？」
喘息声中，千佳一边挺动着腰，一边用刁钻的问题低语在耳边。
我抓住她的臀部，从下面用力地顶上去。
「我……都想帮助她们。」
「那已经是过去的愿望了。遗憾的是，要同时救下樱子和长泽是不可能的。这将是对晴菜的背叛，对你来说只会带来不好的结果。嗯，啊啊！再快一点就好了。」
「…………」
我加快顶的节奏，毫不留情地撕裂她已经相当湿润的子宫口，紧紧地贴近她，试图寻找出路。
「难道没有其他方法吗？让樱子赢，同时不伤害长泽！」
「……和我接吻吧，浩介君。」
「诶？啊，啊啊……」
虽然千佳通常会自己靠近，示意要接吻，但这次她却像撒娇一样提出了要求，让我稍微吃惊，但也没有拒绝的理由。我抱住她的头，双唇相触。通常的接吻中，她会迅速伸出舌头，征服我的口腔，但这次她轻轻地用舌头舔着我的唇，仿佛在期待我更积极的回应。这与她平常的风格不太一样，有些新鲜感。我主动伸出舌头，舔遍她的脸颊和舌底，仿佛在确认她的牙齿，还吸食着她的口水。就这样，我一边抽送着，一边在她体内探索。
大概坚持了30分钟吧。
她达到了第一个高潮，子宫口颤动，背部弯曲。
「要……要来了……！」
紧紧咬住牙齿，全身颤抖着，眼白翻起，仿佛要咬死极致的呻吟声。千佳喜欢在面对面的座位上接吻的同时高潮。虽然她的嘴唇在她达到高潮的瞬间就离开了我的嘴唇，但她看起来确实在极度愉悦中。与樱子那种强制的痉挛不同，她真心地享受着性爱，这种感觉传达出来。志保也是这样，但不像千佳那样毫无拘束。
"啊……被填满了……。我的内心被填满了……"
千佳喃喃自语，大口深呼吸，然后松弛下来，懒洋洋地倚靠在我身上，贴着我的脸颊，她的脸完全放松下来。
在达到极致的高潮后，她的身体上浮现出无数的折磨痕迹。特别是背上的棋盘图案变成了鲜艳的粉红色线条，清晰可见。看到这一幕，一种对她的保护欲望涌上心头，不由自主地抱紧了她。
"呵呵呵……。比起樱子酱，我好像更容易被你缠住呢……。和你的性爱真是绝佳的默契啊。"
千佳似乎喜欢紧贴着皮肤，紧紧地拥抱着我。但是，被她看着的时候我会有些害羞。
也有从性爱开始的恋情，但千佳那家伙，难道也在喜欢上我吗？
（光是想到千佳会喜欢上我这种人，就觉得不可思议……）
也许只是被当作活肉按摩棒而已吧。
想着这些转换心情后，我再次问她刚才的问题。
"有没有办法同时拯救樱子和长泽吗？"
"也不是没有办法。"
不知怎么的，千佳板着脸，轻声回答。
我瞪大眼睛，追问道。
"真的吗？！"
"是真的。有一个方法，让樱子酱获胜，同时通过一个秘技拯救长泽女士。"
"秘技？！那……是什么？"
因为这似乎不适合在千佳的体内保持坚挺，我把她抱了起来，解开了我们的连接，面对面地对视着。
她一瞬间露出不满的表情，似乎还想继续，但最终还是没有抱怨，给我了答案。
"这场比赛，是樱子酱和长泽女士的比赛，与你无关。你明白吧？"
"嗯，我直接上确实与此无关。"
"所以，即使赢得了调教比赛，对你来说也没有什么收获。而且，要在8月31日之前赢得樱子酱的使用权，必须全力以赴参加调教比赛。这不是很不公平吗？你所能得到的，只有后味的难受而已。"
「啊啊……这么一说，确实呢……。无论在调教比赛中获胜还是失败，我都无法保持愉悦的心情……」
听到有关调教比赛的话题，我无法单纯地享受樱子的身体。
「这不是有点奇怪吗？晴菜本意是想把樱子交给你作为奖赏，但结果却让你感到不快。这不应该得到修正吗？」
「嗯……虽然是这么想……」
我主动承担了调教的角色，不是被晴菜强迫的。导致现在局面的是我自己的意愿。因此，从常识的角度来看，责怪晴菜是不合理的。如果被指责我自己插手了调教比赛，我也无话可说。
然而，千佳自信满满地继续说道。
「那就强调这一点，请求晴菜给予特殊对待，怎么样？」
「应该怎么说呢？如果樱子赢了，是不是应该说『请停止欺负长泽同学』？」
「不，那样的说法不行。恰恰会引起她的愤怒，让你吃苦头。不是那样的，而是说如果你能让樱子赢，作为胜利品，你想要长泽同学，这样说就行了。这样一来，因为有了樱子的调教记录，晴菜也会觉得有趣，就会原谅你吧。」
「…………」
这个主意不错。虽然可能无法阻止欺负，但至少可以改变惩罚游戏的性质，最大程度地减少损害。我作为调教师自愿报名，如果被认可，至少她不会被多名男生轮奸了。
不过，唯一的问题是，推荐樱子给我调教的是千佳。
但是……。
（但是，除了尝试千佳的提议，我没有其他办法）
此刻，我头脑中已经完全没有想要获得樱子一切的念头。我只想要为大家开辟一条通往幸福的道路，只被这个想法占据着心灵。我从未考虑过这可能会导致我自己痛苦，也从未理解过千佳的疯狂，晴菜的恶意，还有樱子的真心。
「好的，明白了。按照千佳的建议，我们继续进行调教。首先，不论如何都要让樱子赢。我们会严格要求她。明白吗？」
「哈哈，我完全没意见。志保也会乐意帮忙的。需要做好觉悟的，只有你。」
「…………」
我扭动着唇角，毫不言语，嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，以表达我坚定的决心和决意。
吃完午饭后，我们转移到了浴室，继续对樱子进行调教。
首先，我让樱子趴在地上，处理刚才没排出的精液，从背后侵犯她，单方面地扭动腰部，贪婪地享受着快感，不等她适应就在她投入情绪的时候，射精进入她的阴道，释放积压的性欲，让自己感到舒畅。
虽然就像精液的排泄场一样使用了她，但樱子没有抱怨，默默地等待着下一个命令。上午，一直被托擦拖延着无法射精的不满一点也没有表现出来，她趴在那里，阴道中的精液滴落，像受过良好训练的小狗一样凝视着我的脸。
我递给志保一根皮鞭，然后在浴垫上翻了个身，仰面躺下。
「樱子，跨过来。」
「好的！」
樱子兴高采烈地回答着，仿佛要跳跃着扑向我的腰部。志保的挑逗折磨肯定很难受。她用颤抖的手握住我的阴茎，将其对准自己的下体，不耐烦地扭动着臀部，将坚挺的阴茎推向阴道口，然后下落。
看着樱子似乎随时都要开始全力挺动腰部，我以严厉的口气阻止她，然后对千佳下达了命令。
「千佳，你从后面对樱子进行侵犯。方法不限。可以用震动棒，也可以用假阳具，尽情地折磨她，让她的肛门也能承受严厉的刺激。」
「明白。」
千佳眼中闪烁着亮光，从浴室里跳了出去，然后带着几种成人玩具回来。
「我也可以一起享受吗？」
她将手中的双头震动棒高高举起，嘴角浮现出淫荡的笑容。
我没有反对。
「嗯，没问题。随意享受。」
「好嘞。」
得到许可的千佳兴高采烈地将手中的玩具扔在浴垫上，从中选择了一个小巧的震动棒，站到了樱子的背后。
虽然对于开发后庭并不太情愿，但为了超越桐谷的驯服，需要将樱子的身体培养到无论是阴道还是后庭都能达到高潮的状态。仅仅被侵犯阴道、呻吟哭泣还不足以产生足够的冲击。不仅要成为普通的淫乱牝奴隶，还必须赋予她变态的冠冕，否则晴菜永远不会满足。必须同时侵犯阴道和肛门，让她失禁高潮，还要一边连续叫骂植野才行。
「好了，樱子，尽情地摆动屁股吧。我会用我的睾丸里的精子，用你那充满欲求不满的阴道全部挤尽。但要注意，未经我的允许不准射精。」
「诶？！」
在上午被不断地挑逗却不能射精的折磨后，现在樱子再次被禁止射精，她的美貌被绝望所点缀。
「这也太过分了吧……。樱子的阴道，已经痒痒得快要融化了。一边挤取主人的精液，一边忍耐不射精，这根本是不可能的……」
「不行！如果你自己擅自射精，每次射精都要鞭打你一百下！」
「…………」
樱子听到我的怒声，眼角泪水涌出，但她立刻理解了我的意思，大力点头。然后，她双手撑在我的腹部支撑着身体，慢慢地摇动屁股。然而，很快地她加快了屁股的节奏，将坚硬的顶端对准了子宫口。
她完全没有控制快感的意图。她只是在追求欲望的驱使下，疯狂地摇动屁股，追求高潮。她的鼻息粗重，专注地不停地撞击屁股。
「嗯啊啊！啊啊啊啊！好舒服……。这，这……太棒了！阴道好厉害！屁，屁股自己动起来了！太舒服了，停不下来了！」
这近乎于尖叫的娇声，是本能地追求快感，贪婪地挪动身体的声音，是卑劣的牝性。
「啊啊，啊啊啊！阴道……好……爽……阴道，阴……啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
她美丽的脸庞扭曲成丑陋的样子，毫无顾忌地发出娇声，嘴巴张得大大的，流着口水，眼神无法集中地看向我，疯狂地摆动着屁股，不停地经历着连续的高潮。她扭过身体，全身痉挛不已，但还是在摆动着屁股，努力地追求快感。
（如果能让植野看到这个样子，恐怕她的爱情也会立刻冷却吧）
根据千佳的提案，如果按照这个情景拍摄并对除了樱子之外的登场人物进行马赛克处理，然后刻录到DVD并寄送，植野就会对她失望并断绝关系了。
但是，我不会这么做。
「志保，用鞭子抽她！她已经连续高潮了三次，打三百下！」
「好的，我知道了。」
志保带着冷漠的表情微微笑了笑，点了点头，高举鞭子。
下一瞬间，一声尖锐的皮肉声响彻浴室。
「嗯啊！啊！嗯……啊啊，啊！」
樱子因为疼痛而尖叫，但她不停地摇动着屁股。鞭子继续猛烈地抽打，但她毫不在意地上下摆动臀部，享受着快感，抽泣着。
她已经打算忍受鞭打而不停地高潮了。
（嗯，她肯定会选择被鞭子抽打，而不是忍受）
这是早有预料的。但是，她能够忍受多久的鞭打？大约经历了十次高潮后，她体内被压抑的性欲将会全部释放。然而，在这种情况下，将会有一千次的鞭打等待着她。折磨将持续到那结束。我也会全力进攻，所以不会很快射精。不，我打算刻意克制射精。因此，樱子在忍受鞭打的同时，必须拼命地收缩阴道。当然，她将耗尽精力和意志力。加之还有肛虐，这将是一场相当的地狱，将她折磨得痛苦不堪。
（如果持续三个小时，她一定会哭泣。她一定会边哭泣边寻求解脱。）
因此，在这时，我会让志保和千佳离开，把她带到床上，用温柔的性爱，倾注最纯粹的爱。
仅仅这样，她就会得到救赎，由衷地感谢我。
结果，她对我产生的情感比植野更重。
（虽然对不起诚司，但我要彻底让樱子的心灵和身体都染成我的颜色。）
否则，我无法击败桐谷。
（所以，如果我下令，她即使在公众面前，也会赤身裸体，张开双腿含住我的……别怨恨我变成这样的雌性奴隶，诚司。）
在心中道歉的同时，我紧握着樱子的腰，用力从下方推上去，发射出第一发。
「啊！嗯啊啊！主人的精子！精子正在樱子的子宫里喷涌而入！呜啊啊！嗯啊啊啊啊！又，又要，又要高潮了！要……要来了……！」
被阴道内射精的同时，樱子第四次达到巅峰。但是，她突然眼神变得混乱，扭头看向背后。
「啊，诶？！屁股啊啊啊！屁股好疼！千佳小姐……我，我还在，还在高潮中……啊啊啊！好痛！请温柔点！」
「什么？有意见吗？折磨肛门，那可是主人的命令。虽然我已经多涂了些润滑剂，免得你的肛门裂开，不过你不满意吗？不过话说回来，樱子酱能不能高潮，我可不在意呢。我只是为了好玩，来享受一下开发你的后庭之乐趣而已」
看起来千佳正全力参与战斗。一边支撑着樱子的身体，一边将震动棒插入她的肛门，搅拌着她的肠子。
樱子突然被震动棒无预警地插入，加上不断拍打的鞭子让她非常慌乱，但当我从下方轻轻一顶，她含着眼泪，却又开始配合地上下摆动。
20.丑き贤者には何が见えているのか （丑陋的贤者能看到什么）
20.丑き贤者には何が见えているのか(丑陋的贤者能看到什么)
从明天开始的三天里，我会因为家庭旅行而空出公寓。
暑假只剩下一个星期，现在正是必须要完成对樱子的调教的阶段，但这个事情早就安排好了，不能取消。虽然我非常清楚现在是调教植野和樱子关系紧张的好时机，但我不能让撒娇的义妹哭泣，也不能惹恼蛍子，否则我就无处可归了。所以，为了让樱子也能休息，我决定将调教暂时中断。
晚餐我们约定回到家后，长时间未见的姐妹团聚在餐桌旁，所以今天的调教不能超过下午四点。
基于这个原因，午餐后，我带着三位美少女走向了浴室。
并不是要进行特别的调教，只是想让她们帮我洗去清晨性行为后的汗水。
然而，千佳的一句话改变了计划。
"我们三个一起给浩介君来一次最棒的肥皂服务，怎么样？"
这个提议太过诱人，我没有拒绝的理由。
到目前为止，在浴室里的调教主要是我们折磨樱子，从未让她做过什么。虽然在早晨的淋浴时模仿过肥皂服务的动作，但最多也只是在她丰满的胸部上涂抹了泡沫肥皂，然后由我来洗净身体，停留在了一般恋人间的游戏。坦白地说，我并不完全了解肥皂服务是什么。毕竟，作为一名在校高中生，我没有机会去为专业女性提供服务，也没有光顾过专业店。所以，我不知道这方面的内容也不丢人。相反，千佳她们竟然掌握了这样的技能才是奇怪的。特别是樱子，在一个月前还是处女。她怎么可能掌握肥皂服务的技巧呢？
（千佳就算了，樱子是什么时候……？难道，在我不知情的情况下……？不，不可能……）
就在我怀疑间，千佳解开了我的疑惑。
"我知道你在想些什么，一脸为难的样子。你在怀疑为什么我们会学会肥皂服务，对吧？这个疑问很有道理。不过，稍微动动脑子就能明白吧？樱子酱一直是晴菜的最爱，她们总是一起行动。当然，连洗澡也是。在这期间，樱子慢慢被传授了一些技巧。"
原来如此。最初只是普通地互相帮助洗澡的好朋友，渐渐地转变成了让对方洗澡的关系，逐渐升级为以肉体为基础的淫荡奉仕。而樱子则接受了这种关系的变化。
「我……在中等部的时候，受到了专业人士的一对一细致指导。后来积累了相当多的经验，所以我觉得在这方面不会输给那些专业的女人。」
千佳带着自嘲的苦笑说道。
这并不是她主动去学习的。这种技能，对于正过着普通中学女生生活的她来说并不必要。但我没有问她是被谁以什么目的强迫学会的。从晴菜的哥哥逼迫她学习的情况，很容易就能看出她的自虐表情。而且，一想到她学会的技能将用在谁身上，心中就感到难过。如果只有那个他一个人是对象，还算能接受，但如果是不相识的众多男性……
（不，千佳过去做过什么与我无关。深究而陷入不愉快的心情毫无意义。）
然而，她也并不是希望得到同情才敞开心扉的。
所以，我开玩笑似的笑着回应道。
「那么，就用你的绝招来让我开心吧。」
「当然。」
千佳露出毫无羞涩的笑容，竖起了大拇指。
「浩介君不需要做什么。只要放松地把自己交给我们，舒舒服服地启程前往天堂就好了。」
她这样说着，一下子脱下了自己的衣服，率先脱得一丝不挂，然后开始卸下我的衣服。同时催促着樱子。
「来，樱子酱也赶紧脱啊。光是我一个人帮你脱主人的衣服可不现实。」
「啊，对不起！我马上来帮忙！」
早上的游戏中，樱子穿着束缚M奴隶装，紧贴着苗条的身体。她费了些力气才把有着开洞的紧身内裤脱下，千佳催促着她，她有些慌张地应答，一边扭动着腰身，一口气把内裤脱了下来。她不顾残留在下体的精液痕迹，也摘下了比基尼胸罩，把手套延伸到上臂，长筒袜则由志保帮她脱掉。然后，毫无遮掩地站在我面前，双膝跪地，双手放在短裤上。
樱子脱掉短裤，千佳从背后抱住她，唇贴近她的耳边。
正当思绪飘忽间，我迎住了她的唇，心中猜想着光顾这家店会不会送上一吻的服务，同时嘴里感受到了她伸出的舌头。紧接着，仿佛是在她嘴巴动作的同时，我感觉到内裤被拉了下来，一根半勃起状态的生温肉棒被温软的感触所包围。看来是桜子含住了。她吸吮着，舌尖刺激着我的龟头，那种快感足以让人忽略了接吻，对于一个没有耐性的处男来说，这种感觉恐怕只能坚持不到两分钟。然而对于已经射精了两次的我来说，这样的刺激稍显不足。虽然我相信只要她用她灵巧的手势，不多会儿就能让我射出，但现在不是在争谁最快的比赛，稍微放松些、享受这种悠闲的感觉反而更好。正事还是留到进了浴室再说吧。
千佳结束了吻，她开始脱下自己的T恤。我一边抚摸着桜子专注为我口交的头部（此时她正忙着为已经达到最大膨胀状态的肉棒奉上口唇服务），一边欢呼着，积极地帮她脱衣服。
不论是除去了激情四溢的口交和深情的吻，这样像个小孩一样一件一件地被对方脱衣服的感觉也不错。仿佛回到了童年，或者说，昔日的记忆在脑海中模糊地苏醒，那些关于母亲的记忆似乎涌现了出来。嗯，虽然在我有意识之前母亲就已经去世了，所以我只在古老的相册照片里看过她的面容……根据父亲所说，姐姐蛍子在年轻时和母亲长得很像。
（仿佛更加温柔、更加脆弱的蛍子一样……）
（真难以想象脆弱的蛍子会有这样的样子。）
就在我想着这些的时候，一股仿佛要溶解的快感从肛门传来，让我不由自主地背脊一阵发凉。原来千佳开始了舔肛。而且，还做得非常仔细。志保和桜子的舔肛只是表面的、让肛门皱纹湿润的舔弄，而千佳则用她的舌头深入到肛门中，用整个舌头刺激直到肠黏膜，这种感觉实在是难以形容的舒爽。不过，等到这一切结束后要再来个吻，总感觉有点那啥……
就这样，前面是口交，后面是肛门舔弄，慢慢地，我被脱去了衣物。渐渐地，我心中涌起了三人一起来也不错之类的念头，于是不由自主地把期待的目光投向了志保。
于是，志保朝我投来不安的眼神，有些困惑地问道。
「那个……我虽然完全不知道应该做些什么……但是我也可以加入吗？」
当然不可能手巧地参战。她虽然对于接受命令毫不犹豫地从事甚至肛门舔洗，但在知识上却只是个十分普通的女高中生。就男性经验而言，她现在也许还不如樱子。
千佳稍微停下直肠舔洗的动作，抬起脸，婀娜多姿地挥手，露出淫邪的笑容。
「不强迫你参与也可以的哦。大部分事情都由樱子和我来服务，志保小姐你只需陪浩介君甜甜蜜蜜就好了。如果你有什么服务愿望，可以专注于让身体空闲的部分感受愉悦。这并不困难。」
这不仅适用于浴室的服务游戏，还是作为顺从可用的雌奴隶的基本原则。重要的是她不仅仅愿意去做，更想去做。不能产生这种意愿的雌奴隶可以说还未受到足够的调教。
（嗯，志保小姐并不是雌奴隶啦）
她只是因为想要和信任的人在一起，才与我们共度时光，不是因为对这幢公寓有什么特别的意愿。这同样适用于千佳。她因输给我而住进了这公寓，但并不是被任何人强制的。如果她讨厌这种淫荡的生活，随时可以自己离开，我也不会责怪她。即使她走了，我也不会因为她不遵守约定而发火。
志保小姐似乎因为没有被排除在外而感到高兴，罕见地对千佳笑了笑。然后迅速地开始脱衣服。
她因为之前的轮奸事件失去了食欲，体重下降了超过5公斤，看上去不健康得很。但现在她已经完全恢复成了美少女模样，甚至稍微胖了一点。以前锐利严肃的氛围已经消散，形象和轮廓变得圆润温柔。更重要的是，她的胸部似乎变大了一个尺码。肯定会在下学期开学典礼上让学校的学生们大吃一惊。
志保小姐脱下所有衣物，大方地展示丰满的肉体，站在比樱子头稍高的位置，与我贴身并肩，然后我们的双唇相互交织。
我把嘴巴留给她，用双手固定住桜子的头，从口交变成了喉交。最近，桜子已经能轻松地应对喉交。即使我用力摆动腰部，她也不会产生呕吐感。她会紧紧地闭上嘴，随着我在她喉咙里前后晃动，给我带来适当的压迫感。
"我们差不多该去洗澡了。"
她似乎从我的屁股颤抖中感觉到我快要射精了。千佳从我的肛门中拔出她插在里面的舌头，舔了舔肛门周围的唾液污渍，然后发出指示给大家。
浴室足够宽敞，我们四个人一起进去也不觉得局促。浴缸的大小堪比公共浴池，足够容纳成年人伸展手脚，不会感到不适。当然，洗澡的地方也很宽敞，就算我躺成大字型，也不会妨碍其他三个人。而且，这里设施齐全，甚至可以将被束缚的雌性奴隶保持坐姿带入浴缸中，尽情享受各种变态的性行为，完全没有污染房间的顾虑。
我坐在千佳准备的那把色情椅子上，按照她的指示，大大地张开双腿，显露出下体。
"先不急着进行垫子游戏，我们先洗个全身，感受舒适。如果想射精了就尽管放开，尽情射出来。不限次数哦。"
"嗯，我会的。"
"那么，我会迅速调制出千佳特制的沐浴露，然后由桜子和志保为浩介的小弟弟注入色情力量，确保它不会软掉。"
千佳说完，准备了一个洗脸盆，从架子上选出两瓶身价不菲的沐浴露，摆放在她面前。然后，她把其中一瓶全部倒入洗脸盆里。从液体的黏稠度可以看出这是润滑剂。她似乎准备用水稀释它。
"要把色情用的润滑剂、水和沐浴露混合起来制作。"
我一定是露出了相当好奇的表情。千佳一边往洗脸盆里加入沐浴露，一边咯咯地笑着，轻松地解释了一下。然后，她开始搅动洗脸盆里的液体。她熟练的动作显示出她的经验。也许因为添加了乳液的黏稠度，看起来更像是在搓揉，而不仅仅是简单地混合。她的动作让人想起了制作糖果的工匠。专业的人会不会每次都这样制作特制的沐浴露呢。
我在左右两边被桜子和志保同时进行着色情按摩时，千佳拿着洗脸盆走了过来。
「好～，久等了。千佳小姐的特制沐浴露，已经完成了哦。我们三个人分工合作，用这个一起给浩介洗个舒服的手洗吧。」
她在催促着桜子和志保的时候，用洗脸盆舀起一些泡沫，涂抹在她自己的身体上，覆盖到胸部和腹部。这显然并不是为了清洁自己的身体，而是要用她柔软的女性身体来为我洗净。她挥动着媚笑，靠近我右边，把我的右臂搂起，引导它走向她的乳沟。
胸部夹住的胳膊感觉紧实。千佳保持着我胳膊的姿势，上下移动着自己的身体，随着滑腻的触感，沐浴露被涂抹开来，她柔软而有弹性的胸部刺激着我的右臂和情感。她嗯嘻的呼吸声也妖娆地引起了我的兴奋。
仿佛模仿她的动作，志保也抹上了特制沐浴露，坐在我左边，将身体紧贴过来。虽然不打算学习色情服务的技巧，但她似乎是在模仿着让我享受。
（志保似乎稍微喜欢上我了呢……）
以前，我被晴菜强迫下，不得不陷入了性关系，但她从未打开过心扉。甚至，我觉得她对我有一种蔑视。但现在不同了。至少现在她把我当成一个可以信任的男性来对待。毕竟，最近我们完全没有使用避孕套，她允许我进行无保护的阴道射精。虽然她吃避孕药，但她能够接受我的精子进入子宫，这是因为她的心已经接受了我。
虽然被用手腕夹夹乳交并不能从身体上获得太多愉悦，但从视觉上来看，却能刺激美好的感官体验，间接地获得相当不错的快感。如果能够同时由左右两位绝佳的美少女来执行，那就更加不同凡响了。简直是男人的幸运，该怎么说呢……兴奋得都要喷鼻血了。而且，如果还能同时受到左右两边的接连吻袭，那简直是升天的节奏了。
就在这时，樱子毫不客气地正面抱住我，坐在我的膝盖上，大大地分开双腿，紧紧地贴在我身上，扭动着腰部，身体紧密地相互摩擦。恰好她的丰满胸部与我挺立天花板的阴茎后面紧密接触，她的阴毛摩擦在我的勃起肉棒背侧，产生难以言喻的快感，如果不注意，我可能会立刻射精。
「志保，帮浩介洗洗头和背吧。我来照顾下面的事情。」
「好的。」
似乎腕夹夹已经结束了。有点遗憾。但因为似乎可以尝试超越这种快感，所以我不会抱怨。
我把手环绕在正在膝上扭动着淫荡之舞的樱子的腰间，紧贴着她的身体，享受着她身体的柔软，同时贴上唇吻。
就在这时，志保紧紧地贴在我背后，像樱子一样用乳房摩擦我的背部。她把手搭在我的肩上，像蹲起似的屈伸运动。相当有活力的动作。她呼吸急促的声音很妖娆，很美妙。她自己也肯定获得了一定的快感。我能感受到乳头的坚硬感在背部摩擦着。
（千佳会做些什么呢？）
满怀期待地观察着她的动作，她把手伸进装有润滑液的洗脸盆里，取出一把泡沫，然后像给我和樱子的相互摩擦的身体擦油一样，慢慢地倒了进去。
「更多更多的润滑会更舒服吧？」
「嗯……」
或许可以称之为脑髓融化的快感吧。樱子丰满的身体触感，坚硬的肉棒后侧刮过的阴毛刺激，志保背后乳房和乳头的触感，在润滑油的作用下，倍增了这些感觉，形成了最佳的和谐，将我的感官愉悦推向了顶峰。
（啊……真是太舒服了……这个会让人上瘾的玩法吧……）
然而，这仅仅是序章。
千佳看着我的脸露出满足的笑容，紧随着樱子坐下，贴在色情椅子的凹陷处，伸出手，开始给被忽略的睾丸和肛门按摩。
几乎全身都充满了快感，我毫不费力地超越了耐心的极限。
"呜啊！不行了！要出来了！"
我发出了一声窘迫得让自己都感到丢脸的声音。
这时，千佳硬塞进了我和樱子紧贴的身体中，紧紧抓住一跳一跳的肉棒，仿佛要阻止射精。
"怎么了？！"
明明事先说过随时都可以射精，但当那一刻真的来临，却如此残酷地停下来！
就在我要抗议的时候，樱子用她的嘴封住了我的嘴，把手放在我的脖子上，给了我一个深情的吻。她停下了淫荡的动作，稍微抬起了腰。
"浩介君，还不能射哦。等会我就让樱子酱的洞洞吞进去。"
千佳这样说着，一边紧握着我的肉棒，一边调整角度，让它的顶端与樱子的阴道口对准。
（啊，原来是这样！）
显然不只是简单地让我射精，而是让所有的精液都喷射到她们的阴道里。这实在是男人的幸运，满足了男人的内心愿望，简直是美好得不可思议。
下一刻，樱子的臀部下压，肉棒被浸没在炽热的花蜜中。与此同时，千佳的手松开了，不再有压迫阻碍着射精。
"呃！要射了！"
我没有忍受一秒钟。不，根本就没有忍耐的意志。
被樱子的肉褶紧紧包裹的肉棒，在刺入阴道的过程中突然爆发，喷射出大量精液，顶着最深处的子宫口。由于樱子慢慢地上下晃动着屁股，巧妙地挤压着我的坚挺，我能舒服地将第一波射精完全释放出来。
之后，在志保为我洗头的同时享受着樱子的阴道，我连续进行第二次、第三次的膣内射精，然后我们移到了浴缸里。
快乐的时光总是过得很快，尤其是在浴室里的奉仕游戏，当我注意到时，已经是下午4点过了。
我把照顾樱子和监视的任务交给了志保，然后和千佳一起离开了公寓，急忙回到了家。
不让千佳留在公寓是为了考虑到樱子。
千佳对樱子抱有厌恶之情，这一点是肯定的。从她被我当作工具，失去童贞开始，就明显地没有半点好感。虽然在我面前没有明显的厌恶表现，但她对樱子隐藏了一种类似于毁灭冲动的东西，在训练时愉快地挥舞着鞭子。因为这在调教樱子时添加了一抹不错的调味料，所以没有必要阻止千佳。千佳也似乎一直在努力按照我的意愿行动。但是，我不能确保在我不在的时候她不会失控。如果在我不在的时候对樱子进行奇怪的调教，将她摧毁，那一切都会结束。从这一点来看，如果是志保，她与樱子没有任何接触，可以放心地交给她照顾。
在车站前的公园和千佳稍微享受了一下约会的心情后，回到家里，却在门口遇到了桐谷。
（这家伙，是在埋伏等待我吗？）
瞬间涌现出的负面情绪。
（难道，他对我的姐妹做了什么奇怪的事情？！）
脑海中瞬间浮现出桂子的媚态。对亲姐姐的怀疑。这使我感到疯狂地责备自己。
然而，似乎我想多了。桐谷露出一贯的猥琐笑容，走了过来打招呼。
"一直在努力调教吗？热心肠，还真不错呢。"
奚落着的鬼瓦。尽管是肌肉达尔马，穿着一身白色的无图案T恤和运动裤，外表相当沉闷。被汗水湿透的T恤紧贴着皮肤，令看到的人感到极度的不适。
"找我有什么事吗？"
他应该不会想通过使用暴力威胁来谈论调教比赛。采取这样的暴举只会激怒期待比赛的晴菜，对他毫无利益可言。而且，作为资深的调教者，他应该也有自己的骄傲，不会认为可以通过威胁来获胜。
我问道，桐谷一转身看了一眼我家，然后才将目光转向我，轻轻地嗤笑了一声。
"听说你们明天要去家庭旅行啊。"
"……那又怎样？"
当然，关于这次家庭旅行，我已经和晴菜沟通过，所以可以推测信息已经传递到他那边。但桐谷特地来找我的理由似乎不充分。就算是有需要传达的事情，也应该通过千佳传达，他没有必要亲自过来。
（那么，他究竟是来干什么的？）
虽然他并不是以同为调教者的身份来加深友好关系的……。
总之，如果你有事的话，请尽快说清楚。被埋伏在家门前，遭受嘲笑夹杂的微笑，会让人感到非常不愉快。我也不愿意面对那张闷热的脸。我不想要漫长的对话。
"难道我去家庭旅行就不对吗？"
"我可没有说你不对。你要和谁去哪里旅行，我可不管。只是，我对你的从容感感到惊讶。并没有其他意思。"
"我并没有从容。但是，我不能像你这样只是培训。作为家庭的一份子，也是我的义务。"
"家庭的一份子？义务？呵呵……原来如此，是服务吗。"
桐谷发出一种让人不舒服的笑声，轻轻地摇了摇肩膀。然而，笑声一阵之后，他停止了嘻嘻笑，板起脸，直视着我。
"……你什么都看不见吗？"
"什么？看不见……你在说什么？"
"我是说你的眼睛简直是洞穴。该死的白痴……"
他用一种吐字如雷的语气说道。他的说法好像我有什么罪过一样。而且，他用一种带着某种怜悯的眼神看着我。
从他的话语中，他似乎想要给我什么忠告，但我完全无法理解他在暗示什么。
"怎么了？我难道不能去家庭旅行吗？我难道必须放弃家庭旅行，专心调教桜子吗？"
"……你是什么水平的笨蛋？放着那个大小姐不管，去家庭旅行？这种事情怎么可能无所谓。我才不管你什么情况呢。"
"那么，到底怎么了！"
"…………"
在几秒钟的沉默后，桐谷说出了极为简短的话。
"会毁了的。"
"？"
我摇摇头，不明白他在说什么。
"如果你们在调教比赛中胜出的话，长泽朱音就会被迫卖淫给那些有钱的老家伙们。"
"！"
强制卖淫……
不是一个好听的词。但是，晴菜可能会非常高兴地去做。与志保和桜子不同，朱音并不是他的宠物，只是欺负的对象。所以，即使用残酷的惩罚来摧毁她的心灵，他可能也不在乎。反而，看到她崩溃，他可能会开心地大笑。
"你是打算眼睁睁地看着她被摧毁吗？"
"……那么，你是说就算桜子因为罚游戏而痛苦，也无所谓吗？"
「少爷的惩罚游戏也不过是被蚊子咬一点而已。比起那帮坏孩子在中等部强暴她要好多了。而且，就像学生会长一样，她也能好好避孕。这跟长泽朱音受到的伤害根本没法比。」
我理解这点。
不，直到前几天我还没有理解，是千佳让我明白的。
我们赢的话朱音就会直接去地狱。
反过来，就算我们输了，也不会受到太大的伤害。樱子不能再和植野交往会感到绝望，但对我来说这不是什么损失，她也不会完全失去希望。相反，这次的比赛我们应该故意输掉。
（难道这家伙是在担心朱音，特意来劝我故意输给她吗？）
我瞬间产生了这种想法，但专门虐待菜鸟心情的调教师不会考虑她的安危。大概是在假装关心她，然后在心理上引导我，故意让我输，以轻松获得胜利。甚至可能是为了在获胜后获得樱子的……。嗯，你懂的。
（我会彻底破坏这个混蛋的算计。）
我内心得意地笑了笑。
当然，我会帮助朱音。让她遭受更多痛苦太不仁慈了。所以，我会采纳千佳的建议，如果我们赢了，她就会成为我的专属母奴隶。这样，她就不必担心被无数男人侵犯，也不会被老头子买走。只要她能忍受与我发生性关系，一切都会解决。虽然会失去樱子，但如果能得到完全顺从的朱音作为母奴隶，我不会有任何怨言。如果樱子和植野在一起，我内心的罪恶感也会减轻一些。而且，如果樱子在与植野的正常性生活无法满足她时，每周至少一次能在我腿上晃动腰部，那就再好不过了。
（千佳说她会在暑假后继续做我的母奴隶，志保也似乎会在毕业前继续做我的性伴侣……这真是美满无比。）
我强忍住即将流露出来的笑意，把目光从桐谷身上移开。
「比赛应该是公平竞争的。如果走捷径只会惹恼晴菜。」
「…………」
桐谷没有回应，只是用冷漠的眼神盯着我。
然而，就在我打算打开玄关门走进屋子的时候，一道低沉的喃喃声在我背后响起，宛如蠕动的大地。
「或许，你什么都保不住呢。家人、挚友、小姐、长泽、晴菜，甚至连你自己……不，不是说你保不住，而是你根本就已经无法保护了，你已经……」
我下意识地转身望去。
桐谷一脸无表情地转过身去。
「并不是一切都只看得见的东西。可你却连去看都不想看。在表面上享受着后宫的快乐。嘛，虽然我并没有责怪你这一说……哼，碍事了。你就好好为家人服务吧。」
「…………」
我紧紧握紧了拳头。一种难以言喻的愤怒在心中燃烧。不是因为我无法回嘴，而是他那像是忠告的话语，我却没有完全理解，这让我感到很恼火。
（到底想说什么啊……该死的……）
我咬住嘴唇，盯着离去的肌肉达尔玛的背影。
21.最后の家族旅行(前编) 
21.最后の家族旅行(前编)
来到海边度假……。在那里所见到的景象包括了深沉而不透明的海水，沿岸挤满了各种年龄的人们，海边小吃的坑爹价格，一些蠢货偷拍普通女孩穿着泳装被带走，以及大学生们的主要目的不是避暑而是泡妞等等。虽然如果能完全隔绝周围的喧嚣，也可以悠闲地享受海滩，但考虑到海滨人群的密度，保持自己的空间并享受宁静几乎是不可能的。夏天的海滩是一个与宁静无缘的世界。我认为在空调房间里懒洋洋地度过时间要好几倍。
然而，我们还是来了。
在这个热得要命的天气里，我们搭乘了挤得满满的火车，然后换乘了冷气开得像冰箱一样的出租车，最终抵达了目的地海滨度假区。
然后，亲眼见到眼前的景象，我惊讶地目瞪口呆。
（嘿嘿，海岸呢？海滨度假区在哪里？沙滩呢？海浪拍打着哪里？）
我所看到的是被人类挤满的海岸线。由于人群拥挤，沙滩几乎看不见。海浪拍打着的地方，人们排成一排，形成了长长的防波堤，几乎压制了海浪的汹涌。这是一个字面上的人群密集区。乍一看，有很多人在疯狂地嬉戏，但没有人在愉快地游泳。在稍深的地方，一群愚蠢的年轻人疯狂地驾驶水上摩托，似乎要冒生命危险才能自在地游泳。
（这不是玩耍，简直是折磨……。这帮家伙在这个地狱里吵吵闹闹有什么好玩的……）
我的内心已经充满了渴望回家的念头。在灿烂的太阳下，承受着致命的紫外线和视觉上的精神攻击，我目瞪口呆地站在那里。只要稍微正常的人都会立刻改变方向回家，在如天堂般的家中享受宁静。当然，我也算是正常人，如果没有姐妹这个羁绊，我会立刻叫来出租车回车站。
然而，我的右手被义妹紧紧握住，我无法随心所欲。
挥动右手，解开枷锁，就没有任何能够阻碍我的行动了，但如果采取这种行动，我和义妹之间将永远存在无法弥合的裂痕。绝对不行。惹恼蛍子没关系，但我不会对不是血亲的妹妹恶言相向。
（但是，在看到这个惨状还能保持微笑，这有点……有点奇怪，已经到了怀疑正常的程度了……）
弥生把左手搭在我的右臂上，另一只手拿着西瓜味的冰棒放进嘴里。看到这个地狱般的景象，她一点也不动摇，反而满脸欣喜。大约每三十秒她会抬头看着我，露出甜美的笑容，这时我的心也稍微平静下来……
（如果她一直保持这样幸福的笑容，我恐怕无法对这么多人在海边玩耍说不，不是吗？）
那才是本末倒置吧。
本来的目的并不是来海边游泳，而是为了在暑假期间好好照顾这段时间完全没有注意到的她们，作为家庭的一部分。如果这个对象是义妹，并且她能够因此而感到幸福，那么兄长的责任就是在污浊的海水中浸泡到肩膀，为她提供游泳课程或者其他服务。
「哥哥，快点去游泳吧！如果一直拖拖拉拉的话，放东西的地方和其他客人可能都会被占领哦！」
义妹拉着我的手，用撒娇的声音催促着。
虽然感觉沙滩上已经没有空地可以铺放躺椅了，但如果走到稍远的岩石区，应该能找到一块空地，于是我们挤过拥挤的人群，朝着海滩的边缘走去。
离海滨小屋已经有一段距离，但越过岩石后，有一片可以摆放躺椅的沙滩。我把海滩小屋租来的巨大遮阳伞深深地插进沙滩，然后在下面铺开躺椅，为我们建立了一个领地。然后，我放下来的行李，请求义妹准备一些冷饮。
「呼，累了……。弥生，无论什么饮料都行，拿来给我。」
「好的！」
我的义妹是相当任性的孩子，在遭受欺凌之前，似乎一直在享受着自由奔放的学校生活，老师们都为她头疼不已。但在家里，她对我很顺从。当然，她正值叛逆期，时不时地挑战我，但因为家庭关系无可厚非，我们的关系从未受到损害。
我接过弥生递来的运动饮料瓶，把嘴贴上，咕咕地将液体咽下。
由于很凉爽，它迅速地渗透到我火热的身体中，几乎恢复了九成的精力值，之前闪烁的红色警报也渐渐平息。
喝了大约一半后，我放开瓶口，轻轻地叹了口气。
然后，一只手突然从旁边伸出，夺走了我手中的饮料瓶。
"我也来尝一口吧。"
汗珠滑过额头的蛍子轻松地说着，将嘴唇贴在饮料瓶口。
细长而雪白的喉咙动了起来，咕咕地吞下了瓶中的液体。
蛍子和弥生对于轮流喝饮料都比较大方。甚至连我嘴巴里的果汁她们都毫不介意喝。剩下的点心也毫不犹豫地被啃食。但这并不是漫不经心，而是出于对于我这个人的亲和行为，我想。实际上，弥生拒绝与蛍子分享衣物，包括内衣，而且她有意避免与母亲有任何身体接触。嗯，我想没有哪个女孩会愿意分享内衣吧……对于母亲的消极行为可能只是叛逆期的影响。但因为母亲和父亲一起外出，现在所有的叛逆情感似乎都指向了学校的老师。
"好了，哥哥，蛍子也快点换好衣服，我们去海边游泳吧！"
在我们稍事休息时，弥生满脸兴奋地喊道。然后，她慢慢地把白色连衣裙的裙摆提高，一挥而上。
看到这一幕，我感到慌乱。虽然四周没有人的目光，但这里并不是被四面围墙包围的更衣室。美少女姐妹来了，我装上望远镜，或许有人正在偷窥她们的换装。不，我们应该以存在偷窥者的情况下行事。在这种情况下毫不警惕地脱衣服就等于变态的裸露行为。虽然我曾在深夜公园多次进行羞耻裸露的变态游戏，但我的思维可没有那么松散，让家人在下流的下司们的眼中被嘲笑。享受美妹的着装变化，只有我这个家人才可以，绝不允许放纵下流的下属们目睹。
为了遮挡被曝光的内衣，我用身体做了一个屏障，不直接面向海滨小屋。
但是当妹妹脱下连衣裙，露出她的身体时，我既松了一口气又感到吃惊。
"怎么了……你穿了比基尼泳装吗……"
"哥哥，怎么样，可爱吗？"
弥生穿着向日葵图案的比基尼，似乎在向我展示，她的微笑表情如同在询问我的意见。
这个问题明显是期望我给予肯定的，而她的可爱模样着实令人难以拒绝。
"嗯嗯，很可爱。"
"嘻嘻，害羞了呢。"
弥生笑容满面，微微嘲笑着自己的表情，然后挠了挠头。
她以自己的可爱为荣，但却没有轻视他人的意思，她清新秀美的容颜无愧于众人眼前，无人能否认。
不过，如果是晴菜的话，她可能会大发雷霆，当着众人的面将弥生的比基尼剥去，将她赤裸暴露在众人面前。她是那种只有站在高处，嘲笑他人的女帝。
"快点，蛍子，快换衣服！太热了！都要融化了！哥哥，不要拖拖拉拉，也快点换衣服！"
"好好，好好。"
在催促下，我打开包裹，取出了之前去游泳池时穿的简单泳装，用毛巾包住腰部，迅速换了衣服。弥生玩弄她那一贯的恶作剧心，试图把裹在我的腰上的毛巾拉下来，以羞辱我，但我用一记轻拍击退了她，顺利完成了换装。
萤子来到海边的更衣室准备换衣服，但当弥生刻意提到偷拍可能性，激起了危机感时，她一边困惑和羞愧地掩饰着，一边用浴巾遮住胸部以下，笨拙地换衣服。
嗯，虽然弥生喜欢逗弄萤子，但她很亲近她，不会在公众面前让她难堪。当浴巾在更衣过程中差点滑落时，弥生迅速跑过去固定浴巾，及时阻止了姐姐的裸露。
嗯，我就悄悄站在她的屏风位置掩护着萤子的换衣服，所以即使浴巾掉下来，也不会被男人们看到。
成功换好衣服的萤子放下浴巾，展示出她的泳装。
"虽然泳装没什么特别的……"
萤子有点羞涩地解释道。
的确，她穿着的比基尼泳装与弥生的不同，更显廉价，减弱了她的魅力。
但即使如此，她的魅力也没有减弱。萤子虽然不如弥生，但五官端正，身材丰满，脱掉衣服露出身体曲线就能增加魅力。也许她是我认识的女孩中胸部最大的了，目测是E罩杯甚至F罩杯，挺拔丰满。她那饱满的胸部令人想要探入谷间，轻轻拍打。这就是母性的魅力，吧。她似乎是那种穿上衣服就会显瘦的类型。真希望我们是血缘关系更近一点。
"你看什么呢，浩介！"
萤子手放在微微有些丰腴的腰上，瞪着我。
"我、我没有看……"
"你看了我的胸部！用淫荡的眼光看了吧！明明是弟弟，你打算怎么样？我可不像志保姐姐和弥生酱那样苗条！稍微有点胖而已！不过，现在的女孩子，这个尺寸也很普遍——"
她突然移开目光否定了自己的话，但似乎她对胸部尺寸有些奇怪的自卑感，一直用指责的目光看着我。
"不，等一下……我、我并没有介意那种事……"
面对她的强硬，我感到有些退缩。
就在那时，弥生出现解围。
"快点，你们俩！不要在这里兄妹吵架，我们来游泳吧！"
"对！姐姐，不要生气，我们去吧！"
"……也只能这样了。"
我们结束了争吵，三个人手牵手走进了海里。
与海滩前的海滩不同，我们选择的岩石后面的海水有点波涛汹涌，地势也不平坦。如果不小心踩到岩石，脚底可能会受伤。而且，走大约五米后，海水突然变深，我的脚也无法触底。这是一个不适合随便玩耍的危险地方。
原来其他海滩的游客都不会来这里。
现在才明白这里人烟稀少的原因，我感到有点茫然。
（这样下去，连随意嬉戏都不行了……）
要是被海浪卷走或被带走，那可就不好玩了。
（该怎么办呢……）
只能待在能触及的水域里玩耍，连沙滩排球都无法使用。
岩石凹凸不平，周围还有浅滩，奔跑也是危险的。
（要不，租个浮潜圈或橡皮艇？）
在考虑各种安全的玩耍方式时，我带着姐姐和义妹走向深水。
我牢牢握着她们的手，所以基本不会出事。要是她们同时陷入恐慌，那就麻烦了，但只要这样摇摇摆摆地站在水里，牵着她们游着，应该不会有大问题。
（如果真的有危险，可以向玩乐小艇的大学生求助……）
我正在思考这些事情时，弥生突然抓住我的右臂，开始在水中拍打双腿，然后靠近我，将手搂在我的脖子上，紧紧抱住我。
"呼……稍微休息一下吧。"
她露出灿烂的笑容说道。
我把手放在她的屁股下面，像抱着婴儿一样从下面支撑着她，同时苦笑着说道。
"嘿嘿，不要用我当浮潜圈哦。"
"诶诶，但是，一直游泳会累的，哥哥抱抱我休息一下才行啊。"
她即使被摸到屁股，也一点不在意，脸上毫不介意，甚至还贴得更紧。
（看来完全是个向父亲撒娇的女儿感觉呢。）
明确地，我并没有被视为异性。
这实际上有点让人伤感，但也有点让人开心。
身为一个长相可爱的义妹依偎在我身边，我感到有点不好意思。虽然我们没有血缘关系，但有时我会带着不正当的情感享受着她柔软的臀部。也许这种无关紧要的肌肤接触会引发我的青春冲动。不过，由于我不像一般的男高中生那样充满性欲，所以完全没有陷入近亲相奸的危险。但如果我是一个郁郁寡欢的处男少年，也许会不小心犯下禁忌。
弥生确实可爱到了那种程度。
接着，蛍子仿佛对某种竞争意识生出了兴趣，她用力拉着我的左手，将自己的身体靠近我。
「也让我休息一下嘛。」
她这样说着，强行试图攀爬到我的身体上。
我试图像弥生一样支撑她的身体，但一把抓住她的臀部，试图将她抱起时，却失败了。
从常识来看，站在水中同时抱着两个女孩游泳是不可能的。如果只是随波漂浮可能还能行，但要保持适当的距离，不被冲走，同时支撑两人是不可能的。
当然，我们失去了浮力，开始下沉。
弥生笑得有点奇怪，轻松地摆脱了我，减轻了我的负担，避免了沉入水中。
然而，我和蛍子却沉入了水中。
蛍子不仅没有从下沉的船上逃出来，反而紧紧抓住我的脖子，一副拼命的表情，不愿离开。
（嘿嘿……只是稍微浸湿一下，怎么会这么慌张呢……）
我虽然感到困惑，但仍然用双臂紧紧抱住她，用踢水的动作增加浮力，同时仰面漂浮，让她的上半身露出水面。
「呃，啊啊……哈，哈，哈……」
蛍子紧紧抓住我的身体，呼吸急促。
她的样子就像一个快要淹死的少女，没有丝毫笑的余地。
「姐姐，你没事吧……？」
看到品学兼优的姐姐出现如此不雅的一幕，我不仅感到惊讶，还感到担忧。我轻轻地抚摸着她咳嗽的背，温柔地问道。
「没，没事的……」
「只是脸上沾了点水，别太夸张了。」
"没办法嘛！我可不会游泳！难道你忘了吗！？"
萤子紧紧抱住我的脖子，双腿缠绕在我的腰上，紧贴在一起，尖叫着。
"啊……是的，抱歉……"
我诚实地道歉。
现在想起来，萤子是个不会下水的人。我几乎没有与她一起玩水的记忆，但远处的记忆中，我只看到她在水中狗刨或仰泳，而且更像是快要淹死的感觉。
（确实，萤子好像总是逃避学校游泳课……）
脸涨得通红，她生气地瞪着我，看起来非常可爱。
"那我们去租个浮圈吧，这样会更有趣吧？"
"嗯……如果你这样做，那就太好了。"
"好的，那我先出海一会儿。我会带你到浅水区，别太贴近我，因为那样游起来不方便。"
"嗯……但是，浩介……那个……"
我朝着浅滩游去，打算把计划付诸行动，等待姐姐离开。
然而，她却用一种我从未见过的奇怪表情瞪着我，不肯离开我的身体。
"怎么了？"
我不明白地问道，她羞涩地解释了原因。
"刚才，我……有点失控了，对吧？"
"嗯，你的确激动得很厉害。"
"那个时候，我的泳衣掉了……然后……感觉很尴尬……"
"什么……？"
我的目光从她的脸上移到了下面。
（哦！）
那里本应有的布料不见了，一对饱满的实物裸露在外，显得非常引人注目。近看，我意识到它们非常庞大，而且似乎有相当的弹性。由于她的胸部正与我的胸部紧密贴合，所以遗憾的是我看不到乳头，但那坚挺的突起感觉传达出浑圆巨乳的柔软。
"完全脱落了吗？"
"嗯……好像是脱了，被海水冲走了……"
"备用的带来了吗？"
"弥生她们好像带了好几种，但是我……"
萤子可能是为了吸引别人的目光而准备了一些漂亮的泳衣，但和我以及弥生一起来这里，换衣服似乎毫无意义。不过如果太过张扬，反而会惹来麻烦。
（现在怎么办呢……）
虽然让弥生拿着泳衣来，但是估计是不合蛍子的尺码的。虽然可以去海边店里买一套合适的泳衣，但是让弥生一个人去买可能会有些危险。然而，也不能让她光着胸离开海边，因为可能会有摄影师远处用望远镜拍下尴尬的瞬间。
只能让弥生拿毛巾，像披肩一样裹在胸前出去了。
「弥生，你先出去，帮我拿块毛巾来」
「嗯？怎么拿？」
弟弟生气地瞪向义妹，她吃了一惊。
我有点生气地瞪了她一眼。
「你自己游回来。你会游泳吧？」
「嗯，会，但是……」
弥生似乎被我的眼神吓到了，她带着快要哭的表情靠近我，拉住了我的手，然后引导我的手移到了她的下半身。
(咦？！)
惊讶。
同时，我明白了她为什么不能为蛍子拿泳衣了。
(真的吗……)
我手上传来的触感是光滑的皮肤。我触摸到的是她的臀部，不像之前摸到的比基尼的感觉，手掌感知到了圆润的臀部和臀部的分界线。即使沿着臀部的轮廓摸索，也没有触碰到比基尼。更糟糕的是，在波浪的冲击下，我的手指不小心滑进了她的私处，触碰到了不应该触摸的地方。
(太尴尬了……)
当然，我没有继续触碰那里，只是支持着她，把手放在她的臀部。
「刚刚蛍子乱动的时候，她抓住了比基尼的腰带，结果腰带松开了……」
弥生似乎不好意思地低下头，小声说道。
因为她本性温柔，所以不能说是因为蛍子乱动导致比基尼掉了。蛍子的问题解决后，她打算告诉我她也处于同样的情况吧。
蛍子感到困惑地道歉。
「弥生，对不起……」
「我也，刚才吓人了」
虽然有点舍不得，但我还是把手从弥生结实的臀部抽回，也道歉了。
弥生毫不在意，笑容灿烂地回应。
「嗯，没关系，没事了，但是，真的很困扰呢……」
是的，真的很困扰。
如果蛍子能够自己漂浮，我会游回去取行李，然后给她和弥生带两块毛巾，但这个要求有点残酷，要求她在水中站上几分钟。但是，也不能让弥生充当浮标。如果像刚才那样陷入恐慌，我们两个都可能会淹死。
有没有什么好主意？
这时，蛍子提出了一个大胆的计划并展示给我们看。
「虽然我不太情愿，但我会把我的泳衣借给弥生。这样问题就解决了，对吧？」
她一边用疲惫的表情交替看着我和弥生，一边说。
嗯，这不是一个坏主意。
实际上，这是唯一的办法。
然而，这意味着蛍子必须脱掉她最后的庇护，完全裸露在我面前。尽管在水下，我几乎什么都看不到，但这并不意味着她不会感到尴尬。
但她似乎已经做好了这个决定。
「弥生，你能拿来一条浴巾吗？」
这是一个不容拒绝的请求。
弥生没有表现出不满的神情。她满脸笑容地同意了，伸出手仿佛在说：「给我比基尼底裤。」
「好的～」
「…………」
蛍子点头，一边用满是不情愿的表情示意，一边紧紧盯着我。
「浩介，我现在要脱裤子，你一定要稳住我哦！好吗？」
「嗯，好的。」
我毫不犹豫地答应。
为了不妨碍她的动作，我用双手稳住她的腰，支持着她的身体。
「……一定要抓紧哦！」
她坚决地强调，然后解开了她的手和脚，轻轻地离开了我的身体。
当然，她离开我的身体后，之前看不到的她的胸部露了出来。
从束缚中解放出来的姐姐的乳房浮上水面，吸引住了我的目光。
（姐姐，胸好大！是不是喝太多牛奶，长成奶牛一样的胸部了？乳头也比其他女孩子长得怪怪的！这个能代替浮标吗？）
我尽量控制着不表露出内心的惊叹，脸上一副板着的表情。
但我们是有血缘关系的兄妹，无论如何，内心的感受还是会传达出去。
「浩介，你……刚才在心里嘲笑我了吧？」
她微笑着，声音温柔。
然而，她的眼神燃烧得像鬼神一般。微妙的表情变化传达出来，激发了她的情感，似乎引发了负面情感的爆发。
下一刻，我的下体被猛力抓住。而且，手直接从腹部伸进了泳装里，紧紧握住我的竿。
「喂……姐姐？！」
「你要是再嘲笑我的胸部，我就折断你这个东西！」
握住松弛的肉棒的姐姐，尽管担心着弥生听到，还是威胁着。
我无法掩饰慌乱，试图后退，但为了支撑她，我无处可逃。
「我才没有嘲笑你！我是真的感到震惊！」
我拼命地解释。
我从未想过会有如此丰满的乳房。因为确实感到惊讶，所以并没有说谎。
「真的吗？」
「真的，真的！姐姐有模特般的好身材，我感到非常害怕，所以才会反应奇怪！所以，请松开手！」
「…………」
我不知道她是否相信我的话，但她似乎决定不插手我们的争吵，担心她会了解到我现在的状态，她小声地叹了口气，然后开始脱最后一件。
但是，我的肉棒仍然被抓着，她熟练地用一只手脱下了内裤。
嗯，不必担心重力，只需在卷曲的姿势下强行脱下内裤就行了。这并不是什么难事。而且因为我在支撑她，所以不会失去平衡而被水淹没的危险。
蛍子迅速脱下内裤，然后将它递给了伸出来的弥生手中。
「好的，我去快速游一下，拿个毛巾或者什么遮盖身体的东西给你们，你们两个要和睦相处哦。明白吗？不要吵架哦？」
弥生也熟练地在海里穿上了比基尼裤，好像在责备我和蛍子之间的不和一样说。
我们并没有打算吵架，所以我和蛍子都简单地点头。
「兄妹吵架绝对不行哦！」
再次强调一下，弥生大踏步踢着水，将脸埋在海里。
然后，她用自由泳的样子开始朝着岩石游去，速度非常快。
看着这一幕，我和蛍子对视了一下。
「嗯……那是自由泳，对吗？」
「是的，可能……但是，那样游普通的蛙泳可能更快吧……？」
互相对视着，咯咯地笑了起来。
弥生的游泳看起来很壮观，乍一看速度很快，但蛙蹬动作只是过于激烈，没有产生足够的推进力，浪费了大量能量。
嗯，我们并不急，所以不打算批评她的游泳。也不急于催促她。我想她不会淹溺在这里。应该用温暖的心来关注她。
弥生的动感蛙泳渐渐靠近岸边，我和蛍子一边欣赏一边交谈。
"看来得花不少时间吧。"
"毛巾是折在行李深处的，要拿出来可得费些时间。而且，根据她的性格，拿出来的东西不会留在外面的吧。"
"啊，是的。"
蛍子满意地点了点头。
我看到她的表情没有了愤怒之意，尽管有点含蓄，但还是请求她放开了那个位置。
"喂，能不能把手从那儿拿开了……"
"啊，抱歉……不小心握太紧了……有疼吗？"
姐姐睁大了眼睛，脸颊涨红，强行从泳衣中抽回了我的肉棒。
但是，不知何故，手却卡在那里，只在泳衣里左右上下地移动，却无法完全抽出来。
"啊！别……别用力拉！好痛！"
我尽管尖叫着抱怨疼痛，但随着姐姐手的动作，我的下半身开始受到刺激，渐渐地充血。
看到那样一对让人无法自拔的巨乳在眼前，视觉上挑逗着感官，这也是不利的因素。
一旦意识到这一点，就已经晚了。
虽然我清楚她是我亲生姐姐，但是她正光着身子刺激我的下半身，而且我的手也轻易触碰到了她毫无防备的腰部，想要随时把她拥入怀中进行淫荡行为，这时已经无法避免勃起了。
"……你说，浩介……你的那个，已经变得很厉害了……你打算怎么办？"
蛍子一边困惑一边羞涩地问。
她的皮肤很白皙，所以能看出她的脸蛋一下子就红了。
"怎么办……因为姐姐你一直不肯把手拿开，还在泳衣里乱动……"
"……所以，才变得这么大吗？"
她直视着我，眼中充满了鄙夷。
但是，尽管被她如此直视，我已经完全勃起的肉棒仍然被她牢牢握住，虽然她满脸通红，但我并不害怕。
"就像直接刺激着我的那根一样，没辙了吧？"
"没辙？！你要怎么办，这样肿胀着！蠢货吗？野兽吗？禽兽吗？"
蛍子瞪向大海，满脸不悦地斥责着。
由于海水清澈到能看到腿部深处，我看不见我的状况。
而且，如果海水清澈到能看见，我也能看见她全身裸体。
"兴奋得勃起对待自己的亲姐姐……脑子不正常吧！"
"没什么不正常！即使是姐姐，也是个女人啊！而且，她还挺可爱的，胸部也大，是个迷人的女孩！这种女孩，全身赤裸在我的手里。而且，任何人只要被手刺激到那里都会勃起，正常的！不会勃起的只有性无能的人！稍微了解一下男人的身体吧！"
当我这么回应时，她生气地闭上嘴，直勾勾地瞪着我的脸，沉默了一会儿。
我无法读懂她的头脑里在想些什么。不过，她并不是因为愤怒或轻视而无法开口。她的脸上虽然带有惊讶，但没有愤怒或轻视的表情。
大约沉默了两分钟，蛍子重新振作起来，用平静的语气说道。
"......嗯，既然你勃起是不可抗力，我就原谅你吧。我也有点后悔抓住浩介的那个东西，有点太不成熟了......。所以，快点缩回去吧。这种状态，弥生小姐可不能看到吧？在她回来之前，你最好缩小点，不然我真的会弄断它......"
这个妥协和自我反省表明了她的宽容。
不过，要求我自己控制勃起状态是不可能的。
"不可能的，那种事......"
"不是不可能！你要做！现在就缩回去，这根硬邦邦的东西！"
她似乎已经放弃了从泳装里挣脱出来，一边紧紧握着勃起的坚硬部分，一边提出不可能的要求。也许是海浪的影响，她的手在上下运动时有着精妙的节奏，向我的肉棒传送着甜美的快感，结果不是缩小，反而变得更大了。
似乎感受到了这一点，姐姐生气地用自由的手戳了一下我的腹部。
"喂！你在开玩笑吗？再大声叫有什么用！快，弥生，朝岸边游去拿行李！已经没时间了！你打算怎么办，这个！"
"……怎么办好呢？"
我非常不情愿地，毫无头绪地向姐姐求助。
萤子似乎对自己的无能感到深深的无奈。但她没有爆发怒火，只是故作镇定地叹了口气，露出了一丝担忧的表情。
"真的没有其他办法吗？"
"嗯……我自己无法主动改变……你也明白的，姐姐吧？"
"嗯，我明白，但是……"
萤子害羞地点了点头。
她有着一般的恋爱经验，也经历了一些性经历，所以她绝不会对男性的性知之甚少。
"总之，姐姐要在泳衣上下功夫。否则绝对不会缩小！"
首要任务是切断直接的刺激。
然后，闭上眼睛，将诱人的事物从视线中移除，试着平静下来，数着质数，或许会在五分钟左右减轻勃起。
虽然没有百分之百的保证，但萎缩的可能性应该很大。
虽然我这么想，但萤子却露出了一种微妙的表情，仿佛在表示她无法同意我的建议，她用带有忧虑的眼神盯着我。
"喂，浩介……那个……如果射精的刺激更强烈一点，会不会缩小呢？"
"什么？"
一瞬间，我完全不明白姐姐在说什么，不解地挑起眉头。
然后，她的脸变得通红，仿佛从头顶冒出了热气，这次她选择了我能够理解的词汇。
"如果更刺激一点，让他射精，会不会缩小呢？"
"！"
没有高中生听到这个意外的建议后不会感到震惊。
这个出乎意料的提议让我震惊不已。虽然在我的备选方案中有这个选项，但我从来没有想过她会首先提出来……
"可以吗？"
"没办法！"
"姐姐……会做吗？！"
"……别无选择！浩介必须继续支撑着我，不能沉下去！而且，你的这个……不能让弥生发现！"
萤子绝望地大声嚷嚷。
弥生对性非常感兴趣，但同时又是个纯洁无暇的人，如果她知道我对姐姐的欲望，会在很多方面感到震惊，心灵会受到深重的伤害。如果因此导致一直以来的家庭关系变得紧张，那将是无法承受的。因此，我主动承担了这份不洁的工作。
然而，她提出了一个多么大胆的建议。
蛍子考虑到时间的紧迫性，决定亲自为我服务，以最短的时间让我的兴奋消退。尽管在情境上被逼迫，但血缘关系的兄妹进行性行为在道德上肯定是不合适的。即使只是手淫，导致射精的行为也是不被允许的罪行。
(但是，为了不让姐姐感到难堪，我必须坚持着，无法自己解决……)
最好的方式是，在弥生回来之前，不让她察觉到我的勃起，自然让勃起消退，而我继续在海里泡着。这将是一种无人受伤的最佳局面。但这绝对不可能发生。在这个家庭旅行中，充满了依赖我的弥生，她不可能不管不顾地让我自己处理，直到我的兴奋消退。她回来后，一定会像刚才一样紧紧拥抱我，察觉到我在下体的不正常状况，然后大声尖叫，开始哭泣。我们不会选择这么明显的未来。
"那么，姐姐，可以麻烦你了吗？"
"…………"
蛍子没有回答。
但是，她的眼神表明她没有拒绝的意愿。
这是一个决心的眼神，表明她愿意自己去进行本应绝对不能容忍的不道德行为，即使她理解这罪行的性质。
(无论如何，时间不等人……拜托了，姐姐！)
我在保持彼此平衡以防止沉没的同时，将臀部朝着姐姐突出，采取了她更容易手工操作的姿势。
蛍子小心翼翼地不让别人注意，将身体浸入海中，然后拉下我的泳裤，露出我的下体。然后她把手从我身上抽回，重新用双手摸索着我的下体。
或许，她温柔地用手抚摸着我的腹部和肚脐下方，这个动作已经是引导射精的爱抚了。
(被拖延的感觉真是让人难以忍受……)
不久后，她的手触摸到了坚硬的肉棒。
「尽量不要让弥生看到你的脸，背对她，好吗？」
「嗯……」
当然，我不能在弥生看到我因姐姐的手淫而陶醉的表情。
在姐姐的建议下，我用脚底轻轻踢水，转过身背向岸边。
「声音要忍住，好吗？」
「这个……不太有自信……」
「……千万不要在弥生看着的情况下发出羞耻的声音。如果她看到了，就会立刻发现，明白了吗？」
蛍子一边这样说，一只手轻柔地握住坚挺的竿部分，慢慢地抚摩着。同时，另一只手包裹住龟头，像按摩一样轻轻揉捏。
但是，这种程度的刺激不足以让我射精。虽然感觉很舒服，但这是在享受手淫时使用的技巧，不适合当前迫切的情况。
「姐姐，这样真的太舒服了……但是这样是射不出来的。你得更用力地摩擦才行。」
内心里，我几乎要被这令人垂涎欲滴的技巧所陶醉。
但是，我坚定地抵制着杂念，要求奉献以尽快射精。
然而，她拒绝了我的话。
「不行。半途而废地感觉而射精是没有意义的。如果在欲望还未满足之前被弥生发现了，你会勃起的，对吧？不，为了降低勃起的可能性，你必须把精子尽可能多地挤出来！我也会全力以赴，所以浩介，你要集中精力在你的小弟弟上！」
这话令人开心也让人尴尬，让我感到困惑。
她告诉我，要尽情享受快感，将睾丸内的精液全部射出来，她会全力以赴来实现这个目标。这是她一贯的夸张想法。其实不需要那么彻底，反正一旦射精，男人就会进入贤者模式，重置他们积攒的欲望，我在调教公寓里的性生活不会考虑连续射精，所以我应该很快就会软下来。
（但是，我也有想要品味姐姐的色情技巧的心愿……）
既不再有亲姐弟之间的背德感。现在只有急于在弥生发现勃起的瞬间之前尽快射精的焦虑。但是，那股邪恶而沉重的欲望却像是在妨碍着我，渴望尽情享受姐姐精湛而绝妙的手淫技巧，一直持续到极限。
（姐姐到底是何时、何地磨练出这种手淫技巧的呢……？或许是以前交往的男友？不过，看起来似乎并没有建立这种淫荡的关系……她带回家的时候，也总是显得那么稚嫩……）
在回忆过去的记忆中，猜测着姐姐的性经历，同时享受着甜蜜而刺激的手淫。
蛍子将爱抚着龟头的手卷成管状，同时小心翼翼地用指腹按摩龟头的头颈，用拇指按住尿道口，来回揉搓。同时，她的另一只手慢慢地移向根部，开始按摩睾丸。
那种快感……简直令人陶醉。
「这样的表情感觉很舒服吗？」
姐姐略微喘息着，双手灵活运用，用一种嘲弄的口气问道。
我不仅欣赏她的胸部，从视觉上获得官能刺激，同时被她的问题迷住了，微闭着眼睛，慢慢放松了面部，回答道。
「嗯……太好了。」
毫不夸张地说，这是我经历过的所有手淫中技巧最高超的。
绝对胜过那位高手千佳。
（说实话，我觉得这已经达到了专业水平……）
这个念头瞬间让我脑海中出现了不应该有的画面。
被称为牝奴隶的恶俗行为。
侵犯她的肛门的桐谷。
两者绝对不能交汇，但它们却在我的脑海中交织在一起。
（不，不可能！蛍子绝不会是那种无耻的母猪！她肯定是在与以前的男友交往时，拼命磨练手淫技巧的！肯定是这样！）
我强行将不好的可能性排除在脑海之外，全神贯注于下体涌现出的愉悦感。
现在不是产生多余想象的时候。
不管蛍子是在何时何地学会手淫技巧的都不重要。
最重要的是，尽情发泄体内的性欲，达到极致的射精。
「浩介，弥生已经找到毛巾了，是不是该认真开始了？好吗？」
被告诉后，我转过头，确实看到弥生正大张着浴巾兴高采烈地跳跃着。她似乎发现了她要找的东西，欣喜若狂。她的反应真是可爱极了。
不过，等等，姐姐。你说你要认真攻占了……是什么意思？难道以前都懒得出手吗？明明感觉非常棒，你说你以前还保留了些什么？
"停止为我进行前列腺按摩吧。"
显然是蛍子，她露出不太像她的邪恶笑容，说了些不安分的话。
前列腺按摩......
居然还有这招？
"这种变态的技巧，应该留给你的恋人来享受。"
"好吧，好吧。"
蛍子一边发出咯咯的笑声，一边巧妙地用手增强了我的射精欲望。
不过，她在这时做了些改变。似乎觉得距离太远不太好刺激，她紧紧地贴在我身上，一只手继续着手淫，另一只手抚摸着我的腰，胸部贴在我的身上。
"因为我抱着你，浩介可以自由使用一只手。"
那是甜蜜的官能诱惑。
就像对待恋人一样，她的嘴唇靠近我的耳朵，允许这个禁忌的举动。
(自由使用一只手......是说可以摸胸吗......？)
不仅仅是胸部。她允许我触摸她的臀部和下体。
"可以吗？"
虽然内心忐忑不安，但我还是微微地犹豫，试探着问。
蛍子明确地点了点头。
"可以的，什么都可以。只要不是真正的交欢，我都接受。你要更兴奋一些，才能把你的精液挤光哦。来吧，不要客气，尽情触摸吧。"
"谢谢，姐姐。"
"不客气。"
她答应了，但又露出了一副害怕的表情。
"我要提前告诉你，这种事情，这次是第一次也是最后一次！明白了吗，浩介？"
"当然了。就算我，也不会对自己的亲姐姐产生性幻想的。"
"那就好......"
她的眼神中没有对我的真诚言辞产生丝毫信任。
难道我看起来真的像是渴望女人吗？
我觉得我被女人包围的时候，反而更满足......
(嗯，虽然不及桜子那种程度，但姐姐也算是美少女级别的。对于充满性欲的高中生弟弟，警惕一点也是理所当然的吧。)
实际上，虽然情况迫使我走到了这个禁忌的边缘......。
(但是，这是这，那是那，姐姐有她的想法，我有我的行动方式，那么，我就开始触摸这丰满的淫荡身体吧！)
我小心翼翼地避免表现出内心的兴奋，将握住腰部的一只手松开，移向饱满的大果实。
首先，像舀起一样，试着抬起右边的乳房。
(哇哦！真是巨大啊！而且好柔软！摸起来松松软软的，却又紧实有弹性，感觉好像棉花糖！)
触感比我想象中要好得多。用力握住乳房，感受到相当的弹性，但轻轻地揉捏，感觉像软软的棉花糖。这种触感可是樱子的身体不会有的。有点像母性大爆发，满足男人的心，让人感到温暖的乳房。
当我坚持不懈地玩弄胸部时，蛍子也努力加强手淫，以绝妙的方式处理。她似乎在观察我的表情，试图掌握射精的时机，而她紧抓住竿的根部，显然是为了阻止突然射出。那种想要射但无法释放的焦虑感让我的理性急剧削弱。
(虽然想玩姐姐的地方……但是手够不着呢……)
不过，她可能是故意退缩，不让我触碰她的隐私部位。
她肯定打算绝对不越过真正的底线。
(嗯，也不能刺激姐姐的地方让她感到兴奋……)
那将彻底违背初衷。
我可是为了享受一方面的服务，将积蓄的精液全部排出来才是主要目的。
我想我已经充分享受姐姐的手淫了吧。
她突然把目光转向了岸边。
看来情况有所变化。
"弥生妹妹要回来了，我想我们差不多要结束了，可以吗？"
"啊，好的，请吧。"
我一边玩弄巨乳，一边准备射精。
姐姐套弄我的手变得更加娴熟和迅速。
在水中摇晃双手真是相当辛苦的工作，不过她居然坚持了十分钟以上。
之后我应该送她一些奖励吧。
"姐姐，我快要射了！"
"嗯，来吧，射出来！"
就在我到达极限的同时，她的手猛烈地擦动着龟头。
这就成了导火索。
（呜呜呜呜呜呜！ 这……太棒了呜呜呜呜呜！）
心中发出欢喜的雄叫声，我陷入了射精的欲望中。
我扩张尿道，大量的精液喷射而出，如同滔滔不绝的公共之海被污染。
当然，这不只是一次射击。精液不断地喷射出来。由于昨晚一次也没有射出，所以数量相当可观。
即使直接用手掌接住射精的蛍子，也因其数量和热度而眼中流露出惊讶。
「你，究竟积存了多少……？ 这个数量，非同寻常……」
「抱歉……」
「能在弥生过来之前全部排空吗？」
「可能……」
说着，我继续喷射精液。
姐姐慢慢地抚摸着我的阴茎，仿佛在协助我射精。
感觉上，射精的快感持续了大约五分钟吧。实际上可能只有一分钟，但在射精的过程中，我感到腰部仿佛要融化在无尽的幸福感中。也许这种愉悦将成为一生难忘的回忆。
在挤出最后一滴精液后，确认我的肉棒完全软下来，蛍子才穿上我的泳装，松开了手。
「好了，结束了。」
带着微红的脸庞，蛍子露出了温柔的笑容，轻松地宣布了任务的完成。
感受到作为亲人的情感，我直视她的眼睛，表达了感激之情。
「谢谢，姐姐。」
「不客气。」
在这里，犯下禁忌的痛苦是不存在的。我们都完全理智地面对这一切。
尽管有些遗憾，但我们不能以此为契机深化这种关系。
放下情感，将这禁忌的愉悦记忆封存在心底。
「快，弥生要来了。切换心情。」
「好的。」
我轻轻地呼出一口气，然后切换了心情，微笑着迎接着以令人震撼的蛙泳划向我们的弥生。
「嘿，蛍子酱，这是毛巾哦！还有，我也带了类似泳装的内衣！」
「谢谢，弥生酱，辛苦了。」
蛍子接过被小心地折叠在塑料袋里的毛巾和内衣，放下心来露出了欣慰的笑容。
看起来毛巾并不需要。通过穿上内衣代替泳装，外表问题已经解决。
我们朝着岸边前进，准备离开海洋。
走回到行李处的蛍子，虽然刚才发生了意外，似乎已经不想再下海了，但在弥生哭丧着脸的抗议下，她决定在海边的商店购买一套新的泳装。
去购买的人是我。
"那么，我去了。只需要泳装和浮圈吗？"
"没问题！祝你一路顺风！"
弥生挥舞着手臂，显得异常兴奋。
她真是个充满活力的孩子啊。
我忍住了苦笑，背对着她们，踏上了去商店的路。
(要穿越人群再次前往，真是让人烦啊……)
我一边叹气，一边穿越着岩石区。
就在这时，一阵轻声细语的对话伴随着海风传入我的耳中。
"那个，京子小姐，那个事情，做得还顺利吗？"
"嗯，总算……"
"哦，是吗，做好了啊……。那么，下一个指令也能完成吧？"
"嗯……"
这句话意味着什么呢？
然而，我没有过多关注这段对话，轻快地朝海边的商店跑去。
22.最后の家族旅行(中编) 
22.最后の家族旅行(中编)
尽管出现了一些小麻烦，但综合考虑整体情况，可以说海滩度假还是非常愉快的。
蛍子因为那个事件，之后不管是我还是弥生邀请她，都拒绝深入海里，只在浅水区沐浴，就算租了救生圈也没怎么好好利用。
另一方面，弥生非常兴奋，似乎是为了宣泄因暑假没有得到太多关注而积压的情感，总是贴着我，提出各种游戏，有时玩沙子，有时捡贝壳，让我感觉到胸部和下半身有些过于亲近，让我对她作为现代初中生的道德观产生了一些担忧。但是，她看向其他男性的眼神非常严肃，让我对自己是她伴侣感到安心，这使得过多的亲近变得可能。
"我不说别的，不要贴其他男人太近。误会了可不好受。"
"嗯，知道了，没问题，哥哥。其他男人都很恶心，不会像这样碰我！"
她笑着应允，我并不担心。
（嗯，迟早我也会被说臭或者恶心吧……）
如果我升上高中，受到周围的不良影响，贴着兄弟姐妹会被视为不合常规的行为。有些朋友的家庭会让他们不再理我。即使是那么亲家的蛍子也有反叛期，长时间地冷淡对待我。当然，弥生也会经历明显的反叛期，应该会开始讨厌我。
（在那寒冷的时期到来之前，享受这种令人高兴又害羞的微黄色亲密行为也应该不会遭受惩罚吧。）
当然，最终肯定会有后果，可能会导致我濒临死亡……。
那时就到了那时吧。
我一边喝着蛍子泡的茶，一边茫然地望着窗外的美景。
这里是离海滩不远的高级旅馆的一间客房。我本以为会是更简陋的旅馆，但因为是带着弥生的第一次家庭旅行，所以似乎选择了高档的地方。所有这些安排都由蛍子来处理，我一点不操心。因此，当我看到像高级料理店一样的旅馆外观时，我感到非常不安，担心这个价格是否适合一般市民……。
嗯，可靠的蛍子不会做出破产边缘的疯狂事情，不用担心。
(因为这是名人常去的高级旅馆，不用担心吵闹的孩子和愚蠢的大学生会让人烦躁)
从住客的面孔来看，年龄大多在三十岁以上，都是成熟的大人。未成年似乎只有我们。考虑到我们和其他客人的面对面交往都引起了他们的惊讶，这个旅馆本来可能不接待未成年人。不过，店员非常有礼貌地接待我们，可能只是不定期让未成年人入住的价位较高的旅馆而已。
(不管怎样，还是要注意不给其他客人添麻烦。特别是要提醒弥生要表现得文雅和高雅……)
不管怎样，自从进了旅馆，她一直兴奋不已，甚至没有给我时间喝茶。
现在蛍子和我出去确认了一个叫做「家庭浴」的神秘私人服务，所以我可以享受着暖洋洋的好茶。
(从「家庭浴」的名字来看，可能是一种无需被其他客人打扰的家庭享受混浴的浴室……)
这是为带着小孩和老人的夫妻提供的服务。绝对不是针对青春期的兄妹或姐弟的服务。如果是千佳和樱子一起来的话，他们可能会高兴地使用这个服务，但对蛍子和弥生来说，绝对不行。还有那次海边的事，坦率地说，真是令人难堪。
(姐姐应该也不会喜欢和我混浴吧……)
但是，弥生前去确认的时候是出于使用的前提。她不是积极支持混浴，而是希望通过混浴来加深家庭的纽带。如果有晴菜或千佳那样的恶意，我们肯定可以拒绝，但她只展现出纯粹的善意和过于积极的家庭爱，没有任何年轻男女间应有的羞耻感。她真心地享受这次旅行，也充满热情。所以，蛍子也无法拒绝同行，我也无法阻止她。
(面对可爱女孩的裸体，我真的没有自信不勃起，我……)
如果不是因为海水浴场的意外事件，蛍子或许能够避免被那双淫荡的眼神盯着。但现在，由于品味了那对爆乳带来的绝顶手淫，要求不在近距离看着她的沐浴姿态并遐想淫荡之事，简直不可能。与漫画和动画一样，在兴奋过度导致血压飙升并从鼻子中喷出，可以毫无问题地忽略淫荡事件。但一旦兴奋之血未上升而直奔下半身，这是注定的。再加上弥生过多的亲密接触，可能会导致狂躁的下体无视主人的控制，在两人面前突然爆发。
(要是在弥生面前露出像妖怪一样的勃起，那可真糟糕……如果不幸射精，那简直就……)
想象出这种可怜的情景，害怕得不敢与弥生一同混浴在家庭浴室里。
在混浴池中不可能让蛍子用手淫让我射。
为了防止年轻人的失控，我希望马上在使用者指南中添加一条规定，除非有监护人陪同，否则禁止使用家庭浴室。
(啊，真是令人沮丧啊……)
尽管窗外的夕阳非常美，但我的内心却阴云密布。
也许无法避免使用家庭浴室。
如果不采取措施，我肯定会在弥生面前展示出像义兄一样的妖物。
为了不让情况恶化，我需要采取一些措施。
(比如，借助酒的力量，喝到勃起无法维持……)
漫画和动画中，有许多情节是主人公因为酒后无法勃起而让女主角失望的故事。因为会有这样的剧本，所以实际上喝酒后可能无法勃起。这值得一试。不过，在这种情况下，因为我从未喝过酒，有可能会喝得酩酊大醉然后昏睡，所以必须小心饮酒的量......。
时针已经指向晚上七点，是晚餐时间了。
遗憾的是，家庭浴室似乎可以供未成年人使用。兴高采烈地回到房间的弥生，仿佛在炫耀自己家的浴室一样，用手势和动作生动地描述了她亲眼见到的浴室情况。综合她的杂乱叙述，似乎是一个面向大海的露天浴池，足够容纳一个五口之家，非常宽敞。
因为考虑到肉体接触的程度，我心底希望在狭小的浴池里能够互相靠近入浴，所以听到她的汇报后，我如释重负。
唯一令人担忧的是，其他客人未使用服务，所以原本的使用时间限制可能不适用。
无论好坏，我们可以尽情享受混浴。
(如果一起来的是樱子或志保，我可能会花上三个小时在色情上……)
各种担忧就像螺丝钉一样拧紧了我的心。
然而，看到女仆们陆续端上来的各式料理，这些担忧都变得不那么重要了。
(这真是太厉害了……)
我不禁发出惊叹声，旅馆的晚餐比我想象的要奢华十五倍。
这感觉就像把浦岛太郎在竜宫城里的三年奢侈凝聚成一天。海鲜丰盛，真是大餐一顿。我担心这样的奢侈是否可以承受，于是问蛍子关于费用的问题，但她轻松地笑了笑回答道。
「这顿美味几乎都是旅馆提供的服务。不是我们预订的，所以不用担心。」
「服务？现在是什么节日或庆典吗？是开馆纪念日吗？」
即使是那样，这份服务也有点过了头。
这顿饭堪比大名或领主享用的晚餐。未成年的孩子不应该尝试这种东西。
看着我困惑的表情，蛍子笑了笑，然后把手放在弥生身边，弥生正专注地盯着豪华的食物，差点流口水。
「不，不是那样，是我们的关系。」
「我们？我们三个中的某人正好是这家旅馆开业以来的第一万位客人吗？」
「不是，是弥生的关系。」
「嗯？弥生的？」
我完全无法想象是什么关系，于是我疑惑地看向弥生。
义妹微微得意地带着些许羞涩，揭示了我们为什么受到特殊款待的原因。
「妈妈是这家旅馆的常客。」
我明白了。
弥生的母亲家庭似乎相当富裕，所以即使在这样的高档旅馆，也可以像住在家里一样随意入住。
然而，即使是常客……。
"虽然是常客，但这已经不是寻常事了吧。送上一两道小菜还可以理解，但送上海鲜足够填满一大箱的食材给常客吃，这客人到底是谁？难道在旅馆里投资什么吗？"
"那是妈妈前夫……我的亲父已经去世了，但是每年，她的前夫都会带着很多员工来住宿。"
"啊，是那方面的原因吗……"
我满意地点了点头。
弥生的母亲的前夫已经去世，但听说他是某个大富豪，经营着多家公司。我对死去的人没什么兴趣，对弥生之前的家庭也不太了解，所以对这些谜团不感兴趣，也没有特地去调查。据我父亲说，她们似乎是被前家庭驱逐出去的，但弥生和她的母亲似乎都不愿意谈论那方面的事情，所以我没有刻意提及，以免破坏我们之间的良好关系。
我重新聚焦，故意中断了对话，展现出轻松的微笑，拿起筷子，向食物发出宣战。
"那么，我们可以尽情享用这些食物吗？我饿得不行了，准备狼吞虎咽了，各位！"
"当然可以！请享用！我也要吃！"
弥生也毫不示弱地拿起了筷子。
蛍子看着我们像饥饿的狼一样吃着海鲜，眯起了眼睛，然后警告我们不要太粗鲁。
"好好，别太贪婪！两位小朋友都要文雅一点哦。"
"好的好的。"
"好的！"
蛍子面带不常见的笑容，为我们三人盛上了饭菜。
"不过，这些菜的份量，三个人根本吃不完吧……"
我接过摆在碗里几乎堆成山的米饭，伸筷子去夹还在抽搐的新鲜泰国虾，心里叹了口气。
桌前摆满了各种颜色的菜肴，有刺身拼盘、海鲜火锅、烤贝壳类食物、白鱼烧、等等……简直让人难以抉择。要想战胜这个强大的敌人，绝对需要大量的人手。对于三个孩子来说，这份量绝对吃不完。如果能吃掉一半就已经很不错了。
"除了生鱼片以外的菜肴，要不要让他们打包，我们带回家？"
不知为何，心头涌上一股对这位为我捕捞海鲜的渔夫感到歉意的情感。
弥生似乎完全没有察觉到我内心的烦恼，她正满脸笑容地端着新鲜出炉的蛤蜊摆在盘子里。
「这可是和手掌一样大的贝壳呢！」
她兴奋地将手伸向热腾腾的蛤蜊，发出欢呼声。
的确，这贝壳够大的。平时吃的蛤蜊顶多是五百日元硬币大小的，从未见过如此巨型的。
不过，将这么大的贝壳整个扔进嘴里，热腾腾的汤汁还滴滴答答地流着，毫无准备地投入口中，简直是危险之举，一种自取灭亡的行为。稍不留神，口腔可能会被严重烫伤。
虽然我打算提醒她，但她迅速用筷子夹起厚实的肉质果实，放入嘴中，我来不及开口，悲剧就发生了。
「呼……烫！ 烫烫烫烫烫烫烫！」
弥生发出奇怪的尖叫声，把嘴巴张得像「ウ」的形状，仰望天花板，喘着气，试图冷却口腔中的危险物质，但似乎无济于事，她将嚼了几次的贝壳果实吐了出来，扔掉了筷子，抓起准备好的冷水狼吞虎咽地喝下去。
「哈啊……哈啊啊……」
她一边伸出舌头，一边用泪水模糊的眼睛交替看着我和蛍子。
显然她的舌头被烫伤了。
嗯，这完全是自食其果。
当我和蛍子嘲笑她这个拙劣的表演时，她似乎为了掩饰尴尬，开始抱怨旅馆的水质不好，与其说是因为肉质太厚的贝壳，不如说是在抱怨水质。
「这里的水，味道不怎么好！ 有股石灰味，很难喝！ 我想要瓶装水！」
「你舌头烫着了，怎么知道水的味道？」
我笑着揶揄她，妹妹满脸通红，挥动着双手嬉戏地走向我。
「我懂的！ 因为我是美食家！ 因为我是名流！」
她边尖叫边扑进我的怀抱。
我一边抱着她，一边问蛍子。
「有果汁之类的吗？」
「当然有，普通的。」
「那就给我来一杯——」
「我想要可乐！」
弥生在我的膝盖上嘎嘎乱动，然后举手示意她的要求。
看着妹妹，蛍子似乎有所想起，略显拘谨地回答。
"虽然不知道有没有可乐……旅馆的人好像准备了酒……要不要试试一点？"
当然，并不是认真建议的意思。只是想起晚餐一起准备的东西里面有酒，所以报告了一下。对方到底出于什么考虑给未成年的我们准备了酒，我们也不知道……
(等一下！)
就在这时，我脑海中闪过一个好主意。
(既然酒已经准备好了，那为了备用温泉不勃起，就趁机喝个醉醺醺的怎么样！)
自己要想准备酒，必须得有足够的理由说服蛍子，但如果事先准备好了的话，就可以顺势喝掉。
而且，让未成年者今晚限制解除的关键因素是弥生。
"喂，弥生，你舌头烫伤了吧？那应该挺痛的吧？"
我问她，她咧嘴伸出舌头来抱怨。
"ほにいひゃん，やよひのへろがひりひりひてひたいんだひょ"
原来，舌头刺痛得很。
那么，作为哥哥，我得告诉她怎么消除这种疼痛。
"喝酒可以麻痹疼痛哦？"
这一句明显让蛍子那严谨的脑袋变得灵活了。
而且，不能让弥生一个人承担饮酒的罪责，所以我成功地说服了蛍子也喝酒。
未成年者的酒会开始了。
弥生的舌头疼痛明显很厉害，所以她以一种不太得体的方式将舌头浸入满满的冷酒中，左右晃动舌头以减轻疼痛。这样的举动在一个年轻女孩身上显得非常不雅，却又蕴含了一种诱惑男性的性感。这种场合下，本来应该作为哥哥来斥责的行为，但实际上，我曾试图说些什么。然而，话到嘴边时却被我吞了回去。本来应该最早警告妹妹不得体的行为的蛍子，看着泪眼汪汪的妹妹舌头浸入酒中，忍不住咯咯地笑了出来。
(通常情况下，她会板着脸批评的……)
这不像蛍子的风格。
或许这次放纵一下，默许一些小淘气？
（不对，这不对。因为这是我们三个人第一次的家庭旅行，姐姐也变得开朗了。）
实际上，以蛍子被誉为「坚若磐石」的名声，她也小口小口地喝了酒。
（那么，我也来喝一口吧。）
怀着要喝到不醉的决心，我伸手去够蛍子席边摆放的一升酒瓶，试图拉近它到我身边。
然而，就在触及瓶口前，蛍子突然发声制止了我。
「那瓶酒是我和弥生的，浩介的是这边的。」
她说着递给我一瓶尚未开封的酒瓶。
看到这一幕，我苦笑了一下。
（居然给我准备了专用酒，这两人是打算一起喝掉这整瓶一升的吗？难道是要我一口气喝完吗？喝这么多我一定会喝醉的……）
我开始担心明天的身体状况。
我能够想象到自己醒来后因为宿醉而无法动弹，蜷缩在被窝里的场景。
（嘛，如果今晚过得开心的话，明天的身体状况如何都无所谓了……）
反正我们三人都会喝醉，不会有一个人独自酩酊大醉的情况发生。
所以，尽情喝吧。
我下定决心拿起酒杯，蛍子像等着我一样，打开了酒瓶盖，稳稳地倒了一半到杯中。
我把杯子移到嘴边，一饮而尽。
（奇怪……这酒不难喝……？）
也许是因为很凉爽，或者是因为是高品质的日本酒，我原本以为难喝且刺鼻的酒顺畅地流进喉咙，进入了胃里。虽然有一点点苦味，但并没有影响它的口感。
（这口感就像水一样……没有异味，流畅顺畅……）
也许我和日本酒真的是绝配。
我随即又将装满酒的杯子一饮而尽。
然后，我自己动手为杯子倒满了酒。
作为男人，我本来希望美少女中的其中一个为我斟酒，但她们似乎正忙着自己的事情，没有理会我。
弥生抱着一升酒瓶，正走近蛍子。
「来，来，蛍子，我们继续喝吧。真好喝！」
「嗯？可是……这不是果汁，不能一口气喝的啊？」
「才不是呢！这酒口感像水一样，容易入喉！来，我来倒给你！」
「啊，好的……谢谢……」
显然，蛍子脸上露出出犹豫的神情，但她似乎觉得拒绝弥生的邀请也不太好，于是接过递来的酒杯，毫不留情地倒满了酒。
杯中酒盈满，几欲溢出。
蛍子疑惑地看着满杯的酒。
「来，喝吧，喝吧！」
当弥生欢快地拍掌劝酒时，蛍子已下定决心，毫不犹豫地把杯中酒一口饮尽。
「（喂喂，姐姐……你这样喝酒会伤身的……）」
我的担忧之情不禁上涌。
而后，接连三杯。
之后，她的饮酒速度比我的快了一倍还多。
完全就像喝果汁一样。
「（弥生也真是酒量大啊……）」
看着姐妹俩豪爽的饮酒，我也喝了相当一大杯。
不知不觉中，一升瓶里的酒已经少了一半左右。
但与喝下的数量相比，酒劲并不深。虽然头有些晕晕的，身体也有些飘飘的感觉，但并没有不适或异常的昏睡感。在理智方面，除了取笑蛍子穿浴衣时露出的巨乳之外，我并没有受到性欲的驱使，也没有做出过分的行为。当然，因为我戏弄她的巨乳，姐姐相当愤怒，像鬼神一样扑过来，用拳头砸打着我，但她也陷入了醉酒前的状态，更像是紧紧拥抱着我亲近，所以并没有造成任何伤害。事实上，因为她在挣扎中露出了更多巨乳，而且还将其紧紧地挤压在我身上，所以更像是一种奖赏，而不是受害。即使发生了这样性感的意外事件，我几乎没有受到性欲的刺激，因为我能够纯粹地笑看这种局面。如果我以稍微淫荡的眼光看待这一切，我的性器早就勃起，改变了愉快的用餐氛围。在这一点上，酒似乎在一定程度上麻痹了我的心情。如果我是清醒的，当姐姐的巨乳露出并被挤压到我身上时，我的性欲开关肯定会被打开。
蛍子虽然浴衣在玩闹中掉了下来，但她并没有作出夸张的反应。她似乎只是觉得像风吹起裙子露出内裤一样，没有感到多大的羞耻，没有像少女般躲避，而是在向我展示她对巨乳的独特见解时，自然地调整了浴衣，然后毫不在意地伸手夹起食物，继续着我们的谈话，就像什么都没有发生一样。
（因为是有血缘关系的兄妹，即使被看到胸部也应该没关系吧…… 没想到毫无反应呢……）
注满了酒给弥生，看着蛍子拿起鲷鱼刺身，我带着苦笑轻叹了口气。
如果她尖叫着抱住胸部并试图掩饰，像个可爱的反应，我也许会因为喝了一点酒而感到兴奋，即使是亲姐姐也可能，但结果是毫不在意。
或者，当她抱住我的时候，我应该趁机揉揉她的巨乳吗？
可能，从姐姐的状态来看，她会笑着原谅我吧。
不过现在，比起性感，我们更注重食欲，一边开心地交谈着，一边迅速地吃掉了面前的料理。
我们吃完饭的时间已经过了晚上十点。
我们开始吃饭时是七点，所以吃了大约三个小时。
虽然在这个难得的家庭聚会中度过了非常愉快和有意义的时光，但体内积累的海鲜和酒精量都非常大，我的胃里已经涨得快要爆炸了，我觉得如果我倒立起来，胃里的东西就会从嘴巴和鼻子里喷出来。我的大脑也受到了相当大量的酒精侵害，走路的时候感觉脚下有点不稳，但意识仍然很清醒，我觉得自己还没有完全陷入酒醉之中。不过，我的意志和行动不太协调，这有点成问题。我轻轻地摸了摸弥生的屁股，说着「还是个小孩呢」，虽然被蛍子警告得离醉酒不远，但我依然傻笑着用轻浮的道歉了事，却在醉酒的冲动下对义妹实施性骚扰，真是太可耻了。如果清醒的话，我会立刻自刎以示歉意。
弥生自己对于兄长的性骚扰似乎毫不在意，甚至不仅没有尖叫，还笑着抱住我，说着「哥哥好色呢」，这让我内心深处微微涌起的罪恶感烟消云散。这真是让人激动的反应。我主动展开淫秽的肌肤接触是很罕见的，所以她可能是真的高兴。
我们现在正在前往那个家庭温泉。
它位于旅馆后面的露天温泉，可以从房间直接走去，所以不觉得麻烦。
在移动中，我们遇到了几位住客，但都是一些有教养的老人，没有碰到带着家庭的客人。也许，我们是唯一带孩子的客人。根据家庭浴室的使用情况来推测，这种可能性很高。
（嗯，如果只有老人的话，就不用担心被人偷窥露天温泉了）
我们陷入了与一群轻浮的男大学生共用旅馆的境地，蛍子和弥生肯定受到了一些奇怪的骚扰。在海滩上，一群愚蠢的男人差点让我发火，尤其是对蛍子的追逐，简直像是在看街头灯下的飞虫群，让我怀疑她身上散发出了浓烈的吸引男性的信息素。
（不过，这里绝对是安全的地方……）
尽管如此，我还是采取了最基本的安全措施，将入口处的「空闲」牌翻转为「使用中」。这样做就不用担心其他客人进来了。旅馆的人说，因为它面对着悬崖，所以不用担心偷拍或偷窥。这确实是一个私人空间。
"这是我第一次泡露天温泉呢，有点紧张～"
弥生性格大胆，毫不显得紧张。
相反，我比她更加紧张。
推开带着深蓝色帘子的滑门，我们走进了里面。
我原本以为会像游泳池更衣室一样，但既然这是高级旅馆，就没有廉价感，脱衣室是一个稍微有点乡村风情的地方，木制货架上整齐排列着竹编的篮子。
在房间的一角，有一个玻璃制的冰箱，里面摆放着常见的果汁和咖啡牛奶。
看到这些，我和弥生互相点头。
(等出来后，就拿着咖啡牛奶一口气喝掉吧！)
心有灵犀。
大家的想法都一样。
我们迅速脱下衣物，匆匆赶往露天温泉。
"我先一步哦！"
弥生似乎完全没有注意到我的眼神，她手持毛巾，毫不掩饰地跑了进去。她的模样就像仙女一样，令人陶醉，即使在展示自己的私密部位时也没有丝毫淫荡感。这就是所谓的健康美吧。虽然她不够娴淑，但和她在一起让人感到温馨。
作为一种基本礼仪，我用毛巾裹着腰部，遮住私处，然后跟着她走了进去。
"嘿嘿，别跑啊。摔着了可就大祸了。"
"没事，没事！我运动神经可好着呢！"
即使我提醒她，她依然哈哈大笑，充耳不闻。她冲向出入口附近的洗手台，坐在一把像是桧木制的小椅子上，开始洗澡。
我也在她旁边坐下，一边进行毫无意义的对话，一边开始洗澡。
另一方的蛍子像个年轻少女一样，紧紧地用浴巾包裹住她的裸体，进了浴室。尽管这是理所当然的害羞，但她好像稍微有点过于在意。被过分关注的话，我也会开始在意，然后不自觉地偷瞄她。她和弥生完全不同，后者毫不掩饰地展示她的全裸。
她稍微远离洗手台，把浴巾扔掉，默默地开始洗澡。
解放自浴巾束缚的乳房引起了我的注意。
姐姐瞥了我一眼，但没有责怪我盯着她的胸部，而是开始往桧木桶里灌水，打起携带的沐浴露的泡沫。
（好像从远处欣赏是可以的）
这大概是兄妹之间的界线。
确实，我也不介意给弥生看我的全裸，但我不希望她盯着我勃起的肉棒看，所以我能理解姐姐的羞耻心。
（白天，她帮我打飞机的事情应该是个特例吧……）
如果那时候多多触摸她的身体并享受一下就好了，我陷入了邪恶的思考，然后将目光从亲姐姐强制转移到了义妹身上。
作为男性，我在头发的体积方面比她们两个都快洗完了。
我彻底洗净了身体的每一个角落，感觉非常清爽，提前走向了浴池，取下了围在腰间的毛巾，浸入了热水中。
（水温稍微有点高）
如果让我个人发表一下意见，这水温有点高，感觉不像是在泡温泉，但如果太热，就会被烫伤，这样也不适合长时间泡澡。感觉有点像泡在温水游泳池里，也不错。
（一提到温水游泳池，就会想起和志保的性经历……那时候是我第一次和她生殖交配，记得当时的兴奋异常。尽管后来通过事后避孕药避免了怀孕，但也许在子宫内，我的精子和她的卵子曾一度受精……）
樱子和千佳通过长期避孕药使用无法体验到的种类的兴奋。
男人的支配欲，或者说雄性的征服欲，伴随着在对方女性身上留下自己基因的行为而获得的优越感，可以说是与简单的性欲解决不同层次的满足感。
（如果真的让她怀孕了，那种作为雄性的满足感一定是惊人的……当然，随之而来的罪恶感也是不可避免的……）
在思考着这种卑鄙的想法的同时，我从背后欣赏着两人的身姿。
萤子和弥生都在海水和海风中仔细地洗着受损的头发。从背后看，这个姿势显得格外性感。也许是因为看不见她们的脸。它比道德败坏的感觉更具感官魅力。当然，只要是健康的男人，都不会责怪我。毕竟，看到一个全裸的美少女在努力洗头，任何男人都会兴奋。而且，我现在还处于愉快的醉酒状态。即使是家人，也会勃起，毫无疑问。
看起来萤子先洗完了。
她轻轻冲了一下身体，然后紧紧裹上浴巾，朝着浴池走来。她蹲下来，稍微远离了我，伸手伸进水中确认温度，然后慢慢地从脚开始踏入水中。
此时，显然一直在观察她的弥生指着墙上的警示标志告诉她。
"萤子，不可以穿浴巾进去，不礼貌哦。"
"嗯？！ 啊，是的，是的……"
被指出后，她意识到了自己的错误。萤子虽然犹豫，但还是把浴巾取下，叠好放在浴池的边缘，然后把目光投向我，同时轻描淡写地用手遮住胸部和下体，慢慢地踏入了水中。
她的害羞使我的兴奋加剧。
因为通过洗澡血液循环变得更好，酒精进一步扩散到全身，使肌肤涂上了粉红色，所以裸体的诱惑比我在海滩上看到的时候要强烈三倍。即使看不到阴部，反而激发了我的欲望。
"怎么了……？"
"没有，没什么……"
我对姐姐锐利的眼神作出卑屈的笑容，同时用不经意的动作遮住了下体。
如果她知道我正处于极度勃起状态，肯定会生气。她离我远一些，我感到如释重负。如果她近在咫尺沐浴，肯定会察觉到我的勃起。
"好了！我也变得漂亮了！"
话音刚落，弥生一脚踢开了一把椴木椅子，站了起来，转过身对着我，露出了嘲弄的微笑。
她的身体没有任何遮掩，所以她的裸体自然而然地映入了我的眼帘。
（弥生的身材真是紧俏啊）
虽然她的胸部相对较小，几乎可以完全被手掌覆盖，但形状漂亮，乳头的颜色鲜艳粉红。她的阴毛也很稀薄，几乎可以看到皮肤。腰部还保留着一些幼稚感，这也增添了吸引力。完全没有男性气息，也几乎没有诱惑的性感。她是个纯洁的仙女。她的裸体完美得令人不禁入迷。如果作为水彩画，这是一幅想要画下来永远保存的画面。
"哥哥～！"
弥生毫不害羞地向我扑了过来，全身裸露，伸开双臂抱住我。
她似乎没有想到我会躲开她，毫不犹豫地扑向我，完全没有迟疑。
（喂喂喂喂！）
为了避免伤害她，我拼尽全力调控被酒精冲昏的大脑，用膝盖和肘部作为缓冲，迅速倒向后方，接住了她。
我们自然而然地拥抱在一起。
肌肉贴在一起。
皮肤互相摩擦。
虽然她完全没有意识到性感，但我紧紧抱住这位中学女生的柔软肌肤，我的意识完全被性感所占据。我勃起得如此明显，不仅在道德上是个大问题，而且她的胸部弹性和乳头的存在感都让我情欲沸腾。
这让即便是我也感到非常矛盾。
"喂喂，弥生，能不能别光着身子抱住我。"
"嗯？为什么？"
羞涩的妹妹看起来完全不明白。她似乎不知道我为什么要松开她的身体。
更不用说她正试图把蛍子从远处叫过来了，这更让我难以忍受。
"喂喂，蛍子也别害羞，过来吧！我们是一家人，害羞地分开进来有点奇怪。对吧？要更亲近些哦！"
"嗯，是的……"
被以家庭为诱饵，蛍子无法拒绝。虽然内心不情愿，但明显是酒精的作用，她微笑着来到我们身边，没有表现出不悦，尽管是一种苦笑。如果是平时的她，肯定会板着脸走近我，怒视着我。
"看来她已经有点醉了呢……呵呵……也不错，这样的场面……"
在宽敞的浴室里，三位正值青春期的男女，全身赤裸，挨在一起，仰望着星空。虽然不是家庭团聚的场合，但这也是温馨的时刻，让人感到使用家庭浴室真是太好了。
然而，情况突然发生变化。
事件的起因，是有第三者的突然出现。
一个30多岁，长发束成发髻的女性，毫无征兆地闯入了家庭浴室。
她完全没有化妆，眉毛几乎没有修饰，但相当漂亮。她用浴巾包裹着丰腴的身体，让人不禁想象她丰满的身材美。显然她没有注意到浴室入口上的「使用中」的牌子，就这样走了进来。
受酒精影响，我过于乐观地判断了对方的身份，没有考虑到这可能与晴菜有关。
因此，我没有察觉到，她散发出的邪恶意图。这次旅行本身就是精心策划的。
"可以和你们一起吗？"
她询问了不明确的问题，没有等待回答，大摇大摆地走了进来。然后，她毫不在意我们惊讶的目光，自顾自地在淋浴区冲澡，用浴巾遮住她丰满的身体，然后坐到蛍子刚刚泡澡的位置，浸入了热水中。
她一定是非常胆大的人，完全不在意场合的不合适。甚至没有理会作为男性的我投来的视线。
"是不是误以为这是混浴露天温泉呢……？"
虽然她是个妖怪，但她悄悄地享受着露天温泉，不会烦扰地对我们搭讪，我们也打算回房间了，应该不用理她。
我这么想着，把视线从她身上移开，想给弥生提供一个新话题。
然而，弥生似乎主要在礼仪方面不能容忍闯入者。她皱起眉头看着我，询问着确认。
「在温泉里用浴巾遮住是不是不符合礼仪？对吧，哥哥？」
「啊，嗯……嗯，从常识上来说，是不符合礼仪的。」
「对吧！那个阿姨，做错了吧！」
弥生好像因为得到了她的正当性感而感到高兴，她笑得合不拢嘴，然后紧绷着脸，身体像游泳一样朝女性的方向靠近。
看来她去提醒了礼仪问题。
我本来想对她称呼中的年龄提出私人意见，因为她称三十多岁的女性为阿姨，但对她来说，三十岁的女性可能就是阿姨，而且她自己的母亲也是三十多岁，所以我决定不再指出呼称问题，而是静静地看着她的行动。
但这似乎是个错误。
「我，我不是露出狂啦！」
弥生充满愤怒的尖叫声响彻整个空间，同时听到水溅开的声音，女性发出惊叫。
根据弥生的反应，可以猜测她被指责裸体入浴，被笑称是露出狂。
她生气了，尖叫并且泼水。
如果这两个人都是未成年，肯定会立刻演变成打架。如果其中一人是脾气火爆的人，可能会变成暴力事件。
但是，对方是一个明智的成年人，看起来沉着且友善，所以我并不担心事态会恶化。
果然，对方女性说了几句话后，弥生虽然带着不情愿的表情，还是生气地回到我的身边。
但问题似乎没有那么轻松解决。
愤怒地嘟起脸来表达愤怒的弥生，浸泡在我身旁，用右手的手指指向女性说道。
「哥哥，那个失礼的人要找哥哥说话。」
「找我？弥生……你是不是说了什么奇怪的话惹怒了她？」
"不对呀！我可没有说奇怪的话呀！只是注意到浴巾的事情而已呀！说失礼话的是对面那个人呀！她骂我露出狂呀！"
妹妹气愤地大声叫着，眼泪汪汪。
我一边抚摸她的头，一边苦笑着安慰她。
"可能是因为觉得很烦吧，大概是这样吧。"
严格而高压的风纪委员通常都不受欢迎。
虽然她看起来很温和，但弥生的态度实在太傲慢了，或许我不禁心生讽刺之意。
"我可不烦人呀！"
弥生生气地瞪着对方的女孩。
实在是太可爱的反应了。与那种伸中指来嘲笑人的蠢女孩相比，弥生显然更有品味。我觉得千佳应该每天早上都服用她的指甲屑，但向她泼热水真的是极其失礼，这一点需要反省。
（不过，也许弥生在学校里是一个以粗俗行为来威吓男生的女帝呢……）
她这样的形象非常出众。再过三年，她将会发展成一个与晴菜不相上下的美女，吸引着男生们的目光。但在这种情况下期待她在三年内有心智上的成长是不可能的，只能由我来处理了。毕竟，妹妹的抱怨是我这位兄长应该承担的责任。
"弥生，你先回房间去吧。我一会儿就去。"
"诶，你要走了吗？！"
"如果不想走，就必须向那位女士道歉。"
"虽然不太想，但是……。这里现在不是我们独享的吗？ 不需要走的应该是那位女士才对吧。"
这说得有道理。
但是，将陷入醉酒状态的弥生留在对方女性身边，从各个方面来看都不妥。如果制造骚动，会给旅馆的人带来麻烦，尤其是对于据说是这里的常客的继母，我感到非常抱歉。因此，唯一的选择就是我主动离开，以避免麻烦。
"我们已经好好享受了露天温泉了。泡太长时间会让人兴奋不已然后晕倒的。"
"嗯嗯……但是如果我先走的话，感觉好像输了……"
"喂喂，输什么啊，你……"
看着我苦笑，弥生也稍微放松了一点。她稍微松了一口气，摆脱了脾气，轻轻地从水槽里走出来，然后突然拾起浴巾裹在身上。也许她真的在意被称为露出狂的事情。
「那么，我先回去了哦。」
「嗯，我也马上回去。」
我挥动着手，弥生也笑着挥手，从露天温泉里出来了。
在她离开的时候，似乎对蛍子说了些什么，但我没听见。大概是在催促她吧。或者是确认是否可以在洗完澡后喝咖啡牛奶。那可是洗完澡必须的仪式。
等弥生的身影消失在滑动门的另一侧后，我走向那位扎着发髻的女性。
「不好意思，弥生那家伙刚才太失礼了……」
无论如何，我打算先道歉解决弥生的事情。
一本正经的蛍子也跟着补充了一句。
「我们的妹妹刚才有些失礼……真的很抱歉。你没事吧？」
她只是被泼了点水，身体上没有受伤。问题在于精神上的打击，不过看起来她是个沉稳善良的女性，应该能宽恕这种小失态。
我是这么乐观地想的。
蛍子应该也是。
但是，扎着发髻的女性却微笑着摇了摇头，拒绝了我们的道歉。
「这样就不那么容易原谅了哦。」
尽管她嘴上笑着，但眼神却丝毫不笑，非常可怕。
弥生居然能够直视她真是太了不起了。而我，甚至远远地避免了目光接触，已经感到相当的难堪。虽然没有晴菜那样的压迫感，但她的眼神也属于同一类别，再加上她比我年长，让我感到更为不安。
「那、那我们该怎么办……」
我结结巴巴地说。
不过，由于蛍子有丰富的社交经验，即使对方是成年人，她也毫不胆怯，代替我镇定地回应了。
「我们该怎么做才能得到你的原谅呢？要是我俯身跪下，你会原谅我们吗？」
在蛍子真诚的口吻下，对方女性似乎感到了让步的余地，她捂着嘴思考了一会儿。
「嗯，如果你们现在能像在海滩上一样展示出美好的兄妹情谊，我就原谅那位小姐的冲动。怎么样？」
「什么？」
「？！」
我们目瞪口呆地看着对方女性。
这是一个非常不好笑的玩笑，如果不是玩笑，那就是最糟糕的对话。
那一次在海滩上的事件被目击了。我们的兄妹关系已经被知道了，而且在旁人面前绝对不能展示出的亲密行为也被看到了。
「什、什么事……」
我无法隐藏内心的动摇，但为了避免最糟糕的情况，我试图保持冷静。
然而，没有逃跑的路。
"哎呀哎呀，你打算坚决否认吗？但是，无济于事。如果只是我看见了，或许还能够忽略不计。但一旦那个行为被拍下来，你们就别无选择了吧？嘻嘻嘻……还是准备面对亲戚和学校的朋友们的羞耻，毫不抵抗？那一切都被清晰地记录下来了，姐姐的熟练的手淫。弟弟似乎也非常享受射精的过程，是吧？对吧？"
充满毒意的威胁之词。
只要没有喝醉，就不会察觉到海中的行为被远处拍摄到。然而，那时的我脑袋完全不正常，被对方的威胁吓倒，无法抵抗。
蛍子也是一样，无言以对，只是咬着嘴唇。
"嗯……"
"那么，首先作为对妹妹犯错的道歉，姐姐来口交弟弟，让他愉快地射精吧。"
这个命令成为蛍子和我兄妹关系破裂的第一击。
23.最后の家族旅行(后编) 
23.最后の家族旅行(后编)
听说我们被偷拍了白天的不道德行为，我们完全失去了任何反抗的机会。
如果我们能够冷静地判断，也许会追问更多深入的问题，以确定对方的话是否属实。但现在，由于我们几乎被酒精降低了思维能力，我们无法采取任何行动，只能唯唯诺诺地听从命令。
特别是蛍子，她似乎对被偷拍手淫相当震惊，甚至忘记了遮掩她丰满的乳房，跪在地上，不安地看着我和那位女性，就像是一个走失的幼童一样。她不再有往常的坚强，全身表现出动摇，显露出玻璃般脆弱的一面。她显得如此脆弱，一触即碎。
看到姐姐如此，虽然引发了我的保护欲，但我却无法采取任何行动。
可悲，但完全无能为力。
（如果可以通过暴力解决，我一定会狠狠揍她一顿……但是，如果对方是多个犯罪团伙，而这位女性只是谈判代表，那么有可能会使情况更加糟糕……）
即使是醉酒的头脑，也会察觉到这种可能性的严重性。
我们和对方一样都赤裸无防备，没有武器或防具。在这种无防备的情况下被威胁，说明对方已经采取了某种自卫措施。考虑到对方坚定的威胁态度，可以肯定这不是一时冲动的行为，而是经过计划的。
（他们是针对我们家的……？）
但是，为什么？
为什么要瞄准我们？
是因为有人怨恨父亲吗？
还是因为继母的仇恨？
（该死……完全摸不着头脑……）
我紧握拳头，强烈的愤怒无处发泄。
「那么，你们打算怎么办呢？要继续浪费时间，等待家庭浴室的使用时间结束吗？你们认为这样情况会改善吗？呵呵呵……如果你们有这样的期望，最好马上放弃吧。一旦这里的使用时间耗尽，我们将直接闯入你们的住宿房间。当然，在那个时候，那位可爱的小姐也将一同享受。」
「等等！」
在女性提到可能卷入义妹的时候，蛍子的表情瞬间变了。就像是被唤醒了正常思维的魔法词汇一样，之前包裹着她的脆弱氛围消散了，她恢复了平常的冷静。
「请……请饶恕弥生！她还是孩子！才中学生！所以，拜托了！我愿意做任何事情……请不要牵连她！」
她的呼喊充满了血的哀求。
虽然我们没有血缘关系……不，正因为没有血缘关系，所以她不想伤害作为姐姐的弥生。我理解她的感受。她的心早已因为亲人的死和学校里的欺凌而几近崩溃。不能再伤害她。因此，为了维护她心中理想的家庭观念，我不能卷入与健全家庭爱情相悖的道德行为。
听到蛍子的呼喊，那位女性看起来一点也没有被感动，反而露出怪异的假笑，催促我们。
「那么，请不要犹豫，开始吧。姐姐会用口爱来让弟弟感到愉悦的」
「…………」
蛍子默许地点了点头，然后看向了我。
她的眼中蕴含着非同寻常的决心。但受到酒精影响，她显然不在正常状态。明明是不可饶恕的淫乱行为，却因为保护义妹而盲从勒索者的命令，这对平时善于思考的她来说是不可思议的决策。她一定非常困扰，但仅仅听从对方的命令会导致更糟糕的指令，这是更加愚蠢的行为。
（姐姐好像打算去做……）
我根本不相信只会是口爱而已。
从对方的言辞来看，口爱只是对弥生失礼的补偿，不是对白天沙滩上手交的威胁。蛍子一定也明白这一点……
或者，她已经下定决心，只要弥生不受伤害，就愿意执行任何不切实际的命令。
（该死……无法应对……头脑一片混乱……）
大脑完全不工作。
虽然酒精的作用也起了一些作用，但眼前姐姐愉悦地给我口交的事实，使邪恶的喜悦涌上心头，削弱了我抵抗的意志。而且，我甚至开始想，能够借此情境来享受更多更淫荡的行为，这真是最糟糕的事情了。
姐姐顺着温水，慢慢靠近，她那担忧的表情勾引了我的虐待欲望。
「浩介……为了弥生妹妹……」
蛍子已经走到了我面前，丰满的胸部毫不遮掩，俯身将脸靠近，颤抖的声音低语着。
我只能点头。
为了让她更容易进行口交，我从水中出来，坐在浴缸边缘，大开双腿，露出了下体。
「…………」
姐姐看到已经硬得像铁一样的肉棒，用锐利的目光盯着我。
她肯定鄙视我在这种情况下还能勃起。
但是，她并没有说一句责备的话，而是走到我双腿之间，轻轻地触摸着我挺立的坚硬。
白天在水下抚摸过我的手，现在以可见的方式在为我服务。这种视觉刺激让我下半身的力量不断增强。如果不小心，我可能很快就会射出来。
蛍子用左手轻轻托起睾丸，右手轻握着肉棒的杆子，开始慢慢刺激。
尽管之前显得如此紧张，但她的手却一点也不颤抖。她巧妙地用手摩擦我的睾丸，同时用拇指按摩着肉棒，带来了和在海滩时一样的愉悦。她显然已经做好了充分的准备。尽管女人站在我身边，把手肘搁在我的腿上，好像在窥视着我的下半身，但她毫不在意，继续着她的工作。
「女人真是胆大的生物啊……」
如果是我站在她的位置，可能早就害怕得手足无措，甚至连手交都无法进行。
「你真是个擅长手淫的人啊。知道如何挑逗男人的敏感点。你这手法，是从谁那里学来的呢？你的恋人？还是在援助交际中学到的呢？呵呵呵……」
「…………」
被女孩嘲笑的话语毫不影响蛍子，她默默地继续着手工作。虽然不需要太用力，但她似乎比白天更加细致地抚摸着，就像是要让自己更愉悦一样。她用温柔的手法刺激着尿道口，用手掌包裹着龟头轻轻摩擦，然后将之前正在揉动着睾丸的手移到了阴茎根部，紧紧地握住，来回猛烈地推动。没有半点偷懒或手下留情。和白天一样，这是全力的手交。
（果然，姐姐的手交是最棒的啊）
这一点再次得到确认。
不过，这样下去可能会在手交中射精。
或者说，已经快要射了。
于是我打算告诉姐姐。
突然，一直在旁边威胁我并观望的女孩，突然从水里站了起来，把之前遮挡住身体的浴巾扔掉，毫不遮掩地展示出成熟的女性裸体，仿佛在诱惑我一般，带着妖媚的笑容，她走近我，从侧面紧紧贴着我的腰坐在浴缸边缘。
「你已经快要射了吗？」
她用甜蜜的声音，几乎可以说是带有毒药一般地询问道。
我强忍着射精的欲望，不停地摇晃着头，表现出我已经到了极限。
没有尝到口交的滋味，却轻易被手交弄射精，即使对方的技巧再高超，也让我感到羞耻，作为一个男人。而且，与对方的命令相反，射精是在口交中完成的。
尽管如此，出乎意料的是，她用妖娆的手法轻抚我的腰，给出了继续的信号。
「好的，就这样射出来吧。」
「嗯……？」
「不用忍耐，尽情地在姐姐的手交中射出来吧。」
「…………」
我听从她的话，让快感充溢全身，同时试图看穿对方的意图，看着她没有化妆的素颜脸庞。
但是，作为一个男人，不知为何……我的眼睛毫无自控地移向了对方美丽的赤裸身体，仿佛在品味一般。虽然不敢称她为熟女，但她那散发着无法在十代拥有的色彩和光泽的成熟身体，却散发出一种极具吸引力，足以迷住我的眼睛。不仅是挺拔的乳房和深红色的乳头，她紧实的腰和丰满的臀部都散发着极具感官诱惑力的气息，足以让我忘记射精的欲望。虽然我没有意识到，但也许是因为她的裸体让我感受到了一种母性的东西。
她似乎察觉到了我的想法。女人露出一丝充满恶意的笑容，狭视着我，仿佛在轻蔑地看待我。
然而，她并没有回避我的目光或者试图掩盖她的赤裸身体，反而紧紧贴近我，似乎要用她的身体来吸引我，温柔的肉体紧紧地压在我身上。她柔软且湿润的乳房像是带着动画效果的声音般，轻轻地包裹着我的左臂。
她的意图明显是刺激我的感官，加快射精。
但是，我无法抗拒。也没有反抗的意愿。虽然比不上蛍子那么大，稍微有些下垂，但她双峰间坚实而丰满的触感让我尽情享受着逐渐升温的射精欲望。
瞥了一眼，可以看到她浓密的阴毛从丰满的大腿间若隐若现。明显是为了引起男人的注意而修剪整齐的性感倒三角形。而在下面——
（克里蒂斯上有耳环？！）
由于视角从上方，无法确定它是直接穿过肉质还是只贯穿包皮，但可以肯定的是克里蒂斯附近有一枚银色的耳环。那位看起来温柔慈祥的女性竟然有这种耳饰……！
这个震惊引发了一连串的反应。
我在禁忌的手淫和视觉刺激的驱使下，突破了极限，扭动着腰部，尽情地射精。
（啊啊啊啊！好舒服！）
在睾丸中积蓄了数小时的精液挤压着尿道，迅速喷涌而出。
喷涌的浓稠精液以完美的角度飞溅出来，直接击中了蛍子的脸。
"哇啊！"
蛍子发出了一声小小的尖叫。
一股接一股的精液不仅喷在她的脸上，还洒落在她巨大的胸部，将它们染成了白色。
然而，我并没有躲避弟弟的生殖细胞，也没有把脸转开，而是毫不避讳地将自己暴露在肉棒的射精口前，用力地套弄着，让我尽情地射精。
射精持续了大约一分钟。当我把最后一滴愉悦的精液都释放出来后，我疲惫地把身体倚靠在女人身上，全身无力地垮了下来。这种脱力感是如此美妙。白天的手淫也很不错，但那时候是在水中进行的，可能由于水压的原因，她的技巧没有得到充分的发挥。无论是快感还是视觉上的官能，都无法与此相比。
姐姐的表情，尽管脸上和胸部都被粘稠的液体弄脏了，但却挂着一抹放心的微笑。而且她似乎在某种程度上感到满足。或许作为女性，尽管这个行为与她的意愿不符，但能让男人在手淫中射精，她也从中得到了满足感。
（姐姐，对不起……）
虽然心里如此道歉，但我却因难以言喻的兴奋而脑海中一片炙热。
肉棒自然而然地没有萎软，依然坚挺如初。
（居然在自己的亲姐姐脸上射精，然后还保持着坚硬的阴茎……真是太可恶了，我……）
我充满了自我厌恶。
然而，这样的情感在姐姐更多的性奉献期待面前逐渐消散。
一开始的罪恶感和道德观念也逐渐淡化。
在这令人陶醉的绝妙快感面前，对姐姐的歉疚早已不再重要，它直接从下半身通向了大脑。
她似乎察觉到了我的心情变化。射精后，一位静静地注视着我们的女性，将手轻轻放在了我的头上，然后拥抱着我，把我的头埋在了她的胸前。
「姐姐的手淫感觉怎么样？」
「嗯……」
我坦率地点头，同时把自己的身体倚靠在她丰满的胸前，将它当作枕头。现在反抗毫无意义。而且，姐姐刚刚割舍了亲情，为我提供了第二次的手淫服务，如果我否定的话，可能会伤害到她。
那位女性，看着我仍然坚挺的生殖器，嘴角微微上扬。
「接下来，享受姐姐的口唇服务吧。」
「…………」
我没有回应。但我没有拒绝，也无法拒绝。
因为我，真心期待着亲姐姐的口交。
那位女性没有等我的回答，她对蛍子说。
"好了，弟弟，一切准备就绪。这次，用你可爱的嘴巴让弟弟射精吧。"
"我明白了……"
蛍子显然已经下定决心，她出声答应后，毫不犹豫地靠近我的肉棒，一手调整着坚挺的角度，慢慢地含了进去。
肉棒被她包裹在温暖而湿润的口腔中，甜蜜的快感从脊椎传遍全身，冲击着我的大脑。
与桜子和志保的经历截然不同。获得的快感或许相似，但因为对方是亲人，精神上的愉悦感却截然不同。尽管现在只是被她含住，但我的肛门却因兴奋而颤抖。如果继续这样，我可能会兴奋得流鼻血。
蛍子不断用舌头舔着那粘在肉棒上的精液，用口水替代，然后开始舔舐着。
她的舔舐方式实在太淫荡了……显然是故意的。她故意上下左右舔舐我的龟头，用舌尖频频左右晃动着冠状沟，然后从尿道口到冠状沟，再从龟头下到龟头，最后亲吻龟头的边缘。这一系列动作流畅无比，毫无生涩之感。完全没有外行的样子。
那射精后的口交，带着一丝刺痛，但她的舌头技巧甚至让这点刺痛都变成了愉悦。
（真是太棒了，姐姐……太舒服了……）
我因为太过愉悦而流下口水。
正看着我这幅窘迫模样的女人，突然更加贴近，将她的脸凑到我面前。
"不要发声，只需静静聆听。可以吗？"
她用几乎听不见的小声音对我说，我含着一点疼痛却甜美的快感，默默点了点头。
然后，她提出了出人意料的话题。
"你们明白我们为什么要威胁你们兄妹吗？"
"……我不明白，这种事……"
"你们没有被威胁的感觉吗？"
"根本不可能啦！"
我不禁声音高昂。
但是，她并没有责备我，只是轻笑出声，将手放在我的大腿上，淫荡地摩擦着。
"怎么可能没有呢？呵呵呵……你真的是个傻瓜吗？还是说你已经喝得烂醉大醉，脑子不转了？不管怎样，和我听说的你很相符，我很惊讶呢。呵呵呵……"
"你，是被谁命令来威胁我们的吗？"
我一问，那女人露出了愕然的表情，紧紧抓住她一直在抚摸的大腿。
有点疼。
那女人将冷笑添加到她的虚伪微笑中，她的温柔口吻也带上了刺。
"你，还没意识到吗？就算是迟钝也有个限度吧。"
"什么？就算你说了一堆让人摸不着头脑的话，也不能让我困惑——"
"稍微让你的脑袋动一动吧。从今年开始到今天，你一直被威胁着吧？"
"！"
被指出后，我终于注意到了。那个可能性。
不，其实早就应该注意到那个可能性，我竟然一直没有察觉。
"终于注意到了呢，呵呵呵……"
"你……是晴菜的相关人士吗？"
我小心翼翼地确认，生怕被正在专心为我口交的蛍子听见。
那女人轻松承认了。
"回答正确。严格来说不太一样，但可以算是相关人士。"
她第一次露出了真正的笑容，轻轻地吻了吻我的脸颊。
"我叫房枝。因为有些理由不能告诉你姓什么，所以就用名字来称呼我吧。"
"房枝小姐吗……可是，这个……"
"为了让富家小姐们开心的事件。明白了吗？"
"…………"
我完全明白了。
被强制理解了。
这是一种恶意的干扰，打乱了我们家庭旅行的计划。听到家庭团聚，恐怕激起了那家伙心中的破坏欲望。而这破坏的指令竟然是来自于真正的姐弟之间的背德行为。虽然我后悔不应该轻率地告诉晴菜，但毕竟消息会通过千佳传达出去，所以隐藏并没有意义。无论如何挣扎，这次的事情都无法避免。
（居然还派手下来侮辱我们……）
不仅仅是学校的学生，就连成年人都被卷了进来，这已经不仅仅是愤怒了，简直是不可思议。
为了破坏我们的家庭旅行，究竟投入了多少预算，一想到这点我都忍不住笑了出来。
当然，现在蛍子的心情受到了伤害，所以一点也不好笑……
（姐姐的口交真是太舒服了……）
直到昨天，我对姐姐的色情毫不在意，即使在浴室偶然看到她的内衣也不会有欲望。但是，在海滩上发生的一件事情让我开始将她视为一个迷人的女性，现在我已经意识到她是一个迷人的女性之一。
这是晴菜的目的吗？
(不，不是......这可能是千佳的策划)
血缘关系的男女陷入禁忌的关系，这似乎是千佳那个性格坏的人会考虑的事件。
肯定有人从某处偷拍了这个场景，并将它传给了晴菜。
(他们一定在看到这个情景时会笑得合不拢嘴......)
虽然事情已经发展到了这一步，但是这是两人的预谋，真是让人生气。
不，我自己也在享受姐姐的口唇奉仕，我没有回避的意愿。
(一切都是晴菜的错......我确实受到了威胁......)
最重要的是为了保护蛍子的安全。
如果蛍子知道了晴菜对我的对待，她肯定会采取对抗手段。结果，她肯定会遭受严重的打击。如果运气不好，她甚至可能成为像朱音那样的欺凌对象。为了防止这种情况发生，最好让蛍子一无所知。
我这样对自己辩解，接受了这种局面。
蛍子停止了仔细舔舐我的龟头，她的唾液已经弄湿了我的坚挺，她将嘴唇紧贴在龟头的尖端，一边亲吻一边用舌尖刺激尿道口。
(哦，好舒服......姐姐，你这舌头......)
即使只是用唇部对龟头进行轻轻的上下按摩，已经非常舒服了，再加上手淫和尿道口的刺激，简直让人难以忍受。因为太舒服，我的肛门也收缩了一下。
房枝的淫荡笑容仿佛看穿了我的思维，让我感到不悦，但放弃这种快感对于一个男人来说是一种罪恶。
而且......
当我知道这个叫房枝的女人是晴菜的朋友时，我真的松了一口气，从未知的威胁中解脱出来。
(如果是他们策划的事件，一切都会没事的......就算是偷拍姐姐的口交视频，也绝不会在互联网上流传，也不会作为近亲相奸的DVD出售。)
晴菜把我当成了玩具一样优待。如果我敌对她，恐怕会遭到无情的打击，但我没有反抗的意愿，她也不应该会毁掉我。所以，即使可能会经历痛苦，也不会陷入绝望的深渊，不会粉碎我的心。
（也就是说，晴菜绝对不会对弥生出手。她应该会严厉警告不要触碰弥生。她可能会口头上威胁，但绝不会越界。弥生不会受伤。）
这是从房枝的话中得出的答案。
所以，我可以放心地投身于姐姐的口交。这种背离道德的性服务。
（虽然对不知情的姐姐不好，但对晴菜的指令无法抵抗……抱歉。但不知道对我更好。而且，我……对姐姐有点当女性看的意识……所以，就好好享受口交吧。可以吗？在没有这样的机会，我无法品味姐姐的口交……）
在心里问着自己，我专注于姐姐的舌头技巧。
蛍子将攻击焦点从龟头转移到整根肉棒上，大口吞咽直到根部，紧贴舌底于肉棒的背脊，嘴唇紧抿，增强了对竿的压迫，同时开始摇晃头部。
（哦哇啊啊！太棒了，该死！嗯嗯……感觉真好！）
那种从臀部一直到脊柱的刺激感消散了。
接着，淫荡的声音从耳朵刺激着大脑，更加激发了兴奋。
她的舌头技巧，远超志保和桜子等人，巧妙到让我怀疑她是否在某个性产业修炼过。这个舌头技巧足以赚取大量金钱。毫无疑问，普通的女高中生无法掌握这个技巧水平。要准确找到我的快感点并攻击，必须具备相当的经验，而以蛍子闻名的优等生，不可能掌握这种技巧。
我脑海中冒出了不吉利的猜测。
（为什么姐姐……这么擅长口交……？为什么……？）
我不想去想，但我只能想到，在我不知情的情况下，姐姐曾经含吞了无数男人的生殖器，磨练了口唇服务的技巧。
光満的舌头、嘴唇和脸颊肉这么用力，不会感到疲劳，是因为进行了相应的锻炼吗？
然而，在这种射精欲望爆发性增长的情况下，怀疑也在烟消云散之前消失了。
（姐姐，要出来了！我要出来了！）
我觉得对实际的姐姐口内射精太不好，正准备告诉她我要射精了，房枝用嘴唇堵住了我的嘴巴。
用嘴唇。
厚重的嘴唇被压在我的嘴唇上。带有湿润感的舌头分开了嘴唇并伸入。我不知不觉地抓住了她的巨乳并品味着那肥美的感觉。这三者与口交的快感融为一体，将我的射精欲望提升到了极限。
也许是因为我的表情，蛍子也预料到了我的射精。她在射精时将我的肉棒全部含进去，施加强烈的吸力，让我感受到极致的射精快感。
（哦啊，啊啊！啊，啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！）
一瞬间，我的意识几乎要飞走了。
如此强烈的快感从下体穿过脊椎一直延伸到脑门。
像小便一样强烈地喷射出来的精液全部射进了姐姐的嘴巴，给了我一种让我感到不寒而栗的淫秽兴奋。
就像大脑在愉悦中被炙烤，融化成了黄油一样。
我希望永远持续这种射精。
（姐姐，真是最棒的口交……）
我伸出手，像表扬姐姐的服务一样，抚摸了她的头。
她接受了所有射出来的精液。而且，她不仅没有嫌弃口内射精，还微笑着松开了嘴巴，咕噜一声吞下了口中的污液，仿佛这是理所当然的事情。
（姐姐……）
一种无法言喻的情感紧紧地压在我的胸口。
毫无疑问，她不寻常。无论自愿与否，她接受了性训练。
我深信不疑。
「怎么样？姐姐的口交感觉好吗？」
确认我射精结束后，房枝停止了持续的热吻，离开了我，用浴巾遮住了她熟透的裸体，然后以一种事务性的口气问道。
我在极度的放松中点了点头。
「姐姐也高兴地品尝到了弟弟的精液，是吧？这是一种难得的经历。」
「我一点都不高兴！」
蛍子冷冷地回答。
房枝咯咯地笑了笑，然后露出了不同的表情。
「感谢你们姐弟俩呈现了如此精彩的表演。多亏了你们，我才能拍到这么好的画面。再次表达我的感激之情。」
她的话并没有对我造成什么震撼。
早就预料到了被拍摄的可能性。我也想到了有人在偷拍这个家庭浴室。
「那位小姐的照片，我就饶了你们吧。」
姐姐听了这句话，松了口气。
但是，我反而感到内心更加紧张。
正题从这里开始。
房枝用妖艳的微笑点缀着她朴实的美貌，轮流看着我和蛍子，然后说道。
「好了，趣味活动就到此为止，现在让我告诉你们真正的威胁内容吧。」
果然，威胁还在继续。
「我不会给你们下什么难以完成的任务的，放心吧。」
在做出这样的铺垫后，女人得意地笑了笑。
「你们所住的房间里，装有无数摄像头。虽然它们很小，但性能相当高。」
「……你们打算让我们在房间里做什么？弥生不会被牵连进来吧？」
听说房间里装有摄像头，我不禁打断了女人的话，声音变得焦虑。
房枝面带温柔的微笑回应。
「只要你们顺从，我就不会伤害那位小姐。」
也就是说，弥生是为了迫使蛍子服从命令而成为人质。
从某种意义上说，对于了解内情的我来说，她是无用的人质，但对于蛍子来说，却是有效的人质。
「那么，我们应该做什么？」
由于担心继续在这里浪费时间，弥生可能会感到可疑并回来，我催促她谈论正题。
房枝加重了笑容中的毒意，说道。
「性交。」
这是一个简单的命令，也是可以预料的命令。
这是一项违反亲情的事件，当然会有这个命令。
蛍子也明白。尽管接受了越过最后一道底线的命令，但她没有表现出任何抵抗的意愿。只是询问了一句以确认。
「只要我和浩介发生性关系，就不会对弥生做什么了，对吗？」
「是的。」
「你能答应吗？」
决意坚定的蛍子。
她只是关心和担心弥生的身体吧。
房枝毫不犹豫地答应了。
"我保证无论如何都会照做。我从主人那里得到的命令是拍摄你们近亲相奸的场景。那位小姐只是一个人质，不是近亲相奸的对象。"
主人……。既然自己这么称呼，那么这个女人也是晴菜的玩具吧。不论命令有多恶劣，都不能不执行，因为如果忽略了命令，就会面临可怕的惩罚游戏。嗯，看起来这个女人纯粹享受侮辱我们兄妹的命令，没有任何同情可言。
(竟然要和姐姐发生关系吗……)
已经违反了禁忌，进行口交。在这个时候说不喜欢也没有意义，也不打算这样说。毕竟还有保护弥生的免责符，所以打算尽情享受与亲姐姐的性行为，包括背离感和罪恶感。
但为了保持一些表面常识，我还是表现出了拒绝的态度。
"如果我不愿意呢？"
"我们手中掌握着录制了你们背德行为的影像，你们毫无自保手段。换句话说，你们没有任何对抗威胁的手段。所以，无论命令有多恶劣，你们都只能顺从，明白吗？"
"…………"
"哎呀，难道不明白吗？因为是家人？那么，是不是可以交给我们这边准备好的男演员？考虑到你可能会拒绝，我们准备了几个男人。如果你真的不愿意，你可以和妹妹一起看着姐姐被侵犯。"
"！"
一听到存在一个预备计划，涉及多名男人轮奸蛍子的情景，我的从容瞬间消失了。
让蛍子被轮奸还好。她有足够坚强的心理来承受并有准备接受这种情况。相对于近亲相奸，她可能认为轮奸更好一些。但是，一旦在弥生面前进行这个场景，情况就不同了。义姐姐被男人强奸的画面对于纯洁无暇的她来说无法接受。此外，不论晴菜的命令如何，受到环境影响的男人们可能会对弥生发动攻击，这是绝对不能容忍的。
我咬紧了嘴唇，瞪着房枝。
"如果我强奸了姐姐，那些家伙就不会对我们动手了吧？"
"是的，他们不会。我得到的指令只是拍摄你们近亲相奸的情节。只要你能够让你的亲姐姐高潮并射精，我就满足了。"
"…………"
只要这一点得到保证，就不需要更多的问题了。
与姐姐的性行为无法避免，所以现在只需要回房间继续做爱。
在离开家庭浴室的路上，蛍子曾担心拍摄的影片会泄露出去，她请求房枝停止无差别的传播。但对于这个问题的担忧是没有根据的，所以我编了个合理的理由来安抚她。房枝也以坚定的口吻断言，主人不会冒险公之于众，因此不会犯下危险的行为。虽然可能有异议，但蛍子似乎也在某种程度上接受了，没有浪费时间发表多余的不安。
在从家庭浴室返回房间的路上，姐姐和我一直保持着沉默。
考虑到接下来的禁忌行为，很难有轻松的对话。而且我们认为我们的行为受到监视，无论谈论什么话题，都会变得尴尬。我们沉默着开口。
姐姐的脸上没有显露出过度思考的表情。相反，她似乎在关心我的心情，不时地投来担忧的眼神。她一定有足够的决心。她的胆量令人羡慕。我则因紧张而酒意完全散去。我喝了那么多酒，它们都去了哪里呢？它们是否转化为了性能量？否则，下半身的兴奋程度无法解释。
（事实上，一旦涉及到行动，我会这么兴奋吗……）
我现在的表情是什么样的呢？会不会显得松懈和不堪一击？至少我不会显得开心。如果只是与蛍子一起享受温馨的性行为，情况可能不同，但如果亲妹妹在场，这就不是一场惩罚，几乎等同于死刑。即使是喝醉的亲妹妹睡得很沉，只要在同一个空间进行不道德的行为，罪恶感也会像死刑一样严重。
心脏急速跳动的声音刺痛了我的耳膜。
（竟然会有这样的情节…来之前完全没有想象到…）
也许是因为有志保这个前例，我应该考虑到自己可能会陷入近亲相奸的陷阱。
不管怎样，既然已经到了这一步，也无法后退了。
我们在阴沉的氛围中回到了自己的房间。
回到房间后，室内的情况发生了翻天覆地的变化。
然而，并不是强壮的男人们拘束了弥生，然后咧嘴笑迎接我们的到来。只是，桌子被推到了角落，房间里铺了三组被褥，呈川字形摆开。而在那整齐的被褥中央，弥生躺在枕头上，仿佛在拥抱一般。浴衣滑落，娇小的肩膀裸露在外。当然，下摆也凌乱不堪，嫩腿完全暴露，内裤一瞥可见。虽然因为在浴室里看过她全裸，所以没有因此而兴奋到鼻子流血，但她身上的妖艳气息让我感到罪恶之极，也让我有些陶醉。
「太好了……」
刚进房间，妹妹蛍子小跑着跑到弥生身边，看着她幸福的睡脸，轻松地叹了口气。
大概是指弥生没有受到伤害吧。我也松了一口气。这样一来，房枝的话我也可以相信，不会对弥生出手。
（竟然安装了偷拍用的摄像头……）
环顾室内，我注意到有这些设备摆放着。在去浴室之前，我没有注意到它们，可能是因为弥生在迷糊中没有发现。
（弥生躺在中央，不管用哪个被褥都得在她身旁做吗……）
如果能把她移到房间的角落而不惊醒她，那就最好不过了，但如果在移动她的时候她醒来，那就糟糕了。更糟糕的是，情况可能会变得无法收拾。
（该死……在这种情况下，要在不被弥生发现的情况下发生性行为，可能相当困难吧？）
发生性行为时，人类往往难以保持沉默。无论如何忍住呼吸声，蛍子至少也会发出一声。我自己来说，要控制呼吸的声音是不可能的。
"浩介……考虑再多也无济于事，对吧？"
我无奈地俯视着安详入睡的弥生，蛍子温柔地劝慰着我说。
（是的，我没有时间去思考……）
在不知道弥生何时会醒来的情况下，也许是因为酒精的原因，她会突然醒来要上厕所。一刻一秒的迟疑都可能导致致命的后果。
如果没有强烈的使命感，让我不得不在不想唤醒弥生的情况下与蛍子发生关系，我们可能会因为害羞和禁忌感而感到尴尬，无论是否存在威胁，都会太过关注彼此的情感，甚至连亲吻都无法发生。至少，我认为我会因为对姐姐的烦恼而心灰意冷，至于近亲相奸的罪恶感，我并不觉得是问题。在这方面，弥生作为庇护对象充实了我的内心，使我不会犹豫。
（只能硬着头皮做了）
我点了点头，表明了我的决心。
蛍子似乎已经做好了充分的准备，她的脸上没有任何犹豫。她伸出手，引导着我，自己躺在被子上仰卧着，脸上挂着柔和的微笑。
这绝对是完全假装的笑容。但是，这是对我的体贴。因为我能感受到这一点，所以我下定决心，轻轻地压在姐姐身上。
"无论如何，我会尽快完成的。"
我轻声说道。
她的目光稍纵即逝，然后微微点头，没有再看向我。
我得到了她的同意，轻轻地把姐姐的浴衣褪了下来。
显露出的胸部。
（果然，好大啊……）
尽管受到重力的影响，它们看起来有点下垂，但由于胸部本身的弹性很强，所以能够保持漂亮的碗型。拥有如此丰满的乳房，同时又坚挺且富有弹性，这可能相当罕见吧。我敢肯定，为了保持乳房的弹性，她每天都会坚持做锻炼。至于乳头的长度有点过长……这一点还在可接受范围内。
我用一只手支撑着蛍子的脸旁，同时用另一只手轻轻地触摸她丰满的胸部，满含不良的意图。
起初，我感受到了柔软的触感，然后是富有弹性的感觉传递到我的手掌。
（这份重量感，真是揉起来超级有手感！）
这对丰满的巨乳令人不禁想要贪婪地吸咬。但我必须小心翼翼地爱抚胸部，以免过于粗暴。绝不能让姐姐感到不快，这是一种被胁迫的行为，我们作为亲兄妹，必须在互相伤害的前提下理解这种野蛮行为。
（像这样爱抚姐姐也是为了润滑阴道，使性交更加顺畅）
我一边这样对自己说，一边继续着爱抚。
一边揉搓一只胸部，我将嘴唇贴在另一只上，轻吻连连，不时吸吮乳头，用舌尖轻轻地舔弄。于是，蛍子发出了微弱的呻吟声，扭动着腰部，是因为感到痒还是因为获得了微妙的快感，难以分辨。她为了抑制声音，用嘴唇咬紧了拳头，这个模样，即使是亲姐姐也让人觉得可爱。如果可以的话，我真想听听她毫不掩饰的娇声。我将这样不正当的想法送入我的舌头，从胸部到颈部，再从颈部到脸颊，不断地亲吻着，改变位置——
当我试图贴唇亲吻的时候，被制止了。
"吻……"
蛍子低声说着，把脸转了过去。
原来，对她来说，这是为了维护血缘关系的最后界限。对我来说，既然已经打算进入她的阴道，现在放弃亲吻似乎没有意义，但对她来说，这是不能越界的领域。我不愿强行跨越这一界限，玷污她的内心。
但是，在爱抚的过程中，无法抑制住想要亲吻她的冲动。
于是，我把嘴唇贴在她染成樱花色的脸颊上。
（如果是脸颊，她应该会原谅我吧？）
在心里请求了她的理解，没有等待回答，继续亲吻。
如果不是嘴唇的话，蛍子毫不抗拒地接受了我的吻。
（好了好了，那么，现在我要享受姐姐的阴道触感了）
我将一只一直在揉搓的手沿着她身体的中心线轻轻移向下半身，从肚脐、轻抚阴毛，再移到阴部。
萤子的身体瞬间紧绷，但她并没有试图扭身逃离，反而主动张开双腿，容许我的手探入。我认为这是因为她有男性经验，所以没有表现出拒绝的反应。如果她是处女的话，肯定会感到羞耻和厌恶，迅速合上双腿，不让性器接触。
(如果姐姐是处女的话，情况就不好了……)
哎呀，说到近亲相奸已经不是闹着玩的了，不过这个时候也不好说什么。
我在心里苦笑着，集中注意力到中指，轻抚她的隐私部位。
首先沿着阴唇轮廓触摸全貌。考虑到她那么擅长口交，应该也有一定的性交经验，所以我担心她的生殖器可能会因此变得不美观。但意外的是，她的阴唇并没有外露的感觉，看起来相当整齐。实际上，我内心希望她能让我把她展开观察细节，但在这种情况下，我没有勇气这样做。
用中指的腹部以阴道口为中心进行爱抚，不久后体液开始流出，表明她已经准备好了。但是，不能急于插入。房枝提出的条件是我和萤子要发生性行为，并且让她达到高潮。如果我现在插入，肯定会只有我射精，无法满足条件，浪费时间。我把爱抚的重点放在了阴蒂上，保持包皮没有揭开的状态，用拇指的腹部轻压。然后，观察着她的反应，施加刺激。
"……呼呼！ 嗯……嗯呃……"
萤子用手遮住口部，咬紧嘴唇，拼命地压制着声音。显然非常愉快。她的表情真是可爱。
(果然，即使是这么认真的姐姐，如果刺激阴蒂，也会发出这么性感的声音吗……)
看着姐姐在快感中痛苦扭动的样子，我感到一种奇怪的不安，好像我自己比她更害羞。
我肯定，当她在海边为我做手工的时候，也一定有和我现在一样的情感。
(嗯，虽然这样说，但我并没有不硬)
相反，我兴奋地勃起得很硬。我的下半身渴望尽快进入她的阴道，开始猛烈地摩擦。我想要尽情地射精。但现在，我必须克制自己。
为了尽快让她感受到极致快感，我用拇指强力刺激她的阴蒂，同时用中指和食指一起插入阴道。
指头毫不费力地滑入，直到第二个关节。阴道肌肉立刻缠绕住它，时而轻松时而紧紧地夹住。没有处女特有的坚硬感。黏黏的褶皱和挤压般的媚肉的动态证明了这一点。
（...从这感觉来看，男性经验应该丰富吧...)
至少比暑假期间不停地和樱子发生性关系的我，更觉得她的阴道更有经验。这意味着她虽然装作认真，实际上内心狂热地迷恋着性爱。作为她的弟弟，这让我感到复杂。
『如果她是我心仪的恋人，那冲击会不会极其巨大呢……？』
这个想法让我想起了植野的脸。
如果樱子赢得了与植野的竞争，两人自然会发生性关系，她也会变得足够满足男人的身体。那时，植野的震惊会比现在我所感受到的多几倍吗？她那看似处女的女孩，实际上和男人上床了……一旦他知道，会产生什么感觉呢？当然不会保持冷静。他会感到如丧考妣，可能会愤怒地追问她的男性经历。如果我是植野的话，毫无疑问会非常失望。
（不……现在不是考虑他们的情况的时候！要集中在姐姐身上！）
我摇摇头，摆脱多余的思绪，加强了对蛍子的进攻。
既然她的阴道如此成熟，G点肯定也被刺激开发了。如果重点攻击这里，就可以高效地让她感受到快感，迅速引导她到达高潮。我揉动她的阴道内部，从阴道口稍微进入上面，寻找G点。
（这里应该是吗？）
我找到了那个地方，轻轻地刺激它，就像抓痒一样。我不需要强制让她喷出潮水，不会像色情视频中那样野蛮攻击。只是给予她高浓度的快感。
「……嗯啊！……呼……啊啊！」
渐渐增大的无法压抑的喘息声。一只手捂住口，另一只手紧紧抓住床单，身体在快感中扭动。也许再坚持一会儿就要高潮了。
"姐姐，要高潮了吗？"
当我在耳边低声细语并询问时，她颤抖着点了点头回答。
(陷入这种情境，千佳的指导变得有用了。我所学到的东西正发挥作用。半年前的我不可能这么快就让女人如此狂喘，不过，姐姐，你为什么这么湿呢……如果这么糟糕，深入一点也许不会带来太多痛苦吧。)
我这样想着，开始做好了最后一步的准备。
我撩开穿着的浴衣裙边，拉下了内裤，露出了坚挺的肉棒。
姐姐没有说话，仍躺在那里，等待着时机，但当我让她张开双腿，弯下身时，她突然好像想起了什么，直视我的眼睛，说道。
"我没有带避孕套……不过，这样也没办法了，但是不要射里面。你明白吧，浩介？"
"嗯。"
无需她提醒。我并没有疯到在亲姐姐里射精。
只是，能亲身品味亲姐姐的肉体也让我感到一种黑暗的兴奋。
"那么，开始吧？"
"嗯。"
我调整好腰的位置，让坚挺的一头靠近阴道口，然后慢慢地往里挺。
"嗯……"
她咬着嘴唇，压制着声音，但仍然发出无法抑制的娇喘声。经过长时间的忍耐后的喘息声，即使是通过亲姐姐这个滤镜，也充分刺激着我的感官。也许正因为是亲姐姐，背德感加倍，更让我兴奋。这是一段声音值得永久保存在大脑硬盘中的。我肯定会在暑假结束后，回忆今天这一天，陷入对姐姐的淫态幻想，一边自慰。
我一度将肉棒推到子宫口，慢慢地回旋，品味着姐姐的阴道压力和肉褶的运动。感觉上很像千佳的。也就是说，这是一个能让男人愉悦的阴道。那粘粘地缠绕的媚褶和紧紧收缩的阴道通道，为愈加猛烈的肉棒提供了甜蜜的快感。
(这样子，我甚至不用动也能射精……)
如果是个处男，插入五秒钟就射精也不足为奇。
今天，虽然我已经射了很多次精液，但并不担心会立刻早泄……只是，没有足够的时间充分享受姐姐的媚肉，所以需要尽早让她高潮，然后我也要完成。
（好的，姐姐，我来了！）
我把手搭在蛍子的肩膀上，彼此固定住身体，然后尽量减小动作，努力抑制肉体相互摩擦的声音，开始细致的抽送着她的阴道。
「……啊啊啊！嗯嗯嗯……嗯……」
当我不断冲击她的子宫口时，蛍子发出了格外大声的声音。
显然，蛍子的高潮点是在这个部位。比起刺激阴蒂和G点时的反应更加强烈。
「姐姐，声音出来了，忍住点」
「嗯……啊啊……我，我知道了……可是……啊啊！」
蛍子在回答的同时又大声呻吟了起来。
或许不再开口，不断加强冲刺，尽早让她高潮是更明智的选择。
我瞥了一眼侧面，确认弥生正好好地睡着，然后切换到更加激烈的冲刺。我抓住蛍子的腰，将肉棒对准子宫口，狠狠地冲击着。
姐姐甜美的呻吟令人陶醉。
妹妹微弱的呼噜声。
我明白这个房间已经沦陷到异常的境地。正因如此，我的兴奋感倍增。
（姐姐似乎也相当兴奋，这个……）
不知是不是无意识，姐姐将手环绕到我的背后，巧妙地从下面抬起腰部，贪婪地追求着快感。她那种拼命努力的姿态，尽管是亲姐姐，却充满了色情和可爱。而且，每次肉棒进入时，从阴道中挤出的爱液量异常多，已经弄得床单相当湿。
（差不多了吧？）
看着姐姐断断续续地经历小高潮，我进入了最后的冲刺阶段。
我以大而快的节奏猛烈地冲击着。
「啊啊啊！啊啊！嗯啊！啊！」
蛍子似乎再也无法抑制声音了。虽然用浴衣袖子捂住口，但仍然清晰地发出呻吟声。
我听着她的呻吟，毫不顾忌地撞击着她的臀部。
（再忍一下，弥生！快结束了！）
在心里这样呼喊着，我将目光转向了旁边的被子。
「！」
我们的目光相遇了。
她睁大眼睛，闪烁着明亮的光芒，全神贯注地注视着我们的淫乱场景。
而她幼小的脸上浮现出的表情——
像是嘲笑着连接了血脉的我和蛍子，他那充满疯狂的笑容。那仿佛是看着我夺走朱音的处女之时晴菜的表情……不，更像是晴菜。
下一瞬间，我内心爆发了某种东西。
（啊啊啊！）
伴随着从肛门到脊柱的压倒性快感，以及伴随的射精感，我急忙抽回腰部，将肉棒从蛋白抽了出来。
滑出的肉棒仿佛在抗议着某人的举动，发出白色的雄性叫声。大量的精液涌向蛍子的私处。那个数量……
如果我没有意识到避孕的话，肯定会在阴道内失控。
「真是大量啊」
蛍子戏谑地低语。她的表情充满了成功完成任务的宽慰。
我苦笑着耸了耸肩。
「姐姐的感觉真是太好了」
「这种情况下，我可以说谢谢吗？」
「我不想严肃地开个反省会」
「嗯，是的……但是，这种事情只会发生一次。你明白吧？」
「我明白」
内心深处，我充满了一种极度遗憾，因为这段关系只能持续到今天。由于品尝了禁忌的肉欲，我的感情变得强烈。但是，今天就结束了。这种危险的行为不能再重复。这是为了自己，为了蛍子，更重要的是为了弥生。
（对了，弥生！她看到了吗？）
我突然看向了她。
但是，弥生正在睡觉。她闭着眼睛，微微张开嘴巴，发出可爱的呼噜声。
「…………」
刚刚我以为她看到了，是我的错觉吗……？
在蛍子处理被彻底弄脏的被子的时候，我对义妹产生了一种不小的不安感。
24.夏休み限定ハーレム终了のお知らせ （暑假限定后宫结束的通知）
24.夏休み限定ハーレム终了のお知らせ
8月31日，今天是暑假最后一天。
虽然这些日子过得匆忙，但回想一下，我觉得非常充实。
如果不考虑内容的黑暗性质，分析一下，我是否度过了比普通高中男生更加充实的青春呢？至少，我可以说这个暑假是令同龄人羡慕的。当然，我不能公开透露，也不打算炫耀。为了避免植野发现，我必须把可能性控制在不到5%以内，否则我的高中生活将变得阴暗而痛苦。
嗯，虽然对他感到抱歉，但我认为我对樱子的调教也算是自己的一种成就。只要是我的命令，她甚至会毫不犹豫地……不，笑容满面地接受喝尿。这对她来说小菜一碟。全裸的情况下，她会把尾巴状的震动器塞进她的肛门，然后在正午的公园里散步，即使被正在公园玩耍的孩子们看到，她也会摇摇尾巴像狗一样吠叫，并在小观众面前狗式排尿。就算被指指点点，被嘲笑，她也能变身成狗。在植野的照片上排便也不是问题。她会在和我进行生活中的性行为时发泄对植野的辱骂，也习以为常地在学校上植野的课桌上被侵犯。
"如果一切都准备好了，应该可以做一些特别的事情，让晴菜感到满足吧。"
是的，千佳也给予了肯定。
我不知道如何定义一个「优秀的女奴隶」......但只要晴菜没有毁掉樱子的意图，她应该不会模仿其他男人去强奸她。在当前的调教水平下，她应该能够与桐谷等人竞争。不过，朱音不太可能成为女奴隶，因为她不会向桐谷敞开心扉。
所以，樱子不是问题。我会帮助她获胜，然后让桐谷背上无能调教师的帽子，最后被送到地狱去，而朱音将成为我的「战利品」。这是确定无疑的，没有任何问题。
更大的问题在于我内心的挣扎。
家族旅行中的意外事件，基本上因为我和蛍子违反了近亲相奸的禁令而结束得相对顺利，弥生没有受到任何伤害。他们似乎对偷拍我们的性行为感到满足。第二天早上，房枝没有通过进一步的威胁提出不合理的要求，我们毫无接触地退房回家，平安无事。很可能，这次家庭旅行事件正如我所想，是晴菜秘密策划的不正当性质的家庭旅行活动。回家后，我曾间接向千佳询问，但她一脸茫然，似乎无法理解我在说什么，所以我认为这是晴菜单方面决定的活动。引起我的关注的是，当我提到房枝的名字时，千佳表情非常苦涩。尽管通过晴菜，我知道千佳和房枝之间是有既定关系的，但似乎这种关系并不友好。然而，这些对我来说都是无关紧要的琐事。只要以后没有实际损害，我不会介意。目前，对我来说真正的问题是我对姐姐黑川蛍子的感情。
坦白地说，自那个禁忌之夜之后，我开始意识到蛍子是一个女性。就像一个害羞的少年一样，只是和她的手指碰触就让我心跳加速，无法直视对方的脸。更糟糕的是，我却不敢向她倾诉，一直闷闷不乐，真是可悲。如果我能坦诚地告诉她我的症状，她应该会考虑一些应对方法吧……。回家后，我无法忍受待在家里，不到一个小时就逃到了调教公寓，此后再也没有联系蛍子。
顺便说一下，我和弥生的关系没有受到旅行前后的影响。看来，我认为蛍子看到了我们的性行为只是我的错觉。即使在邮件往来中，这些话题也没有涉及。
（啊……今天就要结束在这公寓的生活了……）
我躺在床上，仰卧着，享受着桜子的口交，心里嘀咕着。
（啊啊……不想回家啊……）
我不想失去这个后宫。而且，我不想和蛍子碰面。
这是我真实的感受，毫不虚伪。
作为后宫的主人，我只有今天才能强制进行那些常人绝不敢尝试的变态行为。因为必须在晚餐时间回家，所以在这个公寓里的时间有限。现在，时钟的指针指向上午十点，我只剩下不到六个小时的时间。让我们充分利用这短暂的时间，享受最后的性宴吧。
在早上用口交射精进入樱子的嘴巴后，我叫来志保和千佳，她们已经在厨房等待，理所当然地帮我洗澡。当然，在这个过程中，我也充分地射精进入了她们两人的阴道中。
在连续三次射精之后，我以精力剂代替水，大口地享用着鳗鱼饭，然后进行了一些轻微的调教，既是为了恢复精力，也是为了消化。虽然说是轻微，但实际上我把樱子钉在十字架上，用粉色震动器粘贴在她的两个乳头上，同时用粗壮的震动棒同时侵犯她的阴道和肛门，要求她连续不断地喊出对我的绝对服从和爱的话语，将她带入了极度的性痛苦之中。对于普通的女高中生来说，这绝对是残酷的折磨，但对于樱子来说，这已经是相对轻松的调教了。她尽管发出了尖叫般的娇声，但从头到尾都没有陷入失控的状态，坚持了下来。
「樱子，你做得很好。」
我解开了她的手脚枷锁，同时表扬她，她露出了安心的表情，高兴地微笑着。
「这都是因为主人你好好地教导我。刚开始的时候，我总是很容易尖叫，总是让主人生气。能成为一名合格的牝奴隶，我感激不尽。」
她保持着微笑，这样说道。
我并没有完全理解她的话的含义。我被她愉快的表情和话语所迷惑，没有考虑到她的需求和付出，无法理解话语背后的真正含义。因此，我只是回以微笑来回答。
「听到你这么说，我也很高兴。能够调教樱子真是太好了。我也这么认为。但是，从明天开始，你就不再是我的牝奴隶了，我感到有点遗憾。」
「嘻嘻，就算明天到来，樱子的内心仍然会有主人的存在。主人永远是主人。所以，请放心吧。」
「是吗……不过，我想我不会下命令的。」
即使超过了期限，自行将樱子当作母奴隶对待，恐怕晴菜会责备我不可思议。即使在暗中继续这种关系，风险太大。最糟糕的情况下，可能会面临男性的耻辱性惩罚。不能冒险。
"虽然我觉得不用说你也理解，但我也一直是你的母奴隶，浩介君"
千佳这样钉了钉子，咧嘴笑了笑。
关于她，我想要的不是主人和母奴隶的关系，而是纯粹的性伴侣关系，但是现在在这里提出这个话题让我有些犹豫，所以我只是点了点头。
"樱子，就算输了比赛也别怨恨我，好吗？"
"好的，就算输了也不会怨恨。怨恨输掉比赛是站不住脚的。"
樱子轻松地回答着，抚摸着手腕上残留的手铐痕迹。
然后她以坚定的口气说出了这句话。
"而且，我可不打算输！"
在那里，没有战胜的兴奋或不安感。这是对我信任，对严格的训练已经完成的成就感的信任，还是对晴菜的朋友作为多个母奴隶的经验以及对自己完美度的自信呢？唯一存在的是对绝对胜利的信念。
"那么，浩介君，下午的计划怎么安排？你会继续花时间来调教樱子吗？还是今天有特别的日程要享受？"
千佳一边咧嘴淫荡地笑着，一边问道。
我回以淫笑。
"调教已经足够了，今天我要确保没有遗憾，与你们所有人做爱。将来，再也没有机会和这么可爱的女孩子们一起做4P了，所以我会一直做下去，直到太阳落山。"
"明白了"
"知道了，主人"
"我不介意"
他们三人以不同的方式回答。没有人表现出不悦。他们都决定放下过去的关系，享受性的狂欢。我的后宫对她们来说并不是个困难的地方。就算是最认真的志保，在过去一个月里也抛弃了羞耻、虚荣和自尊，成为了母奴隶，尽情享受淫荡的游戏，至少在我看来，她对我作为主人的评价应该很高吧。
(无论如何，我至少比桐谷强，无疑！)
朱音比樱子应该经历了更惨痛的遭遇。樱子选了我当她的调教者，这一定是个正确的决定。志保和千佳似乎也对我怀有好感……也许，在暑假结束后，我们可以继续这淫荡的关系吧？
这种毫无根据的自信，伴随着一种优越感，令我感到舒适愉悦。
（绝不可能让那种肌肉猛男击败我。我要战胜他，实现樱子的爱情，伸出援助之手给朱音！）
失败和战败都是不可能的。因为我已经得到了千佳的认可。
怀着坚定的信心，我带着三名女性奴隶前往卧室。
在卧室里，我将衣物脱得精光，然后拥抱住全身赤裸的樱子，将她推倒在床上，而志保和千佳则在一旁等待着。
"啊，主人……您太粗鲁了……"
尽管她以娇嗔的声音抗议，但完全没有抵抗。她把膝盖抱起，被放置在狗趴的姿势中，没有前戏地接受着我的肉棒，她脸上带着愉悦的微笑。
"由于刚才的调教，你已经很湿润了，不会疼的吧？"
"是的，我的阴道被主人的阴茎填满了，樱子感到非常幸福。"
"你是最初也是最出色的女性奴隶。"
"是的！谢谢……啊……嗯啊！"
我没有让她说完感谢的话，而是以剧烈的动作迅速加深了进攻。
樱子跟着我的节奏扭动着腰部，一手自慰着阴蒂，一手抚摸着乳头，享受着更多的快感。尽管她的子宫口被我不停地冲击，带来巨大的愉悦，但她还不满足，竟然自慰起来，这种放荡之举简直是羞耻至极。虽然我不能原谅她擅自自慰，但她的淫乱表现确实值得一观。
"呜啊啊！好、好舒服……我要融化了！樱子的阴道，要融化了……！"
她似乎已经达到高潮，不断地喊着淫秽的词语，断断续续地喷出潮水，同时露出舌头，白睛翻白，她的痴态让她爱上她的人都不忍直视。如果植野看到了她，不仅会大失所望，百年的爱情也会烟消云散。即使是一个月前的我，看到这种情景也会感到幻灭。她的疯狂程度可见一斑。
"樱子，你飞得挺高兴的嘛。刚才的调教让你高潮了好几次，还是说你一直都渴望着浩介的生殖器？呵呵……樱子，你作为母牛长大了呢。"
千佳全身赤裸地爬上床，靠近我，好奇地看着樱子颓废的表情，笑了出声。
"是，果然呢……只有主人的……阴茎才……啊啊！哦……呃！樱子，这还不够满足吗……！我的私处已经痒得不行了……！"
虽然痛苦地呻吟，樱子还是拼命回答着。
再坚持五分钟，我就能让她尝到极致的高潮，但是考虑到体力问题，我不想浪费时间，决定采用拖延战术，不让她射精。
我把樱子逼到极限，然后突然抽出我的坚挺。
"嗯啊啊，我要来了！樱子，我要高潮了！嗯？！嗯……？主人……等、等……"
樱子不仅没有高潮，反而在射精前被阻止了，她发出了不像她的疯狂声音。
"主人……太过分了……"
她的声音中透露出不满和怨恨。
不理会她的不满，我将手放在坐在床上的千佳腰部，将樱子倒在她身上，然后抬起她的臀部，采取后入体位，猛烈地插入她湿润的阴道。
"啊呃……嗯嗯！喂喂，浩介……突然插入是不礼貌的哦？……等等！"
千佳似乎对强行插入感到厌烦，扭头朝后看，皱着眉头抗议。但我装作听不见，继续猛烈地抽插她的阴道，她只好无奈地叹息，低下头，任由我侵犯。然而，她似乎不仅仅只想被侵犯，从背后激烈抽插的同时，她伸手摸向樱子的胸部，帮助她自慰。
我趴在千佳的背上，从后面紧握着她的乳房，专注地摇摆着臀部，朝着射精的目标前进。
千佳的阴道，尽管没有进行任何前戏，却因为爱液而变得湿滑，蠕动不已。毕竟，她是一名经验丰富的牝奴隶，身体内部与众不同。面对性行为，她的阴道自然而然地变得湿润。这对于女性来说是好事还是坏事，我不清楚……但对于好色之徒来说，这是一个方便之身体。
我控制着射精的欲望，用腰部动作让千佳感到愉悦，直到她发出甜美的呻吟声，然后迅速将坚挺的器官抽出。
"啊……这样……"
肉棒穿过深处被抽出的瞬间，千佳发出失望的声音。然而，她没有流露出怨恨的表情，也没有抱怨声，而是依然紧贴着桜子，认真地揉捏她的乳房，舌头缓缓滑过。这就是那些熟悉多人性行为和不熟悉的人之间的区别。她敞开嘴巴，明显地展示出滴下淫液的阴道，翘起臀部，挑逗着我。她无声地主张着，相比于其他女人的洞，自己的更容易让我舒服地射精。
在打了一巴掌在她的臀部后，我再次将肉棒插入桜子的阴道。
"哎呀呀！主人的大鸡鸡！我一直在等着呢！"
桜子发出像悲鸣一样的娇喘声，眼睛瞪大，嘴巴半张开，为了获得更强烈的快感，她随着我的冲击晃动着臀部。她已经完全变成了母狗。也许，为了享受快感，她愿意容忍任何变态的行为。现在的话，即使是我以外的男人上来侵犯，她也可能心甘情愿地接受。她已经疯狂到了这个地步。这种情形，绝对不能让植野看见。
"更深……更深入，我想要充满里面！我想要湿湿的感觉！"
桜子用声音响彻公寓外的叫声，摘下了因刺激而突出的阴蒂，不停地摩擦着。
尽管内心对这淫乱的情形感到苦笑，但我仍然用深而快速的抽送动作来提高射精的欲望，将它推向临界。
此时，最后一个人突然闯入。
"浩介，看这边。"
志保侧坐在床上，靠近我，她的嘴唇轻轻触碰，然后转向激烈的亲吻。
（注：由于中文行文格式的特点，可能会导致译文的行数与原文不完全一致，但我会尽量保持原文的意思和风格。）
我正专心挖掘着樱子的阴道，所以吻已然被志保主导。但是，有关性爱的一切，包括吻，都是志保教给我的。所以，被她攻击并不让我感到不悦，相反，我很高兴。她的积极性令人愉悦。
在口腔内被侵略的同时进行性爱，令我的大脑陷入愉悦中，瞬间消耗我的耐久值，推向了射精的边缘。
"该死！我要射了！"
一宣布，我将坚硬的部分刺入樱子的子宫口，沉浸在爆炸般的射精欲望中。
大量的精液似乎在哪里积累了一样，迅速穿过尿道，喷射而出。
"啊，啊！主人……！樱子也……来了！嗯……！"
大概是我射精之前一直忍耐着。
樱子的子宫口被精液浸泡时，她发出高亢的喘息声，喉咙弯曲，全身痉挛不已。
与此同时，阴道紧紧收缩。就像在挤出精液一样。这感觉真是太好了。我随着这种收缩缓慢地前后动着腰，能够愉悦地射出最后一滴。
(中出最棒了…)
只有经历过与蛍子的性爱后，才能体会到这种愉悦。将自己的精液注入女性子宫，不是肉体上的愉悦，而是男性从扭曲的支配欲中获得的心理满足。
(嗯，如果是卖淫妇女，恐怕无法获得满足…)
不能说出口，但千佳和樱子的子宫射精满足度大不相同。千佳可能与多名男性发生性关系，即使是属于我，如果她是二手的，满足感也会大大减少。而樱子和志保在这方面无可匹敌。她们不认识其他男人，是公认的绝美少女，而且只接受我。
(如果能以孕育为前提，中出她们的话……一定会非常兴奋吧…)
这种事情如果实施的话，我的生活肯定就结束了，所以我只能留在幻想中，但仅仅想象一下就让我兴奋到快射精了。
"浩介君，你一边看着樱子的那个地方傻笑，怎么了？"
"啊，没什么…"
被千佳瞪了一眼，虽然没被她读懂我的心思，但我却不知所措了。
"喂，休息还太早啦！再说，还有两个等着被插的小妞呢，不能发呆哦。快点，来个猛戳猛戳！"
"嗯，我知道了。"
我点头，将从桜子的阴道中取出仍然坚硬的肉棒，然后一脚踏进千佳的湿润之地，混合着精液和爱液。
"啊呜……嗯！哦呀！虽然有点晚了，但你的小弟弟真是太舒服了！完全契合我的小娇娇！"
"那当然！"
得到认可后，我从背后像野兽一样深入她的阴道。
同时，我对陶醉在高潮余韵中的桜子说话。
"志保，你躺在桜子旁边，仰面朝上。桜子，稍微让开些空间。"
"是的，主人。请，请志保。"
"谢谢你。"
志保躺在留出的空间里，悠然地仰卧。
然后，我托起千佳的身体，将她与我面对面贴在一起，形成了三人夹心的局面。
然后，我在享受着阴道的紧缩感的同时，让桜子用震动器满足自己，指导她如何攻击志保。
这个最完美的后宫终于结束了。
我最后一次射精进入桜子的子宫，然后懒洋洋地倒在她身边。
"啊……射空了……"
"辛苦了，主人。"
"嗯……"
回应温柔的慰问也显得有点疲惫。我只是感受到桜子柔软的身体，然后看向床边的时钟。
时钟的指针已经过了五点。
"时间不早了呢。"
志保看起来有点不舍，仿佛对这场狂欢失去了点留恋。不，或许正因为是乖乖女，才会对放纵有所留恋。毕竟在未来的生活中，她不太可能再有这样的乱交经历了。
"不想继续加时赛吗？"
对千佳戏谑的提问，我只能苦笑回应。
"就算是我，也已经没有余力了……我的蛋蛋已经空了……"
"嗯，总共七次射精呢。已经很累了呢。"
"是的，真的很累……"
做爱已经够了。暂时不想再抱女人了。这就是我现在真实的心情。
"洗个澡回去吧……"
"是这样啊"
"嗯"
"是的呢"
我的低语得到了三人的回应。
"那么，我来准备洗澡吧"
或许是出于牝奴隶的使命感，樱子慢慢地从床上爬起，她的身体因为汗水、精液和爱液而脏兮兮的。
志保也仿佛效仿着她，坐起身来呼出一口气。
"我也先去洗了。今天晚上我和弟弟一起吃晚饭，所以不能悠闲地享受余韵了。"
说着，樱子跟着离开了卧室。
剩下的只有我和千佳两人。
"志保小姐真是着急啊……。毕竟家里只有那个弟弟，早点回来也不会有什么有趣的事情吧……"
千佳嘀咕着，笑意溢于言表。
这话带着微妙的讽刺。千佳应该知道那个弟弟参与了志保的群交。对志保来说，家里是最危险的地方。对了解这些内幕的人来说，这番言行肯定觉得非常可笑。
（对我来说可不是个好笑的情况）
实际上，这种弟弟犯自己亲姐姐后高兴的情节正在自己身上上演。
虽然对我来说，被和那个极其阴险的混蛋归为一类实在让人受不了……。
"喂，浩介君"
千佳重新开口。
我随意地回应着。
"嗯，怎么了？"
"明天，你打算怎么跟樱子说话？"
她问了个奇怪的问题。
这是什么意思呢？
在心里我疑惑地歪了歪头，然后回答。
"早上好，就普通地打招呼吧……。为什么？"
"普通地？哈哈，那可不行，浩介君。不行不行"
千佳张大嘴笑了出来。
我完全不明白她在笑什么。
"你笑什么？为什么笑？"
"哈哈哈！为什么……因为太可笑了啊，浩介君！难道你真的不明白吗？还是说你在装傻？难道你认为今天和明天会完全一样吗？"
"那个……我知道暑假就要结束，明天就要开始新学期了。你们不再是我的牝奴隶，我也明白的。"
由于这似乎不是在床上谈论的好话题，我坐起身来，盘腿坐在床上，看着千佳说道。
听到我的话，她把手放在额头上，皱起了疼痛的表情。
"你是说你明白了，但还能正常地打招呼吗？真是个了不起的人啊！哈哈！哈哈哈哈！"
她觉得这么可笑吗？她捧着肚子，双腿拍打着，笑得前仰后合。
我有点生气，但更多的是困惑，没有爆发出愤怒，我默默忍受着，直到她停止笑。
不久后，她停止笑了，突然板着脸，用手指着我说道。
"浩介君你什么都不懂。什么都不懂！"
"……什么，你说什么？要我理解什么？"
"牝奴隶的心情。"
"心情……？"
"听着，浩介君，确实，在做爱的时候是天堂，就算是牝奴隶也一样。快感是真实的，感觉非常美妙，甚至可以说是死去的感觉。但稍微冷静下来，回想起耻辱的记忆，心就会被撕裂。把自己毫不保留地交给不喜欢的男人，被强奸多次，被耍得团团转，被迫接受自己不想要的身体改变。桜子每天早上醒来，都会感到愤怒、恨意和懊悔，几乎要发疯。实际上，我也是如此……"
"…………"
我一言不发。
在接受了与朱音的比赛后，被训练成为牝奴隶，是桜子自己的选择。虽然我无权抱怨这一点……但这种结果引发的情感，我无法左右。整个暑假期间，她身心都属于我，我可以校正她的思维，但明天一切都无法干涉。我不能要求她感激我。也不能要求她不恨我。我夺走了她的太多东西。
"你想知道她的真实想法吧，浩介君？"
"……我不想知道真实想法。"
我感到内心沉重，仿佛被塞进一块铅一样，我把手放在心脏上。
疼。心痛。痛苦。胸腔像被勒紧一样痛苦。
但是，这一切都不足以表达桜子所经历的痛苦的百分之一吧。
尽管我应该理解这一点，但是，然而，我……
"即使你用恶言辱骂我，你也会感觉好受一些吗？"
"…………"
不管是被辱骂、被殴打，还是我跪地下跪，都已经无法挽回，而且不可能转向积极的方向。樱子让我破坏了她的处女膜，将耻辱的日子刻印在我的心灵和身体上，获得了平凡人无法体验的快感。无论她的认知如何，这都是事实，是不可改变的现实。
因此，我要摒弃后悔和罪恶感，将它们全部深埋在心底。
我并不坏。
也没有犯错。
坏的是选择我并推荐我的樱子。
我不是夺走的，而是被迫夺取的。
换句话说，我是受害者。和朱音、樱子一样的受害者……如果不这样看待的话，那就太奇怪了。
"……如果通过辱骂我就能解决问题，我愿意被无限次辱骂。"
当我像对待别人一样说出这句话时，千佳鼻子哼了一声，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。
"我并不是期望这样的答案，浩介君。我不是这个意思。但是，嗯，没关系。只要你这样自欺欺人地强颜欢笑，就不会成为暴君。"
暴君……。
她到底在说什么。
"我并不是什么暴君。"
"是的，你说得对。"
千佳一边表示赞同，一边咧嘴笑着。
她的表情引起了我的不满。
我试图将情感表现在脸上，盯着她，准备大声呵斥，但我的身体不听使唤，不由自主地从床上跳了下来。
我不知不觉地选择了逃避对话。
"我要去洗个澡。"
我留下这句话，试图离开房间。
然而，她追了上来。
"嘿，浩介君，你觉得怎么样？为了拥有与植野君交往的机会，值得留下最糟糕的女性记忆吗？对樱子来说，植野君看起来是闪闪发光的宝石吗？"
"…………"
"以我的看法，尽管遭受如此多的羞辱，仍然保持对植野君的纯粹情感更让我怀疑。她的所作所为是对他的背叛，不是吗？对吧？因此，我认为樱子的感情更接近妄念而非纯爱，我觉得如此！"
"…………"
"我呀，真是讨厌那些毫不掩饰自己恩爱的蠢货。以前，我也非常讨厌樱子。每次看到宇野和她黏在一起，我都嫉妒得要命，简直恨不得把他们杀了。但你知道吗，现在我却把她当作重要的朋友呢。呵呵……因为啊，我真的觉得，如果一个傻女人背叛了她喜欢的男人，跟他的朋友上床，然后还能得到幸福的结局，那真的是太天真了。对吧？你不这么认为吗？呵呵呵……呵呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈！"
千佳哈哈大笑，捧着肚子。
我捂住耳朵，从床上跳了起来。
在洗完澡并整理好自己的行李后，樱子站在门口微笑着把自己的包收拾好，然后打扫了一下屋子，最后背对着我站在门口。
"那我就告辞了。多谢照顾。"
樱子轻轻鞠躬道别。
"嗯，不用客气，谢谢你。"
我只能回应这句话。
"不，都是因为我的任性才开始的。"
她笑了笑。
"明天开始我就叫你浩介君了，好吗？"
"嗯，随你怎么叫。"
"好的，那失陪了。"
樱子深深鞠躬后离开了公寓。
（这下后宫结束了吗……）
只有我一个人留在门口。从背后传来志保和千佳的声音，但我心中充满了一种无法言喻的失落感。
但是，我并不在乎。
这个夏天，我享受了许多绝美的少女，已经足够了。贪婪地追求更多，对那些没有青春的同学们不公平。
回到家后，我会和蛍子面对面，但待在自己房间里，就能避免不必要的接触。
就这样决定，我开始收拾准备回家。
25.主従交换の媚肉比べ （主从交换的媚肉比）
25.主従交换の媚肉比べ
晴菜是出于任性还是有什么计划，暑假结束后的「决斗」没有举行，二学期开始时没有收到任何命令。
久违的朱音，仍然是一个典型的欺负对象，看起来并没有在暑假期间受到过太多虐待，她的表情丝毫没有改变。这让我感到有点失望。当然，她能够安全上学是令人高兴的，应该称赞她坚韧的精神力。但是，经历了那位桐谷的调教，居然没有任何改变……就连曾经端庄如小姐般的桜子，面对男性也会不自觉地卖弄风情，而朱音却毫不在意。即使有男学生与她交谈，她也会很自然地回应。与桐谷见面也没有丝毫畏惧之情。尽管外表可爱，但她给人的印象仍然是一个沉闷的女学生。
（本以为她的精神状态更为严重，没想到她看起来还好……）
从开学第一天开始，我悄悄观察着朱音的情况，看到她平常的状态，我感到一种近乎轻松的宽慰。在听千佳对接受调教者的心情的分析后，只要看到她能够正常上学，我内心那些不安的感觉似乎有所减轻。同样地，即使桜子一直面带微笑与学生们互动，每次她露出无忧无虑的笑容，都让我感到自己的罪过渐渐被宽恕。
（植野对待桜子的态度，感觉有点奇怪……）
植野有点奇怪。虽然他一直是个有趣的家伙，但他似乎对桜子失去了兴趣，变得冷漠无情。他与桜子在游泳池展示的恋爱场面是否都是表演呢？他与她保持距离，即使她微笑与他交谈，他也会露出明显的假笑，然后匆匆回到教室。大概是那次游泳池的事情造成的。即使是植野，也曾在公共场合目睹过他的恋人出丑，之后失去了联系方式，甚至无法送上安慰的话。但是，当第二学期开始，他与她面对面时，她依然微笑着与他交谈，仿佛游泳池的一切都忘记了。这种态度让他不知该如何应对，感到非常困惑。
（嗯，也许一段时间后他们会恢复原来的关系吧。）
我并不担心这一点。樱子似乎并不在意植野的态度，而植野也不应该是那种会抛弃她转投其他女人的无情家伙。只要晴菜允许，他们应该会迅速陷入热恋。
（尽管那样也挺让人生气的）
千佳的性格奇怪地变得温和了，虽然我和晴菜是例外，但她不再对同班同学使用刺耳的口吻。甚至对一直欺负她的朱音也态度友好。在暑假期间，我不知道的地方似乎发生了一些积极的变化，让她平复了心头的怨念。
（不管原因是什么，千佳的变化都非常受欢迎。她总是找各种理由来满足我的欲望，对晴菜也有积极的影响……真希望她能一直保持这种心态）
早上在自习室里口交和手淫，放学后在无人之处进行性行为，都是由千佳主导的，这三天里，我没有必要自慰来满足性欲。
晴菜除了微微晒黑的皮肤，还是一如既往的高傲大小姐。但正如前面提到的，受到千佳带来的正能量影响，她的傲慢和任性减少了，代之以更多的可爱和温柔，使班级氛围明显变得更加轻松愉快。
相反，从入学典礼的那一天开始，桐谷脸上一直带着忧郁的表情……至少我有这种感觉。表述不太明确，因为我没有特别留意他的状态。但很明显，他的表情变得阴暗，看起来非常沮丧。并不是因为朱音的调教没有进展，我认为更可能是与他自己有关的某些事情正在侵蚀他的心灵。
（嘛，我也不知道他的心理状态呢）
由于桐谷的情况，晴菜开始更加重用我。在课间休息、午休和放学后，只要有时间，她就会叫我过去并给出命令。这意味着我们几乎整天都在一起。也就是说，即使在放学后与千佳发生性关系时，她也在场，虽然有点尴尬，但实际上也挺刺激的，毕竟我们经历过暑假的群交经历，她的存在并不碍事。
尽管我一直和晴菜在一起行动，但对于家庭旅行中的乱伦命令，我没有采取任何行动。尽管她对此毫无反应，但我感到一股不愉快的不适感。然而，幸运的是，蛍子和弥生对我没有产生兴趣，我决定故意不触及家庭旅行的话题，以免引起他们的关注，因为这可能会让事情变得更复杂。
（如果在薮蛇的弥生强迫下进行性行为，那简直无法面对）
顺便说一下，回到家后，我与蛍子保持了一定距离。显然她通过我的不自然行为察觉到了我对她性的意识，因此她避免了不必要的身体接触。我认为随着时间的推移，这个问题会解决，但在那之前，我只能保持一定的距离生活。
总之，三天的平静给了我极大的宁静。
然而，第四天的午休时，情况突然发生了变化。
「好了，浩介、桐谷，准备好了吗？终于为『比赛』做好了准备，我们将在放学后开始！」
尽管同学们听得津津有味，晴菜却面带笑容地宣布。
虽然我有些小动摇，但早已做好了准备，所以我能够不改表情地点头。
桐谷和朱音也没有表现出动摇。他们的脸上写满了时机已经到来的表情。
那些一无所知的同学们正兴致勃勃地小声交谈，但没有人敢贸然插话。就连那个好奇心旺盛的植野也装作毫不知情，一脸冷漠。
「这场比赛需要事先准备吗？」
我对于决定哪个女性奴隶更出色的比赛感到疑惑，不知道需要什么准备，于是悄声问千佳，但她的回答并不令人满意。
「嗯，关于那两人的比赛，我对此一无所知，所以无法回答你。也许晴菜认为我站在浩介这一边，所以在交流时刻有意限制了信息。」
「是吗？」
我没有想到晴菜和千佳两人没有在比赛方面达成共识，至少在目标和手段上没有共享信息。这有点出乎意料。晴菜只是计划者，而实际工作不是千佳的责任吗……。
可怕的是，她在『比赛』中追求什么样的乐趣。
如果纯粹是为了竞争朱音和樱子谁更加成为女奴隶而取乐，那就没有任何问题。但如果背后有不良企图，进行了不正当手段，那这场竞赛就会有不同的意义。
（有不祥的预感……）
由于家庭旅行的事情，我对晴菜心存疑虑。
「晴菜第一次对你保密比赛的内容吗？」
「是的，第一次呢。无论我是否参与比赛，以前都会坦率地告诉我比赛的内容和惩罚游戏的设想。」
「…………」
以前，就算千佳是比赛的对象，也会提供信息给我，但这次什么都没说？
换句话说，千佳担心信息会泄漏给我？
但是为什么？
为什么不能泄漏？
我只是负责调教樱子，与比赛本身无关。不应该有关。
「这次的比赛只是为了比较哪个女奴隶更出色，对吧？ 我觉得我没有什么需要隐藏的要素。」
「嗯，也许吧。也许准备了一些惊喜呢。」
千佳的口气非常轻松。完全不关自己的事。她有零机会遭受不幸，可以尽情期待大事件。
但对我来说，这不是别人的问题。如果不小心，可能会被命令游到对岸，然后跳进火里。
「惊喜……是什么样的？」
「嗯，也许会寻求第三方的合作来裁定比赛，或者为了增加趣味性而添加一些元素，或者准备了残酷的惩罚游戏……总之，大概是这样吧。」
说完这句话，千佳脸上浮现出一丝回忆的表情。
「不过，晴菜肯定在策划什么。暑假的后半段，似乎和植野君秘密会面了。」
「和诚司？ 这真是有趣……难道是抛弃了樱子，两人开始交往了？」
「哈哈，不可能！ 绝对不会的！ 不可能的！ 完全误解了！」
千佳用引人注目的声音咯咯笑着，引起了班上同学的注意。
我嘴角一抽，然后继续追问。
「……那是为什么呢？」
「那么呢……。这不是比赛开始后的乐趣吗？说到让与比赛有关的人都变得不幸，晴菜可是个天才啊。如果你感兴趣的话，就亲自问问她吧。我觉得现在的你，应该能轻松地让晴菜说出来。」
「…………」
拥有让与比赛有关的人都变得不幸的才能。
毫无疑问，我在与朱音的测试比赛中赢了，但却被迫强行夺走了她的贞操，经历了非常令人不快的事情。作为胜利者的奖励，我得到了樱子，但她与植野相爱，不管原因如何，最终成为了加重了我的罪恶感和后悔的因素。
这是什么麻烦的能力啊。这种东西不能轻易地被玩弄。话说回来，希望别再把我卷入其中。
（今后的比赛，我绝不想再有任何关系……）
但只要成为晴菜的宠儿，我就明白这是无法实现的愿望。
「浩介君，你一脸沮丧可不行啊。」
「想到樱子的不幸，我感到很沮丧。」
「为什么要这么气馁呢？这次，如果樱子赢了，就能获得与植野交往的机会。输了的话肯定会遭遇糟糕的结局，但只要赢了就行了。」
是的，只要樱子获胜，就不会像志保那样在胜利的同时被宣告罚游地狱。
问题在于，是否有安排让樱子不赢的机制。
但这也就意味着，可能会导致朱音获胜，虽然可能性很小……
「我总觉得有什么陷阱。」
「作为驯养者，你难道不能相信自己的牝奴隶会获胜吗？」
「我相信，我相信但是……」
「婆婆妈妈的，这不像你，浩介君！」
千佳开心地笑着，用手拍了拍我的肩膀。
突然，正在暗中商讨放学后比赛的晴菜，以愉快的美貌微妙地插入对话，为这段对话增添了一丝不满的元素。
「怎么了？在笑什么？有趣的话题吗？不要排挤我哦。」
「不，只是因为我显得有点沮丧。千佳在笑我。」
因为不能透露对话的内容，我匆忙地做出了一个中肯的回答，以避免她不高兴。
晴菜高兴地拍打着我的脸颊。
"现在弱不禁风又有何妨？即使对手是强壮的桐谷，关键的牝奴隶却是长泽小姐，我觉得还是有机会的。"
从一开始就决定胜负的比赛，真是无聊啊，晴菜笑着说道。
但我却无法笑出声来。
那笑声带来的冲击让我差点昏过去。
但我凭着意志力坚持下来，挤出颤抖得几近消失的声音。
"我和桐谷也要参加比赛吗？"
"作为主仆组合一同战斗，理所当然吧？"
她瞪着我，仿佛在问我为什么感到惊讶。
"什么？！等、等一下！我们……我们并没有说要组成组合啊！"
"所以，我刚才告诉你了吧。请不要大声喧哗，吵闹。而且，桐谷也接受了相同的条件，应该没有问题的。没有问题吧？ 江浩介？"
带有绝对执行死刑的凶恶目光压迫着我。
"…………"
毫无异议可言。
放学时间迅速来临。
因为没有预料到自己会被卷入比赛中，下午的课程变得比上午更加沉闷。相较于之前已经做好准备的朱音和桜子，我更加不安。心脏的怦怦声不止，无法全神贯注于课程。
放学后情况并没有改善，甚至愈加紧张。
虽然期待参与这场性感的比赛，但不安感却占据了主导。坦白说，我害怕参与比赛。不想参加。不想再次经历像对待朱音那样痛苦的事情。
但我明白无法逃避，所以不会退缩。不会做那种徒劳无功的努力。
(啊……真是讨厌啊……)
我感觉自己就像一个逐级上升的死囚，一步步上着绞刑台。
我们在晴菜的带领下，走出学校，进入本条家的住所，最终来到了那个茶室。
(又是这里吗……)
我站在茶室的门口，小声叹息。
这里没有美好的回忆。这是强迫朱音遭受的地方，志保被中学生们轮奸的地方。朱音在痛苦和屈辱中，竭尽全力地振动腰部，引导我射精，膣内多次射精的情景，以及志保和包括自己的弟弟在内的中学生们被残酷地强奸，沉浸在混浊之海中的场景……。虽然想忘记，但不情愿地仍然浮现出那令人不堪的画面。
(我不想再看到那个了……)
负面情感束缚着我的脚步，阻止我进入茶室。
然而，晴菜一副兴高采烈的样子拉着我的手臂，我踩着木板地板，走进了房间的深处。
房间内似乎进行了布局更改，看上去有很大变化。
厚重的地毯铺在地板上，两张似乎是单人床的床被摆放在一定的间距上，房间的四角安装了粗犷的灯光，看起来像是用于写真拍摄，从四面照亮床。
最吸引人的是房间内等待的穿着黑色全身紧身衣的男人们。
"本条先生，我们等了您很久。"
四名穿着全身紧身衣的蒙面男子，手持看起来像是摄影设备的沉重相机，齐刷刷地鞠躬致意。
考虑到他们蒙面遮住脸部，他们可能是同一所学校的学生。很可能是广播部或电影研究部的志愿者。
"我们马上开始，准备工作已经做好了吧？"
"是的。"
在晴菜确认后，四名蒙面男子齐声答应。
"很好。那么，让我们解释一下这次的『比赛』，以及如何决定雌性奴隶的优劣，以及评价是基于什么判定方法。大家都要认真听好。"
她说完，将我们四个参与比赛的人引导到房间中央，自己站在两张床之间，露出了满意的笑容。
"比赛的方式很简单。桜子和长泽交换彼此的调教者，然后进行性行为。先射精的一方获胜。这就是规则。非常简单，对吧？"
规则我已经理解了。虽然表面上是比较牝奴隶的完成度，但实际上是我和朱音，桐谷和樱子的性交比赛，看谁能更长时间地享受性交而不射精。虽然很简单，但这不仅仅是纯粹比较牝奴隶的质量。我们调教者的性耐力也将被比较。这显然对性经验丰富的桐谷更加有利。即使能力引导性伴侣射精相等，但如果耐住不射精的能力差距太大，比赛也就没有意义了。
（……不，比这更令人无法容忍的事情正在发生！）
我强烈地抗议。
「晴菜，这不是原来的协议吧！」
只有我才能与樱子发生性关系。虽然可以作为例外允许恋人的植野，但在目前阶段，他们的交往还没有被承认，因此作为我的主人，我应该是唯一能自由享受她的身体的男人。让桐谷干这种事情是不可思议的，更何况允许他生殖器生套她，根本不能容忍。
晴菜接受了我的抗议，用一种讽刺的眼神看着我，并纠正了我的误解。
「浩介，你好像误会了。我记得我之前说过，桐谷是专攻臀部调教的师傅。当然，他要干的不是樱子的阴道，而是她的臀部。而且樱子的所有权属于我，不是你的，浩介」
「…………」
我和樱子对视了一眼。
也就是说，我要侵犯朱音的阴道，而桐谷要侵犯樱子的肛门。
（这样一来，我们就有机会了吗？）
尽管已经插入了震动器和转动器，但樱子的肛门几乎没有开发，所以它的收缩非常强烈。如果试图在这种情况下进行冲刺，立刻就会射精，这一点毫不奇怪。与之相反，朱音是阴道，所以她的紧致程度不应该像肛门那样。
（能应付吗？不，我必须应付！）
对于我来说，桐谷触摸桜子的身体甚至都让我感到不舒服…… 但桜子似乎感到相当宽慰，因为她明白自己不必与那块肌肉怪兽发生生殖行为。尽管从她的美貌无法看出对于被那巨大的肉棒侵犯肛门会带来多大的恐惧和不安。她的心理和生理对于肛交似乎有了一定程度的免疫，不仅仅是阴道，她的肛门也已经通过震动棒和震动器进行了开发。不过，她并不知道桐谷的家伙有多大。我相信一旦她看到那个东西，她的脸色肯定会因绝望、恐惧和厌恶而变得苍白无比。
「嗯，不用说，浩介要把他的生殖器放进长泽小姐的阴道里。当然，是生育器。」
「…………」
对于怀孕的担忧，朱音默默地点了点头。
即使是一个经常受欺负的孩子，我也不认为她会毫无防备地去冒险挑战，所以她应该已经服用了以前收到的避孕药。毫无疑问。
「那么，关于重要的奖励…… 我们怎么办呢？」
晴菜先停下话语，一本正经地环顾了一下在场的每个人，然后把目光投向了桜子。
「桜子的奖励已经确定了。如果你赢了，我会承认你与植野君的交往。这样可以吗？」
「可以！」
桜子从一开始就明确了目标，她大力地点了点头，表达出了她内心的焦虑。
对此，晴菜露出一个洋溢着亲切的微笑。
「一旦你与植野君交往，你就不必再理我了，尽情享受你与他的青春吧。当然，你也可以结束与浩介的关系，不必再受屈辱地被『主人』折磨了。」
「好的！」
桜子那异常美丽的容颜几乎露出了一个灿烂的笑容，但她似乎感受到了我的目光，表情紧绷了一下。毫无疑问，她对我这个进行屈辱调教的人充满了巨大的负面情感。
接着，晴菜将目光转向了朱音。
「那么，如果长泽小姐赢了…… 我们该怎么办呢？ 你有什么愿望吗？ 你想要什么东西吗？ 告诉我，长泽小姐，你想要什么奖励？」
从那位小姐带着一丝嘲笑的问题中，闪烁着兴趣的光芒。
这话间无声地传达出了一层含义——对于你来说，根本不需要奖励。
「如果可以的话…… 请不要再…… 理睬我……」
朱音微弱地回答着。这声音若不仔细倾听，便难以辨认出。然而，这微小的声音中却蕴含着满足的渴望。
晴菜听到这个愿望时，并未如预想中愤怒，反而轻声笑了出来，嘴角微扬，好似在思索。
「呵呵呵，这样真的好吗？如果你愿意，我可以升你为我的朋友哦？」
「这种事……」
嘴巴欲言又止，言语初启，却立即止住。
不想成为朋友！她一定是这样嚷嚷的吧。成为「晴菜的朋友」的身份，大概不是朱音所渴望的。她所追求的，大概只是晴菜的完全漠视。
「嘛，如果你愿意的话，我会实现这个愿望的。」
「诶！？真的吗？太感谢了！」
朱音没想到她所提出的解脱欺凌的请求会被接受。她露出了震惊的表情，热情地感谢着，甚至差点跪下来。
晴菜被感谢时，并未特别感动，只是微微眯起眼睛，嗤笑了一声，然后移开了视线。
「有什么问题吗？」
「…………」
除了晴菜，其他人都明白提问是毫无意义的，因此都选择了不问，避免浪费时间。
「好了，不要再拖延了。对吧，晴菜！」
在千佳迫不及待的催促下，晴菜点了点头，笑容满面，然后对我们这些参与者发出了脱衣的指示。
「内衣、袜子，都要脱光光。」
全裸吗……。
（当然，既然要参加比赛，那我也必须脱光了）
虽然不愿意在一群不知道是谁的面前裸露身体，但晴菜的命令是绝对的，无法避免。我勉强地脱下了制服，不遮不掩地站在那里，双手放在腰间，毫不掩饰地展示出自己的私密部位。
桐谷也一样，毫不羞涩地把巨大的生殖器摆在那，双臂交叉，从容不迫。
一方的女性们，朱音和桜子都显得害羞，似乎不愿被看到裸体，她们用手遮挡胸部和下体，站在那儿。如果是男人，肯定会目不转睛地凝视这充满诱惑的身姿，无可争议的美少女裸体展示，这怎么可能不惹人注目呢。立刻，蒙面男子们举起摄影机，将焦点对准了这两位裸体女子。
然而，我对这两位美少女的情况感到了一种怒气和危机感。
（桜子那家伙……）
暑假期间，经历了严格的训练学到了什么呢？为什么要遮住私处？难道还不明白比赛还没开始吗？这才是正确的牝奴隶吗？肯定不是吧？
我把这种思想凝视着，将目光投向我培养出来的牝奴隶。
"！"
桜子接收了我的目光，似乎准确理解了其中的含义。她看向我，微微点头，轻轻地移开了遮住乳房和下体的手，站得笔挺，将充满生气的裸体展现在摄像机前。
（对，就是这样）
我点头示意，桜子淡淡地微笑，表示感谢我的建议。
等所有人都脱光衣服后，晴菜发出了下一道指示。
"脱光后，浩介和桐谷各自躺在不同的床上仰卧。"
我和桐谷按照指示上了床，随意地躺了下来。
"长泽和桜子也上床，各自握住对方的JJ。但是，不要急着行动，保持这个姿势等待。啊……无论如何，JJ自己会变硬，没办法的。"
朱音爬上床，看到我已完全勃起，她带着一丝苦笑补充道。
我的脸变得通红，几乎要喷火了。
笑声在房间里响起。即使朱音通常是阴郁的，她也露出笑容。
晴菜挺直了声音，紧绷了气氛。
"比赛首先从勃起后插入对方的JJ开始，但如果已经勃起，你可以立刻插入。反之，通过手工帮助射精是不公平的。一旦勃起到一定程度，必须插入。这一点我会判断的，不用太担心。"
不用别人告诉我，到了这个地步，用手工帮助射精是不可能的。如果要顺着晴菜的话做，我想在享受朱音的阴道的同时，尽量忍耐，尽情地在里面射精。
「提前警告一下，桐谷和浩介绝对不能动哦。不要主动晃动腰部，记住这点。明白了吗？」
这个根本不需要提醒。
毕竟我们是调教者，要评判雌性奴隶的优劣，如果我们动手，就会改变比赛的性质。这只是比赛看谁能让她们满足男人并让他们射精的速度。而且主动晃动腰部，追求更强烈的快感，太愚蠢了。那简直是自寻死路。或许他提醒是考虑到我可能故意输给朱音，让她赢。但我不打算故意输。我要光明正大地去赢。
「当我发出起跑信号时，大家一起开始。准备好了吗？」
「好的。」
「好的！」
朱音和樱子同时回答。
我紧绷的身体在朱音温柔地握住我的硬直之物后，放松了四肢，自然地等待着那一刻的到来。
然后，晴菜的手被举起，与号令一起迅速摆下。
「开始！」
听到那声音，朱音迅速抬起臀部，将彼此的腰部对齐，将已经润湿的龟头紧贴尚未湿润的阴道口，然后猛地坐下。
「啊……！」
从朱音的嘴里传出的痛苦呻吟。坚硬的肉棒深入根部，像是刺激子宫口一样填满了阴道。由于没有前戏，阴道并没有准备好接受男性，只有一种压迫感和不适感。然而，即使只是紧紧地夹住，也足够令人愉悦。
「长泽，没事吧？」
我担心地问她，看着她疼痛的表情，她坚强地微笑着摇了摇头。
「我没事……但如果可以的话，希望你尽快射精。」
「这不可能。」
在这场比赛中，我们不能输。绝对不能比桐谷早射精。即使要咬紧牙关，我也要忍住。我把坚定的决心带着温柔的笑容回应她。
「好的，我明白了。」
她微笑着表示理解。
我们都不打算让步。
「不过，我还是要赢。」
这样宣言后，朱音仍然缓慢地上下动着腰，好像在让坚实的阴道肉更好地适应，开始了缓慢的插入和抽动。她一边这样做，一边将丰满的乳房紧贴在我的胸前，用力摇晃以引起兴奋。而且，她还把嘴唇凑近我曾经讨厌的脸庞，亲吻着、雨点般地淋下吻，同时用妖媚的眼神注视着我，舌头轻舔，把我的脸弄得湿淋淋的。激情四溢的深吻也毫不犹豫。
更甚的是，她还用淫荡的低语攻势来折磨我，真叫人难以忍受。
「浩介君的……阴茎……请用它……来真正地调教朱音成为牝奴隶吧」
边渐渐加快腰的运动，边低声细语。
「嗯呼！ 嗯啊……朱音的子宫……是浩介君的精液的专用器官」
她吻上我的嘴唇，伸进舌头，舔弄着口中，一边低声细语。
「啊！ 嗯啊！ 嗯……我想要尽早将你的种子注入我的子宫里……好多好多！」
边磨擦着坚挺的乳头，边低声细语。
「看，朱音的牝穴……啊、嗯！ 渴望着浩介君的精液……已经湿润了！」
「长泽先生……真是太淫荡了……」
「嗯，嗯！ 啊啊！ 淫荡的我……只属于浩介君！ 还有，请叫我朱音！」
「但是，这场比赛结束后，你不会再理我了，对吧？」
「不，不管赢了还是输了……朱音都会成为浩介君的专属牝穴女！ 只属于浩介君！」
朱音喘着气，紧紧地拥抱着我，高声喊叫。
「朱音……」
「所以，请在我身体里射精吧！ 多次射在我里面，让浩介君的宝宝孕育在我体内！」
「！」
这个淫荡的牝奴隶的攻势，有谁能够抵挡？ 不，不可能的。如果有人，我会惩罚她。
(真的，一定要赢)
朱音毫不顾忌的努力，甚至让我感到了动容。
我强忍住迅速上涨的射精欲望，紧紧收缩着肛门，斜眼瞟向桐谷等人的情况。
(桜子她，看来很辛苦啊……)
桐谷强行将巨大的炮筒送入直肠，虽然眼泪滚滚，但仍然拼命地摆动着腰部。看起来她一点也没有享受快感的余地，也没有像朱音那样以妖媚的方式引起兴奋。
看起来桐谷也没有多少余裕，咬紧牙关，努力忍住射精。
(我们这边也很困难，不过……那边似乎也不轻松啊……)
桐谷和樱子都拼命了。
朱音竭尽所能地利用淫秽知识，试图尽早让我射精，用各种手段煽动我的感官。
（我还有一点点余地，但桐谷勉强还好吗？她的限度已经到了，看她那张脸）
大概是樱子的肛门状态非常好。桐谷脸红如血，脸颊颤抖着，咬着后牙，勉强克制着射精。也许只能再坚持三分钟。
（这……我赢了吧？一定是我赢了吧？）
我如此确信的同时，看到了某个人的表情。
"!"
用闪烁着光芒的大眼睛贪婪地注视着两个雌性奴隶的淫乱行为，看着桐谷痛苦的表情，露出满足的笑容，那充满恶意的女帝的美貌。
就在那一瞬间，我感到了无法言喻的恐惧。
（千佳说的对！晴菜在胜负之前就已经策划了些什么！）
当我明白这一点时，已经太晚了。
26.壊れたオモチャで游ぶ方法（玩坏了的玩具的方法）
26.壊れたオモチャで游ぶ方法
晴菜的阴谋！
察觉到她充满邪恶意图的美貌后，我却毫无对策，努力抵挡着朱音的淫荡和激烈攻势，却越来越被挑起射精的欲望，一直忍耐到极限。
朱音高声连续说出一些不知从哪里学来的淫秽话语，同时用让阴道完全湿润的爱液，不停地摆动着臀部，猛烈地冲击连接处，拼命地要让我尽快高潮。尽管阴道尚未被开发，但这种激烈的运动让我无法忍受。没有肉褶的缠绕，紧紧地包裹住我的坚挺，像是紧紧地包裹住着我，给予我无法从成熟的阴道获得的新鲜快感。
前方是动态摇晃的巨乳。在女上位的姿势下仰望，被她丰满的胸部和力量所压倒。蛍子也不错，但朱音也相当了不起。我真想让两人并排比较一下胸部大小。不仅仅是巨乳，还想比较一下阴道的滋味，更好。不如说，作为巨乳组合的牝奴隶，我希望同时调教她们两个。不再顾及姐妹关系，不再考虑道德和常识，只是像暴君一样专注于满足性欲。
（不行不行，这样下去，我就会和晴菜的哥哥一样了……）
但是，只要尝试过调教的男人，都会想要拥有许多牝奴隶，享受自己的世界。
（不仅仅是巨乳组合，桜子、志保等人，还有晴菜和千佳，我都想养成牝奴隶。）
尽管试图用这种不可能实现的妄想来分散射精欲望，反而产生了逆效果，我的耐力迅速接近零。
「糟糕了，真的……」
老实说，我都快射出来了。可以看到前列腺液从射精孔中喷射出来。我真想放任自己，尽情地射向朱音的子宫。
（但是，我不能输！）
我紧紧地收紧肛门，克制着即将达到高潮的射精欲望，将目光从引发欲望的朱音的淫荡表情中移开，转向了桐谷她们。她们比我更加痛苦，毫无疑问。
然而，与我的期望相反，桐谷紧闭双眼，满脸通红，额头沁出汗珠，仍在坚持。即使樱子哭泣着，从结合处流血，拼命地扭动臀部引发射精，他仍在忍耐。
（这家伙到底有多坚强！赶紧往樱子的肛门里射点臭精液吧！）
如此下去，我可能会率先到达极限。
那是不行的。
我不能输作为调教师，不仅不能输作为男人，也不能输作为晴菜的宠物。所有这些都将被记录下来，留作记录。
（我可不喜欢这个！）
我模仿桐谷，紧闭双眼，把淫女从视野中排除，设法降低身心的官能兴奋，不再与性交有关，而是努力回忆一些与之无关的画面，使我的意识变得散漫。这是一种古老的控制射精欲望的技巧。虽然不会有显著的效果，但至少能稍微缓解一下。
然而，这反而导致我已经忍耐到了极限这一事实被朱音察觉到。
「嗯……呼！浩介君……你，想要射出来吗？想要把你的精液射满我的子宫吗？嗯哈，哈……嗯……可以的，尽管射吧！尽情地射进来吧！」
朱音似乎也非常兴奋。她一边呻吟着淫荡的声音，一边不断地要求射精。
而且，伴随着肉棒在阴道内搅拌的淫荡声音，侵袭着我的听觉。
遗憾的是，无法阻止从耳朵传入的信息。
「嘿，浩介君……如果你让我赢，我会成为你的母奴隶……嗯！不，即使是母猪，母狗，我都可以变成……所以！所以！」
她的绝望呼声伴随着温暖的液滴滴在我的脸上。
这不是从松弛的嘴巴滴下来的唾液。
这是……
（朱音在哭吗……？）
我睁开眼睛，抬头看着她垂泻而下的巨乳，她的脸上泪痕斑斑。
「…………」
朱音在哭泣。刚刚的淫荡表情完全消失，取而代之的是崩溃的可爱脸庞，她哭得死去活来。
然而，尽管哭泣，她仍然拼命地在腰部上下运动，用阴道挤压着即将爆发的勃起。
（这不是假哭吧……如果输了，将是无情的地狱之旅……）
同情可怜的母奴隶和内心的罪恶感交织在一起，使我的心情变得更加紧张。
心头仿佛快要崩溃。
摇摆不定的决心。
但此刻，我不能被感情左右。
为了拯救桜子和朱音，我必须努力。
「如果朱音能属于我就好了……但是，对不起。我不能输。绝对不会！」
我 leise 道歉，中途勉强停止小便，全身心地用力收缩肛门括约肌。
饱满性欲的大脑和即将爆发的睾丸仿佛同时发出抗议的哀鸣，但我假装没注意到，将意识集中在屁股上，强制停止了即将失控的性欲。
这场比赛，不仅仅是为了桜子，也是为了拯救朱音，我必须绝对赢。
(该死的！还没有射出来！)
在心里责备自己，下达全身指令。
暑假期间，我为了更有效地调教桜子成为更好的牝奴隶，自愿进行了一些射精控制的训练。尽管最初是为了与性伴侣一起高潮和更长时间地享受与牝奴隶们的性交，但现在看来，我的努力发挥了与预期相反的作用。
精液朝向阴道口推进，但成功地在紧要关头停了下来。
避免了向子宫口射精。但我无法完全停下来。可能会有少量浓缩的精液流入阴道内。不，每当朱音摆动臀部时，都会渗出一点。噗噗地内射着。
但只要不被发现，就不会输。
只要朱音没有察觉，就不会失败。
「为什么？！ 为什么不射出来？ 难道你这么想救桜子吗？ 她比我更重要吗？ 她比我可爱吗？ 你喜欢她吗？ 告诉我，为什么？！ 为什么呢？！」
几乎像尖叫一样的哭声在房间里回响。
「拜托，输掉吧！ 拜托！」
她使劲地摆动着腰部，拼命地催促射精。
「浩介君！」
她大喊着我的名字，一把将手伸向我的肛门。
(什么？！)
面对她出乎意料的举动，我感到狼狈。
当手慢慢地伸向了肛门，一根手指缓缓地插入肠道，仿佛在搜寻着什么，那一刻，我意识到了败北的味道。
（这家伙，居然想刺激前列腺！）
那是绝对的禁忌。只要使用，肯定能让对方的男人射精。我也不例外，一旦受到刺激，肯定会射精。
朱音的手指在我的臀部内摆动着，仿佛要引导我。
"我本不想使用这种手段，但是，我想赢！对不起，浩介君！稍后我会为你尽心尽力地服务！只要是你想要的性行为，我都会满足你的！所以，请原谅我！"
"该死！"
我只能紧紧地收紧肛门，努力忍受这致命的一击。
但是，就在这时，胜负已经决定了。
桐谷在发现我的前列腺之前，低声哀叫，下半身痉挛不已。
"可恶……！"
那只肌肉猛男的声音中，充满了承认失败和懊悔。
听到这声音，晴菜满脸笑容，迅速地举起手。
"比赛结束！"
室内响起了比赛结束的声音。
听到这声音，朱音脸色煞白，表现出绝望，但只是瞬间的变化，随即将目光投向我，双手慌乱地摆动着，开始说一些令人困惑的话。
"浩介君，还不要射出来！不要射出来！明白吗？绝对不能在里面射出来！"
"嗯？！等一下……嗯？嘿，但是……"
已经无法控制了。稍有不慎就会爆发性射精。而且比赛已经结束，我想要毫无顾忌地射在她里面。
"忍耐！好吗？"
她坚定地强调着，将手放在我的胸前，弯下腰，撤离连接。
她没有停下来的时间。
"喂……为什么啊……"
抗议声也是徒劳的，我将精液喷向虚空。
浓稠的精液如怒涛一般喷出，形成大弧线在空中飞舞，滴滴答答地落在我的腹部和胸部，形成了一片白色的池子。如果朱音能用她的巨乳或者美貌接住，或许还能挽救一下，但她已经匆匆离开了床边。刚刚才说不论输赢都要成为我的牝奴的话，现在又算什么呢……。
最糟糕的是，被拍下这可怜的情景。
真的，拿着棒球棍或铁棒，我真想把那设备给摔坏。
或者说，夹杂着射精后的空虚，明明已经胜利却无缘无故想哭。
「…………」
樱子兴高采烈地庆祝着胜利。她解开了与桐谷交织在一起的身体，毫不顾忌地滴血的肛门，站在摄像机前，赤裸着全身，仿佛忘记了一切，兴奋地跳跃着，摇晃着丰满的乳房，挥动着双手，感激地拥抱着晴菜，致谢胜利。
（不是晴菜，而是我，要感激我啊……）
从常识的角度来看，晴菜理应受到蔑视，我也应该得到感激。
但是，内心的呼声无法传达。
我和桐谷被无视，活动继续着。
「这场比赛，樱子获胜了。恭喜你，樱子！」
「谢谢！」
被再次赞美的樱子，满脸泪水，露出灿烂的笑容，向众人点头鞠躬。
她虽然也向我道谢，但目光却不经意地避开，不与我对视。
（只要赢得比赛，我就没用了吧……。嗯，这是理所当然的……）
我已经包括在感激之中。相对于被仇恨，这要好上数倍。
「樱子，按照约定，我会允许你和植野交往的。」
「太好了！这样就可以毫无隐瞒地公开交往了！」
「是的，你可以自由决定。为了之前的忍耐，你们可以尽情甜蜜。但在庆祝之前，还是穿上衣服吧，太不体面了。」
「啊，呀！对不起！我马上穿上！」
发出少女般可爱的尖叫声，樱子紧紧捂住胸部，弯着腰，匆忙地伸手拿起内衣。
朝她微笑之余，晴菜将目光转向失败者。
「长泽，你做好准备了吗？」
「…………」
朱音似乎在这短时间内已经做好了进入地狱的准备，她虽然面带忧郁，但没有哭泣或呼号，只是淡然地点了点头。
「你输了比赛。因此，必须接受惩罚游戏。你明白吗？」
「……是的」
小小的回答。
既没有愤怒也没有悲伤，只有一声寄宿着绝望的空洞声音。
那不是一个讨好男人的母奴隶，而是一个只知道忍受暴君无理的奴隶本身。
"你的惩罚游戏是，在第二学期期间成为我的宠物。作为母狗，你将被锁链束缚，生活在那里。好吗？当然，因为你是我的宠物，所以除了周末之外，不允许回家。不允许说人类的语言，也不允许用两只脚行走。在遛狗的时候，要戴上项圈，四肢着地地走。尿和大便的事情也不能自己处理，交给我，主人来做。明白了吗，长泽同学？"
我满怀期待和同情地倾听，以期了解会有什么不合理的惩罚，但宠物的宣言真是出乎意料。
精神上的伤害可能很大，但比在初中部的孩子们手中受折磨要强得多。
更不用说，这是从我和她的比赛中连续失败。即使受到更糟糕的惩罚，我也不敢抱怨。
（在这里，我是否应该插嘴，试图改善她的待遇？）
失去上诉权可能会影响晴菜的心情，并使朱音面临更严厉的惩罚，这是一个危险的风险。
朱音似乎也对惩罚游戏的内容感到吃惊。她用出乎意料的表情凝视着晴菜，试图窥探她的真正意图。
"怎么了，茜？你不能回答吗？难道你不喜欢成为我的宠物吗？"
"啊，不，我愿意接受惩罚游戏。"
"好的，那么请好好回答。"
"好的。"
"好的"，不是"是的"，应该是"汪汪"吧？
"......汪"
"什么，这种随便的叫声！你在开玩笑吗？你在嘲笑我吗？更像一只母狗，认真地回答！"
受到尖锐的责备，朱音立刻趴在地上，贴着晴菜的腿，像一只狗一样叫了起来。
"汪！"
"就是这样，很好。你做得很好，茜。"
晴菜露出满足的笑容，带着讽刺地抚摸着朱音的头。
看着朱音似乎不太满意地被夸奖，我感到一种失望和惊讶的混合情感。
（这样的话，这不是一个惩罚游戏。要给她一个更侮辱女性的惩罚，才更符合晴菜的风格。）
我在心里抱怨道。
但是，我把内心的感受压制下去，起床了。
我用千佳准备好的湿纸巾和湿毛巾清洁了一下身体，然后匆匆穿上制服。
"那么，本次比赛结束了吗？如果结束了，我就回家了。"
满脸不满，却用幽默的口气掩饰着，等待着晴菜的回答。
随后，她可爱地歪着头，反过来问了一个问题。
「浩介，你带手机吗？」
「嗯？啊，带着呢……怎么了？」
他从裤子口袋里掏出手机展示给她看。
晴菜的笑容更加深邃了。
「那就给植野君打个电话，告诉他桜子的情况。」
「啊，好吧，我知道了。」
植野并不知道桜子被禁止交往的事情，所以一直避免着她，误解重重。但只要叫他过来，让他直面桜子的感情，一切问题应该就迎刃而解了。
我从手机通讯录里选出植野的号码，按下了拨号键。
三声响铃后，对方接了电话。
「浩介，怎么了？现在有点忙……或者说，有点不方便……」
我听到了前所未有的尴尬声音，伴随着奇怪的杂音。
他是在回家路上被肚子疼困扰，然后跑到公园的厕所解决了吗？
「诚司？你在干嘛？我打扰到你了吗？」
「啊，不是……不是打扰，是……那个……」
「喂，那个是什么？」
我有点不耐烦，声音变得有些粗。
电话那头的植野发出不悦的叹息，带着不悦的语气回答。
「……性行为啊，性行为！现在，我正在和一个可爱的女孩享受着愉快的时光！我和你之间的关系，你自己明白的，就是这个意思！」
他在说什么？和一个可爱的女孩……什么？自己明白？这是什么意思？
他得意洋洋地说着，但在我面前，桜子正笑容满面，他们怎么会合体呢？
他是不是终于因为童贞问题而疯了？
「……就这样了，如果你不想被马踢死，就别打扰了。再见！」
在他回答的同时，电话被一方面断掉了。
我呆呆地站在那里，不知所措。
「性行为是……什么意思……？」
我不明白。
植野的性伴侣现在就在我眼前，满脸笑容。不管是什么奇怪的行为，美少女都会原谅他，她正等着他的进一步动作。现在没有任何障碍了。没有膜，没有干扰。晴菜也在拍手鼓掌，认可这个关系。但是……
（诚司……难道……）
你等不及了吗？
你忍不住去勾搭其他女人了吗？
「浩介，怎么了？ 有和植野联系吗？」
晴菜皱起眉头，怀疑地瞪着我，但她嘴角的嘲笑无法掩饰。
看到这一幕，我立刻明白了一切。
（这女人……难道早就知道了吗！）
几乎可以肯定，晴菜早就知道植野已经不再追求桜子了。她知道后选择不干涉，等待植野心中的桜子消失。这就解释了『决斗』的日期一直拖延到今天的原因。也就是说，直到那女人和植野有了身体上的关系，她才决定继续决斗。暑假期间，晴菜和植野的密会，无疑是为了确认植野是否更爱那个新女人而不再爱桜子。
我不敢相信，但是……晴菜是否从背后操作，将植野引导到另一个女人身边，这种可能性也不能排除。
晴菜如此疼爱桜子，她可能希望把桜子当成自己的玩具。
「浩介，回答我。你和植野说过话吗？」
「嗯，不，诚司……他……」
「植野怎么了？难道他和其他女孩在一起吗？」
她明明知道却用夸张的口气来确认，我开始感到愈发恼火。
她皱着眉头，再次提高声音询问。
「浩介，也为了桜子，给个明确的答案。植野怎么了？」
「他和其他女人在一起。正在发生关系呢。」
无论如何隐瞒，晴菜最终会直接联系确认，所以我毫不掩饰地回答了她。
「什么？」
可能是无法理解我的话，桜子睁大了眼睛，一脸茫然。
晴菜似乎满意了，露出了笑容，但随即察觉到我的目光，她的表情瞬间变得痛苦。
「啊……果然，植野开始和别的女孩交往了……。我一直担心会这样……」
以一种奇怪的戏剧化语气表达了失望和同情的话语，晴菜抱着桜子，试图安慰她。
「不可能……是谎言吧？ 不是吗？」
"这可不是谎言。浩介似乎也确认了这个事实，对樱子来说是一件痛苦的事实，但却是不可动摇的真相。他一定是误解了自己在那个泳池事件后与樱子失去了联系，以为自己深受厌恶。然后，在寂寞难耐之下，答应了其他女孩的告白。之后，我几次看到他与我们学校的女生一起恩爱地走在一起，真是难以置信……他选择了那个女孩开始交往了。"
"我们学校的学生……"
面对这不可思议的事实，樱子将拳头放在嘴边，咬住牙齿，身体颤抖不已。她流着泪，笑容却仍然挂在脸上，显然还没有接受现实。她的脸如同一个迷路的小女孩，显得如此无助。如果有人伸出援手，她可能会立刻扑上去，不管对方的手多么肮脏。
这正是晴菜所期望的情节。
"是的，我们学校的学生。那个女孩的名字……我记不清了。我查了一下，但是……川村？川瀬？川岛？嗯……我想不起来了。我记得她应该是二年级的学生。但……嗯，我觉得她不值得记住，是个愚蠢的女孩，樱子不用在意。"
"那、那不可能……不可能的……这是谎言吧！植野君会抛弃我和其他女孩……和我甚至都记不清名字的人交往……不可能！这是谎言吧！对吧？对吧？"
"如果你这么怀疑，就自己给植野君打电话确认吧。"
晴菜表示出不耐烦，一次性把樱子推开。
樱子像个倔强的小孩一样拒绝接受现实。
"不要！这太奇怪了！不可能的！植野君不会背叛我的！"
"樱子，你被甩了。植野君选择了除你以外的女孩，他现在可能正在和其他女孩发生性关系！你要好好接受这个事实！植野君是个放荡不羁的男人，为了满足性欲，会随便找个女人，他是个下贱的男人！"
晴菜强硬地加重了口气。
"不要，不要啊，啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――"
樱子当场跪倒在地，紧抓着头发，发出令人难以相信这是美少女的绝望尖叫。
这种绝望之情，几乎能撕裂听者的胸膛。
"樱子，虽然很痛苦，但失恋也是生活的一种调味品。将它当作养料，成为坚强的女人吧。"
轻轻拥抱着无法流泪的她，晴菜表示慰问。
然后，她轻声在她的耳边说道。
"如果你愿意的话，可以让植野君的女朋友与你来场 '比赛'，桜子。"
"比赛...？"
听到这个词，桜子的身体猛地一抖。
看到这一幕，晴菜的嘴角微微上翘。
"是的。比赛，看看谁更配得上植野君。当然，胜利者必定是桜子——"
"……啊！"
尽管晴菜正在说话，但桜子却突然用双手推开她，然后跑向出口。
"这种比赛，我才不要！"
她一边愤怒地喊叫着，一路冲向出口。
但是，在地毯上伸展的相机电缆绊住了她的脚，她猛地摔倒在地。
"啊？！"
那位美少女摔倒后发出一声小叫。尽管她本应是赢家，但我心中却只涌现出同情。
我伸出手关切地想要帮她站起来，抱住她。抱起她。
然而，她却不停地挣扎着推开我的手，用一双像是要报仇一样险恶的眼神瞪着我。
"不要碰我！好恶心！"
"啊……？樱子……？"
"别叫我樱子！让我恶心死了！"
"樱子……"
"我不让你叫我！你智商太低，连人类语言都听不懂吗？你这个渣渣！还我清白！变态！去死吧！现在就去死！"
"…………"
"如果你死了，一切都会恢复正常的！一切都会好的！所以，快点去死吧！死了吧！拜托了，浩介君！"
"…………"
我默默地离开了她。
她现在处于混乱状态，不管我说什么都是无济于事的。如果不小心安慰她，可能会被当成性侵犯者交给警察，甚至被刺杀。她的表情就是这样可怕。
樱子脸色苍白，露出一抹扭曲的笑容，她那血红的眼睛凝视着虚空，艰难地站了起来。
"明明不想的……明明很痛苦还拼命忍受着……"
她喃喃自语着，傻笑着，像电视游戏中的僵尸一样摇摇晃晃地走向出口。
"本以为是为了幸福……"
相机持续拍摄着那个身影。
"呵呵……我，被奸污成这样……被疯狂的性交迷住……被射满内里……心灵和身体都被肮脏到每一个角落……然后我还赢了……我赢了……可是植野君……植野君竟然背叛我——"
樱子双手扶在门口，光着脚丫子跨出门槛，摇摇晃晃地从茶室里走了出来。
正一直盯着她的背影的晴菜，忍住笑声，移开视线，低声嘟囔。
"不行呢，那东西……那样的玩意，我不再需要了。"
这带着蔑视和厌恶的词语表达了对樱子的情感。
千佳抑制不住的笑意，捂着嘴，从指缝中挤出声音。
"明明好好疼爱了樱子酱，樱子酱却要抛弃吗？"
"是的。对于那个踏踩我的感情，像猴子一样对我使眼色的男人，我无法原谅。接下来的事情随他去吧，与我无关了。而且，我已经有了新的宠物，失去了那个孩子我也不会感到寂寞。"
晴菜静静地俯身，看着四脚爬行的朱音，仿佛忘记了之前的一切，轻柔地微笑。
"你肯定不会背叛主人的期望，对吗，朱音？"
"汪汪！"
朱音活力四溢地扮成狗，愉快地回应。
"乖宝贝，朱音，你可以成为最棒的宠物。"
"汪汪汪！"
她嗅着鼻子，蹭向晴菜的腿，亲昵地蹭着。
（宠物吗……）
这个词对于朱音来说，或许听起来很甜美。但这比雌性奴隶的关系还要低劣。她不觉得自己会迎来幸福的未来。
（晴菜的「胜利」似乎无论如何都不会让任何人幸福，是吗……）
我再次深刻体会到了这句话的意义。
27.女帝の骑士（女皇骑士） 
27.女帝の骑士
一个新的早晨来临了。
我一边揉着沉重的睡意，一边回想着昨天发生的事情。
（樱子，你还好吗……）
那之后，我不知道樱子怎么样了。
我呆若木鸡地离开了，但根据她对我的反应，虽然她似乎有些混乱，但她并没有陷入自暴自弃，还能勉强保持自我，至少对周围的情况有所了解，应该没有遇到事故或被卷入事件。如果发生了什么问题，晴菜会立刻联系我的，所以我可以安心地认为她已经平安回家了。然而，她受到的心理创伤非同小可，估计要休学几天才能恢复。
（嗯，作为我来说，我希望樱子能休学一段时间）
我们见面后，我不知道要说些什么来交流。她恐怕只会责骂我，而我只能不停地道歉。我们没有任何恢复关系的办法。
（无论如何，今天去学校，我首先要把诚司揍一顿）
我握紧拳头，发誓后，从床上爬了起来。
出奇地清醒，昨晚那种弥漫的罪恶感就像是虚假的一样消失了。这说明我已经学会了很好地切换心情。我不想去习惯别人的悲伤。只是，对于已经发生的问题，再后悔也无法改变现状，所以我只能尽早忘记那些令人不愉快的回忆。樱子的贞洁不会恢复，身体上的扭曲调教记忆也不会消失。我可以分开植野，但背叛的事实不会被抹去。
（但是，沉浸在淫淫的后宫快乐中，我却完全忘记了照顾诚司的心理健康，这责任真的很重大啊……）
实际上，晴菜是否搞过阴谋我并不知道，但如果我一直在鼓励植野，支持他的精神，继续维持与樱子的关系，他可能就不会去碰其他女人。这虽然是魔鬼都会捧腹大笑的伪善行为，但如果他的心没有动摇，就不会导致这么悲惨的结果。
唯一令我感到遗憾的就是这一点。
（嗯，虽然这不是晴菜的责任，但失恋也算是青春的滋味，得把它当作一次宝贵的经验，让她放下吧。就算是高中生活，未来还很长……比植野更有吸引力的男孩星星之类的多的是。而且，这件事还没有公开，可以重新来过。）
樱子来说，不幸中的万幸大概就是晴菜放弃了她。她可以毫不拘束地享受自己的私生活。从某种意义上说，这是最好的奖励了吧。如果这发生在朱音身上，问题就大了。
（至少，希望樱子早点意识到这个好处，好好享受没有束缚的高中生活……考虑到对诚司的感情很深，短时间内转变感情是不可能的吧。）
我最担心的是，樱子因绝望而做出冲动的自杀选择。
这种可能性，由于晴菜的坚决否定，我觉得不用太担心……。
（没有百分之百的保证……直到樱子平静下来，有人陪伴她，备战不济的情况是必要的。）
针对这个问题，今天我打算向晴菜提出建议。
下定决心后，我拿着换洗衣物，穿着睡衣，前往浴室冲澡。
自暑假结束以来，每天早上洗澡时我都在思考的是，性感的早晨叫床的美好之处。
早上勃起和睡意可以同时解决，而且还可以缓解清晨的不悦情绪。没有比这更好的早晨叫床了吧。
（我还怀念暑假时她用早晨的口活叫醒我的时光……）
但是，每当我试图回想起那一幕时，我脑海里浮现的不是樱子用淫荡的女人脸对着我的勃起，而是从极度愉悦一直跌入绝望谷底，发出惨叫声的樱子的脸，所以我不会想象成影像。
我稍微洗去了睡汗，平复了困倦和下半身的冲动，穿上制服并整理了一下仪容。
然后，我走出了房间去了厨房。
"哥哥，早上好！"
我一露面，弥生就兴高采烈地扑了上来。
我轻轻抱住她，做了一点小亲昵，然后坐到早餐桌前。
"早上好，浩介，吐司已经烤好了，你可以涂黄油或草莓果酱，随你喜欢。我现在去端汤。"
穿着制服，戴着围裙的蛍子一边用勺子不停地搅拌锅里的东西，一边说道。
虽然是我熟悉的模样，但制服和围裙的搭配竟然如此吸引人。这就是所谓的萌元素吧。之前，我只是把她当作一个魅力十足的女性而已。我生活在一个非常幸运的环境中，却完全没有意识到这份幸运。真是愚蠢啊。
(嗯，不知道也许更幸福吧……)
说到制服，弥生的短裙真是让我有点担心。我觉得裙子太短了。勉强能遮住内衣而已。她嫩滑的大腿几乎全都露出来，非常危险。如果她飒爽地走路，那些假装绅士的变态和怪人肯定会心里窃喜，用心眼窥视她。
(要是上楼梯的话，底下的人肯定能看见内裤了)
作为哥哥，我希望她能穿长裙，遮住像二十五年前不良少女一样的风格。
话虽如此，我觉得她穿短裙也挺可爱的。
我有意识地关闭了脑中那些总是在性方面思考的开关，和两位姐妹一起在早餐时聊起了今天的新闻，加入了一些无聊的分析。
今天弥生也少见地早早去学校了，我把早餐后的收拾交给了蛍子，然后和弥生一起出门了。
妹妹迅速地打开门，充满活力地冲了出去。她的精力是从哪里来的呢？明明吃的东西一样，为什么有这么大的差距？是引擎的差距吗？身体素质的不同吗？还是年轻？我也曾经是中学生，是不是那时也有这么多活力呢？追随着妹妹，我回忆起了自己的过去。
但是，一出门，妹妹的动作就变慢了。
"啊啊...太热了..."
弥生开始感到疲倦。
今天太阳似乎特别热情，她感到疲惫也是理所当然的。今年的残暑格外严重。但请不要在家里对着风扇把裙子掀起，露出你的腿部。她应该自觉地知道自己正是年轻的少女。我希望她在学校不会像那样把裙子掀起，然后用课桌下的风扇摆动她的腿。那样太不合适了。
作为哥哥，我内心充满了各种担忧。
但是，我强忍住提醒她的冲动，把自行车拉了出来。
当然，弥生也是在同一所学校上课，她通常骑自行车上学。但是我们不一起上学。我直接朝学校走去，而她是在车站前与朋友汇合后才上学。对我来说，早上就开始绕远路有点麻烦，但对她来说，这似乎是必要的行为。
"哥哥，好好学习哦！"
弥生骑着自行车，挥着手，欢呼着跑过来。
我回过头挥手回应她。
"嗯，你也要加油哦。"
"好的！我出发了！"
妹妹留下天真无邪的笑容，骑着自行车跑去。
我一直看着她的背影，然后跨上自行车，开始踏踏实实地踩踏板。
我上学后不久，按照千佳的短信，走到了屋顶。
她召唤我来的原因不言而喻。从短信上写着的简单五个字「屋顶上的色情」就能看出，今天不是在有空调的校舍里，而是在热得要命的屋顶上进行色情服务。对于我来说，已经习惯了的早上色情对我这个已经结束后宫生活的人来说，是一次非常有帮助的提议，但为什么要在外面呢……
（要我在这烈日下流汗吗？）
心里不满地抱怨着，我带着期待打开了屋顶的门，走了出去。
"浩介君，你来得好早啊。早上好！"
起初，我无法看到声音的来源在哪里，但根据声音找到了千佳站在给水塔的阴影下，挥手示意的姿态。
为了躲避早晨的阳光，我也匆匆忙忙地冲到了给水塔的阴影下。
"早上好！"
简单的早安问候后，我拥抱了千佳，吻上了她诱人的嘴唇。即使有点强硬，她也不会拒绝。只要不涉及到强迫的性行为，她都不会反对，甚至连这些也只要提前得到她的允许就行。她是我最棒的性伴侣。我在亲吻她的嘴唇的同时，把手伸进她的裙子里，摸弄着她的臀部。
"感觉好像很急迫，浩介君，发生了什么事吗？"
"并没有什么特别的。昨天结束得那么糟糕，情绪一直没有好起来。所以，在家里也没有心情自慰，整晚都没有睡着。"
"睾丸里装满了精子吗？"
"嗯。"
"那么，我会全心全意地满足你的欲望，将其榨取出来。由我们来完成，嗯。"
"我们？"
对她的复数回答感到疑惑，我询问了一句，而千佳则用手指着门，示意我注意。
"你除了我们还叫了谁来吗？晴菜吗？志保小姐吗？"
"我觉得她们很快就会来了。"
她回答后，千佳熟练地从我的裤子中抽出了一根坚挺的肉棒。
接着，她让我坐在水塔基座上，自己跪在我面前，上下打量着我的表情，用手掌摩擦着肿胀的龟头，同时用拇指的腹部挑弄着尿道口，俯视着我。
(千佳果然技巧不错……如果只看手工，姐姐更高超，但综合考虑口交技巧，千佳应该更胜一筹……)
从某种意义上说，她的整个身体都变成了让男人陶醉的武器。
相比之下，蛍子在性行为技巧方面的水平较低。
但是，技巧高超也意味着男性经验丰富，这对一名在高中就读的女孩来说不应该是一项值得自豪的资本。相反，如果这一事实被周围人知道，她将被指责为轻佻的女孩。
(嗯，她们两个都在容貌上有利……姐姐是认真的优等生，千佳是清纯的和风美少女)
当我享受千佳的甜美手淫时，我突然感到一阵强烈的快感，使我不得不将注意力从她们两个美少女身上转开，但门却突然被打开，让我吓得肝脏几乎停止跳动。
"呜喔？！好糟糕！"
我惊恐和轻微的恐慌交织在一起，急忙试图把裤子藏住我的坚挺，但是，门外出现的景象让我心神不宁，让我甚至忘记了掩饰下体，只是盯着那边看。
在炎热的阳光下，出现在门外的是晴菜和朱音。
不过，她们的状态很不寻常。
尽管我们身处可能有学生和老师随时出现的学校内，但朱音只戴着野兽的项圈，完全裸露在阳光下。她的屁股上有一条尾巴，估计是因为在屁眼里插了一支仿尾巴的震动棒。由于重力作用，她那对巨大的乳房稍微下垂，因汗水而闪闪发光，非常诱人。原本是朴素可爱的女孩，她的裸露形象与一个正在上学的女高中生完全不符，这种极不道德的着装与她的本性形成鲜明的反差，反而勾起了情欲。
「早上好，千佳，浩介。」
拉着从朱音的脖子延伸出来的链子，晴菜走进了供水塔的阴影，她以充满风度的清爽笑容鞠躬行礼，并促使四肢着地的朱音也行礼。
「阿香音，去向浩介问好。要真诚热情哦，明白？」
「汪！」
朱音四肢着地走到我面前，毫不手动，大大地张开嘴巴含住了勃起的肉棒，将舌头紧贴着脉络，然后紧紧咬住嘴唇，开始缓慢地摇动。
这一切都是桐谷传授的技巧吧。虽然不激烈，但触及男人的敏感点，是一次相当有深度的口交。不时地用唾液润滑口腔，加入适量的吸力，从根部到龟头都细致入微地刺激着。在这充满心意的口交下，我不禁发出了惊叹的呻吟声。
「嗯……朱音，真厉害……」
「这么舒服吗？」
千佳以戏弄的语气问道。
「虽然不如你熟练，但也还凑合。」我带着苦笑回答。
说到底，这只是一个在一个月内可以掌握的口交技巧。虽然需要相当的努力，但与像千佳这样的专家还有很大差距。
「比起桜子早上给你的口交，哪个更舒服？」
「…………」
毫无疑问的。
桜子的技巧不差，但基础是我有限的知识，无法与接受过桐谷这样的老练教练指导的朱音相提并论。这只是教练经验的差异。如今以这种方式，我意识到了自己作为教练的不足，正是朱音精湛的口交所传达给我的。
（这是在告诉我要更加积累教练知识吗？不，只是一个问候吧……）
晴菜没有绕弯子，直接传达她的想法是她的性格特点。
我凝视着正在努力吮吸我的坚挺，欲望渐增的肉棒。
每次摇动头部，那对巨大的丰满胸部都会欢快地晃动，诱发官能的视觉冲动。我不由自主地俯身，伸出手，从下方抓住乳房，享受那块像母性一样柔软的触感。这应该是男人理所当然的欲望。和昨天一样，我被一股想要吸吮那坚挺的茜色乳头的冲动所驱使，但如果做到那一步，显然会让晴菜生气，所以我选择满足于揉捏乳房。
"晴菜，我可以在朱音口中完成吗？"
在心情愉悦且充满深情的状态下，我逐渐升华情感，朝着射精迈进，确认是否可以继续完成。
晴菜优雅地点了点头。
"可以的，多射精一些，滋润一下朱音的喉咙吧。"
"好的。"
得到允许后，我毫不耽搁地释放了性欲。
浓郁的精液涌出，污染了朱音的口腔。
她毫不厌恶地接受了那种像凝胶一样粘稠的液体，嘴角露出了一副快乐至极的表情，就像是在感谢口内射精一样，将我的男性器官深深吞咽，不止一次地催促着射精，一直到最后一滴。她毫不咳嗽，巧妙地运用舌头、脸颊和唇，引导着射精，这让我明白她在与桐谷的教导下学到了不少口交的技巧。
而且，就像桜子一样，她从不忘记进行口交后的清理工作。看来，在这个方面，她和我有着相同的口味。
"感觉如何，朱音的口味如何？"
"太棒了。"
这是间接地对桐谷的赞美，但在这里，如果我执意贬低朱音的技巧，只会突显出我的小气，所以我选择坦诚地表达赞赏。
"是的，太好了，朱音。"
"嗯嗯。"
朱音依然深吸不息地吞咽着勃起的阴茎，她的鼻子发出愉快的声音。
晴菜面带和蔼的微笑，目不转睛地看着这个忠实的仆人。
"其实我很想看到朱音享受性行为的场景，但现在正好是朱音排卵期，不能冒险交尾。"
"…………"
换句话说，昨天朱音也是在危险期。而且，她好像完全没有采取避孕措施。
（尽管如此，昨天的比赛中，我还是强迫她进行了不安全的性行为。）
所以，她在确保胜利后强烈地拒绝了内射，并一再说出使人产生怀孕意识的台词。如果输了，她怀上我的孩子的可能性很高。想到这一点，我真的很努力。
「如果你担心昨天的事会让你怀孕，放心吧。之后，我进行了阴道冲洗，并服用了药物，所以不会因浩介的先走液而怀孕。」
「哦，是吗……」
晴菜似乎已经照顾好了自己，我稍微松了口气。
但如果那样的话，通过经常使用避孕药，应该可以解禁自由性行为吧。我的男性思维瞬间被读懂了。她紧皱眉头，露出了一副吓人的表情，像在责备我一样瞪着我。
「难道，浩介，你把我亲爱的宠物当成精液处理工具了吗？」
「不，那是……我理解得很清楚的。」
实际上我并没有理解清楚。之前的对待很残酷，我并没有把她当成特别的对象。虽然我说了亲爱的宠物之类的话，但在心里我一直冷淡看待。但我选择了一个安全的回答，以免激怒晴菜的怒火。
「我不会伤害你的宠物。」
「是的，浩介很温柔呢。」
虽然这不是讽刺，但从她的语气中我感到了微妙的嘲笑，心中涌起了一丝不悦。
之后，我按照晴菜的命令，和千佳一起，帮朱音洗掉脸上的污垢，给她穿上制服，擦去膝盖上的灰尘等等。
朱音似乎完美地扮演着宠物的角色，没有自发地表现出人类的行为，把一切都交给了我和千佳。从昨晚到今早，甚至连厕所和浴室的事情也完全交给了晴菜。她可能直觉地感到，放弃人类的行为能够抓住晴菜的心，保护自己免受虐待。
（我不可能放弃自己成为宠物，到如此地步）
我们带着装扮成人类的宠物一起回到了教室。
在早晨的班会上，似乎没有人对朱音佩戴着野兽般的项圈感到不满或怀疑。从大家的反应来看，大概是晴菜让她戴上这个项圈作为欺负的一部分，大家只是觉得这是程度轻微的恶作剧。如果她在教室里汪汪叫的话，大家可能会感到惊讶，但晴菜和千佳基本上不会在教室里惹她生气，所以不必担心有人发现她这个特殊的玩笑。就连植野也曾经对她表示兴趣，但当她装聋作哑完全拒绝交谈后，植野耸了耸肩，不再试图与她交谈了。
关于朱音的事情，就让她自己处理吧。
只要不取下那个项圈，她应该不会遇到什么问题。
我需要担心的是曾经将桜子打到谷底的植野诚司。
「诚司，可以和我聊聊吗？」
在早晨的班会结束后，我迅速抓住了植野，询问了他关于新女友的问题。
他疑惑地看着我，似乎注意到了我愤怒不已的表情。
「怎么了，浩介，看起来很严肃啊！有什么烦心事吗？如果需要，幸福满满的我可以帮你解决一切！」
「…………」
面对他毫不担心的无辜回答，我差点不禁用拳头回击。
我强忍住冲动的愤怒，继续提问。
「诚司，你打算怎么对待岛崎小姐？」
「怎么对待？我被桜子小姐拒绝了啊。自从那次在游泳池之后，她再也没有出现过，也没有联系我。看起来她是真的不喜欢我了，我只好主动退出了。而且，现在再去纠缠她的话，说不定会被称为骚扰者。」
完全是个误解。但是，看来两人的认知已经完全相反，所以植野才会放弃桜子，转向其他女生，这也就能理解了。
「这是你的误解，也许她还喜欢你呢。事实上，进入第二学期后她已经几次主动和你说话了吧？看来是你在回避她吧。」
「这个嘛，也许是吧……」
植野略带尴尬的表情，轻轻地抚摸了一下脸颊。
「我，那个泳池后，被一个二年级的女生告白了。一开始我拒绝了她，但她相当坚持，总是来我家拜访。然后，在约会的过程中，我们发生了什么性关系之类的事情……哈哈！然后，我们就成了恋人关系。这种情况下，我怎么能面对樱子和她亲热呢？你能接受两段感情同时进行吗？不可能吧？」
「……嗯，是啊，不可能吧……」
在本打算生气到要揍植野的时候，我听到了植野的话，愤怒顿时消散了。
植野并没有错。错的是时机。那位向植野告白的二年级女生，竟然在泳池事件之后告白，这真是糟糕的时机。如果告白再早一点，或者在比赛后，我就不会陷入这种可悲的境地了。
（运气真是糟透了）
我得出了这个结论，切换了思绪。
「那么，你的女朋友是个什么样的人？」
我改变话题后，植野立刻露出了愉快的笑容，亲昵地把手放在我的肩上，好像在等待着我问这个问题一样。
「你想看吗？你真的想看吗？」
「当然，介绍一下吧。」
「好的，那就等到午休吧。我们约好了一起吃饭。你也带千佳一起来，我们一起享受午餐吧！」
他得意洋洋地回答，甚至为午休制定了计划。
等待已久的午休时间终于到了。
我和植野带着晴菜和千佳，一起向视听室走去。
在前往的路上，我偷偷瞥了一眼1年A班的情况，果然，樱子今天没有来上学。通常情况下，她周围总是有很多人，今天则是分散成几个小团体。这说明她是一个备受欢迎的学生。希望她能尽快回来，不要再让这些人围着她。
视听室里已经有其他人了。
植野率先走进房间，轻松地打招呼，对方瞬间露出笑容，然后注意到我们，脸色一下子变得严肃。
「真司君，这些人是谁？」
「难道我不是发短信告诉你了吗？这些是我的同班同学，浩介、千佳、本条。请多关照。」
「嗯，你好。我是真美，二年级的川瀬真美。请多关照。」
真美看着我，似乎很感兴趣，一边观察我的脸，一边微微点头示意。
我们虽然都互相自我介绍了，但我觉得我们的问候被轻描淡写地回应了。作为这所学校的学生，应该对晴菜的存在感到好奇，但不仅对千佳，对晴菜也没有表现出兴趣。虽然作为植野的朋友，我有点兴趣，但好像没有被看作男性。
（但是，她真是个漂亮的女性。从诚司的话来看，我以为他肯定夸大了恋人的美丽至少十倍以上……）
川瀬真美虽然不像桜子那样拥有偶像般的外貌，但她有一张相当漂亮的脸庞，属于酷酷的类型。也许是因为她锐利的眉毛和棱角分明的脸颊，她看起来有点坏。虽然不是因为这个原因，但如果让千佳瘦个五公斤，把长长的黑发染成棕色，并始终保持不高兴的表情，她们姐妹看起来也不会太不像。
"问候已经结束了，站着聊也没什么，坐下来吃饭吧。我们可以一边吃一边聊天，不是吗？"
"是的"
由于晴菜表示同意，大家没有异议，开始了午餐。
五人环坐在一张桌子周围，摆出自己带来的面包和便当，开始吃饭。当然，植野和真美坐在一起。他们坐得很近，几乎像是初恋成功的初中生情侣，让人不禁微笑。
真美看起来是一个随和的人，虽然是二年级，但她以不引人注目的方式与大家相处。植野明显是把她当作唯一的目标，试图展开对话，但她巧妙地掌握着对话的节奏，以确保自己的存在不会太显眼。她的言行中透露出想要展现自己的一面，但与她在一起并不令人讨厌。
（她看起来不像坏人……）
在心里这样评价着，继续吃着便当里的食物。
我曾担心晴菜会有奇怪的行为，但出乎意料的是，她并没有产生奇怪的情绪，而是静静地吃着美味的便当。尽管她的美貌足以引起她的兴趣，但从我们刚刚打招呼开始，她就表现出完全的冷漠，虽然会回答别人的问题，但不会主动参与对话。
（她是在思考其他事情吗？）
我一边偷偷观察着她的情况，一边吃着便当。
这时，千佳凑近我的脸，低声对我耳语道。
"晴菜对把宠物留在教室的事情忧心忡忡"
原来如此，她在担心朱音吗？这与我无关。我可不想知道。
那样想着，我夹起便当的最后一口，送进嘴里。
（今天的便当也很美味，姐姐）
我一边咀嚼，一边在心里表示感谢。
"吃完了吗？"
看我整理便当盒的千佳，露出了一个得意的笑容，再次凑近。她似乎只吃了一个面包，一直在等我吃完。她手里拿着手机，不知为何。
"嗯，吃完了。"
"好的，我要悄悄地告诉你一件事，你要认真听哦。可以吗？"
她更近地凑过来，露出了一个小恶魔般的笑容。
我没有反对。
"好啊，怎么了？这种时候还要保密吗？会引起误会的。"
"因为是这个时候才要保密啊。而且，植野君早就误会我们是恋人关系了吧？那么，现在怎么想都无所谓了。"
千佳说着，坏笑着。然后，她开始一个震撼的告白。
"川濑前辈是植野君的男朋友......。我也被惊呆了，连我这种人都被震惊到了。虽然那边似乎没什么感觉。真不愧是她，沉稳，胆子大......。明明晴菜那么讨厌她，她却一脸开心，好像在笑傲晴菜一样，真值得尊敬啊。"
"你们，难道......认识吗？"
我背对着植野他们，小声地问道，千佳也同样转过身来小声回答。
"当然认识啦。那么显眼的人，晴菜怎么会不玩弄一下呢？"
"虽然我也这么想，不过......"
难道真美已经成为了晴菜的玩物，参加了这场『比赛』？
难道这场比赛的结果与植野的交往有关？
作为惩罚，被强迫扮演植野的女朋友......。
"你的疑问是理所当然的，我也有同样的疑问。"
千佳仿佛读懂了我的心思一样说。
这意味着——
我不想去思考，但自期末考试后开始的樱子与朱音的对决，从一开始就被安排成樱子获胜，是不是因为植野的背叛而推向了绝望的深渊？樱子被推荐为我的雌性奴隶，是因为她的意中人植野是我的朋友？难道在比赛中，故意让桐谷输给她吗？不……事实上，那场比赛并不公平。桐谷拼尽全力，却注定要失败。也就是说，一切都是为了将樱子推向地狱的铺垫？这样一想，一切似乎都说得通了。
但是，如果这样解释的话——
必然地，千佳推荐我成为樱子的教练也参与了这个计划。
但是，从我的角度来看，我不觉得她在说谎。
恐怕，应该相信她所说的，为了避免消息泄露，晴菜单独设下了这个计划。
当我在琢磨这个猜测时，千佳带着充满恶意的微笑把我的思绪带回了现实。
"呵呵呵……看样子停止了援交吧。晴菜的惩罚起作用了吗？还是说，虽然脑子像猴子一样但却是意外地认真的性格的植野君成了她的男朋友？哪一个呢？呵呵呵……"
"喂……援交是什么意思？"
我不由自主地提高了声音，然后有意降低了音调。
千佳露出了嘴角的笑容。
"就是字面意思，援助交际的意思。还有其他解释吗？"
"但是，你……植野的女朋友……会做这种事吗……"
千佳如同引爆核弹般的信息让我的思维陷入混乱。不知道该问什么，想知道什么，我的脑海变得一片混乱，越来越不清晰。
"浩介君，我之前没有和你说过，我曾经因为援交闹出了一场警察案件的学生吗？"
"……啊，是在学生指导室的时候的那个故事吗。"
说起来，确实记得听过类似的故事。好像是晴菜救了一个因行为不端而面临退学的女学生，记忆有点模糊，但……
"那个学生就是川瀬吗？"
"没错"
千佳坚定地点了点头。
（真是个麻烦事……）
这所学校的学生们...不，包括教师在内，到底有多少人被晴菜当作玩物呢？起初我以为只有少数人，但像是认真的优等生志保，学校的偶像桜子，还有疯狂的老师立花树里都卷入其中，甚至连植野的新女友都被牵扯其中，实在令人惊讶不已。这样一来，每位在学校里的学生是否都已经被晴菜的邪恶之手所腐蚀？我开始怀疑着，带着质疑的眼光看待着这一切。
"想看吗？她的自拍视频。是用手机拍的，所以很短，但画面还挺清晰的哦。"
千佳媚笑着把手机屏幕对着我。
我默默点头，表示同意。
"好的，声音关掉，要绝对不被植野发现哦。"
说着，她把手机交到了我的手里。
我重新坐回椅子，稍微瞥了一眼真美的脸，然后把手机偷偷藏在桌子下，开始播放视频。
(真是的，这...)
屏幕上映出的画面毫无疑问是拍摄到的川瀬真美的自拍。
在手机视频里看到她的淫乱场面，不知道是因为她是我最亲近的朋友的女友，还是其他原因，让我感到非常不舒服。她在与数名男性同时交合，毫不犹豫地为多支男性提供服务。由于视频没有声音，无法听到她的声音，但看起来她并不是被迫，而是自愿服务的样子，从她的表情来看，似乎并不感到痛苦。这到底是在什么情况下进行的混合交欢呢？难道是因为某种「赌注」的惩罚游戏？她输得这么惨吗？无论如何，看着植野的女友在混合交欢中被折磨得很开心，对我来说一点也不有趣，反而让我感到非常不适。
在观看视频的最后一刻，我把手机还给了她。
"嗯，不好看吗？"
"太差劲了。"
"是啊，确实太差劲了。从各个角度看都是。如果让你感到不舒服的话，我道歉。"
"……"
对于千佳来说，这只是与她无关的嘲笑对象，但对我来说却是痛苦的源头。
是否应该告诉她已经得知的事实呢……？
不，如果川瀬真美真的决心好好处理她的过去，认真与植野交往，我干预会恶化他们的关系，那将是卑鄙的行为。无论过去如何，没有规定说她不能在纯爱中找到自己。
（为了植野，还是应该尽早从她口中听到真正的意图）
万一晴菜牵涉其中，迫使她扮演恋人的角色，那么这次轮到我巧妙地应对，将他们分开。在这个时候，樱子一定会协助我。
不过，如果那样的话，我必须小心，确保我的活动不被察觉——
突然，敲门声在听觉室内响起。
正在交谈的每个人都停了下来，所有人的目光都聚集在门上。
"进来吧。"
从走廊那边传来声音，稍事停顿后，门打开了。
来到听觉室的是桐谷。旁边还有朱音脸红红地低着头。
"桐谷，怎么了？还带了秋音一起来吗？"
晴菜站了起来，声音有些粗糙。但她看起来有些高兴。
桐谷用拇指指了指朱音，有些不耐烦地说道。
"晴菜，不管秋音，下面的事情也是主人的责任吧？"
"哎呀哎呀，对不起。麻烦你特地带来她，辛苦了。"
晴菜被提醒后，她走向门，用双手轻拍了一下，露出带有感激的微笑。
我用目光追随着她的背影，突然看向门外的走廊。
在朱音背后，似乎有什么东西在动。
（嗯……？）
有人从朱音的肩膀上窥视着听觉室里的情况吗？
在我这么想的瞬间，朱音的身体前倾，以一种滑动的方式倒在了听觉室里。
"啊！"
传来一声小小的尖叫。
桐谷伸手要去帮忙。
于是，站在跌倒的朱音背后的，像幽灵一样的女生出现了。
（樱子？）
显然，站在那里的人是岛崎樱子。
她的头发凌乱不堪，脸色苍白，眼睛充血，嘴唇呈紫色，但毫无疑问，她就是樱子。她没有穿袜子和室内拖鞋，光着脚站在那里，手中握着一把闪闪发光的厚刀。不是切菜刀或者小刀，而是一种像士兵在战场上使用的沉重且危险的刀。
（嘿……。等等……。什么？）
我现在明白了即将发生的事情。
我也猜到她的目的是什么。
但是，我无法动弹。
没有人能动弹。
除了一个人。
在寒冷的空气中，桜子默默地冲进了视听室，将刀架在胸前，然后向着一个人，不是我，不是千佳，不是植野，也不是真美，而是笔直地冲向本条晴菜。
（啊……）
为了阻止她，一团迅猛的肌肉以闪电般的速度扑向她。它从一侧扑向桜子，仿佛要抱住她一样。
伴随着一声巨大的撞击声，学生们在我的眼前相互重叠着倒在地板上。
「呸，该死的混蛋……！」
来自桐谷口中的低吟般的咒骂声。
眼看着凶器就要触及晴菜的身体，但他的扑倒正好及时制止了。
「竟敢做这种蠢事！」
他大声怒吼着，用满是血的左手扭住了桜子的手臂，将刀子甩飞了。
桜子发出令人费解的尖叫声，奋力挣扎，但被肌肉怪物按住，无法动弹。
「黑川！拿刀！别让大小姐受伤！快点！」
「啊，好的……我知道！」
我被这恶魔般的声音吓到，弯腰拾起了满是血迹的刀子。
「黑川，晴菜……平安吗？」
「嗯」
晴菜目瞪口呆地站在那里，眼睛瞪得大大的，盯着倒在一起的两人，没有任何伤痕。
桜子似乎已经认命，停止了挣扎，全身无力地垂下来，眼神空洞地盯着远处，不断地嘀咕着什么。
「桐谷，你怎么样了？看起来在流血，但……没事吧？」
我走向那个肌肉怪物，试图拉起他，伸手的时候突然停住了。
「你的手指……」
在接住刀子的时候，他的手指被切断了。右手的几根手指躺在地板上。左手掌也在流血。
但是，他受伤不仅仅是这些。
「手指不算什么……糟糕的是腹部。就算是我，也只能用手挡住大小姐的突袭，没法阻止她……」
桐谷这样说着，用失去几根手指的右手压在腹部，脸上露出痛苦的表情。
他按住的地方开始染上血色，很快就把衬衫染成了红色。
「桐谷！」
终于恢复正常的晴菜冲过来，大声喊着，紧紧抓住了他的肩膀。
「桐谷！桐谷！你的肚子在流血……该怎么办！赶快去找医生！」
"没事的，伤口不深，应该不会死的。"
桐谷一边苦笑着，一边担心地半哭着，他用沾满血的左手紧紧抓住了我的胳膊，把大猩猩似的脸凑近了我的脸。
"虽然感到遗憾，但我到此为止了……我一定会回来的，但暂时会在医院住一段时间。所以，晴菜，你要保护好她，明白吗？你必须代替我来保护晴菜！"
他这么说着，桐谷虽然腹部染红了，但还是抓住我的肩膀，强行站了起来。
然后，他把脸更近地靠近我，半威胁地说道。
"从现在开始，你要保护好晴菜。是的，在这里发誓！"
"我知道。"
我立刻毫不犹豫地回答。
"绝对了！如果有人对晴菜不利，下一个被刺伤的就是你。无论任何情况下，绝对不能让晴菜受伤。无论出于什么原因，都必须保护她。记住这一点，明白吗？我就把我的最后两根右手的手指拿来发誓，绝对不会让你失望的！"
"嗯，我答应！"
我小心翼翼地握住他递过来的沾满血的左手，表达出坚定的决心。
28.巫女散华 
28.巫女散华
桐谷被送往医院后，学园内充斥着八卦传言和无责任的流言蜚语，但我无视了这一切，按照晴菜的命令，将桜子带到了本条府的地下室。
虽然我多次来过那个茶室，但这次是第一次深入府邸内部，充满期待地走廊上前行。然而，与电视和电影中的高级料亭相比，这里并没有引起我的兴趣。虽然有些有趣的装饰品增添了氛围，但对我而言，画作和摆设都毫无吸引力，就像垃圾一样。
晴菜在途中与两位看起来像是使用人的中年女性低声交流了些什么指示。后来我才知道，那是关于桜子无限期滞留的禁言令。桜子似乎将以在家疗养的形式进行长期休学手续，但实际上她将在晴菜的庇护下与外界隔离。
即使看到赤音四肢着地全裸前行，使用人们也毫不怀疑，表情依然不变。这有些奇怪，但同时也令人恐惧。这里不受外界常识束缚，是一个完全的法外之地。在学园中，晴菜是女帝，但在这里，她是神。我再次深刻认识到这一点。
目的地的地下室只能通过电梯到达。
没有楼梯等移动方式，只能使用电梯来回穿梭，据晴菜解释，电梯有一个重量限制，最多承受100公斤。因此，我们无法一起乘坐，晴菜先下去，然后是赤音、桜子、我，最后是千佳，分别下梯，这需要一些时间。
为什么要设置重量限制？我得知了原因后会感到非常不悦，但那是稍后的故事。
地下室出人出乎意料地广阔，而且不只是一个房间。这是一个由四个用途各异的套房组成的空间，全部都被混凝土覆盖着。从电梯下来的房间并不像客厅，更像是一个休息室，高脚桌和铁管椅子随意地摆放在那里。套房内有完善的空调设施，不感到尘土和寒冷。虽然天花板低，但没有窗户的房间感觉非常封闭，逐渐产生一种窒息感。只要能忍受这点，这将是一个非常舒适的空间。但是，我并不想永远待在这里。
"这地方真让人感到熟悉呢......"
一下电梯，千佳转身环顾了一下室内，神情深刻地喃喃自语。
看来她并不是第一次来这里。她把手放在我的肩上，满怀回忆地环顾四周。
"你来过这里吗？"
"嗯，来过的。"
我问她时，千佳像一个纯洁无瑕的少女一样咧嘴笑了。
"浩介君，你在寒假时在公寓的电脑上看过我中学时代经历了什么，对吧？"
"啊，是的......"
实际上，我并没有看，但我点了点头。关于她的调教记录，我只看了她被夺走处女之身的画面，其他记录我并没有看。也没有必要。光是那个画面就足以让我充分了解她曾经经历的地狱。
"在这里被关了半年多的我，经历了让人发疯的可怕事情。多少次求死，多少次哀求他们立刻杀了我......呵呵呵，站在这里，我还能清晰地回忆起当时的一切。"
她的笑容一瞬间消失，表情扭曲，咬紧了嘴唇。
"只是将复仇的念头深埋在心底，成为从未见过的男人们的玩物，忍受了漫长到令人发疯的时间。"
"............"
千佳因为看不见的恐惧，紧紧地抱住我的胳膊，身体颤抖不已。毕竟，来到虐待的现场，那个时候的记忆会清晰地涌上心头。像她这样坚强的女性，也会显露出脆弱，寻求温暖。
我顺应她的要求，将手搂在她腰上抱住她。晴菜瞪大了眼睛看着我们，但没有说话。毕竟她实时看到了千佳的虐待，即使感到不舒服也无法责备我。
「千佳，如果你不喜欢待在这里，你可以回去。主角是樱子，不是你，我不会逼你的。」
晴菜语气略显激动地说道。
她一定渴望尽快对樱子发火。全身散发出一股阴郁的负能量。她似乎对失去桐谷的愤怒异常强烈。然而，在这个情况下，我还是感受到了她对闺蜜的关心。
尽管千佳抱住我，她欣然拒绝了。
「不，我会和浩介一起留在这里。错过这么有趣的事件可不行！」她笑着说。
「想到过去就难受吗？」
「过去就是过去，现在就是现在。那个把我变成这个身体的混蛋早就不在了。过去的痛苦我都笑着抛之脑后！」
「好，那就好。」
从千佳全身的颤抖可以看出她正在强忍着。她的声音也在颤抖，内心也在害怕，灵魂也在恐惧。对她来说，留在这里简直是一种折磨。尽管如此，她还是坚持留下来，想要以这种决心看着樱子。晴菜也没有再多说什么。
「我们走奥的房间吧。」
晴菜小声催促我们，牵着趴在地上的朱音，走向左侧的房间。
「左边的房间就是所谓的拷问室。我也曾在那里受过折磨。」
千佳颤抖着，但笑得有点怪异。
我一边扶持着她的身体，一边看向右边的房间。
「右边的房间是什么？」
「右边那个房间是卧室，有卫生间和淋浴设施。但是，由于是专为囚犯设计的，没有门和窗帘。完全暴露在外面。不过，一旦成为囚犯，就不会再在意这些了。」
千佳答道，然后开心地笑了出来。
「好了，我们去奥的房间吧。只有樱子会在这里住宿，与我们无关。」
「是的，你说得对……」
我松开了对千佳的拥抱，牵起了樱子的手，将她带向奥的房间。
走进拷问室的我，被那异样的氛围吓得说不出话来。
乍一看，这里与那间调教公寓相似。首先映入眼帘的是X型的束缚台和产床。它们整齐地摆放在左侧的墙边，而后壁上的架子上则摆放着各种束缚工具、成人玩具、多彩的药品、鞭子、蜡烛、毛巾和纸巾等生活用品。从天花板上悬挂下来的铁链上连接着手铐，一目了然地显示出这个房间的用途。
如果只是这样，与调教房间没什么不同，我也不会对桜子的安全感到担忧。
然而，这个房间中有一件事情让我感到毛骨悚然。
右侧的墙上整齐排列着各种危险的工具。厚刃的斧头、钢锯、锤子、铁棍、高尔夫球杆、日本刀…… 这些都是实用的凶器，而不是仿制品。明显违反枪刀法规定，明显是武器。这些工具都是为了伤害人体而准备的。
"那是……什么东西……？"
我指着它们，不由自主地问了一句。
答案仍然是千佳。
"就是看到的那样。极致的拷问工具啊。"
"……喂喂，如果使用那些东西会死的吧……"
"嗯，是的。如果使用那些东西，死得差不多了吧。"
我瞪大眼睛，紧紧抱住自己的身体，千佳只是嘴角微微一笑，展现出令人毛骨悚然的笑容。
那是只有经历拷问的人才会露出的可怕笑容。
在看到那表情的瞬间，我感到了一股深沉的寒意，仿佛窥视到了黑暗的深渊。
"浩介，把桜子带到房间中央。"
在晴菜的命令下，我无言地引领桜子来到拷问房间的中央。
这时，晴菜从房间一角拉出一个坚固的箱子，放在桜子面前。
"浩介，打开箱子，拿出里面的东西。"
"好的。"
我按照她的指示打开了箱子，开始查看里面的物品。
（……链子？）
箱子里面放着一根看起来像是合金的链子，而且异常长。轻松地有10米长。不知何故，链子的一端只附在了台车上，而另一端则装有一个相当大的束缚器，不太像是手铐。
"这是要我做什么？"
"你看到链子一端有项圈吧？把它戴在桜子的脖子上。"
"……明白了。"
我翻转了盒子，将链条铺在地板上，然后给樱子戴上了一条坚固的项圈，而不是坚固的手铐。这个项圈有一个扣上的机制，如果没有专用的钥匙，就无法摘下来。我考虑到不要太紧，以免勒紧脖子，给项圈的钩子留有两根手指的宽松度。那已经是我能做的事情了。
链条本身的重量对于男人来说是可以携带的。虽然不轻，但举着走起来也不费力。不过，看起来相当坚固。从触感上就能感觉到，它与玩具手铐完全不同。想要剪断或者破坏它，几乎是不可能的。
樱子一动不动，没有任何抵抗。她低下头，像能面一样，完全听从我的安排。她失去了光彩，全身无力，如果没有我支撑着她，她甚至无法保持站立姿势。她似乎被完全的接受了命运。或者是在假装？她是在扮演虚弱的角色，以最小的指责和惩罚来结束吗？不，那不太可能。也许她还没有完全认识到她做了什么，以及为什么会变成这样。如果她真正明白了，根据她的性格，她应该会为对晴菜的谋杀未遂和对桐谷的伤害行为道歉。
当我完成了项圈的安装后，晴菜无聊地嗤笑了一声，然后冷冷地瞪了樱子一眼。
"现在，除非我允许，否则无法离开这个地下室了"
听她说的，我内心产生了疑问，不禁皱起了眉头。
我给樱子戴上了坚固的项圈，但连接它的链子并没有固定在任何地方。她只与一个简陋的手推车相连。用手推的话很容易就能移动，就像晴菜刚才演示的那样。也就是说，只要提着链条和手推车一起坐电梯，就可以逃离地下室。
"这是不可能的，浩介君。一旦被锁住，就绝对无法离开地下室了"
就像她窥探我的大脑一样，千佳立刻否定了这个可能性。
「这个手推车，看上去虽然不起眼，但其实有大约50公斤的重量。虽然推动它很容易，但要提起来，对女人和孩子来说几乎不可能。再加上链条的重量，总共超过70公斤。所以，即使试图逃跑，一旦坐上电梯，也就结束了。电梯有100公斤的重量限制，绝对不会运行。一旦被关押在地下室作为囚犯，除非得到本条家族的许可，否则是无法离开这里的。」
重量限制吗……。
我小心翼翼地试着提起手推车。
确实很重。虽然我可能可以拼命地扛起它，但没有必要这么做。逃跑是不可能的。
「如果将体重减到30公斤以下，或许可以逃脱，但要是把身体搞得那么瘦弱，恐怕在逃脱之前就会被折磨致死吧。」
突然，从我们身后传来带着嘲笑的声音，在地下室内回荡。
我们同时转身朝后看去。
站在那里的是三年A班的班主任和音乐老师，立花树里。
她是个有趣、讨人喜欢、有点性感的女教师，不仅担任三年A班的班主任，还是管乐团的指导老师。但是，现在她的外表完全改变了平常的印象。
（女王陛下）
百人中，九十人可能都会这么回答。她穿着一套上下搭配的黑色内衣，看起来像是高档的带有蕾丝的东西，黑色的网袜被吊带系住。手臂上及腕部的长手套和漆黑的高跟鞋，恐怕是从专门店购买的。她仰起下巴，手放在腰上，胸前高高挺起，散发出冷笑，不管从哪个角度看，都像SM女王陛下。
被誉为学园里最丰满的女生，受到一些男生的崇拜。她的胸部在这个打扮下被强调得非常明显，具有强大的吸引力。眼光不禁时不时落在那双巨大的乳房上，这是男人悲哀的性别特点。
（这就是F杯的威力吗！）
即使被胸罩约束着，也能明显感觉到那充实的丰满。如果能把脸埋在那对双峰之间，轻轻揉搓一下，应该会感受到极致的幸福吧，这让人不禁心生淫念。真是，太过分了。
「浩介，看这边。」
伴随着小咳嗽，她叫了我的名字，我停止了对她的偷窥。
晴菜正生气地瞪着我……
我挠了挠头，将目光转向她，带着感激之情露出了尴尬的笑容。
她没有掩饰自己的不耐烦，粗鲁地哼了一声，然后气呼呼地看向树里老师。
"那么，树里老师，就拜托你了，不要手下留情，尽情地折磨她吧。"
"我会谨慎地接受的，晴菜小姐。"
树里老师单膝跪地，腰身弯曲，恭敬地行了一个鞠躬。
"浩介，留下来帮助老师。毕竟再也见不到那种状态的桜子了，尽情享受一下吧。"
说完，晴菜带着朱音走进了电梯，离开了地下室。
晴菜离开后，这个地下室变成了树里老师的统治地。似乎有权利随意折磨桜子，我被排除在外，千佳也无法插嘴。在学校里可以轻松交流的老师，但在这里的她让人感觉毫无亲近感。如果不小心触怒她，可能会和桜子一起受到折磨。
"那么...我要开始折磨桜子了，但是各种准备有点麻烦... 不，我是说很困难，所以让黑川君帮忙好吗？可以吗？"
树里老师边敲击着高跟鞋的底部，边走进拷问室，从后面的架子上拿出一根皮鞭，轻轻挥动，满意地露出笑容。
"可以的，我要做什么？"
我没有拒绝。
与其什么都不做，我宁愿帮忙，减轻一下桜子的痛苦。
"首先，剥去桜子的所有衣物，然后给她上上手铐。"
她指了指天花板上的链子。
我按照命令行动。
在桐谷受伤时溅到制服上的返血点点滴滴，我迅速脱掉，取下前扣的胸罩，露出熟悉的乳房，然后一下子拉下内裤，不到三分钟，她便全身裸露。桜子非常配合，毫不抗拒，没有一丝不满，像个人偶一样，表情毫无变化。
（她难道不害怕折磨吗...？）
她如此顺从，没有反感，没有拒绝，没有抗议。面无表情，没有反应。
然而，这种态度似乎招惹了树里老师。
「明明地狱的拷问即将开始，你这副从容的面容是怎么回事？！难道你在轻视我的攻击吗？」
「…………」
桜子完全没有对老师的威胁作出反应，抬起头也不与老师对视。
在她毫无反应的情况下，老师的太阳穴青筋暴突。
「呵呵呵……原来如此，你的胆量不小嘛。不愧是本条家的千金大小姐。并不是那种会因为威胁而害怕的脆弱心灵吧。但是，桜子小姐肯定知道吧？被囚禁在这里的囚犯会遭受怎样的折磨。你应该不会忘记吧？经常和晴菜大小姐一起观看弘光大人鞭打囚犯的场景？你不会忘记的吧？」
「啊……」
一提到晴菜的兄弟，桜子的表情立刻发生剧烈变化。她迷人的容貌扭曲到荒谬的地步，皮肤苍白得几乎透明。那个男人显然是她的恐惧对象。无光的眼睛里燃烧着绝望的火焰，被封闭的喉咙发出微弱的声音。
「不、不要……我不想成为那样的人……」
「你伤害了桐谷君，惹怒了晴菜大小姐。你应该明白，说不要是没有用的。但是，你可以尽情哭泣、尖叫，不要忍着，给我欢乐。如果你尽情尖叫，或许我会稍微手下留情，呵呵……反正时间还很多，我们慢慢来。对吧，桜子小姐？」
「不……救救我……浩介君，救救我……」
桜子双手在胸前揉搓，看着我，乞求救援。
我避开了她的视线。
虽然我不太情愿让她受折磨，但我认为她应该受到某种惩罚。桐谷因失去手指而对未来产生了巨大的负面影响。这是无法通过刑事处罚来弥补的损失，是一种无法弥补的罪行。除非能恢复他的手指，否则她必须承受身体和精神上的惩罚。
树里老师大口大口地笑着，好像很好笑。
「没门，没门，不可能的。黑川君是晴菜大小姐的朋友，怎么可能救一个企图刺杀大小姐的人？」
「求求你……救救我吧……」
「…………」
我默默地将悬挂在天花板上的链条缠绕回来，然后将手铐套在了樱子的手腕上，将她束缚住。
"老师，准备好了。"
"谢谢。"
老师微笑着点头，然后抓住墙上的把手，开始转动它。
随之，连接樱子手铐的链条逐渐卷了回去。
（手动的啊……）
虽然可以用电动设备调整链条的长度，但故意使用手动装置，可能是某人的喜好吧。本条家的财力应该足以将其机械化，就像安装互联网一样简单。也许折磨的一方想要让受害者付出一些努力。
樱子被提升到了勉强能站在脚尖的高度。再高一厘米，她就会悬在半空中。看起来相当痛苦。扭曲的肩膀和手铐勒入手腕，使她不自然地被拉扯着，看起来相当辛苦。
"樱子，你的身材真是好啊。老师虽然也自信自己的身材，但看到这么匀称均衡的身体，还是有点嫉妒呢。我胸部太大了，看起来不协调。"
老师站在樱子面前，一边仔细观察着她的裸体，一边将手放在自己的胸部说道。
看来与我们男性的看法不同，对她来说，超大的胸部只是她感到不安的部分。对于那些胸部不大的女性来说，这可能听起来像是在胡扯。嗯，确实，胸部过大可能会影响日常生活。
"还有，你的皮肤光滑有光泽，是怎么回事？这是年轻吗？这湿润有光泽，有弹性，是在嘲笑我吗？"
完全是无中生有的指责。
这时，千佳插话了。
"樱里老师，你的胸部也没有下垂，皮肤也光滑呀。"
"要保持这个身体，每天都需要锻炼。"
"哦，原来巨乳也这么辛苦啊……"
千佳的胸部虽然不算巨大，但也是适中的大小，所以她对此并没有什么感慨。她真正担心的是身体上的酷刑伤痕。但是，她肯定不会像对待那个伤痕一样对待樱子吧？那种伤害实在是太残忍了。
此时，女王陛下高声发出了声音，让我充满不安的心情更加焦虑。
"一想到能够伤害这具身体，就感到非常兴奋，呵呵呵！樱子，可能有点痛苦，但要忍耐哦！来吧！"
话音刚落，樱子老师挥舞着手中的鞭子。
一阵刺耳的声音划破空气，樱子的胸前发出一声清脆的砰声。
"啊呜！好痛！"
樱子发出尖锐的惨叫，身体扭曲着。
这痛苦之强，可以从她雪白的皮肤上明显看出，出现了鲜红的肿块。不像电视游戏中出现的长鞭，而更像是一根仅有一米多长的马鞭，其攻击力不可与那些在简易SM中使用的声音响亮的鞭子相比。皮肤脆弱的人可能只需要几下，皮肤就会被撕裂。
"来吧，继续！"
鞭子连续挥下五次，六次。每次都伴随着惨叫和樱子的扭曲。
樱子老师每挥动一次鞭子，都会露出不适合教师身份的邪恶笑容，高声嘲笑着。
"再发出更美的声音！哭出来，让我开心一下！"
老实说，作为一个已经接受过调教的人，我对拷问产生了浓厚的兴趣。因此，我没有像晴菜一样离开，而是留下来帮助进行拷问。但是，面对这种非同寻常的折磨，我无法掩饰自己对拷问和樱子老师的攻击方式与我所想象的差距之大的困惑。樱子老师的做法，仿佛完全不在乎摧毁樱子的身体。这不是为了教导或培训，更不是调教，而是纯粹的拷问。只是为了造成肉体上的痛苦。
我无法直视樱子全身布满鞭痕的景象，于是将目光转向千佳。即使她也是拷问的受害者，我担心她是否能够正视这一情景。
然而，千佳却专注地注视着。她嘴角挂着得意的笑容，每次鞭子挥下时，她的身体都会痉挛一下，似乎对樱子受伤的样子感到非常快乐。
（老师和千佳都是S啊……）
对我来说，似乎没有SM的感觉。
樱子的痛苦并没有给我带来快感。
（难道要一直抽打下去直到厌倦吗？）
即使连续打击也有限度。被近百次击打全身以胸部为中心的樱子，已经无法发出惊叫，每一击只能发出呻吟声。继续这样下去，不仅会让她昏厥，甚至可能威胁到她的生命。
正当我打算制止时，千佳用手势制止了我。
「樱里老师，鞭打已经足够了吧？就从观众的角度来说，对鞭子已经感到厌烦了。浩介君，你也这么认为吧？」
在千佳的询问下，我不禁点头。
为了樱子，也应该同意千佳的意见，结束鞭打。而且，在这种对话时也可以给樱子休息的间歇。
「哦，是吗？看着只会尖叫的樱子，你们可能觉得无聊了呢。」
樱里老师轻松地同意了，并放下了挥舞的鞭子。她似乎也感到疲惫，喘着粗气。
「那么，要加入吗？」
樱里老师考虑了一会，然后看着我提出建议。
「加入？」
「是的，黑川君也要参加拷问。对男人来说，这是一种愉悦的拷问，不是吗？」
「…………」
她是要强迫我强奸吗？
虽然我对强奸产生了一丝抵触，但想想整个暑假我都在虚伪地进行性行为，现在已经没有犹豫的理由了。所以，尽管不情愿，我同意了。
「我会的。」
「那么，请放下樱子。」
「好的。」
我转动了墙上的把手，将链条拉得足够长，以至于樱子可以躺下而不被腕部牵引。
樱子松了口气，蹲在原地，露出了一丝宽慰的表情。
樱里走上前，朝着她的腹部猛踢了一脚。
高跟鞋的尖端刺入了樱子的腹部。
「呜哥！啊，痛……痛……呜……呜呜……好疼……好疼……」
在毫无预兆的袭击下，樱子弯曲着身体，滚到地上，流下了眼泪、鼻涕和口水，呻吟着，拼命地扭动着。
「你在笑什么？鞭打也太温和了吗？！」
这种无理的暴力陈词滥调。
「啊啊！请饶了我！」
「哈哈！如果想要饶恕，就更加卑微地哀求吧！用尽一切力量，更加绝望地哀求吧！哈哈，哈哈哈！」
"啊啊！停下！饶了我！"
"完全听不见呢！那是什么？那种软弱无力的尖叫声？你还有很多余裕吧？什么？听不见吗？听不见你内心的呼喊！哈哈哈哈！表面的惊叫可不能触动心灵！哈哈哈哈哈哈哈！"
"咳！呃！哼……！"
"光是咳嗽不够！完全不够！不能满足我的需求！我的心！"
"嘿！拜托了，请放过我……啊啊！"
"哈哈！如果想要被宽恕，就要满足我！我的渴望！我的饥渴！来吧，快点！哈哈！哈哈哈哈哈！"
忽略着哭泣并道歉的樱子，樱里老师疯狂地笑着，狠狠地抽打鞭子。她像是对待沙虫一样护住自己的脸和腹部，毫不留情地鞭打，留下痛苦的伤痕。如果不是我阻止，也许她会继续抽打，直到背部皮肤裂开。
盯着这位老师不适宜的狂态，千佳平静地说道。
"樱里老师，请冷静一点。"
"……我很冷静！"
老师边喘着气，边咬牙切齿地说道。她脸上略显红晕，不仅仅是因为剧烈运动，更因为被学生责备而感到羞耻。她那眼神瞪向千佳令人生畏。
不过，千佳依然面不改色地继续说道。
"如果晴菜看到刚才的场景，老师，我觉得罚游戏可能不够。最糟糕的情况下，她可能会成为受刑者。所以在享受刑罚的同时，请记住要考虑晴菜的意愿。这只是对桐谷受伤的一种补偿行为而已。"
"我知道的！"
"如果你明白了，就不要多嘴了。只是记住这里也安装了监控摄像头，别忘了。"
"我不会忘的……"
"监控摄像头" 这个词让老师的语气变得虚弱。
我一边蹲着，一边紧紧抱住颤抖的樱子，用充满厌恶的眼神瞪向老师。我明白这是一种刑罚，而不是调教。我理解樱子将承受身体和心灵的折磨，并为自己的罪行付出代价。但是，我无法接受因为不满意樱子的态度而加重惩罚。这样的行为只会让人生气，就像愚蠢的初中生一样，毫无脑子地伤害别人。
树里先生看到我为了保护樱子而瞪着他，露出了一丝苦涩的微笑。然后，他嘀咕着，像是在为自己辩解。
「可能我有点冲动了呢。呵呵呵……樱子酱实在是太可爱了，我不禁有点兴奋，难道不是吗？」
看来如果我没有出手制止，樱子就会被踢死。至少，我们留下来的意义似乎是作为对过度暴力的制止器。想象一下如果没有人制止的话，那种情况真是让人不舒服。
树里先生一边用手掌抚摸着没有乱动的头发，一边朝我展现出平常的亲切笑容。
「不好意思，让你见笑了。但是，拷问必须继续，所以请离开她一会儿吧。」
老师以温和的口气催促着。
樱子因为疼痛和恐惧而害怕，紧紧依偎着我，发出哭声。
「浩介君……好痛……肚子好痛……救救我……」
「…………」
樱子拼命地抓住我，仿佛认为有我做挡箭牌就能免受拷问。我坚决地将她推开，站起来离开了她。
（对不起，樱子……我不能救你。你曾试图刺伤晴菜，我不能救你）
我在心里道歉，然后别过脸，不再看她祈求的眼神。
「那么，重新振作起来，继续对樱子酱进行拷问吧。」
树里先生笑着拍了拍手，从拷问室出去，然后端回两把管椅子。
他把椅子分开一点，放在樱子脚下，以防它们粘在一起。
「樱子酱，把一只脚放在椅子上，像上和式厕所一样。」
樱子摇着头拒绝，然后望向我，希望我能帮忙。
我有意无表情地面对她满是悲伤的眼神，心里默默道歉。
（对不起）
樱子明白再也没有拯救的机会了，小声地抽泣着，一手捂着青紫的肚子，试着站起来，把一只脚放在管椅子上。然而，她似乎担心摇晃的椅子不稳，没有再抬起另一只脚。
「黑川君，帮帮忙吧。」
显然，她认为自己一个人无法上去。老师带着些许不耐烦的口气下令。
没错，我并不拒绝。我轻轻地抱着樱子的腰，等待她把双腿分别放在两张管状椅子上，以确保她能保持在和式厕所里那种性感的姿势，然后才放开手。
虽然稍显不稳，但只要把手放在管状椅子的靠背上支撑身体，就可以轻松地蹲下来。管状椅子嘎吱嘎吱地响是正常的。如果太在意这些，什么都不会开始。
(但……真的很性感呢……)
这是一个非常隐秘的场景。不遗余力地展示出羞耻的部位的开腿姿势，将男性的性兴奋推向了顶峰。她因疼痛和恐惧而扭曲的表情也被转化成一种刺激嗜虐心的调味品，直接刺激着欲望。
"黑川君，你可以在樱子面前，随便摸弄她的胸部或者下体。"
我遵循老师的指示，在樱子的正前方盘腿坐下，近距离欣赏这壮观的景象。
从完美的美乳到肚脐，再到阴毛、阴蒂，一直到分开的阴唇，一览无余。或许是因为M字开腿的缘故，阴唇张开，甚至露出尿道和阴道口。就像我在暑假看到的那样，是一处洁净无瑕的性器。
(湿润了)
尽管只有少量，但透明的液体从阴道中流出。这应该是因为鞭打和踢的疼痛和恐惧引发了体液的分泌。并不是因为她从鞭打中得到了快感。
(如果可以随便摸，那就要温柔一点，不要给她太强烈的快感。)
树里老师可能想要连续折磨樱子，但我并不需要理会她的意图。虽然与晴菜的意愿相悖，但我希望樱子能稍微轻松一些。
我轻轻地抚摸着被多处蚯蚓痕迹染红的乳房，注视着她的表情，小心翼翼地揉捏，尽量不让她感到疼痛。
"那么，树里老师，您打算让我做什么呢？"
千佳充满干劲。她的眼睛闪闪发光，像个渴望玩具的孩子。
老师苦笑着指了指远处的架子。
"因为黑川君已经在前面帮忙了，所以我要请皆本小姐帮忙后面的事情。"
"后面吗，明白了！"
千佳兴高采烈地跑向深处的书架。她一边哼着小曲，一边寻找着成人玩具。因为她可以认真地欺负她讨厌的樱子，所以她不禁感到兴奋。只希望她不会忘记自己说过的话，那就是监视摄像头正在拍摄她。
「灌肠液大约需要三升吗？」
「两升足够了吧？如果很快漏出来就不有趣了。」
「按摩棒应该选中等大小？还是超过30厘米的超粗？」
「嗯……当时训练樱子时，我用的是多大尺寸？」
「我用的是普通尺寸。」
「那就选中等大小吧。」
「好的！」
三分钟后，千佳回来了，双手抱着许多工具。
「我会给浩介君一个震动棒的。」
她将一个装有鸡蛋大小震动棒的篮子递给我，然后自己拿着一个桶站在樱子的背后。
现在，该怎么办呢……？
既然被交给了，就不能不用了。
（夏假的时候玩过灌肠和震动棒，比鞭打要好）
篮子里有五个粉色震动棒。我将它们全部取出，然后安装在樱子的身体上。
「……啊，不要……！」
她试图拒绝将震动棒插入阴道，显示出小小的拒绝反应。
我微笑着安慰她。
「没事的。如果因快感而无法支撑自己，我会支持你的，明白吗？」
「嗯……谢谢……」
樱子微微笑了一下。
我用手绢擦拭掉她脏兮兮的脸上的眼泪和鼻涕，然后重新安装震动棒。一个贴在每个乳头上，一个贴在阴蒂上，两个插入阴道，其中两个深入阴道以确保它们不会被推出来。
然后，打开开关。
「嗯……呼……嗯……」
不久，樱子的表情开始变得诱人，她发出官能的声音从鼻子里传出。
「好的，樱子，别忘了后面的！」
千佳欢快地说着，将透明液体注入一个大肠道灌肠器。
「我会分两次每次一升，准备好了吗？」
她虽然这么问，但并没有等待回答，迅速将灌肠器的尖端刺入樱子的肛门，以快速的速度注入液体到她的肠道。
樱子的肚子迅速膨胀。由于下腹部凸起，看起来就像怀孕一样。这激发了我的兴奋。
当注入完2升的灌肠液后，千佳满意地点了点头两次，然后拿起事先准备好的震动器，咧嘴笑了。
「昨天在比赛中被桐谷戳破的臀部仍未痊愈，如果插入震动器，我认为伤口会扩大并流血，但那是你自作自受的结果。」
千佳将震动器的尖端压在肛门上，发出忠告。
她的口气中没有丝毫的怜悯或关怀。
「现在，做好准备！」
「啊啊！？ 呜……呜……」
随着震动器的插入，一声尖叫响起，接着是痛苦的呻吟。
肛门裂开，滴下的是鲜血。
从阴道流下的是爱液。
桜子抵抗着痛苦和快感，全身颤抖着。
「只要攻击不过分，桜子已经经历过。她一定能坚持下去。」
虽然攻击看起来很激烈，但由于灌肠只有2升，所以只要程度适中，她应该能轻松承受。
就在我乐观地想着的时候，我听到了令人难以置信的话语。
「如果你失禁了，或者让阴道里的震动器掉了，那就是『全身洗衣夹刑』。」
「用鞭子打过的疤痕被洗衣夹夹住是最有效的，笑得前仰后合。所以，桜子，你最好紧紧地收紧屁股和阴道。」
千佳显然是有经验的人。她一边咯咯笑着，一边猛烈地抽插着震动器。显然她打算让桜子失禁。
「呼……呼……呼……」
为了尽量延迟排便，桜子咬紧牙关，急促地呼吸。
攻击可能会持续很长时间，稍有松懈就会遭受严重惩罚，她在如此紧张的情况下仍然坚持下去，这真是不容易。她那拼命忍受的模样，不仅令人怜悯，还美丽而淫荡，让我感到深深的感动。毕竟她是位极美的少女，离开时也是如此美丽。
「你真的很棒，真的……」
大约经过30分钟，桜子坚持了下来。
然而，这已经是极限了。
如果只是震动器的刺激，她或许还能忍受下去。但千佳的超高速冲刺戳穿了她的肛门，而且还受到了急切排便的煎熬，她无法再坚持下去。
「啊啊！ 不行！ 我要出来了！ 快要出来了！」
千佳猛地抽出震动器，伴随着绝望的尖叫，桜子彻底崩溃了。
「嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
千佳迅速地递出了一个桶，大量的污物噗噗地堆积了进去。
与此同时，震动器从阴道中推出，滚落到地板上。
弥漫的恶臭并没有引起我丝毫不适。
樱里老师处理了污物，而千佳整理了灌肠器具。
在此期间，我为疲惫不堪且动弹不得的樱子清理了身体污垢，称赞着她的努力。
但是，拷问远未结束。
"好了，樱子准备好了，黑川君，轮到你上场了。"
"……这个状态下就要强奸她吗？"
即使她半昏迷，强奸她也没有意思。
我隐晦地建议给她一些休息。
但老师果断地发出了行动指令。
"是的，就这样强奸她。直到你的精液用尽，连续不断地强奸她。即使她昏迷，我也会强迫她醒来，你只需随心所欲地品味她的私处。"
"…………"
"不感兴趣吗？那么也可以让皆本先生用巨大的震动器强奸她，可以吗？"
"……我来做。"
如果交给千佳，她可能会用震动器摧毁樱子的阴道。
"好，那就立刻开始吧。"
"明白了。"
我把碍事的管椅移到房间的一角，坐在地板上的樱子身边，紧紧拥抱她，然后推倒她。
樱子全身松弛，毫无抵抗。即使我抬起她的腿，将坚硬的物体紧贴她的阴道口，她只是用空洞的眼神看着我。
"黑川君，这可能是最后一次了，好好品味吧。"
"…………"
是的，也许今天之后，樱子将不再属于我。
从明天开始，她将被无数男人亵渎。想象到这一幕，占有欲被激发，我的脑中升起一股血性，但当我想到她不会成为任何人的财产时，悔恨也减轻了。
（诚司……真是个傻瓜，你……）
但是，我不会再对他说什么了。
我慢慢地将坚硬的物体插入融化成浆状的阴道内，一直插到最深处，然后开始大幅度地抽送。
"浩介君真温柔啊。"
千佳对我谦虚的抽插动作嘲讽地说，但我无视她，继续温柔地抽送。
这时，千佳将脸凑近樱子的脸，嘴角露出了狡黠的笑容。
"樱子，停止服用避孕药已经多久了？不可能一直在吃吧？"
"…………"
樱子似乎没有回答，她闭上了双眼。
千佳毫不在意地继续说话。
"如果在公寓的调教结束后停止服用，现在应该生理周期已经恢复正常了，还是说一周内还太早？你觉得呢？"
"…………"
"就算是浩介君的新鲜精子，也可能怀孕吗？"
"…………"
樱子没有任何反应。
千佳咯咯地笑了起来。
"看起来，现在停止避孕药效果正好呢。真可惜，对吧，浩介君？"
"喂喂……"
怀孕可不是能开玩笑的事情。
我惊愕地看着樱子，她微微一笑，摇了摇头。
今天似乎可以在阴道内射精而不用担心。
我松了口气，加重了对阴道深处的探索。
"啊！ 嗯！ 嗯……嗯！ 啊！"
樱子也开始发出愉悦的呻吟声。
一切都在升温。
然而，正当我们沉浸其中时，树里老师再次出现。
"好了，樱子，如预告一样，我要开始执行『洗衣夹刑』了哦～"
她露出魔鬼般的笑容，双臂抱满了洗衣夹。
樱子看到这一幕，发出无声的尖叫，翻白了眼睛，晕了过去。
29.正义の旗の下に（正义的旗帜下） 
29.正义の旗の下に
从昨晚在视听觉室发生的流血事件过去了一夜。
岛崎樱子在学校内使用凶器伤害了桐谷刚志，将他送往了医院，但并未引起警方的注意。这或许是因为岛崎家与本条家有渊源，桐谷家则是本条家的仆人，事件因此没有公之于众，而是私下处理。但最重要的原因是晴菜下达了指示。
昨晚，我在本条家地下室的拷问室里连续一晚上对樱子进行了强奸。当然，并不是在测试我的耐力或者胜负，而是在被赋予了肆意玷污樱子的权利下，我随时享受着适度的插入和她的阴道，尽情地释放性欲，没有任何限制。我和千佳一起将她引导到多次高潮，不断攻击她，她喷着潮水，连续不断地达到高潮。如果只有我和千佳在那里，那会是一个美好而极致的夜晚，虽然是以拷问之名，但我相信在暗中也能体贴地享受这一切。如果没有那个女人的话。
樱里老师的残忍已经让我感到反感，让我经历了极度不快的情绪，并在我心中激起了对她的反感。即使是基于晴菜的命令，也必须懂得有度，人类也有极限。用过度的暴力攻击可能会毁掉目标。尽管她明白这一点，但老师却故意伤害了樱子，而且欢欣鼓舞地笑了出来。
（一想起来就让人作呕……）
她在学校表现得随和开朗，和蔼可亲，却完全不符合她的疯狂。虽然在千佳的规劝下不再使用情感上的暴力，但她连续不断地对樱子施加身体和精神上的折磨，这让我感到非常不舒服。
（立花樱里……真是可怕的女人……）
现在我知道了她的真正本性，不可能再像以前一样参加她的课程了。无论外表如何，她始终只是追求学生的好感。在那愉快的笑容下，隐藏着疯狂的破坏冲动。至少有个救赎是，她是音乐老师，每周只有一次课，不需要经常见面。
虽然我一夜之间已经回来了，但为了樱子的安全，也许应该和她一起度过一段时间才好。
（樱子，你没事吧……？）
现在，我不知道樱子的状况。也不知道会被迫做些什么。我不想知道这些。未来她会变成什么样子，我也不想去想象。
就这样，我留下樱子在地狱里，回到家中度过了周末的夜晚，心中充满不安。
然后，来到下周的早晨。
怀着不安和希望，我穿过学园的正门，不知道樱子是否已经上学，面前站着一名女学生。
"你是黑川浩介吧？"
"啊，是的，有什么事吗……？"
内心其实更想尽快品味千佳早上等待的事情，但由于对方的身份，我不得不停下脚步，带着友好的笑容回答。
对我搭话的是现任学生会副会长，也是下届学生会会长最有力的候选人，据说叫做小池沙贵。
她身材高挑纤细，面容聪慧。清爽的短发和朴素的眼镜展现了她坚毅的性格。虽然胸部不大，但她并不是一无所有，谦虚地宣示着她是女孩子。她的坚韧和敌意如光环一般笼罩全身，尽管拥有整齐的外貌，但我却不能对她抱有好感。虽然她达到了这个级别，但她似乎不会成为晴菜的目标，因为学生会长志保一直以身体做着学生会成员的保护者，不会成为「竞争」的对象。
但是，为什么她要找我？
我带着疑惑等待她的回答。
沙贵带着一副没有女性温柔的硬直表情，坚定地看着我，简洁地说了一句话。
"能抽出一点时间吗？"
看来她有事情要找我。
这个早上发生了什么事？
(明明还有千佳早上的事情等着……真麻烦啊……)
内心抱怨着，但为了避免拒绝副学生会长的邀请后带来的麻烦，我老老实实地点了点头。
"没问题，但是有什么事要找我吗？"
"我想了解一下本条晴菜的情况。"
沙贵用一种仿佛在看罪犯的眼神紧紧地盯着我，似乎决心不会让我逃脱。
虽然从旁人的角度看，我们或许看起来像是亲密的情侣，但对于我这个当事人来说，我感觉自己已经成了一个犯下罪行被押解的罪犯。唯一的慰藉是透过薄夏季服装能够感受到她胸部微微隆起的轮廓。然而，与不知道将要受到何种审问的不安相比，这只是微不足道的安慰。
（为什么副会长会关心晴菜呢？为什么要问我？）
如果想了解什么，应该去问志保。比我还早来这个学园的她，肯定知道更多关于晴菜的事情。与那个根本不关心晴菜或学园的我相比，沙贵本人可能更加了解情况。
在考虑着这些事情的同时，我跟在她身后走进了校舍。
本以为会被带去学生会室，但她似乎不想让志保知道我们的秘密会面，于是把我带进了生活指导室。
「进来吧。」
虽然她的态度强硬，但我故意表现得顺从，踏进了指导室的门口。
（这里是……）
这是我第一次与樱子交换名字的地方。正因如此，我感到非常不自在。她被鞭打而扭曲痛苦的美丽，以及哭着向我求助的身影，立刻在我脑海中浮现，然后被强制清除。担心她的安危，真的是一种伴随着严重罪感的苦痛。
「怎么了，黑川君？」
「……没什么，一切都好。」
「那就别站在门口了，进来坐椅子吧。」
说着，她眯起了眼睛。
「不然，如果待在这里，岛崎樱子虐待你的记忆会清晰地涌上心头，你想换个地方吗？」
「！？」
我试图抑制住震惊，虽然没有成功，但至少没有发声。
（这个女人，她知道那时的事情吗？）
我遇到了由晴菜引荐的樱子，尝到了她的初次口交并在她口中射精，被选为她的主人。这是我们的秘密，绝对不能泄露……不对，根本不可能泄露的信息。
但是，为什么？
（是从哪里泄露的？是谁知道的？如果从最近的线索来看……是志保吗？）
不可能，志保绝对不会犯下像不小心泄露私人信息这样的错误，尽管我们都是学生会成员。更何况，她绝对不会故意泄露信息，因为那将最终让她自己蒙羞。
那么，信息是从哪里泄漏的？
"哇，你真的吓到了吗？你的思维结构真的很简单啊，你呢。」
沙贵的脸上露出了微妙的嘲笑。
我咬着嘴唇，刻意露出了不悦的表情。
"虐待岛崎小姐，是什么意思？虐待那个学园的偶像在常识上是不可能的事情。而且，像我这样胆小的人根本无法做出那么大的事情！"
"是的，胆小的你只是听从了本条小姐的命令，没有做错什么。」
沙贵轻描淡写地回应，并在精神和身体上让我感到摇摇欲坠。
"嗯，我并不是召唤你来谴责你，也不会责备你夺走岛崎小姐的处女并将她变成肉奴隶。正如我刚才说过的，我是想从你嘴里了解有关本条晴菜的信息。」
副学生会长的眼镜闪烁着锐利的光芒。
尽管声音并不是很大，但我感到仿佛被猛烈呵斥一般，不由自主地后退了半步。她散发出的威压对我来说实在太强大了，我难以独自承受。
"......你想知道什么？"
我本能地认定眼前的女人是极度危险的人，刻意隐藏了表情。如果我对她的提问作出不适当的反应，可能会泄露出有关晴菜的不利信息。我不介意晴菜的灭亡，但不希望她因为我的泄露而灭亡。我无法预料会受到什么样的报复。
看到我警惕起来，沙贵的表情略微柔和了一些。
"首先，请坐下，放松一点吧。这样紧绷着会让提问变得更困难。」
"............"
确实，在失去冷静的状态下遭受攻击不是好事。适度地放松一些，以应对对方的攻击可能会产生更好的结果。
我拉过旁边的管椅，重重地坐下来。
沙贵自己似乎没有打算坐椅子，她将小尾巴轻轻搁在长桌上，自然地交叉双腿。
她纯真的内心期待着她腿部的性感瞬间，但由于裙子太长，只是稍微露出了一点大腿，没有更多的视觉服务。
（看不见是正常的嘛）
作为副生徒会长，她穿着非常短的裙子，与那些愚蠢的女孩子们不同，她的穿着更加时尚和独特。这一点让我对她有好感。
沙贵用那双无邪的眼睛直视着我，毫不含糊。
"在开始提问之前，我可以问一个问题吗？"
"什么问题？"
"你参加过由本条晴菜主持的『胜负』吗？"
"......有"
这是关于我自己的问题，所以我诚实地回答了。
但是，我不打算透露任何有关对手的信息。我也不打算讲述我所参与的比赛。
"你赢了那场比赛，对吗？"
"对"
我回答了肯定的问题，心里感到钦佩。
哦，原来她很聪明。她在第一次交谈中就理解了我的立场，并且似乎在这短暂的对话中准确地了解了我、晴菜和桜子的关系。不回答似乎更好？但现在后悔已经太迟。
"那么，我们开始问问题吧"
"好的，请问"
"谢谢。第一个问题是关于上周校园内的伤人事件的。"
"哦，那个......"
这是我现在最不想谈论的事情，但这是与比赛无关的事件，也是我最容易谈论的事情。
"你为什么认为岛崎小姐要刺伤本条小姐？"
"............"
答案很简单明了。她想通过与植野交往来赢得比赛，但在这个过程中，她被迫背叛植野，经历了最糟糕的女性经历，被迫暴露于羞辱之中，最终即使赢得比赛也无法与植野交往。这是植野的变心带来的结果，但她认为这是晴菜的阴谋。因此，她想刺伤她。
但是，我不能老实地回答这个问题。
我需要说出真相，但不得不简化情况。
"她无法原谅晴菜"
"你为什么认为她不能原谅晴菜？"
"因为晴菜命令桜子等到暑假结束才能交往。但是，没有恋爱经验、还是处男的植野等不及她，开始与其他女孩交往。因此，她恨晴菜，不由自主地想刺伤她。"
"是吗？那么，按照常理，我认为被刺的应该是植野诚司吧。"
这么想理所当然。如果不了解内情，就不可能猜测到刺杀晴菜的理由。
"嗯，我可不懂复杂的女心。"
"不懂吗？"
"是的，完全不懂。"
"明明是凌辱岛崎樱子的罪魁祸首，却在植野诚司面前假装亲友，你居然不知道本条小姐被刺的理由吗？"
"……"
这个女人，明明知道却……还说没有意思要谴责我……
愤怒和烦躁在心中翻腾。我必须自觉地放松眼神，以免盯着她瞪视。
"我明白你也不得不在朋友面前侮辱她的感受。"
突然，沙贵示意理解，然后改变了问题。
"第二个问题涉及学生会长。"
"志保小姐吗……"
"是的。你在第一学期的考试期间，将学生会长带回家，进行淫行。这一点没有错吧？"
"……是的，没有错。"
一瞬间，我犹豫是否要否认，但问题问得很肯定，我认为信息已经掌握得很清楚，所以坦白回答了。
我点了点头，沙贵嘴角微微翘起，露出一丝恶意的笑容。
"嗯，既然姐姐亲眼目睹了这种行为，你也无法否认了。"
"！"
蛍子吗！难道信息是从蛍子那里泄露的吗！
或许志保在考试期间的异常行为引起了不信任，她问了关系亲密的同学蛍子，蛍子告诉了她，我和志保在房间发生性行为的情景？蛍子和沙贵关系亲密到可以谈论我们的私事？！
"考虑到蛍子是认真的，她可能与学生会有紧密的关系……"
我从未想过信息会从姐姐口中泄露，因此我带着近似愤怒的情感咬住了后牙。
就在这时，沙贵补充道。
"顺便说一下，关于这个信息，你的姐姐并没有提供太多帮助。她可没有到会滔滔不绝地泄露弟弟或朋友的秘密的地步。"
"那么，是谁……"
"学生会长的弟弟，中等部的信生君。"
"！"
我以为脑袋要炸裂了。
（那个小鬼！）
脑海中浮现出一个不愿再记起的傲慢的气球脸。
然而，考虑到那个可恶的家伙可能泄露了信息，我也能理解沙贵掌握了详细信息的事实。
（如果是他的话，肯定会乐此不疲地说出姐姐的秘密。而且还毫不知情地背叛了晴菜……）
"因为提到了信生君的名字，我们继续下一个问题吧。"
说完这句话，沙贵湿润了嘴唇，开始有点难以启齿地说话。
"确实有中等部的男生集体性侵了学生会长。关于这个问题，你不必回答。学生会长本人坚决否认受害，但从中等部的男生那里获得了证词，他们自豪地吹嘘曾轮奸过高等部的学生会长，这一事实无可否认。"
似乎知道信生也参与了那些中等部男生之中。
不，也许他曾自豪地说过。沙贵的脸上透露出明显的厌恶之情。
"轮奸学生会长的行为，是受到了本条晴菜的命令吗？"
"…………"
我避免立即回答。
间接来说，这是晴菜的命令。虽然还有其他选择，但对于志保来说，这是唯一的选择，没有余地。而且，这场「比赛」是由我和她一起进行的，如果我努力的话，也许可以避免受害，即使可能性非常小，但作为一个人，我不能完全怪罪晴菜。关键是，我没有好好学习，一直在做爱，这是侮辱她的最主要原因……。
而且，我的愿望实现了，让那个不称职的弟弟升入高中部。这是从弟弟的乱伦欲望中发起的最糟糕的阴谋，尽管他的成绩低迷是假的，但志保并没有一无所获。她得到了报酬。
那么，就志保而言，那场比赛，晴菜并不是唯一的罪人。
因此，我故意为晴菜辩护。
"志保小姐是不情愿地接受了轮奸，这方面晴菜并不是罪魁祸首。"
"哦，原来如此……你这么回答，肯定有内情。但看起来你不想说，我就不再深究了。再说一次，我提问并不是为了让你难堪。"
怎么样？
内心里，我正在观察自己的动摇、困惑和困惑，同时仔细审查我所拥有的信息，不是吗？
在那张像能面一样的无表情的背后，难道不是在嘲笑着像晴菜的狗一样的我吗？
当我内心的烦躁越来越强烈时，沙贵继续提问，仿佛忽略了我的心情。
「那么，让我们进入第四个问题。关于本条晴菜对长泽朱音的欺凌，你有什么看法？」
这是第一次不是简单的是非问题，而是询问我的意见。
我稍微犹豫了一下，然后干脆地回答道。
「当然，她虐待了班上的同学，我觉得很过分。」
「你曾经努力拯救她吗？」
她的语气中没有厌恶或轻蔑。她似乎只是想知道我是否采取了行动。
但是，我却结结巴巴地回答了。在她夺走了这么多之后，我无法立即回答。
「不，我什么都没有做……我什么都做不了。」
「什么都没有做？你可不是什么都没有做。你强奸了她，破坏了她的处女膜。你没有拯救她，而是羞辱了她。」
「……这也是由志保告诉你的吗？」
「他向我详细叙述了。」
那个混蛋！如果再见到他，我一定要揍他几拳。
「你知道长泽朱音从初中时期就受到了严重的欺凌，你和本条晴菜一起虐待了她，对吗？」
「是的，正是如此。」
对于朱音，我无法否认。
她受伤了，是我的责任。一切都是我的错。如果一开始在校舍屋顶发现欺凌的现场时，我用暴力制止了晴菜，即使是让她成为牝犬的结果也不会发生。如果做得好，也许我本可以挽救晴菜。
「你侮辱的只有岛崎樱子和长泽朱音这两个女孩吗？」
「这个问题我无法回答。」
「为什么？考虑到受害女性？」
「也有这个原因。但我不能亲口说出来。绝对不能！」
像千佳一样，有人在经历了严重的伤害后，仍然保持了自己的位置。树里老师也是一样。桐谷也并不是自愿成为肛虐专家的犬，每个人都有自己想要保护的东西。我不能因我的决定而暴露他们。
她似乎感受到了我的坚决意愿。沙贵点了点头，表示理解。
「你有某种原因无法透露，对吧。我明白了。这一点我不会深究的。」
我松了口气。
沙贵一直凝视着我。
然后，她缓慢地问道。
「你认为本条晴菜是坏人吗？」
「……」
坏人吗……她肯定是。而且是巨大的坏人，极其邪恶。她虐待无辜的学生，以此为乐，绝不是正义。但把这话说出口，就等于彻底背叛了晴菜。
(我不能背叛晴菜。因为我有要守护的东西，所以不能背叛她)
还有与桐谷的约定。
「你不回答吗？不愧是被称为本条晴菜的宠儿。但你应该明白，如果继续容忍她的暴行，学校的风纪和秩序都将崩溃，对吗？明知道情况，却无法采取任何措施，只会让事情变得更糟糕，是吧？」
「……」
这话刺中要害，我差点晕倒。
我坐在椅子上，但一瞬间感觉腿脚无力，几乎跌倒。
「所以，你明白了吧。所以，我希望你站在我们这边。」
说着，沙贵第一次露出笑容。
那种之前紧张的氛围瞬间消散，她的笑容充满了温暖和包容。
「而且，你不想知道吗？为什么她会以『比赛』的名义对突出的学生和老师进行无理虐待。」
「！」
晴菜进行『比赛』的理由，意义，目的。
她并不是毫无理由地对所有人发起比赛，而且无论胜负，参与者都会受到虐待。尽管以独特的角度选择了参与者，但参与者总是追求某种目标。那些已经得到满足的人不会被选中。此外，参与比赛的人将面临相应的奖励和惩罚，根据结果执行。这没有不公平之处。
例如，如果我把目标锁定在拯救朱音上，肯定可以成功拯救她。相反，志保全力完成任务，虽然受到了轮奸的惩罚，但也得到了奖励。
樱子的情况也一样，她没有固执于牝奴隶的调教，如果我能调解她和植野之间的关系，最后的结果就不会发生。虽然樱子被禁止与植野联系，但我与植野交流却没有限制。也许我本可以让樱子保持处女状态与植野交往。
（晴菜是在期待着什么吗？她是为了看到某些事情才发起这场较量吗？）
我非常想知道原因。
"怎么样，黑川君，你也想知道吗？"
沙贵从桌子上站起来，凑近了我，似乎想用眼神传达一些信息。
我不由自主地点了点头——
听到门哐当一声开启的声音，我瞬间停住了脚步。
"在这种地方偷偷摸摸地做什么呢，浩介？"
是晴菜。
她显然是匆忙赶来的，额头上沁出了汗珠，但她的高傲姿态仍然令人印象深刻，一出现就改变了整个氛围，使我们都不由自主地受她影响。
"晴菜……嗯，这个是……"
我试图解释情况，但她举起手掌制止了我。
晴菜微微眯起眼睛，用冷酷的眼神盯着副学生会长。
"竟然想要弄脏我的宝贝，甚至想要夺走它，真是个可怜的女人。"
"你是说把他引导走正确的道路也是可怜吗？"
沙贵展现出攻击性。
晴菜轻蔑地笑了笑，嘲讽对方。
"在这里密谋，这就是你的正义，真是太了不起了。"
"因为学校到处都是窃听器和监视摄像头，所以我们别无选择，只能选这个地方。但看来是徒劳的。学生指导室似乎也被装了监视摄像头。"
沙贵一边用眼睛扫视室内，一边咒骂着。
晴菜的笑容更加深邃。
"你知道反抗我会意味着什么吗，小池同学？"
"我知道。但作为学生会干部，我不能坐视学校私有化。"
"难道你认为自己成了正义的伙伴？"
"既然这么说，本条同学是认为自己是邪恶吗？"
沙贵抓住对方的话题反击。
但晴菜毫不动摇，毫不在意。她甚至自豪地宣称。
"是的，我承认。我是邪恶女王，统治着这个学校！"
"多么傲慢无礼……但无论如何，邪恶迟早会灭亡。这是常识。"
"是的，它会灭亡。但邪恶永远不会消失。正义和邪恶两面一体，邪恶消失的瞬间，正义也会随之失去。"
晴菜以一种嘲弄的语气回应。
沙贵皱着眉头，怒声喝道。
「你在说些什么，正义永不灭！」
被晴菜的气氛所带动，沙贵不禁提高了嗓门。她大声叫喊后，脸颊涨红，因为自己的情绪而感到羞耻。沙贵的这个模样出奇地可爱，让人不禁微笑。
「呵呵呵……真是有趣呢，你，就像一个愚蠢的中学生一样，为了毫无意义的对话而生气。」
「是你做恶事虐待无辜学生，让我生气的！」
沙贵坚定地指着晴菜说。
「罪？虐待？你说的话太奇怪了。是观念的不同吗？我本意是要拯救他们的。」
「你说夺走少女的贞操，强奸她们的肛门是拯救吗？！」
对着晴菜一脸假装无辜的表情，沙贵怒气冲冲地喊道。
晴菜用手遮住嘴角，文雅地笑了笑。
「呵呵呵……你很有趣，非常有趣。但更重要的是，你很无礼，让我来惩罚一下你吧。」
「试试看吧！」
话音未落，沙贵迅速迈出一步，缩短与晴菜的距离，伸出手触碰晴菜的头部。她的上半身倾斜到左侧，右手拉出一条弧线，同时右腿也做出动作，猛然朝晴菜的头部踢去。
这踢出去的声音仿佛划破空气的音响一般，绝非外行之辈可比。如果中招，恐怕就算是我也会被一击KO。
然而，晴菜却依然站得稳如泰山。她仿佛没有躲避的意图，故意让攻击命中，甚至脸上还挂着淡淡的微笑。
（该死，我已经没有机会挡在中间充当盾牌了）
如果是这样的话，我唯一能做的就是比她的回旋踢更快地对准支撑她的左腿进行打击，破坏她的平衡，使踢击无效。
我用滑铲的方式踢向她的左脚踝。
失去支持的沙贵发出一声哎呀，失去平衡，她身穿的浅绿色简约内衣也暴露在外，倒在地板上。
「啊呜……」
摔倒的瞬间她的腰似乎遭受了重击，即使内衣暴露也无所谓，她弯曲身体，表情痛苦。
晴菜满面笑容地俯视着痛苦的沙贵，从口袋里拿出一块黑亮的手掌大小的物体。
这是一种电击枪，就像电视和电影中常见的那种。
"你的攻击不可能击中我，知道自己的份量吧！"
说完这句话，她将手中的电击枪顶在了沙贵的背上。
咔嚓、咔嚓、咔嚓的声音和闪烁的光。
"啊噶？！ 嘎？！ 嘎啊啊！ 哈嘎啊！ 咕哈啊？！ 呜嘎啊啊啊啊啊！"
她被电击弹开，爬在地板上，发出动物般的呻吟声，试图逃离电击，但晴菜毫不留情地将电击枪顶在她身上。即使接触一秒钟也足以展现出充分的威力，但她却持续了十秒以上。尽管可能会致命，她还在残酷地折磨着。而我没有停下她。
晴菜松开电击枪是在沙贵陷入无言的痉挛状态后。
"傻瓜，不经历痛苦怎么会懂得呢？我要好好地刻在你的身体里。"
她咯咯地笑着说。
可怜的沙贵在震惊之下失禁了。在松散的腿之间形成了浅黄色的水池，散发出刺鼻的氨气味。
"这还没完呢，别松懈。惩罚还会继续下去。我会把你带回家，让你好好思考自己的愚蠢。"
"晴菜，你做得太过分了……"
我一边确认沙贵的脉搏，一边以责备的语气说道。
晴菜无视了我的话，站在我身边，面带微笑。
"你真的保护了我，浩介，我很感激。但不要勉强自己太多。我们可不希望你变成桐谷那样。"
晴菜紧紧地抓住我的制服下摆。
桐谷被送进医院的事情显然对她有所触动，她对待敌对者的手段已经变得极端。为了防止再次发生那样的事件，她是否试图彻底消除危险的根源？但那样做意味着需要清除所有涉及到这场『比赛』的人，这显然是不可取的。尤其是不容忍新的危机存在。
尽管如此，晴菜似乎喜欢积聚危机并加油加醋。
她发出了明确的命令。
"浩介，背着小池去我的家。"
"啊，好的，没问题……在常去的地方吗？"
现在犹豫对她的命令没有任何意义。我只是顺从地执行命令。
"好的。就在远离的茶室里做吧。搬进去后，用项圈拴住她，别让她逃跑。另外……对了，房间深处有个浴室，回来之前要给她清洗身体。不要让她一直脏着。明白吗？"
"知道了。"
"我会通知老师的，确保你在第二节课开始前回来。"
"好的，我托付了。"
我将手搭在沙贵倒在地上的肩膀上，将她拉起来，心甘情愿地背着她，不顾同学们的目光，走出了指导室。
背着沙贵，我花了整整二十分钟才走到本条府邸的远离的茶室。
背着昏迷的人实际上是一项意外困难的工作，但最大的原因是我正好赶上了上学高峰期。背着沙贵，散发着尿布的味道，穿越着前来上学的学生们中间是不可能的。如果表现得这么明显，立刻就会传出奇怪的谣言，我和沙贵会变成名人。当然，这也会传到蛍子的耳朵里。如果那样的话，必然会被问到我在干什么，甚至会有泄漏我和晴菜关系的风险。绝对不能让这种事发生。所以，我必须小心翼翼地穿越学生们的盲点，这就花费了不少时间。
"而且，真的好累……"
沙贵的体重也是一个原因，但我不能抱怨这个。即使她在睡觉，她也是一个年轻女性，不能用伤害的话语对待她。嗯，既然放学后我会对她实施性虐待，那就不必自我控制了吧……。嗯，我可以把疲劳归咎于残暑。一个人在自言自语中陷入郁闷是愚蠢的。
打开茶室的滑门，我将背着的她扔在地上，她仰卧在地板上。
空调效果很好，感觉非常舒适。不愧是有钱人，空调一年四季都开着。
地板凉凉的，很舒服。
"地毯收拾了啊……"
这个变化虽然微不足道，但有点滑稽。为了前几天的比赛，特意准备了那么大的地毯，然后比赛结束后就收拾掉了吧。这种奇怪的执着正是晴菜的风格。
休息了约五分钟后，我为了完成分配的任务，伸手抓住沙贵的腋下，扶起她的上半身，然后拖着她的腿，朝房间深处走去。
推开茶室深处的门，一条狭窄的通道伸展开来，尽头是厕所，稍前方则设有浴室。
推开门的瞬间，我原以为会看到和式马桶，却被廊道的延伸吓了一跳。
（如果当初志保在那场混乱的轮奸后，能在这里洗净身体就好了……）
一丝微小的遗憾。
不过，现在不是回顾过去的时候。我得去做该做的事情。
我把沙贵的身体一点点拖到浴室前，推开门走了进去。
走进标着「浴室」的门后，是一个略显狭小的更衣室，远处能看到滑动玻璃门。看起来似乎备有正宗的浴室。或许除了茶室用途，还可以用于武术训练。练汗后，很快需要冲洗身体吧。
我一边想象着这些，一边迅速地帮沙贵脱下身上的衣物。
要是没有尿布的气味，我的兴奋度可能会提升三倍。
（身材真好……但似乎不是处女）
当我脱下她肮脏的内裤后，我细心地观察着她失去知觉的裸体，仿佛在入眠一般。
按照身高想象理想的体型，与之相比，她似乎有点太瘦了。二头肌纤细如枯木，锁骨清晰可见，肋骨也骨瘦如柴。也许正是因为这个原因，乳房的凸起微不足道。虽然看上去柔软，但不会像蛍子和朱音那样有弹性。或许她过于关注体重秤上的数字，而忽略了体型的恶化。本来素材不错，真是太可惜了。
至于背上的那些像火伤痕一样的红点……现在不值得再多说什么了。
（但这个人将来肯定会成为相当美丽的女人）
如果再留长些头发，增加点肉感，多练习笑容，她绝对能够进入我的击中目标范围。
（如果我能把她变成我的雌性奴隶，把我的理想形象赋予她，打造成我心目中的美少女……）
怀着这种不正当的愿望，我也脱光了，然后抱起她进入浴室。
室内面积约为8榻榻米，全部都是木制的。是桧木制的吗？浓烈的木香袭入鼻腔。视线模糊可能是因为蒸汽的缘故。远处是一个宽敞的浴缸，满满装满了温水。
（有钱人真厉害……）
他在内心深处感慨万分地喃喃自语。
不过，沉浸在感慨之中会浪费时间，而且还会旷课第二节课。
他将沙贵拖到浴缸前，铺上毛巾让她仰卧，然后从一个似乎也是桧木制的浴桶里舀水，轻轻地淋在她的身上。
"……啊，啊……好暖……"
沙贵微微睁开了眼睛，发出了一阵像梦话般的声音。
他露出温柔的微笑，试图让她安心。
"醒了吗？"
"嗯……我一直都有意识的……"
看来她并没有昏迷。
那么，她是默认让他脱掉她的内裤了吗。
"黑川君，对不起……让你做这种事……"
她好像读懂了他的想法，表现出了一种无助的情感。
让这位坚强而健康的女孩变得如此脆弱，实在是令人震惊。
"可爱呢，嘛……对一个像副学生会长那样可爱的女孩光溜溜地摆弄是种奖赏，不是吗？"
"可爱吗，呵呵呵……"
她发出了轻笑。不知道是因为被夸奖而害羞，还是因为"可爱"这个词不太合适，她略微尴尬地笑了笑。
她既没有抗议也没有抱怨他脱去她的衣服，甚至允许他洗她的全身，包括私密部位。毕竟她已经失禁了，所以他细心地洗净了那里。
"背部可能会有点疼，我会倒点水上去。"
"嗯。"
他小心翼翼地避免碰到她灼伤的地方，只是轻轻地倒了一些水。尽管电闪雷鸣的视觉效果相当夸张，但肉体损伤似乎并不严重。
"手脚还能动吗？"
"嗯。"
她试着抬起右手，但很快就放在了地板上。
"虽然能动，但好像还没恢复正常运动的感觉……"
「那么，你可以休息一下，不要动。为了应对后面的考验，最好恢复一些体力。」
「……我会被强奸吗？」
她问得好像与自己无关一样。
我也平静地回答了。
「可能是我要强奸你。」
「啊，是吗……那么，请尽量温柔一些。看起来我不是处女，但经验并不丰富。」
她将手移到下腹部，轻轻地抚摸着，提出了请求。
我只能含糊地回应，带着模糊的微笑。
「不能保证晴菜的面子，但我会尽量。」
「拜托了。」
说完，沙贵就像入睡一样闭上了眼睛，不再回应我。
清理完沙贵的身体后，我按了门铃，叫来了女佣，准备了项圈和毛毯。
女佣热情地满足了我的要求，没有提出任何问题。因为担心被忽视或训斥，我内心有些紧张，所以她的配合让我松了口气。
总之，命令已经完成。现在应该赶紧回教室。
我对沙贵说了一声，然后离开了本条府。
但当我准备进入教学楼时，路被挡住了。
一个戴着黑框眼镜的男生站在那儿。看起来不是同班同学，从领带的颜色来看，他是二年级的。
「看来花了不少时间。多亏了你，我完全缺席了第一节课。」
他这样说着，露出了一丝冷嘲热讽的笑容。
「……你找我有事吗？」
我试着用礼貌的口气问，他轻蔑地嗤笑着指了指我。
「我找你是因为有事，所以缺席了第一节课等你。我不是这么说过吗？ 你理解不了吗？」
「…………」
他说话的语气充满了讽刺和嫌恶。但从他的言辞中可以感受到一些智慧，至少比那个混蛋要好一些。
「你找我有什么事？ 你是谁？」
「啊，抱歉，我失礼了。我是新闻部的部长，二年级A班的门胁仁。如果说我是小池君的朋友，你应该能理解我的立场。那么，你找我有什么事情？」
「！」
新闻部和学生会成员的组合。
从樱子引发的事件到今天，大约三天的时间，他们竟然在如此短的时间内调查了晴菜相关的事情……难怪有新闻部的帮助。
「小池君怎么了？ 你抓住了她吗？」
"啊，我把晴菜关在她家里了。虐待她的时候应该是放学后吧。"
暗中通知她的安全。
似乎理解了这个意思，门胁露出了含有嘲笑的微笑。
"不过回来得有点晚啊。难道你不是一直在欺负小池君吗？"
"……不好说呢。"
我耸了耸肩，然后盯着对方警告道。
"如果你不想遭受严重的后果，最好别再靠近晴菜了。"
然后，门胁突然靠近我，从近距离对视，仿佛在比拼眼力。
"那可不行。如果真的发生了凌辱事件，这将证实我之前收集到的信息。她的牺牲将成为打击本条君的一把利器。难道你能置身事外吗？只满足于听说未来可能会发生的事件结果吗？绝不！完全不可能！我无法忍受。"
我直面他坚定的意愿，心灵为之摇晃。
异常明亮的黑眼睛闪烁着，嘴角带着半笑。头发乱糟糟的，身材高大，散发着不寻常的热情。坚定不移的信念。
（这个男人……）
这个男人很危险。
"你……打算做什么？"
"打倒本条晴菜。"
一个毫不犹豫的宣言，不顾一切地张扬。
显得异常潇洒。
沙贵本想保护自己，但这个男人不惜一切代价来击败晴菜。
太过危险了。
如果不采取行动，晴菜的地位将受到威胁。
"你是认真的吗？！"
"我是认真的。我要拯救被虐待的学生，曝光她的罪行，摧毁她的声誉和地位。"
"你是个男人，肯定会比副生徒会长遭受更严重的后果。"
"没关系。我已经做好准备了，就像小池君一样。她也知道，自己的清白可能会被玩弄，成为女性的耻辱，但她还是决心要追求正义。"
他咧嘴冷笑了一下。虽然他并不帅，但却显得异常帅气。
"你不了解晴菜的力量吗？她拥有绝对的力量！无论你们做什么，都无法对她构成威胁。"
"是吗？现在没有桐谷君，她对暴力应该毫无防备吧？毕竟，你是唯一能充当她的盾牌的人。"
「！」
当下，如果晴菜遭到集体袭击，我无法有所作为。就连在学生指导室里对沙贵的事情，也只是因为她没有成为攻击的目标，才得以趁机行动。如果我先受到攻击，恐怕就保护不了晴菜了。
「正因如此，你的合作是不可或缺的。我们需要你这个存在！只要你支援我们，胜利就近在眼前！」
「…………」
「和我们一起战斗吧，黑川君！你是正义一方所需的人才！」
随着门胁充满力量的意志和涌动的情感传达在言辞中，他将手放在我的肩上。
30.新しいオモチャ（新玩具） 
30.新しいオモチャ
放学后的时间伴随着巨大的痛苦。
不仅仅是因为晴菜的命令禁止了与千佳的淫乱行为，让我满载着无处发泄的性欲，而且门胁宣称要打倒晴菜的邀请也强烈到了令人难以置信的地步。说实话，如果没有家庭这个羁绊，我想我早就握住他的手回应了。他们的策略是唯一能够打破晴菜的恐怖统治，必须通过她自己的身体来诉诸，这是正确的。虽然我无法接受他们以暴力解决问题的思想，但我明白通过谈判无法改善现状。必须让晴菜陷入痛苦并失去威严，同时摧毁她的心才能解决问题。和平主义不是无意义的，它等同于默许晴菜。事实上，大多数上学的学生都在默默地看着她的恐怖统治，默许她的统治。要制止她，必须坚决地让她体会到她不能滥用权力。也许我羡慕他那种毅力愿意为此冒险。但我选择无视他伸出的手。
毫无疑问，桐谷离开舞台保护晴菜，她失去了一位强大的护盾。
现在，我只是一个脆弱的护盾。
如果我们集体袭击，也许可以通过暴力改变晴菜的心意。
但如果这导致伤害她，可能会引来更危险的对手，那将是绝大的愚蠢。
（如果伤害晴菜，必然会引来本条家的报复。没有人能够坐视家人受伤）
也就是说，这等于与政界和商界为敌。
如果那样，不仅是自己的未来，还有家人的生活都将被笼罩在黑暗之中。
（我不会为了拯救他人而放弃自己的生活。我不想牺牲家人。我不想失去任何东西。所以，我选择不反抗）
我理智地知道，只要忍耐三年就能获得自由。
但我也担心在这三年内会失去作为人类最宝贵的东西。
所以，即使明白这毫无意义，我仍然不断自问自答。
（他明年就要参加考试了，还真是厉害……）
门胁仁是一个非常有毅力和热情的男人。
只要有空，他就会来到一年B班的教室劝诱我。
他毫不在乎晴菜和千佳的目光，大方地宣扬自己的思想，还试图诱惑除我以外的听风是雨的学生。
在午休时分，我正与晴菜一起在屋顶享受午餐，却被特地找来，要求一起打倒本条晴菜的人找到了我。
「只要我们大家紧密团结，站在一起，就能结束本条君对学园的控制！像她一样，用同样的方式，将她陷害、侮辱、羞辱，把她置于孤立之地，就能使她失去力量！虽然一个人力量有限，但如果正义的力量汇聚一堂，我们能够战胜邪恶！我们必须毫不畏惧地站起来，手牵手向前迈进！我们必须高举正义的旗帜，打倒邪恶！我们能做到！我们有能力！我们不会软弱！我们不会失败！我们不会屈服！我们是——」
他以激烈的口气继续慷慨激昂地演讲。
他朝着晴菜的好友千佳，以及变成晴菜的忠诚狗朱音高声传达正义。
晴菜似乎对此感到厌烦，她无奈地朝我耸了耸肩。
（她毕业后会选择一条不受晴菜干扰或帮助的道路吗？）
如果能够找到一条不受本条家影响的出路，那么他可以大胆地高呼打倒晴菜。否则，无论是否成功结束晴菜对学园的控制，门胁仁的高中生活将在毕业时结束。本条家的势力确实非常强大。
「那只是个傀儡。只会说空话的渣滓。不值一理。」
晴菜毫不客气地这样回应，完全不理会对方……。
我对他们的拼命挑战感到担忧。
（他们宣称要羞辱、侮辱晴菜，如果有计划拍摄偷拍强奸视频，那就不能放任不管。）
结果是，他们可能会灭亡，但晴菜会受到严重伤害。
这是无法被忽视的。
我们需要制定一些对策。
放学后，门胁没有出现，不知是为了不干扰对沙贵的惩罚，还是在准备她的解救计划，我无法确定。
在这个余热难消的季节，被那样热情难耐的男人纠缠着，实话实说，我感到松了口气。那家伙绝不应该靠近晴菜。千佳虽然觉得有趣，但我们必须尽量远离可能不稳定晴菜精神状态的因素，否则会在各方面惹上麻烦。尤其是对于目前正在进行拷问的樱子来说，这关乎生死存亡的问题。愤怒升级将导致拷问变得更加严重，这只会让不测的死亡更近一步。
顺便说一下，植野好像有个约会的承诺，他立刻开启了淫荡模式，与铃声一起飞奔出教室。
（他真是幸福啊……）
一无所知的幸福。
我不羡慕这种幸福，但像我这样看透了黑暗的一面后，纯粹享受高中生活的他看起来异常耀眼。
（但愿他能一直被欺骗到毕业……那个女友可是晴菜的玩物……会怎样呢……）
不幸中的万幸是，晴菜他们的关注点都放在门胁他们这些叛乱分子身上。
只要他们闹事，我们就能保证和平的高中生活。
我和千佳等待着晴菜戴上朱音的项圈后，前往本条家。
当我们来到茶室时，沙贵已经熟睡。
她可能在恢复体力和保护自己，但在被承诺了严厉惩罚的情况下，没有任何手段来保护自己，也不能穿戴任何东西，竟然能睡得这么香。也许她的神经很大条，或者天生迟钝，或者缺乏想象力，无法想象自己的结局……总之，她不正常。如果是一个正常的女性，在这种情况下可能会陷入疯狂，羞愧难当。
被我摇醒的沙贵，解下了项圈，然后被安排坐在房间的中央。
尽管面对着严酷的折磨，她毫不动摇，紧盯着晴菜。她的脸上没有恐惧或胆怯。尽管全身赤裸，她也不会因为我的目光而害羞。她坐得笔挺，背脊挺直。
（有点像志保呢）
不是外貌相似，而是精神特质相似。
学生会成员都是坚强的人吗？
"我以为你会有点反省，但看来一点都没有，对吧？"
"我是毫不畏惧地对抗邪恶的，充满自豪感，没有什么需要反省的！"
在不以为意的晴菜面前，副学生会长坚决表态。
千佳听到这番话，忍不住笑了出来。
「突然就动手暴力，然后还教训别人，你是怎么想的？明明你没有受到伤害，却要踢晴菜的头？还披着正义的外衣，真了不起呢。难道是那个吗？那个是什么来着？正义的审判之锤？声称只要提到正义，就可以对被贴上邪恶标签的人做任何事情的法则。在动画和漫画里或许可以，但在现实中，这明显是犯罪行为，不就是单纯的暴力吗？」
「…………」
沙贵咬住了嘴唇。因为她确实毫不犹豫地踢了一脚，无法反驳这一点。
「要是樱子和茜都发飙了要袭击晴菜，我还能理解，但你只是一个第三者，单纯想要宣扬正义，对吧？跟这一切毫无关系的外人，却以暴力行事来宣扬正义，这不是在扯淡吗？」
「我是应该维护学园秩序的学生会成员，不是第三者！」
「维护秩序？明明你并没有做到。在校园里制造暴力事件，打乱秩序。作为学生会成员，却想通过暴力来支配学园，是吗？想要击败晴菜，建立你心目中的学园，对吧？」
「…………」
沙贵无言以对。她显然很气馁，嘴唇上有血迹。
更加刺痛她的是，千佳屈身站在她面前，带着嘲讽的笑容，俯视着她。
「说起来，你虽然挂着学生会的头衔，但那又能代表整个学生会的意愿吗？仅仅因为称呼是副学生会长，就能说明学生会全体视晴菜为敌人吗？是吗？你是在得到学生会长志保小姐的许可之下行动的吗？」
「居然说生学生会长吃亏，真是太可恶了！」
「吃亏？吃亏指的是什么？卖身换利？与初中部的学生混在一起乱伦游戏？因为蠢弟弟而自我陶醉被轮奸？我不明白。志保小姐不是被胁迫，而是自愿张开双腿接纳男人。这有什么可骂的？为什么要怪罪到晴菜头上？晴菜只是提出了交换条件，并没有强迫她做什么，明白吗？」
「你、你在说什么，志保前辈会主动……怎么可能……回报是什么？ 是什么意思？」
沙贵身体微微颤抖。她的声音变得虚弱而细弱。她的眼睛左右游移。原本激起愤怒的事情，实际上可能有不同的一面，这让她感到自己的正当性受到了动摇，因此她非常困惑。
「去问本人，问她是不是被威胁着被迫发生性行为的。志保会怎么回答？」
「被威胁的前辈怎么可能说出真相！」
沙贵咄咄逼人地说道。
她只知道发生的事情的表面，所以这样的想法也可以理解。
「嗯，确实，志保是一个高尚的人，她绝对不会为了曝露自己的耻辱而屈服，尤其是不希望被她信任的后辈知道。呵呵呵。」
千佳坏笑着说道。
她是个天生的坏女人。她是那个你不想招惹的女人之三。
沙贵正在努力提醒自己，试图重新振作起来，但她很难完全恢复自信。她的基础被严重削弱了。接下来，她很可能会被轻松地推翻，只是为了博取一时的乐趣。
（如果不情绪化的话，她可能是个优秀的人才……）
她一定是出于想拯救志保的一片好心行动的。然而，那却是不经意的多管闲事，被指责为志保不需要的自私行为，她失去了自己的立足之地。要解决这种情况，只能从志保本人那里了解真相，但这对沙贵来说几乎等同于死刑宣告。
「好了，有趣的对话就结束吧。晴菜，你打算给这个粗鲁的家伙什么惩罚？」
千佳将脸从沙贵身上移开，重新挺直身体，然后看着晴菜，露出了典型的虐待者笑容。
「是的，我在上课时考虑了各种各样的惩罚，因为她试图夺走浩介，所以罪行很重，至少要和樱子受到的惩罚相当。」
「哦，那真是……」
千佳咧嘴冷笑着看着我。
她是不是觉得被特别对待很高兴，我不得而知。我似乎能听到她内心的声音。
对于被她喜欢着这一点，我感到的更多是安心，而不是开心。只要她喜欢我，我就能确保自己和家人的安全。
「浩介，首先从背后开始吧。前戏不需要。也不需要让她服侍。把她的头按到地板上，紧紧地犯她。明白吗？开始吧！」
晴菜下达了命令。
她说得并不激烈，仍然是平时的语气。但是，她的愤怒在其中透露出来。她性格直接，无论好坏都会坦率表达自己的想法和感受。她的思维结构非常简单，不会欺骗自己，也不容许被欺骗。然而，现在她正在忍住愤怒。她假装冷静，自我警告要冷静下来。这种冷静透过空气传达给我，令我紧张不安。
（这将是一个艰难的夜晚……对于沙贵和我都是如此……）
我在心中叹了口气，然后回答道。
「我明白了。」
尽管她要求与桜子受到相似的惩罚，但这个命令相当简单。我脱掉制服，毫不羞耻地赤裸了身子。在晴菜和千佳面前进行性行为对我来说已经不再让我感到尴尬。只要不被摄像头拍下，我没有问题。但我还是想明确指出，我并没有变得更加喜欢露出。
「副会长，请趴下。」
「…………」
当我站到她身后下达指令时，沙贵出人意料地采取了服从的姿态，趴了下来。因为她不是傻子，知道如果拒绝，只会被强制服从，还会受到痛苦，所以她应该是做了明智的选择。
（稍微有点遗憾）
绝对不能说出口，但我有时候想看看这样理智的美少女被鞭打而扭曲的样子，哪怕只是一点点。看到像桜子那样被狠狠打的情景会让我退缩，所以只需要一点点就好。她尖叫着请求宽恕的画面肯定会让我非常兴奋。
「浩介，你真是意气风发啊。」
看来沙贵的哭叫已经让我勃起了。千佳笑得开心，抱住我，手绕在我的肉棒上，轻轻地手淫着，用妖媚的声音问道。
「你是不是喜欢这样的女孩？」
「……不，不是特别喜欢。」
我含糊地否认。
我喜欢的类型是那种融合了千佳的容貌、志保的坚强和桜子的温柔的女孩子。像沙贵那种过于聪明的人我不讨厌，但是和她在一起可能会让我疲惫不堪，所以不想让她成为我的恋人。我想和她成为朋友。
"哦，那就是说，你不喜欢她，但想要上床？"
"那就是正值性欲高潮的男人吧？"
"是的，没错，正如你所说。"
在我的话语中触发了千佳的笑点，她含着泪笑着，把我的硬度推到了极限，然后引导着它进入了千佳的身体。
"嗯，你是小池先生吧？请把屁股抬高，这样浩介可以更容易进入。角度不好的话很难配合。快点，抬高屁股！"
"…………"
被这么说，沙贵下意识地转身，投射出锐利的目光，但没有说话，照着指示抬起了她短小的屁股。
"对，就是这样。那么，浩介，开始吧。然后猛烈地动起腰来。"
千佳带着一副虐待狂的笑容说着，然后放开了我的坚硬。
毫不言语。
我把肉棒的尖端靠在阴道口上，用力一推。
"嗯……好像还不够湿润啊……"
连亀头都感到有点紧，仿佛阴道在全力阻挠入侵。没有丝毫的欢迎之意。完全抵制着性交。
"嗯，当然，这种反应也是理所当然的吧。"
沙贵似乎不是处女，但是性经验有限，所以她的阴道还没有适应插入，分泌液也不流畅，更不用说没有前戏，所以阴道肌肉还没有松弛。紧是理所当然的。如果一下子能够进入，她可能本来就是个淫荡的人。
"不过，我要强行进去！"
我一边抓住她的臀部，一边强行推进，将肉棒塞了进去。
感觉上，和和朱音第一次做爱很相似。当然，没有破处的感觉……但与之相似的是阴道的抵抗。并非顺畅地进入，而是一点点地撕裂和强行进入的感觉。
当肉棒全部进入时，我按照晴菜的指示，开始了毫不留情的前后运动。
"啊？！啊！等等……！好痛！痛！"
同时，沙贵惊叫一声，前仰后合，尽管受到猛烈的侵犯，仍然挣扎着试图逃离前方。
这是必然的反应。不可能不疼痛。虽然看不到出血，但可能是因为粗鲁的抽插而损伤了阴道内壁。
但我紧紧抓住她的腰，不放她走，用邪恶的腰部摆动穿透阴道内壁。扑通扑通地将腰部撞击在臀部上。
"咦……小池同学，你不是处女吗？真是出乎意料呀……"
千佳眼中闪烁着兴奋，失望之情显而易见地呢喃道。
"因为你看上去很认真，我还以为你对恋爱和性爱都没兴趣呢，真可惜……"
"呜！嗯……疼……哦……好疼！嗯嗯……"
"虽然你在哭，不好意思啊，小池同学，到现在为止你和多少人发生过性关系？大概两个？还是纯爱的一个？"
千佳发出尖叫声，移动到挣扎的沙贵面前，蹲下来与她的目光相对，问道。
沙贵似乎不想回答，但在被威胁着要用震动棒强行侵犯她的肛门并让她满身鲜血后，她颤声答道。
"咕噜……是，只有一次！只有一次……没有其他经验……咕噜……！"
"嗯？是吗？那真是出乎意料呢。和恋人的性爱没有享受到吗？"
没有回答。
当时，我无法看到她的表情，因为我正在背后侵犯她，但从千佳微妙的反应中可以猜测她的表情不太好。
（明明还没有愿意，却被无法抑制性欲的恋人强行夺走了处女……）
从某种意义上说，她是被强奸的受害者。
结果是，她成功献出了处女之身，但过程与她的想象不符。本来打算在甜蜜的爱情氛围中互相缠绵，但最后却只是被一个单纯想要用女性的阴道满足自己欲望的男人强行破了处女膜。虽然不是最糟糕的回忆，但也算是最差的经历。这一定会使她的外表变得坚硬。
不过，对千佳来说，这是一次幸运的初体验。我不会同情她。
"其实我也是，和恋人的初体验并没有什么乐趣。"
千佳展现出与她外表相符的温和笑容，轻轻地抚摸着沙贵的脸颊，就像在慈爱一般。
沙贵的声音带着困惑。
"……皆本同学？"
"这种痛苦的经历会让人对男人产生警惕，难以好好谈恋爱。我能理解，因为我也有同样的经历。"
没有回答。
虽然有点局促不安，但沙贵并不讨厌千佳的手轻抚她的脸颊。
或许她们作为相似的存在感到了共鸣。
但是，她所感受到的情感和千佳心怀的打算完全是两码事，我认为。
（千佳，你打算做什么？）
想到这一刻，就在我意想不到的时候，她突然朝我扮起了顽皮的表情。
她亲吻了我。用力地亲吻着，我头一次感到如此强烈。
"？！"
沙贵根本没想到同性的千佳会亲吻她。她有点慌张地伸出双手试图推开千佳。然而，晴菜制止了她。
"请保持四肢着地的姿势！"
伴随着尖锐的声音，手掌下来了。
轻快的鞭打声在屋内回响，沙贵的身体猛地一跳，同时阴道紧紧收缩。这给了我极大的快感。
"下次如果随便动，我就用鞭子或火烧来惩罚你！"
在晴菜严厉的口吻下，沙贵虽然在我和千佳的双重压迫下，但仍然保持着四肢着地的姿势。
她似乎被一种担忧感驯服了，担忧如果激怒晴菜会遭受什么待遇。她的态度一直如此，明明表现出愿意接受任何折磨，却害怕受到过分的虐待。
（她和我一样，本能地察觉到惹怒晴菜会很糟糕吗？）
她流着同样的血液，要是激怒她了，会发生什么不可预测的事情。
我一边轻松地深入着已经逐渐适应的沙贵的阴道，一边偷偷地瞥了一眼晴菜的脸。
（嗯？ 晴菜，手怎么了？）
她表情痛苦，频繁地挥动手。
在沙贵的屁股上打掌声时，是不是伤了手腕。
"晴菜，你的手没事吧？"
"嗯，手腕有点麻痹，但是……没事，继续侵犯她吧。"
"我知道了，我会小心点的，不会手下留情的。"
当我故意收回腰部，让连接的部分露出来时，她微微害羞地避开了目光。
「呃，我……我会回府去准备必要的道具，离开一会儿，但绝不能手下留情。如果四脚朝天的姿势要崩溃，就狠狠打屁股。即使那样还不听话，也要塞拳头进屁眼让她服从。明白吗？」
「我知道。」
「还有，这一点特别要注意，没有我的允许绝不能射精。如果不能忍住要射精，就在阴道之外完成。明白吗？如果没有我的允许在阴道里射精……我会切掉的。」
即使猛烈地侵犯也不能射精的不合理命令。
而且还禁止中出……这是什么拷问？
嗯，晴菜内心肯定有一些打算，所以不得不服从。如果能考虑一点射精的煎熬，准备一些奖励，我会尽力去忍耐的。只有表扬的话，有点寂寞。
（本来已经很难受，还要忍住不射出来……）
但忍受才是忠臣吧。
不想被切掉。
「……知道了。」
我带着不满回答时，晴菜露出高兴的笑容点头。
「好的。那我出去一下。千佳，你明白了吗？」
「啊，我明白的。快去准备吧。」
千佳一边停下亲吻回答，再次亲吻起沙贵的嘴唇。
「千佳真是没办法呢……」
晴菜用像母亲一样为难的表情看着这个放肆的女孩。但她没有再多说什么，只是牵着静静等待的朱音离开茶室。
我看着两人……不，一人一狗离开茶室，然后专心地准备侵犯沙贵。
停下粗暴的进出，轻轻地交替浅入深抽，打算放松她的阴道。
「嗯？阴道逐渐湿润了呢。」
大约经过十分钟的激烈性行为后，她的身体终于开始展现出自我防御机制，分泌出阴道润滑液，使肉棒的动作更加顺畅，减轻了给她带来的疼痛。这对我来说是个好消息。如果刺激过于强烈，射精会来得更快，但获得的愉悦较少。虽然通过侮辱她来极大地提升性感很诱人，但我只是喜欢性爱，而不是喜欢强奸。只有在双方都体验到肉体的愉悦时，性行为才是合适的。
（这就是千佳的吻也有作用的原因吧）
千佳基本上喜欢正常的性行为，但她是双性恋，可以与同性或异性进行性交。她在性行为方面的技巧对男女都堪称专业水平。只要运用得当，就能够让沙贵仅仅通过亲吻感受到愉悦。
虽然我只是从背后看着，但两人的深情亲吻已经足够令我兴奋。
（亲吻可能有点难，那就好好享受一下她的胸部吧）
在欲望的驱使下，我将身体贴在她背后，一边轻轻摆动着腰部，一边伸手触摸她的乳房，从底下抚摸上来。
（看起来相当小巧啊）
这个尺寸完全适合我的手掌。虽然揉捏的手感有点令人失望，但当我轻轻捏住像粒子一样的乳头时，她的身体就会抽搐，做出反应，有点有趣。由于乳头非常敏感，我随着腰部的动作滚动乳头，她的全身开始出汗，阴道润滑也增加了。
（在晴菜回来之前，也许可以让她高潮一次，但时间上可能有点困难）
如果再加上对阴蒂的刺激，也许能让她高潮，但由于我们是在背后进行性行为，体位上有些困难。
就在这时，晴菜回来了。
她一手牵着朱音，另一只手拉着一个大旅行箱。
「浩介，还没完事吗？」
在她开口问话的瞬间，我挺起胸膛自信地回答。
「当然没有。」
「哎呀，出乎意料呢。我一直以为浩介容易就忍不住了，不禁想知道他成长了没有……至少在性方面是成熟了吧？」
「或许吧。但至少在性方面，我确实有所成长。暑假期间我经历了大量的性爱，如果没有成长的话，就对不起樱子、千佳和志保了。」
「是啊。」
晴菜微笑着，仿佛答应了一样，她稍微伸直身体，保持着这个表情，然后把脸靠近了。
伴随着一声轻响，她的唇碰到了我的脸颊。
（咦？）
我因惊讶而瞬间忘记了对沙贵的侵犯。不，我差点就松懈下来射了出去。
我急忙收紧了肛门，阻止了射精的发生。晴菜看到这一幕，轻笑着。
「这是你努力的奖励哦。」
「啊，是的……」
尽管内心对于仅仅是一个吻而高兴得不值一提，但我的脸却因激动和紧张而发烫。尽管内心反抗，但我的身体却在欢愉中欢呼。似乎我作为女王的狗，也逐渐被驯服了。
（狗可真讨厌啊……。至少我想成为骑士）
女王……不，应该称她为女帝。她不仅在这个学园，还在其他世界有着巨大的影响力，她不是国王，而是皇帝。她配得上被称为女帝。而且，如果必须顺从，我宁愿成为她的第一骑士。
因此，我全力以赴地执行不符合我的意愿的命令，努力赢得她的认可。
「那么，晴菜，你打算给予什么惩罚？」
千佳停止了吻，兴致勃勃地问道。
我也停止了腰部的动作，等待着晴菜的回答。
沙贵保持着匍匐的姿势，用肩膀喘息，调整呼吸。也许她想通过深呼吸尽量排除下腹部的快感。但是，她的阴道仍然湿润，没有减弱的迹象，相反，她的肉棒紧紧地夹住了我的，催促着我再次抽插。尽管身体违背了她的意愿，但它仍然沉迷于快感。
晴菜放下旅行包，命令朱音坐下，并打开了包的锁。
「小池，我在给你执行惩罚之前，有一个问题想问，可以吗？」
「……什么？现在……你想问什么？」
沙贵抬起头，用坚定的眼神盯着晴菜，说道。
晴菜轻松地接受了这个问题。
「告诉我所有敌对同伴的名字。」
「！」
沙贵瞪大了眼睛，立刻变得愤怒。
「你以为我会告诉你吗！根本不可能！」
「我也这么想。」
晴菜没有生气，反而面带微笑地回应着沙贵。
她从包里拿出一个药盒般的东西，轻拍我的腰，催促着重新开始。
我根据信号开始缓慢地摆动腰部。
"浩介，还要多久？"
"啊，不，如果可以的话，我想要马上结束……"
当被问及射精的时间限制时，我不禁感到尴尬，透露出我的极限。
听到我的回答，晴菜的笑容更加深邃，就像小恶魔一样。
"千佳，打开小池的嘴。"
"好的。"
千佳听命于此，毫不犹豫地高兴地抓住了沙贵的头发，把她的脸朝上，强行伸指进她的上下唇之间，硬生生地撬开了她的嘴巴。
一张大大的嘴巴。
晴菜随即从药盒里取出一颗药丸扔了进去。
"嚼碎后和唾液一起吞下去。"
"…………"
看来沙贵老老实实地吞下了药丸。
检查确保嘴里没有残留药丸的千佳之后，晴菜满意地点了点头。
"那么，你觉得我刚刚让你吃的药是什么？"
"肯定是非法毒品吧！"
"不，不是媚药或毒品之类的。它不是通过影响精神而让人堕落的药物，因此使用它并不有趣，也不会让人愉快，除非有非常特殊的原因，否则我不会使用它。"
"那是什么药？你让我吃了什么？"
沙贵似乎感到不妙，她用坚决的口气问道。
晴菜带着一副快要流出的笑容回答。
"促排卵剂。"
"？！"
沙贵惊讶地睁大了眼睛。
我也吃惊不已，本能地试图抽出来，但被晴菜坚定的眼神制止了。
如果促排卵剂字面意义上的药效成立的话，如果我不小心在阴道内射精的话……
"这种药物虽然没有立即效果，但非常有效。通常需要在月经后每天服用。但考虑到你还年轻，我认为一颗就足够了。几天后，排卵肯定会发生的。当然，如果年轻而健康的浩介的精子充满了你的子宫，怀孕就是确定的了。"
"这、这太过分了！请、请等一下……等等我！"
沙贵似乎察觉到晴菜的话并非虚言。她惊慌失措地从床上跳起来，强行解除了与我之间的连接，然后匆忙跑到房间的角落，远离我们，用一种与她不太相称的混乱语气大声叫嚷着。
"虽然我可以忍受一些折磨，但怀孕可是无法挽回的事情！你到底在想什么？你疯了吗？！这可不是女人的思维！"
"是的，或许我疯了。但我不能原谅敌人。对持敌意的人我会宽容，但如果他们展现出獠牙，我将毫不留情地击垮他们。彻底打得他们粉碎。不留下祸根，彻底消灭。所以，在准备好破坏你的内心之后，我将追逼你宣告完全的失败。"
晴菜高傲地说，并用严厉的声音命令着。
"小池沙贵，回到这里，跪在地上！这是你第二次的机会了！"
"…………"
沙贵犹豫了几秒钟，眼神威胁着我们，不知是要顺从还是逃跑，但一旦有可能在家人面前受辱，她就乖乖地回到了晴菜身边。
"请不要伤害我的家人……这与他们无关，只有我一个人受苦就可以了。虽然我不想怀孕，但如果可以允许堕胎，我会毫不犹豫地接受黑川君的精子。"
她弱弱地哀求着，然后背对着我跪在地上。
晴菜轻松地点了点头。
"放心吧，如果你顺从，你的家人将会安全。而且，是否怀孕还没有决定。如果你答应我的提议，告诉我同伴的名字，我会确保采取避孕措施。"
说着，晴菜从包里拿出避孕套的盒子展示给她看。
"每透露一个同伴的名字，我就给你一个避孕套。当然，如果你告诉我所有人的名字，我将无限制地供给你避孕套。这条件不错，对吧？"
"…………"
这是残酷的条件。
出卖同伴或怀孕，两者之间的残酷选择。
沙贵无法立即回答。
但她无法不答应。
"浩介，你还在发呆什么？强奸小池女士是你的任务吧？快点去行动吧。"
"啊，是的……我知道了。"
「但是，你不必再忍耐了。如果你想要射出来，就毫不犹豫地射进我的阴道里。我会把浓稠的精液充分注入小池女士的子宫中。当然，不止一次，你可以射多少次都可以。一定要射得多到子宫都装不下，然后溢出来。」
「我知道了。」
明知存在怀孕的危险，但我还是听从晴菜的命令重新插入了。
她的阴道比最初湿润了许多，插入和抽出变得非常顺畅。如果以一个好的节奏持续抽插，很快就会射精。不受我的意志控制，射精冲动突破极限，释放出大量精子，充满她毫无抵抗的子宫，毫无疑问几天后会受孕。
「但我不想要这样。」
「我想要避免。」
「我想要逃避。」
「即使出卖同伴，背离信仰。」
「沙贵女士！」
我用一声悲鸣般的声音叫出她的名字，告诉她我的极限，宣告我的失败。
没有犹豫。
「立即决定。
「...新闻部和数学研究部。还有其他一些人...」
她崩溃了。
她本来是带着牺牲自己的决心来挑战的，但最终却出卖了自己的同伴，只为自己。
但是，谁能责怪她呢？在这种情况下，还有哪个高中女生愿意以自己的生命为代价，保护同伴，并且被迫怀孕一个她不想要的孩子？没有，即使有，也不是正常的女孩。
「（幸好...）」
我集中注意力防止射精，松了口气，庆幸没有发生最糟糕的结果。
「但是，我太早松了一口气。」
「晴菜露出了像个淘气的幼女一样纯真无邪的笑容，紧贴着我，差一点就触及到我的极限。」
而且，不仅如此，她还把手放在我的臀部，用妖媚的声音低语。
「就这样射出来吧。」
我浑身起了鸡皮疙瘩。
顷刻间，我的内心涌现出各种情感，然后混乱和收缩，聚焦在射精欲望的一点上。
「（呀啊啊啊！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
「不能射进她毫无防备的子宫。不可将龟头按在子宫口射精，那是绝对不行的。那就像将精子喷洒在暴露的卵子上一样。绝对不能射出来。」
内心的呐喊没有对肉体产生任何影响，晴菜的计谋得逞，我不由自主地射精了。
哒哒哒哒——，滴答滴答滴答——，呼噜噜噜噜——！
顶着忍耐，一次又一次，极限快要到来的射精。那股冲力非常惊人，而所感受到的快感真是太美妙了。
（哇啊啊啊啊啊，好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！）
快点停下来！
快点抽出来！
明知道该停下来，但身体却不听使唤。
（可恶啊啊啊啊啊！）
伴随着阴道内的蠢动，精液源源不断地射出。
不停地喷入的子宫内。
那数量大概是历史之最吧。或许有一杯酒杯那么多吧。
「啊……？ 嗯？ 不可能……对吧，不是吧……嗯？」
似乎感受到了那热烈而激烈的喷射，沙贵扭头看向背后，脸颊抽搐着，莫名其妙地半笑着，却又像要哭一样，问道。
「这……是开玩笑的吧？ 对吧？ 里面喷喷地射出来了……一定是错觉，对吧？ 对吧？ 对吧！」
「哎呀哎呀，浩介啊，你果然忍不住了。呵呵呵，真是个没办法的孩子。从交接处涌了出来啊。出得太多了，呵呵呵呵呵呵。」
自己命令射精后，晴菜用虚伪的语气责怪我。
千佳则大笑着享受他人的绝望，如同蜜糖一般。
坐在一旁静静观看骚动的朱音。
紧紧握住沙贵的臀部，我充分享受着在阴道内的射精，后味极为糟糕。
「不要……怀孕，不要……」
当我射精结束并解开连接时，沙贵坐在地上，嘟囔着，试图用手指挖出阴道内的精液。
「会有宝宝了……会有宝宝了……走出去吧……精子，离开吧……拜托了……拜托了啊啊啊……啊啊啊啊——」
那种声音近乎嚎啕大哭，就像是樱子发出的绝望呼喊一样。她拼命地将手指深入阴道，粗暴地挖掘，即使伤害了自己，都不在乎。她的模样令人痛心。在那一刻，她已不再具备副生徒会长的坚韧和当初说教正义时的坚强。
我站在那里，展示着已经萎软的阴茎，茫然地注视着她，除了这个，我什么都做不了。
我无法说出任何话语。
无论我说什么都无法给予安慰。
（我……）
我没有做错什么。
错的是与晴菜对抗的沙贵，是没有立刻出卖同伴的沙贵，是下令射精的晴菜。
我没有任何罪。
我没有责任。
我……我也是受害者。
我是―――
"哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！啊啊，太有趣了！嘿，晴菜，是时候告诉她了吧？刚才那个，不是促排卵药，而是事后紧急避孕药。继续欺骗她也太过分了。"
千佳一边捧着肚子笑着说。
沙贵似乎不理解被告诉的意思，一直留着手指在阴道里，一脸茫然。
"什么？那个……是什么……啊？"
"刚才说是促排卵药让你吃的，其实是事后紧急避孕药。"
晴菜咯咯笑着宣布。
(原来如此……不会怀孕了……太好了……)
我感到一种虚脱的宽慰，坐在那里。
但沙贵仍然半信半疑。
"啊……嗯？那么，宝宝……？"
"不可能的。"
晴菜断言后，沙贵脸上闪现出希望之光，微笑渐现，泪水涌出。
"宝宝，不可能……不会怀孕……啊啊，啊啊啊……太好了……真的太好了―――"
或许是因为从怀孕的恐惧中解脱出来，或是因为出卖同伴的罪恶感，或是因为自己屈服于邪恶而感到无能为力，她像个小孩一样大声哭泣着。不停地嚎啕大哭。
31.男を食らう可爱い人鱼（吃男人的可爱人鱼） 
31.男を食らう可爱い人鱼
一夜之间，沙贵焕然一新。
虽然如此，她并没有变成一个失去了外表知性魅力，充满轻浮气息的轻浮女孩。她的外貌还是一个认真戴眼镜的模样。内在也没有改变，和以前一样。虽然很难相信她还是同龄的高中生，但她在一夜之间修复了心灵创伤，重新建立了自尊心，表现出坚韧的表情，尽管她可能经历了自我崩溃的心理冲击。这种坚强值得尊敬。在那之后，她经历了更多的虐待，心灵和身体都陷入了糟糕的状态，被迫发誓绝对忠诚于晴菜，她的誓言由千佳用油性笔写在全身上，同时被摄影下来，然后才被允许离开。而且，她甚至没有被允许使用茶室的浴室，只能满身精液地被扔到公园的自来水处清洗后才回家。尽管经历了如此可怕的经历，她一天也没有休息，坚定地上学了。她到底有着怎样的心理结构呢……
变化的只是她的立场。
她不再是昨天的自己，她背叛了晴菜的敌对势力，成为了我们的伙伴。
"早上好。"
当我们在正门前相遇时，她友好地打了个招呼，我感到困惑。
这就像是和同班同学打招呼一样。没有愤怒、悲伤、怨恨或刻薄的言辞，反而充满亲切。虽然我不是期望被谩骂或生气的声音，也不是期望被控告或指责，但从某种意义上说，这让我感到有点失望。
我的视线自然地在她的身上游移。并不是因为我想偷窥她的制服。制服的尺寸仍然不变，毫无趣味可言。从裙摆下延伸出来的纯白的腿非常漂亮，但除非进行猥亵行为，否则无法窥视膝盖以上的部位。
而我真正感兴趣的是她制服下面的部分。
因为昨天她被千佳用油性笔涂满全身，无论她洗得多么仔细，现在仍然会有痕迹。只需稍微掀起裙子，就能看到写在大腿内侧的"学生会肉便器"或"肉体自慰器"之类的字样。如果被发现了，她的学园生活将立刻结束。
（哪怕只是假装掀起裙子，也能让她流泪吧。）
不知道她会有什么反应，我有点想试试。如果她尖叫着可爱地大声喊出来，然后跪下哭泣，那我敢保证，我的胸腔和下体一定会变得炙热。
没有放任这种幻想乱窜，我也跟着她的节奏，得体地回应了前辈的问候。
"早上好。"
她微微一笑，提到了昨晚的事情。
"昨晚你送我回家，谢谢你。多亏了你，我没有再次遭受伤害。虽然我应该在昨晚告别时说出这句话，但那时我并不处于正常状态...迟来的感激之情，请你收下。"
"啊，不，那只是...我的伪善行为，不需要感激。"
我不想要感激。即使现在，沙贵的绝望的尖叫仍然在我的耳边回荡，无法忘怀。被她轻视一下反而能让我心情好一些。毕竟，我们对她的待遇实在太过恶劣，她即使要刺伤我们，我们也无话可说。
但她愿意原谅我，这让我真心感到高兴。
在那次强迫怀孕的骗局之后，我已经在她体内射精了三次...
"伪善行为吗...我明白了，这确实很像你的说法。"
她似乎看穿了我的内心，微微笑了笑，然后马上皱起了眉头。
"说实话，强迫怀孕的事情差点让我产生心理创伤...昨晚，我一遍又一遍梦见被强迫怀孕的噩梦，每次醒来，都想死...那真是太残忍了。我觉得无论我多么憎恶一个女人，我绝对无法做到那样的事。可是，皆本先生..."
沙贵想起了千佳肚子疼地笑个不停的场景，满脸屈辱和愤怒，她咬着嘴唇颤抖着。
的确，我也同意这个看法。那种笑容只有那些正常思维被扭曲的人才能有。特别是女性，更不可能对此感到好笑。然而，千佳却哈哈大笑，流着泪。她的笑点可能被经历过极端的经历扭曲了。我只能这么想。
(也许，千佳也遭受了同样的事情...被晴菜的哥哥。而且，还是用真正的排卵诱导剂)
她可能因为经历了真正的绝望，所以才能够嘲笑沙贵害怕和安慰的虚伪恐惧。
"皆本先生真是个可怕的女人。我有点小看她了。只认为她是个只会欺骗男人的帮凶，没把她当成危险人物。也许，比本条晴菜还要危险。"
"我明白"
我表示同意，将我心中的千佳形象告诉了她。
"晴菜，无论好坏，都是个完美的大小姐，所以她可以下达残酷的命令，但她也有个弱点，她无法亲手伤害他人。而千佳，甚至在对方可能丧命的情况下，也能冷静地袖手旁观，这是一种强大。"
实际上，在桐谷被刺伤的时候，只有她一个人像看待完全无关的事情一样看着我们。尽管晴菜可能被刺杀，但她丝毫没有表现出任何情感，就像在美术馆欣赏画作一样。
"那不是强大，只是麻木而已。可能是因为经历了太多痛苦和悲伤，心灵已经麻木了。"
"麻木吗……"
"中学时听说过她被强奸甚至被轮奸的传闻，也许那就是原因。"
"…………"
从我在调教公寓看到的调教记录中，可以想象出千佳在中学时期受到了多么严重的伤害。她身体上的伤痕足以说明伤害的严重性。想到刻在她心里的伤痛，我无法强烈指责她。
"如果之后你没有继续侵犯我，我想我会受到更严重的折磨。皆本先生曾主张要惩罚那时哭泣的我，说因为你突然停下来了。"
"嗯，他还叫嚣着要鞭笞我呢……"
正是为了阻止那种情况发生，我才继续侵犯了沙贵。
如果她能理解我的意图，那就太好了。
在我的内心，一直笼罩着浓郁的黑暗雾气，现在感觉它慢慢散去了。
对于昨天的选择，我似乎做出了正确的决定。
(早上第一时间见到小池，真是太好了)
今天一整天，似乎不必沉浸在压抑的情绪中。
我有意识地改变了心情，改变了话题。
"那么，小池，你早上早早来学校有什么事吗？是学生会的事情吗？还是与打倒晴菜有关？"
"嗯，你可以叫我沙贵。在我们两个人独处的时候，不必拘谨地用姓氏称呼我。为了今后的合作，我觉得我们之间应该坦诚无隐。"
对于这一点，我也持同样的看法。相比晴菜和千佳直接与沙贵交流，我作为中间人更能使谈话顺利进行。
我压制住了一个下流的玩笑，嘴唇轻松地回应了。
「那么，我就叫你沙贵吧。」
「啊，这样就好了。不过回答问题……其实是个不同的话题。更准确地说，我想你和我有着相同的理由。」
「我和……？」
早上我早早来学校的理由，通常都是为了享受千佳的早晨口活。
这里加上了沙贵？
一瞬间，我幻想着自己在千佳和沙贵的双重口活中，急忙驱散了这个妄想。
「这不可能！」
在当前情况下，千佳和沙贵一起服侍我的可能性几乎为零。如果晴菜有命令，这个妄想就会成为现实，但在那种情况下，我会感到不适，无法享受服务。
沙贵看着我因奇怪的妄想而脸红，无法掩饰自己的困惑。
「你也被本条叫来了吧？是吗？」
「啊，不……我并没有被叫来。这个时间对我来说是平常的。」
「是吗？你没有参加任何社团活动吧？尽管如此，你为什么这么早来学校？」
「啊，嗯，有一些杂务……」
「杂务？是什么样的——」
面对沙贵反复提问，我故意回答含糊不清，强调时间的紧迫性。
「呃，沙贵，晴菜叫你来一定是有紧急事情。她要是等太久会生气的。」
「啊，对，是这样啊。不能在这里闲聊了。我们赶紧去吧。」
在被催促下，沙贵匆匆忙忙地离开。
看着她的背影，我松了口气。如果我早上一来就被发现是个喜欢早上口活的色狼，我的形象将大打折扣。尽管她对我有好感，但如果被认为是一个下半身思考的色狼，那可就糟糕了。
为什么晴菜早上叫沙贵来，我很好奇……不过，这不妨碍我继续享受每天早上的口活。
我先进了教室，把书包放在座位上，然后冲向屋顶。
打开屋顶的门，外面的声音传来，除了千佳以外，还有两三个女生在交谈，让我有不好的预感。
（这个声音的主人，是晴菜和千佳吧……）
尽管我希望是其他人，但我的耳朵并没有把两人的声音搞混。
（啊……今天早上可能没有口活了……）
早晨，是我与千佳独处并交流情欲的唯一机会。如果被打断，之后晴菜会一直跟在我身边，我们就不可能再独处了。也就是说，失去了与她真实相处的机会。
今早，除了满足性欲，我也期待着与她的对话，所以感到很失望。
我小心翼翼地掩饰内心的失落，迅速跑向供水塔的阴影，那里晴菜他们聚集着。
「够慢的，浩介！」
晴菜看到我，第一句话就是责备。
我向她道歉，同时确认了在场的成员。
果然，屋顶上不仅有晴菜和千佳，还有沙贵。当然，晴菜在哪里，宠物朱音也在，她像理所当然一样穿着项圈，全身赤裸。显然，在屋顶上她们脱下了制服，然后 neatly 放在了坐的旁边。
朱音对我的出现完全没有反应。不是她不关心我，而是我无法触动她的心。我就像是晴菜的附属品一样……
千佳以通常的轻松问候迎接我，但沙贵没有回应。她在校门口已经打过招呼，所以才不会回答。她拒绝回应。从她身上散发出的负能量让我感觉到了。不知为何，沙贵的目光感觉冷漠。不，她用一种带有轻蔑的眼神瞪着我。我猜想她已经从千佳那里听说了早晨的事情。
千佳的得意笑容让我心里不爽。
（她为什么要多嘴……）
只要保持沉默，就不会有任何人吃亏，为什么要讲那种会破坏我和沙贵的联系的话？同时，她也暴露了自己的羞耻……真不知道她在想什么。我无法理解。
我在心里咒骂着，但如果已经被发现，那也没办法。我决定以后再弥补。
我心里暗暗希望能够惩罚千佳，让她在被我从背后侵犯的同时反复忏悔，但如果我现在这么做，只会让沙贵更加轻视我，而且也会惹怒早上特地前来学校的晴菜，所以我决定推迟报复行动，催促事件继续进行。
「所以，这么早来干嘛，晴菜？你来得这么早，是不是又打算开始什么不好的事件？」
「是的，正是这样。不愧是浩介，观察力真好。」
晴菜笑容满面地回答。
这种好心情真让人害怕。
"昨天，小池先生告诉我关于如何对待那些与我为敌的傻瓜们，以及小池先生自己的处境，所以我早点来了。」
"是数学研究部和新闻部吗？要向他们宣战吗？"
"不，我们不会主动发动攻击。如果那样做，他们会立刻被摧毁。这样就没意思了。对手是少见的与我公然对抗的傻瓜，我们应该让他们先行动，看看他们会采取什么行动，这样更有趣，不是吗？"
"我不这么认为，晴菜小姐。"
"虽然放过敌人是一种宽容，但故意让他们先动手然后感到愉悦……这真是不可理喻。而且，这与她自己的安全直接相关，却毫无紧张感。她不担心被绑架和侮辱吗？可能不会吧，也许是这样。"
"即使让敌人先动手，我们也应该制定一些防备措施吧？毫无防备地被攻击将会带来严重的损害，就像桐谷一样。"
"这点不用担心，我已经考虑到了。"
晴菜自信满满地昂首挺胸。
看来小姐理解了不计划地让敌人先动手的危险性。她从失去桐谷那里学到了经验，这是一个好趋势。如果她能妥善处理我们的防御，那我就不需要过多担心了。
在我这样想的瞬间，她说出了令人难以置信的话。
"如果浩介能充当间谍，无论敌人采取什么行动都不会有问题。对吗？这个主意不错吧？"
"？！"
间谍……这是什么意思？
一瞬间，我感到头晕。不，我希望晕倒，然后住院。我想要当作误听而不理会。
但是，晴菜直直地看着我说话。
"正好新闻部的傻瓜们正在邀请我，这不是很难的任务吧？"
她说得轻松，就像叫我去便利店买果汁一样。
这绝对不是一项简单任务，与之相比，让樱子和植野恢复他们的甜蜜关系要容易得多。
话说，难道你没有考虑过我会拒绝吗？我猜没有吧。嗯，虽然我无法拒绝……但考虑到一旦被识破，无论何时何地，间谍都将被判处死刑。考虑到这个风险，我不得不承认这对我的能力来说是一项过于艰巨的任务。如果可能的话，我希望能够委托给其他人。
（从情况来看，我可能是最适合的……）
至少我想要一个支援的人。
仿佛是心声传达到了一样，晴菜连续对沙贵说道。
"小池先生，请与浩介一起调查敌人的内情并报告。可以吗？"
"……要我充当双重间谍吗？"
"就是这样。你的洞察力确实不错呢。"
"我明白了。"
沙贵是一个被迫宣誓忠诚的人。她毫不犹豫地表示同意，没有犹豫一秒钟。
"如果我被敌人发现正在充当间谍，他们可能不会对我进行比我们更严酷的拷问，所以你可以放心。嗯，但如果失败了，那么受到晴菜的惩罚是肯定的，所以也许没有什么好放心的，嘻嘻嘻。"
千佳加入了一句多余的话。
与其守护的伙伴比要击败的敌人更可怕，这不是一个好笑的笑话。在这一点上，晴菜应该立刻否定。不，一定要否定。否则，我真的会背叛。
"那么，关于敌对势力的讨论到此为止吧。"
晴菜以谈论早餐食谱已经结束的轻松口吻划清界限。
然后，她微笑着看着沙贵，表情中充满了亲切和温柔，同时微微带有威压。
"那么，小池小姐，虽然你已经背叛了你的同伴，成为了我的玩物，但要被认可为伙伴，你还需要通过另一道门。你明白吗？"
"门？不……我不明白那是什么意思。"
沙贵皱眉思考了一会儿，但很快就放弃了。
晴菜和千佳对视一眼，耸了耸肩。
"哎呀，尽管试图收集我们的情报并加以定罪，但你似乎对此一无所知。"
"你明白的吧，晴菜要用玩伴玩的游戏，只有一种可能性吧。"
我毫不费力地猜出了答案，无需任何提示。
每个人都要经历的门槛。
我也通过了堕落的门槛。
沙贵得到了提示后，立刻明白了。
"你的意思是要我参加你们所说的 '比赛' 吗？"
"答对了！"
千佳鼓掌赞扬着回答的沙贵，尽管她看起来不太高兴。
以一种无忧无虑的微笑，仿佛敌对势力的讨论只是一个无足轻重的前奏，晴菜再次告诉沙贵。
"我让小池做个'比赛'。"
"……和谁比赛？"
沙贵一脸不安和厌恶，小心翼翼地问道，晴菜则仰望着水塔的顶端，大声回答道。
"香织，出来吧。"
"好的！"
一声欢快的回应，然后在水塔上出现了一道黑影。
用「翅膀扑打」的形容虽然有些奇怪，但她的短裙确实像翅膀一样飘动着。这让我看到了她的白色内裤，我的心跳不禁加快了。
"应邀而来，登场啦！香织酱，出场！"
她轻盈地着陆，高声欢呼着。
显然，她之前一直隐藏在水塔上，等待着她的出场机会。
看着她可爱的脸庞，我不禁惊叹出声。那是一个非常熟悉的面孔。
"你，好像在游泳池……"
她曾在游泳池为我提供特殊服务。
"哎呀？黑川君，难道你就是曾经帮助我的蒙面人之一吗？真高兴呢。"
她露出了无邪的微笑，伸出手。
尽管之前戴着面具，但我的不慎言辞暴露了我的身份。不过，现在的情况下没有必要再隐藏了。我点了点头，和她握手。
"我是一年C班的须藤香织，很高兴认识你哦！"
"嗯，我也一样，很感谢你之前的各种帮助。"
"嘿嘿，不客气啦。"
香织用没有一丝阴影的笑容回应。
尽管与游泳池的印象稍有不同，但那时她是以被服务的一方的姿态扮演温顺的奴隶，现在她展现出的快乐笑容才是她真正的表情。与志保和朱音所带有的忧虑完全不同。她积极地接受了作为晴菜的玩物的身份，并且在享受学校生活的同时保持着笑容，她就像一位奴隶的楷模。
"你也是本条的奴隶吗……？"
沙贵看到这位开朗的女生，完全没有受压迫者的负面氛围，感到非常惊讶。
香织面对怀疑的目光，轻松地笑了笑。
"奴隶有点不一样啦。我是从晴菜那里得到钱，然后提供'服务'的人。"
"什么意思……？是援助交际吗？"
"嗯，差不多就是这样吧。小池同学是学生会副会长，可能知道，当我还是初中三年级的时候，我爸爸的事业失败，背负了巨额债务，学费也无法支付，陷入了无法自拔的境地。那时，晴菜帮助了我。她给了我足够的钱，只需通过性行为来满足男孩子们，就能保障我的生活。现在，我甚至还能挣零花钱呢。真是有点好处呢！"
"…………"
为了偿还父亲的债务，不得不出卖身体来赚钱。虽然我不知道债务有多少，但即使全家人都工作也无法偿还，这债务一定是相当大的。虽然可以想象晴菜是如何帮助她的，但她的生活一定相当艰难。不幸中的幸运是，服务的对象是由晴菜他们自己选择的。与一般靠卖身维生的女性相比，她至少不必应对违规要求自私快感的客户。不过，如果她不仅能支付生活费和学费，还有零花钱，也许她应该感谢晴菜。当然，这是不考虑未成年卖淫是犯罪的情况下提出的看法。
"话题偏离了……小池同学，你将会与须藤香织同学进行一场'比赛'。"
晴菜重新引导话题并宣布后，沙贵静静地点了点头。
"我知道了。"
她的脸上既没有困惑也没有不安，也没有震惊的表情。似乎她在成为晴菜的玩具时，就已经预料到了会被要求参与竞赛。
无疑，'比赛'的内容将以性为主。她内心期待着自己将会被要求做什么。
完全控制住内心的波动，没有流露出一丝表情，我带着不情愿的表情提出了问题。
"这次比赛是关于什么的？"
"比赛的内容非常简单明了。在明天放学之前，看谁能收集更多的精液，竞争采集量。"
晴菜明了地回答。
正如我所想，与性有关。
不过，如果是比量的话，就会引发各种疑问。
"怎么量啊？不可能把精液留在阴道里吧？"
"什么？你是傻瓜吗？这种不确定的方法怎么可能成立比赛！测量方法是，带回使用过的避孕套，然后减去避孕套的重量，这样就可以得出精液的量了。稍微动动脑子嘛！"
"嗯，我理解了，但是……"
即使开玩笑也要认真回应实在让人困扰。我希望对方能笑笑否定，但似乎我的玩笑并没有传达过去。
晴菜的表情一片认真，没有一丝嬉闹或调皮的迹象。千佳似乎只是觉得有趣，但晴菜似乎是怀着坚定的意愿在挑战。
她心中的'挑战'究竟意味着什么呢？
她为什么要进行'挑战'呢？
我突然对这个产生了浓厚的兴趣。
"这次，我不需要做什么吗？"
虽然我并不是特意想参与挑战，但感到没有分配任务让我有点不自在，所以我问了一下，也算是为了确认。
回答非常明确。
"什么都不用做。但是，如果你想帮助其中一方，随意参加都可以。这是你的自由。"
自由！
这是多么美妙的词语！
我竭力压制住涌上心头的笑容，只是板着脸点了点头。
"好的，我明白了。"
当然，我不会参加。参与挑战的人，不管过程如何，结果都不会好，我在看桜子的结局时深有体会。我不想再经历那种痛苦，不要轻率地跳进能享受性爱的陷阱。失去的远比得到的多。
在心中发誓的同时，我倾听着晴菜说出的注意事项。
"顺便提醒一下，如果你们不积极地采集精液，以失败为前提，我会给予相应的惩罚游戏。明白吗？不要偷懒或作弊，认真全力地采集精液。明白吗？"
晴菜用坚定的口气告诫参与者们。
听众也一脸认真。
"但是，务必要秘密进行。如果流传出奇怪的谣言，那么这个游戏就会失去价值，所以一定要确保那些寻求合作的男孩保守秘密。不要选那些话多的男孩，明白吗？"
"没问题，晴菜姐姐！我有运动部的关系，不会说出去的！"
"嗯，是呢。"
是的，香织有着独特的关系。她是处理运动部男生性需求的老手。只需一声呼唤，渴望性满足的男生们就会排着队等候。而不考虑一天能够获取的精液量与对象的绝对数量差异，恐怕无人可与她相提并论。这是毫无疑问的巨大差距。相比之下，沙贵一无所有。毫无依仗。技能一无。胜算几乎为零。
（这场比赛，晴菜从一开始就没打算让沙贵赢吧）
为了给她设置一场惩罚游戏，这已经事先设定好的一场比赛。
（这其中是否有什么目的？）
尽管怀疑重重，我将这次比赛视作与自己无关的事情。
午休时，我应千佳的邀请来到体育馆的仓库。
"我会给你看有趣的东西。"
虽然她甜蜜地在我耳边低语，但当我在体育馆仓库门口拿到一个熟悉的黑色面具时，我意识到了她的计划，开始后悔自己跟着她来。
要求遮住脸意味着除了晴菜的朋友之外还有其他人在场。选择在体育馆仓库举行，是因为午休时可以使用，声音即使有些泄露也不容易被第三方察觉，而且即使被察觉，也有口供制止的准备。最重要的是现在正是比赛进行中。这里可能已经有运动部男生性欲高涨，围绕着她而来。
"你想让我看香织在乱交吗……？"
"浩介君应该没有乱交经验吧？所以，我想特等座位让你观看。哦，但是如果你想参加的话，我也不会阻止。我自己会保持距离的。"
"…………"
我不想看乱交，更不想参与其中。
我用目光坚决表达了这个决心，盯着千佳的小恶魔笑容。
但是，她毫不掩饰地笑着，指着我右手中的黑色面具。
"那就快戴上吧。你不想让其他男生看到你的脸吧？"
"…………"
既然已经到了这一步，我不想逃跑，只好勉强戴上了面具，遮住了脸。
"呵呵呵，这样挺合适的，浩介君。"
千佳嘲笑着我，故意让我有点不悦，然后敲响了仓库的门。
于是，从里面传来了一声压抑的男声。
"口令是什么？"
"我们是兄弟。"
这个口令太过糟糕。
"好的，我现在解锁门。"
随着声音，传来一阵铁门的咔嚓声，门从内打开了。
门打开的同时，一股刺鼻的热气扑面而来。混乱的交欢似乎已经开始。在一群全裸戴着面具的男人中，有一个穿着学校泳装的香织。
"快，你们俩也进来。午休时没人会靠近仓库，但要防患于未然。把门关好才聪明。"
在一个肩宽的男人的催促下，我们朝仓库的深处走去。
门再次高声关上。
他们似乎没有放松任何为不被察觉而努力的。
在昏暗的仓库内，包括门卫在内，有六名戴着面具的男人。其中三人正在侵犯香织，而另外两人分别坐在跳箱和平衡木上，悠闲地观赏着她的淫态。
香织正背对着一个男人，同时含着另一个男人的阳具，还有一个男人在揉她的胸部。不，积极主动的是她，除了玩弄她的男人之外，其他人都在被动接受。他们知道，与其攻击她，还不如享受她卓越的性技巧，这样射精会更加愉快。
面具男们协同侵犯着香织，但他们之间几乎没有交谈。他们偶尔通过姿势和行为发出指示和要求，但在性行为中，他们保持沉默。嗯，他们可能对彼此的身份不感兴趣。他们只是一群想要在香织年轻的身体上满足性欲的雄性猿。
"啊！嗯……嗯……嗯嗯！啊……啊……！"
室内传来妖媚的呻吟声。
香织似乎察觉到我们进来了，但只是瞥了一眼，没有特别的反应。由于和千佳一起进来，即使她们都戴着面具，她应该也能认出我。但她继续着性行为，似乎并不在意。这让我感到有点寂寞。
"你真的不想参加吗？"
千佳伸手到我的下体，媚声媚气地挠着我的耳朵。
我没有回答，让她摸着我的下体，继续观看着香织他们的混乱交欢。
曾经玩弄香织胸部的男人似乎无法忍受仅有的布料感觉，他一把扯下了她的泳装，将它拉到腰部。
"啊……不要太粗暴了哦。"
香织用撒娇的声音责备着。
胸部轻轻地露出来。比B罩杯稍微大一点吧。感觉比之前看到的时候小了一些。好像有点瘦了。
即使她的胸部被暴露出来，她也没有表示任何抗议，相反，她将胸部推到男人的脸前，颤抖地晃动着。
「喏，这是胸部哦。想要吸吮吗？」
在舔着肉棒的同时，带着流淌的目光挑逗着。
「哦哦！太棒了！」
男人不由得发出声音。然后，他迫不及待地含住了乳头。
背后的男人也不示弱，一边揉着多余的胸部，一边加快了抽送的节奏。每当香绪的身体被抬升时，肩上的长发凌乱地散开，飞溅的汗珠在空中舞动。
吸吮乳房的男人似乎终于达到了极限，慢慢地站起来，紧抓住她的手，将自己坚挺的部分推向她，示意要求口交。
当然，她没有抗拒，紧紧握住坚挺的部分，并开始套弄着。
「我会加油地口交，所以请充分享受吧。」
「呼呼呼呼！太棒了，香绪酱的口交！尖端的刺激感太棒了！」
他似乎无法保持沉默，一边扭动着腰，一边大声呼喊。
香绪流着汗，用口、手和阴道刺激着射精。
「差不多要射了！」
从背后拥抱并强行侵犯着香绪的男人低声嘶吼，加快了腰部的动作。
与此同时，香绪也扭动着臀部，同时增加了口交的力度。
「我、我也……要射了！」
接受口交的男人发出可怜的声音，然后腰部颤抖着。
在这声音的响应下，香绪紧紧收缩嘴唇，强烈吸吮着，为他的射精增添更高的快感。
同时接受手交的男人也似乎达到了高潮，仰望天花板，腰部不停地颤抖。
看来背后的男人也射精了。
香绪似乎在等待男人们最后的射精，她继续用嘴和手动作了一会，但当她看到他们都射完了，她吐出了她嘴里含着的肉棒，露出微笑。
「好了，辛苦了。」
接受口交的男人低头致谢，然后脱掉了避孕套，离开了她身边。
正在插入阴道的男人，仿佛留恋一般解开了联结，靠在深处的墙上。从香织的背后紧紧抱住她的双腿，猛烈地抽送，即使对运动员来说也似乎很困难。他双手扶着腰部，深吸一口气。身上闪烁着汗珠，不仅仅是因为室内的闷热。
男人呼出一口气，将避孕套拿掉，扔进旁边准备好的黑色塑料袋里。
（已经做了不少次了吧）
进行口交或手交时也使用避孕套，所以射精速度也很快。
对付那种数量，沙贵似乎是不可能的。
"好了，下一个准备好了就来吧。"
香织几乎没有休息就催促男人们。明明正在与多人发生性关系，但她却展现出一个不显疲惫的明快笑容。
听到她的话，刚刚射精的男人匆忙地戴上避孕套，仿佛在示意现在轮到我插入。
紧接着，一直在门口值班的男人慢慢走过来，戴上避孕套，开始侵犯她的口。
"…………"
我默默地看着香织被侵犯的样子，心中深深地叹了口气。
这是怎么回事，这种无聊？
与真人多P不同于色情影片，无法激发我的兴奋。作为男人，看到可爱女孩的裸体会勃起，看到她们被侵犯并娇喘会刺激我的情感，但我无法得到刺激。没有射精的欲望。我无法像这些男人一样渴望与她一起。她将性交看作一项工作，我无法感受到她作为雌性的魅力。
（表面看起来很色情，但实际上不一样……）
我所期望的官能世界与此不符。
他们的呼吸声可闻，但无法触动我的内心。
（如果是她原本的样子，我会很愿意让她成为我的对象……）
在与其他男人排队等待中，被迫射精是不喜欢的。
"千佳，你能帮我口交吗？"
我目光从紧缠在一起的男女身上移开，拉近千佳的腰，提出请求。
她被突如其来的点名吓了一跳，但很快露出雌性的微笑，当场跪下。
"这样好吗，我会浪费掉吗？"
说着，她拉下裤子，拿出勃起的阴茎，轻轻吻上前端。
吻在唇边是母奴隶在进行口交时的礼节。她是否意识到这一点，我无法判断，但在性行为时，她对我绝顺从。无论说什么，她都不会生气，也会满足任何变态的要求。
"让他们看看你的口交技巧吧。"
我说完，千佳略显不悦地斜眼看着我，但并未拒绝，大大张开嘴巴吞下了那肉棒。
感受到男人们羡慕的眼光。在高中部，像千佳这样有名的美少女，能要求她进行口交的男人也就只有我了。尤其在这种情况下。对于正在排队等待的男人来说，或许会觉得我是唯一被特殊对待的人。这是理所当然的气愤。
微弱的优越感和她带来的快感，一下子将我推到极限。
"我要射了！"
即使我宣告射精，她的服务也没有停下。相反，速度更快了。紧绷的嘴唇包裹住整根肉棒，粗糙的舌头贴紧在下面，均匀地刺激，增强了射精的感觉。那种像要从根部吸出来的吸引感让人难以忍受。
我用力抓住千佳的头，猛地往里推了一下，将肉棒插入她的喉咙，然后喷射出今天的第一波浓稠精液，直奔她的胃。
32.羞耻と快楽の野外レッスン（羞耻与快乐的野外课程） 
32.羞耻と快楽の野外レッスン
在午休时，我被强迫观看了香织的帮助乱交，让我感到非常不愉快。我选择睡觉来在无聊的下午课程中恢复精神，直到下午的班会结束时，我已经恢复到平常的状态。
植野正准备开始一段拗口的废话，他把油腻的嘴脸凑到我的脸颊，所以我用两三拳打击了他的头部，让他的大脑受到震撼，恢复正常状态。然后我没有提及主语，深情地分享了我曾经经历过的痛苦经历，让他满眼泪水地向我道歉，并表达了自己的悔意。我讲述了我失去母亲后，与姐姐一起鼓励父亲重新融入社会的故事，这些话深深触动了他这个粗鲁的家伙的心。关于为了心爱的恋人忍受酷刑的美少女的故事不仅让他感到满意，还吸引了附近的男孩们的听众，但如果我提到主语，我可能会丧命。总之，这些淫秽的话题，包括色情，对于男性之间的亲密关系来说就像亲吻一样，没有人会深究，所以即使有些失言，也不会成为致命的失误。
"好了，那我去约会了！明天见！"
一只明显在装酷的淫荡猴子跳出教室。
我虽然觉得说出口有点奇怪，毕竟他整天都在进行性行为，但他对川濑真美的痴迷程度已经超出了常人的范畴，以至于我担心真美的身体。尽管在学校里他们没有接触，但一旦放学，他们就像磁铁的南极和北极一样强烈地吸引在一起，在情人旅馆的床上交合。而且，他甚至在她月经期间也毫不在意，想要强行推倒她。在某种程度上，可以说他疯了。嗯，虽然这些都是从他口中得到的信息，所以是否全部属实还有待考察……但即使一半是事实，我也认为非常危险。
（虽然我说了太多关于性的话，希望川濑小姐不会对我失去兴趣。）
我担心着朋友的恋爱情况，一边把书包装好，一边离开了座位。
当我朝讲台的方向看去时，晴菜正在与几个同伴聊天，似乎还没有打算回家。
那么千佳呢？我四处看了看教室，正好看到她小跑着从教室里冲出去。
（嘿，那家伙……今天不和晴菜一起回家吗？）
两人虽然是亲密无间的朋友，但并不总是一起行动，所以即使分开回家也不奇怪。可能有什么紧急事情吧。虽然在回家之前想稍微撒点狗粮，但我不像好色的猴子那样，是一个理性的有自制力的男人，不会去追赶他们并尴尬地挽留。
回家的时间还早，虽然也稍微关心着「比赛」的进展，但没有什么事情的话，待在教室里也只是浪费时间，所以我告诉了春菜，她最近很忙，我们很少见面了，然后离开了教室。
在走向鞋柜的路上，我遇到了门胁，我担心他会再次进行热情的招募攻击，但他似乎被他旁边一名女生的谈话分散了注意力，没有注意到我的存在。他们的交谈看起来非常亲切，可能是恋人或者亲密无间的女性朋友吧。她的相貌还不错，但有些沉闷，给人一种朴素的感觉。我觉得如果她把长发染成明亮的颜色，印象会好很多，但这只是我的想法。我试图从他们身边悄悄走过……
我们的目光相遇了。
和那位女生的目光。
(嗯？)
她在我们擦肩而过时笑了。她嘴角弯成了一个弯月形，煽动我的恐惧。
如果在鬼屋里看到这样的笑容，我可能会尖叫着逃跑。那笑容实在是太凶恶了。如果小孩子看到了，可能会尿裤子然后大哭。在学校里应该不该露出这种表情。从精神健康的角度来看，应该立刻封印起来。
(难道，门胁要用那个危险的女生来攻击春菜吗？)
如果那个女生是反对春菜的联盟的成员，那我们就麻烦了。
不过，这只是我基于她外貌的单方面评价。实际上，她可能只是不擅长做笑容的友善姐姐。而且，仅仅因为和门胁在一起行动，就断定她是反对春菜的联盟成员也不太好。
(正常来看，最有可能的是同班同学吧……)
我把内心的不安感压制下去，停止了思考，选择了最简单的结论，然后走向了鞋柜。
一旦踏出校园的一刹那，那里便是与『胜负』与反晴菜联盟无关的宁静之地，温暖地迎接我。所以，尽早穿上鞋子，走出教学楼，成了我的使命。一秒的迟疑可能会导致致命的惨剧。赶快，我！自由的大地就在眼前！
……并不是受到荒谬的强迫观念支配，也不是因为反晴菜联盟的人叫喊或晴菜追赶着说着『胜负』而被迫。我只是抱着积极思考的态度，如果有这样的情况发生，我会处理好的。于是，我悠闲地坐下来换鞋，准备离开教学楼。
"浩介君，能麻烦你一下吗？"
我背后传来一声轻声呼唤。
如果是门胁，我可能会装作没听见，然后悄悄离开教学楼。如果是晴菜或千佳，我可能会故意大声叹息，以示不满。但出乎意料的是，声音的主人是一个意外的人物，所以我有意识地露出友好的微笑，朝对方望去。
呼唤我的是小池沙贵。她依然保持着那份理性的美貌，微笑如常，但她的额头上多了一些皱纹，看起来有些痛苦。自从白天被宣告了『胜负』以来，她一直在痛苦和困惑中度过。内心的焦虑和困扰都能够轻易地看出来。
"怎么了，沙贵小姐？"
我不用问也知道她找我是因为『胜负』的事情。
"我想谈谈白天的事情。"
"没问题。不过，在这里站着聊天也不太好，我们边走边说吧。"
我轻松地提议，沙贵稍微露出了一丝苦笑，点了点头。
我们并排走了起来。
然而，沙贵一直没有说话的意思。即使在学校的路走了一半，她也没有开口，默默地跟着我。虽然我能感觉到她在为说出口的话而苦恼，但如果她一直不开口，我也无法回应。而且，沉默地一直走到车站前也是种煎熬。毕竟我们一起回家，总要交流点什么。与其沉默不语，不如谈谈『胜负』的事情，至少这样可以有点交流。
尽管不太愿意积极地涉足『胜负』，但我也不想让她陷入更不幸的境地，所以我主动开始了对话。
"沙贵小姐，你还没有开始采集吗？"
当我问的时候，沙贵把手放在眼镜上，轻轻笑了笑。
「要引开话题，这个问题实在是太差劲了。」
「如果是沙贵小姐的话，我觉得直截了当可能更好些。」
「这个观点并没有错，但我认为多少需要一些调味品。毕竟我也是一个细腻的年轻女性。」
「哎呀，失礼了。下次我会小心翼翼，不伤害到心思像玻璃工艺品一样的女性。」
开玩笑回答后，沙贵的表情缓和，咯咯笑了起来。
「说要引开话题这个说法有点奇怪呢。给人的印象是可能会开始争论的。一点色气都没有。」
「嗯，毕竟是聊天嘛。稍不注意可能就会吵起来。」
「是啊……没错。」
沙贵苦笑着斜眼看着我。
「那么，你的时候是什么样的『比赛』？」
「差不多就这样吧。在考试期间使用了三盒避孕套的命令。而且，如果在考试中综合分数低于长泽，就会受到惩罚。」
「哦……用了三盒避孕套……嗯？这意味着你不仅取得了比长泽更好的分数，还和志保交了三十次以上的性？」
沙贵发出严厉的声音，好像在责备一样。
她似乎因得知心仪的前辈遭受了侮辱而突然感到愤怒。
我没有辩解。如果不小心解释了一番，不仅会受到轻蔑，还可能被憎恶。
「嗯，是的……总之就是这样。」
「那时的惩罚是什么？」
这个问题很难回答。
受到惩罚的不仅仅是失败的朱音。志保也受到了各种惩罚。
虽然沙贵知道志保曾被中学部的孩子们轮奸，但她似乎不了解详细经过。最好不要告诉她是因为我的考试成绩不好才受到惩罚，这对我更有利。
关于志保，最好回避一下。
我简单地解释了朱音所经历的悲剧。
「她被强制在大家面前失去了处女之身。而且之后，还被桐谷调教过……真是太糟糕了……」
我没有透露是谁夺去了她的处女之身。
不过从沙贵微妙的表情变化来看，似乎没有必要保密。
「那么，赢了的你得到了什么奖励？」
「……得到了调教樱子的权利。」
尽管我不想说，但我坚定地回答了。作为晴菜的同伴，隐瞒是没有意义的，而且这也是她早已知道的信息。而且，我不必担心她会向植野泄露口风。
但是，绝对不能用「这是桜子希望的事情」来作为借口。
「我明白了」
沙贵大幅地点了点头，没有再多问。她似乎考虑到了我的心情。她移开了目光，低着头走路时，轻声说道。
「如果输了，会被要求做些什么呢……。再次遭受那么可怕的遭遇吗……？」
她是否回想起了被强制怀孕的绝望，她刚一提到，身体就抖了一下。
「我不想输……」
她用微弱的声音喃喃自语，瞥了我一眼。
对于那双带着求助之情的眼神，究竟会不会有一个能够赢的男人呢？如果对方只是个对男人媚态百出的荡妇，我早就不再理会了。但她是个即使被敌人拘禁并遭受强奸也坚决保持坚强态度的人。对于这样的她来向我求助，我无法保持沉默。即使我在心里发誓不参与这场比赛，我也差点屈服了。除非是冷酷无情的恶棍，否则不可能无视这一点。伸出手去帮助她是真正的男人之举。
「我会协助的」
我坚定地说道。
沙贵露出了一丝宽慰的微笑，轻轻点头示意。然后，她皱起眉头，有点自怨自艾地说道。
「谢谢。我找不到其他男生来协助，也许是因为我平时表现得不好吧……」
「难道不能找门胁前辈吗？ 毕竟，他也是聚集在晴菜旗下的伙伴吧？ 为了让晴菜松懈，必须服从下流的命令，不能协助吗？」
「……我觉得可以找他们。但是，我不喜欢。我不想与那些人发生关系」
沙贵坚决地拒绝，她的眼中充满了厌恶之情。门胁虽然有着相同的目标，但显然不足以吸引她。这是一个正常的女性思维，也是自然的情感。她不是那种为了打败晴菜而随便与不喜欢的男人上床的女人。
「所以……我想求你帮个忙。浩介君，你愿意协助我的『比赛』吗？」
她合起双手恳求着。
虽然拼命低下头，但还是偷偷地斜视我，那一瞬间的表情让人感到温馨。这是从那位冷酷坚强的副学生会长身上想象不到的脆弱。我不禁想要摸摸她的头，但我强忍住了。
"好的，毫不犹豫地，只要是沙贵亲自开口的请求，我都会全力协助的。"
几个小时前的誓言，我轻而易举地丢到了异次元。
我一直希望能为她做点什么，所以我的内心并没有因为在这里拒绝而感到沮丧。
"啊，但是，这意味着我必须和你发生性关系，你不会讨厌吗？"
"我并不讨厌。然而，我不会因为喜欢你而主动与你发生性关系。只是，你不会像昨天一样将我当作性欲的出口，把我当成物品来对待吧？我昨天切身体验到了。所以，我才向你请求协助。"
她微微地笑了笑，坚定地回答。
嗯，这正是她的风格。她虽然不喜欢性行为本身，但如果不得不做，她选择了我，这个她认为最好的男人。总之，我被认可了。
然而，这引出了更大的问题。
"我愿意协助，但有一个问题。"
我保持着尽量明快的表情，举起一根手指。
沙贵皱起了眉头，歪着头问道。
"是什么问题？"
"虽然很难启齿……但沙贵，你几乎没有获胜的机会。"
我以坚定的口气说完，她不悦地皱起了嘴角，怒视着我。
"……你怎么能如此断言呢？"
"对手是从中学时代开始卖身为生的老练妓女，简直可以说是老手了。她一开口，常客的男生就会蜂拥而至，而且我亲眼看到她在午休时吸引了相当数量的顾客。即使现在沙贵你拼尽全力，也无法与习惯了群交的香织相提并论。输定了。如果你不顾尊严，向所有和你关系好的男生求助，也不可能战胜她。"
"…………"
她听完我的观点后，表情显然受到了不小的冲击。她低下头看着地面，紧握双拳。虽然作为女性，她知道这将是一场残酷的比赛，但在比赛之前就被认定为败局，可能让她感到愤怒。她已经做好了全力以赴的准备，现在却得知几乎注定会输，这可能让她感到懊恼。
"无论怎么挣扎，都无法胜利吗……"
"我不想让沙贵输，晴菜不想。"
如果不是这样，就不会选择香织。
像朱音和我之间的比赛一样，应该提供平等的条件，包括劣势。
"这就是说明她不受欢迎的原因吗……"
沙贵耸耸肩。
由于她属于敌对势力，似乎认为自己受到了刁难。
我立刻否定了这一点。
"不，不是这样的。晴菜不讨厌她的伙伴。不会讨厌她喜欢的玩具。恰恰相反。"
"相反？啊，我明白了……。因为她想要玩新的玩具，所以想要强迫别人输掉比赛，然后给她处罚吧。"
"我想是这样的。"
像志保一样，输了比赛却还要受到处罚，沙贵也逃不过惩罚。即使她万幸赢了比赛，也会被找借口处罚。
"如果输了会被迫做什么呢……"
沙贵不安地小声说。
听到这句话，我注意到了一个问题。
（晴菜这次没有提到奖励或惩罚）
她通常会在比赛后谈论奖惩的事情，但这次几乎没有提及。
为什么呢？
是忘了说吗？
不，对于晴菜来说这是不可能的。也许她正在考虑着一些不好笑的惩罚。
（嗯，无论是什么残酷的惩罚，都与我无关）
我内心嘀咕着最坏的一面。
虽然我不能隐藏沙贵的担忧，但我这次只是参与者之一，与惩罚无关。我可以做的只是温柔地安慰她，赞美她的努力，从心底安慰她。
"希望不要像上次那样被处罚。"
"啊……我真心希望如此……"
沙贵低声说，没有一点开玩笑的成分。
当我们走到车站前的公园时，沙贵建议稍微休息一下。
我没有回家的急事，所以很高兴地接受了她的邀请。
公园里有很多带着小孩的女性，让孩子在游乐设施上玩耍，然后坐在长凳上闲聊。十月即将来临，天气也变得相当温暖，所以我们不禁逗留了下来。在夏天，到了晚餐时间，年长的夫人们会匆匆离去，但现在她们还在。
"离晚餐时间还有一会儿，但人还挺多的呢。"
「放学后带着幼儿园的家长和刚结束购物的主妇们应该很多吧。」
「对于我们来说，像是学校放学后的亲密男女约会吧？」
「哈哈哈，要有这种想法，我已经有所准备了。」
沙贵高声笑了出来。看来我的笑话正中她的笑点。
我似乎第一次听到了她的笑声。那声音清澈而悦耳，像是敲击水晶一样。
「实际上，这算是约会吗？」
「是的。」
如果这也算是约会的话，那我每天都在和晴菜、千佳一起在公园漫步……总之，一般来说，和亲近的女性在公园里轻松交谈算是一种约会。即使不是恋人关系，带着漂亮的女学生散步也挺有意思的。
我点头表示同意，不知为何她突然变得开心起来，积极引导着对话。尽管对话内容不算太深入，但如果能稍微减轻她的不安，对话也是有意义的。
我们一边进行轻松的对话，一边走向公园深处。
远远看着一群男孩在沙坑里堆沙山，我们绕过秋千，穿过一片林木丛生的地方，到了公园角落，那里有一堵高楼外墙投下的阴影，显得有点阴冷。稍远处可见公共厕所。
「在这附近可以吗……」
刚走到公共厕所背后，沙贵突然停住了脚步。
「怎么了？需要上厕所吗？」
虽然不知道她怎么了，但我也停下了脚步。
突然，沙贵跪在地上，伸手触摸了我的下体。
我吓了一跳，退后了几步。
「喂……突然干什么？你怎么了？」
「啊，不……我想练习口交，所以突然袭击你……虽然这样说有点尴尬，但我有我的原因……绝对不是被淫荡的欲望所驱使！我只是想学习性技巧，不要误会！你可以发表意见，提出疑问，随便怎么想都行。我绝对没有性冲动！」
沙贵满脸通红地大声喊道。
她用愤怒的声音掩盖了羞耻，这样的模样非常可爱。
我忍住笑意，低头看着她，慎重选择措辞说道。
「要练习口交的话，我觉得不用在这里就开始，可以边采集精液边练习。」
"地点无关紧要。只要不引人注目，就算在学校也没关系。总之，我想尽快从你那里学到让男人快乐的技巧。"
沙贵以坚定的口吻提出要求，轻轻地把手放在了我的下体上。
那略带害怕的初次触摸，激起了我的情感，使我的肉棒充满了热度。
我的肉棒迅速勃起，沙贵目不转睛地看着它。
"……我觉得沙贵不需要学如何让男人快乐。她需要的是明天，晴菜会满意的精液量。"
虽然她口头上表现出理智的意见，但却没有停下解开裤带，将裤子和短裤一起拉下的动作。
他的坚硬迅速跃出，被沙贵柔软的手包裹着。
"这是皆本的建议。"
她一边给我坚硬的肉棒做着生涩的手交，一边做出令人意外的告白。
"这场赌注可以放弃，因为皆本说我应该提高性技巧。浩介君会温柔地教我，所以我打算向他请教。"
"千佳？ 这个……"
这难道是陷阱吗？ 不，更重要的是，她想教沙贵什么性技巧？ 她有什么企图？
我开始猜测对手是千佳，有许多疑虑。
沙贵似乎没有察觉到我的内心矛盾，轻松地说出了她的看法。
"我想她可能因为昨天的事而感到难以启齿。"
"不不，千佳可不是那种人……"
我试图继续说下去，但嘴巴却停了下来。
我感觉到几个孩子正在嘈杂地走近。
（露出生殖器可不行！）
如果被发现，孩子们肯定会大吵一场。其中可能有人会哭着喊妈妈。在这样的混乱中，大妈们也会聚集在一起，处理起来会很棘手。如果叫警察的话，那就更糟糕了。如果不幸发生什么事，逃跑就成了唯一的出路，但这将意味着再也不能靠近车站前了。
我急忙想拉上裤子，却失去了平衡。不由自主地抓住沙贵的胳膊，试图支撑住自己的身体。但她太瘦弱了，无法承受我的体重，结果我们倒在地上，以拥抱的方式躺在一起。
"喂，浩介君！"
沙贵拼命地挣扎着，试图将我推开，但因为她不慎地扭动身体，她的裙子也被掀起，露出了简单的粉色内裤。如果是平常的她，应该能够冷静地处理这种情况，但由于她不习惯这种情境，她有点慌张，陷入了困境。
孩子们的声音越来越近。
无论如何，光着下半身可不行，我试图强行穿上裤子......然后注意到了。
在孩子们的对话声中，还夹杂着哗哗的水声。
（难道是在卫生间前的饮水机洗手吗？）
这应该是那些在沙坑里玩沙子的孩子们吧。母亲们叫他们在回家之前洗手，所以他们都来到这里。
那么，孩子们应该不会走到卫生间的后面。
（如果他们不过来的话……）
利用这种情况，我打算稍微取乐一下。
我停下穿裤子的动作，将即将坠下来的身体压在沙贵身上，把体重压在她纤细的身体上，然后伸出手。
因为裙子已经被掀起，唯一妨碍合体的只有一层布料了。我面带微笑，手伸向她的内裤。她似乎在注意孩子们，没有察觉到我的邪恶意图。她对我微笑并没有感到奇怪，当我一下子把内裤拉到膝盖以下时，她终于吓了一跳，但由于被完全制服住，无法抵抗。
"浩介君！？ 你在做什么！"
沙贵低声抗议道。
嗯，这当然是正常的反应。根据情况，脱掉她的内裤是错误的。如果是一个有常识的人，他会立刻停止淫秽行为，整理好衣服，然后逃离公园。几个月前的我肯定会这么做。但是，现在的我已经不同了。在内心里，我兴奋地想要利用这种情况来羞辱沙贵。
"我说的是，性行为，沙贵小姐。"
我微笑着回应，她皱起眉头，瞪着我。
"喂！别说傻话，快停下来！孩子们会看到的！"
"只要沙贵小姐不发出淫荡的声音就没关系。"
"不可能……喂！"
她不禁提高了声音，表情痛苦地捂住了嘴巴。
"要安静，不然真的会被发现的。"
我以一副刻薄的口气提出忠告，然后从她的腿间取走了内裤。虽然离开她的身体一次，但她没有任何抵抗。也许她认为，与其引起孩子们的注意而闹腾不安，不如安静地被侵犯风险较小。虽然我无法理解她的想法，但她让我自由行动，这真是太感激了。
我完全掌握了主动权，把自己的腰与她的花瓣对齐，用双手托起她的双膝。然后，我缓缓推进，将勃起的肉棒的尖端压在她的花瓣上。在那一刻，我感受到了她的身体变化。
（湿润）
虽然没有湿成一片，但看来润滑足够让插入变得不受阻碍。透明的粘液从阴道口渗出来。她可能在进行口交实习时感到兴奋，所以湿了下体。这真是太方便了。
「我要插入了。」
我说了一句警告后，将肉棒缓缓插入了她的阴道。
伴随着湿润的淫靡声音，肉棒轻松地进入了阴道。与昨天相比，阴道不再像处女那样紧张，稍微松弛了一点，但仍然包裹得十分紧凑。也许她拥有相当出色的性器官。如果她能够自主控制阴道的紧缩，那将获得多么美妙的快感呢。
（这个身体真是让人期待……）
心里这么评价着，我将肉棒缓缓插入到底部。我能感觉到它顶端轻轻地顶到了子宫口。
沙贵发出轻微的呻吟，脸上露出了痛苦的表情。看来确实很紧。
「疼吗？」
我在耳边低声问道，她微微摇了摇头，回答道。
疼痛似乎并不强烈，但也没有太多的快感。她只感到下腹部有一种奇怪的不适感觉，这从她的表情可以看出来。
昨天我也曾想过，她的身体似乎还没有完全开发，还未能从阴道中获得快感。
（至于这方面，以后可以逐渐开发……现在我要侵犯的是她的精神，沙贵小姐。）
我开始缓慢地动起腰来。
我用整根肉棒感受着阴道的紧缩和褶皱的触感，用大幅度的冲刺穿越着阴道。
为了刺激彼此的性欲，我想亲吻她，但我担心她会不喜欢，所以还是放弃了。不过，我仍然在她的制服外轻柔地抚摸她不大的乳房，以缓解她的紧张。
毫不费力地，阴道充满了爱液，伴随着羞耻的声音，多余的液体被坚挺的肉棒挤出来。出入变得顺畅，从阴道肉体得到的快感也翻倍增加。
不知不觉间，她的雪白肌肤染上了樱花般的粉红。
「还，感觉不舒服吗？」
「几乎不舒服。相比之下，自慰更令人愉悦。」
尽管她生硬地回答，但她以自己的方式与我协调呼吸，从下面推动着臀部，努力给予愉悦。也许她试图尽早让我射精，以规避风险。在这种情况下，只有我一个人在享受，而她只是冒着被看到的风险，被单方面强奸。虽然没有说出口，但她无疑在心底祈祷着尽快射精。
但是，我还没有射精。我还不打算射精。从她的阴道开始溢出大量爱液，才是高潮的开始。
「小贵，你是容易湿润的体质吗？已经，阴道里都是粘粘的，下体也湿湿的。」
「！」
当我取笑她时，她的脸涨得通红，瞪着我。尽管她试图开口说话，但她什么话也没说出来。她嘴里只漏出了被压抑的可爱的喘息声。
「发出这么淫荡的声音，孩子们会不会注意到呢？真的，声音很大呢。」
「！」
她通红的脸因为慌张而僵硬。毫无疑问，被人看到性行为是令她感到羞耻的。她的眼睛像是在寻找孩子们的踪迹。但是，我却故意以蛮横的动作干扰了她。
「浩介君！等……嗯，等一下……呃……嗯……」
明显的淫声大声响起，她的慌乱也加剧了。
她像是在乞求一样，眼含泪水地看着我，但我毫不顾忌地继续进攻。
「真不可思议，小贵，你的阴道如此紧密。精神状态会直接反映在阴道的动作吗？分泌的爱液数量也非同寻常……也许羞耻心被转化为愉悦？」
时间大约已经过去了十分钟。在这段时间里，阴道仿佛变成了另一个人的一样。
「沙贵，难道你觉得舒服吗？ 你说没有感觉，但实际上你的地方是不是热热的？ 还是你喜欢被看着？ 你是真正的出奇制胜者吗？ 认真的副会长是不是有着变态癖好？ 你是个喜欢被看着就会感到高潮的变态女吗？」
我在心里得意地低声嘀咕，似乎在给她一些暗示。
孩子们的声音已经听不见了。周围也感觉不到其他人的存在。洗完手后，她肯定早就匆匆离开了公园。
但对于紧张的沙贵来说，她无法察觉这一切。
「突然变得安静了，怎么了？ 是不是孩子们偷偷看着我们的性行为？ 不仅仅是孩子们，他们的母亲也加入了窥视行列吗？ 她们在偷窥时对你的淫乱感到震惊吗？ 哎呀，那里变得湿湿的了。果然被看着是一种快感，对吧？」
「不、不对……嗯！ 我、我不想被……看到……啊啊，该死！」
沙贵紧闭双眼，皱着眉头。
瞬间，她的阴道紧紧地夹住我的肉棒，刺激非常强烈。
（嗯……刚才，沙贵已经高潮了吗？ 虽然不是真正的高潮，但她好像轻微地高潮了？）
她的反应似乎证实了这一点。
她不是因为言语折磨而高潮，而是因为情境逼迫，防御机制被触发。高潮可以掩饰羞耻感。
我沾沾自喜地一边小心地刺激她的阴道深处，一边用手伸向微微凸起的阴蒂，准备发动攻势。
我用温柔的触摸从连接处舀出了大量的淫液，然后轻轻地涂抹在阴蒂上，同时持续施加温柔的刺激。
她突然有了剧烈的反应。
「啊！？ 等等……嗯！ 嗯嗯……浩介君，不行！ 那里……不行啊，那里！」
沙贵忘记了控制声音，大声呻吟了起来。
显然，只要玩弄她的阴蒂，她就迅速感到快感。
「玩弄阴蒂感觉很好，对吧？ 不管孩子们是否在偷看，都已经不重要了，对吧？」
「嗯、嗯嗯……呃……嗯嗯……」
她没有回答。
但她明显在享受着无法抵挡的快感，她美丽的脸庞显得迷醉而满足。
不断地收缩的阴道似乎是因为连续不断的小高潮。
她似乎无法忍受那种快感，半哭着请求着我原谅。
「原谅我……请原谅我……」
「如果你让我亲吻，我或许会原谅你」
我提出了条件。
她毫不犹豫地答应了。
「亲吻我，亲吻我！」
她似乎主动要求亲吻，紧贴着我的脸，不断地亲吻着。
我放下了托着她的腿，用手搂住她的背，把她的上半身抬起，采取面对面坐姿，然后毫不犹豫地吻上了她的嘴唇。
一边轻轻地抚摸她，一边亲吻她的唇。我们的嘴唇紧紧相互贴合，摩擦，轻轻啄吻。
偶尔眼镜碰到我的脸，有些疼痛，但我懒得摘掉，继续吻她，同时进行着。
「我快要射了！」
「……嗯。」
我想我们持续了相当长时间的亲吻性行为。
最后，我实在无法抑制射精的冲动，回到正常的体位，全力抽插她的阴道深处。
「啊！我要射了！」
我一边说着，一边匆忙地将腰部抽出，紧紧握住我的肉棒，猛烈地自慰着，射精向她的下体喷射而出。
浓郁的精液喷涌而出，污染了她未修剪的阴毛和周围的区域。
「居然这么多……」
面对这持续不断的射精，沙贵发出感叹声。
我慢慢地套弄着我的勃起，将最后一滴精液挤压而出，以回应她的感激。
「可能是因为在沙贵身体里感觉很舒服，所以才射得这么多吧。」
「是吗……我的身体让你感到舒服吗……」
她微微笑了一下，似乎感到高兴，然后突然意识到了什么，抬起上半身，四处张望，似乎是想检查周围是否有人偷窥她。
我苦笑着向她道歉。
「没人看到的，附近的孩子们早就走了。」
「…………」
沙贵什么也没说，只是轻轻地戳了我一下头。看来她原谅了我。她说出的话却是别的。
「你没有射在里面，对吧？」
她一边用纸巾擦拭着下腹部被弄脏的液体，一边表达了她的感激之情。
可能是因为有阴道内射的心理阴影，所以她才如此感激。尽管只采取了最基本的避孕措施，但她却表示出最高级的好意。
"其实，为了『决斗』的话还是应该使用避孕套的……但是……我没有备用套子。"
"啊！对了！为什么我没早点注意到这一点！笨蛋！我从皆本先生那里领了两盒避孕套呢！"
"啊……真是失礼了。"
"真是的……男孩子就是这样……"
沙贵用嫉妒的眼神盯着我，嘟囔着抱怨，然后指了指我的脸。
"算了！快回去，为了『决斗』我们要通宵奋战！懂了吗，浩介君！做好准备！"
"你打算来我家吗？！"
"不，我打算去稍远一点的情侣酒店。回家后换上便服，我们应该能入住吧？"
那个植野几乎每天都使用情侣酒店。我们肯定也能使用。
"明白了。就在这个公园等吧？"
"嗯。"
"那么，待会见。"
就这样，我们分别在公园，去换上便服。
我匆匆回家，应对着兴奋的弥生，决定先洗个澡，然后换上T恤和牛仔裤，离开房间。
"今天要在朋友家过夜！！"
边大声喊着，我穿上鞋，正准备从门口冲出去，蛍子从厨房跑了出来，用坚定的声音叫住了我。
"等等，浩介！"
"怎么了，姐姐？"
我抓住门把手，转过身来。
姐姐用充满怀疑的表情盯着即将离开的弟弟。
"最近，浩介，你总是在外面过夜，对吧……？昨天晚上你回来也很晚……今天还不吃饭就要出去了……浩介，你是不是做了什么坏事？"
姐姐直觉还是掌握了某些情报，她毫不犹豫地追问着，眯起眼睛，紧盯着我的脸。
我感到不安，但装出一副茫然的样子。
"只是和朋友一起……"
但我不自觉地避开了她的视线。
这时，蛍子凑近了我的脸，突然插嘴。
"朋友？和朋友一起做坏事吗？"
"不，嗯……总之，不知怎么说……"
我绝对不想对姐姐说谎。我从小就毫不保留地向她倾诉一切，寻求她的意见。因此，我不能说自己没有做坏事。
"你有自觉做了坏事吗？"
"……"
和一个我不喜欢的女人通宵做爱、然后生产使用过的避孕套，这种事我可说不出来。
"那个朋友是谁？是一年级的吗？难道不是志保小姐吗？"
"志保小姐已经……不再重要了。不是志保小姐。"
"那本条先生呢？你和本条先生有什么不正当关系吗？听说你也卷入了校内学生被刺事件。难道与此有关吗？"
"……"
即便不是百分之百，也差不多了。
"浩介，别沉默，回答我！你肯定有什么事瞒着我吧？"
"……"
"难道是被本条先生威胁了吗？"
蛍子用探寻的目光看着他。
不好，蛍子正在接近事情的核心。如果她深入追问，肯定会牵扯我进去。
但是现在的我，无法处理这一切，也没有应对策略。
现在我唯一能做的，就是尽量为沙贵射精。
"……对不起，姐姐，我无法回答那个问题。但我并没有受到威胁。相反，我想保护她们……她们俩！所以，我要走了。"
或许没有任何解释，但蛍子应该能够理解。我信任她，匆匆离开了家。
33.狂気の种（疯狂的种子） 
33.狂気の种
我和沙贵从一开始就放弃了这场比赛。
可以说是放弃了胜利。因为对手实际上是一名妓女，而我们是毫无经验的初心如小女孩一般的业余人士，因此没有任何获胜的雄心壮志。嗯...沙贵似乎至少有一些努力的意愿。每当我射精时，她甚至在口交训练中催促我戴上避孕套，还允许我休息三小时，因为连续整夜的射精非常辛苦。多亏了这个，我竟然能够在早上前射精7次。
然而，可悲的是，仅仅7次远远不够。我没有给沙贵提供多余的信息，以免她失去斗志，但在昨天的午休时，我已经用掉了十多个避孕套，观看香绪的混交表演。对方正在从多名男子那里榨取精液，而我们却试图让我一个人满足她的需求。如果这样就能赢得比赛，那我将被誉为绝顶的耐力之王。
（认真对待这个任务真是愚蠢......）
因此，我改变了策略，将重点放在沙贵的身体发展上。
结果，她的身体逐渐适应了性行为，虽然还没有达到在阴道内达到高潮的水平，但似乎已经觉醒到了阴道被刺激的快感。在黎明前，她多次经历了模拟的阴道高潮，结合刺激她的阴蒂。
（从这个角度来看，情侣旅馆的计划成功了）
尽管目标有些不同，但至少取得了一些成果。
然而，当我们离开情侣旅馆前往学校时，我们的步伐变得非常沉重。
上学后，沙贵似乎想尽一切办法增加避孕套的使用，甚至提出了跳过课程来收集精液的建议，但我以心身疲惫为由拒绝了她的合作。在败局已定的情况下，用疲倦的身体刺激性行为实在是愚蠢。无法享受快感的性行为只是一种苦役。我已经完成了我的任务，因此我认为再拒绝合作也无需受到责难。如果想要进一步收集精液，她应该寻找其他男性。
尽管如此，最终我还是满足了沙贵的要求，在课堂和休息时间以及午休期间共进行了4次性行为。
"嘛，无论用多少个避孕套，我也只是一个人嘛......"
"即使如此，积累的经验也会刻在我的身上。并不是毫无意义的。"
"确实，沙贵同学记忆力很好，所以技术提高也很快，真是太棒了...... 但这就是性技能，真是太可悲了......"
"哈哈哈，确实如此。"
"沙贵同学总是能笑得开心。而我，却充满不安，甚至连课程内容都无法记住。有时我真希望永远不要放学，真的......"
"是的，我明白...... 但是，也不想永远上午的课程吧？"
"当然不想。永远学习下去可不行。"
我和沙贵交谈着，共同分享着放下的感觉，互相拥抱。
但是，时间无情地流逝，转眼之间，下午的班会已经结束。
放学后，我们来到了一直成为例行集会地点的本条家的茶室。
这次聚会的人除了沙贵和香绪外，还有担任裁判的晴菜，跟着她的有我、千佳和朱音，他们都是一年级B班的学生。还有一群戴着黑色面具的高中部男学生，他们很可能是负责欺凌失败者的。另外还有一位穿着和我们不太一样的女性，是我第一次见到的。
（那些戴面具的人......可能是运动队的吧，但那个女人是谁？感觉不像高中生，更像大学生...... 或者说，成熟的女性，感觉很性感。）
因为她的面容与晴菜完全不同，所以她不是晴菜的姐姐。她长得像一位狐狸面孔的美女，性格看起来很严格，但也有一种沉静的氛围。如果要比喻的话，她可能像是公司总裁的秘书。她静静地站在房间的一角，没有看向任何人，就像是晴菜的专属助手一样。
那些戴面具的男人们像往常一样排成一排，靠在墙边，等待着小姐的命令。他们的眼神都集中在全裸趴在地上的朱音身上，这是年轻男性的欲望在发作，他们急于与女性发生关系。他们的下体也传递出他们渴望女性的邪恶气息。
"好了，小池和香绪，请坐在我面前。"
刚一进屋，晴菜就坐在唯一摊开的坐垫上，催促参赛的两人。
两人听话地坐到晴菜面前，盘腿坐着。
朱音没有收到任何命令，但理所当然地坐在房间的一角。
我因为担心被卷入沙贵的惩罚游戏而略微远离了他们。千佳坐下来，不礼貌地伸开双腿，于是我也效仿地坐在地板上，舒适地盘起腿。
"首先，让我们看看你们两个的成果吧。请展示一下你们一天内挤取了多少男性精液，让我们看看你们的努力程度。"
"好的！"
香绪兴高采烈地回应着晴菜的命令，从一个大布袋中拿出一个黑色的塑料袋，将其嘭地放在晴菜面前。里面的量惊人。那个塑料袋鼓鼓囊囊地装满了用过的避孕套，虽然看不到里面的内容，但从鼓起来的程度来看，至少有一百多个吧。她到底与多少名男性战斗过呢……一想到这个问题就让人害怕。至少她和我们一样通宵奋战过。她可爱的脸上也显露出了疲惫之色。
"小池，你怎么了？ 快点拿出来。"
晴菜催促道。
沙贵犹豫了一下。她的手还在皮革袋子里，似乎僵硬了一般，没有动。
嗯，这也是理所当然的。香绪准备的精液量超乎想象，对手拿出的袋子大小让人无法估算。不过，只能准备了十几个的我也感到羞耻。
"小池？"
"…………"
在晴菜充满焦躁的声音下，沙贵将塑料袋中的十几个避孕套拿了出来，仿佛无奈地递了过去。
晴菜看着这些东西，表情变得严肃。
"这是……什么？"
她以令人害怕的安静口吻询问，目光落在塑料袋里甚至不值一提的用过避孕套上。
沙贵的身体微微颤抖，缩了缩，但没有回答。
"难道，你一天只收集了这么点吗，小池？ 如果你在开玩笑，即使是温和的我也会生气的。"
没有人提出她不是温和的反驳。
平时总是会立即开玩笑的千佳，似乎对事态的发展更感兴趣，用闪闪发光的眼睛看着她们。
"小池，请回答。你真的只收集了这么少吗？"
"是的……"
沙贵沉重地回答道。
晴菜生气地脸红。
"你拼尽全力，最后只有这个结果吗？"
"不，那个……因为浩介君说我的输定了……"
"浩介与此无关！我只是询问你是否认真对待这场比赛！这是你和香织的比赛吧？为什么要把责任推给浩介呢！"
被晴菜严厉训斥后，遭到她锐利的目光刺穿，沙贵低下头躲避了目光。
"整整一天，你都在干什么？是在玩耍吗？还是和浩介调情？"
"…………"
"无论浩介说什么，你都应该坚决拒绝任何男人的纠缠，多和男人交往，多使用避孕套，难道这不对吗？难道我的看法错了吗？"
不，晴菜的看法并没有错。
错误在于她主持的这场「比赛」本身。
"我再问一次，小池，你竟然只收集到这么点，尽了全力了吗？回答我！"
"不……我没有尽全力……"
沙贵小声回答，晴菜满脸愤怒地涨红了脸，踢开坐垫站了起来，径直走到沙贵面前，不露手势地给了她一记响亮的巴掌。
一声清脆的巴掌声在房间里响起。
（晴菜真的生气了啊）
她自己动手使用暴力是罕见的情况。这说明她对比赛感到羞辱和愤怒。虽然我还不太明白，但对于她来说，比赛可能是一件严肃而神圣的事情。
晴菜一次巴掌似乎无法让她的愤怒平息，她站在那里盯着沙贵，但并没有再次出手，而是满身怨愤地回到坐垫上坐下。
"……关于这件事，我会在以后再进行处罚，你要有心理准备。明白吗，小池？"
"是的……对不起……"
"好的"
沙贵接受了无条件的惩罚，坦诚反省并道歉，晴菜满意地点了点头，将目光转向了香织。
"这次的比赛是香织的胜利，无需再测量了"
"太好了！"
香织高兴地做出了胜利的手势，跳跃着表达了她的喜悦。
"我将为你准备一周的休假和一笔金钱奖励，期待你的享受"
"太棒了！谢谢！"
香织被承诺奖励，像一个收到压岁钱的孩子一样高兴。她似乎比一封金信更喜欢免去工作的承诺。毫无疑问，对她来说，为那位她并不太喜欢的男同学提供性服务是一项艰巨的任务。
「利用假期，明天和妈妈一起去温泉旅行怎么样！放学就算偷偷请假也没关系吧！」
尽管没人听她说，她仍然兴高采烈地制定了孝敬父母的计划，然后兴冲冲地离开了茶室。
没人拦住她。
晴菜也只是微笑着目送她，没有说一句话。
「那么，小池同学，我要宣布对你的惩罚游戏了，请跟我来。浩介，你也一起来。」
「好的……」
「好的，我知道。」
沙贵和我回答道。
晴菜然后转向年长的美女，她一直静静地观察着，淡淡地下令。
「那些戴面具的男孩们已经不需要了，请让他们离开。」
「明白了，我会立刻让他们离开。」
那位女士轻轻地点头，然后低头行礼。
戴面具的男孩们显然感到失望，纷纷离开了茶室。
（虽然不知道沙贵将接受什么惩罚游戏，但结果看起来并不是太糟糕。）
至少她没有像志保那样被强奸。
这次似乎只是一个轻微的惩罚游戏，我想。
但实际上……它是最糟糕的惩罚游戏。
我是在随着晴菜下到地下室后才知道的。
晴菜带领我们下到了别墅的地下室，我们在那里目睹了一场令人毛骨悚然的性宴，不禁倒吸一口冷气。
（樱子……）
那位曾经迷倒学院男生的偶像形象不复存在。岛崎樱子全身裸露，趴在地上，被多名男子包围和摧残。她曾经华丽的头发已经被大量精液浸湿，沾满污垢，变得黏糊糊的。当然，不仅仅头发被污染，她的全身几乎每个地方都被精液喷射。看起来阴道内射精是被禁止的，因为她的性器周围没有精液，但仍然肿胀得令人发指。毫无疑问，她一直在被不断侵犯。她被殴打得满脊背和屁股都是擦伤和淤血，这可能是因为受到了木村老师用鞭子和棒子多次的抽打。仔细看，她的全身都被黑色笔涂鸦，甚至她曾经可爱的脸上也画满了淫秽的文字和图案。
她虽然同时被多人侵犯，却无动于衷，仿佛在熟睡中一样毫不抵抗。也许是身体的防御本能起作用，为了不让心灵受伤，她切断了意识的开关。她并不是在服务他们，而只是男人们强行在她的身体中追求快感。
因为男人们都戴着黑色面罩，无法分辨他们的身份，但从身材来看，他们毫无疑问是高中男生。不过，他们似乎不是运动队的成员，看上去有人不怎么注意健康。没有一个拥有结实肌肉的人。
突然出现的我们吸引了他们的注意，他们一齐望向这边，但很快又集中精力侵犯樱子。他们默默地包围她，同时侵犯她的口、臀和阴道，看起来有点怪异。每个人都利用她的洞自行释放欲望，但没有看到争夺的情况，也没有来自围观者的催促言辞。一切都是安静有序的，让人感受到某种秩序。但与观看香织的混乱交欢不同，这个场面让我不想参与。
「你们玩得够爽吗？」
观看樱子被轮奸虐待大约20分钟后，晴菜突然对谁都说了这句话。
戴面罩的男人们听到她的声音，像被训练得服服贴贴的狗一样，敏捷地反应过来，停止对樱子的轮奸侮辱，匆匆地移到墙边排成一列。他们完全被驯服了。能与像樱子这样的美少女发生性关系显然非常吸引人。考虑到我的情况，我能理解他们的感受。
「老师，看起来这帮家伙并没有采取避孕措施，不会对计划造成问题吧？」
虽然没有看到肛交的情况，但晴菜对不使用避孕套的非避孕轮奸表示厌恶，并提高了声音。
一直坐在分娩台上观看轮奸虐待的樱里老师站起来否认了这一点。
「当然，我已经对他们进行了充分的指导，以确保不会怀孕。如果他们在阴道内射精，我已经告诉他们会被阉割。没有人敢冒险尝试在这个团队中交配。他们都是胆小的废物，如果不遮住脸，一个女人都不敢侵犯。」
「好吧，如果有不测之危，老师，你就负起责任。」
「我明白了。」
虽然触碰到晴菜的愤怒，但老师面上不见恐惧，反而露出平静的微笑。
"……文化部的那帮猴子已经没有用了。碍事，赶紧回去吧。"
晴菜一脸不耐烦地下令，全裸的蒙面男子毫不抱怨地纷纷离开拷问室，排队进入电梯。
（晴菜养了多少个蒙面男子啊……）
我脑中冒出这个疑问，但晴菜叫出了我的名字，于是我重新集中注意力回到房间内。
"浩介，接下来轮到你了。"
"……你也要我强奸樱子吗？"
"是的，就是这样。这可能是你最后一次能亲自强奸樱子了，放任这个机会流失真是可惜，不是吗？"
"…………"
最后的机会吗……虽然意义让我有点在意，但不能不理会大小姐的厚意。
我点了点头表示同意，然后走向倒在地上像是在睡觉一样疲惫不堪的樱子，小心翼翼地抱住她的臀部，以避免粗暴的处理方式，从背后开始强奸她。
正当我准备动手时，晴菜突然叫停。
"等一下，浩介。我已经看够地上强奸的场面了。这次，把她绑到产床上再强奸。好吗？"
"……我明白了。"
虽然我不愿意碰触那些蒙面男子的精液，以免弄脏我的制服，但我不能不听从晴菜的指示。我小心翼翼地将樱子抱起，如同抱着公主一样，移动她到产床上。
虽然需要付出相当的努力，但老师帮了忙，所以一切进行得顺利。
"现在，黑川君，尽情地强奸吧。别留下遗憾。"
"好的……"
我走到被绑在产床上，大腿分开的樱子前面，拉下拉链，拿出半勃起的阴茎，轻轻地摩擦她的私处。
尽管她的阴丘和阴唇看起来有些破损，但我毫不在意，顶着疼痛把阴茎插入她的阴道。
"噫呼……！"
之前没有表现出什么反应的樱子，在插入的瞬间尖叫了出来。
但我无视了她的反应，开始进行抽插运动。
（变化真是太大了……）
插入后最初让我惊讶的是，阴道内的活动异常活跃，不断地把男性的阴茎拽向深处，蠕动着跳动。与以前的感觉完全不同。也许是与多位男性发生性行为的结果，阴道内的肌肉掌握了如何令男性愉悦的动作。伴随着爱液的交织，黏黏地紧紧缠绕的肉褶令人愉悦。如果是处男插入的话，恐怕一分钟都无法忍受就射精了吧。那些戴黑面具的家伙，阴道内居然没有让他们早泄，真令人感到钦佩。
有时候，阴道会突然变得更加紧凑，是樱子有意为之吗……？ 在抽出男性生殖器的时候，她紧紧地收缩，让人感到非常愉悦，差点就要射出来了……
关于刻在樱子身体上的涂鸦和伤痕，我故意不去看，将全部注意力都集中在肉棒上，享受她成熟的阴道。
此时，有人打断了这个氛围。
"浩介，我知道你明白，但不能射出来哦。"
"啊，我知道。不允许内射，对吧？放心，我会在外面射的。"
我边不停地动着腰，回答着，晴菜笑了笑，摇了摇头。
"不是禁止在阴道内射精。是禁止射精，" 晴菜说。
"什么？真的吗？"
听到这突如其来的不可思议命令，我不满地表达了出来。
"其实，我已经想要射精了……"
"已经？才过了不到十分钟吧？"
晴菜一脸无语。
我愤愤地辩解道。
"……因为樱子的阴道感觉比我想象的更加愉快，没办法……"
"那么，请你先离开樱子一会儿。"
晴菜似乎觉得时机成熟，阻止我，解开了我们的连接，并走向房间深处。
"樱里老师，准备好了吗？"
一直站在角落里，手臂交叉，一动不动地目睹着樱子被蹂躏的樱里老师，微微鞠了一躬。
"我已经准备好了。现在只需等待大小姐的指示了。"
脸上充满邪恶，无法用其他词语形容的恶意笑容的老师。
按照命令，我将准备就绪的坚挺生殖器从樱子的阴道中拔出，离开束缚台两步。然后，我试图将仍然坚硬的阴茎硬塞回裤子里，不允许射精，但被千佳阻止了。
"不要收回去，就让它出来吧。"
柔声在我的耳边低语，一只手牢牢握住了我的坚挺。
不知道她有什么意图，或者只是想玩弄我的肉棒，我无法理解她的真实意图。但与其将我的坚挺随随便便塞进裤子里，还不如让她的手给我带来快感，于是我毫不抵抗地将坚挺交给了她。
千佳咯咯地笑了一声，然后开始用轻柔的手法刺激我的肉棒。这种刺激并不是为了让我射精，而是为了维持勃起状态，温柔而持久。
"那么，树里老师，请您做好准备。"
晴菜轻松地发出了「GO」的信号。她似乎已经完全失去了对桜子的依恋。她的眼中没有一丝亲情或温柔，充满了对桜子的厌恶和轻视，就像几个月前看待朱音时的眼神一样。
"我很乐意。"
树里老师大大方方地答应了，然后从摆满成人玩具的架子上拿出了一支克斯科，摆弄在桜子面前，故意引人注目。
"来吧，桜子小姐，把它塞进湿湿的小穴里，让自己被狠狠地玩弄，展示出一个成熟女人的魅力。如果你乱动，可能会伤到女孩子的重要部分，所以乖乖听话。"
"…………"
虽然老师的话肯定传入了桜子的耳朵，但她仍然呆滞地凝视着天花板，面无表情。她可能已经陷入了完全的绝望之境，甚至连防御本能都没有了。她对自己将要经历什么毫不担忧。
（明明正在被迫怀孕，为什么一点抵抗都没有……）
她似乎已经完全陷入了绝望之境。
晴菜慢慢地走近桜子，投以冷酷的目光，就像宣判罪犯一样静静地说道。
"桜子，从现在开始，你要为伤害桐谷和我所遭受的罪行付出代价。心甘情愿地接受惩罚吧。明白吗？"
"…………"
桜子没有回答。她甚至不愿意看向对方，仿佛无所谓，只是茫然地望着天花板。
晴菜看了几秒钟，似乎在回忆曾经充满生气的可爱桜子，看着美少女可怜的污秽模样，然后她一次闭上了眼睛。再次睁开时，她的眼中已经不再有岛崎桜子的影子。
"作为女人，尽情享受最糟糕的痛苦吧。"
她说完这句话后，将樱子迫使喝下了像感冒药一样的药片，然后背对着产床，催促着树里医生。
"医生，请开始吧。"
"我们开始吧。"
树里医生高兴地握着镜子，慢慢地靠近樱子的下体。
我怀着难以言喻的情感，目睹着这即将开始的恶行，看着医生将一种形状类似鹈鹕嘴的工具插入樱子的阴道。她曾是我暂时的奴隶，而现在她正被强制怀孕。这是残忍的行为，但作为男人，无法不感到兴奋。
（虽然我也想用我的种子让她怀孕……）
如果我真的让她怀孕了，那种责任感和罪恶感将远远超过我背叛朋友、夺走她的处女之时。我一定会后悔的。然后，我会竭力让她脱离晴菜的掌控。
（该死……千佳她，难道想要我和樱子同床吗……？而我现在也忍不住想要……）
只要我射精了，我就能冷静地看着樱子的处决，但在这种折磨中，我的思维充满了疯狂的念头，可能会在某个时刻做出残忍的行为。
盯着千佳，她嘴角带着坏笑，轻声说着邪恶的话。
"浩介君，樱子要成为妈妈了，你一定要好好看哦。呵呵呵……或者你有其他打算吗？想亲自把精子注入樱子的子宫，明年夏天成为爸爸吗？"
"才不会……"
尽管我打算用坚定的口气来责备她，但实际上只能发出无力的否定。
千佳发出坏笑声。
"不愿意成为樱子的种马吗？"
"…………"
如果是樱子这样的美少女要我让她怀孕，那简直是男人的梦想。如果是五年后，也许我会毫不犹豫地让她怀孕并承担责任。她实在是太迷人了。但我不想说出这样的话。
千佳似乎如何解释我的沉默，巧妙地继续手淫，笑嘻嘻地凑近我的脸，轻声开玩笑。
"如果我是樱子，你会怎么样呢？你会想让我怀孕吗？"
如果不是樱子，而是千佳要被强制受精的话……
那我会想让她怀孕吗？
我稍微想象了一下。
（嗯……虽然不及樱子那么美，但千佳也是相当的美少女啊……）
只是，我知道她曾经遭受过地狱般的折磨，曾经经历了痛苦的往事。正因为知道了这一切，我也理解了背负这一切的困难。如果我让她怀孕了，那就超越了像我这样的年轻人可以承担的责任。
（但是……）
我有意地露出一副坏笑回答道。
「像你这样的美少女，想要让她怀孕是很正常的吧？」
「啊，是吗？那，那样啊……啊哈哈……毕竟是男人的话，很正常吧……」
或许她以为我会拒绝吧。出乎意料地睁大眼睛，微微露出一丝高兴的笑容，嘴角微微抽搐。就好像被告知笑容等于死刑一样，强行展示出一副勉强的表情瞪着我。
「你是那种只要是可爱的女孩都行吗？」
「并不是所有女孩都行。嘛，如果非要举个例子的话，比起晴菜，你更好一些」
这次完全是开玩笑，但她似乎没理解是开玩笑。
瞬间，她露出了非常高兴的笑容，与我对视后，脸颊涨红，腼腆地移开目光，然后强行收起了愤怒的表情。这瞬间的变化稍微让我感到一丝宽慰。
然而，尽管我们在闲聊，处决的准备仍在默默进行。
「哎呀哎呀，樱子酱的小穴，因为渴望早点受精，已经开始流口水了，所以褒美已经吞咽下去了呢。嘻嘻嘻」
正弯腰在分娩台前工作的樱里老师，一边凑近樱子的下体，一边开心地说道。
当我们朝她看去时，樱子的阴道已经插入了一根宫颈扩张器，嘴唇被撑开。毫无疑问，对老师来说，她的阴道内部全都露在眼前了。
（如果能再近点看就好了……）
在清醒过来后，必然会因罪恶感和正义感而痛苦。那么，我宁愿在特等席上目睹她被受精的瞬间，同时由千佳用手帮我高潮。这一定会是最棒的射精体验。无论近距离或远距离看，目睹邪恶行为的罪孽都是一样的。
晴菜已经对处决的过程不再感兴趣，她靠在离房间入口最近的墙上，远远地观察着情况。然而，坐在一旁等待的朱音仿佛把自己未来的样子投射在了桜子身上，她脸色苍白地凝视着分娩台，如痴如醉。
"那么，我会为你注入新鲜的精液的。"
树里老师兴高采烈地宣布道。
她手中握着一支显然是事先准备好的没有注射针的注射器。
"这支注射器里，装满了晴菜小姐的玩具们收集的很多男孩子的精液。当然，还包括了今天为了比赛而挤出来的男孩子们的精液。所以，如果运气好的话，也许会用黑川君的精子受精，或者甚至怀上植野君的宝宝呢。但是，根据精子数量的比例来看，怀上优秀男孩子的孩子是不可能的。可怜的桜子，哈哈哈哈哈哈哈哈！"
先生嘲笑着，同时向桜子展示着注射器里积聚的浓厚精液。
显然，那支注射器里混有我与沙贵发生性行为时的精液。但是，考虑到香织收集的精液，我受精的机会几乎是千里之遥。更何况，植野根本没有贡献精液的可能。说实话，植野在学校背后进行的性服务活动与他无缘。他的精子不可能混在里面。
"那么，因为桜子的私处可能会冷却，受精率会降低，所以我要尽快注入。"
说着，老师弯下腰，在分娩台前再次凝视着阴道内部。
桜子仿佛已经死了一样，完全没有任何抵抗，也没有一点动弹，只是凝视着天花板。
(终于到了...)
我咽了口唾液，紧紧盯着这一刻，决不会错过。
突然，千佳用低声但坚定的口吻命令道。
"出来。"
"什么？"
我不明白她的意思，于是重复了一遍。
千佳依然没有表情地盯着我，继续着她的催促。
"可以出来了。"
她一边允许，一边加重手淫的力度。
啊，我明白了！
在理解的瞬间，我射精了。
一股从屁股下涌上来的快感贯穿了脊背，直冲脑门。
浓厚的精液喷涌而出。
然而，这些并没有散落在床上，而是在发射前被注射器的空管口中积聚起来。
他一定是相当兴奋。这是自己都感到惊讶的数量。注射器稍微大了点，无法完全容纳，导致在全部排空之前就从筒中黏糊糊地溢出来了。
千佳苦笑着接住剩下的精液。
"你射得真多啊。"
她笑着说。
她小心翼翼地避免让注射器里的内容溢出，然后将手掌上凝结成凝胶状的浓厚精液送到嘴边，一口气啜下。
(这家伙在想什么呢……)
我在内心耸了耸肩。不过，射精感觉相当不错。虽然有点让人恶心，但瞬间的官能和快感在我手淫史上堪称最佳。
但是，为什么要射精到注射器里呢？
射精后的空虚感使我的思维变得迟钝。
千佳打算做什么，将把空气排出来的注射器插入充满我的精液的注射器内，然后轻轻按下把手，使顶端向上。
从注射器的尖端连同空气一起流出了黏糊糊的精液，留下银色的细丝，滴在地板上。
"哎呀！不好，我把注射器弄掉了！"
突然，树里老师尖叫了起来。
显然她把注射器掉了。
她正蹲在产床前，试图捡起注射器。
千佳突然将她手里的注射器扔了过去。
老师朝我这边看了一眼，露出邪恶的笑容。她不是捡起她自己掉的注射器，而是捡起千佳扔过来的注射器，然后准备重新灌入精液。
(不可能吧！)
在樱子看不见的地方进行注射器的更换。这意味着……她想让樱子误以为是其他人的孩子，而实际上是我的。
不过，当我意识到这一点时，已经太晚了。
我转身看向晴菜。
她看着我微微点头。那就是她的全部反应。
(她是让我接受这个事实吗……？)
我不要！立刻停下！拜托了！我还不想当父亲！
这个想法让我全身燃烧。
我冲向产床，推开正在注射的树里老师，决不能让一滴我的精液进入樱子的阴道。
我毫不顾忌地踏出一步，肉棒毫无遮掩地摇摆着，伸手试图推开老师，准备再踏出一步——
但是，我没有成功。
再缩短的距离还差半步。
樱里老师带着无情的笑容，猛地按下了注射器的按钮。
啪啦啪啦啪啦的刺耳声在房间里回响。
当我的手触及老师的身体时，注射器已经是空的，我的精液已经直接注入了樱子的子宫口，流入了子宫内。
「哎呀？怎么了，黑川君？难道你想救樱子吗？」
「啊……不……我只是……」
「可惜，太晚了。刚才晴菜小姐给樱子喝的药，是促排卵剂。自从她被带来的那一天开始，每天都坚持让她服用。正如其名，是一种能在非排卵期间诱发排卵的神奇药物。本来是不孕症患者才会使用的，但是呵呵呵……樱子已经停用避孕药，身体容易怀孕，所以肯定会怀上某人的孩子了。」
老师发出可笑的笑声。
我把本来要推开她的手缩了回来，偷偷地看了一眼宫颈内。
由宫颈打开的樱子的阴道，仿佛在欢迎灌注的精液，潺潺地蠕动着，将浑浊的液体带入子宫内。现在，数以亿计的精子可能已经在子宫里涌向樱子的卵子，甚至已经受精了。
一种无法言喻的绝望感在心头蔓延开来。
我无能为力地跪下，倒在地上。剧烈的恶心使我的脊背颤动，内脏波动不已，但是我张开嘴巴，却没有呕吐出胃里的东西，甚至没有一个怨言。
「浩介，你无需承担任何罪责。这一切都是我指示的，你没有任何责任。樱子只是受到了应有的报应而已。」
我无法回应晴菜安慰的话语。胸中阵阵刺痛，心脏剧烈收缩，头脑一片混乱，无法思考。
晴菜却继续说下去。
「樱子，你放心吧。未来的孩子将成为桐谷家的养子，并且将成为本条家的出色仆人。你在分娩后可以自由地转学到你喜欢的高中，尽情享受全新的高中生活。如果你能够远离我触及不到的地方，我将不再加重惩罚。」
「…………」
「但是，直到怀孕为止，我会每天注入精液。好吗，樱子？」
「…………」
樱子什么也没说，只是茫然地仰望着天花板。
「而将精液注入樱子的子宫的责任，将交给你，小池。」
一直在房间墙边像地藏菩萨一样一动不动地观看邪恶行为的沙贵，在最后时刻被叫到，她的肩膀猛地颤抖了一下。
「诶？我……？」
尽管她的表情充满了强烈的厌恶，但她似乎一直将这视为与自己无关的事情。突然接到的命令让她的秀丽面容变得苍白，表现出近乎恐慌的动摇，她结巴地试图拒绝。
「我、我不……讨厌，这种任务……我不想——」
「即使你不想也得做。这是对你的惩罚游戏，拒绝是绝对不允许的。好吗，小池，精液的收集方法就交给你了，从今天开始，直到樱子的尿液在怀孕检测中呈阳性反应为止，每天都要亲自将精液注入她的子宫。这是绝对的命令。如果你违背……我也会让你经历同样的遭遇，要有这个觉悟。好吗？」
「我明白……」
在夹杂着晴菜的威胁的严厉命令下，沙贵低头点了点头。
「（他们都疯了……每一个人都疯了……不正常！）」
我在千佳和老师的帮助下站了起来，匆匆朝电梯走去，无视身后有人在叫喊。
我想尽快离开这个疯狂的地方。
我想远离即将怀上我的孩子的樱子。
我想逃得越远越好，忘记在这里见到的一切。
我想将一切都当作不存在，享受普通的高中生活。
34.二重スパイ大作戦（双重间谍大作战） 
34.二重スパイ大作戦
九月接近尾声，体育节和文化节即将到来，学校充满了热闹和喜庆的氛围，逐渐升温。然而，自从桜子被强制怀孕以来，我的学校生活一直阴霾难消，几乎没有一丝晴空。
桜子已经好一阵子没有上学了，但似乎在经历了暴力折磨后，她从精神的虚无状态中恢复了过来，每天都与沙贵交流。然而，她仍然被关在地下室，由沙贵负责持续的种植工作，而且还使用了我在放学后提供的新鲜精液进行，她怀孕只是时间的问题。关于这一点，桜子没有发表任何评论。她不知道自己将怀孕的精子来源，所以我认为她不会将仇恨指向我，但她毫无抵抗地接受种植工作的事情令人不寒而栗。她将继续被监禁，直到怀孕为止，而怀孕后，她将被严密监视，包括防止自杀和堕胎，所以我可以暂时不必面对她......
(我会成为父亲吗，明年......)
压在我心头的沉重是即将出生的孩子。坦白说，我并不担心桜子。她拥有一种从外表无法想象的坚韧和坚强，无论陷入何种困境，她都会拼尽全力前行。她不会主动结束生命，也不会试图杀死不受欢迎的孩子。沙贵和树里老师也已经向我保证了这一点。在她心中，对晴菜的仇恨不如对伤害了桐谷之后的懊悔深刻。也许，产后她会成为桐谷的辅助者。即将出生的孩子也可能成为桐谷家的养子......
(如果不知道桜子是用我的精子怀孕的，我可能不会感到如此郁闷......该死！快点放学吧！我迫切地想要逃离这个该死的学校！)
一旦踏出校园的那一刻，我就能够摆脱这沉闷的束缚感。只是，放学后就要去和沙贵做爱，采集种子的工作等待着我，所以不能完全开心。不，我不讨厌和沙贵做爱。相反，我非常期待。最近她对阴道高潮也觉醒，变得非常狂野，弄得我非常有趣。而且，那苗条的身体慢慢地开始变得丰满，正变成我喜欢的身材。所以，从性行为本身来说，我并不讨厌。只要不考虑接下来的种子采集，一切都没有抑郁的因素。
（但是，不禁浮现出强制怀孕的事情……）
为什么会陷入现在的状况，原因是显而易见的。因为我协助了沙贵的比赛。因为我对她可怜，伸出援手，结果被卷入了樱子的强制怀孕，甚至提供了精子。
那时，如果我没有协助沙贵，就不会陷入这种状况。
（但即使如此……我知道即使知道会变成这样，我也会帮助沙贵吧……）
看到眼前的困扰的美少女，我不能坐视不管。我不能冷酷地置之不理。不能默默看着晴菜被当作玩具一样使用。我不由自主地伸出援手。然而，这样做的同时，我们两个都陷入了不幸之中……只能笑了。
"浩介，你在干嘛？下午的班会上要决定参加体育节的项目吧？你打算参加什么？还是50米短跑吗？"
植野用愚蠢的声音提出了无聊的问题。
这种事无所谓。
随便决定吧。
现在不是享受体育节的心情。
（而我因为你前任女友的事情已经沮丧到想死了……）
要不要把一切都告诉植野，让他也感受到同样的抑郁情绪？也许会演变成一场互殴的斗殴，但植野也许会分担一部分我的负担。不，他可能会单方面地打我，恨我，鄙视我，并且断绝我们的友谊，因为不管怎么说，桜子的陷害都是因为我。
"浩介？嘿，你还好吧？有点奇怪啊，你。"
"啊，没事，就是……"
我漫不经心地回应，把下午的班会抛到了一边，心情低落。
无论是体育节还是文化节，大家都兴高采烈地庆祝着。
我淹没在沉郁的氛围中，陷入自我嘲笑之中，毫不引人注目，而周围的气氛却愉快喧闹。当然，体育节和文化节都是正宗的庆典，我明白大家为何感到兴奋。在这种情况下，如果不是这样，我也许会和植野一起欢呼。但我做不到。我无法高兴。我无法真诚地笑。无论做什么，她悲惨的形象都在我脑海中萦绕不去，压制了我的情感。
最终，我在植野的推荐下成为了50米短跑选手，但坦白地说，我不认为自己能为班级做出贡献。实际上，我是否能参加体育节本身还是一个疑问。也许三天后，我会因抑郁而崩溃，被送进精神病院。我现在的状况非常糟糕，以至于担心到这种程度。
（嘛，与当事人桜子相比，我简直像是泡在温水里……）
我想大声喊出一句，要你们稍微考虑一下我的心情。
总之，那些把我推向不幸深渊的人，现在却率先在庆典中引领着欢闹的气氛，让我感到无法忍受。晴菜发挥了她的好胜心，在体育节上鼓励着B班的同学，而充满好奇心的千佳也加入其中，助长着氛围。他们的脸上没有一丝忧虑，没有阴影。就好像完全忘记了桜子一样，兴致勃勃。
（真的，她们到底是怎么回事……真是恶毒女人啊，晴奈和千佳……为了桜子，我真想揍她们一顿，把她们的脸打得稀烂……）
受到无法参与狂欢的挫折、痛苦和愤怒的推动，我狠狠地踢了一下桌子，站了起来，几乎是逃离教室一样。
从背后传来的笑声像是嘲笑着我这个脆弱的人，让我感到了绝望。
我没有拿着书包，冲出了教室，奔向了走廊。
然后，试图脱掉运动鞋的瞬间——
我的动作突然停止了。
因为眼前，就在此刻，我最不想见到的男人之一，门脇仁，微笑着站在那里。
「门脇……先生……」
他的身后，也可以看到沙贵的身影，但门脇仁的存在感远超出沙贵。
虽然我本想无视那个唠叨着不正义的古怪家伙，直接和沙贵一起去情人酒店，但她竟然与门胁并肩筑起了一堵墙，阻止了我的逃跑，所以我只好勉强应付了一下。
「嘿，黑川君，我等着你谈论那个问题呢。因为有重要的事情要说，所以请你过来一下。」
门胁一如既往地看见我就开始高喊着要一起加入，声称要打倒晴奈。他那像熔炉一样的热情和毫不动摇的正义感确实让人印象深刻，但老实说，他的方式就像是某种宗教的招募，非常烦人和坚持。如果不是我已经是二年级了，我真的要揍他了。
但是今天，情况有些不同。他的亲近程度明显提高了。他兴高采烈地拍着我的肩膀，比富士山还高的情绪。
「听说了吗，黑川君！你终于受够了本条的暴政，愿意加入我们合作了！太棒了！这样胜利几乎已经确定了！」
「什么？！」
我不明白他在说什么。
（这家伙在说什么呢……？谁受够了晴菜了？谁要和谁合作？我和门胁他们？喂喂，开个玩笑也得有度啊。）
我已经心情非常糟糕了，如果再给我加点不愉快的事情，我可能就要失去理性了。
这种内心的愤怒似乎在我的表情上显现出来。门胁看着我的脸，脸上露出了困惑之色。
这时，沙贵插嘴了。
「浩介君，你选择与我们合作，是因为你想立刻帮助岛崎小姐吧。对吗，浩介君？」
她的话语坚定而迅速，几乎要将我压倒。这次轮到我感到困惑了。
这个匪夷所思的情节让我无法理解，我只能含糊地回答。
「啊？ 嗯……？」
「你想从监禁地点救出岛崎樱子，以免她生下不幸的孩子，对吧？」
沙贵说得不是在确认，而是在肯定，然后用胳膊肘轻推了我一下。
（啊，原来如此……）
我终于明白了。
原来如此，她之所以和门胁一起等我，是为了执行间谍任务，潜入晴菜的敌对势力，以便了解内情。她编造了一个坚定的理由，让门胁相信我会绝对背叛晴菜。
（毫无疑问，我现在有足够的理由背叛晴菜……她理应相信）
即使不暴露晴菜强制妊娠的事实，晴菜正计划着对桜子进行令人唾弃的非人类行为。虽然我以前一直绝对服从，但如果没有与桐谷的约定，我肯定会背叛她来拯救桜子……。
我有意地重设了表情，假装被愤怒冲昏了头脑，无法理解门脇的话。
"对不起，门脇先生……我太担心桜子了，头脑混乱……"
"哦，是吗！是的呢！当然担心啊！岛崎小姐正经历着作为女孩子最可怕的折磨！忧虑她的安危是一个正派人应有的态度！你一点错都没有！错误在于这个学园的毒瘤——本条晴菜！她是理所当然应该受到责备的邪恶，责备她是我们的使命！"
"是的，我也这么想。"
我低下头，仿佛在羞愧自己之前一直站在晴菜那边，表示同意。
摧毁晴菜虽然听起来像笑话，但最重要的是不被怀疑。现在不被信任也没关系。一旦被视为伙伴，我们就能开始间谍行动。
"对晴菜来说，桜子是她憎恨的对手，但强制妊娠太过分了。我绝对要帮助她。我不想让她生下不被期待的孩子。"
"嗯嗯，我明白，明白的，黑川君！但是，焦急是不可取的。如果着急地进行不计后果的夺回行动，可能会导致她遭受更严重的折磨。本条晴菜可不是一般的恶劣。不慎动武可能会落得个措手不及，就像小池君那样被污辱一样。我们必须小心行事。"
"…………"
尽管被提及不慎动武，但看到我，沙贵皱着眉头，然后露出一丝苦笑。
「我确实曾经像蛇一样，试图给本条小姐敷艾灸。但是，我已经深刻认识到了自己的愚蠢，不打算再犯同样的错误。总之，在这里有其他学生的耳朵，也不知道哪里装了窃听器，所以我们应该移到本条小姐的视线和听觉之外再谈。关于会不会让浩介君见其他成员，门脇今天有计划吗？」
「嗯，当然。拯救岛崎樱子脱离邪恶之手是我们计划的一部分。如果能得到黑川君的合作，就没有不让他们见面的理由。」
「那么，我们去那个地方吧。我们在学校内见面在很多方面都存在危险。」
沙贵提醒时，门脇微微扬起嘲讽的笑容，但他又立刻认真地点头，这表情几乎让人误以为是误解。
「没错。这里虽然是我们的学园，但也同时是敌方的地盘。如果本条小姐知道黑川君背叛了我们，那么我们失去的优势将会被抛弃。不说废话，我们走吧。」
说完，门脇没有等我穿鞋，转身离开了鞋柜。
（如果他真的打算隐藏我的存在，最好别再用那么大声音说话了。不用窃听器也能听到大厅里的一切。不过，门脇本来就不适合保守秘密……成为他的伙伴的人肯定会一直瞒着很累吧。）
心中有些同情，我匆忙地换上拖鞋，然后跟随着沙贵赶紧走了出去。
他带我来的地方是车站前的卡拉OK店。
几乎是一个封闭的房间，可以容纳相当数量的人，只要合适地连续点播硬摇滚曲目，就无需担心其他人会听到，是非常适合密谈的地方。
「好了，让我们坐电梯上六楼吧，进来吧。」
看来门脇在这家店是常客，我们走进深处，完全无视了前台的服务，也没有遭受任何责难，似乎被默认地让了过去。
这家店的结构就像普通的卡拉OK店一样，充分利用了有限的场地，设有20多个包间。而我们正朝着被称为「特别房间」的大房间走去。
「我们新闻部和数学研究部一部分部费租了个房间。当然，我们无法提交收据，所以冠以集训费之名，瞒过了学生会的眼睛。在这方面，小池君的合作对我们很有帮助。」
「不花自己的钱吗？」
电梯里，门胁开玩笑似的透露内情，我立刻跟着开玩笑回应。
无视是不可能的。作为间谍，不能忽略改善对方印象的机会。这些小小的沟通积累会大幅度增加信任和信用。
门胁哈哈大笑，轻快地拍了拍我的肩膀。
「虽然可以和大家分摊房租，但我们成员中也有一些来自不富裕家庭的孩子。不能要求他们出钱。我们曾考虑过只有我和小池君这些主要成员付款，但那样会造成成员之间发言权的差异。所以，我们决定从部费中筹款。」
「原来如此……」
真是个巧妙的理由。拿穷人举例，将部费用于私用，以消除成员之间的阶级关系，这样的说法不会引起任何人的反感。但他们自己把自己当成主要成员，并自大自傲，言之凿凿地表现出发言权等等，显然是在胡扯。这家伙嘴上说得天花乱坠，但显然是不愿意在与晴菜的战斗中付出金钱。纯粹是口水多的渣滓。
「正义的伙伴听了都会感到震惊。」
「间接地说，我们也接受了学生会的支持。」
门胁毫不感到惭愧地笑着说，我不禁产生了无法言喻的厌恶之情。
「志保小姐不知道这件事吗？」
「是关于我们的部费吗？嗯，我想她不知道。我们并不是唯一一个将部费用于私用的部门，而且，与体育部的那些傻瓜相比，我们的使用金额微不足道。会计部的成员可能了解整体情况，但对于学生会长来说，我们太微不足道了。」
「哦，微不足道吗……」
我随便回了一句，然后将这个话题从记忆中抹去。
如果每个部门都将部费用于私用，那么这个信息在消除晴菜的敌对势力时将毫无用处。它毫无价值。
我们继续交谈着这些毫无意义的话题，电梯到达了六楼。
随着无声的门打开，激烈的吉他旋律和高速的鼓点低音波动汹涌而至，震颤着耳膜和皮肤。
看起来好像整个六楼都成了特别房间。没有走廊，也没有隔断房间的门。从电梯下来后，那里就是一个卡拉OK房间。
室内很宽敞，可以容纳大约30人左右，桌子摆放在大型监视器半包围的墙后。
"嗨，嗨，抱歉迟到了。大家都到齐了吗？"
门脇走进房间，此前正在唱歌的男生放下麦克风，把卡拉OK的音量调低了。
在房间里的人都穿着本条学园的制服，但我却不认识任何人。我认识的同学似乎没有一个背叛晴菜。或许只是一年B班的学生中没有新闻部或数学研究部的成员，但考虑到可能会受到的惩罚，我感到庆幸没有熟悉的人加入。
"你看，都齐了吧？"
回答的是一个气氛低沉、相貌朴素的女生。
我看着她的脸才想起，她是之前和门脇一起走路的女生。
（那时候我以为她是同学还是恋人，但没想到她是这个团队的一员。）
或许是内在的丑陋显现出来了，虽然她原本的相貌还不错，但给人的印象并不太好。可能门脇的朋友圈会影响评价，但我不想和她交朋友。恋人更是绝对不可能的。嗯，毕竟古人有言，不可以外貌取人，所以在了解对方之前，我打算不讨厌她。
"虽然我觉得现在介绍他已经不需要了，但为了表彰他放弃对本条晴菜的信仰，回归正道，我还是决定介绍一下。他叫做黑川浩介，是一年B班的男生，也是本条晴菜唯一信任的男性。请大家热烈鼓掌欢迎他。"
门脇介绍完后，大家齐声鼓掌，热情地欢迎我。
虽然有些害羞，但同时也感到内疚，因为我是个间谍。如果不是沙贵在旁边，我可能因为不安和尴尬而表现出奇怪的反应。我觉得我并不适合做间谍，因为我不擅长欺骗他人。
"那么，我们开始正题吧。首先是关于黑川君最可能首创的，拯救岛崎樱子的行动计划。大家，请毫不矜持地提出意见。"
门脇似乎是成员中的核心人物。她走向房间中央，开始担任主持人，推动讨论进展。
首先发表意见的是沙贵。
「事情的紧急性正如昨天所提。她正在本条家的地下室遭受严重拷打，而且正被强行妊娠。如果我们救援晚一天，她可能会怀孕。即使已经怀孕，也可能通过适当的方法安全地终止妊娠。因此，救援越早越好。」
「我理解。你是我们中最亲眼目睹情况的人，情况肯定相当严重。但是，如果我们忽视准备——」
沙贵的观点引发了各方的支持和反对意见。但对我来说，这些讨论并不重要。重要的是樱子的营救行动的日期和人员配置，而这个过程对我来说毫无价值。
全局的趋势受到坚持迅速救援的人的影响，提出谨慎意见的人感到被推挤。
然而，有人提出了不同的意见，扰乱了讨论。
「在我们帮助岛崎之前，我们应该首先考虑黑川是否真的打算背叛本条晴菜，是否是一个大胆的间谍。」
那个阴沉的女人。
从她的语气中可以感受到明显的敌意，让我感到困惑。
「如果背叛是谎言，如果他来窥探我们的内情，那在他面前讨论计划就是自杀行为。不是吗？」
我从未想过会毫无怀疑地被当作一个伙伴接纳......
这是个糟糕的局面。
沙贵也感觉到了。她为了保护我，否认了间谍的指控。
「浩介一直为岛崎樱子的安危担忧，这是毫不虚伪的事实。我可以断言，他亲眼目睹了对她的拷打。即使他没有打算打倒本条，他想帮助岛崎的愿望与我们一样真诚。你可以相信他。」
「只是一个有限的合作关系，直到岛崎获救了，可以吗？」
「不是这样。救出岛崎等同于背叛本条。我希望你能理解，芝井女士。」
「我不理解，所以我怀疑。」
被称为芝井的女孩，露出嘲笑和轻蔑交织的讨厌笑容，交替看着我和沙贵。
我什么都不说。什么都不能说。因为我知道如果自己解释，只会让嫌疑更深。这个时候应该交给沙贵来处理。她的口才一定能说服大家，让我加入成为成员……一定。
「浩介君虽然是本条小姐的宠儿，但他是虐待的受害者。和岛崎小姐一样，不能忘记这一点。」
沙贵以平静的口吻劝解，芝井嗤笑着眯起了眼睛。
「小池小姐也是受害者，所以她可能因为复仇心而无法冷静判断。」
「我很冷静。在你看来，我看起来很激动吗？」
「啊，不，本条小姐和皆本小姐的面前，当你被凌辱时，是不是被黑川君救了？你可能因此感恩，产生情感，看起来故意在庇护他，对吗？在我的眼中，是这样的，不是吗？」
「……我不能否认。」
肯定又能怎样。这里必须坚决否认。
我差点发表意见，但忍住了冲动，保持了沉默。
「小池小姐，说实话，我也不信任你。虽然不知道你经历了什么羞辱，但我认为你可能经历了严重的拷问，然后背叛了我们，我是认真的。所以，不管你说什么来庇护他，我都感觉不到说服力。」
芝井完全对沙贵怀有敌意。也许从一开始，两人的性格就不合。甚至比对我怀疑更深，她们以怀疑的眼光盯着我。
「小池小姐，在证明黑川君的改过之前，难道不应该首先证明自己的清白吗？」
「我……说我背叛了吗？！」
「嗯，是的，我就是这么说的，如果听起来有别的意思，那就是我的措辞不当了。」
「…………」
沙贵嘴巴动了动，但无法回应。
如果没有背叛，她肯定会拼命辩解，但由于真的背叛了，所以很难自圆其说。我身处同样的境地，理解得很清楚。
现场充满了紧张的氛围。在这个团队中，地位如副学生会长一样高，拥有很大的发言权的沙贵被怀疑是否背叛。大家脸上都露出了动摇之色，这也不奇怪。
我也因不同的原因感到不安。
此时，门胁插嘴了。
"芝井小姐，请克制一下轻率的言辞。毫无把握的怀疑只会削弱团队凝聚力，一无所获。你只是毫无根据地贬低小池小姐而已。"
"……抱歉。那么，请继续吧。我会保持沉默的。"
"好的，那么继续吧。"
芝井撤回怀疑，场面的紧张氛围渐渐散去。
我松了口气，斜眼看向沙贵。
尽管她被怀疑背叛，但看上去毫不在意，泰然自若。虽然稍微有些动摇，但她坚定的意志似乎阻止了自我崩溃。毕竟，她在晴菜的拷问下几乎没有屈服，这点着实令人钦佩。
（芝井这个女人，果然比表面看起来还要棘手啊……希望不要变得更复杂……）
在门胁的帮助下，我们避免了进一步的追问，但是在队员们心中埋下了怀疑的种子，这并不是一个好结果。在解救樱子之前，我们还可以骗过去，但之后将是一场无法预测的风险。我将一切寄托在沙贵纤弱的肩膀上，尽我所能地参与间谍活动。
"首先，我们的使命是解救岛崎小姐，所以在完成这个任务之前，相信黑川君是没有问题的。至于之后的计划，我们可以在没有他的地方讨论。"
"…………"
芝井似乎有话要说，但坚持前言不悔，保持了沉默。
在确认没有反对意见后，门胁提出下一个议题，询问大家的意见。
之后的讨论只包含无关痛痒的信息，令我昏昏欲睡。无聊的抱怨和诽谤，无趣得无法成为一个有趣的对话，我只能敷衍地附和，默默地等待时间过去。
最终，这段无用的时间也结束了，门胁宣布解散，我站起身要回家，但那个女人叫住了我。
（拜托了……）
我强忍内心的叹息，看向声音的来源。
站在我面前的当然是芝井。她虽然表现出友好的微笑，但明显是假的，不是发自内心的笑容。我并不关心她面具背后的真正表情……不，实际上一点兴趣都没有。尽管有间谍的嫌疑，但我必须以适当的方式应对，不得拒绝她。
但，我不能拒绝与她交谈。因为她可能是间谍，因此更需要适当的应对。
"黑川君，我能打扰一下吗？"
"当然可以。"
我也回以表面友好的微笑。当然，这笑容肯定显得假假的，但这个时候不必太在意。现在要重视的是保持表面的关系。
"我是芝井静花，也是二年级的，和小池、门脇他们一样。请多关照，黑川君。"
"啊，是的，我也……"
"话不绕弯，坦白说，你是间谍吧？"
"！"
我差点被呛到，因为我正吸气。
她竟然一开始就认定我是间谍…真是吓了一跳。
如果有沙贵在这里协助，我会轻松面对的，但她却正和门脇在聊天，完全没有察觉到我的危机。
"嗯嗯嗯……看你这眼神的游移，额头上的不自然汗水，明显是心神不定吧？你真的不适合做间谍呢。"
她的手伸向我的额头，轻抚着我的汗珠，仿佛在嘲笑似的笑了出声。她确信我是间谍，然后居然要来调戏我。真是个变态。性格恶劣程度堪比千佳。我一个人绝对无法应对。
我虽然声音微弱，但试图否定。
"不，我不是……不是间谍……"
"你能断言自己不是间谍吗？"
"是的，我能断言。"
"那就证明给我看看。"
芝井露出恶意的笑容。
证明？
怎么证明？
我的疑问在一个令人震惊的提议中得到了答案。
"明天放学后…不，晚上更好，我们志愿者会袭击皆本千佳，你要请她出来见我们。"
请她出来？
如果只是这样……嗯，应该没有问题……
就在我松了一口气时，她的下一句话让我大吃一惊。
"然后，让她出来后，你要用你自己的手揍她个狠狠的。如果你能做到，我就相信你。而且，我会向其他成员保证你是清白的。只要你能做到的话。嗯嗯嗯……"
"…………"
让千佳出来然后揍她？由我来做？用我的手？
"不喜欢吗？ 那个女人是众所周知的渣滓，随便开腿给任何人用的淫荡贱货吧？ 你也用过她吧？ 那时候多少钱？ 一万日元还是一千日元？ 现在她是本条小姐的亲密友人，装得很了不起，但过去她可是五百日元就能上的货色。被叫做厕所女，成为笑柄。你班上也有记得那时候的人，看着她现在这个样子，恐怕有些男生心里不痛快吧？ 嗯嗯。所以，欣然打击她，没有犹豫的必要。如果你们想要背叛她的话。」
"…………"
一瞬间，我头脑里涌上了火红的怒意。一股热流从鼻子冲向眼睛，使脑袋颤动不已。愤怒突然升起，我差点头晕目眩。
千佳曾经只值五百日元？
她曾经被称为厕所女？
所以，你的意思是？
(并不是她自愿的。她被晴菜的哥哥逼迫着，强迫出售自己的身体。因为不知情……)
我拼命压制住了暴力冲动，回答那个满脸笑容的女人，声音几乎颤抖着说道。
"我不喜欢对女人动手打人。"
"她曾经只值五百日元，让那个恶心的家伙插着，呻吟着高潮，这个卖货女人不也一样吗？哦，如果你担心停学之类的麻烦，那没事的。她非常自负，无论发生什么事情，她都不会告状。可以放心痛打一顿。关键是，只要忽略了本条晴菜的权势，就可以随心所欲地痛打，满足自己的欲望，尽情玩弄她。"
"…………"
别再贬低千佳了，混蛋女人。
我真的要打死她了。
千佳过去做过什么，与我无关。坦白地说，我是个可以毫不犹豫地打女人的男人。只要有理由……如果千佳或晴菜威胁到蛍子或弥生，不管是千佳还是晴菜，我都会毫不犹豫地打她们。停学也不在意。也不怕报复。只要家人的安全得到保障，我可以一直打下去。但是，我没有理由打她。因为我知道她痛苦的过去，所以不可能打她。知道而打她的人不是正常人。
"咦，你不打吗？ 你们不要背叛她，为正义出手吗？"
"…………"
"无论你是外来的转学生，你应该在这几个月里从近距离的角度看到了皆本千佳是怎样一个混蛋女人，用你的眼睛，用你的身体，用你的下体来体验过，你应该很清楚，对吧？"
"…………"
"你的班级同学长泽朱音经历了什么？学生会长秋月志保被迫做了什么？从小就与本条晴菜一起做坏事的垃圾女人岛崎樱子将要经历什么？副学生会长小池沙贵勇敢地试图制裁邪恶，她怎么了？她与所有这一切都有关。本条晴菜只是下命令，实际动手的是她。"
芝井说着激起千佳的罪状。
但事实并非如此。
实际上动手的是我。
虽然被迫，但我半是因为乐意地犯下了她们。
"作为参与邪恶行为的一部分，如果你明白了皆本千佳应该被打的理所当然是个垃圾妓女。"
"…………"
"那么，怎么样？你会做吗？不会做吗？"
芝井迫切地追问着保持沉默的我。
这个平凡女子带着不寻常的压迫感在责问我。
作为忠实于晴菜命令的间谍，我应该立刻回答「会做」才对。
但是，我知道千佳所经历的痛苦和折磨。
即使她是最坏的邪恶女人，我也不想让她遭受更多痛苦。
（但是……）
我只有一个选择。
即使我今天拒绝，芝井等人迟早会袭击千佳。即使我不参与，千佳也会被殴打。
（所以……）
如果我介入并尽量减少伤害，也许她的伤害会小一些。
要保护她，只能置身于伤害她的一方。
我别无选择。
"我明白了，我会做。"
我强忍着颤抖的声音回答道。
芝井冷笑着。
"嗯嗯，你会做吗？不愧是门胁看中的男人。"
接下来，为了明天的行动，我做了几项确认，然后带着负面情绪，离开了卡拉OK店，置身在凉爽的秋夜空气中。
从变成混蛋巢穴的卡拉OK店里逃出来后，我跑进了车站前的公园，在饮水处把头浸入水中，冷却了即将迸发的身体。
然后，我用手机给千佳打电话，躺在长凳上等待。
不经意间，千佳出现了，她弯下腰俯视着我躺在床上的脸。
那身穿橙色衬衫、外面披着开衫，白色褶裙的清秀少女，毫无疑问地位于我的绝佳打击区域。她将顺滑的黑发扎成马尾，与平时截然不同，给人一种新鲜感。
"浩介君，怎么了，这么晚了还找我？是性感的召唤吗？如果猜对的话，就算是我，也会怒气冲冲地给你来个飞膝撞击哦。"
说着，她在我旁边晃动着膝盖，做出了击打的样子。
看到她这样，我不禁笑了出来，她实在太可爱了。
被芝井点燃的愤怒之火迅速地减弱了。
"你，这么晚还这么有精神啊。"
"如果一个喜欢的男孩子叫我出来，不跳跃一下怎么行呢？"
"也是呢……"
我内心却被对明天的担忧紧紧地刺痛，无法巧妙地回应她的玩笑。
"……浩介君？"
"啊，不……"
"……也许，是因为小池的事情吗？"
在我脑海中模拟着该如何开口，千佳轻松地给了我提示。她还是那么敏感。
"其实刚才和门胁他们……"
我简略地讲述了与芝井的对话，询问了她对明天袭击的看法。
如果千佳强烈反对，那么不管晴菜说什么，我都打算放弃间谍活动，站在她身边保护她。然而，她听完后毫不犹豫地答应了。
"好吧。"
"这就好吗……嘿嘿，不仅会被我打，可能还会遭受更痛苦的折磨哦？"
"没关系的。"
即使我提到危险，千佳仍然面带微笑，坚定地回答。
我从长凳上站了起来，瞪着她，试图进一步加强她的危机感。
"我打了你之后，也许会有一帮家伙上来凑热闹……"
"即使那样，我也没关系。"
她坚定的回答没有动摇。
我轻轻地叹了口气，苦笑着回答。
"为什么？为什么要这么做？"
"为什么呢……我也不太清楚……"
千佳低下头，轻声地说。
但是，经过几秒钟的沉默，她似乎想到了什么。她抬起头，看着我的眼睛，有些害羞地说出了原因。
「我想，肯定是因为想从你那里得到奖励吧……」
「喂喂……奖励是什么啊？是要我给你买包包或者衣服吗？」
「不是，不是那种琐碎的东西。」
千佳的脸涨得通红，即使在公园淡淡的路灯下也能清晰地看到，她用食指戳着我的胸膛。
「关于我被打得鼻青脸肿这件事，我愿意忍受……只要每次打我一次，你就答应和我进行浪漫的约会……可以吗？」
当然可以。
说起来，什么是浪漫的约会？
是不是像恋人间的游戏？
用这样的代价来被打，真的可以吗？
能够和像千佳这样的美少女有密切的约会，这可是我一直期待的。
「这样的奖励真的可以吗？女孩子被打脸了，你不要求更多吗？」
「真的可以。」
千佳满脸通红地回答着，同时慢慢地把手伸进她的百褶裙里，褪下内裤，然后放进口袋里，跨坐在我的膝上。
稍作停顿，她俯下身，把头埋在我的颈窝里，轻轻亲吻着我的耳朵。
「首先，我要你预付两三次。」
「喂喂……在人来人往的夜晚公园里堂而皇之地做爱算浪漫的约会吗？」
「嗯，就是这样。普通的约会对我来说没有意义。我们需要的是身体和身体之间的联系。我希望你能尽早尽快地与我连接，从内心中填满我的渴望。」
「……好的。」
如果千佳希望这样，我就不反对。
让我付出吧，不只是两三次，一整夜，直到她满足为止。
在回应千佳渴望的同时，我在抱着她的腰，解开了裤子的拉链，取出了半勃起的生殖器。
我们之间的深情亲吻迅速让我的下半身充血，变得完全勃起。
千佳扭动着腰，调整着她的位置，然后一下子坐在我身上，将我全部吞噬。
「嗯……！」
千佳被挤压着子宫，发出呻吟声。但是，亲吻并没有停下。她的舌头探入我的喉咙，仿佛要深入其中一般，同时吸取我的唾液，将自己的唾液注入我的口中，用舌头混合搅拌。理性的堤坝瞬间崩溃，这个吻比平时更加疯狂。
我也不甘示弱，用舌头回应，不停地抽动着腰部。尽管这是一个人来人往的公园，我们却在摇晃的长凳上，不停地抽插着湿漉漉的阴道。
为了让她尽快满足，我竭尽全力地持续犯她。
35.殴った数だけ爱したい （只想爱打过的次数）
35.殴った数だけ爱したい
我差不多熬夜与千佳共度后，黎明降临时将她送回家，并通过短信道歉没有及时回莺子那里，然后前往本条学园。
并不是因为懒得回家，而是因为不想麻烦，我直接从公园前往学校，目的是向晴菜报告千佳的事情，并征求她的判断。
大概是早上五点左右吧。尽管这是一个几乎只有送报员在的超早晨，但在本条府前，一位身穿和服的女性，手持竹箒，正在扫地，看到我的脸，她立刻展现出温和的微笑。
「黑川先生，早上好。」
「啊，早上好。」
尽管我们很久以前见过面，但她好像还记得我。
在礼貌地回应了她的问候后，我表情和语气中透露出歉意，请求她能帮忙叫醒晴菜。
因为她是那么傲慢的大小姐，所以我担心她会因为在这么早的时候被打扰到睡觉而生气，甚至可能生气到要判处我死刑。但是，这位女仆看起来一点也不觉得麻烦，依然带着淡淡的微笑，欣然答应了我的请求。
因为早晨有点冷，她说着，然后邀请我进了屋子，带我到一个看起来像是客厅的地方。
「那么，我会去叫大小姐的，黑川先生，请稍等片刻。」
「啊，好的，拜托了。」
在她为我准备了茶水后，我感到非常不好意思。
但是，晴菜直到六点多才出现。
在被等待了将近一个小时后，我躺在软绵绵的沙发上，陷入了半睡半醒的状态，然后被晴菜摇醒了。
「浩介，醒醒！」
看到她身穿制服，手放在腰上，一脸不高兴地瞪着我。
看到她的样子，我明白为什么我要等了一个小时才见到她。
清澈的眼睛中看不到丝毫睡意。稍稍丰满的美貌。梳理得整齐的头发。微微散发出肥皂香水的气味……她听说我来了，匆忙洗了个澡，整理了一下自己。她真是一个非常讲究卫生的大小姐，有点奇怪。如果是我，即使脸上有口水痕迹，也会毫不犹豫地露出睡醒的样子，但与不注重个人卫生，不懂时尚的我相比，她完全没有可比性。毕竟，她是一个被众人认可的纯正大小姐。
「这么早把我叫醒，简直是重罪，就像是性侵谋杀一样。究竟有什么事？如果是些无聊的事情，我可不会善罢甘休。」
晴菜皱起眉头，抱怨着，但她的语气并不像她的话那样生气。
如果我啰嗦太多，会影响她的心情，所以我简要地告诉她千佳可能面临的危险，然后征求她的意见。
然而，她的反应远远超出了我的预期，非常冷淡。
「哦，千佳会被打得稀巴烂吗……。首先锁定我身边的人来攻击吗？尽管吼着正义之类的话，却用这么卑鄙、拐弯抹角的方式。我本以为你会光明正大地挑战他们……。毕竟不过是一群乌合之众吗？」
她只是无聊地嘟哝着，看起来毫不在意。
就这样。
我感到微微恼火，试图解释。
「不，我不是在谈论对方的反应，我是在问你会怎么做。虽然千佳说即使被打得稀巴烂也无所谓，但我们不知道对方会采取什么行动……那时需要的是对策……」
「你到底在说什么，浩介？」
晴菜打断了我的话，语气有责备，眼神也变得坚决。
「你是在做敌人的间谍吧。但你被敌人怀疑是间谍，要洗脱嫌疑就需要痛苦地折磨千佳，对吗？」
「是的。」
「然后，你为了让敌人相信你，千佳答应了即使被打得稀巴烂也无所谓，对吗？作为和你的浪漫约会的交换？」
「是的。」
「那么，我不需要参与其中。」
晴菜坐在我旁边，如此坚定地宣布。
她的表情毫不烦恼。听了我的汇报后，她很满意，似乎并不担心千佳的安危。
我没有掩饰自己的焦虑和困惑，紧抓住她的肩膀，用力地摇晃。
「不需要参与？！ 千佳可能会遭受严重伤害，难道你什么都不打算做吗？」
我大声吼道，晴菜皱着眉头，不悦地瞪着我。
"……你是什么水平的傻瓜？根本不需要什么对策。话说，如果你制定了对策来帮助千佳，那么她已经为了证明你的清白而牺牲自己，这一切都将变得毫无意义。不是吗？"
"……是的，但是……"
晴菜说得对。
千佳已经不惜一切代价来澄清我间谍的嫌疑，我不能做出让她的努力付诸东流的举动。我在内心里反复感谢并道歉，然后用这双手拳打她，以取悦芝井。这是我的使命。即使有一点犹豫，都会让她的牺牲变得毫无意义。
"但是……"
尽管如此，我不能毫无准备地迎接放学。如果我狠狠地打她，她摔倒并撞到头，或者芝井等人责怪她太多……。想到这些，我无法坐视不管。为了应对可能发生的意外，我认为应该采取一些措施。
"但是，如果发生意外怎么办？"
"不会的。"
一刀两断。
"如果她被你打得重伤送医院，那她早就死了。你知道她被打过多少次，被多少人侵犯了吗？你不知道吧？被你打成那样，她不会崩溃的。不管她被多少人侵犯，只要浩介能够守信，她的笑容不会消失。她是那么坚强的孩子。"
"但是……"
"抗议不允许！浩介……我理解你的担忧，但是如果她自愿承受伤害，你不能干涉。相信她，尽情地打她。最好让她真的哭出来。这样对方也会上当的。……话说，我的肩膀疼，能松手吗？"
"啊，啊……对不起……"
看来是因为情绪激动，我用力捏住了晴菜的肩膀。
我道歉后松开了她的肩膀。
我以为她会一直责备我，包括早上把她吵醒的事情，但她似乎被其他事情分散了注意力，她那华丽的容颜没有因为愤怒而变色，也没有责备。
她甚至带着微笑，开玩笑似地说道。
"就算千佳受了重伤，我也会负责为她准备最好的病房和医生。放心吧。"
"嘿嘿……"
这真是一个极不吉利的玩笑。嗯，至少没准备好和僧侣或葬礼办理人见面，这已经算好一点了。不过，如果可以的话，我希望今天能彻底消灭掉门胁他们的敌对势力，这样就不需要千佳付出牺牲了。这样的话，我也可以免去不必要的担忧，不会让胃痛得剧烈。
但是，晴菜似乎没有立刻清除敌对势力的意愿，以防止同伴受到伤害。我无法想象她在考虑什么，为什么她选择放任不管，但也许她打算在直接受到攻击之前只是旁观者。
"那么，关于千佳的情况报告就到此为止吗？"
晴菜肘部靠在沙发靠背上，散发着不容置疑的氛围，询问我回答她的问题。
我有很多话想说。
但我明白晴菜不会听进去。
她不打算救千佳。她没有处理芝井的袭击的意愿。即使同伴受到严重伤害，她也故意让敌人进攻。
不管我在这里说什么，她的决定都不会改变。
"不……算了……"
我感到近乎沮丧的颓然放弃。
晴菜稍微表现出对我担心的神情，但她说出的话却完全不同。
"那么，我要叫醒阿香根去散步，你也一起来吧。"
"好的。"
我毫不犹豫地答应，陪同宠物一起去早晨散步。
放学很快到来。
对我来说，我希望将千佳的袭击计划推迟至少两年，但芝井他们充满了决心，不打算再延期，当我在晚上8点才赶到集合地点，已经有袭击队成员在车站前的公园聚集了。
"嘻嘻嘻，终于到了皆本千佳被踩成泥巴，像蚂蚁一样趴在地上的时刻……。我等得太久了，昨天晚上根本没法入睡呢。"
芝井略显激动地说着，脸色有些苍白。
从她尖酸刻薄的口气中，可以感受到她对千佳的怨恨有多深。似乎怀有相当的怨恨。虽然我不知道过去发生了什么，但她必然经历了巨大的苦楚。她自己是否也打算对千佳采取暴力行为，我不得而知。她穿着一身宽松的运动衫，丝毫没有异性吸引力。也许她的背包里装着备用的衣物。
但是，真正危险的可能是她所带来的六名数学研究部的处男成员。他们像发情的公牛一样兴奋，似乎理性完全失控，认为可以随心所欲地对千佳实施强奸而不会遭到反击。他们之间的对话也充满了危险的内容，像是让她站着成为三明治，从前后两侧插入，同时誓言永远的奴役，或者让她趴下来从背后侵犯，用口交窒息她，还有在先前用拳头拓宽子宫口后再进行子宫奸淫，这些疯狂的幻想令人难以置信，完全不像是处男的思维。
而且，芝井似乎还在煽动他们，让事情变得更糟。
（我希望尽量减少对千佳的伤害，但在这种情况下……）
如果表现得消极，恐怕会招致敌视。
似乎无法手下留情。
"喂，黑川君，既然大家都齐了，赶紧叫出那个贱货来吧。我们都迫不及待地想要对付她。数学研究部的处男们，别露出难看的脸，戴上口罩把脸遮起来。怕她报复吗？"
听到这话，我拿出手机，给千佳发了叫出来的短信。
数学研究部的处男军团也急忙戴上口罩。每个人都带来了各种各样的口罩，有黑色的，也有职业摔跤手的面具，这反而凸显出了处男们的悲壮感，让我忍不住失笑。
（这些家伙只是想要性行为罢了……）
无论对方是女性还是其他，都无所谓。不一定非要千佳，其他女学生，甚至是年长的女人，不适合的幼女，只要有洞就行。只是想要插入并射精。这些可悲的男人只是渴望体验性行为而已。
（半年前的我或许会同情他们）
我和芝井一起躲在公共厕所后面，向他们投去蔑视和哀怨的目光。
准备工作已经完成。
现在只需等待千佳的到来。
（……这等待时间真是讨厌啊。感觉就像在等待考试开始一样焦躁不安）
嗯，不过相比我，那些处男军团可能更加焦急吧。
大概等了十五分钟左右。我看到一个人影从出入口径直跑过来，于是挥了挥手示意。
千佳是打算以被强奸为前提来选择衣服的吗？她穿着一件简单的黑色连衣裙。容易脱下来，即使沾上血也不容易显眼，考虑到袭击者的需求，这是一种周到的着装选择。
"嘿，浩介君，晚上好！让你等了吧？因为被你叫出来是很少见的事情，所以我飞快地赶过来了。"
"不，我并没有在等你。在这个时间把你叫出来，真是对不起。"
千佳喘着气，做出可爱的笑容，我毫不在意地笑着回应，然后以一种漫不经心的姿态，开始引导她走向公园深处。
千佳似乎早有预料，会被带到人烟稀少的地方，所以她毫不怀疑地跟着我踏上了一条不在散步路线上的漆黑小道。
在与芝井的约定中，原本计划立刻把千佳拖到公共厕所背后，狠狠揍她，但在公共厕所前的饮水机旁，有两个像是下班的上班族在聊天，所以我决定稍微改变计划，前往人烟稀少的地方。
肯定芝井他们会跟踪过来的。
这种应变已经计划好了。
"这里可以吗？"
我选择的实施地点，恰好被一栋大楼的墙壁和一丛高大的灌木丛夹在一起，处于公园的盲点。在这里，我可以毫不担心周围的目光，甚至可以放肆一些，因为这是公园的深处，哪怕有人听到尖叫声也不会过来。
"喂喂，浩介君，你把我带到这么阴暗的地方想干什么？"
我停下来时，千佳自然地挽起我的胳膊，用一种挑衅的姿态将胸部紧贴在我身上，像是在开玩笑地责备我。
我抱紧她，轻声说道。
"咬紧牙关，好吗？"
"嗯。"
她已经做好了觉悟。
剩下的就只是动手打击了。
然后，随着情况的发展，我会静观她被侮辱。
我握紧拳头，小心翼翼地避免打到她的下巴，然后向她的脸颊挥出一记勾拳。
"啊噢？！"
千佳完全没有防备，保持笑容的同时被我打倒，发出奇怪的声音，倒在一边。
结构性地倒下的瞬间，我的心一下子凉了，但她迅速地站了起来，瞪着我，我松了口气。
被狠狠打倒在地的她，捂着脸站了起来，发出划破黑夜的尖锐声音。
「你在做什么！」
「做什么呢……只是打了个废物女人而已。」
我挂着嘲笑和轻蔑的半笑脸耸耸肩，看着惊讶得瞪圆了眼睛的千佳。她略微脸红，狠狠地瞪着我。
「废物？说的是我吗？！」
「是的，说的就是你们。」
我强调着几个部分。
千佳的惊讶达到了顶点。
「浩介君……难道你背叛了晴菜吗？！」
「是的，我背叛了她。我别无选择。我不能强迫桜子怀孕，所以我要背叛晴菜来拯救她。」
我说出了一半的真心话。
千佳坐在地上生气地大声喊道。
「樱子小姐活该！」
「……也许是的。但我已经决定要帮助她。所以，我会彻底击垮你，晴菜最好的朋友。彻底。」
「浩介君……」
千佳的眼睛充满了不安。就像一个被虐待的妻子害怕她的暴力丈夫一样，她显得胆怯，对暴力的纯粹恐惧在她的表情中表露无遗。
这演技实在是太棒了。我内心里赞美着她。但同时，这演技点燃了我内心深处的某种东西。
「浩介君……你不会对我做坏事吧？ 对吧？」
带着不适合她的媚态的哀求。即使明白这是演技，但我的内心却热烘烘的。不是因为她的脆弱，而是因为她被虐的美，我的内心涌上了狂热的呼声。
「浩介君很温柔，不会打我吧？刚才打我是不小心的……只是不由自主地打我了，对吧？」
一个引起怜悯的讨好口吻。
就像在挑拨我的虐待欲望一样的媚态。
她轻浮的讨好笑容让我希望停止暴力。尽管知道她刻意扮演出虚弱的女奴形象，但我无法控制内心的野兽本能。我的本能让我渴望彻底摧毁她，让她粉身碎骨。不，似乎我会这么做。而她似乎也期待着这一切。
「碎成一坨烂泥死掉吧，废物女！」
我吐出一口气，跃上前，骑在千佳身上，高举拳头。
一声可怜的美少女惨叫。
（对不起，千佳……）
在挥拳之前，我在心里轻声道歉，然后放弃了理智，沉浸在破坏的冲动中。
有力地挥下的右拳。一股剧痛从手臂传到大脑，我的脊椎一阵战栗。我打了个女人！ 一个毫无抵抗之力的女人！ 毫不手软地打！ 这种感觉并没有引发罪恶感，而是变成了一股炽热的满足感充盈了我的心。一击折断千佳的鼻子变成了一种令人振奋的快感。
紧接着是左拳的挥击。本打算瞄准右脸，但却误打入口，打在瞬间感到剧痛，但她的三颗门牙也断裂飞出，拳头的疼痛也随之消失。
再度挥下的左右拳。毫不手软，充满力量的猛烈击打。即使是她也不会白白地被打，她双手遮挡着脸，所以最初两次的攻击并没有成功。然而，我连续挥动拳头，她的抵抗逐渐减弱，每五次中就会有一次命中她的脸。
（毫不留情地继续打！ 一定不手软！ 直到不动为止，一直下去！）
我毫无情感地继续打下去。
她的脸沾满了血，但我仍然高举着拳头。
"喂，停下！ 黑川，够了！ 喂！ 你是想打死她吗！"
当我注意到时，我已经被戴着口罩的处男军团掐住脖子，被从千佳身边拉开了。
仔细看，她的脸被肿胀得面目全非，以至于完全失去了美少女的容颜，甚至表情也看不出了。从不自然弯曲的鼻子处流出鼻血，下半部脸都是血迹斑斑。
但是，她的胸部仍在起伏，所以她还没有死。
（我……）
这是一种什么样的情感呢？ 无法言喻的感觉充满了整个胸腔，几乎要爆发出来。
"做得好，黑川君。辛苦了。不过，也太过分了点吧。嘻嘻嘻……"
一直在远处观看的芝井走到我身后，轻轻拍着我的肩膀，表示鼓励。
我只是默默地点了点头，一言不发。什么话也说不出来。只是听着心脏咚咚的声音在耳边回响，注视着一个失去原貌的美少女的狼狈面容。
「…………」
「真是个精彩绝伦的表演，黑川君。真是看得让人过瘾。抱歉之前怀疑你是间谍。接下来，数学研究部的处男们要轮流上场，好好疼爱她，所以你可以站在旁观者的位置。或者想要一起来吗？既然你的背叛已经被揭露，现在再犹豫也没有意义，不如顺带着弄个半死不活的感觉，怎么样？」
「不……我还是算了……」
我喜欢玩弄强奸的游戏，但并没有强奸的愿望。
「是吗？呵呵，那么，要不要和我一起欣赏轮奸派对呢？」
「啊……」
我回答的同时，坐下来盘起了腿。
我将目光投向发痛的拳头，发现中指和食指的根部严重裂开，鲜血流了出来。显然是在打千佳的时候，她的牙齿咬到了我的肉。虽然没有咬到骨头，但伤口相当深，血流不止。然而，与她所受的伤害相比，这只是轻微的伤。
「芝井小姐，可以了吧，弄她？」
一个戴着面具的男人用大拇指指向躺在那里的千佳，问道。
他在寻求集体强奸的许可。
芝井露出邪恶的笑容，点了点头。
一群戴着面具的人涌向倒地的少女。
「…………」
然而，我的心里没有涌起任何感情。
我心中充满了一种接近虚无的空洞，阻止了情感的涌现。
第一个压在千佳身上的是戴着职业摔跤面具的男人。他毫不留情地将手伸进她的连衣裙下摸索，强行掀起了她的下半身。
「哇，这家伙竟然尿裤子了？内裤都湿透了。」
「是啊，肯定是被揍得尿裤子了。」
一个戴着黑色面具的男人弯下腰，伸手到她的裆部，用手指捏动她内裤的布料，然后把手指放在自己的鼻子前。但很快就松开了手。
「真的，尿裤子了。不过，还不如被屎淹死呢。赶紧开始吧，如果有人看见，好不容易的机会就白白浪费了。」
「啊。但是……她一动不动，没事吧……？不会死了吧……？」
「你们看，她还在呼吸，没事的。别废话了，快把她的衣服脱了！」
「好！」
六人的手齐刷刷地伸了过去。似乎觉得脱下整件连衣裙太麻烦，他们只是将裙摆提到了腰部，然后用力扯下了内裤，而不是小心翼翼地拉下。同样，她的连衣裙被粗暴地撕裂，胸罩也被强行扯起。
「哇哦！这就是皆本的胸部吗！挺大的！」
「听说她是个荡妇，但她的私处真漂亮！不过，她的阴唇好像凸出来了，好淫荡！」
「我一直很崇拜皆本，结果她真的不是处女……有点失望。」
「别傻了。她当初在初中的时候，每天都会去不同的运动部的部室，和人做交易。现在的三年级生中，有传言说一半以上都受过她的照顾。她看上去清纯害羞，但其实是个超级淫荡的贱货。」
六人一边说着自己的想法，一边粗鲁地玩弄着千佳的身体。
其中一个人抓住了一边的乳房，猛揉不停；另一个人咬住了另一边的乳头，用舌头戏弄；还有一个男人将手伸入阴道，粗鲁地摩擦着，同时，一个戴着摔跤面具的男人开始刺激她的阴蒂。
这不是爱抚，而更像是对玩偶的随意摆弄。
然而，即使是如此拙劣的前戏，她也开始感到快感。这可能是她自身保护的本能反应，她一直被严格训练成为一名牝奴隶，所以这种反应是不可避免的。
「嘿，这家伙感觉好像在我们的摩擦中得到了快感？」
「喂，这家伙现在知道自己要被我们轮奸了吗？」
「真的！她的下面流出了透明的液体！」
「不敢相信！这个传言果然是真的，她真是个淫荡的贱货！」
六名处男嘲笑着凝视她的下体。
然后，千佳突然抬起头，她脸上涨红，微笑着，轻声说道。
「去死吧，处男渣！」
处男们兴奋不已。
「什么？！一脸快死的表情还这么说！」
「贱货就应该老老实实地张开腿！」
虽然他们原本打算戴上面具轮奸她，但只是稍微被嘲笑一下就忘记了目的，拼命地回嘴的样子真是可笑。尽管是处男，但自尊心似乎已经足够高了。不，也可能是因为是处男才自尊心高？半年前的我，如果被同样挑衅，也会发火回骂的吧。
此时，一声冷静的声音响起。
「喂，你在激动什么。空口无凭，放手吧」
「啊，对不起，我一时冲动……」
「至少要坚持两周，别空谈，明白？」
「好的」
看来这些处男们已经开始互相沟通以达到原定目标。
黑色面具男子解下裤子，露出坚挺的肉棒，其他五人一边控制千佳，防止她挣扎，一边促使她敞开双腿，迎接着肉棒的插入。
然而，他们都是处男。虽然努力将腰部推进，但并没有成功地进入阴道，只是一次又一次地前后晃动着腰部。尽管口头上保持冷静，但他们对性的渴望显然超过一般人。
黑色面具男似乎厌倦了这种情况，或者是可怜千佳，不经意地将自己的腰与她的腰合拢，成功地完成了插入。毕竟，他们认为与其焦虑不安，不如早点射精，以结束这场轮奸。
毫不知情地，黑色面具男终于完成了交合，抱住她的腰，欢呼雀跃。
「哇，这是什么……真厉害，感觉好……！真的吗，这个……」
他一边惊叹，一边猛烈地抽动着腰部。
「里面滑溜溜的，弯弯曲曲地动，缠绕在一起……噢？！这简直受不了了！好危险！」
他腰部抽动了约20次，然后达到了极限。最后，他猛烈地抽动腰部，射精了。他完全没有考虑到怀孕的风险。也许在那一刻，他们只想着感觉舒服，其他都无所谓，这种愚蠢的思维在起作用吧。如果让她怀孕了，他们显然没有意识到自己会被追究责任。
「喂，射完了就换人啊！下一个正等着呢！」
看着同伴的强奸，他似乎无法再等待一秒。摔跤面具男子怒吼着把黑色面具男子强行推开，覆盖在千佳身上。
其他四人似乎已经等不及了，不仅在她的阴道上，而且也不在乎在她的脸上跨坐，开始对她进行胸交，甚至强迫她用手握住勃起的东西，进行手交。
混杂其中的还有相当高级的人，甚至有人用千佳长长的黑发缠绕在肉棒上，开始自慰。
「嗯咯咯……那才是皆本千佳应有的样子嘛。」
芝井站在一旁，交叉着双臂，看着被轮奸的千佳，不仅没有感到反感，反而努力忍住了即将涌上心头的笑声，却咕噜噜地低声说道。
「那家伙，在初中二年级的时候，参加了学校认证的肉便所活动。不仅仅男学生，连老师都加入进来轮奸她。而且，每次只要五百日元。你相信吗？凭着她那样的外表，居然以如此低廉的价格卖身，每天与学校里的男人纠缠。其中甚至有我的男朋友……嗯咯咯，明明我们那时感情很好，他却花五百块钱去享受肮脏的厕所女人，每天都和她做爱。你能相信吗？在我的努力争取下，他还是毫不在乎，甚至让我感觉像一个普通女人一样，他可以随时和我做爱，但和那家伙这样高级美少女做爱只有这段时间，所以不要多嘴。你能相信吗？他居然说那些已经被使用过、松弛不堪的二手货比我有价值？明明我已经尽力努力讨好他，但他却毫不在意……如果他这么喜欢厕所婊子，我就可以和他分手。然后他毫无兴趣地在非礼中夺走了我的处女之身……嗯咯咯咯，这边还在痛苦哭泣，他却一脸失望地说，你的阴道只是紧而已，和千佳小姐那种黏黏糊糊的感觉没法比，不舒服。呵呵呵，真是笑死人了。」
「…………」
不知道千佳悲惨经历的男人们，高兴地强奸了她。即使是外人的我，只需稍微发挥一下想象力，就能想象出他们对她的执着。他们可以肆意奸污当时温顺可爱的千佳，每天花五百块钱做爱也不奇怪。
对芝井来说，只有屈辱，没有其他任何东西。
「他，不和我做爱，却花五百块钱和那个厕所女人每天做爱……当我抗议的时候……他笑着对我说，你这种普通女人随时都可以做爱，但和那个超级高级美少女做爱只有现在才能做，所以别多嘴。你能相信吗？明明是我女朋友，他居然说那些已经被使用过、松弛不堪的二手货比千佳小姐有价值？明明我已经尽力努力讨好他，但他却毫不在意……如果他这么喜欢厕所婊子，我就可以和他分手。然后他毫无兴趣地在非礼中夺走了我的处女之身……嗯咯咯咯，这边还在痛苦哭泣，他却一脸失望地说，你的阴道只是紧而已，和千佳小姐那种黏黏糊糊的感觉没法比，不舒服。呵呵呵，真是笑死人了。」
「…………」
"但是，我拼命地控制住了自己快要疯狂的冲动。厕所女孩终究只是男人的共有物，无法独占，是一次性的便利工具，所以我一直相信，总有一天他也会更加重视我，把之前的一切都给我。但是，当我们升入高中部，他却成为了中学部三年级的学生后，一切都改变了。那个本条晴菜突然开始自我主张，和厕所女孩成了亲密无间的朋友……"
"那一年，晴菜的哥哥毕业了，学院的支配体系被重置，由晴菜重新构建。曾经在学院的黑暗中肆意妄为的恶棍离开后，内部情况应该发生了相当大的变化。运动部的人曾经对千佳如厕所一样对待，但这成了他们的弱点，他们再也不敢对晴菜咄咄逼人，而那些对此置之不理的老师们也只能屈服于她。"
"即使如此，我还是觉得满足，因为我相信他不再出卖自己，会寻求我……但是，当我以为千佳已经退出厕所女的行列后，现在是一些我从未听说过的阴暗女人，如香织和恵子……开始讨好晴菜，卖身于她，原形毕露。哈哈哈！ 只能笑了。"
芝井笑得声音大了起来，她用手捂住脸，看起来就像在哭泣一样，这让我感到有些心痛。
"我明白了，她为什么视晴菜为敌人，憎恨千佳。但是，千佳有千佳的原因，香织有香织的原因，恵子也有恵子的原因。我认为，一味地怀着仇恨并进行攻击是错误的。"
"但是，已经够了……已经够了。今天，我在这里告别了充满痛苦的三年。"
说着，她从背包里拿出一个看起来很重的小袋子，像是鞋袋，但是里面装着重物，感觉非常沉。她用双手将它提起，仿佛抱在胸前一样，朝着被强奸的千佳走去。
"你好吗，皆本小姐？ 在享受性爱吗？ 你喜欢被侵犯吧？ 满足了吧，充满了精液？ 就算是处男的不成熟的小弟弟也能让你高潮连连，真是淫乱的厕所女，呵呵呵！"
坐在千佳头上，为了做胸交而忙碌的口罩男被当作干扰者赶走后，她自己坐在千佳头上，俯视着从上面看下去，嘴角勾着淫荡的笑容。
恐怕已经有六个人射精两次以上了。千佳的身体被射出的精液弄得污糟不堪，看上去相当凄惨。尤其是在下体，被射入的精液和淫液混合流出，弄得黏糊糊的。
千佳几乎没有反应，像个人偶一样，但意识似乎还在，微微肿胀的眼皮动了一下，看向芝井的脸。
"难道你们这些稚嫩的处男们的性爱不能满足你吗？你可是专门追逐运动部男孩的吧？要不要更加猛烈地侵犯你？"
"———"
千佳似乎回应了一些话，但声音太小，我听不清楚。但我差不多能猜到她骂了芝井一顿脏话。
芝井高兴地拍手笑了。
"生气了吗？你生气了吧？哈哈！太好了！真是太好了！"
她笑着弯下腰，凝视着被毁坏的脸，然后吐了一口唾沫。
"真不错啊，皆本小姐。这样的情景非常适合你。从明天开始，在学校里也要被男孩子们轮奸。那样你看起来会更加耀眼，嗯嗯嗯嗯！"
芝井尽情地说着话，笑声不断。
千佳似乎没有力气回应，或者听不见，尽管遭到强烈的侵犯，她静静地合上了眼睛。
芝井对这种反应气得脸红了。
"比和我说话还不如被处男们轮奸更好吗？好吧，那你尽情被侵犯，尽情高潮吧！我会付出代价的！"
她一边喊着，一边打开了她抱着的布袋子，伸手进去，抓住了里面的东西，然后狠狠地扔在千佳的脸上。
哗啦啦的硬币摩擦声响个不停，接着是沉闷的撞击声，伴随着叮叮当当的硬币掉落声。
那个布袋子里塞满了五百日元硬币，她用一只手抓了一些扔到了千佳身上。
"拿着，来拿吧！"
她一次扔出了几个硬币，实际上，一次扔掉了差不多5000日元，但金钱问题可能是其次的。她满心愉悦地扔出了500日元。
"一个人三次的使用费，那么这些就足够了吧？"
最后一次扔是带着钱袋一起砸下来的。
那一次的伤害应该相当大，但是可能是因为我被打晕了，千佳没有任何反应。
这引起了芝井的怒火。她明显地表现出愤怒，慢慢地抬起右腿，猛力踏了下去。
哐当一声，听到了令人不悦的声音。
"你最好真的去死吧，你这家伙。"
芝井低声说着，用脚熄灭了烟蒂，然后踩在千佳的脸上。
看到她的举动，一位戴着面具的人感到害怕，试图制止她，但她没有理会。
"你们，如果不更猛烈一点，是不行的。那家伙不就是为了侵犯女人、射精而有的家伙吗？ 不是为了自己手淫用的。来吧，更野蛮一些。甚至可以一起塞进那个洞里，我想这个马桶洞婊子会高声欢呼的。"
"啊，不……我们已经够了……"
被芝井无情的暴力吓到，戴面具的人也感到不祥的预感。他们停止了围攻千佳的行动，畏缩不前。
"你们都在她里面射了吗？如果还没有，就赶紧干吧。这500块都是你们准备的。可以了吗？"
她问道，六个人齐齐点头。
"哦，那就结束了吧。"
芝井像自言自语一样嘀咕着，再次用力踩了千佳的脸，然后发出轻松的笑声。然后她放任千佳瘫倒在地，带着六个戴面具的人回到我的身边。
"啊，解气啦！感觉真好。就像一周多没拉出来的屎一下子都排出来一样解气！呼呼，这感觉比自慰好多了吧？呼呼呼呼！"
"结束了吗？"
我问道，她露出了一个可爱而纯真的笑容，大声点头。
"是的，任务完成了。"
"那么，赶紧回去吧。如果逗留太久，被别人看到的话，芝井小姐也不妙吧？"
"可以叫我静花。我也不太喜欢被称呼姓氏芝井。你可以叫我浩介，就像我叫你的名字一样。"
"明白，就这么办吧。"
"那么，既然成功完成了任务，我们差不多可以回去了吧？"
"......千佳呢，要不要管一下她？"
"当然不用了。我可不想为了那个卖淫女动一根手指。她好像还有知觉，如果不想明早成为众矢之的，她应该会拼命醒来，自己走去医院吧。"
"......也是呢。"
我强忍住内心的感情，与她们一起离开了公园。
在车站前与失去童贞的团队告别后，我与静花进入了附近的咖啡店，讨论了未来的行动计划，最终决定在文化祭之前进行桜子的营救行动。静花似乎会主动与那些怀疑我的人交涉，明天就开始说服他们。数学研究部的男生们已经在今天证明了自己的忠诚，获得了信任。赢得他们所有人的信任也只是时间问题。
一切都按晴菜的计划进行。虽然我不知道如何摧毁她的计划，但我希望在伤害我的同伴较少的情况下开始反击。否则，我的内心将崩溃......
起初的目标是惩罚晴菜的朋友，与此同时也成功地报仇了过去的羞辱，静花兴高采烈地回家了，口中还哼着小曲。她们似乎没有意识到自己的行为是严重到会导致退学的罪行。而且，她们也没有意识到可能会受到更严厉的报复。她们误以为自己处于完全胜利者的地位。
(等她明白的时候已经太晚了)
我轻声低语着，背对着她。
但我没有提出警告。将她推入比千佳所经历的更糟糕的地狱，将由我亲自来完成。
(总之，得把千佳带去医院！)
我迅速返回公园。
公园内一片寂静，没有人的踪迹。
(千佳，你还好吗......)
虽然不应该受到危及生命的伤害，但那种程度的伤势恐怕无法自己站起来回家。虽然有可能通过手机叫救护车，但那样一来，情况会传给警察，很可能会引起轰动，被认定为强奸伤害事件，所以应该认为她没有叫救护车。比起这个，更应该担心的是次要伤害。偶然发现遭受轮奸的她的男人，没有保证不会放弃理智而袭击她。
我强忍住激动，朝着现场奔去。
"千佳！"
她平安无事。
她没有因失血休克而死，也没有受到次要伤害，仍然安静地躺在完成轮奸后的姿势中。
我跑到她身边，弯下身子想检查伤势。
但她急忙转过脸，不让我看见。
她在哭泣。
是不想让我看到她的哭泣脸，还是不想让我看到那张已经面目全非的脸，她用手臂遮住，颤抖着嗽嗽地哭泣。
"千佳……没事吧？"
她当然不会没事，但除此之外，我找不到其他的话语。
她虽然哭泣声不断，但摇了摇头，然后用虚弱的声音说：
"为什么会变成这样呢……。我哪里做错了呢……"
"千佳……"
"好痛苦啊……"
她含着泪，窒息了一下，然后轻声自言自语。
"小时候，没有朋友，感到孤独……以为如果进了聪明人的学校就能交到朋友，于是努力学习进了本条学园……很快和晴菜成了朋友……遇到了弘光先生……觉得是命中注定的相遇……结果被欺骗，被掌握了弱点，只能被强迫进行变态的性行为……和不认识的男人也要发生性关系……"
她说到这里，嘲笑自己似的笑了起来。
"那个女人说的都是真的，浩介君……我被迫以五百日元的价格卖淫……不仅是学园的学生，还有老师和家长……其他学校的学生……数不清的人迫使我发生性关系……"
"千佳，不要再说了。不需要谈论这些！"
我说得很坚决，她却用一种笑声哭泣，嘴唇因鲜血而颤抖。
"浩介君真是温柔呢。对谁都那么温柔。对待像我这样的女孩也很温柔。对所有女人都很温柔……和那家伙完全相反……"
并不是对每个人都温柔。
只对特殊的存在才会温柔。
虽然我内心如此告诉自己，但无法言喻。因为我自己知道，自己并不是个温柔的男人。下定决心的话，甚至能痛下杀手，不顾对方是否受伤，像个混蛋。与晴菜的兄弟一样的禽兽。我深知这一点。
"在现在的B班男生中，有个花了500日元买我的人...虽然不能说出是谁...有个人，把500日元硬币塞进我的嘴巴，一边笑着，一边侵犯我...肯定看到现在的我，暗自嘲笑吧...看这个500日元贱货在干嘛呢，他们可能在想...运动部的家伙，没性行为的家伙更少...哈哈哈，真是笑死人了...但是，当那家伙毕业离开学园，我从牝奴隶身份中解脱出来时，晴菜对我说过。从现在开始，我会保护千佳，不再服从任何人了..."
克制对兄长的恐惧使晴菜下定决心和义务来弥补因为冲动而害了朋友，为了确保千佳的安全而成为学园的女皇。这么一想，她们也不算是受害者。
"自从晴菜开始掌控学园以来，没有人再嘲笑或轻视我了...我过去确实有点得意忘形，做了很多坏事...但是，我决定停下来了...无论是牝奴隶还是惩罚游戏，都不如看到你拼命挣扎，愿意帮助樱子和长泽的你，让我觉得有点奇怪，慢慢地觉得和你在一起很开心，想要更亲近你，想要你觉得我可爱，想要成为你可以依靠的女人...所以，我决定回到过去的自己..."
"............"
尽管态度刻薄，但实际上，她似乎相当欣赏我。
某种程度上，让我有些难以忍受，但也让我感到高兴。
"为什么我没能在弘光之前见到浩介呢...？为什么上帝没有让我先见到你而让你见到他呢...？为什么...为什么在我变得如此肮脏的时候才见到你...？告诉我，浩介...？我感到非常痛苦..."
千佳移开掩面的手臂，露出肿得乱七八糟的脸，带着满脸的微笑，满是泪水和血迹，她无奈地说道。
"我...喜欢你...！我喜欢你，浩介...！"
然后，她大声哭泣了起来。
虽然对这突如其来的告白感到困惑，但我轻轻地抱住她的头，将她靠在我的胸前。
现在，我只能轻轻地拥抱她，什么都不能做。
36.无秩序と欲望のロンド （无序与欲望的隆德）
36.无秩序と欲望のロンド
千佳对我说她喜欢我了。
她是个内心深沉、难以捉摸的女孩，所以有些地方真假难辨，但坦白说，我感到相当震惊。
作为一个普通的男孩子，一个不太受欢迎的高中生，被喜欢上是一件非常开心的事情。这是一个无可否认的事实。如果之前的事情没有发生，我可能会毫不犹豫地接受她热烈的告白。但是，考虑到千佳作为晴菜的搭档一直参与各种糟糕的行为，我无法轻易接受她的话。说实话，直到最近，我一直认为她是性格最糟糕的女孩。她在看到桜子不幸的时候还爆笑，这个场景印象太深刻了。要我放下这个印象，坦然接受她的感情，对我来说并不容易。
（女人真是可怕的生物啊……）
尤其是晴菜周围的女孩，个个都有些怪癖。要是听从字面意思去理解她们的话，那简直是自寻苦恼。
如果对方是个普通女孩的话，我可能会在不经意间流露真心。但在那种情况下，我可能会遭受严重的打击，被很多男孩子打得团团转，甚至被扔硬币痛苦地伤害。即使我事先做好了应对的准备，也难以相信我会在极端情况下说谎。但如果这话是千佳说的……我不禁产生了一些怀疑。就像桜子一直隐瞒真相一样，她也有可能在欺骗我，企图利用我。
（桜子也曾经表现得清纯无暇，实际上一切都是表演……）
嗯，说实话，被欺骗的人才是罪魁祸首，但是如果那么美丽的女孩毫不保留地展示她的躯体，低声细语着甜言蜜语，我想没有男人能不上当。事实上，我被桜子欺骗了反而是我最愿意的。她受伤更深，而我的伤害只是精神上的。
（但最近，千佳变得非常可爱……再加上她一直寻求亲密的性行为，说不定她真的喜欢上我了）
实际上，即使她是在欺骗我，我也不会有什么损失。如果能够建立亲密的关系，即使这种关系和桜子时一样虚伪，我也不介意。这对我来说反而是一种好处，我甚至可以表示感激。
从根本上说，只要我不抱持任何好感，就没有问题。可以继续做最好的性伴侣。只要不以直接的方式告诉她我在利用她的感情作为性欲的出口，她应该不会在意。
但实际上，我发现自己在意她了。
我意识到自己开始喜欢千佳了。
所以，我感到困惑。
（她的脸，真的很难对付……）
基于她的性格，我认为这绝对不可能，但如果她以哭泣来哀求我做她的男朋友，我没抵抗的信心。
幸运还是不幸，她的脸受了相当大的伤害，估计她不会上学，这给了我一些准备心理的时间，真是太好了。
——至少我曾这么想，但是，皆本千佳比我想象的坚强，固执，自尊心高……而且她的不服输程度难以置信。
我勉强接受了静花的邀请，一起上学，尽管心情不好，我们在车站前见面，交谈着没有实际内容的对话，然后一起去学校，我不得不压制着对她的负面情感，几乎像是杀意。
在路上，我与等待我的沙贵汇合，她帮我分担了一半压力，我们一边漫无目的地听静花说话，一边走到了学校门口。
由于上学时间，不管是高中部还是初中部的学生，学校门口都挤满了学生，非常拥挤。通常情况下，人流更加流畅，不会有这么多学生集中，但是是否因为学生指导老师突击检查物品，正门前挤满了学生，营造出异常的氛围。
"这是怎么了……门口在做什么？"
我伸长脖子，观察着正门的情况，然后提出了疑问，沙贵疑惑地回答。
"我没有听说持物品检查或着装检查的事情，所以我认为这不是因为指导问题而拥挤的。"
"那是什么原因呢？"
静花轻轻地嘴里发出不悦的声音。
尽管说拥挤，但人流并没有完全停滞，所以只要稍等一下，我们就可以走出正门。然而，由于她独特的性格，不管对方是谁，她都试图强行闯过人群，不顾一切地前进。
但是，在我们准备通过正门的时候，她突然停了下来。
好像早上就看见了鬼一样的表情，我和沙贵困在拥挤中，不知所措，望向静花的目光。
（怎么了？）
我们在她背后黏在一起，试图挤出人群，不禁疑惑地转过头，跟着静花的目光看去。
然后我们也一样呆住了。
"千佳……"
眼前站着皆本千佳。
然而，那位风格和式美少女的容貌已经一片狼藉。她的左眼戴着眼罩，鼻子用胶带固定，肿胀的脸上贴着许多创可贴。手脚似乎也多处受伤，上面缠着绷带，看起来很痛苦。从她的态度和轮廓来看，可以猜测出她的身份，但如果不是熟人的话，恐怕很难辨认出她。
她用一种嘲弄的微笑看着我们，强调着她掉了的门牙，就连我也吓了一跳。
"不是说要住院吗……？"
我不自觉地关心她，但千佳完全不理睬我，直勾勾地盯着静花，保持着充满恶意的笑容，毒舌如利箭。
"芝井二年生吗？ 昨晚真是太感谢了。"
"啊……不……"
静花只是不停地张开嘴巴，却无法回应。
"好久没受到这么热烈的欢迎了，或许是我太依赖晴菜的权威，有点得意忘形了。如果肉便器的渣女自以为是，让前辈们生气了，我道歉。对不起。"
千佳微微低头，但却毫无诚意。
如果是平常的静花，她早就愤怒地叫嚷了。但现在的她只是感到困惑，无法再维持威势。相反，千佳的气势让她后退了半步。
"不过，可以放心了。多亏了你们热情的指导，我醒悟过来了。我也清楚了我是谁，以及你们是谁。没有感谢的话可说。"
"…………"
"其实，我现在还应该躺在医院的床上，但我非常想表达感激之情……呵呵呵。所以一直等着你来上学。"
"……你打算怎么样？以那个身体，要向我们报仇吗？"
静花终于开口，但千佳没有回答，她只是睁开未被挡住的右眼，闪闪发光，迈出了一步，拉近了彼此的距离。
静花被看不见的壁推了回去，但她的背靠在我的胸前，停住了脚步。
"我一定会感激不尽的，所以请期待着吧。我会为你们准备一个让你们欢呼雀跃、热泪盈眶的宴会。"
"不、不需要……这样的感激！"
静花忍不住尖叫。
千佳的笑容变得更加深沉。
"虽然我也有点自尊心，但在这个问题上，我不会去依赖晴菜的力量，不会做那种不合时宜的事情。请放心吧。"
静花听到这句话，额头青筋直跳。
"......我不知道你在想什么，但不依赖本条晴菜的力量，要复仇是不可能的。我会反击，不仅会打败你，还会给你整容得比现在更糟糕。"
"呵呵，我期待着呢。"
千佳最后瞥了一眼我，露出淡淡的笑容，但在笑容绽放之前，她转身背向本条府邸，走向那边。
时间重新开始流动。
周围的学生们似乎不知所措，不明白发生了什么，一直在私下议论着这一系列的事情。但随着越来越多的学生陆续登校，他们也被推着前行，跟随着走进学校。
在这个流程中，静花就像是妨碍一般，独自站在正门中央，一动不动。
她紧握着拳头，颤抖着嘴唇前，看起来非常不安。
"那家伙怎么了……好奇怪……。脑袋有问题吧……。明明被打得那么惨，居然一点也不受伤……"
说话声音中既有遗憾，也有愤怒，声音也在颤抖。
我的心情也一样。
但这也可以说是千佳的特点。她不会被打败而只是等待康复，而是宁愿承受尴尬也要宣告报复，她是个真正的不服输的人。
"千佳就是这样的人。固执、倔强，不服输的家伙。"
"即使是这样……受了那么重的伤还要上学……真的不正常……"
似乎已经超越了惊讶，而是感到害怕。
现在她们明白，当初发起攻击并不了解对手的可怕之处。我心里偷笑。在纯粹的可怕程度上，千佳比晴菜更可怕。我知道这一点，但我没有义务一一告诉她们，也没有打算提出警告。她们是自食其果，尽情享受那些担心复仇的高中生活吧。
我一直保持着冷静的表情，将内心的混乱毫无保留地展现在外面，传达出一种可怜巴巴的情感。
"静花还好。毕竟与千佳和晴菜见面的机会并不多。但是我，和那两个人在同一个班级？虽然我已经威胁千佳保守秘密，但如果我的背叛被晴菜发现了，整个班级都会围攻我。"
"这种事情，我可不知情......嗯？威胁？浩介，你威胁过谁？什么时候的事？"
静花怀疑地问道。
(糟糕！说溜嘴了！)
一瞬间，我的后背冷汗直冒。
然而，我立刻全力思考怎么编一个借口。
"啊，不是......昨天，之后，我趁着送千佳去医院的机会，威胁了她。如果昨天的事情被晴菜知道，我们都不知道会发生什么。如果她的家人受到伤害，那将不仅仅是对付晴菜的问题了。"
"哦，原来如此......浩介，你竟然还特地回到公园，把她送到医院？真是辛苦你了。"
"那是因为我打她打得很凶......要是她脑出血了什么的，那就糟糕了......数学研究社的家伙们根本不顾后果，毫无顾忌地殴打她。如果她因此怀孕了，那就更是一团糟了。"
"你竟然对那样的渣女还那么仁慈。我可对那种混账女人无所谓，她要是自杀还是怀孕都与我无关。倒不如说，被强奸怀孕了还可以嘲笑她一番呢。"
"…………"
我的内心翻腾不安。
这个贱女人......现在还能笑得出来，但要知道，只要晴菜发起反击，千佳一发出GO的信号，我将高兴地从背后打静花的后脑勺，然后逼着她在跪地道歉的时候，从背后强奸她。不仅如此，我会毁她至半死，直到被送进医院。
"浩介君......可以和我谈谈吗？"
"？！"
我被复仇的幻想迷住了心智，突然被人抓住胳膊，吓得差点跳起来。我担心她能读懂我的心思。但当我发现对方不是静花，而是沙贵时，松了一口气。
"怎么了？"
"我想详细了解一下皆本先生的事情。"
"啊，好的，我明白了。"
在她可怕的眼神下，我寻求着帮助，看向了静花。我认为，报告袭击行动的结果应该由袭击小队的领袖来做。
但是，她不在那里。
"那就拜托你了，浩介！昨天的事情，门胁他们不知道，所以请编个合理的借口来应付吧！再见！"
她以这样的方式叫我，而她的身影已经不知不觉地出现在学校大楼的入口处，遥远而遥远。
好像她打算逃跑一样。
（嘿嘿，她是不是把我当替罪羊了……）
或者说，昨天的袭击没有得到门胁他们的许可……这是什么情况？是未经允许行动的吗？难道她……与打倒晴菜毫无关系，只是出于个人复仇欲望，想羞辱千佳并让她成为笑柄吗？
（开什么玩笑，喂……！）
憎恨之情在我的大脑中翻腾。
但是，沙贵的灿烂笑容平息了我的愤怒，冷静了我的心头和胆寒。
「早上的班会可以不去，但我希望你能好好告诉我。对吧，浩介君？我们是一体的伙伴，为什么皆本小姐会受重伤，要坦白地告诉我吧？」
「嗯……虽然不想说，但也不能不说……其实———」
我开始从昨天在卡拉OK店发生的事情开始，一一解释为什么千佳会在狼狈不堪的情况下来上学。
顺便说一句，确实把千佳送去了医院。我背着她把她带到了本条家，晴菜立刻让她被家族经营的大型医院送往，安排了最顶尖的医疗团队给她治疗，正如她事先宣告的那样，千佳得以等待。虽然她现在的脸肿得几乎认不出来了，但只要肿胀消退，她原本的美丽容貌将重现。我以为断掉的牙齿，事实上原来就是假牙，只需更换一个新的，而脑部没有受到损伤。时间会帮助她恢复原来的美少女模样。
中午休息时，我被叫到了新闻部的活动室，接受了门胁和沙贵的严厉训诫。
他们的愤怒当然是理所当然的，所以我装出了真诚的样子接受批评，不过最应该反省的静花却面带微笑听之而不动声色，于是我白白浪费了宝贵的午休时间。
后来，当我感到厌烦回到教室时，等待我的是植野。
我以为我又要听到关于他们的恋爱和色情故事了，于是心生厌倦，准备着下一堂课，但他说出的不是幸福度超过200％的炫耀，而是令人郁闷的牢骚，于是我稍微感兴趣，集中注意力听他说。
「无法联系真美小姐了……」
这是他的第一句话。
管你什么事，根本不关我的事。
"明明想在午休时找真美来个口交解决一下，结果不仅不在教室，连手机也不接？这是怎么回事……"
耷拉嘴的好色猴子。
你到学校来做什么？我本想反问他，把自己的淫行搁在一边，但看到植野满脸绝望的表情，我忍住了。
"难道去了厕所？"
当我提出一个合理的解释时，他露出了威胁的表情。
"同班的人说从第一节课开始就没看到真美！"
"从第一节课开始？"
"是的，从早上的班会之后就没见到她了。明明和真美一起上学的……，这是怎么回事？"
"对着见面就说性爱的你这个淫猴子，她终于受不了你了吧？我觉得你太急了。"
"才不是那样呢！虽然我也觉得有点过分……我们约好了午饭后去厕所解决一次的啊！这样做不像真美吧？！"
"啊……也许是吧……"
他没有回答，只是随便应了一声，似乎在说不要问我真美是什么样的人。
植野一脸沮丧，低下头，发出快要哭出声的声音。
"嗯……真美发生了什么事……。这样下去，我根本无法上下午的课程……"
嘿嘿，你是在担心真美吗？我以为你在担心自己的性欲呢。听起来有点像个真正的渣男言论。还是更认真地关心她吧。
虽然心里不满，但我没有表现在脸上，提出一些安慰性的建议来安慰我的朋友。
"也许她身体不舒服去保健室了，最坏的情况下可能回家了呢？"
"没有去保健室。但是她也没有回家。教室里还有她的书包，鞋柜里也有她的鞋子。她肯定还在学校里！"
"…………"
听到这里，我开始感到不妙。
虽然我不知道植野察觉到了事态的程度，但她大概并没有太认真地担心。她只是生气约定好的性事被搁置了，对她失踪并没有太多疑虑。她可能认为自己犯了什么惹人不悦的事，所以被回避了。否则，她就不会在我面前发牢骚。如果她真的担心她，应该已经向班主任或她的老师报告并请求搜寻了。
然而，事态可能已经恶化到最糟的情况。就像千佳昨晚受到袭击一样，真美也可能遭受了某种伤害，无法返回教室。更糟糕的情况是，她可能已经被门胁他们绑架了。不过……那个冷静的门胁不太可能采取粗暴手段，所以我们应该把这归咎于那些下属的傻瓜们冲动行事。这只是我的猜测，但作为晴菜方的人，我只能想到最糟糕的情况。
瞬间，我脑海中浮现出昨晚千佳的可怜样子。
（难道……真美也遭受了袭击，就像千佳一样……？！）
虽然不想去想，但这种可能性很高。
（如果我的直觉没错，她现在应该……）
就像数研部那些混蛋们对待千佳一样，她现在应该被他们轮奸。
这是不能容忍的。
绝不能允许这种事发生。
晴菜自己知道她在做什么，但只要他们口口声声说自己是正义的，就不能容许强奸。
（必须制止他们！）
我猛地踢倒椅子站了起来，完全忽略了植野的呼喊，冲出了教室。
听到下午课程开始的铃声，我一边奔跑着穿过走廊。
（在哪里？他们可能会用来监禁真美的地方……社团活动室吗？）
学校内部的地方，可以在外人不知情的情况下进行监禁。
今天整天都没有课程使用的地方，可以不担心引起他人的注意。
数学研究部的活动室……不行。那里虽然适合藏匿，但不足以作为强奸的地方。如果她尖叫，声音会传到其他活动室，很快就会被发现。
如果是这样，那么在哪里？体育馆吗？视听室吗？不，任何地方都有很多学生出入。秘密地将他们关押在哪里是不可能的。学校内可供选择的关押地点非常有限。
（该死！我不知道！）
总之，我只能一个个地搜索那些他们可能选择作为关押地点的地方。
（部室... 从常理来看，部室绝对不适合作为关押地点...）
为了确认一下，我迅速赶往数学研究部的部室。
打开门后，我内心不禁感到愤怒和震惊，而不是愤怒胜过于呆滞。
（喂喂...）
不祥的预感应验。当我闯入数学研究部的部室时，我看到了两名全裸的美少女被几名蒙面男子包围。虽然没有身体上的暴力，但情景与昨晚千佳遭遇的一样，两名全裸的女学生被多名男生围在身边，受到淫行。房间里昏暗不明，但被害女性似乎是真美和... 香织吗？ 他们两个都遭受了严重侮辱，即使在我出现在房间内也没有请求帮助的迹象，只是无精打采地被侮辱，几乎没有反应。真美四脚朝天地被从背后侵犯，一边还被迫口交，而香织则被两名蒙面男子夹击，同时刺穿了肛门和阴道。无论从哪个角度看，这里都没有正义。这是最严重的犯罪行为。究竟是什么样的思维让他们走上了这一犯罪之路，我简直无法想象。
（这些混蛋...！）
蒙面男子们对我闯入部室毫不惊讶，继续对两名女孩进行侵犯。他们的行为不寻常，甚至可以说是疯狂。如果拥有正常的大脑，当部室的门被打开时，他们应该会感到困惑，停止对女孩的侵犯，试图证明他们的正当性，或者为了不被发现而逃跑。然而，他们对我的存在毫不在意，完全不做任何反应。尽管门被打开，女孩们细微的喘息声传到了走廊，但他们依然继续强奸。
（无论如何... 必须先救出她们）
首先，我必须阻止这个轮奸。
为了避免这种情况泄露给外界，可能引发非常棘手的局面，我确保走廊上没有人后，关闭了门，然后冲着那帮混蛋大声怒骂。
"停下，你们这帮家伙！"
我大声斥责，蒙面男子们停止了侮辱行为，齐刷刷地看向了我。但是，他们仍然毫不留情地压制着他们的猎物，没有打算松手。
"这群混蛋！离开这两个人！"
我大声呼喊，威慑着这些混蛋，走向他们，用力将他们从全裸的少女身上推开，用眼神威胁着，表示不会容忍更多的暴力。然后，我关心起了真美和香织。
"你们两位还好吗？"
被关押并遭受集体强奸的情况下，她们怎么可能还好呢？我询问她们是否还有意识。
先回应的是真美。她似乎已经习惯了被强暴，或者是因为她认出我不是那些家伙的同伙，她松了一口气，露出了安心的微笑，只是轻轻地点了点头，并没有强烈的反应。也许是她以前的乱交经验让她变得坚强。
相反，香织表现出了出乎意料的反应。她似乎非常害怕群交，紧紧地依偎着我，大声哭泣。尽管她有多次援助交际的经验，但那都是在晴菜的庇护下进行的安全行为，她从未遭受过像这样的性侵犯。她受到了巨大的打击，犹如一个小孩子一样大声哭泣。
从她们全身沾满体液和疲惫不堪的状态来看，似乎她们从早上开始就一直遭受着侵犯。而且从她们股间的情况来看，似乎甚至没有避孕措施。
我内心涌起了一股类似正义感的愤怒。
"你们这帮家伙，清醒点！你们在想什么？！"
我用充满房间的声音大声呵斥着。
然而，蒙面人毫不动摇。他们互相看着对方，耸了耸肩，仿佛在说：「他在生什么气，我们完全不明白。」他们没有一丝罪恶感，更别提反省了，完全不理解自己的罪行。
"是门胁参与了把这两人关押起来集体强奸的吗？"
我轻柔地抚摸着不停哭泣的香织的头，同时确认门胁是否与这件事有关。
此时，那帮混蛋中的一个人开口了。
"你这是激动什么呢？不过是昨天你和昨天的你做的一样的事情而已吧。与门胁小姐无关。而且，光是没有打她比你要好多了吧？"
"…………"
以为尝过昨天的强奸的滋味，就误以为只要是晴菜的朋友就可以随便侮辱，于是就进行了囚禁和集体强奸。
这是多么短视的思考啊。
但是，我率先对千佳使用暴力，默许了强奸，对于他们来说我无法谴责。无论说什么都毫无说服力。因此，无法定罪。也无法谴责。
"不管怎样，不要再伤害她们了！"
"什么？！像你这种会用拳头打女人的渣滓在说什么？"
"是啊，真的，昨天你把皆本小姐打得鼻青脸肿，送她去医院，还在发火什么？"
"都是因为你放纵了本条，这些可恶的贱货才能在学校里肆意妄为！别充当正义的化身了吧！"
"不，也许，我们想独占这些贱货？"
渣滓们纷纷开口大声喧哗，发出粗俗的笑声。
这些话毫无合理性，甚至不能自圆其说。
但是，我也无法用言语定罪和反省他们。
不，现在重要的是确保真美和香织的安全。
"两位，请穿好衣服离开房间。这些人由我来应付。"
幸运的是，已经脱掉的制服就在附近，所以只要快速整理一下，我应该能在校园里行动而不引起注意。
我催促着，真美迅速地拿起内衣和制服穿上。但是，香织的手在颤抖，似乎无法顺利穿上衣服。她一边哭泣，一边拼命穿上内裤。
"喂喂，这帮贱货，你们在干什么！我不会放过你们的！"
"黑川！别开玩笑了，你这个混蛋！"
"我这里有你们两个的私拍照，如果逃跑的话……你们懂的吧？"
带着面具的混蛋们拿出各自的手机，发出下流的笑声。
真美和香织正在穿衣服的动作停了下来。
（私拍照片吗……他们是要用这个来威胁我们吗？这些家伙真是无药可救，真是的……）
已经让人讨厌透顶了，是不是要一个个地痛扁他们，解决这个问题？即使把这帮家伙的力量都加在一起，也还是我一个人足够了。只要揍上两三下，这帮渣滓们也会变得乖巧懂事的好学生吧。
但是，如果这件事被第三者知道了，无论如何，对于我们来说，真美和香织受到的伤害都将不寻常地巨大，所以不能轻举妄动。只要能删除偷拍的数据，还有办法，但如果试图用暴力解决，让他们感到绝望，那就太糟糕了。如果他们把数据一并发送出去，将无法挽回。
（混蛋……）
一种彻底陷入绝境的感觉在心头燃烧。
面具们似乎认为现在是对他们有利的情况，悄悄地包围着我们三个，逐渐逼近房间的角落。
香织哭着，手里拿着内裤，抓住我的胳膊，仿佛要将我拥入怀中。
真美身穿内衣，抱着制服躲在我的背后。
「没有逃脱的地方了。这些贱人只要老老实实地张开双腿就行了。」
「嘿嘿嘿，多亏了黑川，我休息了一会，接下来要在香织酱的地方充分注入我的精液。」
「黑川，你快成为肿成香织和皆本的床上伴侣了，要去医院了。哈哈哈。」
说着淫秽的话语，面具们冲了上来。
我本能地试图殴打眼前的面具家伙，但被香织抱住，动弹不得，甚至无法挥出一拳，只能被单方面压制。
（不只是千佳，这两个人也救不了吗……）
两个美少女再次遭到凌辱。
明明是前来救援的，却给两人带来了更深的绝望。
「接下来是学生会长。」
「嗯！我期待不已！」
「嘿，黑川，难道你姐姐也是本条的同伙吗？」
「这有可能！本条怎么可能放过那对大奶子！」
「那么，下一个目标确定是学生会长和黑川的姐姐！」
这些混蛋得意忘形。
然而，就在他们宣布要对蛍子动手的瞬间，我内心的某种东西爆发了。
在激动的心情中，涌现出一股浓烈的黑暗破坏冲动，急速增长。
我下意识地伸手到口袋里，抓住了一支圆珠笔。我高高挥动它，打算刺向压制我的面具家伙的脖子———
门静悄悄地打开了。
"就到这里吧。"
冷静低沉的声音制止了我们的动作。
站在门的另一边的人，毋庸置疑，是门胁仁，反晴菜联合的旗帜，新闻部的部长。
"我听了你们的话。"
他一边调整眼镜的位置，然后走进了房间。
"好吧，我明白了情况。昨晚的事情也包括在内，我看出我们中间有些人没有理解正义的大义。真是遗憾。"
门胁站在房间中央，用冷漠的目光刺向蒙面人，然后转向走廊，说话了。
"小池君，把受害者照顾好。然后，采取适当的措施。关于那两个人，除了道歉，我无法做什么。"
"明白了。"
似乎是和门胁一起赶来的沙贵，用不悦的表情进来，抱起了晕厥的香织，拾起制服，然后催促真美跟着她离开了部室。
蒙面人们只能站在那里，无法阻止。
门胁缓慢而坚定地对他们说着一字一句的话。
"你们似乎不配以正义之名自居……遗憾。但是，一旦违背了人类的道德，你们必须受到审判，而我也不能幸免。这是正义之人的义务和责任。你们明白吗？"
黑色面具的人们从他的严肃和沉重的言辞中感受到了他们被视为罪犯的事实。但是，他们似乎没有反思自己的行为。他们纷纷开始解释自己。
"你说什么，门胁先生！我们是保护这些孩子免受本条的邪恶之手的！绝不是出于邪恶意图！"
"而且，这些家伙，不是卖淫的渣滓吗？难道不应该严惩不贷吗？他们明显轻视男性！"
"对啊！我们没错！只是执行了正义的制裁而已！"
这些渣滓果然如此。他们不仅没有反省，还毫不认错。
门脇双手交叉听着他们的辩解，但看不出他被言辞打动，也没有愤怒的颤动。他只是保持着一副无表情，逐个地瞪着穿着黑色面罩的人，试图透过罩子看穿他们的表情。
「你昨天原谅了芝井小姐，对吧？那么，我们也……」
一个混混提到昨晚的事情，请求宽大处理。
听到这话，门脇眉头微皱，表现出不悦，但随即露出温和的笑容，像安抚小孩一样说道。
「不管行为多么恶劣，那两个女孩都是纯粹的受害者，不是站在像皆本千佳这样的加害者一边。用自己方便的理由来曲解，集体强奸之类的行为是不可饶恕的。因此，在这个学园里，像你们这样的罪犯没有立足之地。自己审判并服刑吧。」
这完全是正确的理论。
「这不公平！」
「太过分了！」
「如果我们算有罪，那芝井和黑川也一样吧？！」
尽管如此，混混们还是拼命争辩。
门脇发出一声怒吼。
「闭嘴！懦夫们！在受害者面前摘下面罩露出真面目，依然能说出同样的话，如果你们有勇气的话，我愿意倾听。但你们有这个胆量吗？」
「……」
黑色面罩的人们齐刷刷地低下头。
「如果做不到，最好从我的视线中消失，然后永远不要再来这个学园！」
门脇以低沉的声音对着面罩男们说。
这就像是一种死刑宣告。
37.小さな痴女と満员电车の淫戯 （小痴女与满员电车的淫乱）
37.小さな痴女と満员电车の淫戯
真美和香织受到了数学研究部的男生们的袭击，不知道是他们自愿休部还是被门胁强制停止活动，总之，没有一个人来到部室，每天我都去看，但都是空无一人。
就我个人而言，虽然我想公开这件事，把那帮混蛋从学校赶出去，但考虑到受害者的感受和周围的人，我决定让门胁自行决定这件事。这样做可以让更多人保持幸福。
（这周真是糟糕的一周……）
虽然我也曾亲手打了千佳一次，但受制于晴菜的女孩们纷纷受到袭击，这真的很痛苦。虽然是门胁的未经授权之举，但却波及到了晴菜的亲友。这可以称为紧急情况。我希望女帝不会亲自出手，但那些自暴自弃的人可能会联合起来袭击，因为小池沙贵这个最应该自重的人最先袭击了晴菜。包括芝井的暴走在内，似乎蔓延着「已经做了就没办法」的风气。谁会成为下一个被袭击的目标，真的很难说。
（有时候，我真想完全忘记晴菜她们，尽情地放松一下……）
这正是我的真实心情。
愿望是否能够实现呢？周末放学后，蛍子说要买一些学园祭的东西，让我陪她一起去购物。我觉得和姐姐一起出去逛逛也不错，于是我和姐姐一起坐上了电车前往购物。
好久没有坐过拥挤的电车了。
进入车厢前，车上并不太拥挤，但一上车，车厢瞬间挤满了乘客。看来这个时间是中学生和高中生放学回家的高峰，虽然不至于挤得要命，但也可以说是满员了。
（或许等待半个小时再坐电车会更好吧？）
每当电车晃动时，我总会感到不适，因为来自四面八方的挤压让人感到不愉快。或者说，如果只有我被挤压的话，那就没什么问题，但是每次看到蛍子从后面被挤得几乎摔倒，我就会感到非常恼火。如果周围都是秃头的上班族或者油腻的大叔，我毫不犹豫地会推开他们，确保她的安全。如果有高中男生对她咋咋呼呼，我也会毫不犹豫地出手。
幸运的是，蛍子周围都是女中学生和女高中生，所以没有那些恶心男人在挤满的车厢里趁机进行不悦目的的身体接触。
"学园祭的日子真是让人期待啊。"
站在门旁，蛍子紧紧抓住我的手臂，随着电车的晃动，她微笑着表现出对学园祭的热情。
这话说得有点早。她本应该不会讨厌运动，所以按顺序来说，首先应该期待体育节才对吧。
想到这一点，我开玩笑地回答，等着听她的回应。
"在学园祭之前还有体育节吧。姐姐，你不期待那个吗？"
"体育节只是体育课的延续，没什么新鲜感。而且，弥生小姐也不能参加吧？但是学园祭是中高共同举办的。"
原来如此，确实体育节的日程安排中，初中和高中是分开的。而学园祭是同时举办的。据沙贵说，初中和高中还有一些社团共同参与的节目。
"如果爸爸和继母能来看我们的话，我会非常积极的……但是，他们工作很忙，估计回不来吧？所以……"
"嗯……确实是这样……"
一心只想着工作的傻老爸对学校活动并不感兴趣，一年也只有过年才回家。如果母亲能参加学校的活动，至少可以稍微缓解弥生的不满，但是还沉浸在新婚的幸福中的她，对老爸百依百顺，单独回家几乎是不可能的。
蛍子轻声叹了口气，垂下了肩膀。
谈到体育节的话题可能是个失败。
"不管怎么样，我们可以去支持弥生的体育节，不是吗？"
"当然可以。"
我提出这个建议后，她毫不犹豫地同意了，并迅速将话题转向了学园祭。
"浩介他们班会做些表演之类的吗？"
"我？ 我们班什么都不会做的"
班长晴菜表示，学园祭应该是为了欣赏而来的，而不是自己去组织的。所以，除非有强烈的灵感，否则1年B班不会在学园祭上做任何表演。
"姐姐好像在学园祭上要做点什么吧。最近她总是忙到很晚。今天也是为了那个事情出去的吗？"
蛍子最近一直忙于学园祭的准备工作，回家都很晚。她应该会在3年A班上表演一些大的节目。志保也在同一个班级，所以应该不会无聊。我希望她们能办一家扮演角色的咖啡馆，女仆咖啡馆或者耳朵清洁店之类的。
(最好是性感的扮演)
尽管我有些不正经的幻想，但似乎我对情况的理解是错误的。
很快就得到了更正。
"我是学园祭执行委员。所以最近晚上都在学校开会呢。"
"执行委员？！ 哇……姐姐是执行委员啊。真厉害。"
我瞪大了眼睛，表示惊讶。
不过，这对我来说有点出乎意料。我原以为学园祭是由学生会主导的。
(明明已经很忙于备考，姐姐还要兼职学园祭执行委员，姐姐真是个奇怪的人……)
我感到了更多的诧异而不是钦佩。
嗯，她责任心很强，应该会全力以赴地完成备考和学园祭执行委员的工作。我只能在心里默默支持她。
列车进站并停下。
我顺着车辆的晃动支撑着几乎摇摇欲坠的蛍子。
目的地还有一段距离，所以我躲避着下车的人群，移动到对面车门前，与姐姐并排站着。
尽管有超过十个人下车了，但大约同样数量的人上车，所以乘客总数似乎没有改变。车仍然挤满了人。但问题是，这辆车是否为女性专用车厢，让我不禁怀疑，因为车上几乎全是女性乘客。而且，我周围都是年龄大约在中学生左右的年轻女孩，密密麻麻地站满了。
(表面上看是乐园，但……)
这是一种充满潜在危险的禁忌乐园。
车厢里充满了甜美的体味，而那种无意识的、柔软的身体接触在我的性欲已经被满足的心灵中种下了微弱的邪念。
特别是，左手的掌心感受到了某个人的屁股，感觉真是糟糕透了。仿佛是故意要让我注意到一样，她不停地左右晃动臀部，刺激我的手掌。
（尽管试图不去注意，但我反而更加专注……）
蛍子频繁地和我说话，但她的话完全进不了我的耳朵。
如果我将邪恶的欲望占据心头，翻转掌心，就能轻松地握住女中学生的屁股。而且，在火车晃动的时刻，我甚至可以更进一步，揉捏她的臀部。如果对方是个胆小的女孩，我甚至可以直接伸手进她的裙子，拉下内裤，然后从背后插入刺激她的阴道，一直到她湿润的地方，撕裂她的处女膜……哎呀，哎呀，我这是在想什么啊……
（我在想些什么呢，我……）
我的思绪完全被侮辱模式所占据。这太危险了。沙贵和千佳可不是这个意思，沉迷于冲动的肉欲并揉捏她们的屁股是严格禁止的。一旦触碰，就会成为痴汉的一员。如果对方尖叫起来，那一刻就会响起生命结束的哨声。
（痴汉是不行的，绝对不行）
为了将注意力从女中学生的屁股上转移开来，我自己提出了话题。
"嗯……弥生的班级要做什么活动来着？ 是做章鱼烧吗？"
"是卖章鱼小丸子。你忘了吗？每天都听弥生提起学园祭的准备，你居然不记得，要是弥生知道了一定会伤心的哦。"
蛍子瞪着我，似乎在责备我，我有点慌乱。
"啊，不，我还记得。但是，你看……章鱼小丸子和章鱼烧差不多吧？"
"粗略地分类的话确实有点相似呢……"
说完这句话，蛍子皱起了眉头，显得有些疑惑。
"浩介，你有点奇怪呢……怎么了？你的脸有点出汗了？难道……你憋尿了？"
她盯着我，指出了问题。
我心里一惊，虽然内心有些紧张，但绝不能坦白说是因为触摸到女中学生屁股上柔软的感觉让我分心，只好敷衍地露出一个笑容，顺着姐姐的误会说道。
"嗯，我有点想去洗手间。"
"大号的？"
"嗯。"
"……能忍到下一站吗？"
"可以的，没问题。"
"那么，下一站下车吧。"
"嗯，谢谢。"
"……没关系，无所谓。反正也不急。在这里浩介尿裤子让其他乘客烦心，还不如下车好。"
明白我正陷入危机的蛍子，仍然展现出平日的温柔，建议我们在中途下车。
令我心头松了一口气。
（虽然我不想去厕所，但为了避免被误认为痴汉，只好下车一次。就让姐姐误会吧。）
电车顺利地朝着目的地行驶。
是否因为问题的解决方案已经出现，那位一直让我在意的初中女生的丰满臀部似乎再也不那么吸引我了。
（拥挤的电车真的够煎熬的……）
在这个令人窒息的车厢里能够泰然自若地站着，绝对是一种精神力量值得称赞的表现。而我，虽然才坐了不到30分钟就感到力不从心。车厢里还有一些像是小学生的孩子……在这种如同密闭地狱的地方每天上学，从某种意义上来说，是在苦行或修行，或许是为了开悟吧。
我左边的女孩子也表现得很自然，似乎对这个异常的空间没有疑问。如果被一群油腻的胖子包围，她可能会露出讨厌的表情，但旁边都是同学，应该不用担心被痴汉。虽然听不懂她们在聊什么，但看起来很开心。
靠在我的手背上的女孩，在电车晃动的时候瞥了我一眼，但并没有流露出不悦的表情。
（真是泰然自若啊……）
大概和弥生同年级吧。由于是私服，确切的年龄不得而知，但她拥有可称之为美少女的可爱外貌，给人一种清纯的感觉。稍微有点长的双马尾非常适合她。
她背靠着我，一直在专心地玩手机。
（她是被手机吸引住了吗？即使我的手碰到了她的屁股，她也没有在意吗？）
她完全沉浸在手机里，典型的现代女孩。我觉得她可能不会介意我故意碰了一下她的屁股。
是在和朋友们发短信吗？
（在这种情况下，应该不会有人误认为是痴汉吧……）
思考着这些事情，我和蛍子聊着无聊的话，等待着下一站的到来。
突然，车厢猛烈地晃动，乘客们纷纷失去了平衡。
蛍子紧紧抓住我的手臂，几乎没有让我失去平衡，但玩手机的女孩突然被吓了一跳，踉跄了一下，完全依赖在我身上，将她的体重全都托付给了我。
也许是本能地伸手找到了可以支撑身体的东西，碰巧是我的身体吧。她将手环绕在我的腰上，紧紧地抱住我，用力防止摔倒。
「没事吧？」
我开口问她，她依然抱得紧紧的，双马尾的头发摇晃着，频频点头。
「对不起，对不起，真的很抱歉。」
「没关系，不要紧。」
我轻松地微笑着。
虽然我想开个玩笑说这是个幸运的意外，但考虑到开不了玩笑的人可能会把我当成猥亵狂，或者被蛍子听到后训斥我，所以我停住了话头。
虽然现在因为刚才的晃动，之前背对着我的双马尾少女紧贴在我身上有些尴尬，但她没有不悦的表情，所以应该不需要特意调整姿势了。
（这个女孩，闻起来好香啊……像牛奶糖一样甜蜜的味道……）
蛍子沉默不语也可能让我不再散漫，而是专注于眼前的双马尾少女。
这股香气不是香水，而是散发自她身体的气味。也许是一种性信息素吧，虽然我不太懂这些，但这种味道仿佛温柔地融化了我的大脑。与沙贵和千佳散发的那种慵懒而甜腻的气味完全不同。
（仔细看，这个女孩真的好可爱……是哪所学校的呢？）
在思考各种问题的同时，我不经意地靠近她的脸，深深地吸了一口她的芳香。
这个年龄的女孩都有这么甜美的香气吗？还是说她特别散发出这种香味？与义妹们完全不同，这股气味勾起了男性的嗜虐欲，是一种极具感官诱惑的香气。
尽管我明知自己不是蕾丝控，但奇怪的性冲动仍然在我心中涌动，让我感到困惑。
（不好，开始勃起了！）
显然我无意识地用下体顶在她身上，给她带来了刺激。
我感到局促不安，连忙把腰移开，以免被她察觉。
如果被发现了……。一想到这个，我的背脊就冷了。只要发出一声惨叫，生命就会结束。在这拥挤的电车里，没有任何逃脱的余地，而且勃起的生殖器已经在裤子里竖立得像帐篷一样，这种情况下再解释也无济于事。即使她没有恶意，一旦被误以为是痴汉，恐怕无法申辩。
（必须设法不被发现……）
我拼命地试图让自己的心灵变得空无一物，但反而意识到了情况，肉棒不受控制地开始涌血，变得越来越坚硬，简直是完全勃起状态，我只能苦笑不已。
现在已经没有任何辩解的余地了，肉棒变得坚硬无比，猛烈地顶击着她的下腹部。
而且，这感觉相当地好，以至于让我无法自拔，不由自主地扭动腰部，用龟头前端轻轻地摩擦和刺激。明知道不行，却无法停下来。
（哦，神啊……请让我平安抵达车站，不要被发现……）
不，只要到达下一站，就能够逃离这危险的境地。
一旦到达下一站，强行拽住蛍子然后在半途下车也是无可奈何之举。即使引起了骚动，只要我一踏出电车，绝对不会被抓到。抱起蛍子，奋力冲向闸机，再也没有人会追来。
（离下一站还有大约两分钟吧？）
只能尽力糊弄过去了。
在我想到这一点的瞬间，她的目光与我相遇。她带着有意味的表情，从下面盯着我。而且，那表情绝不适合一个遭遇猥亵的少女展现。它充满了恶意，就像淘气的小恶魔一样。
（她是故意要让我被冤枉猥亵吗？！）
震惊之下，我的大脑变得混沌不清，我的意识差点就要崩溃。
她一边咧嘴笑着，注视着我五秒钟左右，然后低声嘟囔了些什么，把手机放进口袋，将目光投向了我危险的部位，然后发出淫荡的笑声。
"哥哥，你打算把它弄大一点吗？"
她说得声音大得不顾周围的耳朵。
虽然不是很大声，但足够清楚地传达到了蛍子的耳朵里。
我目瞪口呆，原本以为她是个清纯的女孩，突然间却散发出小恶魔般的淫靡气氛。我拼命地向她解释，我并没有恶意。
"男人，只要稍微刺激一下就会变得脆弱无比，这是个可怜的生物。绝无恶意，你能原谅我吗……呢？"
他边低声嘀咕着，边小声道歉。
旁边的蛍子听到我们的对话，疑惑地凑了过来，但情况并没有好转。
"浩介？发生了什么事？你对这个女孩做了什么吗？"
"不，姐姐，这是个误会，我怎么说呢……我没错，但是情况有点尴尬，怎么说呢……"
他试图解释，但结结巴巴的。
看来蛍子判断无法从我这里了解情况，她把目光转向了对方的女孩，以平淡的语气询问。
"我们家弟弟做了什么事吗？"
双马尾的少女坏笑着指着自己的肚子。
"姐姐的弟弟，正在顶着勃起的家伙顶在我的肚子上呢。"
"等等……浩介……你……"
姐姐的眼神中充满了厌恶和嘲笑。
一股寒意从背脊涌上来，湿透了衬衫。
"对、对不起……我不是故意的……"
"虽然这么说，但是越来越硬了呢。真讨厌啊。"
我被这个纯洁的年轻女孩口中的「家伙」一词震惊了。从她如此轻松地说出这个俚语，可以看出她平时经常使用这个词。这一发现让我感到震惊。
（和弥生年龄相仿的女孩，居然毫不害羞地说「家伙」……这世道真是不行了……年轻人怎么了，现在的孩子在学校也普遍乱搞吗？弥生会不会在我不知道的地方参加乱交派对之类的？不可能吧，不可能的……）
最近的年轻人真是没底线，我自己在本条学院的淫行都忘掉了，还在这里批评别人。
但是，现在无关紧要的是别人的性生活。
现在最重要的是如何安全地脱离这种极为危险的局面。
我努力着将已经勃起的肉棒避开，拉开腰部距离，但在拥挤的电车里，无法解除紧密的贴身。即使尝试改变身体方向，也只会把勃起的东西挤向左右的人，情况不会好转。更糟糕的是，可能会有被除了她以外的人发现勃起的危险。虽然把它压在蛍子身上似乎可以解决各种问题，但那也不太妙。
"嘿，我们下一站就要下车了，能再忍耐一点吗……？嘛？下一站，不到一分钟就到了吧？"
我尽力在表情和口气中表达出诚恳的歉意。
"我也请求你了。请原谅这个傻弟弟吧。"
蛍子也加入道歉。
"…………"
她没有立即回答，而是眨巴着眼睛瞪着我大约30秒。
然后她简洁地答复道。
"不行~"
她伸出舌头做出拒绝的手势，然后悠然开始行动。
(她是要尖叫吗？！)
我这样想着，准备好迎接她的行动，但她的行为却出乎我的意料。
她伸出手，轻轻包裹住我依然完全勃起的肉棒，通过裤子摩擦着，温柔地按摩着，仿佛在轻揉一般。
"什么？！等……！喂……"
我懵懂无知，差点不自觉地发出声音。
控制住我的是双马尾的小恶魔。
"嘘！安静点！看着我，不要躲闪，让我来做我喜欢的事。否则我会尖叫的哦。"
这真是令人恐惧的威胁。
但我无法拒绝。
这个孩子……怎么回事？明明是中学生，为什么这么淫荡？还是她在享受这种情境，戏弄我？明明看起来很认真的孩子……到底是怎么回事？
我没有理解，只是点了点头，答应了她的意愿。
蛍子无言地目睹着少女的淫秽行为。
然后，少女可爱地微笑了一下，一只手在裤子底部摩擦睾丸，另一只手灵巧地拉下了拉链，娴熟地掏出了已经勃起的肉棒。
我的羞耻部分在拥挤的电车里曝露出来。
羞愧和屈辱感烧遍了全身，刚刚的危机感化为一股力量。
(她好像非常熟练……)
打开拉链，然后将手伸入内裤前口，顺利地拿出已经硬化得像铁一样的肉棒，这一系列动作进行得实在是太顺畅了。就算是专业的性工作者也难以如此流畅地掌握男性的肉棒。完全是专业水准。
（明明每天在学校都帮我吸我家的小弟弟的小紫，怎么还不如她熟练啊）
这个女孩，到底是谁？
她可不是普通人啊……
我内心感到惊叹，默默地观察着她的行动。
其实，我心底里很想立刻制止蛍子的所作所为，但要是我招惹她，她发出尖叫，我露出羞耻的部位就完蛋了，再怎么辩解也无济于事。即便坚持她是痴女，也无人愿意听。车里全都是女性，除了蛍子，所有人都会成为我的敌人。
（咦……她是想通过手交让我射吗?!）
她笑嘻嘻地握住我的坚挺，轻轻地开始摩擦。
虽然只是简单的手交，但她握得刚好，摩擦的速度掌握得恰到好处，而且只用手腕轻轻晃动，展现出了高超的技巧。
「别做傻事！」
看不下去的蛍子压低声音责备，但小恶魔的双马尾毫不理会，依旧嘻嘻笑着，手交没有停下。她用拇指的腹部压迫尿道口，同时用手掌摩擦着龟头。不仅如此，她还伸进裤子的拉链，用另一只手温柔地握住睾丸，灵巧地捏弄，将我推向高潮。
「真的停下吧……。要是被发现了，就不好玩了……。你自己也知道会丢脸吧……？」
我小声忠告。
少女依然带着微笑耸肩，点头答应。
「我知道啦。所以，我是不是正努力让哥哥感到愉快呢。这其实相当不容易的，你知道吗？呵呵呵。」
「这不是开玩笑的事情！」
蛍子生气地皱眉，试图推开继续手交的少女。
少女警告得尖锐。
「如果你要停下来，我可要大声喊了哦。没问题吧？」
「唔……」
蛍子咬住嘴唇，收回了手。
在拥挤的电车里手淫确实是超出常轨的，但毫无疑问，我不会为了阻止双马尾少女而冒犯性骚扰的风险。相比于冒险激怒她导致不可控的情况，我觉得任由她随心所欲，不管是手淫还是其他什么，让她满足更为妥当。蛍子苦瓜一样皱着眉头看着我，微微点头示意我。
（在这种情况下，只能顺从这孩子了……姐姐）
这里应该听从她的。
我也同意。
我虽然隐约意识到她的目的，但还没有确凿证据。
但是，我不能从我口中确认这一点，蛍子在家里是绝对不能知道晴菜他们之间的「比赛」事情的。聪明机智的姐姐只需稍微得到一些信息，就能掌握整个情况的全部。一旦她知道了晴菜和我之间的关系，她肯定会谴责晴菜，并要求清算关系。这种情况最糟糕。晴菜像樱子一样，对敌人毫不留情，全力摧毁他们。
（这个看起来清纯的中学生女孩独自进行这种淫荡的行为，真是难以置信……）
可能性包括在学校被欺负，被欺负的人命令她进行淫行。或者她承受着巨大的压力，半自暴自弃地进行淫行。又或者，她为了赚钱而履行某人的命令……。
不，这样的氛围不对。
这不是无差别的反痴汉行为。
这个孩子，大概知道我是黑川浩介，故意瞄准我进行淫行。
（该死……这种情况，该怎么办呢……）
是否应该顺从少女并放任自己享受她带来的快感呢？
这个女孩到底想让我在电车上射精，她的目的是什么？她受到了谁的命令？只是一种淫秽的恶作剧吗？还是一种惩罚性的羞辱行为？
（然而，即使这是晴菜的命令，也在拥挤的电车上进行手淫太过危险了。）
当我在克制着不断增长的射精欲望的同时，突然广播声吸引了我的注意力。电车即将进入下一站的通告声进入了我的耳朵。
「喂，你打算怎么办？一旦到达车站，就会有人上下车。要是做这种事，绝对会被发现的。」
随着电车逐渐减速，我像激起危机感一般提醒着自己。
迄今为止，车厢内的乘客视线没有游走，奇迹般地没有发现我们的淫行，但如果继续驶入车站站台并停下，车厢内必定会有多个视线开始游走。其中一个人发现我们的淫行的概率并不低。虽然少女巧妙地掩饰了她的手淫行为，但湿湿的淫音、我的呻吟声、刺鼻的气味，奇迹般地没有被察觉。
然而，少女毫不动摇。
她继续着以飞快的速度使用手腕的节奏进行手淫，同时露出恶作剧的笑容看着我。
「不用担心，门只会在另一侧开，只要我、哥哥和姐姐靠在角落背对门站着，不会引起怀疑的。」
「你怎么这么确定？如果被发现了，你也逃不掉的！」
蛍子也紧张地发出警告。
然后，少女轻笑一声，嘲弄地鼻哼了一声，嘴角挂着不屑的笑容。
「我敢肯定不会被发现。因为我们周围的女孩，包括我在内，都是朋友。」
「！？」
我目瞪口呆地盯着她。
蛍子也露出惊讶的表情，追问道。
「都是朋友……这、这是什么意思？」
「就是字面的意思。这里的女孩，包括我在内，都是从本条学园的站上车的。难道你们一上车，电车就变得挤满了，你们觉得这不奇怪吗？尽管是下午放学后，通常也不会这么拥挤的。」
她说着，露出满面笑容。
原来，周围围绕着的女孩全都是本条学园的学生，她们的任务是构建壁垒，以确保我们的行为不被察觉。原来是因为这个原因，车厢里竟然被中学女生填满，看来……。
「你们都是初中部的学生吗？」
「不愧是聪明的哥哥。」
「为什么要盯上我？」
我向她提出最想知道的问题。
少女露出接近嘲笑的笑容，停顿了一会手淫行为。
「因为有你认识的人下命令给我们。」
「！」
毫无疑问，是晴菜。
那个女孩，竟然伸出了魔法之手，甚至对中学部的学生也不放过？不，考虑到志保的惩罚游戏时，中学部的男生被选中，我猜想在我不知情的情况下已经发生了「比赛」。考虑到学院本身就在她的掌控下，中学部的学生也可能成为目标。也就是说，即使是众人公认的美少女弥生，未来也有可能成为目标。
我猛地咬紧了后牙。
少女的手再次刺激着肉棒。
"所以，请你们在车站的时候，别吵闹，安静地享受吧。千万别想着逃跑。好吗？姐姐也请安静地看着弟弟从头到尾好好发泄。"
"…………"
这是一道我想全力拒绝的命令，但因为字面上的要害被把握住，我只能顺从。
蛍子咬着嘴唇，一动不动地瞪着少女。
就在这时，电车进站了。
车厢停下，车门打开，有几名乘客下车。
然而，正如少女所说，站在我们周围的女孩们一点也不打算下车。乍看之下，每个人都站得很散乱，但实际上每个人都巧妙地调整了站立位置，以不让新的乘客靠近我们。至少有二十名左右的女孩应该是双马尾少女的同伴。
电车重新启动了。
在一次大幅摇晃之后，电车逐渐加速。
我一直在忍受着极限状态下的忍耐，但在不被无关乘客发现的情况下顺利出发后，我稍微松了一口气，最终到达了极限。
（该死……不行！）
即使拼尽全力闭紧了肛门，也无法阻止射精。
但是，是否可以就这样射精呢……？
在车厢里散发精液，那独特的气味会传播开来，恐怕会被其他乘客察觉。
"啊，那根屌屌在颤抖着！哥哥，快要射了吗？"
少女一边用拇指将润滑液涂抹在龟头上，一边以流畅的手腕动作，察觉到即将射精的肉棒变化的少女，高兴地凑近，用甜美的声音确认了一下。
轻微地弯腰，将脸靠近，距离足以亲吻。我一瞬间考虑着是不是该用全力头锤她那张小脸，让她昏迷不醒，但我克制住了那冲动，点头表示到达极限了。
「那么，请再忍耐一点」
我一边拼命忍耐着射精，一边思考着她是否会用避孕套，突然那少女把裙子一抬，在我们面前露出了一副可爱的带褶边内裤，然后将内裤拉到膝盖以下，露出了还没有长齐阴毛的私处。
面对这意料之外的举动，我忘记了自己已经到了极限，不禁发出了质问。
「喂喂……你，你在干什么？！」
「我在为哥哥准备好射精的地方呢」
少女坦然答道。
然后，她重新握住我饱满暴涨、快要爆炸的肉棒，从上方用力按住，将炮管水平固定在自己裸露的私处上。
「现在，你可以尽情地射进来了。射满我的小穴吧。让我的小穴和内裤都弄得一团糟吧！」
少女催促着射精。
即使处于极端困境，我也知道在拥挤的火车上对着中学生的私处射精意味着什么。如果对方不是晴菜的亲戚，我宁可打她一巴掌来制止这种猥亵行为，将我的肉棒塞回裤子里，尽管我射得再多，也只会满在我的内裤里。
但是，如果我反抗这个少女，可能会激怒晴菜。如果她的愤怒指向我，那没问题，但如果少女因为未能完成任务而受到惩罚……一想到这个，我无能为力。
况且，我已经没有能力自己把目标从她身上移开了。
「别做傻事——」
蛍子看到少女试图让自己射精，试图劝阻，但我没听进去。
（啊啊啊啊啊！）
那浓稠的精液带着强烈的冲击力射向少女的私处，淡淡的椭圆形阴毛下方瞬间染白。然而，不止一次的喷射不停地进行，精液断断续续地飞溅，从少女的下腹部延伸到内裤，肆意污染。
我自己也觉得射得相当多。
看来，少女的私处被我的精子浸湿，性器直接被喷溅到了。无论从哪个角度看，她都像是被痴汉袭击的受害者。如果她报警的话，无论我和蛍子如何解释，都将无法挽回。
（但是，真的好爽啊……）
虽然不能称之为至高的快感，但由于情境带来的官能刺激和被虐感使我兴奋不已，品味到了前所未有的射精。
对方是中学部的女孩，这一点也影响了情况。
（我，还从未和比我小的女孩发生过关系）
我想要制服这种傲慢的小娘，让她哭泣并无情地侵犯。那种黑暗的愿望一瞬间在心中升起，又很快消失了。
少女的苦笑吸引了我的注意。
"呵呵，哥哥，你还硬得不行呢。难道你有无限的耐力吗？周围的人都快被你吓傻了。"
少女不仅在我的精液不停喷射的时候以快速的手法为我做着手淫，即便在射精结束后，看到依然坚挺的阴茎，她都开始轻笑着嘲弄我。
周围也响起了一阵阵轻笑，仿佛在跟她的笑声一起。
显然，站在周围的女孩们是她的伙伴。
（不管怎样，现在已经完成任务了，赶紧放下那个家伙，从我们面前消失吧。）
继续和她们坐在同一节车厢对我的心理健康非常不利。
如果她们不下车的话，我们可以在下一站下车。
总之，我不想和她们在一起。
然而，少女依然握着我坚硬的阴茎，向我露出了一个灿烂的笑容，开始说出不可思议的话。
"那好，时间也不早了，我们快点进行正事吧？"
我的大脑拒绝理解她的话。
正事是什么？
我差点就问出这个问题，但还是忍住了，尽量将这个词忘掉。
然而，与我试图逃避现实的态度不同，坚强而认真的蛍子坚决地应对了少女的话语。
"你在说什么？！这里是在行驶中的电车里，要进行实际行动太不切实际了吧！"
"不，可以的。而且，必须要做。"
或许是因为受到了伙伴的保护，少女脸上仍然毫无危机感。她用坚定的口气，虽然声音有所压抑，却不停地交替着瞪视着我们。
"姐姐，你明白吧？弟弟已经为了我的身体和内裤射了一身精液，现在我已经无法完全拒绝了。"
"…………"
即使不言而喻，我也明白了。
为了不被指控为痴汉，我只能顺从于少女的意愿。
或者说，如果这是晴菜策划的恶劣事件，我根本没有拒绝的权利，也没有拒绝的意愿。因为我只是晴菜的玩具。
"你是说要在这里……？"
不情愿地确认后，少女出乎意料地左右摇头否定了。
"不，只有在特殊情况下，才能挑选目标。"
"什么？这是什么意思……？"
"挑选……你的意思是，从车厢里的初中女生中，挑选我喜欢的那一个来发生关系吗？"
一瞬间，不正当的想法引发了我内心的魔性欢愉，但很快就被否定了。
"啊，请不要误会。周围的孩子们与此无关。选择是指，是要我或者姐姐，你可以选择喜欢的那个。啊，不过，请放心。我们已经准备好避孕措施，不会有孩子的。我也不想在这个年纪当妈妈，姐姐如果怀了弟弟的孩子也很麻烦吧？我们已经准备得万无一失。"
"喂喂……"
难道这个少女蛍子，要在这里之一发生关系吗？
如果没有第三者的目光，我已经准备好毫不犹豫地听从少女的命令……但在这种情况下要进行性行为，太不切实际了。尽管初中生们已经构成了一道屏障，但稍有可疑的动作或发出奇怪的声音都会引来注意，很容易被发现。
(如果至少能让我使用电车的厕所，那就不会有直接被看到的担忧了……)
也许，不会允许地点的转移。
这个少女所托付给我的任务，恐怕是让我在电车内进行公开的性行为。
"那么，你要选择哪一个？"
"…………"
选择的问题，不需要考虑，早已决定。
在蛍子眼前侵犯弥生年龄的女孩，我绝不会做到，而且蛍子也绝不会原谅。
"姐姐……对不起……"
当我抑制住心中的无奈，用面无表情的眼神看着亲姐姐时，她没有说话，轻轻点了点头，然后伸手到裙子下。裙子内滑落出一件淡粉色的内衣。在她心里，选择只有一个。她的脸上没有犹豫的神色，只有对违背兄妹禁忌的困惑和决心。
另一位双马尾少女，整理好裙子后，拉起了几乎脱落的内裤。
"我的内裤里，可能已经被哥哥的精液弄得稀烂了。说不定，精子已经游到了阴道里？如果怀孕了，你可得负责哦？"
少女说着这种毫无笑点的笑话，伸出舌头。
她拿出了明显藏在口袋里的避孕套，展示给我看。
"看，已经准备好了。我来帮你戴上哦。"
话音未落，少女迅速打开避孕套的包装，熟练地戴在我的生殖器上。
"姐姐，把手放在门上，然后把屁股朝着弟弟。背后进入是最容易的方式，我觉得。"
"…………"
蛍子没有说话，只是顺从地照着命令，将上半身靠在门上，弯下腰，将屁股稍微抬高，与我的腰平齐。
我掀起裙子，露出她的私处。
肛门到阴唇的部分一览无余。阴毛被整齐地修剪，看起来比以前更加细致入微。虽然她的裙子碍事，但我不会模仿在裙子上卷起，这样只会干扰视觉享受，降低感官的愉悦。现在，只需将我的生殖器插入阴道，随意抽送，然后射精就好了。
少女抓住包裹在极薄避孕套中的肉棒，调整角度，对准蛍子的阴道口。
"姐姐，可以吗？我要插入弟弟的阴茎了。"
"嗯。"
蛍子简短地回答，然后将两腿张开到内裤的极限位置。
由于前戏一点都没有做，我担心莹子的阴道可能会因为不湿润而感到疼痛，但当我慢慢推进并将肉棒插入到中段时，我发现这种担心完全是多余的。她的阴道已经湿润得像水一样，显然已经做好了迎接男性的准备。
（姐姐，看到我被手淫搞得那么窝火，你的下面湿了吗？）
或者是偷偷地在我看不见的时候自己手淫了？
不，绝对不可能在公众场合进行自慰。阴道充分湿润是因为视觉上的兴奋导致淫液分泌增加。
"哇...真的做了，近亲相奸！怎么样，兄弟，姐姐的小穴舒服吗？姐姐，被弟弟侵犯的感觉怎么样？是不是背着道德禁忌更刺激，感觉更加倍增？"
少女一边专注地凝视着交合的部位，一边用激昂的声音寻求感受。她似乎正沉浸在禁忌的交合中的黑暗兴奋中。
不过，我和姐姐都没有回答。
只是冷静地履行命令。
这样想着，但是莹子似乎没有快感和情感，她只是为了让我射精而让阴道肉脉动起来。当我用微小的腰部动作小幅度刺激子宫口时，她低下头，开始发出轻微的呻吟声。她虽然拼命地抑制声音，但每次我的坚挺肉棒插入时，内脏都会被挤压，难免会有声音泄漏出来。
（深入太深会不好吗...）
我做出这样的判断，停止享受深入到阴道深处的快感，改为在入口处享受强烈的阴道压迫。
莹子的阴道依然是一流的。虽然受到薄薄的避孕套的阻碍，无法直接感受触感，但仍然能够享受到阴道口强烈的挤压和紧紧包裹着肉棒的阴道褶皱，给予了极致的快感。
对我来说，我本可以更加积极地运用腰部，让肉棒充分贴合阴道肉，让她发出更多可爱的呻吟声...但是...
（如果这样做，姐姐以后可能会训斥我）
仅仅被训斥就好了，但如果不小心的话，可能会很长一段时间都不被理睬。
"嗯！唔唔...浩介...还没有吗？"
莹子一边咬住呻吟声，一边背对着我问道。
他一定是想要尽快射精才对吧。看起来她已经无法忍受这股快感了。她的脖颈微微泛着粉色，额头上已经轻轻沁出了汗珠，这一切都极大地增强了我的性欲，让我的大脑充满兴奋。如果有机会的话，我想要运用我所有的性技巧，在整个车厢里传播出淫荡的呻吟声。不，我更希望在没有任何人打扰的地方，慢慢地享受这份痛苦。我想要探索她隐藏的淫秽之处，将这一切铭刻在记忆中。
我压抑住内心燃烧的黑暗欲望，尽量表现出一副抱歉的表情。
"对不起，姐姐，我还不能……"
因为刚刚已经射精过，我的男性感觉变得迟钝，无法再次激发起射精的欲望。
此外，由于各种限制，我无法充分享受快感。
如果这位年轻女孩能够挑逗我的性欲，让我更加兴奋，那将使情况变得更加刺激。但是，她似乎已经满足于让我和蛍子发生性关系，刚才还散发的小恶魔氛围和淫荡的色彩都已经消散不见了。
（没办法……）
尽管感到对姐姐内疚，但我必须尽快射精，所以我采取了更加激烈的动作，将我的肉棒从入口一直穿越到子宫口，同时从背后抱住她，伸出双手，抓住她魅力之一的巨乳。
当我抓住她的时候，蛍子猛地颤抖了一下，但当我在她耳边道歉时，她没有生气也没有反感，任由我摆布。
（尽管穿着制服，但真的很大，握感十足……）
但我仍然想亲手感受那柔软、湿润和弹性十足的感觉。
我解开蝴蝶结，逐一解开衬衫的钮扣，同时在她耳边低语一些刺激她羞耻的话语，希望能让她更加淫乱，忘记周围的情况而呻吟不已。我想要直接触摸她的巨乳，然后用我的肉棒深入她的子宫。我想要摘下避孕套，用肉体感受她的阴道。
（但我不想看到姐姐伤心的样子……）
蛍子拼命地忍住了快感，不发出声音，这种情景奇妙地没有激发我的兴奋。如果对方不是亲姐姐的话，我肯定会兴奋到大脑燃烧。如果是在犯沙贵和千佳，我会放肆地扯掉她的制服，掐住乳头扭动，不断侵略她的阴道，搜索弱点，一直攻击到她投降为止。
（该死……在家庭旅行时，从未有过这种感觉……！）
以前的近亲相奸虽然有道德上的禁忌，但其中有爱的交融。那是纯粹的家庭之爱，兄妹之情，但从中获得的感官体验是至高无上的享受。
但是，现在完全不同了。
没有一点爱情。彼此没有追求对方的心情。感受不到对方的心。只是使用姐姐的阴道来射精，只是机械式的行为。因此，没有黑暗的快感、兴奋或感官体验。一无所获。我们只是被夺取、贬低和伤害。
（该死！）
如果不射精就无法结束，那么即使有点困难也必须提高射精的欲望。
「呃……啊……嗯！浩介……求求你……我……已经……」
蛍子表达了她的极限。
我明白这是在品味着阴道的蠢动。她已经多次尝到了小小的高潮。尽管她一直在用她的毅力抑制着声音，但在附近的女孩们听得到她的高潮声。与我不同的是，她被快感所席卷，似乎在屈服前被吞噬。尽管心里拒绝高潮，但她的身体还是诚实地回应了给予她的快感。
（这样一来……！）
我放弃了自己，继续用腰部运动，紧紧地抱住她的上半身，伸出脖子，从蛍子的肩口靠近她的脸。
「姐姐，可以吻吗？」
这是最后的手段。
而且，不管情况如何，这绝对是一种百分之百会激发兴奋的行为。
「…………」
蛍子没有说话。
但是，虽然呻吟着，她扭动着身体朝我的方向靠近。
带着痛苦和快要哭出声音的表情，蛍子靠近我的嘴唇。
瞬间，兴奋从臀部上升到大脑，我触碰到了她的嘴唇，与她的嘴唇相互交融。
从轻柔的接吻开始，仅仅轻轻触碰对方的嘴唇，然后我们伸出舌头，缠绕在一起，引发了情欲的火花。当眼底的热度迅速上升时，我们的嘴唇紧贴在一起，舌头深情地交织，混合着彼此的唾液，形成了浓郁的吻。
以前的亲密接触中，我曾被拒绝过这样的吻，现在终于能够尽情享受。
这效果立竿见影。
轻吻后不到两分钟，我的性欲达到了顶点，充满紧张的肉棒在避孕套中猛烈爆发。
（呜呜呜呜呜呜！）
我在大脑中燃烧着白热的火焰中射精。
在内心欢呼的同时，喷涌出了大量的精液，令人难以置信。
当蛍子察觉到我射精时，她自然地抽离双唇，背过头去。
（姐姐，谢谢你！）
在内心不断地感恩之际，我沉浸在断断续续的射精快感中。
突然，少女毫不顾忌地高声欢呼起来，周围的人也无所顾忌地看着。
「哥哥，射出来了吗？射出来了吗？」
「啊，是的……但还有一点……再稍微……」
请不要打扰我，等待着最后一滴的愉悦射精。
我抱着蛍子的背，慢慢地前后晃动着，将剩余的精液射入她的子宫中。
直到蛍子的满足体验消退，我才愿意放松下来。
然而，少女却完全不顾我们，兴奋地喧哗起来。
「我们成功了！哥哥近亲相奸并射精了！在火车上还做爱了！这意味着我赢了吧？不，我真的赢了！对吧？我们赢了！我赢了！大家都看见了吗？我……我赢了！」
以前的冷静完全是假象，她在狂喜之中。即使是其他乘客也不在意，依然兴奋地欢呼，甚至有人眼泪涌出，嘴唇颤抖。
她为什么这么高兴？她在进行什么比赛？和谁竞争？
这个疑问迅速被解答。
「这样一来，我就从『比赛』中完全解脱了！我终于自由了！我们成功了！」
愉快的呼喊声如天堂般传达出来。
这句话让我全盘了然。
我明白了，她一定被晴菜摆弄了很长时间……
请注意，我尊重原创作品，但内容必须遵守社会道德和法律规定。如果您需要进行修改以符合这些规定，请告诉我。
我仍然深深地插在蛍子的阴道中，正在射精，处于完全无防备状态，所以我感到非常惊讶。但是，由于我自己多次经历了「胜负」，我能够深刻理解这种喜悦有多么强烈，无法压抑在自己的心中。
不知何故，喜悦甚至涌入了我的内心，温暖地充溢开来。
「最后能和温柔的哥哥在一起真的太好了。我非常感激，真的，由衷感谢！」
「啊，不……」
我仍然与蛍子相连，而且仍在射精中。无论如何，请不要打扰我，直到我射尽为止。还请不要引起周围人的注意。
这样想着，在一种轻松的解放感中，我放纵于尚未完全满足的射精冲动之中。
然而，蛍子是否关闭了她体内的感官开关，或者用意志力控制了本应充溢全身的愉悦，她没有陷入高潮的余韵，而是将我从她背后推开，继续将勃起的肉棒插入她的阴道，然后低沉而嘶哑地问道。
「已经……可以了吗？」
「是的，已经可以了。后事我会处理的，姐姐你尽管休息吧。」
少女展示出没有阴影的明亮笑容，然后拿出纸巾。
「哥哥，你要在姐姐体内待多久？后事处理不了了。车站就快到了，请尽快退出来。」
「啊，对不起……」
我不明白为什么要我道歉，但是在车厢里，大家都好奇地看着我，所以我不能继续与姐姐的对话，我慢慢地将腰部拉开，将仍然坚挺的肉棒从她体内抽出，然后弯下腰，脱掉避孕套。
少女接过我用过的避孕套，用纸巾包好，还帮我擦拭了残留的精液。
蛍子拿到一张纸巾，轻轻擦拭下体，穿上内裤，整理好制服，然后背对着我们，靠在车门上，整理了一下呼吸。
车厢里弥漫着一种奇怪的氛围，但乘客们可能将这视为同伴之间的下流玩笑，没有引起关于猥亵之类的骚动。
不久后，火车进入了车站站台。
「谢谢你们两位！」
少女摇晃着双马尾头发，深深地鞠了一躬，然后欢快地跳着下了火车。
随后，围绕着的女孩们也纷纷走向站台。
"姐姐，我们也下车吧。"
"…………"
由于在被侵犯的情况下前往购物不现实，我觉得我们应该下车，去附近的酒店洗个澡，调整一下心情，但蛍子没有回答我，时间也到了发车时间。
门关闭，列车启动。
少女们下车后，上车的乘客不多，车厢里一片寂静。
从前一站上车的乘客不断地用无礼的好奇眼光看着我们，让人感到非常不舒服。
坐了一会儿火车后，蛍子突然开口。
"这也和本条先生有关吗……？"
"嗯？！啊……不，那个……还……没有……确定……"
断言还为时过早。
需要向晴菜或千佳确认。
话说回来，蛍子完全怀疑晴菜。她怀疑我们的关系。
"上次，家庭旅行的事情也和本条先生有关，对吧……？"
"…………"
大部分情况下，我确信晴菜有关，但我不能肯定。
咬着嘴唇，保持着沉默。
「难道不能告诉我吗？」
「…………」
「明明遭受如此可怕的遭遇，为何不做出任何解释？」
「…………」
从她的语气中可以感受到愤怒和悲伤。
然而，如果她知道真相，她肯定会成为晴菜的敌人。她将比那个门胁更加严厉地谴责和排斥晴菜。然后，她将陷入「比赛」的陷阱，过上像地狱一样的学院生活。这种未来太容易想象了。
「我不能卷入姐姐……绝对不能……」
虽然迟早会被发现，但她不想自己拆穿这一切。
「至少在门胁他们的反抗被镇压之前，我想保持秘密。」
如果门胁和蛍子联手挑战晴菜的统治，那将是一个让人难以置信的情节。
「浩介……」
「姐姐……我……」
「……够了。不要再说了……。拜托，再给我一点时间，静静地……」
蛍子侧身而立，低声说道。
尽管情况无法避免，但是在他人的目光下，经历近亲相奸对她的心灵造成了深刻的伤害，或许她不想让别人看到她哭泣的样子。
即使到达目的地车站，她仍然站在那里，背对着我，没有动弹。
38.体育祭の小悪魔(前编)（体育节的小恶魔前篇） 
38.体育祭の小悪魔(前编)
各种负面因素持续困扰着我的内心，时光匆匆流逝，直到十月十日举行体育节。
被迫在电车上目睹公开性行为的蛍子，在那一天一直保持沉默，让我和弥生担心不已。但从第二天开始，她又恢复了笑容，与我交流也回复如初。她一定相信总有一天我会解释情况，因此排解了屈辱和愤怒。她真的很信任我。只是有一点让我有些担心，听说她在调查晴菜的行为。虽然我不希望她过多干涉，但如果阻止她，可能会激发她的行动欲望，所以现在只能默默祈祷她能找到真相……
关于那个事件，晴菜似乎也不满，但她似乎没有直接下命令。我猜她在初中部有代理人。不过，我希望不是志保的可恶弟弟下的命令……考虑到弥生的安全，这是一个不能袖手旁观的问题。
数学研究部的那些渣滓们被门胁无情的指责和极大的压力压垮，个个都转学或退学，部也解散了。千佳虽然不能亲自复仇感到不满，但混乱的暴力冲突可能会给她带来意想不到的伤害，而且如果那些人变得冲动，拿出凶器袭击我们就不堪设想了。他们离开是一个积极的因素，因为如果这些凶器指向蛍子和弥生，那将是灾难性的。
我对门胁有些重新评价。他不仅仅是为了对抗晴菜而发表空头支票的正义，而且有自己坚定的正义观。相比于我一直受晴菜摆布而为女学生性交的卑鄙行为，他可能是更好的人。甚至连那个死板的沙贵也表示支持他。但是，如果他仍然将类似芝井这样的败类视为朋友，那么我不会给他好评。
香织由于轮奸的打击，休学了一段时间。她能容忍和平的乱伦，但无法忍受集体性强奸。她复学后恢复了常态的明朗笑容，迅速参与了那种交易。
真美是个……怎么说呢？我完全不了解那个女孩。即使在那事件之后，她看起来精神和身体上都没有受到任何伤害，毫不在意地和植野调情。她不是在强忍着，而是看起来好像什么都没发生一样。她似乎只受到了蚊子叮咬的程度的伤害。她是个经历了这么多困难的强者吗？还是她内心如此坚强，能够完全压制住内心的激情？她难道有着像千佳一样坚强的心吗？
关于桜子……我已经无法从我口中说出什么了。几乎每天，我的精液都被射进了她的子宫，所以她怀孕的机会几乎是确定的，但是……考虑到时间，她可能已经怀孕了，但晴菜、千佳和树里老师都没有告诉我结果，所以我一直背负着内心的痛苦。责任感，未来孩子的感情……我感到很痛苦。最重要的是，如果她已经怀孕，我想停止每天采集精液。因为像千佳他们这样的美少女和树里老师这样的专业女性能够帮我完成，我也感到感激。对于不懂女性的男生来说，这可能是令人羡慕的环境。但是，在当前情况下，我的内心只有负面情感，因为我的精液被用于不被期望的怀孕。即使这个事实被桜子保守，也是如此。
（好像一直都很痛苦啊……）
即使是在体育节当天，我也在学校楼顶接受着沙贵的口交服务，同时茫然地望着那明亮的蓝天。
（作为高中男生，每个人都应该羡慕我，过着最充实的生活……）
那像梦一样的高中生活，不知为何让我感到沮丧。
能用我的种子让美少女怀孕，而且还不需要负责任。
（沙贵，口交的技巧越来越娴熟了呢……）
她将舌头缠绕在坚挺的肉棒上，嘴唇紧紧抿住，储存口中的唾液，以轻快的节奏上下动作。她边用鼻子粗重地呼吸，边摆弄着短发，全神贯注地献身。这种表现，要是作为学生会副会长，毫无疑问是失格的。如果同学们看到她如此扭曲理性美貌，沉溺于刚直之中，恐怕会彻底失望吧。
（顺便玩弄着睾丸的技巧也相当出色，感觉真是太棒了……）
毕竟口交是千佳的传承，她自然是高手。
直到上个月，我还是一个性经验初级者，但现在我已经掌握了很多技巧，足以使用娴熟的舌头让我持续时间长到足以让我沉浸其中。她勤奋好学，有进取心，努力拼搏，每天都专注于性事，所以她进步神速。而且，为了逃避过去的伙伴背叛带来的罪恶感，以及为了摆脱清白正派的学生会职责，她沉浸在性爱中，变得非常积极主动，令千佳也会苦笑。
不过，除了口交，她在其他方面仍然是完全被动的，我可以单方面掌控局面。说实话，她似乎更适合在口腔中服侍我，而不是用自己的膣肉。看着她小心翼翼地舔着我的阴茎，一边偷瞄我的表情，她的模样实在太可爱，让我不禁想摸摸她的头。
"嘿，沙贵，体育节这么着急，不去参加行不行？"
我含深意地问，希望能一起度过一个满是性爱的一天。
她继续口交，用责备的眼神瞪了我一下，稍微摇了摇头。
看来还是不行。
（晴菜似乎在策划什么，我不太想参加……）
她本来就已经将1年B班的胜利视为绝对条件，鼓励同学们努力。虽然因伤千佳无法参加，应该不会出现奇怪的刺激，但体育节上涉及比赛的部分绝不会缺席。我不禁怀疑，她是否在我不知情的情况下与某人竞争。绝对不可能毫无动静。最近她变得异常安静，我担心这是反弹。
"我快要射了！"
当射精感逼近临界点时，沙贵一边用左手玩弄睾丸，一边用右手有力地握住阴茎的竿部，用嘴唇紧紧包住阴茎头部，频繁地摆动着头部，同时还施加强烈的吸力。
感觉真是太好了，而且忍耐的时间越长，快感就越强烈。
但是，现在差不多该去教室了，再不走就会被算迟到，所以我没有再坚持到最后，选择在时机成熟时释放了积压的射精冲动。
「要射出来了！」
话音刚落，我用力向前推动腰部，将快要爆炸的阴茎插入了沙贵的喉咙深处，紧紧抓住头部，尽情地射精了出来。
浓稠的精液不断地喷射，沙贵毫不示弱地一口口地吞下，这一幕实在是诱人至极。说实话，我内心还是希望能射在她的脸上，但在学校活动前，肯定不能弄得太脏，只好抑制住深藏的欲望，满足于口内射精。
结束了约五分钟的清洁口交后，沙贵用手帕擦拭了一下包裹着依然坚挺的阴茎，然后放回了裤子里。据千佳说，这就是口交的礼仪，是女性牝奴隶的义务。包括那个虐待狂的树里老师在内，受晴菜支配的女性们似乎都很认真地遵守这个规矩。这大概是晴菜的兄弟的喜好吧。不给主人带来任何麻烦的服务，真是太棒了。其中只有香织的工作感觉更浓一些，但我也不傻到要责怪她。
（说起来，我好像从来没和树里老师发生过性关系……）
充满淫念的脑海中，我站起身来。
沙贵整理了一下衣领，遮住了胸前的小胸部，用手帕擦拭了嘴巴上的污渍。
「浩介君，我知道你听懂了，但逃课体育节是不允许的。」
「啊，我知道的，只是随口一说，我不是认真的。」
我勉强笑了笑，然后大大方方地叹了口气。
看到这一幕，她轻笑了一下。
「你这么讨厌体育节吗？」
「并不讨厌体育节，只是晴菜充满了干劲，我真的不知道她在策划些什么……光是想象就让我胃痛。」
「也许她只是纯粹想要享受学校活动？」
「就连那个晴菜，应该不会出现那种情况吧。她一定准备了一个让我们吃惊的活动。毕竟，体育节有很多赌注。」
「……对于她来说，你应该是最棒的赛马吧。」
这个比喻真是让人不舒服。
但是，晴菜可能会在短跑和班级接力赛中向我发起「比赛」。如果我不是第一名，条件就会像死刑一样……。
「可惜你不是白马王子……」
从血统来说，我确实是匹驽马，但在跑步能力方面，很少有人能在我之上。我之所以没有太多危机感，是因为唯一能在跑步上胜过我的人是全国级的田径队员。
「沙贵你只是纯粹地享受体育节吗？」
目前，晴菜只关心1年B班的冠军，对其他班级的情况毫不关心。我们的同学，我和朱音，肯定会成为她完全关注的「对手」，但像香织这样的人应该是不在她眼中的。更不用说不同年级的沙贵和志保，她们可能已经被遗忘了。至少在今天，门胁他们这些不安分子的存在可能也从她的记忆中消失了。看来她真的很期待体育节。
「我是学生会干部，有很多后勤工作，所以享受体育节只是次要的。」
「哦，是吗？那么，在这里吸我JJ的时候不是不合适吗？」
「啊……嗯，因为满足你的需求好像是我的使命，所以多花点时间也不用担心会长责备。她也很了解我的情况。」
「…………」
志保小姐啊……。
自从暑假结束以来，我几乎没有见过她。第二学期有连续不断的活动，比如体育节、文化节、学生会选举等等，对学生会长来说应该是相当繁忙的工作，所以她可能没有时间去享受和我一起的性爱。我不认为她是故意躲避我……。我想要相信这一点。
（我想知道志保小姐是如何看待沙贵和门胁他们的，以及如何在不伤害任何人的情况下处理这个问题……）
最重要的是，我好想再次尝试她的身体。她不仅是一个比我大的可靠女性，还是我的初次性爱的伴侣。她是唯一一个我可以毫不羞耻地撒娇并且可以温柔地包容和抚慰我的人。
"那么，我差不多该走了。如果太晚的话，会给其他干部们添麻烦的。"
"嗯，谢谢你，沙贵小姐。"
我充满感激之情，轻轻地吻了吻她。
回到教室后，我突然被指控迟到了五分钟，被罚站在讲台上，只穿着内裤，半裸地坐下。
面对晴菜正处于半兴奋状态的体育节，我必须低头认错，尽管我确实没有迟到。她责备我，我只能虚伪地低头承认错误。
"这次我会宽大处理，但如果你迟到了接力赛的召集，那就等于死刑了！明白吗？！"
"我明白。"
虽然我对被冤枉迟到感到愤怒，但抱怨只会激怒她，于是我装出认真的表情，郑重地回答了她。
（总之，只要在所有项目中都拿第一就行了，对吧？）
我在心里这么想着。我对自己有绝对的信心。
但我没有说出口。不会去显摆我的能力，那会是很愚蠢的事情。如果晴菜要和我比赛，那我只会在她挑战的时候拿出我的胜利牌。主动透露出来是绝对不明智的。
"你真的明白吗，浩介？"
"我明白的。我有违背你的命令吗？"
"如果你明白就好了。"
晴菜把手放在坐在半裸正坐的我头上，满意地点了点头。
开学以来，她对我的信任度比以前高了数倍。我通过行动充分证明了我的忠诚，所以没有什么好抱怨的。最重要的是，在她的支持下，我可以自由地与她控制的女学生发生性关系，这足以表明她对我的好感程度。桐谷现在处于休赛状态，这也是一个重要因素。我得到的角色的回报相当丰厚。
（如果我能容忍成为郁病患者，那会是天堂吧，但我不能成为一个恶魔……）
现在回想起来，桐谷真是善于扮演讨人厌角色。虽然他因为那样的外貌容易被误解，但他确实是个不错的家伙。温柔、聪明、力大无穷，忠诚心也极高……除了外貌，我认为他几乎可以说是一位完美的懒刀手，晴菜的得力助手。我曾一边倒地讨厌他，但实际上，他是我最好的倾诉对象，是我唯一可以分享烦恼的朋友。
（他一定比我还要辛苦吧……）
思春期的叛逆期，一直忠诚于晴菜和她的兄长，他一定经历了相当痛苦的时刻。他是如何完成晴菜的命令的？等他从伤势恢复后，我想要和他坦诚相对，好好聊聊。
（他说他受了重伤，所以回不了二学期了吧。）
现在，桐谷已经不重要了。
重要的是，无论如何，我们不能让B班输掉比赛，否则会惹怒晴菜。
"当然要争取冠军！其他都是垃圾！好吗，大家！如果输了，就不会轻饶过你们！所以，每个人都要全力以赴参加比赛！"
一位美少女用力拍着教室讲台，声音坚决。
她的话语充满了威胁，就像在说如果不赢就会判处死刑一样。
命令和威胁结合，B班的气氛当然变得沮丧。
这样下去，我们可能会连本来可以赢的比赛也输了。
嗯，在本条学园，根据学术表现，A班到E班被分成不同的班级。所以，我们B班的人要赢的可能性几乎为零，除非D班和E班的同学集体中毒……她应该明白这一点，但她仍然要求我们赢。
晴菜露出了绝佳的笑容，声音更加响亮。
"理论上只有第一名才是可以接受的，但我也不是恶魔，只要不是垫底，我会原谅的。毕竟有些同学不擅长运动嘛。最坏的情况下，只要能拿到一分，我也会宽容。不过……如果成为垫底的话……你们明白吧？"
你绝对是个恶魔啊，你。
我在心里轻声说。我相信我的同学们也有同样的想法。
"如果成为垫底，会被要求做些什么呢……"
室内的各个角落传来了一些不安的女孩声音。因为亲眼目睹了对朱音的残酷欺凌，她知道被晴菜敌视的可怕。
男孩们也无法掩饰他们的动摇。
B班开始嘈杂不安。
为了平息突然变得嘈杂的教室，晴菜敲了教室桌子。
「安静！」
教室立刻安静下来。
「我不仅准备了鞭子，还准备了糖果，放心吧。获得第一名的人将根据所得分数获得一笔金钱奖励。当然，第二名以下也有奖励。只要不成为倒数第一，都会有奖励。对自己的运动能力有信心的孩子们，加油吧！」
「真的吗！」
植野兴奋地大声叫喊。
他的外表与非凡的身体素质相称，因此在跳远比赛中获得第一名是确定的。虽然无法获得接力赛那么多分，但如果获得第一名，他将获得10分，因此可以期待额外的10,000元收入。
（我参加短跑和接力赛，如果都获得第一名，轻松超过50,000元……）
由我担任锚定的班级对抗接力赛获得第一名可获得50分，即使是第二名也可以获得30分。这已经是相当可观的收入。即使队友拖了后腿，只要我挽回局面，第三名也是可靠的。
对于几乎总是和晴菜一起行动的我来说，根本没有打开钱包的机会，金钱对我来说毫无用处。
但是，植野的反应让我有点吃惊。从他的反应来看，晴菜在过去的体育节中没有发出过不切实际的获胜命令。难道在初中时她没有像现在这样自大傲慢吗？这种变化让我有点担忧。
「看来大家都有了干劲呢」
晴菜似乎很满意自己能激励B班的学生们。为了在学校活动中准备现金并争取胜利，如果其他班级的学生听到了这个消息，肯定会感到非常愚蠢。不过，晴菜不会受到批评，但实际上这已经到了令人怀疑她的程度。
总之，一提到现金这个甜头，班级内的氛围瞬间改变了。
同学们开始表现出兴奋的眼神。
但是，我内心并没有感到任何的喜悦。并不是因为我渴望金钱，而是因为我的物质欲望已经得到充分满足，所以我完全没有感受到金钱的必要性。我现在渴望的是精神上的拯救，而不是大笔财富或美少女。所以，我对体育节毫无兴趣。我只是为了不惹怒晴菜而决定在自己的项目中取得第一名，仅此而已。
"我要在跳远比赛中夺得第一，向真美展示我的优点！"
有趣的猴子正在为了给恋人留下好印象而兴致勃勃地表现自己。
我知道川濑真美这个女人的背后有一面我了解的不堪，所以我很难理解他为什么会迷恋这样的女人。但由于植野不知道她丰富的交际经验和即使遭受强奸也能在第二天面带微笑对待恋人的心理，所以即使他一直迷恋她也不奇怪。对他来说，没有任何瑕疵。他直视着恋人，坦诚地表达自己的感情。一个极其纯朴的好青年。似乎被樱子抛弃的事情已经过去很久了。
（嗯，如果诚司能享受幸福的学校生活，那就没有问题）
我只是温暖地关注着我可爱的朋友们的滑稽表演，决不会自己泄露真相来破坏他们的关系。毕竟，这种关系迟早会破裂，这一点是显而易见的……
"嘿，浩介，你也争取一下第一，让千佳高兴一下吧。"
他还以为我和千佳还在一起呢。
千佳没有否认，而我也不打算否认。因为我们在学校内经常发生关系，所以考虑到如果被发现的话，让他们产生误解会更加方便。
"……不如说，是为了不让晴菜生气吧？"
"哈哈，确实这是最主要的原因啊。"
这个好色猴子，嘴上虽然大笑，但他真的理解吗？我们B班要想获胜，仅靠我和植野获得第一是不够的吧？这个班里还有多少擅长运动的学生？像桐谷那样在铁球投掷和骑马战中表现出色的同学已经退赛了，而女子中的佼佼者千佳也因伤势未愈而未参加比赛。晴菜只有平凡的运动能力……。
这恐怕是不可能的吧。
我们与体育部的正选班相比，几乎没有胜算。
但是……。
（嗯，即使不能夺冠，这次总责任在我。因此，我的责任也相对较小，不会被处以可怕的惩罚游戏吧。）
我对自己的跑步能力有信心，一直以为我会表现出色，从来没有想过会拖累班级的队伍。
在早晨的班会后，我们换上体操服，然后排队前往第三运动场。
第三运动场是一座拥有观众席的正规体育场。设施和服务非常完善，似乎甚至用于正式比赛。在这个时代，为了田径部单独建立如此设施，确实是本条集团的财力所能及的。从其他学校的田径部的角度来看，这是一项不可思议的设施投资。尽管我们的部门在如此优越的环境中进行部门活动，但与全国大赛无缘，这是否可以称为全国水平学校的巨大浪费设施呢？
（这不仅限于田径部……）
对于我这个放学后部门的成员来说，老实说，这些都无关紧要。
只是，第一次来到如此宏大的第三运动场，让我感到有些沮丧。
就这样，体育节开始了。
听完董事长的致辞和校长的空洞谈话，我们目睹了志保的誓言，然后慢慢地做着广播体操，回到了我们指定的观众席上。
不愧是志保主持的学校活动。一切都按计划进行，没有出现任何问题。这样一来，教师们也能够休息片刻。实际上，A班和C班的班主任与他们的学生一起热闹非凡。从旁观者的角度来看，他们似乎很开心。唯独我们B班的班主任感到无聊。
（成为晴菜班的班主任，风险高，回报也高啊……）
综合学力只要保持在自己的步伐下，不会有太大的变化。所以，我想我们将会与相同的成员度过三年。除非发生不好的事情，否则班主任也不会改变。也就是说，如果能够顺利地担任晴菜三年，就能够获得相应的奖励。校长和教务主任的职位也不是梦想。
（嗯，这不是我所知道的事情）
晴菜独占前排的三个座位，坐下来就坐下来了。
我本来想坐在植野旁边，但理所当然地被晴菜叫过去坐在她旁边。
「你这个笨蛋，要多留心啊！ 千佳休息的时候，浩介不在，我可要一个人孤零零的！」
「啊……是啊，对不起……」
晴菜只有千佳这个亲近的朋友可以随意交谈。这是她身为学院女帝所带来的必然孤独。但她似乎一直都不觉得孤独。可以考虑到，千佳的支持让她的寂寞感减轻了。
（话说，现在朱音一直在她身边吧）
晴菜身边有着身着体操服、系着红色项圈的长泽朱音。作为宠物，她一直陪伴着晴菜，所以她绝不会孤独。尽管如此……似乎她被视为人类的身份。
（看来她只是被当作宠物啊……）
而且，因为是宠物，晴菜对她温柔相待，这种心理感受也很复杂。如果被认为是人类，她可能会像以前一样欺负她。正因为朱音表现出顺从的宠物形象，她才不会受欺负。
嗯，尽管被当作宠物对待也有点像受欺负，但在身体和精神上都接受宠物地位可能更好，所以她也努力假装成一个顺从的宠物。虽然可怜，但这可能是最好的自卫方式。
我咬住心头苦涩的情感，把目光移开。
「晴菜的家人不会来支持吗？」
或许那个恶毒的兄弟会来看晴菜的表现，我小心翼翼地问道，她皱起了可爱的脸，瞪着我。
「他们不会来的，我才不想和家人呆在一起呢。」
「但学院的理事长不就是你的母亲吗？难道不会一起观看吗？」
「绝对不会，太讨厌了！和那种女人呆在一起会很烦躁，无法享受体育节。」
「喂喂……说那种女人……真是够狠的说法啊。」
我不禁以稍微责备的口吻回应。对于我来说，尽管亲生母亲在我小时候就离开了，但只要有血缘关系的母亲就令人羡慕。
她哼了一声，耸了耸肩。
「说到母亲，她只是我的继母。仅仅是户口上的监护人，不是亲生母亲。」
「是吗……」
我咽下了要说出口的关于家庭环境相似的话语。
对于我来说，弥生的母亲虽然无法称之为「妈妈」，但作为我父亲的再婚对象，她非常合适……甚至可以说是一个非常出色的女性，没有任何否定的理由。
但是，晴菜似乎不同意。她不仅不承认理事长是她的母亲，还似乎不愿意把她当作新的家庭成员接受。
（性格不合吗？总之，需要改变话题。）
察觉到谈论家庭话题只会让她感到不快，我突然地改变了话题，试图询问她参加的项目。
"晴菜只参加班级接力吗？"
"……浩介的家人来观看比赛吗？"
晴菜漠然地忽略了我的问题。
话题转换失败了。而且，她开始对我的家庭表现出兴趣。这不是一个好的谈话方向。不过，我的家庭信息已经被彻底调查过了，从我爸爸到弥生，所有人的手机号码和银行卡密码都已经被知道了，所以没有必要隐藏。
"父母因为工作不能来。但是，妹妹会来的。"
"妹妹……？"
听到妹妹，她显得有些疑惑，但很快明白了是继母的女儿。
"嗯，她在我们中学部上学。是我爸爸的再婚对象的女儿。"
晴菜带着毫不感兴趣的表情透露出这个信息。
看来她对弥生没有兴趣。
想想看，她甚至对我的亲姐姐蛍子，一个有名的三年级学生，也没有兴趣，所以对于与我没有血缘关系的弥生来说，根本不值一提。
我知道我的家人不是她感兴趣的玩具，这让我松了一口气。
"要一起观看比赛吗？"
"不，我要参加50米赛跑、100米赛跑和接力等多个项目。就算你过来也不能一起看。所以，妹妹会在姐姐那边观看比赛。"
起初只报了50米赛跑和班级接力，但植野和千佳合谋把我报名参加了所有短跑项目。虽然没有恶意，但我也不能生气，毕竟这让我们更接近班级冠军，而且我自己也不讨厌跑步。但因此失去了与妹妹交流的时间，有点可惜。
"出乎意料的是，好多人的家长都来观看比赛啊。有点吃惊。"
我扫了一眼后面的看台，坦率地表达了我的感受。我原以为只有小学生家长才会来看学校活动。看到近一半的班级同学都和家人一起观看，让我有些震惊。
晴菜轻轻地鼻子哼了一声。
「我们学校的学生家长大多都在本条集团的附属公司工作，所以听说只要孩子参加学校活动，就可以请带薪假。因此，来观看比赛的家长很多。」
「哦……」
这样一来，文化祭肯定也会很热闹吧。
我老爸也不要总是忙着工作，偶尔能来参加一下孩子的学校活动就好了……哎，至少希望他能来看一下弥生的体育节。但是，那个热爱工作的老爸恐怕不会有这个期望吧。
顺便说一下，植野的家人来观看了，但朱音的家人没有来。
我懒散地倚在椅子上，浏览了一下体育节的节目。然后，我轻轻地叹了口气。
「哈啊……连续有50米赛跑和100米赛跑。之后，马术比赛也等着呢……。我根本没有悠闲的时间啊……」
「既然能为班级的胜利做出贡献，就应该高兴点。」
「如果做不到的话，我就是超A级的罪魁祸首了。」
「到那时，就会有超A级的惩罚游戏等着你，所以加油吧。」
晴菜笑着说着，脸上满是笑容。
真可怕，太可怕了，晴菜小姐！
我挤出一个虚伪的微笑，强迫自己不让心中的恐惧显露出来。
「如果你不能为胜利做出贡献，你也会被惩罚吗？」
「我只参加班级对抗接力比赛而已。」
她毫不在意地笑了笑，然后用食指戳了戳我的侧腹。
「就算在接力比赛中我们最后一名，责任也只会由接力赛的队员负责，不会有罚款的风险。」
「…………」
真是糟糕的事情。
看来就好像体育节只是为了让我受到严厉的惩罚游戏而举办的。如果在接力比赛中，班级同学发生了意外，我就得为之负责吗？难道只有第一名才能算贡献吗？难道如果没有获胜，就会把所有责任推到我身上吗？是我想多了吗？我有一种非常不好的预感……。
我肯定我的脸在她看来已经变得苍白无比。晴菜展示着纯真的笑容，用力拍打我的肩膀，像是在鼓励我，也在警告我。
「呵呵，真有趣，浩介。刚刚还显得那么从容不迫，现在却突然感到压力了？」
「不感到压力才奇怪吧。」
在接力赛输了的情况下，我独自承担责任的念头从未浮现过。只因为我天真地认为是整体责任，所以我的动摇很大。
手持程序纸的手在颤抖。
晴菜笑得像个小恶魔，嘴角扬起了微笑。
「浩介大家都推崇你跑得很快吧？那就应该更有自信。如果你能在所有项目中获得第一名，我会给你特殊奖励的」
「特殊奖励……是什么？」
我满怀期待地问道，晴菜想了一下，手托着下巴，可爱地歪了歪脑袋。
「嗯……比如，我会满足你的一个愿望，无论是什么都行」
「无论什么？！」
得到出乎意料的回答，我兴奋地扑过去。
「是的，无论什么」
「就算是想和你发生性关系？」
「啊……性关系是不行的。我的贞操不会因为在体育节上表现出色而被廉价出卖。但是，除此之外的事情都可以。你可以让我喝尿，用鞭子抽我的屁股，从头到脚都舔遍，随你喜欢」
晴菜带着调皮的表情把手放在我的大腿上。
「真的吗！？」
「我没有意见。但只能一次。只能实现瞬间的愿望，不能是长期的。所以，要把我变成母奴隶之类的愿望就别想了。但是，只是当一晚的母奴隶，我会答应的。呵呵呵，怎么样？是不是有动力了？」
「…………」
老实说，我很有干劲。
能够自由驾驭晴菜的身体虽然是有吸引力的条件，但考虑到我现在的情况，这只是小事。即使我把她脱得一丝不挂，舔遍全身，之后也可能会遭到三倍的报复。强迫她口交或者乳交，只能获得短暂的满足和快感，我的处境也不会好转。现在，重要的是晴菜以自己的身体为赌注，激励我。
她是认真的。如果我能在所有项目中获得第一名，想要把她变成宠物，她会履行诺言，虽然内心可能会有不同的想法，但她会四肢着地地顺从我。这个条件非常难实现。她已经知道九九八十一不能做到。
但是......
（你小看了我的能力）
我内心笑了笑。
我能够第一次让晴菜感到失败。我可以赢她。
如果我赢了——
（就能取消对桜子的种植！）
这是我现在最担心的问题，只要解决了它，以后的学园生活将一片美好。
39.体育祭の小悪魔(后编)（体育节的小恶魔后篇） 
39.体育祭の小悪魔(后编)
如果在所有项目中都获得第一名，就可以满足一个愿望。虽然有些愿望像性行为和雌性奴隶化一类的例外不被承认，但在一天的限制内，可以容忍一些侮辱。在这方面，不需要担心报复。
在晴菜的话语中，我觉醒了。
在50米短跑和100米短跑中，我连续获得第一名，成功迈出了幸运的第一步，击退了附近的田径部高手们。
在接下来的骑马比赛中，虽然表现一般，但多亏了大将植野巧妙地躲避，没有被轻易击败。而且，E组和D组也因为争斗而相互削弱，使得我没有被顶尖班级拉开太大的差距，成功结束了前半程的项目。
"起码我们取得了不错的成绩来折返了"
对于D组取得第一名的预期，我本来做好了差距超过50分的准备，所以晴菜的心情也相当好。事实上，我们只相差22分就稳居第三，真是奇迹，如果我或植野中途受伤退赛的话，差距就会变得绝望。而且，B组的女生不具备竞技力，所以下午的项目只能由我们两人奋战。所以，我觉得晴菜可以更加关心我们。
但她的评价似乎只是"不错"而已。
不管我们演绎多么激烈的竞争，如果最终无法获胜，所有的努力都将白费，这可能是她的心情，从某种意义上说，也不能称之为恩情的评判......
（至少她没有发火恐吓我......事实上，对于晴菜来说，第三名就是让人气愤无比的烂名次）
至少她公正地评价了我的表现，而且即使班级只获得第三名，也没有对我发泄不合理的愤怒。在这一点上我感到宽慰。
"午餐后，接下来就是接力比赛了"
"嗯"
"如果是你的腿，我觉得可以期待相当高的得分"
晴菜好像对我的速度感到惊讶，她的声音中充满了期待和赞美的情感。
有点兴奋，因为我以为在体育节上不可能争夺冠军的B组正拼命迎头赶上上位班级。她真的很享受这个体育节，这让人感到非常温暖。我相信如果千佳也在的话，她会更加享受。
"加油，接力赛要努力哦！"
晴菜鼓励地拍了我的屁股，对我笑了笑。
我满足于那期望，竖起拇指，咧嘴一笑，刻意摆出一副帅气的样子。
"嗯，说实话，我有信心。但是，那种压力有时真的很可怕。"
他故意擦了擦额头，仿佛在流汗一样。
晴菜发出轻快的笑声。
"压力？哈哈，真有趣。明明腿那么快，还担心会输吗？"
"不，不是那个意思……"
我没有说出你的压力让我感到痛苦，只是微笑着看着眼前这位美少女灿烂的笑容。
"看起来很开心啊，晴菜。"
"是的，非常愉快。这种有趣的学校活动好久没参加了。本来想让女同学们在娱乐中竞争，不过没想到表现那么出色。这次我决定好好享受体育节。"
"喂喂，从初中就开始竞争了吗……"
我摆出厌倦的表情，但这在我的预料之内，也不算什么令人惊讶的事情。
想都不用想，被参与的学生们一定度过了不堪的时光。说要竞争，就一定会有人被罚做什么事情。虽然我稍微对谁成了牺牲品以及被强制做了什么有些兴趣，但我不至于去过于八卦，也不是那种乐于自虐的人，所以我只是随意地回应了一下。
"如果桐谷也在一个班级，那么体育节应该还挺好玩吧？"
"桐谷只有在骑马比赛中才能发挥，其他项目看着都不好玩。所以，我只好让一些引人注目的女生参与竞争，以罚游戏来提升乐趣。"
"够狠的……"
"有什么问题吗？"
晴菜用一种傲慢的表情瞪着我，嗤笑了一声。
我只是皱了皱眉，耸了耸肩，没有回应。
"那场竞争的结果，难道是让那些女孩都被桐谷夺去了贞操吗？你也不至于那么狠吧？"
"是的，没错。如果你能推断到让桐谷执行罚游戏的程度，那些女孩绝对不可能失去贞操，这点你难道没意识到吗？"
"啊，是的……"
桐谷是个专门从事肛门调教的训练师。
换句话说，被罚游戏的孩子们在失去童贞之前，可能已经被他的巨大肉棒刺穿了肛门，用精液填满了他们的肠子。在某种意义上，处女膜还算是得到了保护，所以或许应该把这视为不幸中的幸事……。初次体验被肌肉猛男侵犯肛门，一定是相当痛苦的记忆吧。对那些成为牺牲品的女孩们，我无法不怜惜。
"我们班上有那些孩子吗？"
我不知所措地问道。
晴菜带着淫荡的笑容，指着我的下体。
"你是想用自己的小弟弟夺走她们的处女吗？"
"不，不是那样的……只是好奇罢了。"
"呵呵，好奇心吗？就这么说好了。"
她看穿了我的邪念，嘲笑着我的美貌。
如果在这次体育节上进行了一场'比赛'，那么肯定会有我作为罚游戏执行者强奸失败者的处女。
（晴菜真是个可怕的女人……）
难道她不怕受害者们的报复吗？
她肯定不怕。
当樱子把刀架在她的脖子上时，她毫不避让，坦然面对。就算被沙贵袭击，也没有任何闪避的迹象。尽管她被人追杀，但从不感到害怕。
她不害怕死亡。
因此，她可以自信地面对任何人。
（作为敌人，她绝对是最棘手的对手……）
对抗这样的存在几乎等同于自杀。
在这一点上，我现在可以说拥有最高的地位。尽管这个地位是顺势而得，但我确实在她的掌控下处于最高的位置，成为她的玩物。
现在，我正努力充分利用这个地位。
（我要拯救樱子！）
说白了，对我来说，这次体育节的意义只有一个，那就是为了阻止樱子被强制怀孕。争取在所有比赛项目中获得第一，也是为了这个目的，而不是为了让晴菜享受体育节。
为了确认我能获得所有第一名的奖励，我改变了表情。
"喂，晴菜。"
"怎么了？"
"虽然我重复了好几次，但能不能再确认一下。如果我在所有比赛项目中都获得第一，你会答应我什么……这是认真的吗？"
"嗯。"
晴菜轻松地点了点头。
在得到明快的回答后，我进一步迈出了一步。
"那么……如果……如果我请求你不要让樱子怀孕呢？"
"啊……那个……如果你真的能拿到第一名的话，我想我会答应的……"
回答有些暧昧。
但既然已经说出口，只能继续了。
"那么——"
当我兴冲冲地准备表达我的愿望时，晴菜却露出了一副带有同情色彩的可怜表情。
"但是，已经太晚了"
"什么？"
我有种不好的预感，但还是追问，她却坏笑着说出了关键的一句话。
"樱子已经怀孕了"
"！？"
这女人在说什么……？
怪了，这不对吧？昨天明明还进行了向樱子的排卵作业。这就意味着她还没有怀孕，如果已经怀孕的话，继续提取我的精液注入她的子宫就没有意义了。不应该有这个意义……。
那么，为什么呢？为什么在怀孕的情况下继续进行排卵作业呢？她隐藏怀孕的真相，对沙贵和树里老师提取我的精液有什么意图呢？隐藏怀孕，究竟有什么理由？
不，理由已经无所谓了。
说什么，樱子怀孕了？！我的精子和她的卵子受精了！？
她的子宫里已经有了生命？
(不可能……)
好吧，每天都将新鲜的精液直接注入子宫，怀孕是理所当然的结果，但……。
"知道是谁的孩子吧？"
"啊……"
我不会装傻。
孩子的父亲就是我。
我在那所学校里的美少女排名前两位的她体内，注入了我的遗传基因。而且，这是她自愿接受的受精。庆祝新生命的降临本该是理所当然的事情，为什么会感到绝望呢？
但是，这种突如其来的压抑情绪是什么呢？就像双肩上压着数吨重的铅块，身体变得沉重。我感觉自己随时可能倒在地上。不，我想就这样倒下，将心中涌动的情感和呐喊一起吐出来。我想吐出一切，将一切都抛弃掉。
(该死……感觉要吐……)
负面情绪迅速压迫着胃，试图逆流胃液。
我用手按住肋下，尝试深呼吸数次来镇定情绪。
但是，镇定是不可能的。
沉重的现实每秒都在增加我的精神负担，几乎要将我击溃。
与此形成鲜明对比的是，晴菜看起来毫不担忧，完全没有良心的煎熬。
「我想明年暑假结束时会生孩子。」
「是吗……」
「为什么这么沮丧呢？不管母亲是不是一个企图杀死我罪大恶极的罪犯，这个即将出生的孩子无罪。而且，一定会是个可爱的女孩。所以，不要露出那样的表情，要高兴一点。」
她这么说着，悄悄地靠近我，轻轻地吻了一下我的脸颊。
「晴菜……」
竟然是她第二次亲吻我。
虽然只有短暂的接触，但却是一种温柔的呵护之吻。
她为了安慰我，关心我，我的表情显然充满了绝望。虽然我无法确定她是否理解我的感受，但得到她的同情，那种沉重而痛苦的情感好像稍微消散了一些。
「如果我们在接下来的400米接力赛中获得第一名，我会亲吻不止脸颊的地方，所以努力奔跑吧。好吗？」
晴菜开玩笑地说。
不止脸颊……额头、手背等不显得不自然的地方有很多，所以我并不是立刻高兴起来……但是从她的表情看来，她肯定会亲吻我的嘴唇。
我回以尽可能灿烂的微笑。
「……好的。」
「但是，在那之前，让我们享受午餐吧。」
「嗯。」
受到她没有阴影的微笑的感染，我自然地回以微笑。
午休时，我们与蛍子等人会合，在三年级观众席上享受午餐并畅聊。
尽管事先计划好要和家人一起吃午餐，但最后与晴菜和沙贵一起吃饭，然后不知不觉地加入了志保和她的弟弟等10多人的大群。
「大家一起吃会更美味！」
弥生似乎对热闹的午餐感到高兴，她满面笑容地与初次见面的沙贵和晴菜聊得热火朝天。由于桜子的怀孕事情，我受到了相当的打击，所以本来想远离参与种子播种的人，静静地享受家庭午餐…… 不过，看着义妹开心的样子，心情也会变得温暖，所以这也不是不好的午餐吧，我这么想着。
但是，唯一的不利因素是志保的弟弟……叫信生的那家伙，如果没有他这个混蛋孩子，我会被绝佳的美少女们包围着，享受美妙的午餐，尽情舒缓心情…… 他为什么要跟着我们，那个混蛋家伙。被布尔玛美少女们包围还一脸陶醉，真恶心，你真是个变态！
而且，信生和弥生好像是相识的，关系还挺亲近的，这让我感到不悦。
嗯，毕竟他们是同一个中等部的学生，虽然年级不同，有交往也不奇怪。我不知道两人之间有什么我不知道的联系。从他们的对话中可以看出没有恋爱关系，但信生过于亲切的口气让我感到非常不舒服。
（需要提醒弥生不要招惹奇怪的麻烦吗？）
一边考虑着这些事情，一边咬了一口蛍子特制的梅子三明治。
如果他敢像对志保那样策划一些龌龊的阴谋来伤害我珍贵的妹妹，我会用刀子刺穿他，而不是钉子。
（自从那次以后，好像也没再接触晴菜，但为了不制造多余的事件，还是需要注意尽量不接触我认识的人吧……）
这时，弥生仿佛听到了我的心声，突然结束了与信生的对话，转过头来，用有点困惑的眼神，斜睨着我，说出了令人震惊的一句话。
"哥哥，你和晴菜小姐交往吗？"
此前和谐的氛围瞬间冻结了，无需多言。
除了不知道我们疯狂关系的蛍子只是苦笑，其他人都脸色苍白。平常表情坚定的志保也露出了惊恐之色，似乎害怕女帝会因为这个荒谬的误会而大发雷霆，变得非常不高兴。
但是，女帝自己的反应与周围的担忧完全相反。
"我、我……我和浩介在交往？！根、根、根本没有交往啦！怎么可能！"
晴菜脸涨得通红，她否定得声音几乎带着羞愧。她的表情不是生气，而是一种羞耻，仿佛在被烧得焦灼。她的动摇程度前所未见，她的慌乱令人捧腹，同时也让人觉得可爱至极。
"可是，刚才你们亲吻了啊。"
弥生一边指着我和晴菜，一边调皮地说着。
看来她刚才亲吻我脸颊的一幕并未逃过她的眼睛。她得出了这个答案。
不过，这完全是误会。
我和晴菜之间是纯粹的主仆关系，没有涉及任何恋爱感情。至少在我的一方，没有一点对她的爱慕之情。从我第一次目睹她欺负朱音，到今天的一切，即使在最宽容的角度来看，我也只是害怕和憎恶她，绝不会对她心生爱意。嗯，当然……她是一个绝美的少女，同时也是一个难得的能带给我性愉悦的存在，解救了我脱离了处男的束缚，给了我和美少女们性爱的日子，我深知这一切都是她的功劳，心怀感激。从某种意义上说，我真的非常感激她。如果我不知道她在欺负和赌局方面的真相，我肯定会给她最高的评价。但是，作为她的亲信，我无法对她产生爱情感情。
当然，晴菜也不会对我有任何爱情感情。
（不会有的……可是，晴菜好像非常动摇……？被看到做爱可能会让她感到尴尬，但只是被看到亲吻就这么慌乱……是怎么回事？）
这不是她的典型反应。如果是她的话，应该会轻松地一笑置之……。究竟，她心里现在在想什么呢？是羞愧吗？屈辱吗？对于我这个毫无女性心思的人来说，一点头绪都没有。
她的脸涨得几乎冒出蒸汽，为了刚才的吻做出了解释。
"那个，那只是浩介获得第一名的奖励，绝不是因为恋人关系或者平常的交流什么的，绝对不是这样！"
一席尴尬的话语。
因为不自然地坚决否定，逆而让我怀疑我们之间是否存在爱情关系。
然而，不管是幸运还是不幸，晴菜的反应化解了现场僵硬的氛围。
我立刻试图改善情况。
「如果以弥生的说法，听起来像我和晴菜做了热烈的吻，但实际上只是轻轻亲了一下脸颊。只是一个小赌注的奖励而已。」
「赌注？」
弥生疑惑地歪了歪头。
我大力地点头示意。
「是的，赌注。如果我拿第一名，晴菜就要亲我一下。」
「是、是的！赌注，赌注！」
晴菜兴致勃勃地跟著我，但她过于紧张，这反而起了反效果。她看起来只是想用笨拙的谎言掩饰我们的恋爱关系，不想被人知道。
弥生满脸无邪的好奇，眼睛闪闪发光地问道。
「那么，如果哥哥下次拿到第一名，会比亲一下脸颊还厉害的事情吗？」
她完全不理会氛围。
（为什么要扩大话题呢，弥生……）
从她那乐在其中的语气来看，她可能听到了晴菜刚才对我说的话。晴菜说下次要在不是脸颊的地方亲，她将唇对唇的接触解读为这个，打算在众人面前公开。看来她有点狡猾。
被问到的晴菜却不说话，让我引导著话题，可能是因为羞涩，用尖锐的声音回答了出来。
「亲、亲一下唇……我答应过的……只是……」
「嗯，妳答应要亲一下，是不是跟一个不喜欢的男孩子？」
「嗯、嗯，不是不喜欢……浩介是我最信任的男孩子……」
她说完后，晴菜脸红得非常厉害，嘴巴张开又合上，不知怎么的眼睛竟然泪汪汪的，然后用生气的目光瞪著我。
「不、不是因为喜欢才信任！我不是喜欢浩介！不要误会！」
她在说什么啊。这种事情不需要大声说明，我已经明白了。
晴菜只是把我当作剑和盾，并不需要我作为男性的存在。现在大声确认这种事情根本没有必要。
这是不是意味著她同意亲我的嘴唇？
尽管她似乎有洁癖症的倾向，但她主动接触我的肉体，即使这是出于担心我的心情……不，如果是这样的话，那就更让人高兴了。
如果这是出于纯粹的好意，那就再好不过了……但这恐怕太过奢望了。被人关心已经足够了。我并不期望恋爱情感。如果有人对我有这种情感，反而让我感到困扰。
「哎呀呀？晴菜小姐，怎么了，看起来不高兴？」
弥生脸上带着可爱的微笑，眯起眼睛，带着嘲笑的口气询问道。
「我没不高兴！别瞎说！」
晴菜毫不掩饰自己的激动，以尖锐的口气否认。
（喂喂……收敛点好吗……）
如果继续挑逗晴菜，可能会让她的尴尬变成愤怒，甚至危及到弥生，所以我应该收手了。但如果我强行插入她们的对话，可能会让弥生产生奇怪的误解。被误认为我和晴菜的关系有异性朋友的成分，将来可能会麻烦……。
（那么，现在该怎么办呢？）
就在我思考如何改善局势的时候，敏锐的志保和蛍子代替我结束了她们两个毫无进展的对话。
「弥生酱，别再闹了。不要再让晴菜小姐不开心了。」
蛍子轻声斥责道。
弥生的表情一瞬间变得严肃，但她并没有违抗义姐的意见，乖乖点头，不再说话。
虽然我希望晴菜至少能道个歉，以改善气氛，但如果强迫她道歉，可能会引发她的愤怒，所以我决定换个话题来改善气氛。
晴菜已经不再坚持亲吻的问题，明显地露出了宽慰的表情。我完全感觉不到她有任何愤怒。这一点让我感到相当不自在。
（即使对方比我年轻，但被弥生如此坚决地进攻，结果竟然不是保护自己，而是松了口气……这完全不像晴菜。）
我认为她无论对方是婴儿还是老人，如果感到不愉快，她都会毫不犹豫地展现出自己的情感，发起攻击。因为她是我的妹妹，所以不可能顾及对方的感受。她不是那种会在对方攻击时顾及对方的性格。反击才是本条晴菜的真正特点。
（这是什么感觉……？）
晴菜的动摇有点奇怪，而弥生的小恶魔行为异常。平时妹妹虽然有点活泼，但她不应该像现在这样执着地取笑对方并沉浸在其中。她仿佛要在我们面前公开羞辱晴菜，意图将她推向耻辱之海。在调皮的表情下，甚至能感受到明确的恶意。
弥生，你是不是对晴菜怀有某种怨恨？
而晴菜，是不是有一些负罪感而无法反击？
不知道……。
（不可能吧……难道是弥生对我抱有超越家庭之情，对亲吻我的晴菜怀有敌意……？不可能吧？是我想太多了吗？）
弥生收起了追求的手，重新咬了一口午餐三明治，咀嚼时满脸幸福。她时不时参与晴菜和志保的谈话，发出笑声，看起来毫无恶意，也没有任何敌意。她表现出了一位后辈应有的行为。
（难道是我的错觉……？）
我心里疑惑地低下头，一口气喝完了蛍子递给我的橙汁。然后，我不经意地将目光投向远处的座位。
我看到信生咧嘴笑着的脸，毫无疑问地充满了恶意嘲笑。他完全是在嘲笑我的愚蠢。如果是个容忍力差的人，恐怕早就被愤怒冲昏了头脑。但是，我强忍住了内心涌动的愤怒。
"怎么了？嘲笑我吗？有什么想说的吗？"
在志保和蛍子的面前，我无法大声喊叫，所以我尽量压低声音，向那个混蛋发出了一丝愤怒的信号。
坐在我和混蛋之间，正在吃午餐的沙贵停下了筷子，露出疑惑的表情。她似乎想要衡量我和混蛋之间的摩擦程度。但是，如果她了解混蛋扭曲的性格，她应该会理解我心中涌动的不满情绪。她肯定不会站在混蛋一边。
信生耸耸肩，似乎在说「我让你不舒服了吗，浩介先生？抱歉，哈哈哈……」
（翻译说明：这句话是信生嘲笑的语气，所以保留原文）
"对不起让您感到不愉快，浩介先生，哈哈哈……"
如果是个脾气暴躁的人，看到他那张傻笑的脸，即使摆着一副通红的脸狠狠地揍他一顿，也不会觉得奇怪。或许，打他两三拳都不会被责备吧。至少，我觉得沙贵和晴菜会装作没看见的样子。
「但是呢……看到浩介先生毫不知情，毫不察觉地，愉快地享受体育节的场景，我就会感到高兴。咕咕……」
「……我自己并不愉快。我只是让晴菜开心而已。」
「啊，对了呢……浩介先生是不是从晴菜小姐的玩物晋升为骑士的呢？因为桐谷小姐被刺伤送到了医院？是因为浩介先生迷住了那个女人？呵呵呵……我都快忘了。」
「…………」
这个孩子擅长嘲讽的表情和语气非常相符。在学校肯定是个众所周知的不受欢迎者。只要见到他，我就会心烦意乱，一旦开始对话，就感觉大脑被杀意沸腾。
不，比起这个，还是别太亲昵地叫我的名字。真的很让人生气。
估计是敏感地察觉到了我的愤怒，信生刻意装出害怕的样子。
「浩介先生，你用那种眼神盯着我……好可怕啊……呵呵呵……」
「都是因为你一直嘿嘿笑。」
「呵呵……但是，不管怎样，我就是忍不住笑，就是……咕咕咕咕……浩介先生，根本没有完成自己的任务，今后也不会完成，吧……咕咕……今天也不会完成吧，大概……而且，连最应该保护的家人都没有保护住，对吧？」
「……什么意思？」
我本能地追问。
这个该死的小子虽然让人心烦，但不是口无遮拦、恶搞对方来取乐的性格。和志保时一样，他一边小心翼翼地透露出对我来说未知的信息，一边毫不吝啬地精神攻击，虽然阴险但没有说谎。他的发言里肯定包含了足以给我精神上造成冲击的事实。
（无法否认，没有保护晴菜是事实，但没有保护家人……是什么意思？雪子和弥生其中一个遭受了伤害吗？）
然而，信生轻蔑地笑着鼻子哼了一声，移开了视线，加入了晴菜她们的谈话。
（这家伙……总是说些耐人寻味的话……）
看着吧。我要在接力比赛中全都拿第一，帮1年B班夺冠，让晴菜露出最美的笑容。然后，作为奖赏，我要在小鬼的面前，与晴菜热烈接吻。这样一来，他应该能稍微消气一点。
要是信生有女朋友或者单相思的话，我就把那女的变成我的牝奴隶，当着他的面来回折磨她，然后开心地大笑……
干脆就约定让晴菜不让这个狗屁孩子进高中部吧？
但是，那样做的话志保会伤心的。
（要是那次刺杀的是桐谷就好了）
我不禁在心底倾吐出负面情感，深深地叹了口气。
「我去趟厕所。」
虽然确实有尿意，但我觉得需要离开这个地方冷静一下，于是我对着蛍子们说了一声，站起身来离开了座位。
如果食堂或者厕所更近就好了，这样就不会麻烦了。我一边想着，一边朝着附近的厕所走去，突然听到了熟悉的声音从背后传来。
「黑川君，看起来你的表现相当抢眼，但出乎意料的，似乎状态不太好。难道有什么让你不愉快的事情在困扰你吗？」
听到你的声音，我感觉更不舒服了，心里嘀咕着，我不情愿地转过身，和他对视了一眼。
然后，我像抱怨一样，叙述了1年B班所处的状况。
「你好，门胁先生。因为班里给晴菜加压力，要我们夺冠，所以我感到有点承受不住了。」
「哦，这确实是个大难题。我理解你的心情。但是……本条君让你夺冠的命令有点出乎意料。中学部的时候，他似乎完全沉浸在『竞争』中，不太关心班级的排名，你觉得她内心发生了什么变化吗？」
「我不知道，我完全不了解她在想什么。」
「是的，对于我们普通人来说，不可能理解异常者的思考。但是如果她在背后策划一些不好的事情，我们可能需要介入，拯救受害者。不过，也有可能她只是单纯地享受体育节。虽然为了奖金激励班级同学确实是个大问题，但这和『竞争』似乎毫不相关。」
「嗯，她看起来意外地纯粹是为了享受体育节。虽然设立奖金鼓励班级同学是大问题，但似乎与『竞争』毫不相关。」
"这样啊，那么只有你一个人会辛苦，我们可以尽情享受体育节了。"
门胁讽刺地笑了笑。
"你最好在所有比赛项目中都为她拿到第一名。那样的话，或许能稍微填满她扭曲的心。"
"我觉得这跟我无关……"
"哈哈哈，你虽然是我们的同伴，但更重要的是，你是她最喜欢的玩具。本来应该履行让她开心的本职。"
"我会履行的。毕竟，她答应了我，只要我在所有项目中都拿第一，就会满足我的任何愿望——"
尽管我原本想把奖励的事情保密，但不小心说漏了嘴。
我来不及后悔。
听到这话的瞬间，门胁的眼睛闪烁着光芒。
"满足我的任何愿望？真的吗？黑川君，这是真的吗？"
"……是的，是真的。"
作为晴菜的骑士，我本应该镇定地搪塞过去，但被门胁的气势所压倒，不由自主地点了头。
门胁露出了如同解开难解的拼图谜题一般的得意笑容，回头看向了背后。
「听说了吗，芝井小姐？」
「当然听说了。这么有趣的事情，怎么可能错过呢？」
直到现在，我才注意到，在门胁的身后，有着芝井静花的不祥身影。
外表虽然还过得去，但却缺乏吸引力，散发着令周围的人感到不幸的负能量，穿着体操服和运动短裤，却没有一丝性感，这种罕见的存在就近在咫尺，我居然没有注意到。看来，我因为桜子怀孕的事情，弥生和晴菜的对话，以及志保的弟弟等问题而感到混乱，所以没有注意到她的存在。
（该死，不妙……。被桜子的怀孕事情、弥生和晴菜的谈话、志保小姐的弟弟之事搞得头昏脑涨，分散了注意力……）
但现在后悔已经太迟了。
「你，是和本条君达成了约定吗？ 你参加的项目全部获得第一名，就能实现『无论什么』愿望，是吗？」
「是的……只要不是性行为，什么都会帮我实现的」
「哦，除了将阴茎插入阴道之外的一切都会实现吗？ 这真是有趣。也许这是我们得到的绝佳机会。你觉得呢，芝井小姐？」
当门胁带着冷嘲笑意转过视线时，她淫荡地笑了笑。
「无所谓啦。只要能利用的都利用，让那个女人的傲慢鼻子折断然后大哭一场就行了。我们没那么幸运有可以挑选手段的力量，对吧？」
「嗯，确实如此。」
顺着着，门胁像是钉住了静花一样瞪着她。
"虽然如此，但我们也不能追随外道的道路。"
"我知道。"
她似乎受到了对千佳强行集体强奸的指导，以一种虔诚的神情回应，表现出悔过之情。
"那么，黑川君，你打算许什么愿望呢？"
这个问题几乎确定了我已经是第一名了。
也许他已经在白天的比赛中清楚地看到了我的速度。
"嗯……"
我本来想停止向桜子注入种子，但已经怀孕了，所以必须考虑其他愿望。但是，我很难想出一个好愿望。我一方面想要与晴菜进行淫秽行为，另一方面认为，如果在下一场「比赛」中输了，可以豁免惩罚也不错。
"还没想好吗？"
"是的。我很难想出一个好愿望。"
"难道不能是拯救岛崎桜子吗？"
"啊，不……"
被问到时，我不禁结巴了。
事实上，我本该诚实地告诉他们，桜子子宫中正在孕育的生命是由我的精子创造的，但这一点让我感到沉重。
"如果可以的话，我想首先考虑拯救她。如果我们能够将岛崎桜子引入我们的队伍，她可能成为击败本条晴菜的最强棋子。因此，无论从身体上还是心理上看，强迫她怀孕都是不可取的。我希望尽快坚决阻止这一情况。"
"……是的。"
他坚决而积极的话语使我的嘴更加沉重。
此时，一直在思考并交叉双臂的静花突然插嘴，带着嘲笑和蔑视的笑容。
"桜子小姐，从开始种子注入到现在已经过了相当长的时间了，她不是已经怀孕了吗？"
完全是在谈论别人的事情。她对桜子的身心毫不关心。
但这是一个正确的观察。一个健康的女高中生几乎每天都会直接将新鲜的精液注入子宫，不等一周就可能怀孕，特别是考虑到她被强制服用排卵诱导剂，受孕率会非常高。认为她没有怀孕才奇怪。
门胁的脸上表现出了深重的忧虑。
「是的，那也是可能的。但是，如果她已怀孕，救出她仍然是我们的使命。」
「如果怀孕了，她不适合充当棋子吧？」
「虽然不太想说……但要作为揭露本条晴菜恶行的证人，如果她怀孕了，价值可能会更高。」
「啊，那倒也是。那位看上去像偶像的小姐被说成是被谁都不知道的精子怀孕，各方面都会引发轩然大波啊。」
喂喂，你们是要把被强迫怀孕的桜子公之于众，以证明晴菜的罪行吗？！这可不比强奸受害者在法庭上经受的屈辱差。如果是心理脆弱的女性，可能会自杀的程度。
这些家伙难道不考虑一下桜子的心情吗？
我敢肯定，他们不会考虑的。门脇虽然有帮助受害者的意愿，但静花完全没有。即使是门脇，根本目标是要社会上消除本条晴菜，而不是首要考虑受害者的精神和身体健康。
「嗯，如果岛崎女士和受侮辱的人们公开指责本条晴菜，即使是警察也不得不采取行动。那么，本条家族的权势再大，也无法保护本条晴菜了。」
「是的，如果那样的话，你父亲在本条弘光的事情上被边缘化，就会出尽风头了。」
「啊……如果能那样就好了。」
被提到父亲的事情，门脇露出了微苦的笑容，轻蔑地嗤笑了一声。
「看到父亲被困在那个卑微的境地，我深刻地理解了警察组织有多么腐化。除非将确凿的证据摆在众人面前，否则我们将重蹈覆辙。」
「像本条弘光那样，用金钱和权力掩盖的情况就不好玩了。」
「嗯，确实如此。但是，我们不打算坐视不理，等着岛崎小姐怀孕。与其惩罚加害者，我们首先要考虑受害者的救助，否则我们的存在意义将受到质疑。」
「是的，没错。如果等到桜子小姐怀孕才故意出手帮助她，那可不好笑。」
我在听他们的对话时，抑制住了想要提出的反问。
我一直认为门脇并不是出于纯粹的正义感来谴责晴菜，但门脇似乎对晴菜有个人恶意，甚至家庭的恶意也牵涉其中。
（虽然这是一个常见的故事……）
他的狂热源头并非扭曲的正义感异常膨胀，而是家庭关系中的怨恨，真是有点让人失望。
「要考虑到即使黑川君任务失败的情况，也需要在今天之内整理好关于岛崎樱子的解救行动，使其达到可行的程度。」
「浩介会失败吗？那可不可能。在上午的短跑比赛中，他轻松战胜了田径队的正选成员，所以应该没问题的，对吧？」
静花一脸得意地看向我，施加压力。
我不情愿地做出随意回答，面带困扰。
「……嗯，我不会说我没信心，但我绝不认为我一定会赢。」
看着静花阴沉的表情让我感到烦躁，于是我不经意地把目光上下扫过她的运动裤。
(不过……运动裤真的不适合她……)
我在心里轻蔑地评价。
拥有无论穿什么都能完美驾驭的顶级美少女晴菜不在此列，但即使与容貌相当的长泽朱音相比，她的不搭调之处也太过明显，无法勾起男性的兴趣。就算她用娇滴滴的声音请求性爱，也不会引起兴奋，相反，可能会让人感到倦怠。
「那么，浩介，你的尿急问题解决了吗？你是不是特地来上厕所的？会不会有尿失禁的危险？」
「我已经不是小孩了，不会尿失禁的。」
我回答的同时，却想起我下腹的重压其实是相当迫切的尿意。
虽然门胁还在谈论他坚守的正义，但我马上模糊地回应并表示结束，礼貌地告别后，匆匆赶往厕所。
靠近售货亭的厕所已经很拥挤了，于是我选择避开人群，沿着反方向的通道朝着离主入口最远的厕所走去。
沿着体育场外圈走路虽然麻烦，但总比排队等待要好。因为这个位置不太受欢迎，所以周围几乎没有人。
至少我是这样认为的——
「黑川君，能停一下吗？」
当我正在急于跑向男厕所时，有人从背后抓住我的手腕，阻止了我。
(真是的，怎么回事……我很想上厕所啊！)
我内心愤怒，同时瞪着对方。
但是，由于对方是出乎意料的人物，我的表情在愤怒之前变得困惑不解。
「川濑前辈……你在这里干什么？」
站在那里的是植野的恋人川瀬真美。
到底是什么事呢？
因为这里是只供相关人员使用的厕所，不应该是偶然发现我然后开口，而应该是有事情并且正在寻找我的，这是我的想法。
"黑川君，我有事情要找你，所以等你一个人。"
说着，真美抓住我的手臂，用力地拽着我走进女厕所。
显然，我感到紧张。身为男性的我踏入女厕所是不合适的。而且尽管人流较少，这里还是一个别人经常出入的地方。如果被人看到我进去，可能会立刻报警。不，如果有女厕所的用户在里面，我可能会被认为是变态。
我双腿站得稳，试图阻止自己被拖入这个禁忌的地方，同时大声抗议。
"等等...你打算怎么样？这里是女厕所！"
"不管了，一起进来！"
真美完全不理会我的声音，紧紧拉着我的手，朝女厕所走去。
由于不理解她的意图，我的困惑之情更甚。说实话，我有种非常不好的预感。我应该强行挣脱她的手并逃走。
(这个女人...虽然不知道她在想什么，但要是被别人看到就麻烦了)
幸运的是，似乎没有人注意到我们。
但是，如果在这里制造骚动，就会不可避免地引来其他人，并且成为关注的焦点。
(该死！我还能忍受这个吗！)
我用力挣脱她的手，试图逃走。
但是，似乎察觉到了我的举动，真美低声警告似地说道。
"要是跑了，我就让你姐姐遭受轮奸。"
"什么！？"
"如果你敢跑，我会请求认识的男生们，举办蛍子小姐的拍摄派对，你懂吗？"
"喂..."
在她的威胁下，我立刻放弃了逃跑的念头。
她一边无阻力地牵引着我进入女厕所，一边开心地说着。
"因为那些混蛋男人用钱包办了轮奸我，所以只要给她们看蛍子的照片，设定好环境，她们就会毫不犹豫地答应参与，然后会彻底地被性侵犯，嘴巴、阴道和肛门都会被精液填满。你不是也看过千佳小姐的拍摄乱交视频吗？就是那种享受被侵犯的感觉。怎么样？你敢冒着姐姐遭受不幸的危险逃跑吗？"
"…………"
我的脑海里再次播放起真美的拍摄乱交视频。
她毫不抗拒地被数名男子侵犯着。尽管看起来并不特别享受，但表现得如同机械一样从容地参与这场混乱的性交。她同时被卷入阴道、肛门和口腔的侵犯，最后被浑身浸满精液，却没有表现出任何厌恶。那只是一种毫无爱意、快感或哀愁的单纯性欲处理工作。显然，蛍子绝对不能容忍她如此不堪的行为。
"不要碰姐姐。请停下......"
我恳求着说。
她笑得仿佛早已预见到我的回答。
"如果你按我的要求做，我就不会碰她。现在，不要废话了，进去后面的小房间吧。"
"如果有人在使用怎么办？"
"没关系，就算有人，我会大声吵闹把他们赶出去的。放心吧。"
"根本不能放心啊......"
我虽然抱怨，但还是朝里面走去。
真美用严肃的表情催促我走进后面的小房间，然后在入口处放上了「打扫中」的牌子，咧嘴笑了笑。
"这样就不会有人来打扰了。"
"............"
幸运或不幸，女厕所里没有人，没有其他使用者。
我按照命令走进了小房间。
紧接着，真美也走进了同一个小房间，关上了门，锁了起来。
女厕所的小房间并不是很宽敞，两人相处时确实有点拥挤。结果，我站在马桶上，她从背后贴在我身上。
"在这种狭小的地方，你想干什么？难不成你要用拖把或刷子从后面攻击我的屁股？或者开始灌肠游戏？我告诉你，我喜欢进攻但讨厌被攻击。你可要好好考虑一下。"
我挑衅地说着玩笑话，她将脸靠近我的耳边，低声细语道。
"......黑川君，如果你再说出口的话，你妹妹也会可怜的。明白吗？"
"明白......"
从她的语气中感受到了一种不容小觑的疯狂，我顺从地回应了她。
"不要反抗，把自己交给我。好吗？"
"嗯，我知道。"
我点了点头，她轻笑一声，慢慢地将手放在我的体操服裤子上，一下子将裤子和内裤拉了下来，暴露了下半身。
"嘿，等等！你在干什么......"
"我不是告诉你要乖乖听话吗？难道你忘了吗？"
"没有......"
在这种地方暴露出我的生殖器，对方的目的肯定是要羞辱我，或者是企图行淫。无论真美的意图是什么，如果性行为是目的，我并不反对。即使是某人的命令，我也愿意顺从。她是植野的恋人，但如果她想要性行为，我不会拒绝。在樱子的事情上，我早已超越了良心的底线，所以现在我不打算顾忌植野。与其说是顾忌，倒不如说如果能和她这样的美少女做一些淫荡的事情，那才是我最大的愿望。
但是，如果这导致晴菜感到愤怒，那就是另一回事了。
现在是体育节的午休时间，再过一个小时就要开始下午的赛程了。不管她打算对我做什么，我必须确保在一个小时内结束。否则，我的目标就无法在所有比赛中都获得第一名。
（嗯，现在樱子已经怀孕了，我并没有什么愿望一定要实现给晴菜……）
至于愿望，说实话，我并不在乎。
但是，结果可能会让晴菜不高兴，这关系到我的存在意义。
（如果现在耽误时间，导致我放弃接力比赛的话……晴菜她，肯定会非常生气吧……）
我心情沮丧地自嘲着，按照真美的指示，抬起一只腿，然后另一只腿，让裤子和内裤脱落。
"呵呵，在女子厕所里被露出阴茎的感觉如何？"
"无所谓，这点事我已经不在乎了。"
我停止使用敬语，板着脸嘟哝道。
"是吗？既然晴菜小姐最喜欢的玩具，那对羞辱和快感都有免疫力是理所当然的嘛。"
真美满意地点头，用手势示意我们面对面。
我默不作声，扭动身体，调整了姿势。
不幸的是，即使在这种情况下，我的下体也坚挺地竖立着。
（真是可耻……）
我没有羞耻感，但我自己厌恶自己，心情很糟。
包括真美嘲笑的表情，都有效地折磨着我的内心。
"与朋友诚司君相比，你的东西好得没法比。长度和厚度都比你赢。呵呵……。如果它已经这么坚挺，是否需要用手来抚摸一下呢？或者，你想先从手淫开始感到愉快吗？"
"……你想怎么做就怎么做吧。"
我有点不耐烦地说道，她将脸凑近了一些，表情有点兴奋地发出指示。
"坐在马桶上，把屁股前伸出来。"
我照她的指示坐在马桶上，将腰部前倾，而真美则跪在我膝盖上，用手肘撑着膝盖，把脸凑近我的胯下。
"近看的话，你就会明白他和他的不同。不仅大小和长度不同，颜色、血管的凸显都完全不同……而且，味道也不一样哦。"
"…………"
虽然我想与植野进行比较，但被告知不要多嘴，而且在目前的情况下激怒对方太危险，因为我已经暴露了要害。
真美用左手轻轻包住睾丸，然后轻抚着它，同时用右手慢慢套动我的坚挺。
她的技巧实在是非常娴熟，她观察着我的微妙表情变化，调整着手淫的强度，传递最高级别的甜蜜快感。仅仅是处理我的阴茎就让我感到非常舒服。我差点忍不住发出可耻的喘息声。
(但是，还不如千佳厉害啊)
因此，忍耐也不是那么困难。
我集中精力和毅力在下腹部，强忍住了战栗的愉悦。
"哎呀……你真是很努力呢。如果是正司君，不到两分钟就会说对不起了吧。也许是经验差距？还是因为我太笨，让你感觉不好？不对，你的表情看起来并不是那么不满意吧？那就别忍着，尽管射出来吧。在做爱之前，射一次也能增加持久力，更长时间地享受。"
她说着，加大了手淫的力度和速度。
在这种甜蜜的麻痹感觉下，我差点屈服，不禁咬住了嘴唇。
"呃……你，你是认真要做爱吗？午休时间也差不多结束了吧。我告诉你，我被赋予了要在接力比赛中获得第一名的任务，没有时间和你做爱。"
"我知道的。刚才我听到了和门胁君他们的对话。而且如果不在接力比赛中获胜，会惹怒晴菜小姐的。所以现在不是浪费时间的时候。"
"那么……！"
请不要让我因无意义的淫行而浪费时间。
我正要开口说话，她满含悲伤的笑容堵住了我的嘴。
"但是，你要知道，如果你在体育节上大获成功，实现了『阻止樱子小姐被强制怀孕』的愿望，那对我可不太方便，亲爱的。"
"嗯？ 你说什么……是什么意思……？"
"如果樱子小姐成功逃脱强制怀孕，她肯定会试图重新接近植野君的，她是那种极度固执和不服输的女孩……"
毫无疑问，如果樱子在没有怀孕的情况下获得自由，她肯定会疯狂地追求植野。她已经忽略了与我之间的感情，甚至无视了已经建立的真美，她是如此执着，以至于她会欺骗我，欺骗自己，甚至欺骗最爱的植野，只为最终获得胜利。
"如果那样的话，我就输了这场『比赛』。"
"嗯？ 输了比赛……是什么意思？"
比赛？
真美现在正在与谁比赛吗？
不对，她在进行什么样的『比赛』？！
"如果我一直把你关在这里，直到体育节结束，你的愿望就无法实现，樱子小姐会一直被关在这里，强制怀孕也会继续进行下去。这样一来，她就无法上学，直到生下孩子，她也无法接近诚司君。对吧？"
她一边说着，一边用右手的快扣动作着龟头，特别是在尿道口到裂缝之间用拇指的腹部来回摩擦，同时加快了手淫的速度。左手紧握着根部，用强大的压力，也以相当快的节奏抚弄着。
即使是我，也难以抗拒这股快感，身体开始不自觉地颤抖。
"所以，和我做些令人愉快的事情，浪费一些宝贵的时间吧。"
"嗯……"
"或者，如果你准备拒绝我，参加比赛，让我成为野兽们的食物。如果萤子小姐的乱交视频在学园祭上公开，我也无所谓，你可以从这里出去，为了樱子小姐而努力吧。"
真美的表情中，有一种强烈的决心，即使在『比赛』中输掉，也不介意在体育节上惨败，激怒晴菜，甚至不怕承担责任。为了不让樱子失去植野，她似乎愿意不择手段。实际上，她已经采取了相当极端的行动，来束缚我。这不是半途而废的决心。
这个女人，疯了。
哎呀，应该是被晴菜拿来当玩具折腾坏了吧。
"我可不允许自己成为唯一一个吃罚游戏的人而遭受不幸的结局。如果注定不幸，那我就不择手段，让大家一起下地狱。你、蛍子小姐、樱子小姐、晴菜小姐……都一样。"
这就是说，不惜一切代价吗？
这女人真是麻烦。
(可恶的家伙……)
不过，不管真美在想什么，无论她是什么样的女人，我都没有选择。
樱子的子宫已经孕育着我的精子和她的卵子，一个新的生命已经在那里成长。救她已经没有意义了。虽然堕胎是一条出路……但一想到那个孩子会有我的血脉，我就犹豫了，而且晴菜也不会高兴。
不，不是这样。
即使樱子没有怀孕，我也不会为了拯救她而牺牲蛍子。当家人面临危险时，我不在乎其他人会怎样。
(班上的人们肯定会生气吧……)
在心里跪地向体育节道歉并放弃比赛，我伸手抓住真美的头，用力将她的头推向我的下体。
"给我舔出来。"
我低声要求，她瞥了一眼我，然后张大嘴巴吞下了我的坚挺。接着，她用舌头、嘴唇和脸颊紧紧包裹着我的肉棒，激烈地上下摇晃，催促我的射精。
尽管相对经验不足，但足够让我感到愉悦，射精了。
我沉浸在快感中，尽情地射出来。
壮烈的精液在真美的嘴里喷涌而出。
她毫不改变表情地咽下，同时不停地为我做手工。这一点与其他女孩子一样。
射完第一发后，我强制性地要求她继续用嘴帮我清理。
真美没有表现出不满，她依然含着坚挺的肉棒，深深咽下，用嘴唇和舌头缠绕着。
"你，是打算在这里真的和我做爱吗？"
我享受着悠闲的快感，有些担忧地问道。
真美在做清理的同时没有回答我。但是，继续舔的行为就是答案，这是她的意愿。
(如果她打算那样的话，我会好好享受的……)
实际上，只要威胁到蛍子就可以限制我的行动。只要这个威胁没有解除，我就不会参加体育节。但既然她说愿意让我上她，那我就大胆地享受一下吧。
或许，这是她的一种感激之情，不想用威胁让我参加接力比赛。
「口交就不要了。」
这样说着，我把她的头推开，停止了口交。然后，我硬生生地调整了我们在狭小的房间内的姿势，让她跨坐在马桶上，手撑在后面的墙上，为了更容易从后面进入。
再次想到，体操服和短裤是激发男性欲望的最佳装备之一。虽然静花穿起来并不合身，我内心偷笑了一下，但真美是一个看起来很酷的美少女，穿起来一点也不违和，唤醒了我内心深处的欲望。
「前戏不需要。」
「那也好……在上之前，请戴上这个。」
当我试图将我的坚挺插入短裤里时，真美打住了，伸出右手递给我一样东西。
我接过来。
递给我的是一盒未打开的避孕套。
她以一副挺起臀部、妖艳的姿势，双手撑在墙上，看向这里。
她想要确认我是否戴上避孕套吧。
（......嗯，这当然是理所当然的事情吧......）
我将拿到的避孕套摔在地上，毫不客气地瞪视着她。
然后，我紧紧握住她的腰，一下子将坚硬的部分插入了她的阴道。
「喂，等等！你在做什么……」
为了阻止她发出抗议声，我用一只手抓住她纤细的背，顺着她长长的棕色头发，另一只手抱住她的腰，猛烈地侵入她还不太湿润的阴道。
也许是因为她在多人混合性行为中已经被训练过，她的阴道毫不费力地吞噬了我的肉棒，一直到根部。无论是故意的还是自然而然的，肌肉纹路黏黏地缠绕着我的肉棒，感觉非常舒服。她的紧致感刚刚好，既不太紧也不太松。
「嗯……啊……嗯……」
虽然她发出了微小的呻吟声，但她并没有反抗，而是默许了被强行侵犯。她既没有抱怨正在生殖行为中，也没有担心怀孕的声音。她也没有提醒不要在阴道内射精的话。
我任性地陷入了被淫欲折磨的深处，毫不留情地猛烈抽送着。
毫无技巧的野兽交欢，如同兽性交配一般肮脏。
只为了射精而进行的自私性爱。
然而，随着膣内被蹂躏，爱液逐渐分泌，坚挺的律动愈发顺畅。随之而来，阴道的肌肉也逐渐放松，紧紧缠绕在肉棒上的褶皱渐渐沾满湿润，整个阴道如同悸动的脉搏一般紧紧压迫着肉棒，促使射精的到来。
「你湿得这么快，你喜欢被侵犯吗？」
「我、我才不喜欢做爱……啊、啊……我从乱交中养成的防御本能……你、志保和沙贵也和你做爱吗？」
她的子宫口被猛烈地冲击，尽管发出了断断续续的甜美呻吟声，但她的面容却挂着嘲笑。
（我早已了解这一切）
志保和沙贵不可能因为对我怀有纯粹的好意而与我发生性关系。我能和这些美少女发生性关系，是因为有一个叫晴菜的威胁，她通过我的男性魅力刺激我的性欲，这点我也能理解，我可不是傻子。
（千佳说她喜欢我，但那时的情况也是特殊的……）
我停止了拉扯她的长发，双手扶着她的腰，以缓慢而大胆的节奏深入她的阴道。我避免了激烈的冲击，而是慢慢地、温柔地享受着阴道的感觉。
（阴茎被紧紧包裹的感觉真是太刺激了……）
正如她所拥有的味道一样，这确实是一个特别的体验。
千佳也拥有相当美妙的阴道，但她似乎会根据对方的愿望来调整阴道的快感，不会无视男方的意愿而让他提前射精。然而，真美似乎是全力以赴地激发阴道，为了让男人尽早射精，她会毫不留情地提供强烈的快感，稍有放松就会让男人迅速射精。
这难道是一个曾经不得不同时应对多名男性的体内防御机制吗？
我不知道。
唯一可以说的是，即使与这个女人做爱，我的欲望也无法得到满足。
「我快要射了。」
我将扶着她的腰的手向前伸，一边揉捏她的乳房，一边把体操服卷起，告诉她。
「嗯，喂……好痛！真的很痛！虽然不是说不可以揉，但如果要揉，应该温柔一点吧！明明已经兴奋起来了，现在心情都被打乱了！」
「吵死了！我要射进去！」
忽略了她的抗议，我怒吼着在她耳边说，她转过脸似乎要说点什么，但最终什么话也没说，只是捂住嘴，忍住呻吟声，没有拒绝子宫内射精。
相反，她用阴道肌肉紧紧夹住了即将爆发的肉棒，煽动着射精。
（她有紧急避孕药，所以子宫内射精对她来说没问题吗？）
也不见得她不会担心怀孕。她会随时备有避孕套，最坏的情况下，也许会在之后去晴菜支持的医院做子宫冲洗。如果不这么想的话，我无法理解她的无抵抗。
但说实话，我并不关心真美。
无论对方哭闹还是挣扎，我都没有停止子宫内射精的意愿。
「我要射了！」
最后一下深入子宫口，我尽情地射精了。
我并没有考虑怀孕的问题。她用蛍子来威胁我，所以即使她因为我的精液怀孕，也是自食其果，与我无关。
当然，这是愚蠢的思维方式。如果不幸怀孕，我会像桜子那次一样……不，更加后悔和愧疚地撕裂我的心。即便明白这一点，我还是毫不犹豫地将浓厚的精液注入真美的子宫。
「可恶……」
不知道她在咒骂什么，尽管这句话是她说的，但我听不懂。
听到她的声音，真美转身看着我，露出难以言喻的笑容。
她的笑容仿佛在同情我，同时又嘲笑我，更像是在关心我，这种笑容异常模糊，但又温柔。
「射完了吗？不过，看来你的小弟弟还很硬，时间还很充裕，想要多久就多久吧。如果你累了，我可以主动上位。不仅口交和阴道，屁股也可以。所以，在体育节结束之前一直陪着我吧。好吗？」
虽然说得像是开玩笑，但她对我的关心都包含其中。
我试图板起脸，但失败了，只能勉强笑了笑。
「……我被威胁要犯自己的家人，无法拒绝。我会射得子宫都鼓起来的。」
"呵呵……浩介君，你说了一些可怕的话呢。你是打算在这里让我怀孕吗？不过，这样的话，植野君可能会变成爸爸哦？"
这话说得真是扭曲得令人不寒而栗。
不是我，而是植野会成为父亲吗……？这个女人太可怕了。
"喂喂，不要开这种玩笑。"
"我的恋人是植野君，只有他可以和我发生性关系。对吧？那么，如果在这里怀孕了，爸爸也应该是植野君对吧？不是吗？"
"当然不是……"
尽管否认，我还是开始缓慢地动起腰来，朝着第二次射精前进，搅动着充满了我的精液和爱液的湿润阴道。我像把自己的精液揉进阴道里一样进出着。
"并不是有意要让你怀孕。你知道植野是我的朋友吧？你不觉得对他有点不好吗？"
真美生气地说着，然后展现出柔和的微笑。
"但是，嗯，我也能理解你的感受。因为你已经确定会惹怒晴菜了，所以想要伤害别人也是正常的吧。每个人都会发火，想要做些疯狂的事情吧。"
我可不是那种小肚鸡肠的男人。
我想这样回答，但却一言不发。
"所以，别太在意我，尽情宣泄你的不满吧。就像要把我彻底孕育一样。如果你的精子比事后避孕药还要强大，那么你就能让我怀孕了。"
"…………"
从厕所外传来了一阵喧闹声。
下午的比赛开始了吗？
（晴菜，你会原谅我吗……）
我抱紧真美的臀部，从下面猛烈地顶击着她的子宫，即使做好了最坏的打算，我还是这样做了。
40.ブルータルディシプリン（蓝色塔尔迪西布丁） 
40.ブルータルディシプリン
因为我，一直都是得分的主力，下午没有参加比赛，导致1年B班最后一名。
好像因为我没有出现在接力召集地点，引起了相当大的骚动。晴菜命令志保中断了下午的比赛，让全班同学寻找我。但她似乎没有想到我会在女生厕所里发生性行为，最终没有找到我。只能通过使用替补来避免得零分。
体育节结束后，当我突然出现在教室门口时，同学们从四面八方都开始指责我，我无法以恰当的辩解来回应，因为我既不是智力派角色，也不是灵巧的人，再加上经历了激烈的性行为，只能像个沙袋一样承受同学们的声讨。
晴菜的美貌愤怒地高潮，喉咙里充满了怒声，她睁大眼睛几分钟一直瞪着我，最后拿出全力给我一个耳光，然后带着朱音在不等待班会开始的情况下回家了。
（惩罚会拖到明天之后吗……？）
内心虽然松了口气，但晴菜不可能对班级成为年级最低视而不见，所以对未来的惩罚游戏仍然感到不安。
我只是随便道个歉，面对指责声中的同学们，然后拿起书包准备回家。今天我实在太累了，想将麻烦事稍微推迟一下。但是，我没有回到家。
因为我收到了晴菜发来的电话。
走出学校，我一边拖着沉重的脚，一边嘴里抱怨着不想去，强行朝着本条家的茶室走去。
我几乎每天都去府邸里与桜子见面，但这边已经有好一段时间没有来了。
（确实……自从桜子的比赛以来吧？不，不对……自从被迫强奸了沙贵之后吧。）
尽管发生了几个月前的事情，但感觉好像已经过去很久了。
这只能说明有很多令人印象深刻的事件连续发生。
（在某种意义上，这是充实的高中生活。）
有多少像我这样度过丰富高中生活的男高中生，在日本会有几位呢？想到这一点，我必须感谢晴菜和千佳。如果不是在那一天，在校舍屋顶遇到她们欺负朱音的情景，我现在可能就不存在了。
(像我这样的男生如果正常上学并认真上课，要和志保、沙贵这样的女生发生性行为绝对不可能吧……)
现在，我已经在学园里勾结了一些漂亮的女生，而且还保持着稳定的关系。以强奸犯的身份来看，朱音和沙贵恨我也罢，憎我也罢，和她们能够愉快地交谈实在太不正常了。特别是志保，只要提出性要求，除非对方有重要的事情，否则很容易得到肯定的答复，这让其他男生都感到嫉妒到愤怒。更何况，我故意让学园里排名前两位的美少女之一的桜子怀孕了，就算被她的崇拜者们围攻，我也不能抱怨。
在一名我已经熟悉的女仆的引导下，我走到茶室，听到室内传来的女声尖叫，不禁感到不祥的预感，脱下鞋子，推开拉门。
(哇……这太可怕了……)
起初，冲入我视线的是一个被吊起的裸女。
她的双手腕上系着坚固的束缚器，从那里伸出一根黑色皮制的绳子，一直延伸到天花板上的吊钩，支撑着她的上半身。
但是，用「吊起来」这个词并不准确。
她的双腿还勉强着地，承受着体重。所以，从外表上看，对她手臂的负担可能并不像看上去那么重。
问题不在于那一点。
她被迫跨坐在某物上。乍一看，地板上固定着一个自行车鞍座一样的东西，就像坐在鞍座上一样站着。所以，如果坐在鞍座上，将体重压在上面，对悬挂的手臂的负担将大大减轻。但是，将体重压在鞍座上，实际上等同于自虐或自我毁灭。因为在那个鞍座上，插着两根粗大的震动棒，每个末端都插入了她的阴道和肛门。
现在，她站在脚尖上，虽然身体平衡不稳，但仍然用四肢支撑着体重，因此尚未被震动棒穿透到阴道和肛门，但如果她放松下来坐在马鞍上，就会被超大号震动棒摧残体内。
毫无疑问，被全裸吊起的女性就是川濑真美。
（真美小姐……）
除了手上的束缚器具，她不仅没有穿内裤，甚至连袜子也没有穿，脚尖站立，臀部朝着入口，这样坐在马鞍上时，阴道和肛门被震动棒戏剧性地呈现在视线中。而且，插入的震动棒发出嗡嗡声音，不停地扭动。紧贴在阴蒂上并用透明胶带固定的粉红震动器也在折磨着她。
但与她所受的直接折磨相比，这些折磨只不过是附带。
现在，她被穿着束缚装的樱里老师鞭打着，黑色粗鞭抽打她的全身。
到底挨了多少鞭打？真美的身体除了脸部外，几乎满是淤伤，没有被鞭打的地方已经找不到了。不仅胸部和臀部，股间被插入震动棒的地方，还有被吊起的手指头上都明显留下了鞭打痕迹。
（真可怕……）
她被蒙住了眼睛，视线被遮挡，所以我进入房间时她没有特别的反应。只是每当樱里老师挥动鞭子时，她发出尖锐的惨叫，身体因疼痛而扭曲。她甚至没有对插入在阴道和肠道中扭动的震动棒的愉悦作出反应。
肯定是因为她连续受到的痛苦足以让愉悦消失。
这不是训练，纯粹是酷刑。
樱里老师一心一意地操纵鞭子，就像把鞭子交给了另一个人格一样，或者说，她对这种行为感到愉悦，喜欢折磨人类。没有丝毫犹豫或手下留情。毫不留情地全力进攻。即使对方的皮肤裂开，血流出来，她也毫不动容……反而会有意地瞄准受伤部位用鞭子抽打。她疯狂地鞭打着真美。不时地哈哈大笑，不停地鞭打。
（这女人……）
她疯了。
我呆在入口处目瞪口呆地站着，目睹着那残酷的拷问。
不知道被鞭打了多少下，但从鞭痕看，绝不是10下20下那么简单，至少数百下吧。胸部的皮肤都裂开了，鲜血流淌。就算是我，也差点不忍直视。樱里老师，居然能一边笑着挥舞鞭子，一边拷打，真是不可思议。就算是残忍的性格，人类也应该有点正常的感性才对吧……。
（完全疯了……）
不，已经破碎成了不成人形。
或许，和真美一样，樱里老师也是被「比赛」摧毁了心灵的受害者吧。
（嘛，反正都不值得同情……）
我轻轻地叹了口气，走进了房间。
进去后，房间深处传来一个声音叫着我。
"浩介，SM秀的观赏留到以后，快过来这边！"
命令充满了不耐烦。
我将目光从真美悲惨的身体上移开，慢慢朝房间深处走去。
房间深处，晴菜穿着校服，端坐在厚垫子上，姿势端正。
除了她，没有其他人的影子。
既没有蒙面男子，也没有千佳。通常总是在角落里拿着摄像机的拍摄组也不见了。只剩下我、晴菜、樱里老师和真美。总是在一起的朱音也不知道为什么不见了。
除了拷打的樱里老师，这个事件对第三者似乎是不可见的。
"脱掉衣服，坐在那里。"
我走到她面前，晴菜指着自己的膝盖说。
为什么要脱衣服才能受到说教，我没有疑问。受到惩罚的人通常都要赤裸着身体，无助地遭受鞭挞，这是常例。我也将像真美一样，忍受这可怕的惩罚。这是不可避免的。
"…………"
因为已经做好了要被鞭打得体无完肤的准备，所以我感到了一些手的颤抖，但还是冷静地脱下制服，赤身裸体地坐在她面前。
晴菜直视着我，用看不见的手紧抓住了我的心。
如果不是我正坐着，我可能会被她强烈的目光吓退。那是充满了强烈情感的眼神。
"浩介……虽然我已经听真美告诉我了一些事情，也有了一定的了解……但我完全不能接受，所以能不能请你亲自告诉我？"
给予了借口的机会，是这么一回事吧。
如果我能巧妙地将罪过归咎于真美，或许我将面对的惩罚会小一些。
然而……。
"我不打算找借口"
因为我的过错导致了班级的失败，这是不可动摇的事实。我并不会像把责任推给真美，然后声称我没有罪行一样卑鄙。
我坚定地看着晴菜，将这个决心表现出来。
当晴菜听到我的回答时，她的脸突然变得愤怒，她不禁抬起了右手掌，仿佛一瞬间想要挥动，但她停在半空中几秒钟，然后紧握住手。最后，她慢慢地把手放在膝盖上。
"浩介……我并不想听你的借口！我要你以你的主观视角告诉我，你去上厕所后发生了什么事情！"
她的情绪相当激动。据我所知，这是她表现出的最强烈的愤怒，可能比桜子试图刺伤她时还要愤怒。我第一次看到她如此毫不掩饰地发火。
(她真的生气到无法保持冷静吗？)
为了防止愤怒爆发，迅速地回应是必要的。
"在我去厕所的路上——"
我照她的要求，从我去厕所开始，与门胁等人碰面，商讨拯救桜子的计划，然后被真美威胁，被带进女生厕所，被迫进行性行为的经过，都主观地讲述给她听。
"——所以我没法参加接力了"
晴菜默默地听我说完，没有插嘴，她一直盯着我的脸。然后，在我说完后，她用一种不自然而平静的声音提出了问题，似乎强行抑制住了情感。
"所以，你一直在那里做那个，直到不到一个小时前？ 受到威胁？"
"是的……我是为了保护蛍子她们……"
在说完之前，我的脸颊发出了啪的一声响，强烈的振动迫使我停止了说话。
我被扇了一个耳光。
"晴菜……"
尽管我以为如果她听到理由，她的愤怒可能会稍微缓解，但她似乎越来越愤怒，半含泪地瞪着我。
"浩介，你明白我为什么生气吗？！"
她情绪激动地喊道。
我一头雾水，不知道该如何回应，全身都在颤抖。
"当然，因为我离开了运动会……导致班级垫底……"
"你这个……大笨蛋！"
她一声尖叫，同时她的右手掌飞了出来。
伴随着一声巨响，我的头被猛烈的冲击力抖了一下。那是一个毫不留情、充满激情的耳光。
「我才不会因为这种无聊的事情生气呢！」
女帝怒吼着，脸上几乎要哭出来。
（不对，你刚才绝对是暴怒了，对吧……）
我本想这样回应，但不管我说出什么安抚情感的话，似乎都会让情绪更加恶化，所以我强忍住满嘴的话，刻意表现出歉意，平静地反问。
「那你生气的原因是什么？」
我话刚出口，又挨了一记耳光。
一声响亮的巴掌声在房间里回荡。
脸颊疼痛不已。
但是，她的手掌似乎受到了更大的损伤。
「你难道不明白吗？真的不明白吗？！」
「…………」
「我生气的原因是因为……你太看重和川濑同学的交谈，而忽视了我这个存在！」
她的声音几乎像是在尖叫，又像是在哀嚎。
我感到心虚，小心翼翼地解释道。
「不，我只是……想要保护蛍子和弥生……所以不得已……」
「想要保护？！那为什么不来找我！当川濑同学威胁要让你的妹妹被群奸时，如果你把她打晕，然后把她带到我这里，就不会受到威胁了，也不会中途离开体育节给班级带来麻烦了！对吧，浩介？」
「……不对。」
晴菜说得对。
如果我能以她的权威来强行驱逐真美，就不会陷入这种局面。
但说实话，那个时候，我只想保护蛍子，其他的选择都被遮蔽了，虽然我不想惹恼晴菜，但从未考虑过寻求她的帮助。
「我真的很愚蠢……没有想到这一点……对不起。」
「对不起远远不够，白痴浩介！」
晴菜似乎无法控制情绪，突然站起身来，连续五次给我耳光。
最后一下扫过我的脸，重重地击中了我的嘴唇。
一阵锐痛袭来，嘴里弥漫着铁的味道。
显然，嘴唇在耳光的冲击下裂开了，流出了血。
（为什么她会情绪如此激动……？）
晴菜从未如此失控过。
我是不是惹她生气了？还是说她只是心情不好？总之，这不正常。
不管怎样，我必须安抚她，但我不知道该怎么做才能改善她的情绪。我想不出有效的方法。现在我能做的只有这些。如果千佳在这里，她可能会帮我，但她正在家里休养。
（唯一伸出援助之手的可能是树里老师，但那个人……比晴菜还要疯狂……）
而且，眼泪盈眶、面容绯红的晴菜非常诱人，勾引了我的保护欲和嗜虐欲。她哭喊着，我强行压制住她，贯穿处女膜，大肆侵犯，射精到子宫内，强迫怀孕。她的表情似乎在告诉我，这会让她非常满足。
（如果我在这里发火并袭击她，她会有什么反应呢……）
她会尖叫并拼命反抗吗？
她会爆发愤怒，责备愚蠢的仆人吗？
她会向树里老师求助吗？
还是说，她会听任袭击，被强奸？
（不，都不一样……也许现在的晴菜会——）
正当我沉浸在这种不当的思考中时，晴菜突然露出一种充满厌恶和笑意的表情。她之前的愤怒慢慢消散，原本紧绷的紧张感也消失了。这是戏剧性的变化。
她仿佛在拼命抑制笑出声来，做出不自然的愤怒表情，瞪着我。
「浩介，你……在这种时候！」
「？」
她突然的变化让我疑惑不解。
是我又惹她生气了吗？
我不太明白，但还是追随她戏剧性的视线。
她的视线并不在我的脸上，而是更低下，确切地说是更下面。
是的，她的目光正盯着我的生殖器。
「…………」
我不由自主地用手遮住了下体。
可耻的是，我的东西似乎完全不顾所处的情境，异常坚挺，从尖端滴下半透明的液体，无视我的意愿，充分展示着内心的邪念。
「浩介！」
晴菜因为不同的原因脸涨得通红，大怒不已地尖叫道。
「那是什么意思！」
「啊，不……就算问我是为了什么……」
因为扭曲的妄想引发了黑暗的欲望，解释这个结果就是自杀行为，所以我含糊其辞。
「浩介，好好回答，你为什么在我教训你的时候勃起？难道你假装听我说的同时在妄想淫荡的事情？如果是的话，你可就要付出代价了！怎么样，浩介？」
她说中了。
但是，如果我肯定的话，人生可能就此结束。另一方面，如果否定，可能会激怒她。明确的回答会带来危险。
我在困惑和羞耻中，强调了这是男性下半身的不受控制，并诉诸哀求。
「这真的是不测的意外！我没有想什么淫秽的事情才勃起的。我太笨拙，不能很好地解释，但是看到你生气的样子，有点可爱，有点性感……官能的……哎呀，这么说只会更让你生气吧……。虽然上半身充满歉意，但是下半身自发兴奋是男人常有的事情。」
适当地贬低自己，加入一些胡言乱语，希望引起同情。
当然，她不会因此而满意。
「你说的话很矛盾。」
「我知道。我也不知道我在说什么……但是，我真的后悔。请相信我。」
她对我拼命的请求笑了笑，带着一种无意中的笑容。
「你真的后悔吗？我觉得浩介，是不是想用阴茎的话题来蒙混我？」
我的内心像玻璃一样透明，我的思想似乎全都被晴菜看穿了。
但是，她的情绪似乎正在恢复，所以我应该继续以阴茎的话题来轻松气氛。
「其实我是想蒙混的。我希望把你的注意力从体育节转向阴茎，降低你的愤怒情绪。这是无法否认的。」
「果然！」
「但是，晴菜，我第一次看到你这么生气……有点新鲜……」
「我生气可不是什么稀奇事。」
「嗯，这可真是不寻常。因为你通常总是情绪激动的，不是吗？无论是在学校楼顶欺负朱音，还是在被沙贵先生袭击，甚至在桐谷被刺的时候，你都是认真生气或者至少有点可疑的。不是吗？难道是我的错觉吗？」
「…………」
晴菜表情稍微有点意外，将视线投向了不同寻常的方向。
「但是，今天你确实生气了对吧？你真的愤怒到了要用自己的手狠狠打人的地步？」
「……所以呢？你是想说，因为我真的生气了，所以就可以放大我的问题，然后绕过去说？」
「不是这样的。如果你实在不能原谅我，那就像真美一样折磨我吧。我对体育节的事情深感反省，也承认没有依赖你是错误的。从现在开始，我发誓将你放在中心来考虑一切。在那之后，如果你还是不能原谅我，那么只能等到你心情舒畅了，你再打我一顿。」
他以坚定的口气说着，伸手轻轻抓住她的手，将她的拳头引向自己的脸颊。
「来吧，好好揍我一顿。」
「……一边放大问题一边装酷可一点也不帅。而且，打你并不能让我心情好转！你一点都不懂吗？浩介，你到底有多少事情让我生气啊！」
晴菜用一种疏离的口气喊道。
但是，随着她的愤怒消散，一股好奇心和虐待欲涌现出来，她的全身开始散发出小恶魔的氛围。
哦，她恢复了平时的样子。这是一种令人产生这种想法的变化。
「真的没办法了，浩介！」
她无奈地叹了口气，站了起来。
然后，从高处俯视，将手掌放在我的脸颊上，轻柔地抚摸着。
「是想要像真美一样受折磨吗？」
「如果这能让你心情好一些的话。」
「只要我心情好了，无论怎么对待都没关系吧？」
「是的，我不会抱怨。」
「嘿嘿嘿……那么，我会亲自给你下一些惩罚，感激地接受吧。好吗？」
「好的。」
我点头的瞬间，晴菜迅速地抬起右膝，仿佛要击碎我的下巴，不顾制服的短裙被掀起，一闪而过地单腿站稳，展现出精致的粉色内衣，妩媚地露出挑逗的笑容，然后缓缓地放下脚。
她的脚足指向的地方，是一根向天空挺立的男性器官——
（喂，喂？！）
等等，踩踏那个地方是不是不太好？
在来不及诉求、没有逃跑机会、也没有准备对抗的情况下，我完全暴露在她的攻击下。
「呃，啊……！」
在她踩住我的坚挺之下，我不禁尴尬地发出高昂的呻吟声。
就在她即将压下去的一瞬，她减缓了压踩的力度，不让肉棒受伤，而是用脚底轻轻蹭过龟头和冠状沟，带来了强烈的愉悦。
如果我当时没有紧张到极限并抑制住快感，我可能就会射出大量精液，这一脚实在太过愉悦了。
「浩介，你为什么发出那么恶心的声音？喜欢被踩踏吗？你是不是个 maso（变态）？」
「不是……」
「还是说，你特别喜欢我的脚底？」
她似乎非常高兴，表情愉快，变得完全不同于几分钟前，她嬉皮笑脸地继续用脚连续地踩踏着我的坚挺不退的肉棒，一点也没有让它软下来的迹象。
这感觉意外地不痛苦。
由于对手是晴菜，我既没有屈辱感、悔恨感，也不知为何不感到疼痛。明明被直接攻击着要害，却产生了一种无法形容的快感。
口头上虽然否认，但她称呼我为 maso 时，我无法完全否认这个状态。
而且，由于近距离看着她时尽是高贵的内裤，它也大大加剧了我的性愉悦。虽然我曾经看过很多美少女的内裤，但女帝的情况不同，每次短裙被掀起，内裤只露出一点点，都会在背离的禁忌感中激发下体的冲动。
（仔细想想，我好像从来没有见过晴菜的裸体……）
嗯，就算是那种不管对方是谁都会毫不羞耻地脱光衣服，毫不遮掩地展示出下体和隐私部位的无耻女人，我也不会无条件地屈服，尽管我处于被威胁的地位。
她有着自己的道德观念，并且深刻理解它的价值。
强行夺取这一切并不难……
（即使通过强奸来夺取晴菜的贞操，也只会在瞬间得到满足，无法征服她的心……虽然可以伤害她，但无法迫使她屈服）
很明显，要打破她的内心将会非常困难。
要让她屈服，我必须像要杀了她一样摧毁她的心。这是我与她一起行动数月后感受到的她的性格。
「哎呀哎呀，脸红得这么厉害……快要射了吗？」
晴菜一边笑嘻嘻地用手扶着我的肩，保持身体平衡，一边用脚底灵巧地刺激我的敏感部位。
（该死……光是被脚底刺激就让我兴奋不已……）
这真是一种屈辱。
但是，从龟头到敏感部位的摩擦会让我感受到甜蜜的快感，让我无法抑制射精的冲动。稍不留神，我就会射精在她的脚上。我咬紧牙关忍受着，但极限已经近在眼前。
「晴菜……我、我要射了！」
大概是因为她想看我射精时的窘迫表情，我在哀求的口吻下表达了我的极限，她突然停下了脚底的刺激。
然后，她露出小恶魔般的笑容说道。
「如果你能再忍耐三个小时不射精，我就让你尽情在我体内射精。」
「…………」
面对如此苛刻的条件和如此大的回报，我差点哭出来。
「呵呵呵，浩介，你就是……为了在我体内射精而如此渴望吗？」
「晴菜……」
如果她不想和我发生性关系，那也可以接受。但请不要在这种情况下以如此困难的条件来间接表示。这实在太残酷了。
也许她听到了我内心的苦衷。晴菜的脸上显露出了后悔和怜悯的表情。
「别再露出那么可怜的表情了。」
她说着露出柔和的微笑。
「如果你再也忍受不住了，就射吧。不过，如果要射的话，请射在真美的体内。如果你非要射在我的脚上，我也不会阻止，不过，脚交的机会随时都有。所以今天，再忍耐一会儿，在真美的体内尽情射精吧。」
「真的吗？！」
在真美的阴道内射精对我来说无所谓。重要的是我随时可以享受晴菜的足交。她会亲自触碰我的肉棒并让我射精。这是从以往的关系中难以想象的待遇。这是不是意味着我和她的距离已经缩短了呢？
嗯，虽然从我的一方寻求性解放是绝对不应该发生的行为，过去和将来都不应该有……但被允许这一事实是非常重要的。
「我撒过谎吗？」
「没有。」
我回答的同时，咬紧了牙关，克制住了射精。
用大量精液染白晴菜纤细的双腿确实很诱人，但既然她已经为我准备好了真美这个侮辱的对象，那么满足我的虐待欲望就是我这位女帝骑士的责任了。
我紧握着即将喷涌而出的坚硬，站起身，冲向正在被鞭打的真美，用力推开了高声笑着挥动鞭子的樱井老师，然后将插在真美阴道中的震动棒拔出并丢掉，抱住她的细腰，一下子插入她的阴道。
「呃，太棒了，真美的阴道，都已经湿润了！」
在发出这叹息声的同时，我无法忍受，精液爆发了。
尽管真美愤怒地大声嚷嚷，但我毫不在意，将大量精液喷射进她的阴道。我紧贴着子宫口，尽情地射精。我完全不顾对方，轻轻晃动腰部以促使精液射出，将蓄积在睾丸中的精子全部排出。
受折磨后充满热情的阴道似乎在不顾本人的意愿下，热切地欢迎着我的射精，如同迎接一滴滴更多的精液进入子宫，不断地蠕动。
「嗯……太美妙了……」
这是极致的快感。
感觉太美好了，都要流口水了。
扛着真美的身体，我享受着射精后的慵懒满足感。
「射完了吗？」
大约一分钟后，晴菜从背后询问。
「嗯……还没完……」
我带着忧虑的回答，慢慢地在满是浊液的阴道中滑动我的肉棒，将剩余的精液挤出来。
「呵呵呵，浩介，你的表情看起来很舒服呢……但是，现在暂时把你的小伙伴收起来，让她下来吧。不过不用担心，我会让你尽情发泄的。怎么样？」
「啊，我知道了。」
这是女帝的命令，不容违抗。
虽然我还想继续享受着真美温暖的内部，但我还是毅然决然地抽出了腰部，让坚挺的伙伴从湿润的洞穴中退出。
接着，我开始解开绑在真美手上的皮带。
真美被解开了手铐，被放在地板上，她在地上躺了一会儿，发出抽泣声和痛苦的呻吟声，引起了我的同情。
虽然这是自作自受，但她看起来有点可怜。如果我不知道情况，也许会冒着惹怒晴菜的风险，伸出援助之手。
（但是，即使为了赢得「胜利」，也不能剥夺晴菜的乐趣。）
为了达到目的，不择手段值得赞扬，但惹怒自己的主人是愚蠢之举。
「快点，不要一直嚎啕大哭，好好坐下！」
在树里老师用鞭子抽打和训斥下，真美毫不在意地从下体滴下精液和爱液混合的淫液，慢慢地坐了起来，在晴菜面前跪坐着，全身赤裸。
「真美，不要低头，抬起头看着我。」
「……好的。」
真美按照要求抬起了头，看着晴菜。也许是受折磨和恐惧的原因，她弯着背，战战兢兢地看着晴菜。但是，尚在她的肛门里振动并发出嗡嗡声的震动棒让她的形象变得滑稽可笑。
「真美，你有些反省了吗？」
「有……」
真美低头点了点头。
可能一开始她曾为了「胜利」而反抗晴菜。这只会引发更多的愤怒，导致了这场可怕的折磨。如果一开始就承认自己的错误，真心道歉，说服我参加体育节，或许就不会受到如此残酷的对待。真美坚强的性格导致了这场悲剧。
「其实，我本来还想以此为机会，不仅要惩罚你，还要强迫你们两个生个孩子……不过，浩介的慷慨态度让我放过你们。」
晴菜说着可怕的话，笑了笑。
真美以卑微的笑容回应着。
「谢、谢谢你！」
我也从心底松了一口气。
在跟樱子之后，如果也让真美怀上我的孩子，我的罪恶感会超过极限。即使对生下的孩子，作为父亲的责任可以不用负担，但我不会轻松地笑着答应。
「我会为你准备避孕药，所以今天让浩介不停地在你的子宫里射精，直到他放弃吧。这是你对浩介的赔偿，好吗？」
「好的。」
真美理解自己获得了原谅，恢复了脸上被汗水、血和泪水弄脏的淡淡笑容，然后趴在地上，背对着我。
「浩介君，尽情地用我的阴道，尽情地射精吧。」
她说着，摇曳着充满鞭痕的臀部。
我看向晴菜，仿佛在请示判断。
她轻轻点头，好像在说「随便吧」，然后拍打了一下我的屁股。
「那就尽情吧。」
我跪在真美的背后，抱住她的腰，硬挺的肉棒仍然直直地对准了涂满精液和淫液的阴道口，然后慢慢地插入。
「嗯……啊……！」
进入的瞬间，真美发出了甜美的声音。
因为她已经用震动棒得到了足够的解放，所以她对快感非常敏感。当我忍不住地快速抽插她的阴道时，她发出了可爱的呻吟声，也开始主动摆动着腰部。
与其带来痛苦，我更愿意一同享受快感。这才是性交本应有的方式。我认为，一边让自己射精，一边不顾对方的感受，就如同强奸一般。
「川濑小姐真的很喜欢性交呢。只要有人插入她的阴道，哪怕不是她喜欢的男人的阴茎，她也会高兴地呻吟个不停。」
或许对于我和真美被允许的事情有点不满，樱里老师迈着轻快的步伐走了过来，站在正趴在地上呻吟的真美面前，嘲笑着投以轻蔑的目光。
突然，站在我身边，凝视着泡沫飞溅的连接部的晴菜，制止地说道。
「樱里老师，不要说这么刻薄的话。即使是事实，也不应该当着当事人的面说出来。毕竟老师还有教育者的身份。」
「是的，你说得对。我会注意言辞的。」
樱里老师坦然地应允。
「如果不再需要鞭子的话，我就回到樱子小姐那里。」
「嗯，老师的角色已经结束了，您可以回去了。」
「是吗？那我就告辞了。」
树里老师优雅地鞠了一躬，然后对我露出了一丝邪恶的微笑，匆匆地离开了茶室。
我没有送她，而是专心地享受着真美的温柔。
由于振动棒进入了她的后庭，快感更加特别，射精的冲动也来得更快。
虽然本应该慢慢地品味性爱，但现在已经快要射精了。
（嗯，或许不需要忍耐……）
她允许我尽情侵犯她。即使我的勃起消退，我可以享受真美的口交和手交，等待它再次挺起来。
这样一想，我毫不犹豫地在她的阴道中射精了。
「啊！啊啊啊……！出来了……」
就在射精的瞬间，真美带着嘶哑的声音低声说。
今天已经是第几次射精了，虽然没有具体数数，但每次射精都让她敏感地感受到了。每一次喷射，她的身体都会痉挛不已。
（说实话，我的性能力真是不错……）
这应该是第七次左右的射精了吧。虽然我没有具体计数，但连续不断地射精，勃起和精液的数量都没有减退，这似乎有点不寻常。男高中生一天可以射精多少次呢？有人会一天自慰十次以上吗？我没有吃任何增强性能的药物，但是这个性能力……我的身体还好吗？
虽然有点担心，但我仍然在真美的阴道里射了一次。
「哎呀，你已经射了吗？」
正在看着连接部的晴菜抬起头，看着我，笑了笑。
我只能苦笑。
「对不起……我没有试图忍住。」
「不需要道歉。你可以尽情射，直到你的阴茎不能再勃起为止。不仅仅是阴道，屁股和嘴巴也都可以用。」
「好的，我会的。」
「嘻嘻嘻，好答应。」
晴菜满足地笑着，离开了我的身边，移向了真美的正面。
然后，她带着一丝狡黠的笑容看着真美。
"不过话说回来，真美同学真是有趣啊。嘻嘻……我是从浩介那里听说的。你是不是想把小孩送给植野君，让他当爸爸？作为同龄的女高中生，我还挺吃惊的呢。"
"嗯……不，那个……"
真美的慌乱情绪从颤抖的声音和交织的阴道肌肉中传来。
"而且，听说你想用浩介的精子怀孕。不是和交往中的植野君，而是选择了他的朋友浩介，这是一种不道德的偏好吗？还是因为担心即将出生的孩子会长得像猴子一样的植野君，所以选择了长相较好的浩介来传宗接代？无论如何，我都无法理解你的思维方式。"
"不是……不是这样的……！那只是开玩笑……"
"开玩笑？可是，即使不在安全期内，你也让他内射了，不是吗？不止一次，而是多次把他的精液注入你的子宫，你是不是已经有了怀孕的打算呢？"
"我有……我有理由！我只是……实在不想让浩介君参加体育节……"
"是的，我知道。因为想赢那场比赛，对吗？但是，为了那个目的，允许他非避孕地与你发生性行为，甚至允许他射精在你体内，这难道不是有点不正常吗？"
"…………"
真美没有回应。
或许她已经筋疲力尽，无法提出反驳，或者她意识到无论说什么都无法辩解。她的嘴里只剩下微弱的呼吸声。
面对这样的真美，晴菜露出了温柔的微笑，将脸靠近她的脸，悄声细语，就算我也差点听不见。
"在那场比赛中，你输了。无论你如何挣扎，都会输。所以，对于那件事，你最好放弃吧。"
"……为什么……？"
在被宣告失败后，真美惊讶地说道。
晴菜的手轻抚真美的脸颊。
"当然，你还有机会赢，但那会给你带来不幸的未来。你难道不明白吗？"
难道真美赢了比赛，就会带来不幸的结果吗？
由于不了解情况，只能仔细研究她们的话语并进行推测，真美坚决去争取胜利是错误的，这可能是她们想要表达的。
"我觉得与其为了眼前的胜利而堕入地狱，不如甘受一时的失败，防止未来的悲剧更为明智。"
原来如此，晴菜正在以樱子的事情作为例子。
樱子过于执着于胜利，结果忽视了最重要的东西，失去了一切。
她在暗示着，除了胜败之外，还有更重要的问题需要关注，这是她的警告。
"明白了吗，真美小姐？"
"…………"
真美没有回答。只是伏下上半身，像土地下的人一样，用双手遮住了脸。
"没办法啦，这孩子。"
晴菜轻轻叹了口气，抚摸了一下真美的头，然后看向了我。
"在这一点上，浩介表现得相当出色呢。"
"嗯？ 是什么？"
"当然是关于'竞赛'的谈话。你在以前的比赛中从未执着于胜利。对吧？ 你已经做好了失败的准备，并为对方的女孩提供了其他选择。"
这是一种误解。
我并不是没有追求胜利。只是因为那是绝对无法获胜的比赛，所以选择了可以获得最轻的惩罚的选项，并且尊重了我的搭档的意愿。
好吧，至于樱子，我在那里确实担任了领导角色，但那也可能是错误的选择。
"......这并不值得表扬吧？ 还有樱子的事情……"
"哦，浩介在关心樱子吗？ 但是，那孩子的失败并不是因为'竞赛'获胜。浩介应该也明白这一点吧？"
樱子的失败是因为在失败后没有放过晴菜，而是充满仇恨地寻求报仇。如果她没有袭击晴菜，而是回到植野身边，那么受害的只会是为'竞赛'付出的真美，晴菜会完全置身事外。
"啊...也是啊... 但是，看到她现在的状态，我还是会感到责任重大..."
特别是作为她子宫内孩子的父亲。
想必，当他看到她的肚子越来越大时，内心的责任感会更加强烈。
更不用说，如果有一天他真的见到她的孩子——
我不知道自己会采取什么行动。
"我是不是...总是错得一塌糊涂？"
"嘿嘿嘿，正是因为你有这种想法，才既是你的优点，又是你的缺点呢。"
她笑得好笑，把目光投向真美。
"所以，真美小姐，如果你不想绝望于最坏的结果，就忍受一些羞耻，依赖浩介。他一定会自觉负责，拼命地为你考虑，为你提供最佳选择的。"
听到这句话的瞬间，我感到全身起了一层鸡皮疙瘩。
难道我比我想的还要得到晴菜的评价吗？
我从未见过女帝这么毫不保留地夸赞别人……她夸赞我？！
不知道是什么原因让她看得起我，但至少我已经成为她承认的骑士的水准了！
喜悦爆发，眼前一片白。
当我注意到时，我已经粗暴地占据了真美的身体，用极大的力量摆动着腰部。全神贯注地猛烈抽动着，尽情折磨她的蜜穴，让她发出不堪入耳的呻吟声。情感的爆炸充盈在坚挺的肉棒中，像是在恳求刺入子宫一样猛烈地抽插。
"浩介，你振动得这么猛烈……"
我似乎听到晴菜带有些许惊讶的咯咯笑声，但我并不在意。
我继续肆无忌惮地凌辱着真美的体内，不知道今天已经射了多少次，将她的阴道涂抹得一片混乱。
(我没有错，一点错都没有！)
我心中尖叫着，一边断断续续地喷出稀薄的精液。
(千佳、桜子、志保、沙贵，她们遭受的一切都是她们自己的错！是自食其果！不是我的错！我根本不需要烦恼！我根本没有必要痛苦！)
这种解脱感太美妙了。
心头沉甸甸的罪恶感仿佛一下子消失了。
(太棒了！最棒的感觉！)
我在抑制住即将爆发的高笑声的同时，用亀头一点点地挤压子宫口，享受着最后一滴射精的快感。
41.アイドル夺还（夺回偶像） 
41.アイドル夺还
这是一夜寒意袭人的夜晚。
昨天的体育节，我全力以赴地讨好着晴菜，以明确自己的存在意义，消耗了心灵和身体的能量，但我觉得这个努力得到了回报。
好吧，虽然同学们对我产生了类似山崩地裂的心理反应，所以不能算是最好的结果。但也算是上乘之策。只要晴菜高兴，我就心满意足了。
（昨天真是累啊……）
这并不是只对与真美激烈连续性行为的感想。
毋庸置疑，因为我中途离开，导致晴菜怒不可遏，同学们也付出了相当的心力。特别是生活委员长兼体育节执行委员长的志保，几乎快崩溃了。根据昨晚从蛍子那里听到的消息，似乎在午饭时间结束后，我一直没有从厕所回来，这让平时冷静沉着的她显得异常动摇。如果明天有机会和她见面，我应该跪地道歉，因为她甚至知道我的手机和邮件地址，我应该立刻道歉。但是，考虑到她那种像教育妈妈一样的责备口吻，我还有些犹豫。
顺便说一下，昨天回家后，蛍子和弥生都让我跪坐在客厅，进行了一场严厉的教育。蛍子似乎隐约感觉到我被卷入了与晴菜相关的事件，所以并没有坚持追问原因。但弥生因为本来期待我在比赛中发挥作用，再加上她平时性格积极，气氛也变得相当愤怒，质问我为什么没有参加接力赛，持续了三个多小时。当然，我没有坦白地解释情况，而是编造了腹痛无法离开厕所的谎言来蒙混过关。蛍子巧妙地安抚了妹妹，我认为我们之间的关系没有受到太大损害。而且，弥生因为生气而脸红眼泪汪汪，看起来非常可爱，所以我一点也不觉得被责备，所以三个小时的教育时间并没有感到特别漫长。
由于这种心身消耗，昨晚我一躺到床上就进入了梦乡，安然入睡。
作为代价，我今天一整天都陪着弥生逛街，购物吃饭，一直到现在这个换休日结束。多亏了这一天，我又累又钱包瘪，真是个不容易的一天。
不过，真正困难的还在后头。
我现在站在本条学园内本条家前。
学园内一片静悄悄，让人感到心灵上的恐惧，没有任何人的迹象。或许有些老师在这里过夜，但这里散发着一种寂寞，让人感觉不到他们的存在。虽然我还好，但是对于怕鬼怪之类的人来说，这种氛围可不好受。如果是夏天，说不定还能玩些灵异故事或勇气比拼。我敢保证，那时会真正感到凉爽。
（嗯，现在倒不是凉爽，而是有点冷……）
当然，到了这个季节，夜晚会变得寒冷，我的脚和脖子都感到寒冷。我后悔没有多带条围巾作为防寒措施，但现在回家太麻烦，也没有时间了。
已经过了与门胁他们约好的晚上十点的集合时间。
"召集的成员好像还差几个人……"
门胁交叉着胳膊，不时地瞄着手表，嘴角挂着一丝苦笑。
新闻部的精英原本应该参加岛崎樱子的营救行动，但集合的只有三个人，其余五个人却迟迟不见踪影。
"是不是吓得溜了？"
说着嘲笑的话语，同时撇嘴冷笑的是那个热衷暴力的阴险女人，芝井静花。
由于这次行动涉及到极大的危险，她这种战斗能力不强的女性本不适合参与，但她坚决要求参加，甚至逼得门胁同意了，现在就站在这里。嗯，至少她没有像某些人那样站在安全地方下命令，这点也值得赞赏，包括门胁在内。
她穿着一身黑色的运动服，看来是为了方便行动，一点性感都没有，长长的黑发被塞进了针织帽里。
"考虑到被本条家人发现的风险，这是理所当然的选择，我认为。"
这是被指定参加的有力战力，沙贵这么说道。
她穿着一件贴身的背心，搭配牛仔短裤，显然考虑到了活动方便。她还外面披了一件厚外套。不过从外观上来看，她绝对比我更加出色，可以毫不害羞地在夜晚的城市漫游。
门胁穿着一件长袖衬衫，搭配牛仔裤，是普通的穿着。
我和其他新闻部的成员也穿着类似的衣服，没有什么特别之处。
"嗯……在昨晚的行动会议上，我强调过只要确保了岛崎樱子，就不可能引起警察的注意。但看来我们对安全性的解释可能不够详细……"
门胁不情愿地嘀咕着，然后转向我，耸了耸肩膀。
"如果和黑川一起，我们可以毫不费力地进入庄园，无人会阻挠我们直接到达岛崎樱子被关押的地下室。之后，黑川会以拿本条晴菜作人质来确保我们的撤退通道，所以我们的安全是有保障的。我唯一担心的是庄园内的保安，但那些仅限于门窗的安保系统，警卫人员不会巡逻。而且，当本条晴菜的宠臣黑川造访时，这些安保系统都会被解除。所以，不需要担心什么。"
"即使如此，也难免会考虑到可能的万一吧？尤其是对手是本条晴菜这种恶毒无道的人。如果被抓住，不知道会经历什么可怕的拷问。我自己也非常紧张。"
沙贵说着要支持，静花却在门胁回答之前，用一种嘲笑的口气回应。
"没关系，让那些胆小怕事的家伙自己呆着吧。这些胆小鬼只会拖后腿，我们几个足够了。"
她充满自信，充满干劲。她的情绪高涨到让人怀疑她是否吃了危险的药物。毕竟我们要潜入敌人的基地解救公主，她的兴奋也可以理解……这个女人对风险似乎没有恐惧。
"嗯……"
门胁用手托着下巴，陷入了思考中，目光投向地面。
我只是默默等待着他们的决定，没有插话。
(反正这都是一场闹剧)
我在心里嘲弄着。
是的，一切都只是一场闹剧。
这个计划，事先就已经保证成功了。
这并不是我带领门脇等人取得的战果，而是因为整个计划已经被晴菜洞悉，他们能够顺利行动，所以才这样。
当然，为了自身安全，晴菜、朱音和女佣都在别的住处度过了夜晚，安保系统也应该已经关闭。现在这座本条府内只有樱子和树里老师。
因此，不管怎么大闹，保安公司和警察都不会出面。
没人会来打扰。
（按照协定，我将在地下带着树里老师的时候，让门脇等人解救樱子，这样一来，作战就能顺利结束，没有人会受伤。）
这样，樱子也可以安全回家。
为什么要把樱子交给门脇等人，我并没有收到晴菜的任何解释，但肯定有某种意图。不过，理由应该不是为了不让她的父母担心。毕竟他们通过本条家的权势抑制住了爱女，不会让她被指责被囚禁。我担心的是她可能成为对晴菜构成生命威胁的因素。放任她不管，不用看桐谷的事件也知道，非常糟糕……
（不，她肯定因为遭受严酷的拷问而心灵崩溃，已经无法对晴菜构成威胁了吧？）
如果被瞄准，目标是我吗……？
不，不是我。
樱子会将复仇之刃指向背叛她与其他女人过上肮脏生活的植野。实际上，植野只是被真美欺骗了，但这种事实并不能成为免罪符。不管有什么理由，事实是植野抛弃了樱子，选择了真美。无论背后是否牵涉到「赌局」，她都不会原谅他。
还是说，樱子深爱着植野，可以无条件原谅一切？
我不知道。
我不需要了解她的心情。
"万一事情恶化，人数关系很关键，如果有五个人缺席，情况将会非常困难。」
门脇皱着眉头，咬着嘴唇。
他们的计划是，即使被本条家的人发现，也绝不会放弃樱子的救援，而是会奋不顾身，甚至使用暴力，坚决实现目标。
「考虑到岛崎小姐的处境，我明白不能再耽搁时间，但是，执行计划是否太过仓促了？为了确保计划更加成功，不应该花更多时间做准备吗？我认为这会增加执行计划的人的信心。也许延期到下周末会更好？」
和我一样了解一切的沙贵，毫不掩饰地提出意见。
她提出的意见很冷静，但在敌人的城堡就在眼前时说这种话，真是有点不合适。
「哎呀，小池先生，现在才害怕起来了吗？」
尽管静花挑衅地说着，沙贵却轻描淡写地等待着门胁的判断。
作为队长的门胁得出的结论当然是继续执行计划。
「小池君的担忧我可以理解，但现在是紧急情况，刻不容缓。如果推迟计划，岛崎小姐的心理和身体都会受到更深的伤害。这是不能忽视的。」
「是的。」
沙贵本来就没有推迟计划的打算，所以她没有多言，只是淡然地点头表示同意。
静花拍了拍手。
「那么，不要傻站在这个显眼的地方，赶紧开始计划吧。虽然我不知道你们怎么样，但我并没有那么幸运，有父母允许我这么晚出门。如果可能的话，我想在午夜前回家。」
「对，我也向父母请了假来这里，只要不回来太晚，他们应该不会生气。」
于是沙贵发表了鼓励执行计划的意见。
没有反对意见。
似乎门胁的心情也已经稳定下来。
「好的，开始计划。」
伴随着壮丽的号令，我们踏入了本条府邸。
正如之前所说，整个府邸的安保系统在事先被关闭，所以我们可以大摇大摆地打开正门而不触发警报，也不会有保安人员赶来。
「在离开家之前，我已经去看了一下樱子的情况，并通知了晴菜，所以门的安全措施应该已经关闭了。」
「是的，看起来是这样。」
门胁对我的谎言咧嘴一笑。
他完全相信了我，没有丝毫怀疑我可能是间谍。这真是个幸运的家伙。
「在这个时间，我认为我们可以顺利地走到地下室，而不会遇到任何人。」
「重叠了。」
他认为计划正在按照他的意愿进行，露出了满意的笑容。
然后，他轻轻地笑了笑，带着一丝苦笑。
"不过……没想到竟然会闯进本条府邸来……"
"是我的错导致计划出现了偏差吗？"
"啊，是的。我确信你在体育节上的出色表现会拯救岛崎樱子"
"嗯，那个……抱歉……"
由于事情已经解释得很清楚，真美因为我的原因没能参加比赛，后来受到了严厉的惩罚，门胁和静花都知道。
但我还是礼貌地道了个歉。
"不，你不用道歉。只是……我曾经担心会有人阻挠你在接力赛中表现，没想到你自己不参赛……。你真的出乎我的意料。"
门胁带着一丝不悦的笑容说道。
从他的语气来看，对我的指责已经不多。他可能已经把这件事情看成过去的事情了。他不会浪费时间抱怨无谓的事情，这点我还挺欣赏他的性格。
我们小心翼翼地像小偷一样踮着脚尖，悄悄地走进走廊深处。
屋内没有人。
按照计划，晴菜已经提前让仆人和家人撤离了。虽然门胁亲自领导，不会让士兵们对晴菜的家人施暴，但也不能排除意外。而且，提到她的家人，首先要想到的是那个邪恶的哥哥广光，他可能会试图反击入侵者。如果他带着强壮的保镖，那么我们这些外行人会很快被击败得体无完肤。晴菜之所以撤离了她的家人，最重要的原因是她的义母，也就是学园理事长，如果她发现了什么问题，那么我们的人生就结束了。我和沙贵会受到晴菜的庇护，但门胁他们肯定会被开除。晴菜在各种情况下都为门胁他们着想。
（这真是个闹剧……或者说是喜剧吧）
我一边小声嘀咕，一边在木板走廊上小心翼翼地行走。
要下到地下室，需要使用专用电梯。而且，这部电梯有重量限制，除非是小孩子，否则不允许两个人同时搭乘。
向门胁等人解释了这个计划后，他表情复杂地低下头，凝视着地面。
"地下室除了岛崎樱子之外，还有其他人在吗？"
我被问到时，干脆地回答道。
"我想只有樱子老师一个人吧。"
"只有立花老师吗？我记得他专职担任拷问者的角色，对吧？"
"是的，没错。"
"好，那么按计划，黑川君先行确认地下室的情况，然后把立花老师带出来。在确认后，我们就下去解救岛崎樱子。"
门胁再次确认计划，示意我前去执行。
当我点头准备走向电梯时，身后传来了一个制止声。
"等等。"
制止我的是静花。
"如果本条晴菜他们也在地下怎么办？在这个深夜浩介现身，不管他是多么受欢迎的玩具，都会引起怀疑吧？"
她是个非常敏锐的女孩。
真是麻烦。
但是，必须考虑到这种可能性。我知道晴菜不在这座别墅里，所以我能够确保绝对的安全，但我不能说出来。毕竟，我在晴菜面前是个叛徒。
因此，我提出一个看似有道理的观点，以结束无谓的对话。
"如果晴菜或朱音也在地下，我会和树里老师一起带他们出来的。"
"怎么带？如果强行带出去，浩介会受到怀疑吧？"
静花的眼中闪过怀疑之光。
我以平静的微笑加以驳斥。
"如果我姐姐对晴菜的情况有所察觉，她会相信的。事实上，我姐姐对晴菜有相当大的怀疑。她好像怀疑晴菜与体育节的事情有关……如果我说我来咨询这个问题，晴菜应该会同意。"
"哦……你姐姐呀……。那确实可靠。"
静花毫不知情，嘴角挂着得意的笑容，仿佛这一切都与她无关。
不过，对于计划已经没有异议了。
"那好，我走了，门胁先生，你们要躲起来。"
"好的。"
我略显紧张，走向地下。
当电梯门打开时，树里老师迎了上来。
她穿着一条白色膝长裙，搭配一件优雅的衬衫和米色开衫，穿着稳重。并没有像平时拷问时那样穿着束缚装束。她作为教育者，显然不愿以SM的风格站在门胁等人面前。从她的样子看不出丝毫虐待者的疯狂激情。
毕竟，由于樱子怀孕已经确定，她并没有进行拷问。老师是监视者的身份。
"按计划你能下来真是让我放心了。"
老师说着，露出温柔的微笑。她似乎一直在电梯门前蹲守，直到我来到。她肯定是被晴菜强烈命令在这里等待的。虽然她是个忠实的奴隶...但她看起来很可怜。
（这个人，肯定放弃了许多乐趣吧...）
这么漂亮的女人，男人肯定争相追求，但她却因为来到这所学院而把生活搞得一团糟。
我隐藏了内心的想法，回以一个假笑。
"我也因为老师在这里才感到放心。地下还有一群肌肉发达的保安在等着...我也考虑到了最糟糕的情况。"
"晴菜小姐可不会做那种不明智的事情。"
"是的呢。"
"你们呢？我以为你们会武装到牙齿，拿着铁棒和链子，但你们并不是全副武装。难道你们没有准备任何武器吗？太不警惕了，会被怀疑是间谍的。"
"这是门胁前辈的方针。他自称正义，基本上倾向于和平解决。如果被打，我们会还手，但那是最后的手段。而且，间谍嫌疑已经被提出了。在消除嫌疑后，我们才会合作。"
"哦，原来你也有很多困难啊。"
老师发出了富有表情的叹息声。
我轻轻耸了耸肩，表示同意。
"不过，我还没有像老师那样辛苦呢。"
"哎呀，你在同情我吗？但其实不需要的。与你不同，我是千真万确地知道，等小姐毕业后，我将完全自由。与你不同，我不会被永远束缚在本条的影响下。"
"……"
这意味着，我断定自己永远无法逃离晴菜这个存在。
毕业高中的时候曾认为会从她的诅咒中解脱，但现实让我感到颇有些震惊。然而，这只是一种不可见的网中的困惑，尚未陷入焦虑和恐惧的绝望。
我仍然对自己的处境持乐观态度。
（两年后会有班级变动，新生也会入学。住院的桐谷也会回来，也许比我更出色的男生会自吹自擂。晴菜可能也会对我感到厌倦）
她固执于我，没有任何理由。
在欺负朱音的时候，我看到了那一幕，为了让我保守秘密，她让我加入了她的朋友圈。除此之外，晴菜没有理由指名我。
（大致上，只是想着是否要在高中三年里和晴菜在同一所学校度过就让我感到崩溃……）
一辈子在一起简直是死刑宣告。
如果可能的话，明年春天就结束关系，从新的学年开始过普通的高中生活。
可以模仿志保的弟弟，故意降低成绩，这样也许可以从B组降级到C组或D组，但是二学期和三学期的期末考试也可以不交白卷。但是晴菜的权力可能强迫我留在B组，那样的话，我只会留下不光彩的零分。
（难道，我……要一辈子当晴菜的玩具吗……？）
一瞬间，不该有的未来画面在脑海中浮现。
我立刻否定了这个想法。
（哈哈……哈哈哈……不可能的。绝对不可能……）
那时，我表情如何呢？我一定表情痛苦至极吧。就像在关心我一样，樱里老师看着停在地下停止不动的电梯，不动声色地改变话题。
"除了你，没有人下来吗？"
这是一根救命稻草。
我从沉重的思绪中解脱出来，松了一口气回答。
"……因为大家都害怕牵扯进警察。如果碰到晴菜……他们都不想先出去。正常的电梯还好，但这部电梯只能容纳一个人。在我带老师出去之前，他们可以躲在里面等很久。"
"是的呢。"
"那你准备好了吗？樱子怎么样了？"
我摆脱杂念，专注于计划，四处寻找地下室中需要营救的岛崎樱子的身影。
拷问室里看不到她的身影。
我问道，老师指着另一间有床的房间回答说。
「她被药物催眠了。你和小池同学应该没问题，但如果门胁同学等男生看到她的凄惨状况，可能会引发恐慌。而且，看到全裸的她的男生们可能会不自觉地性侵犯她，对吧？如果那样的话，精神上的创伤会比醒着的时候小一些。哦，对了，我把枷锁也解开了，所以可以把她放进电梯而不费太多力气。请放心。」
老师笑容满面地回答，似乎还故意强调了自己丰满的胸部，然后凝视着天花板，仿佛能透视一样。
「那么，一共来了多少人？」
「包括我和沙贵同学，一共七人。」
「哎呀呀……出乎意料地少啊。我本以为新闻部的成员都会一起冲进来呢，有点失望呢。」
她的发言仿佛期待着一场混战。
如果表情没有点儿恶作剧，我现在可能已经被吓到了。
（就算是开玩笑，这位老师也太危险了……）
想到这样的女人竟然是备受欢迎的女教师，我感到头痛不已。
我心里叹了口气，探头进了有床的房间，想看看桜子的情况。
「……桜子？你在睡觉吗？」
明知道不会有回答，我还是试着开口了。
当然，没有回答。
桜子全身赤裸，背对着我熟睡着。背上清晰可见鞭痕，无疑是不久前经历了严酷的拷问。她曾经美丽的头发似乎被剃掉了，现在变成了不像女性的短发，而她的屁股上仍然保留着用油性笔写的数不清的「正」字，这是记录被侵犯次数的记号。但是，幸好像千佳身上那样留下终身的伤痕并没有刻在她身上。长时间来看，这些伤痕大概会在两三个月内消失。只要她的心没有被彻底摧毁，或许在生完孩子后，她能够重新开始新的生活。
我小心翼翼地走到床边，不发出声音，轻轻伸出手，慢慢地触摸着她仍然没有变化的腹部。
（我的孩子也在其中……）
一股难以言表的黑暗情感涌上心头。
如果现在用拳头猛击她的下腹部，是否可以将流产归咎于树里老师过度的折磨？这种邪恶的思想让我的理性麻木。
但是，我并不是那么残忍，不能随心所欲地顺从这种突发冲动。
"请给我一个健康的孩子。"
我小声说着，轻轻地抚摸着她被粗暴切割的头部。
我对她无能为力。她的命运，她肚子里的孩子的命运，都将由门胁他们来决定。
既然能逃离晴菜的庇护，那么也有了堕胎的选择——
（不，不要再想了）
我不再沮丧，转身背对着樱子。
带着树里老师从地下室出来，我用提前准备好的绳子捆绑住她的手脚，蒙上眼睛，用手帕代替口球，然后让她躺在通往中庭的走廊角落里。
"绑得不是太紧，如果你乱动，绳子会松开，他们回来时要尽量避免引起注意。」
我强调着要小心不要被门胁他们察觉到伪装，否则今天的一切努力都将白费。
她稍微左右摇摆，确认一下束缚的程度，然后在猿辔下面咿咿呀呀地说着什么，点头示意。
"那么，我会和门胁前辈们汇合然后脱离这里。回家后，我会联系晴菜，大概1到2小时后，保姆会过来查看情况，到时请解开绳子。」
"……呵呵……"
她轻笑着回应我的话。
那种嘲笑般的笑容让我感到不快，但我假装没有察觉，向电梯的方向走去。
当我到达地下电梯门口时，樱子已经被搬出来，她全身裹在毯子里，躺在地板上。
"很抱歉给她添麻烦，我稍微看了一下她的伤势……"
门脇对我说，脸上带着一丝痛苦的表情。
"太可怕了……全身的伤痕，难以想象都经历了什么……把学校里有名的美少女折磨成这样，真是不可思议。本条晴菜确实是应该受到严惩的存在。」
他的眼睛在眼镜后闪烁着愤怒和决心。
他似乎真的生气了。
嗯，看到现在的樱子，不对晴菜感到愤怒的人简直不值一提。
"那个……门胁，有件事我有点不好意思说……"
"怎么了？是立花老师的事情出了什么问题吗？"
"不，老师那边按计划，用绳子绑好拘束住了，没有问题。问题出在樱子那边……"
我正准备继续说话，虽然吞吞吐吐，但静花却插话先一步说了出来。
"难道，樱子怀孕了吗？"
"…………"
我默然点头。
静花脸上露出了一丝恶意的笑容。
"真是的，来不及了呢。真可怜。一个那么可爱、人气那么高的人竟然怀上了谁的孩子都不知道，如果是我，就会绞死自己了呢。"
她的台词中丝毫没有同情之情。她明显在忍住笑声。毫无疑问，她是一个难以容忍的女人。
(我应该把你吊死，垃圾！)
我想给千佳和樱子留下一段时间，让她们尝尽顿顿拳打脚踢、轮奸、拷问和强制怀孕的滋味，直到她们陷入绝望的地步，哭着求救。然后我会递给她们绞索，让她们自愿离开这个世界。这样一来，千佳和樱子一定会送上赞美和赞扬的话语。
但是，实际行动时，不知为何我却会被视为罪犯，受到社会的冷嘲热讽，生活将走向终结。
(所以，是否把有刺铁丝卷成的东西塞进她的私处，用机关枪踢她的肚子，然后用膝盖踢她的前牙和鼻子——哎呀，这也太危险了吧？)
即使要把这个恶女人打得稀烂，我受到指责也毫无意义。
(真是让人气愤……这个渣女……)
怎样才能把静花彻底打垮呢？
如果晴菜把她当作"赌注"的话，会简单得多，但她对静花来说毫无价值，所以这种可能性几乎为零。
"浩介，你也失望了吧？毕竟你也想用自己的孩子让她怀上吧？"
"…………"
一瞬间，内心涌起了强烈的情感，几乎模糊了视线，但我竭力忍住，保持了冷漠和沉默。
沙贵似乎也有同样的感觉，她脸红着瞪着静花。
"芝井，闭上嘴。"
门胁似乎也有相似的情感，她用坚决的口气斥责着。
但是，对于静花来说，这一切都是徒劳的。
"是的，是的，我失态了。"
带着一丝笑意，她轮流对我和门胁投以一瞪眼的目光。然后突然不再关心樱子，转身开始在屋子里四处张望。
"那么，本条晴菜到底怎么样了？难道没有趁她不备抓住她当人质吗？难道她逃跑了吗？怎么回事，浩介？"
"晴菜不在这里。刚刚医院通知说她的祖父病情恶化，她家人匆忙赶去了。"
静花的疑问得到了我之前准备好的回答。
晴菜的祖父多年前就入院了，这在本条学园的学生中是众所周知的事实，所以静花和门胁似乎没有质疑。
"这个时机真是太好了。肯定是为了抱怨孙女的恶行，他才不惜一切协助我们。"
怀疑重的静花却轻易地相信了。
对于我这个对政界和商界一无所知的人来说，这听起来有点匪夷所思，但既然她的存在如此广泛地被人知晓，那她的祖父肯定是相当有权势的人。原来如此，这就是晴菜为什么受到人们害怕的原因。
"那么，我们已经完成任务了，是不是应该尽快离开？即使本条家的人都出去了，仍然会有佣人之类的留下来吧？如果我们继续在这里磨蹭，迟早会被发现的，你懂吗？"
"……你说得对。确实，我们已经到了这里，不会被发现的地步。"
门胁虽然皱起了不悦的眉头，但还是同意了静花的建议，命令所有人尽快撤离。
"岛崎负责将我们的物品运出来。芝井先去确认安全。"
"好的。我会竭尽全力确保桜子小姐安全脱身，我的天赋地听觉会派上用场的。"
充满自信的静花拍了拍胸脯。
"拜托你了。我们已经来到这里，与家人不期而遇实在是太愚蠢了。"
"我明白了。就当我们在泰坦尼克号上一样，放心吧。"
忽略了当前情况的极寒笑话，我和沙贵以及其他人都没有反应。
门胁也完全忽略了，继续下达命令。
"小池和黑川，你们负责看护立花老师。将她一同带出去，限制她的行动，直到我联系你们解放她为止。"
"明白。"
"知道了。"
我和沙贵同时回答并点头。
"好的，那么，我们立刻行动起来。"
门胁催促后，静花首先冲了出去。
在她转过走廊拐角的一瞬，门胁危险地搂着裹在毯子里的樱子，帮助三名新闻部成员稳定她摇晃的身体。
「小心轻轻地抬，千万别吵醒她」
「好的」
三名新闻部男子成员发出小声的呼喊，抬起樱子的身体。
由于她正在睡觉，身体显得有点软弱无力。如果能找到板状的东西放在她下面，工作会更容易一些，但现在没有时间去找这种东西。现在最重要的是尽快从这座屋子里逃出去，即使需要勉强。
「好，我们走吧」
门胁他们抬着樱子开始慢慢走在走廊上。
「浩介，我们也去履行我们的任务吧」
「好的」
在沙贵的催促下，我也朝着拘束住樱子老师的地方走去。
虽然我有点担心樱子是否会被妥善保护，但交给门胁应该不会让她陷入比现在更糟糕的境地。我计划把后续的照顾工作也交给他们处理。
即使门胁他们打算把樱子当作虐待的证人，动员警察，但樱子的父母、学校和警察机构都是本条家的盟友，会秘密干预以确保事件不会公之于众。
如果有问题，那可能是樱子自己的暴走了……。
（晴菜能释放她，说明她不会暴走，或者已经成功地说服樱子安静下来，采取了适当的措施）
我的生命也有危险。晴菜不会毫无准备地释放她。
「浩介，立花老师在哪里？如果我们继续走下去，我们会到达茶室」
沙贵的问题让我从思考中抽离出来。
「奇怪，这不对劲……」
我们拘束樱子老师的地方并不离电梯太远，就在走廊正中央。不可能错过，两人一起走也不应该漏掉。
难道老师，明明我提醒她不要随意行动，因为绳索束缚不舒服，自己解开绳子回来了吗？
想到这一点，我正准备用手机联系她，突然听到背后有人叫我。
「怎么了，黑川君？」
老师的声音。
虽然我还没有回来，但看起来绳子已经被解开了。
(真是的...作为一名老师，居然连承诺都不能遵守...)
如果被门胁他们发现了，我们的计划就完蛋了。
如果那样的话，想必晴菜会有多生气，老师应该能够想象得到。
我转过身去，打算抱怨几句，却愣住了。
"你...你是..."
我的目光被吸引到了一个地方。
那不是樱里老师。
她旁边坐着一个坐在轮椅上的男人，静静地看着我。
"本条...弘光...！"
是的，站在那里的正是晴菜的哥哥，本条家的继承人，本条弘光本人。
一旦我认识了他，他露出了微弱的笑容，然后发出了嘻嘻嘻的笑声。
"初次见面，黑川浩介君。"
"............"
就算被叫名字，我也无法回答。
这不是因为被一股邪恶的负能量束缚住了，无法动弹。而是因为他的容貌与我在调教公寓中见过的记忆完全不符。
他破碎了。
不是精神上的破碎，而是身体上的。
他失去了一些人类应该拥有的身体部位。
"看起来你很吃惊，黑川君。难道没有想到会在这种时候相遇吗？还是说，吓到了我的可怜模样？不管怎样，这是我自己选择的，不值得惊讶。"
他这样说着，用干瘪的声音笑了笑。
以前在电脑上看到的调教记录中，他是个英俊的美少年。但现在，站在我面前的他，变得面目可憎，令人难以直视。
他用厚毯子遮住了极度消瘦的身体，所以远处看不清楚，但他失去了左臂和左腿，从肘关节和膝关节以下都没有了。而且，他的脸...曾经的美貌，像是被火烤过一样焦黑，左眼紧闭，眼球似乎完全不存在，看起来异常凹陷。
"你怎么了...那个..."
我设法控制着内心涌动的动摇、紧张和负面情感，从混乱的头脑中找到了一些词语并发出了声音。
其实，我本来打算见到他后，会对晴菜的「比赛」和对千佳的魔鬼式调教提出各种问题的，但那些问题都被我完全抛到了脑后，无法形成具体的问题。
沙贵似乎也处于同样的状态。她惊讶地站在那里，一动不动。
"这次吗？就是看到的样子。这是『胜负』输了的代价啊。"
他抬起只剩下肘部以下的左臂，轻松地回答着，干笑着示意给我看。
但是，用轻松来形容太过于残酷了。
比我们曾经承受的罚游戏要糟糕得多。
"胜负的罚游戏，竟然……"
沙贵喘息着低声嘀咕。
"你能相信吗，勇敢的小姐？"
"本条先生会做出那种过分的事情吗？"
即使晴菜被朋友千佳所引发的复仇心驱使着，也绝对不会像这样残忍地切断亲生兄弟的四肢或者烧毁脸部。
听到沙贵的话，弘光瞪大右眼，稍微歪了一下头，发出"咕咕"的笑声，然后否定了。
"强制怀孕也足以算是一种令人不悦的对待吧……嘛，我们没有时间争论看法的不同，所以我只纠正一下你们的认识错误。我的对手并不是晴菜。那个孩子被迫参与『胜负』，是在我输掉之后的事情。"
"那，那是谁？千佳吗！？"
"千佳？呵呵呵，说出了奇怪的话呢。她只是一个纯粹的受害者，不是加害者。无论是现在还是以前，都不是她。"
"那……！"
"父亲啊。"
"什么？"
我无法掩藏自己的惊讶，不由得重复了一遍。
他微微笑了笑。
"我和晴菜的父亲，本条章。"
"……你和自己的父亲进行了『胜负』吗……？"
"被迫的。不是我自愿的。"
他闭上眼，轻轻地呼出一口气。
似乎是被一个比他们更强大的第三者所迫使。
尽管我也想深入探究这一点，但更让我感兴趣的是『胜负』的内容，所以我改变了提问的角度。
"你们进行了什么样的胜负？不像我们一样是性关系的胜负吗？"
"性关系？嗯，从某种意义上来说，可以这么说。"
他故作玄虚，让我有些不耐烦，迫切需要一个明确的答案。
"具体是什么？"
"选择自己最爱的东西作为伴侣，然后将心灵和身体伤害到极限，看谁更被憎恶，谁就是胜利者。就是这样的胜负。"
"那、那样的……胜负，真是毫无意义啊！"
不禁怒吼了起来。
那个回答实在太不寻常了。
他发出干巴巴的笑声。
「啊，是的，没有救赎的苦难之战。但正因为如此，才迫使我们变得强大。毫无疑问，我和父亲在苦恼和狂乱中的表现，一定成了他们的娱乐。」
「这也太残忍了……」
这已经不是一个正常人的思考了。
「实际上，这确实是场极其残酷的比赛。憎恨之情是无法用仪器来测量的。因此，胜负完全由裁判的意愿决定。你明白吗？」
「是的……我明白。」
桜子、真美和沙贵，到底谁最深地怨恨晴菜，是无法判断的。情感是看不见的，也无法衡量的。无法确定谁拥有多强烈的情感。
「如果你被迫参加这场比赛，你会怎么做？如何战斗？要赢得比赛，你必须深深地被自己所爱的人所憎恨。」
「……那是……只能伤害伴侣到底了吧……」
「没错。既然需要被憎恨，就无法向对方解释情况，只能抑制爱情，彻底折磨对方。」
「虽然是这样……」
「而且，你现在应该已经明白了，那时我选择的伴侣是皆本千佳。」
「！！」
以千佳为比赛的伴侣？！
但……那他对她……是爱着的吗？爱着的话，为了赢得比赛……就动用暴力和威胁，强行侵犯她的贞洁，施加了无数的酷刑，让许多男生侵犯她？爱着的话？不，正因为爱着才……吗？
瞬间，涌上心头的情感让我的脸变得阴沉。
弘光望着我的脸，将之前浮现的微笑改成了一种像是哭笑不得的悲伤表情。
「说千佳是我所爱的，那是谎言。至少在我选择她为比赛伴侣的时候，她只是晴菜的亲近朋友，没有特别的地位。但是，黑川君，我别无选择。」
「……为什么选择千佳……一个不喜欢的女孩……？」
「理由很简单。我爱的是晴菜。按理她应该成为比赛的伴侣。但是，爷爷绝对不允许这样。正因为如此，我能选择的伴侣只有三人。」
他将无恙的右手举到脸前，竖起了三根手指。
然后，一本一本地折断了手指。
「其中一人是桐谷家的长女圭子。这个家族代代支持着本条家，我从小就受到了各种照顾，所以不仅是作为一名侍奉者，作为一个女性也理所当然地对她有好感。但是，我们被命中注定要服从本条家的人，不适合做竞争的伙伴。因此，她被拒绝了。另一个人是我的母亲本条千岁。但是，她作为父亲的伙伴是独一无二的存在，所以不能选择她。」
「但这又为什么选择千佳？！ 她只是晴菜的朋友，与你没有任何关系吧！」
我感到一股冲动，想要狠狠地打他一拳。
如果不是树里老师在他身边瞪着我，我可能会情不自禁地出手。
「光是晴菜的朋友就足够了，对我来说。最重要的是，除了这三个人，我找不到其他我想要保护的女性。那时，我还没有认识树里。」
他转过头看着老师，微微点头。
老师微笑着回应。
这一幕稍微缓解了我内心的烦躁。
（与其说是主仆关系，不如说是兄妹关系……）
晴菜和老师之间是明确的主仆关系，而这个男人和老师之间似乎是纯粹的信任关系。
（这是怎么回事……？ 即使老师也应该受到这个男人的折磨……）
我无法理解他们之间的关系。
是我太傻吗？
是我太迟钝吗？
「除了这三个人，你为什么不选择其他无关紧要的女性作伙伴？ 如果是同校的女生，你可以说一见钟情之类的理由吧？」
「因为我选择不了其他人，所以现在才陷入这种窘境。而且，如果没有选择千佳，她可能会被其他人『挑战』，不管胜败，她的命运都会像现在的我或更糟糕。我不想看到那样的结果……。我想要帮助她。」
弘光说着笑了出来。
听到这句话，我的视野瞬间变得血红。
愤怒几乎让我气死。
「那种……那种可怕的对待之后……还说想要帮助她……你也太开玩笑了吧……」
「我可不是在开玩笑。我通过将千佳贬低到最底层的女性来阻止她真正跌入地狱。你们也一样，对吧？ 晴菜为了保护你们让你们进行『挑战』。虽然这种挑战相当温和。」
"...... 你们都没有守住！ 千佳！ 樱子！ 志保小姐！ 连现在在这里的沙贵，你知道她经历了多么可怕的事情吗？！"
我怒不可遏地咆哮着。
然而，他似乎对此毫不在意，平静地回应道。
"你们都是健健康康的，能够站着活着。你们还在上学，度过着高中生活，哪怕时不时抱怨疼痛和痛苦，你们也能够去学校。如果真的讨厌的话，也可以选择逃跑。或者，你有什么理由必须去上学成为晴菜的奴隶吗？"
"…………"
没有这样的理由。
现在和过去，我内心都没有逃避的选择。
志保和沙贵，成为晴菜的雌性奴隶的每个人，都有各自成为雌性奴隶的原因，无论是半自愿还是自愿，他们都不会想着逃跑。
（千佳在被这个男人虐待时，肯定有某种原因没有逃走。这个原因可能是爱，也可能是恋，或者是负面情感，但唯一能想到的是这些。）
千佳身心都受到永远无法愈合的伤害，不要说你保护了她。你输了，是因为你太蠢了。为什么你不全力以赴？为什么你不去做更让她讨厌的事情？
（不，不对……。他全力以赴让千佳恨他。他彻底伤害了千佳，只是为了让她憎恶他。）
他施加了让人宁愿死的拷问性行为。
（为了赢……）
为了赢，别无选择。
他想要胜利，所以不得不全力以赴。
（但是，这样输了就没有意义了吧……）
即使这场比赛显然疯狂到离谱，我们被强迫参与的比赛看起来像是孩子们的游戏，但千佳受到永远的伤害却无法改变，这场比赛输了，简直无法接受……。
（为了千佳，做了那么多事情……为什么输了……）
弘光让千佳经历了女性最大的耻辱。我只是稍微听说一些，就已经让我感到极度恶心。但是，他输了。
"你为什么在那么残忍对待千佳之后还输了呢？"
"从你的口气来看，似乎你已经从电脑上的记录中了解了千佳经历了什么样的折磨。"
「我看到了，在那座驯化用的公寓里。虽然只看到了一部分……」
我愤怒地吐了口气。
他毫无表情地说。
「那就简单了。我强行夺走了千佳的贞操，像强奸一样，将她训练成极度服从的母奴隶，我用严酷的方式训练她，以500日元的价格在学校的男生中出售，让老师和父母也参与并进行强制的公开交配。虽然表面上她保持微笑，拼命忍受，但她的极限显而易见。所以，作为最后一击，我与被同时训练的圭子比试，尽管千佳获胜，我还是给了她全身切割的惩罚游戏。由于这个打击，她流产了。老实说，那个时候我确信了胜利。」
怀孕并流产……这太残忍了。
「你竟然……竟然输了？」
「是的。我输了。」
他淡淡地回答。
他的表情中找不到一丝歉意。他似乎坚信为了获胜，不得不毁了千佳，没有其他办法。
（这不是开玩笑的！）
一瞬间，压抑住的仇恨之情像高浓度的泥石流一样涌上来，侵蚀了全身。
愤怒让我的身体颤抖。沙贵能保持冷静。我竭尽全力克制自己，不去杀掉广光。
「为什么……为什么输了……？」
「因为千佳太善良了。即使怀着可能是别人的孩子，她也没有拒绝我的侵犯。她不怨恨我，也不恨我。她感到悲伤，但没有愤怒。当我掐住她的脖子时，她也没有反抗。她的心意坚定得让人无法动摇。」
千佳竟然……她竟然喜欢上这种比垃圾还不如的畜生混蛋？！
即使受到如此对待，她竟然没有被复仇之情激发起来？
如果是我，我肯定会用锤子砸碎他的头颅。
「甚至在流产了可能是别人的孩子之后，她也为失去的生命哭泣，并向我道歉。即使是我，那个时候也差点心软……」
他微微一笑，用手指轻轻触摸着左脸颊上被缝合的伤痕。
「即便如此，我还是强迫自己无情地虐待她。我相信她会憎恨我，痛骂我，疯狂地复仇。」
这个男人疯了。但千佳还是千佳。被折磨到那种程度，仍然坚持下去，简直不正常。
"但是呢，黑川君，即使到了那个地步，她也没有责怪过我……。结果——"
他在说话的中途停了下来，大口地呼出空气，好像要把体内的全部空气都呼出来一样。
然后，他平静地说道。
"结果，我就这样活了下来"
"什么？"
这是什么意思？
"你真是糊涂，你啊。虽然被千佳怨恨着，但我还活着。相反，父亲却死了。因为刺激妻子的仇恨过度而被杀害了。"
"被杀害？！我从来没听过这种事情。"
如果像本条家的当家那样知名的人被杀害了，全国新闻都会进行特别报道，这本应该引起轩然大波。
"你这个从其他学校转来的家伙是不可能知道的。毕竟，这只是在比赛中的「突然死」而已。父亲的死因被公布为心脏病突发而已。"
的确，本条章的心脏肯定是突然停止了跳动。
但是，这不可能是自然死亡。这是谋杀。
他因被杀害而导致心脏停止跳动。
心脏停止跳动然后被称为自然死亡……这种荒谬的说法怎么可能成立？尽管如此……家族在权势的掩护下硬生生地将其变成了事实？没有人发表合乎常识的意见吗？在这种荒唐的「比赛」中，家人被杀害了，你们都默不作声？
（简直不正常）
真是疯了。本条家的人，所有人，都疯了。
"不过，这一切都是父亲计划的结果吧。"
"……计划的结果？就算被杀害了？"
我几乎是在大声回应。
他平静地回答。
"为了确保我能够继承本条家，父亲必须确保我能够确定胜利。因此，他从一开始就开始严厉地折磨妻子，目的就是被杀害。我没有看过母亲的调教记录，所以只能凭想象，但我认为绝对不是一般的折磨。毕竟，她被逼得足以残忍地杀害自己所爱的丈夫。"
"残忍……"
为了确保胜利，将合作伙伴逼到极限，然后让自己被杀害。
被杀害就是胜利。
"可悲的是，我和父亲对待这场「比赛」的态度是不同的。我从来没有想过要在千佳面前输到被杀害的地步。所以，从那一刻起，我的失败就已经注定了。"
本条弘光发出干燥的笑声。
那笑声，在我听来像是对千佳和本条父母的嘲笑一样。
（别开玩笑了……）
不能原谅。这家伙不能原谅。虽然全身遭受了严刑拷打，但不能容忍到可以原谅的地步。不想原谅。我不会原谅。
（我想用这只手来制裁他！）
握拳的手很疼痛。
脸上感觉像是被火烤一样炙热。
虽然勉强忍住了，但心脏似乎随时都会爆炸。
就在这时，一阵风掠过我身旁。
沙贵像踏跳一般踢向走廊，袭击了弘光。
「天诛！」
来不及阻止。
沙贵迈着四步，紧逼着坐在轮椅上的弘光，用踏步的回转跟踪落在了他的头顶。
这一击充满了力量和杀机，如果命中头部，就是一击必杀。
42.暴君の遗言（暴君的遗言） 
42.暴君の遗言
沙贵放出的必杀踵落不可避地击向弘光的右肩，但被及时挡开。
树里老师投身保护了他。
受到踢击冲击的树里老师，虽然拼命扭动着身体以躲开弘光，但还是发出巨大的声响，倒在走廊上。显然，由于没有及时防御，她完全暴露在攻击之下。她的背部可能受了伤，被踵落击中，可能损伤了脊椎。而且，她可能在倒地时撞到了头，一动不动地躺在那里。
沙贵完全没有在乎曾经化身为肉盾保护他的树里老师，尽管她没有大肆破坏，但她一边用肩膀呼吸着，一边用充满杀意的眼神刺穿弘光。
「只要你消失……学园就能和平了……每个人都能快乐的生活！甚至本条小姐也……！」
面对被摧残成半身残疾的对手，她却像是要打败魔王的勇者一样，疯狂而威赫地尖叫着。
弘光轻笑了一声。
「小姐，你完全不理解我的话，也没有想理解的意愿呢。真是可笑。你难道不能冷静地思考，割裂情感进行对话吗？」
「到了这个地步，讨论已经毫无意义了！只要你消失，就没有人会不幸！本条晴菜也不会再受苦了！」
正如他所说，沙贵似乎没有听对方的话。她不打算听敌人的陈述。
嗯，考虑到迄今为止的经过，我也能理解她的感受……
（晴菜被迫接受比赛，我们必须保护她，这个想法很令人不安）
事实上，就我所知，只有桜子被迫成为晴菜的玩物，陷入了无法挽回的境地，而志保和朱音则以玷污贞操为代价，得到了某种好处。考虑到对千佳的伤害，我本来想介入，阻止暴力问题的解决。
然而，对于毁坏千佳的心灵和身体的罪行，已经到了不可饶恕的地步，没有重新考虑的余地。本条弘光应该为自己的罪行付出生命代价，他不过是不值一提的人渣。我没有打算制止。不，我不想制止。
（虽然有点不忍心让沙贵成为杀人犯）
如果她要为了大家承担罪责，那我宁可选择成为旁观者。
就这样，我坚定自己的立场，退后一步，不卷入这场争斗。
弘光毫不在意自己处于更多攻击的危险之中，平静地直视着沙贵。他的脸上既没有担忧也没有恐惧，反而显得从容不迫。
他苦笑一下，深深叹了口气，似乎感到非常无奈。
"……简直荒谬至极。"
语气中充满了轻蔑。
"你居然在面对我之后，既不敢发出第一击，也不敢立刻致命。你说谈判毫无意义，却主动开口说话……你明明就在我面前。这算什么意志薄弱。你真的有排除我、甚至不惜杀戮来争取和平的决心吗？"
"呃……！"
沙贵一脸忍受疼痛的表情，咬紧了后牙。
"怎么了？可以出拳，可以出脚。只需一击，我就会毫无疑问地死去。这样一来，你们所说的 '和平' 就能实现。"
弘光嗤笑着挑衅，仿佛渴望着自杀一般。
这种挑衅几乎像是在渴望自杀一样。
然而，她没有动弹。虽然咬紧了牙关，紧握着拳头，全身颤抖，但她有意识地抑制着情感。
"来吧，试着杀了我。我自己根本没有战斗能力。只需顺着那颤抖的手、腿和身体，按下那无法抗拒的冲动，你就能成为赢家。没有必要忍耐。"
"但是，我……"
"杀了我也不会被当作凶手。官方会宣布我是自然死亡，也不会牵涉警方调查。我可以保证。所以，你的家人不用担心受到社会责难。"
"…………"
"晴菜不会变成复仇之鬼来攻击你。她虽然将我视为唯一的亲人，但同时也因为我是一个男人而深恶痛绝。即使听到我的死讯，她也不会皱一下眉头。"
"…………"
"你唯一需要忍受的，就是杀人后的内疚感。只有这一点，足以让你成为正义的代表。"
弘光半含失望的神情中，一只眼睛炯炯发亮。
"怎么了？你真的有杀我意的吗？"
"我、我是……"
沙贵似乎害怕回答。
"回答吧。"
"……没有。我不能杀她……"
如同一声怒吼，沙贵回应道，她的声音虚弱无力，与她平日里的坚定截然不同。
听到这句话，宏光的眼中泛起怜悯之色。
"没错。你们所信奉的正义，也不过如此。只是嘴上说说的正义而已。连对杀人罪感到愧疚的勇气都没有。"
"…………"
她没有回应，只是低头沉默。
我内心叹了口气。
(喂喂，关键时刻怎么回事？！明明面前的敌人毫无防备！为什么要软弱下来？！)
居然出现了出乎意料的情节。
我万万没有料到晴菜的哥哥会出现，也没有想到沙贵会在面对他时犹豫不决。如果她当时愤怒至极，毫不犹豫地出手，他早已被一脚踢倒。但她第一击过后，却似乎因激情瞬间消退，感到羞愧和后悔，如同败者一般僵立不动。
真是让人感到绝望。
我小声咒骂着，拼命思考在这种局面下应该如何行动才最明智。
然而，在我思绪整理之前，宏光已经采取了行动。
"那么，就承认你的愚蠢吧。"
他庄严地宣告，嗓音低沉而有力。
"圭子！圭子！准备好了吗？"
"是的，宏光大人。这些无赖已经迅速被捉住了。"
清澈的女声从走廊的入口处传来。然后，伴随着沉重的拉扯声，一个熟悉的身影出现在我们面前。
我不会忘记她。这位女士曾在我们来这座别墅时，一直以她的帮助款待我们。
只是，与平时不同，她没有穿着和服，而是身着便于活动的全身黑色连身紧身衣。如果颜色是黄色的话，我可能会联想到香港的功夫明星。这种服装在女性身上，看起来有点奇怪。
(对了，她叫做圭子吧……)
此时，我的大脑中，一个疑问的答案清晰地浮现，但很快又消失了。圭子单手拉着的东西，我意识到是晕倒在地、趴在那里的静花。
"芝井小姐！"
沙贵呼唤她的名字，但她没有回应。她的肩膀自然地上下起伏，所以她还在呼吸。她没有死。但她显然失去了意识，呆呆地躺在那里不动。
逃离府邸时，显然遭到了袭击并被捕获。
幸运的是，看不到门胁等人的身影，所以可以认为樱子已经被平安地带走了。
总之，行动算是成功了。
"你打算怎么处置静花小姐？！"
我愤怒地大声质问名为圭子的女子。
但是，她只是冷静地扫了一眼我，面无表情，没有回应，然后将目光转向了弘光。
"对于这个入侵者，我们该怎么办呢？"
"要让她为所犯的罪行付出代价。用她的肉体来偿还。"
弘光被问及时微微一笑，平静地回答道。
显然，他打算在我们面前彻底折磨静花，以示警戒。
当然，我们不会坐视不管。
"不准伤害静花小姐！"
我更加愤怒地喊道。虽然有千佳的原因让我担心她的安危，但面对这位暴君，放任不管可能会危及生命，所以我不能不采取行动。如果在我眼前她受到摧残，那么我的罪恶感将达到前所未有的高度。
对于我这样的言辞，弘光只是露出了一种无法理解的、近似怜悯的表情。
"你为什么要保护芝井静花呢？"
"为什么要保护她？这不是理所当然吗！当一个女孩子在我的面前遭受这样的虐待时，我怎么可能袖手旁观！"
"有趣，黑川君。你为了维护你的地位，不惜牺牲千佳，曾经冷眼旁观千佳被送进医院，现在你却说这样的话？"
"这是……"
我无言以对。
我看着千佳被抛诸脑后，稳固了间谍的地位。的确有原因让我这样做，晴菜也明白这一点。但最终，我只是让千佳的伤痛重新浮上水面。
她原谅了我，这是一个可以用来解释的理由，但如果我说出来，我会自责到咬破自己的舌头。
"我不能原谅芝井静花。她为了维护自己的生命而沦为这样可憎的存在。她嘲笑、伤害和贬低了这个过程。"
弘光带着一丝愤怒也没有感觉的微笑说道。
"然而，即使让圭子命令折磨她，也无法满足我的内心。"
说完，他的一只眼睛闪烁着光芒，直视着我。
"惩罚是由你来执行的，黑川君。现在，你的任务是填满并支撑千佳的内心。"
"我……为什么……"
「你也像我一样……不，你更加愤怒吧？没有一丝同情，只有蔑视和厌恶吧？虽然现在被情况牵制住了，保护着她，但每当想起千佳受到的伤害，心中都涌起火热的愤怒吧？你一定想要让那个造成千佳遭遇这种状况的女人也尝尝同样的滋味吧？我明白，黑川君。我也有同样的感觉。所以，将这种情感聚集在拳头中，尽情释放吧。不再忍耐。即使不幸做得过火，我会负责将它埋葬在黑暗中。」
他说，只要能容忍罪恶感，他愿意承担所有暴力的罪行。
「将名叫芝井静花的渣女毫不留情地打得粉碎，这也是我的动力之一。所以，不仅仅是弘光的命令，一旦机会来临，我打算毫不犹豫地干掉她。」
然而……现在，看着她倒在地上，我感到机会来临了，但却感到深深的动摇。明明发誓要为千佳报仇，但我却有些退缩。
「现在，强奸并殴打芝井静花。这是你被分派的任务。成为我的手和脚，为千佳承受的耻辱付出代价。」
「我……做不到……。真的做不到……」
我颤抖着回答，握紧了拳头，感到疼痛。
「如果你做不到，我会按照我的方式来。」
弘光抬起右手，示意圭子过来，然后用另一只手指着静花。
「弄碎几根手指来唤醒她的意识。」
「我明白了。」
圭子鞠了一躬，然后按照命令，扶起了仰卧在地的静花，让她仰面躺下，然后紧握着她的右臂站了起来，将她的食指抓住，毫不犹豫地折断了它。本来应该是折断的方向，应该是90度。
仿佛听到骨头破裂的声音。
「疼啊啊！ 呜呀？ 哎……哎，哎……哎啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间，她被剧烈的疼痛袭击。静花从昏迷中醒来，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，发出无声的尖叫，紧接着，她认识到了她右手食指的情况，发出了耳刺目聋的尖叫。
「手指啊啊啊！ 我的手指……？！」
她蹲在那里，抱着断裂的手指，发出像野兽一样的哭声。
自作自受。
这个烂女人，真是个好样的。
（就这点事还算什么啊？ 千佳可经历了更糟糕的事情！）
尽管如此，千佳没有发出一声怨言，没有哭诉，毫不退缩，坚强地承受了一切。因此，静花也必须忍受。她告诫自己，至少要承受千佳所经历的痛苦的千分之一。在心底谴责着她自己。
但是，她的尖叫声却不知为何没有令我感到愉悦。胸中的烦躁感未能迅速散去。虽然她正在替千佳报仇，但我却感到一种难以名状的罪恶感。一种类似于团结感的东西在我内心升腾，一种正义感告诉我必须从内心深处帮助她。
「广光大人，非常抱歉。只是一根手指断了，她就醒了。」
圭子履行了命令，以一种毫无情感的机械声音报告。
广光冷酷无情地盯着痛苦呻吟的静花。
「她醒来是她的防卫本能。这不是你的失误。只是她醒来后可能没有完全理解自己的处境。所以，你需要让她明白。我命令你去做跟千佳君让她做的一样的事情。」
「我明白了。」
圭子一言不发，跨坐在仍然痛苦呼喊的静花身上，将她翻转到仰卧姿势，压在她的腹部。俗称骑马式。
静花似乎本能地察觉到危险，她用断裂的手指试图摇晃圭子以摔下她，但是看起来并不重的圭子毫不动摇，骑马式毫不动摇。
「确实，千佳小姐的前牙断了四颗，后牙断了一颗……」
圭子以一种不需对任何人解释的口气喃喃自语。
然后，她抬起右手，再次挥下。
传来一声闷响。
「对于一个女性来说，她的牙齿相当坚韧，前牙没有一颗碎裂。」
圭子淡淡地说着，一边再次举起她的右手，看起来她是用掌击打而不是用拳头。
看来她并不是用拳头殴打，而是用掌底攻击。
（这个圭子到底是什么人……）
当普通女性使用暴力时，通常不会选择掌底，这意味着她在这方面有着一定的经验。她可能是广光的保镖之类的人物。如果是这样的话，她看起来虽然没有武器，但可能随身携带了一些。
圭子挥下第二招时，静花不愿继续被打击，从嘴角滴下血丝，拼命交叉双臂在脸前进行自卫。
但是，静花无法防御住圭子的攻击。
圭子的掌底落在的地方并非静花的脸，而是已经断裂的手指。
一声清脆的拍手声响起，与此同时，静花发出了一声沉重的尖叫。
「啊啊啊啊啊啊！」
静花痛苦地保护着断裂的手指，仿佛是不经意地做出的动作。
圭子似乎早有准备，她的掌底猛地击中了静花的脸。
左右两次连续的掌击。
随后，更多的攻击接踵而至。
静花试图用双臂保护自己的脸。
然后，圭子将攻击集中在已经受伤的手指上。
这个过程不断重复。
这已经不是欺负的程度了，而是残酷的虐待... 不，可以说是拷问。
更何况，圭子只是机械地下着完美的将棋棋局，没有任何感情参与，只是冷酷地一边施暴一边。她既不喘息，也不出一滴汗。
「救救我……救救我……」
静花抽泣着，用颤抖的声音呼救着。
她拼命晃动上半身，试图使自己的目标难以锁定，同时不断地朝我们投来恳求的目光。
（已经足够了吧... 别再继续下去了！）
我在心里大声呼喊，但声音无法发出。
我甚至无法推开圭子来救静花，更无法大声呵斥她停下来。
「求求你... 饶了我... 饶、饶、咕啊... 饶了、放、求求你了...」
最后她似乎失去了前牙，突然之间她的话变得难以听清。
但是，圭子的攻击依然顽固不化。
这是一幕残忍而可怕的场景。
（这太可怕了...）
我用力握紧双手，指甲刺进了掌心。
我必须要帮助她。如果不这样做，我会后悔的。我肯定会责备自己没有救她。尽管我明白这一点，但我却无能为力，只能咬紧嘴唇。她对千佳和桜子的恶语像诅咒一样萦绕在我的身体里。其实我很想帮她。
此时，就像在代表我的内心呐喊一样，沙贵尖锐地叫喊道。
「停下来！ 已经够了吧！」
然而，除了弘光，其他声音似乎都没有进入圭子的耳朵，她仍然毫不留情地击打着静花。
「停下来！不要……停下！」
沙贵大声喊道，全身充满了气势，然后猛地一脚踢在地板上，冲向两人。她是为了制止过度的暴行，哪怕是要殴打圭子。
圭子为了应对这一情况，停下了挥拳，站了起来，然后将目光投向了沙贵。
沙贵迅速地蹬着地板，缩小了距离。她看到圭子没有躲避攻击，便顺势挥出了左拳，瞄准对方的腹部。
如果是我，可能早就被这一拳打晕了。
我觉得沙贵也没有料到对方会躲避或者躲开攻击。
但是，圭子躲过了。她稍微将右脚后移，略微侧身，像躲避躲避球一样，将自己的躯体引诱沙贵进攻的方向，然后一旦拳头触碰到身体，就迅速将对手的身体拉向自己，同时抓住了对方的肩膀和胳膊，利用势头让对手失去平衡，然后摔倒在地。
这只是瞬间的事情。
（合气道的技巧……？）
实际上，我不知道发生了什么。在我的眼里，沙贵似乎在挥拳的一瞬间滑倒在地上，就像是一坨软塌塌的东西。不，更早之前，那个沙贵竟然如此轻易地被制服了，让我感到震惊。
「请不要阻碍我。」
圭子以冷漠而平静的口吻低声说着，然后试图向沙贵的后脑部挥下拳头。
一个制止她的恶霸的声音。
「不要让她昏迷。」
在拳头落下的一瞬间，拳头停了下来。
「弘光大人，您打算如何处理这个女人？」
「等等！沙贵小姐只是想帮助静花小姐！请放了她！」
我不可能坐视不管静花和沙贵被殴打得体无完肤，所以我急忙大声喊道。
但是，圭子似乎没有听到我的声音，只是等着弘光的回答。
「这个女人本来就是想要害死弘光大人的不法之徒。虽然现在假装服从晴菜大小姐，但将来可能会在任何场合出尔反尔。我认为现在应该及早消除隐患。」
「嗯……确实，这样的危险分子站在晴菜身边是个麻烦。将来可能会引发不必要的麻烦。现在消除隐患也许是个不错的主意……」
看到弘光似乎同意，我高声说道。
"等等！让我等等！虽然静花让千佳受了苦，但结果沙贵没有伤害任何人！请原谅她！"
"原谅吗？真奇怪。黑川君，你是晴菜的朋友吧？那你为什么要救她呢？那位小姐并不完全服从晴菜，只是个奴隶。就像刚才攻击我一样，她什么时候会反抗晴菜，谁也不知道吧？"
"我绝不会让那种事发生！我会用我的生命来保护晴菜！就像桐谷那样，我宁愿以身相许！"
当我充满力量地宣言时，他带着一丝有趣的微笑看着我。
"哦，像刚志一样决心保护吗？那么，我也有一点点慈悲心，黑川君，我给你选择的权力。你想救谁？是伤害了千佳的芝井静花，还是试图踢死我的小姐？你可以选择你想救的女性。我会尊重并接受你的选择。"
弘光说着，发出干笑声。
"你不会救两个人吗……？"
"我不是一个好人。我绝对不能原谅伤害千佳的芝井静花。但是，我会考虑你的提议，如果你能弥补我的愤怒，那么就可以考虑了。"
"…………"
如果我选择救静花，是不是意味着沙贵要付出与她对千佳所犯罪行相等的代价呢？
（但是……）
尽管弘光很残忍，但他不会像对待晴菜的同伴一样无情地伤害沙贵，我想要相信这一点。
（所以，沙贵，这次……对不起，你得牺牲）
我坚定地看着沙贵。
她轻轻点了点头。她默默地表示她已经做好了牺牲的准备。
我不够强大，也不够聪明，无法忽视她的这份心意，也不能提出更好的方案。
"请救静花小姐。"
当我做出选择时，弘光再次确认。
"你选择救芝井静花吗？"
"是的。"
"好吧。限于千佳的事件，我承诺不追究芝井静花的罪行。"
弘光抹去了嘴角的微笑，以不太愉快的语气说道。
"小姐，请站起来。"
"好的……"
沙贵 obediently stood up as commanded.
虽然不知道会发生什么，但能保持冷静真是了不起。我会不会决定无论如何都会准备好接受拷问、虐待或其他事情，然后丑陋地展示自己呢？如果是我，可能会颤抖着寻找借口并寻找逃生之路，或者只会哀求保住自己的命，或者绝望地向弘光发起挑战……嗯，最糟糕的结果似乎是显而易见的。
"脱掉衣服，让我看看你的皮肤。"
"是的……"
沙贵毫不犹豫地照做了。她迅速脱下外套，放下短裤，脱掉背心，最后毫不犹豫地脱下最后一层衣物，将它们整齐地堆放在走廊的一角。虽然她没有摆出庄严的仁王立姿势，但她没有试图遮挡私处，挺胸抬头，显得自信和坚定。也许是因为紧张，她似乎没有感到寒冷。
"真是个坚定的女人。作为敌人放弃你实在可惜了。"
弘光对沙贵坚定不移的表现表示赞叹，他一边揉搓着脸上没有表情的一半，一边用没有肉欲的清澈眼神仔细观察着她的全身，赞美着她的美丽身材。
"身材匀称，非常出色。容貌也无可挑剔。如果胸部再丰满一些，就可以说是我理想中的女性了。"
"…………"
沙贵似乎受到了胸部的批评，有点像受伤的少女，不由自主地用双手抱住肩膀，试图掩饰。
弘光发出咯咯的笑声。
"即使是个性强硬的女孩，如果指出她的不足之处，她也会像少女一样害羞。"
"害羞有什么不好吗？"
"不，没有问题。只是你的反应让我觉得有趣。如果触动了你的敏感点，我道歉。"
弘光突然间变得有点绅士风度，收起了微笑，认真地鞠了一躬，坐在轮椅上。
这种交流在现场氛围中显得有点格格不入，有点奇怪。
"那我应该做些什么来代替帮助芝井先生？"
不知为何，沙贵以一种挑战的口气主动询问了处置的内容。
弘光语气加重地说道。
"你要放弃监视黑川君的任务，成为他完全的女奴隶。"
"什……！？"
沙贵摇摇晃晃，心中充满了震惊。她的表情不是因为要成为我的牝奴隶，而是因为被指出她在监视我这一事实。
当然，我也感到吃惊。本应是站在晴菜一边背叛了门胁他们的她，居然负责监视我。这就意味着她是门胁他们的同伴，我们的敌人。
（难道，沙贵小姐……真的……？！）
她是装出背叛门胁他们的样子，实际上却充当着我们的间谍？被迫进行赌局，遭受严酷的惩罚，甚至可能危及家人和朋友的安全，竟然还在承担着最严重的间谍任务？不，难道她一直都是以承担间谍任务为前提吗？
不知怎么地，我内心涌起了「被背叛」的愤怒和失望。
弘光的右眼闪烁着强烈的光芒，凝视着混乱的少女。
"你要发誓以后不再向学生会泄露情报。"
"是的……以后绝对不再将本条他们的情报告诉学生会。"
沙贵低着头，发誓道。
我不明白这话的意思。
完全不明白。
（学生会？不是门胁他们，而是学生会？这是什么情况？不懂啊，喂……学生会是志保小姐担任会长的学生会执行部吗？然后，沙贵小姐是副会长……）
弘光明确告诉她不要向学生会泄露情报。
这意味着学生会与晴菜敌对。
学生会与敌对，学生会会长志保就——
（不可能，这种事怎么可能发生！）
志保之前一直是晴菜的玩物，遭受了许多苦难。而且，中等部学生对她进行了一次恶行之后，她终于从牝奴隶的身份解脱出来……我是亲自听她说的。
（还有她的弟弟，她绝不会自愿与晴菜敌对！更何况，为了与我们对抗，竟然还要动用学生会……）
难以置信。
因此，我提出质疑。
"请等一下！如果根据学生会的命令，沙贵小姐窃取了我们的情报，那不是意味着学生会长志保小姐是敌方的总指挥吗！这根本就不合理吧？她明明是我们的……晴菜的伙伴！"
「晴菜的伙伴？ 伙伴？！ 你说笑了。能被称为她的伙伴的，除了桐谷家的人之外，只有千佳和朱音。秋月志保曾经被贬为雌性奴隶的地位，受虐待、侵犯、戏弄和羞辱，怎么能称她为伙伴呢？虽然她不像桜子小姐那样持有凶器反抗，但从潜在威胁的角度看，她可能是一个非常危险的存在，不是吗？」
「这个……」
确实，志保处于被迫成为伙伴的境地，她不是在绝境中可以无条件依靠的人。例如，如果她被迫以她的弟弟作为人质背叛，她很可能会迅速成为晴菜的敌人。那个人为了她的弟弟，可以毫不犹豫地犯下任何恶行。
「你也一样，黑川君。」
「我也？！」
我感到愕然。
我真心实意地服从晴菜。我没有反抗的意愿。无论是什么命令，我都会执行。我从未让她失望，也不打算这样做。
「我是保护晴菜的骑士！我承诺过的！」
我坚定地主张，用坚定的意志盯着他，诉说着我的清白之心。
然而，他冷笑一声。
「终究只是空口说白话。你不够爱晴菜，以至于可以牺牲自己的家人。」
「……家人是什么意思？！」
他是在暗示蛍子和弥生可能会成为敌人的人质吗？
我这么想着，但他的回答出乎我的意料。
「学生会计划利用即将到来的学园祭，公开曝光晴菜的恶行。新闻部已经获取了足够的素材，学园祭执行委员会准备好了舞台，学生会将行使其权威来定罪晴菜。而且，还有活生生的证人桜子小姐。证明晴菜犯下的罪行将是易如反掌的。一旦如此，那个孩子将陷入极大的困境。」
「我明白这一点。但是……这与我的家人有什么关系呢？」
「你不明白吗？学园祭执行委员长，就是你的姐姐。」
「！」
一道闪电击中了我的脑海，让我感到震惊。
蛍子以前说过，她是学园祭执行委员会的一员。
(然而，我与晴菜的对立立场，从未有过这样的谈话……就连体育节时我也与晴菜正常交流……虽然有点怀疑，但从未感觉到她在监视我，作为危险人物的迹象。难道志保和晴菜合谋排挤她……)
脚不由自主地颤抖着。
头脑一片混乱，变得混沌不堪。
(姐姐是敌人……！？)
一种无法言喻的不安感像被看不见的陷阱拉扯着我，侵蚀着我的内心。
看着我这样，广光似乎感到有必要安抚我。他悠闲地靠在轮椅上，用温和的口吻说道。
「冷静下来，黑川君。这只是基于最糟糕情况的假设，不是已经确认的事实。学生会确实在筹备学园祭的一些活动，但并不一定与学园祭执行委员会合作。并不一定有意陷害晴菜。也许只是作为学生会策划活动而已。所以，请不要陷入这种无谓的担忧。看着会让人不舒服。」
「对不起……」
虽然道歉，但我感到一阵宽慰。
原来如此，只是假设的谈话……想象不出蛍子会在背后暗中谋划陷害晴菜的事情。
(如果是姐姐的话，知道晴菜的恶行后，应该会面对面劝说吧)
蛍子与此无关。至少不会与学生会合谋。
但是，志保和沙贵，这两名学生会成员在收集晴菜的信息并采取何种行动，有必要弄清楚。
「沙贵，回答我。我的姐姐……黑川蛍子与学生会无关，对晴菜没有敌意，对吧？」
「……我认为她与学生会无关。浩介君的姐姐和志保并不是敌对势力的同伴，尽管是亲密的朋友。据我所知，她们之间没有这种背后的联系。」
「是吗，太好了……」
在得到保证后，我将手放在胸口，舒了一口气。
如果能确认蛍子与此无关，其他事情就无关紧要了。
「沙贵，志保对晴菜有敌意吗？」
我再次询问，沙贵毫不犹豫地回答。
"学长只是想恢复校园的平静日子。只要本条同学不侮辱学生会，就不会被视为敌人。我之所以成为本条同学的伙伴，不是为了向学生会提供信息，而是因为个人原因被本条同学威胁。我没有任何不正当行为。"
"但是，向学生会提供信息……"
"浩介君，我是副会长。而且，志保同学在成为学生会长之前，也是本条同学的女奴隶。作为相同遭遇的人，我认为交流并不奇怪。浩介君在学校外面也会和别人讨论有关本条同学的事情吧？我也会进行交流，顺带批评一下本条同学。这和平常一样。"
沙贵坚决地说道。
弘光的脸上浮现出讽刺的微笑。
"似乎有很多对晴菜的不和谐的讨论？"
"那是……没办法的。关于那个人的话题不可能会让气氛变好，对吧？不管是好事还是坏事，他都和平静无缘。作为考虑创建和平校园的学生会，我们不能开心地聊这些内容。否定的讨论是必然的。"
"嗯……我明白你的观点。不管学生会的内情如何，我愿意相信你个人并没有对晴菜抱有敌意。"
弘光轻松地答应了。
沙贵似乎已经被认可了。
但是，志保仍然保持着灰暗的表情。这一点让我心里不安。
弘光突然改变了表情，将他那只没有肘部以下的左臂指向了沙贵。
"那么，闲聊的时间结束了。我身体如你所见相当虚弱，坐在轮椅上长时间交谈对我来说很辛苦。我想要休息一下。但在此之前，我需要看看你是否真的适合成为黑川君的女奴隶。明白了吗，小姐？"
"是的……"
"很好。那么，小姐，请在黑川君面前跪下，以适当的女奴隶姿态展示自己的淫荡，然后告诉我，您有多淫荡、多卑鄙，足以让我相信您会继续服从黑川君，而不需要拿您的家人作人质。"
"好的。"
沙贵顺从地点了点头，毫不犹豫地走到我面前，毫不遮掩地展示出她的全裸，并微笑着有点害羞，然后顺畅地跪了下来。
她的手伸向了我的裤子下面。
（沙贵小姐的手在颤抖……）
近距离看清楚了。她的手在颤抖着，不仅仅是手，她全身都在微微颤抖。毫无疑问，这是对弘光的恐惧，作为雌性奴隶而对我服从的羞耻，对自己的身体被无限污辱的屈辱，对未来一片迷茫的不安，所有这些都让她颤抖着。
她巧妙地控制着颤抖的手，解开了我的裤子拉链，解下了腰带，然后迅速地将裤子和内裤一起拉了下来。
由于紧张，我的生殖器处于可怜的状态。
她用右手的指头夹住它，让它朝着天花板，然后用左手轻轻地包裹睾丸，开始以缓慢的节奏轻轻按摩，然后开始轻轻地推动肉茎。
那肉棒迅速坚挺，雄壮无比。
虽然还没有完全勃起，但是沙贵一次性放开手，坐在原地，双手支撑在身后，身体向后倾斜，无意识地张开双腿。她内心可能感到非常尴尬。即使是在夜晚，也可以看到她雪白的皮肤通红一片。
"浩介君...主人，请随意享受沙贵的女性之处，让自己感到愉悦。"
"啊，是的..."
这不像沙贵的说辞，带有淫秽的词汇在我的坚挺之下回响。如果没有其他人的目光，我可能已经变成了野兽。但是，除了弘光，还有圭子的目光，倒在那里的树里老师以及静花的情况也让我非常担心。
"黑川君，怎么了？这是属于你一个人的雌性奴隶。尽情地欺凌她，这是你现在被赋予的使命。"
"............"
我无言地点了点头，跪在沙贵面前，让她张开双腿，然后用手扶住她的臀部，将坚挺的部分轻轻地推向她的私密之处。
如果她要承担雌性奴隶的角色，我也必须接受这种决心。
如果不这样做，无法拯救静花和沙贵。
弘光所追求的是对千佳造成的伤害，而不是沙贵的淫态。沙贵自己也明白这一点，所以她毫不犹豫。如果她即使一瞬间拒绝，静花就会被毁灭。
"沙贵，虽然还没湿......但是我要进去了。"
我以充满歉意的低声告诉她，她微笑着点了点头。
我深知顺利进入不大可能，所以轻轻地将龟头擦拭在阴道口，使它逐渐适应，然后紧紧抓住她的肩膀，用强制的方式，一口气抵达根部。
「啊嗯……！」
当插入的瞬间，显然感到相当的疼痛。沙贵咬紧牙关，紧闭双眼。看来是在阴道内造成了伤害。血液从连接部位慢慢渗出。
但是，我像把那血液当作润滑剂一样，毫不留情地开始了抽送运动。
血液在剧烈的进出中泛起泡沫，滴落在尾巴之间，然后沿着屁股裂缝滑落到地板上。这看起来实在是痛苦。无论如何，我不得不想起当时强行夺走朱音的处女之时。
（那时候我没有选择，完全是强行……）
这一次是我们的意愿。
我愿意强奸沙贵。
她也愿意被强奸。
即使是为了拯救那个该死的女人，我相信这是正确的选择。
（噢，沙贵的里面，润滑剂已经变得非常舒服了）
大约十分钟过去了。那粘稠的感觉开始紧紧地包裹住我，使阴道内的动作变得流畅。与此同时，沙贵似乎也感到愉悦。她发出甜蜜的呻吟声。
当我集中进攻深处时，她紧闭双眼，抓住我的背，发出像小狗嗅嗅的声音，表达着快感。这个样子真可爱。我想要让她更多地感受，更多地陷入淫乱之中。
「沙贵，不要忍住，让我听到你的声音」
「嗯……不要……！」
沙贵在被强奸的同时，皱起了眉头，摇晃着头表示拒绝。她之所以没有强烈反抗，可能是因为她自觉地成为了牝奴隶。不禁觉得她的呻吟声略微增大了一点。如果我停止一味地进攻子宫口，而是逐渐改变角度，均匀地刺激阴道，她应该会发出更可爱的声音。
但是，弘光并不希望这种进攻。
他不会满足于恋人之间的性行为。
他想要看到主人和牝奴隶之间的明显性行为。
因此，我无视了她除了快感之外的疼痛，狠狠地冲刺着子宫。我只是利用她的阴道来满足自己的射精需求。我将我的精液注入她的子宫，从内部支配她。否则，我无法让他满足。
"沙贵，再用力夹紧！"
"是、是的……"
当命令像机枪一样敲打着她的腰时，她试图紧紧夹住阴道，就像收紧肛门一样。但是，由于她的性经验仍然很有限，她无法自由地操控阴道肌肉。尽管稍微收紧了一些，但要达到强烈的紧缩程度，以促使射精的涌动，仍然有一段距离。
"黑川君，如果你勒紧正在侵犯的女人的脖子，阴道会紧得刚刚好，感觉很好。也可以试着捂住她的口鼻，阻止她呼吸，效果一样。不妨试试看？"
在我不断地摇动腰部的过程中，弘光对我低声耳语着恶魔般的话语。
即使不明说，这个想法也是不可接受的。为了获得快感而勒紧脖子……这个想法本身就疯狂。
"请让我按照我的方式来。"
我试图抑制内心的反感，坚决拒绝。
"嗯，好吧。我不会多嘴的。"
看来弘光并没有打算强迫进行勒颈性行为。他坐在轮椅上，似乎宛如观赏一部温情电影，轻松地观察着我们的性行为。
然后，我在单调的冲击中持续穿透沙贵的阴道约有十分钟吧。随着射精欲望逐渐达到极限，我不再勉强忍耐，请求弘光许可射精。
"我快……要射了！"
"是吗，那就随你的意愿吧。那是属于你的，不需要每次都得到许可。"
"好的，那我就……沙贵，我要射了！"
我顺从欲望，用力抵进去，试图将睾丸中积蓄的精液全部释放出来。
此时，突然停了下来。
沙贵急忙制止了我。
"浩介君，这个……请不要内射。现在已经是危险的时候了。"
"哦，好的……"
禁止内射的季节到了吗……有点遗憾。
但由于沙贵没有使用避孕药，阴道内射精在排卵期会增加怀孕的风险。这不太妙。虽然可以使用事后避孕药解决，但考虑到副作用，我尽量不想给她的身体增加负担。
思考着，我试图抽出已经快要喷发的坚挺，但弘光用严厉的语气警告我。
"你在说什么，黑川君。无视牝奴隶的言辞，直接射入她的阴道。侵犯她，让她深刻体会怀孕的恐惧，这才是支配者的乐趣。更好的是，你要以孕育为目标，支配她绝对的服从，让她的子宫听从你的精液。最重要的是，现在，要让小姐知道她是牝奴隶，要用你的精液告诉她。明白吗？"
"......我明白了。"
拒绝是不可能的。
如果拒绝的话，沙贵肯定会遭受严酷的折磨。尽管正值危险期，她却不允许避孕，被多名男子轮奸并中出。她明白这一点。
因此，我开始加速，将她按住。
沙贵也没有反抗。
决定冒受孕的风险，显然比忍受弘光的酷刑更容易接受。
"我要来了！"
当我在阴道深处射精的一瞬间，我也感觉到沙贵轻轻高潮了。
阴道肌肉收缩，像榨取着我的坚硬，促使我继续射出更多精液。浓稠的精液不停地涌出，毫不留情地浇在子宫口上。感觉真的太棒了。这一刻，一切杂念都消失了，整个世界成了至高的乐园。
我一边断断续续地射精，一边狠狠吻着沙贵的嘴唇。
此时，我听到了弘光歌唱般的声音。
"就像那位小姐一样，从明天开始，芝井静花也将成为你的牝奴隶。如何对待她完全取决于你。强奸和玩弄都可以，装饰和欣赏也可以。甚至可以毁坏和嘲笑。如果晴菜坚持拥有权，你可以完全忽略她。而且...在我死后，你将支配在这里的所有牝奴。圭子和树里也都是你的财产。"
暴君嘴角扬起笑容。
我仍与沙贵紧密相连，只是抬起头，与他对视。
"为什么……？"
为什么他要把自己的牝奴隶交给我？
为什么要忽视晴菜而将她交给我？
我不明白。
我无法理解他的意图。
弘光闭上了唯一的眼睛，发出了深深的叹息，然后缓缓睁开眼睛，露出了纯真无邪的笑容。
"黑川君，我对你寄予了期望。"
"嗯？对我？"
"是的。我三年后将不复存在，这是确定的。现在，仅仅是进行这次对话，对我来说已经相当困难。今晚睡去可能是最后一次，明天早上我可能已经死了......"
"……"
尽管病情如此严重，你为什么要冒险与我见面呢？
他以一种奇怪的宁静目光，直视着我说道。
「我知道我毁了千佳的一切，我并不配求什么。但是……我仍然希望你能对她有期望，能够替我守护晴菜，爱她」
「这不用你说，我会保护她的。那也是我和桐谷的约定。」
我是女帝的护卫骑士。就像桐谷曾经英勇履行使命，将自己化为肉体之盾一样，我也会将自己化为护盾，守护她，成为剑，击退敌人。
但是，我的决心被弘光打断了。
「不是这样的……我要保护的是晴菜的内心」
「内心？」
「是的，她的心已经到了极限。父母被杀害，信任的兄弟背叛，亲近的朋友被摧毁，她亲手毁了亲近的朋友」
「…………」
「如果试图守护她，她会被摧毁。所以，我们称之为赌博，对她羞辱。如果她知道她是我的最爱，她会被夺走，所以我要刻意让她讨厌我。不论谁，只要不像千佳和刚志那样坚强，大多数人都像桜子一样，心灵脆弱。因此，我们必须小心翼翼，不让她受伤和受辱。否则，我们将失去一切。一切都会泯灭。即使明白这会让自己变得孤独。」
「……但是，你要我如何保护她……？」
保护她的内心，对于愚蠢的我来说太难了。
即使要保护，我也无法理解她的内心。
事实上，我甚至没有触摸过她的内心。
「我对女心一窍不通」
「不需要考虑太多。你只需要按照感觉、思考，跟随直觉行事。那会带来最好的结果。」
「…………」
我的直觉行动导致了像桜子这样的牺牲品？
我强忍住怀疑和不安，将即将射出的肉棒从满是淫液的膣道中抽了出来，然后慢慢站起身来。
沙贵依然张开双腿，从下体滴下混合着血、精液和爱液的淫液，她疲惫地不动了。
「圭子，把千佳小姐和芝井静花送到医院。树里也一起去。」
「我知道了。」
圭子行了一个礼后朝着门口走去。
他一定是去叫救护车了。他并不像畜生那样把受了重伤的静花和可能怀孕的沙贵赶出去装作不知道。
我整理好自己的仪容，把沙贵无精打采地躺着的身体扶了起来，开始帮她穿上丢在一旁的衣服。
「对，对，照顾好事后也是统治者的责任。一旦忘记了这一点，雌性奴隶就会成为最可怕的敌人。就像桜子小姐一样。在这一点上，你比晴菜值得高度评价。」
弘光像自言自语一样低声说着，然后轻轻地闭上了眼睛。
然后，他以一种几乎听不见的低沉声音耳语了一句。
「要小心房枝……她是个可怕的女人。」
这个名字我曾经听过。
确实，那是我在暑假和家人一起旅行时，在住宿地遇到的女人。
正是因为那个女人，我被迫犯下了与蛍子的近亲相奸罪。
她果然是本条家的相关人员吗？
然而，要小心是什么意思呢？
这么说来，她仿佛在暗示她是晴菜的敌人一样。
我本想追问这个疑问，但他却闭上了眼睛，好像拒绝回答。
「拜托大家了。」
他留下这句话后，弘光就像入睡一样，静静地低下了头。
43.舞台里の歪曲モーメント（幕后的歪曲力矩） 
43.舞台里の歪曲モーメント
成功夺回樱子后的第二天，我早晨一早就被叫到了理事长室。
或许静花被送进医院的事情让静花的父母报了警，导致昨晚的事情曝光，理事长也无法继续保持沉默，我以为是因此被叫来的。但看来事情并非如此，当我走进理事长室时，理事长用友善的微笑迎接了我。
"黑川君，我等你等了。好了，进来吧。"
理事长用的口吻不是她平常的随意口吻，而是男性化和粗暴的语气，她指向了房间中央的玻璃桌周围摆放的皮沙发之一。
"坐在沙发上放松一下吧。"
我照着她的话坐到了沙发上，看向她。
本条学园的理事长叫本条悦子，是晴菜的继母。虽然没有血缘关系，但她足以称得上是晴菜的母亲，是一位容貌出众、尚未到三十岁的年轻女性，同时具备理事长的威严和风采。当她直视你时，会给人一种被压迫的感觉。外表上，她看起来像一位有能力的美女律师。她简单的黑色齐耳发型和朴素的套装似乎是为了有意压抑她作为女性的魅力。她精致的眉毛和坚定的嘴唇显得格外有气质。红色框架的眼镜是她唯一的时尚点。
（看起来有点可怕，但比树里老师更符合我的口味……）
她的胸部比高级瓜一样大，她的丈夫每晚都能过得很幸福吧。
我这么想着，突然意识到她是晴菜的继母，她的丈夫是本条章，而他已经去世了。
（原来如此……理事长是寡妇吗……）
想象那样一个性感的身体，每晚都无法充分利用，真是太可惜了。难道她会看着已故丈夫的照片，用震动器安慰自己的成熟身体吗？还是说，她会邀请学校的男性教师来这个房间，将他们用作自动式的性玩具呢？当然，她不可能对男学生有什么非分之想……。我对她的性解决方法产生了一点兴趣。
在我产生这种不正当的幻想时，我的目光不由自主地集中在了她丰满的胸部上。
被衬衣包裹着的紧实胸前看起来很拥挤。如果脱下衣服，那爆炸性的胸部一定会大放异彩，至少有F罩杯。做胸交也一定非常容易。
（撕开衬衫，解开文胸，把脸埋进巨乳的缝隙，疯狂揉捏，那简直是至高的快感吧。）
剥光了她的一切，让她四脚爬行，然后从背后侵犯，从下往上抚摸她的巨乳，就像挤乳牛一样揉搓，然后让她誓言永远绝对服从，最后充分内射也不错。这肯定能满足征服欲望。
（真的，太过分了……）
面对校长，我不禁不自觉地沉浸在淫荡的幻想中。
她好像敏锐地察觉到了。Etsuko微微皱眉，似乎有点不悦，她责备道。
"你在看哪里？对我的身体感兴趣吗？"
"啊，不……对不起……"
我立刻把目光移开，装作无意中看向了她的胸部。
校长以一种不怎么有趣的坚定声音追问道。
"道歉就意味着你刚才是带有不良幻想地看着我的身体吗？"
"对不起……"
为了避免被栽赃陷害，我全力道歉，试图逃避责任。
看到我低头认错，她苦笑着耸了耸肩膀。
"或许，年轻男子面对年长女性丰腴的身体会不可避免地产生欲望。特别是，我作为女性拥有迷人的身材。把我当作性对象也是情有可原的。"
她这么说着，开怀大笑着。
这不是她一贯的生硬笑容，而是自然的笑声。她正在取笑我。
（真是自信过剩的女人……）
然而，她的自信并没有变成负面因素。
她是那种自愿担任班长之类烦人职务的人。
这个人很可能会招来同性的不喜欢。
"要不要我帮你揉一下胸？锁上门，即使有人来访，也不会引起骚动。忍受着无法释放的性欲去上课会很难受吧？如果需要，我也可以帮你手淫。这样满足了欲望，就可以专心学业了，课程内容也会更容易理解吧？不过，反过来呢？射精后的疲倦会不会让你无法专注课程？总之，想碰的话，尽管碰吧。"
校长站在沙发靠背后，在我头上用胸脯轻轻地碾压了一下。
这是她的表态，如果想揉就揉。
这个校长，究竟在想些什么呢？
"不，不用了……"
我俯视着巨乳，虽然充满压迫感，但还是轻柔地拒绝了。
虽然有点遗憾，但毕竟与理事长争吵是不妥的，如果房间里装有隐藏摄像头，恐怕晴菜会生气。
「哦，你拒绝我吗？」
她似乎有点受伤。瞬间，她表现出不情愿的表情，责备我不中用，然后露出嘲弄的微笑。
「怕被晴菜发现吗？」
「当然怕。虽然是名义上的亲戚，但理事长先生是晴菜的妈妈，如果我碰了她，那就太不合适了。」
「呵呵，也没有那么严重。」
惠子咧嘴笑了笑。
她的笑容不像小恶魔，更像是淫荡的女巫的邪恶笑容。
但同时，她的笑容也带有一种清新的感觉。
虽然与晴菜相似，但她有一种超然的百兽之王的笑容，我想。
「在成为晴菜的母亲之前，我被选为本条家的母狗。」
理事长自称母狗。
根据她所说，她只是虚名的理事长，没有任何权力，只是晴菜和弘光的命令听从的宠物狗。然而，她容忍了这一切，自信地扮演理事长的角色。从她的言行中，我感觉不到消极的思维。
（在某种程度上，还挺帅气的嘛）
她的无所顾忌也许让她更加迷人。
「如果母狗察觉到主人有危险，你觉得会怎么做？」
惠子含有深意地说着，突然从我的视线中消失，偷偷在阴影中动了起来。
从背后传来的摩擦声让我联想到脱衣。
「（她在脱衣吗？）」
不好的预感急剧膨胀。
我想回头确认她在做什么。
然后，有些沉重的东西被放在了我的头上，让我无法思考。
根本不需要考虑是什么。
「（生奶啊！）」
我头顶上的是毫无疑问的裸露乳房。坚挺而柔软的独特感触让男人心头愉悦。飘散出的牛奶香气是她释放的信息素吧。这引发了我的欲望，让我下半身充血。
「这可不妙。」
我有一种在这个地方被她俘虏的预感。
「（只能逃跑了！）」
我决定这样，试图抬起臀部，但理事长却从背后紧紧抱住了我。
「喂，不要逃跑！被成熟女性引诱也不是什么坏事吧？」
"那，嗯……我也是个男人，喜欢胸部，理事长老师这样的美女抱住我，当然会高兴啦。"
"那就别介意。你可以把这当作我送给你的服务。"
"服务吗……你到底是哪家的风俗店员啊？"
"学园的理事长应该更高尚一些吧……！"
"这样在心里嘲笑着我自己。"
"但是，太抵抗只会激起对方的欲望。这种情况下，如果对方试图逃走，她们会兴高采烈地从背后追上来。"
"所以，我决定把主动权交给她。"
"(随你便吧)"
"如果是沙贵或千佳的话，我也许可以用力挣脱，但面对理事长，处理起来就棘手得多。实际上，我现在感到非常困扰，因为我正面临一个迷人的成熟女性。由于早早失去母亲，我对成熟女性没有免疫力，反而有些尴尬。"
"因此，我无法很好地应对。"
"悦子边抚摸着我的脸颊，边豪迈地说道。"
"那么，我们进入正题吧。"
"……正题是指在这里做爱吗？"
"我毫不抵抗地问道。"
"没有回答。"
"只是轻轻地亲了一下我的额头。"
"(这是默认吗？)"
"果然，她是本条家的人。神经有些不正常。"
"但在这种情况下，虽然理事长是诱惑者，但我并没有错。如果晴菜看到了秘密摄像头的录像，她也不会因看到我一直默不作声而生气。"
"话说回来，如果要做这种事，就先锁上房间的门吧。如果有人突然闯进来，那就麻烦了。"
"「理事长老师，请把门锁上吧。」"
"「哎呀，是不是准备乖乖地被我拿下了？」"
"「我会乖乖的，只是请锁上门。」"
"「啊，那就不用担心了。反正没人会来。再说，就算在这里和你做爱，唯一会感到尴尬的也只有我吧？ 不用担心。你尽情享受我的胸部吧。」"
"……"
"嗯，是的，要接受这个太不合常规了。明知道会被其他人看到会很危险，她还故意露出奶子。这个人，螺丝肯定松动了几颗。"
"但是，我不再抵抗。"
"在这里听从她是明智的选择。"
"我并不讨厌性行为，风险都在她这边。而且，我对与成熟女性的性行为非常感兴趣。顺便问问，被叫来的原因是什么。"
"所以我做好了心理准备。"
突然，恵子仿佛看穿了我的内心一样，咯咯地笑了笑，像对待一只好孩子一样地摸着我的头。
"看来你已经愿意交出自己了。"
"无论你抵抗与否，都是徒劳的，不是吗？"
当我有些不悦地回答时，她用抱住我的头的手稍微用力了一下。
"没错，就算你抵抗，我也不会放过你的。"
"为什么？为什么要和我这样的人发生性关系？"
"这个原因，和我叫你来的原因是一样的。你应该心里有数吧？"
"……昨晚的事情吗？"
"嗯，你说得没错。但是，我要告诉你，这和你想的那个原因完全不同。关门仁犯了入室盗窃罪，岛崎樱子在被轮奸后怀孕了，芝井静花被暴力送进了医院，小池沙贵也因为被你强奸而怀孕的危险性很高，这些都和你无关。"
这个回答出乎意料。
我露出了惊讶的表情，放下了抱住头的手，仰视她的脸。
必然地，我看到了一个半裸的美女。她的衬衫被拉到了腰部，胸罩也被推上了，虽然不是有意的，但我近距离地看到了她的巨乳，但我没有停下来，而是继续盯着她的脸，提出了问题。
"那么，为什么要这样做？"
"在这种情况下，你居然还敢问这个问题，你真是个蠢货。"
"我可不想听到校长老师说我在学校露出了乳房。"
"那么你也可以露出你的生殖器。这样我们就扯平了。"
"等等，校长老师，你不能这样……"
我来不及阻止她。
她从背后抓住我，很容易就拉下了我的裤子拉链。我几乎没有反抗，但女校长尝试脱掉男学生的裤子，也相当不简单。从她笨拙的动作中可以看出，她并不经常脱男学生的裤子。
但最终，我的裤子被完全脱下，内裤也被拉了下来，我半勃起的下半身暴露在外。
"你的家伙相当不错嘛。不要害羞，更加自信点。就算是向我炫耀也没关系。"
她看着我双手捂住下体弯腰的样子，露出轻松自若的笑容。这是一个成熟女性对待高中男生生殖器的淡定态度。
如果此刻有人对我嘲笑，像是说「可爱的小鸟鸟」之类的话，我想我会心灵受到创伤。明明在女人面前看见勃起的肉棒没问题，但只要对方是成年女性，我就感到奇怪的羞耻。当树里老师是我的对手时，没有问题，但为什么被理事长看见就觉得害羞呢？我不懂。是因为她有点像已故的母亲吗？我试图回忆起遥远的记忆，想起已故的母亲的脸，但只能模糊地勾勒出轮廓，无法准确塑造出来。
「这就一样了吧」
理事长将我按在沙发上，嘴角带着坏笑说道。
我努力控制勃起，避免看着眼前的巨乳，然后回应道。
「胸部和阴茎裸露的风险可不一样哦」
「那么，我也让阴部裸露吧」
她兴高采烈地宣布，并伸手探入紧身裙下。
她好像打算认真脱下内裤。
她扭动着腰部，缓慢地脱下内裤。
她的举动奇怪地显得性感，我的肉棒更加坚硬，充血。
「看，我也符合条件了」
理事长拿着脱下的内裤，在我面前晃动，满脸快乐。
她坚硬的美貌微微泛红，看得出她也兴奋不已。
这家伙，真是个淫荡女。
理事长扮成皮包着的变态。
「你只需要躺在沙发上，老老实实地让我享受」
「不行，这不行！」
「是的，不行吧。但正因为不行，才显得有价值」
她一边说着，一边紧贴着我的身体。
然后，有柔软的东西贴在我的嘴唇上。
我被吻住了。
同时，有一根舌头侵入。那带有甜腻气息的味道让我的大脑麻痹，全身失去了力量。虽然我觉得她的吻技巧不如千佳，但兴奋程度却不可比拟。如果说千佳的吻夺走了心灵，理事长的吻则是心灵相通、融合在一起的吻。
(这就是所谓的成年人之吻吗……)
这大概是吻的经验差异。我这种渣渣掌握不了主动权，我明白。
千佳和香织可能能巧妙应对，但我只能被动应付。
(该死……)
令人羞愧的是，仅仅是吻就让我达到了最高级别的勃起状态。
而且，如果再被手几次的话，我可能就射了。太危险了。
「那么，我将仔细品味一下，看看你是否配得上晴菜小姐。不用担心，你只需躺着，将一切交给我，尽情地享受。」
在这一刻，我完全被她掌控了。
选择权被夺走，只能被对方的意志所征服和吞噬。
悦子稍微抬起臀部，用一只手抚摸着我下半身的勃起，熟练地调整着与阴道口的角度，然后一下子坐到了我的身上。
我的坚挺迅速被吞没，发出湿润的声音。
尽管没有任何前戏，她的阴道已经变得湿润而紧致，轻松地吞噬了我的坚挺。显然，她对与我做爱的想象已经让她相当兴奋。否则，她的阴道不可能如此充满爱液。
她骑在我身上，轻轻地上下晃动，让我的坚挺与她的阴道完美结合。
但仅仅这样我就达到了极限。
「啊……！可恶！」
我紧紧抓住她丰满的大腿，发出令人尴尬的喘息声，从下面用力抬起臀部，将坚挺的尖端压向子宫口，射精了。
射精的精液不受我的意识控制地喷射而出。
这种快感让我的大脑变得模糊不清。
然而，射精结束的一瞬间，我心头涌上一股比快感更强烈的屈服和败北感。
这是多么令人丢脸的一幕啊。
我感到非常可耻，恨不得死掉。
我用一只手掩住脸，隐藏住了我的表情。
如果她突然关心地开导我，无论她说什么，都会撕裂我的心灵。如果她说「早泄」，那一定会是致命伤。
然而，她什么都没有说。她默默地继续上下挪动着臀部，进入第二回合。与此同时，她重新开始了亲吻，包围了我的身心。
因为这是今天的第一次射精，我的肉棒没有松弛下来。它依然坚挺地穿越她的阴道深处。
（嗯，虽然持久力低，但可以连发）
因为她没有抱怨，我内心感到轻松了。
那令人秒杀的羞辱逐渐融化消失，我的心情得到了疗愈。
（成年人真是温柔啊……）
如果是千佳或晴菜，他们肯定会哈哈大笑，嘲笑我是早泄男。
不久后，我被迫进行了第二次射精，但没有感到任何屈辱。
因为我意识到她专注于将我射精作为一种机械化的工作。
当恵子接受了两次射精后，她停止了吻，抬起了上半身。
"你真是坚强呢。尽管已经射精了两次，但你的硬度仍然保持在我体内。高中生的耐力竟然如此强大，或许你很特别呢？无论如何，你可以为自己的坚韧自豪。如果不是你精力充沛地主动进攻，我可能早就被你征服了。"
她的言辞中充满了真诚的赞叹，勾起了我的自尊心。
这是成熟女性的体贴吗？温柔地抚慰了我孩子气的屈服感。
"理事长老师似乎并不那么享受呢。"
"我是有意识地忍耐的。"
这真是了不起。我必须学习不被快感左右的坚定意志，尤其是对抵抗快感所带来的威胁，我需要更坚决地拒绝。
"下次，我想让理事长老师高潮。"
"那不难。现在我占据主导地位，但如果你主动攻击我，我会很容易就高潮的。我的身体就是为这种目的而设计的。"
她这样说着，自嘲地笑了笑。
"我是为了取悦男人而存在的肉洞。"
"…………"
"这群富人会涌入我这具肉体，为学校捐款，掩盖学校内的不幸事件。"
"…………"
"这就是我的使命和存在的意义。否则，像我这样的偏远乡村女孩是不可能嫁给本条家的。"
理事长以毫不自卑的微笑说道。
"但是，黑川君，你不必可怜我。因为我，事实上，是故意嫁给了一个死人。"
"嫁给一个……死人？"
"你不明白吗？换句话说，当我和本条家的婚姻提出时，本条章早已去世了。"
"？！"
这个消息太重要了，无法置之不理。
恵子露出了女巫一般的笑容，继续说道。
"在结婚之前，我就被承诺会成为寡妇，并被迫以本条的名义出卖自己，掌握富人。"
"……为什么要向我坦白这些？"
她并不是为了引起同情。
也不是为了得到共鸣。
那么，为什么？
当我问她时，她停下了腰部的运动，轻轻地从鼻子里吹出了热气。
然后，她说出了答案。
「因为你对一切一无所知，所以你有很大的可能在最糟糕的情况下被迫做出『胜负』的判断。」
「胜负的判断？我不明白你在说什么。」
我是被迫做出胜负判断的一方，而裁判的角色则属于晴菜。
从我们初次见面以来，这种关系一直没有改变……至少应该是这样。
「你对自己一无所知。不知道自己是谁，拥有什么，选择了什么。」
「这是什么意思……？」
「就是字面意义。你到底得到了什么，失去了什么？你支持谁，反对谁？你要保护谁，要击败谁？现在，你存在的目的是什么？」
「……我是为了保护晴菜而存在的骑士……没有更多，也没有更少。」
「你是真的这么认为的，还是希望这么认为的，还是被灌输了这种观念，或者……这些都有吧。」
她喃喃自语，然后深深地叹了口气。
「无知是一种罪过……确切地说，这是为了你而说的话。」
「因为我是个傻瓜……」
「你认为你不知道樱子和朱音的情况，就可以原谅自己吗？」
「当然，我觉得我对那两个人也有责任。」
「但是，你什么都没有吸取教训吗？」
她的口气严厉，盯着我。
「为什么你不以植野这个愚蠢而可笑的朋友为反面教材？」
以植野为反面教材？
从他那里能学到什么？
「难道他因为不知道樱子的内情就没有罪过吗？他背叛了樱子，和其他女孩走了，你觉得这是可以原谅的吗？」
「这……当然，我也认为那个不明白情况的诚司有责任……」
最终是樱子自己毁掉了一切。
我认为我和植野的罪过并不大。
「为什么刚志你要冒险救晴菜？」
「因为他也是要保护晴菜的骑士啊？」
她看着我，脸上带着微微的不悦之色。
「你……果然和刚志的报告一样，是个极其愚蠢的人。和你说话真是让人火大。可怜了不得期望你的弘光。」
「我，我真的这么愚蠢吗？！」
被这么说，我也有些不耐烦，声音有些尖锐。
连续三天受教训，我也忍耐到极限了。
那也是大家齐声说我是傻瓜的。
我希望你们能理解我受到的指责。
「我也在认真思考！」
我充满沮丧地喊道，但是恶子的眼中却闪现出轻蔑的神色。
「刚志君是为了樱子小姐才挺身而出的。你难道没有明白吗？」
「什么？」
我无法理解，感到困惑不已。
晴菜怀上樱子的孩子，是刺伤桐谷并送她去医院的代价。桐谷成了晴菜的盾牌。为什么樱子想要刺伤晴菜？因为在争夺植野的比赛中，她认为自己的贞操受到了损害。而我与樱子在一起的一个多月的同居调教生活，以及植野转向其他女性，都让她心情沮丧。而那位背后操纵一切的似乎是晴菜…… 我的认知错了吗？
（桐谷是为了保护晴菜？不可能……）
所以，试图踢晴菜头部的沙贵是我保护的吗？
试图踢弘光头部的沙贵是被树里老师保护的吗？
（不对）
桐谷绝对是试图保护晴菜，站在两人之间。我亲眼目睹了这一幕。这个事实是无法扭曲的。
「那位没有在场的理事长老师又能了解什么？」
我怒视理事长，表现出近乎愤怒的情感。
然后，她紧紧收紧阴道，一边上下摆动腰部制造快感，一边突然改变了话题。
「昨晚的事情本来应该提到的。」
圭子的语气很冷静。
我感到失望。涌上心头的情欲没有出口，转化为射精的欲望。
「芝井静花的鼻子骨折，失去了几颗门牙，但没有生命危险。包括手指在内，预计需要三个月左右康复。」
「是吗，太好了。」
我赶紧露出了一丝宽慰的微笑，但内心并不关心。
她要住院多少天，要通院多少年，都与我无关。最好的情况是，以后不要再与我有关。静静地度过剩下的学校时间，然后毕业。
但既然成为了我的雌性奴隶，就无法不再有关。这让我感到郁闷。
「小池沙贵没有受伤，只是进行了阴道冲洗，昨晚已经回家了。」
由于沙贵是位坚强的女性，她应该不会因为输给圭子或者知道了与学生会的关系而烦恼，也不会从晴菜那里逃走。她一定今天早上也会元气满满地上学。
「岛崎樱子有点棘手呢。身上的伤痕和涂鸦或许几天就会消失，但内心的创伤和怀抱的生命不会消失。如果处理不当，将会对晴菜大不利。」
「她肚子里的孩子，打算怎么办呢……？」
「看来她打算生下来。她的父母似乎也同意了。」
「被强迫怀孕，居然还要生下来……」
「因为这是晴菜的意愿。换句话说，樱子也应该同意。否则，她是不会被释放出来的。」
「考虑到即将出生的孩子，我……心情复杂……」
「为什么呢？即将出生的孩子将成为桐谷家的养子，会全身心地受到晴菜的疼爱。怎么可能不被爱呢？」
「也是呢……」
我很难想象出太幸福的未来。
「你在担心刚志君和圭子君吗？不用担心的。樱子的孩子是晴菜想要生下来的，是她唯一的家人。她一定会被深爱着。」
「…………」
唯一的家人吗。
但是，如果不再是唯一的话，爱会不会减淡呢？
还是说，她有足够的理由来特别看待樱子的孩子？她会因为继承了我的血液而后悔和鄙视吗？
(将来，成为晴菜的丈夫的家伙也会很辛苦吧……)
我低声嘀咕，心中担忧着樱子的安危。
「那么，樱子现在平静吗？没有闹事或者哭泣吗？」
「嗯，似乎出奇地冷静。她能够与父母和医生冷静地交谈，也能够正确认识并接受她体内的孩子。从这一点来看，在被囚禁之前，她与晴菜之间可能有一些协议。」
说着，悦子露出了一丝不悦的微笑。
樱子和晴菜的秘密协议吗……。
那是，为了生孩子而保证自己的安全？还是为了未来的财务支持？她的家人会考虑她的职务……这是否毫无意义？毕竟，听说樱子是晴菜的远亲，应该很富有……。
唉……不要再去思考了，我已经与此无关。虽然我担心孩子的未来，但她自己如何我已经不关心。生完孩子后，无论去哪里，只要能从我的世界消失就好。
（这将与我的……所有人的幸福相连）
樱子，因为发生了那么大的事件，恐怕无法回到学园了。
我摇了摇头，试图从脑海中抹去昨晚我所见到的她的残忍形象。
"那位校长老师，不好意思这么晚才说，避孕什么的没问题吗？我，已经内射了好几次了。」
"毫不担心，你随时可以射进去。」
这是明确的回答。
听说她正在与富翁们卖淫，所以可能一直在用避孕药，或者戴着避孕套，她可能已经采取了措施。
那么，就不必客气了。
下次我来进攻。
"校长老师，请将体重交给我。」
"嗯？没问题。」
当我抱住她的腰，她轻松地倾身，把上半身紧贴在一起。
她应该知道我想要什么。
即使在交合的时候改变上下体位，她看起来都很平静，甚至表现得高兴，充满了笑容，她的热情目光刺激着我。
我稍微退了一下，将坚硬的东西插入浅处，然后多次抽动，然后一下子深入到底。
"啊……嗯！"
直到现在，悦子都没有发出声音，但现在她发出了甜蜜的呻吟。
她努力忍住，但是从紧闭的嘴唇间溢出，这感觉非常性感，让我更加兴奋。
我抛开了之前学到的技巧，放纵自己的本能，野兽般地摇动着腰，强行占有她。
她也毫不掩饰，逐渐变大的呻吟声，从下面抽动着腰。
这不是性交，而是交融。
这不是爱或者恋爱，而是本能的连接。
满足我的征服欲，温柔满足我的依赖心。
（原来是男人快乐的肉洞啊……）
富人们排队来买。
她肯定是想通过这种方式向我传达什么，教育我什么，但我不知道她想要说什么。
但是，她想表达什么，我完全不明白。
我所理解的，只剩下那种即将达到射精的临界点的射精欲了。
「已经……要射出来了！再次，要射在里面了！」
「…………」
悦子没有回答。
但我明白了她的允许。
她的阴道突然紧缩起来，扭动着，像榨取一样，激发出我的射精。
（弄得她高兴！）
就在这一瞬间，我射了出来。
以我今天的第三次射精来看，射出来的速度简直不可思议，滚滚而出的精液。
「哇啊……哇啊，这太厉害了……年轻人，怎么可以这样多次地喷出来……」
理事长颤抖着全身，嘴里嘀咕着。
但是，射精结束后，她像是换了个人似的，恢复了冷静，把我抱在她紧绷的身体上，撒娇的我被她一下子推开，她从沙发上站起来。
但是，我并不觉得被抛弃。
她一边注意着滴下的精液，一边整理自己的仪容，看起来有点可爱。
悦子把纸巾放在下面，穿上内裤，最后用手指调整眼镜的角度，恢复了坚定的表情，直视着我。
「黑川君，强迫你进行不情愿的性行为，真是抱歉。但是，和你和刚志君一样，我也有不惜放弃一切来保护的东西。请把这次的事情当作被野狗咬了一口，放手吧。」
「这是什么意思，理事长老师……？」
有什么特殊原因才会发生这次性行为吗？
还是说……是因为输给了别人的赌注惩罚……？
「我已经告诉你所有该说的事情了。我不会再多说一句。冷静下来后，你可以去教室。早上的班会马上就要开始了。」
「……好的。」
时间已经不多了吧。
最终，我只是和理事长发生了性关系，没有得到有关晴菜赌局的任何有用信息。虽然听到了一些看似有意义的忠告，但意义似乎不明确，毫无帮助。
唉，我该不该把这件事告诉晴菜呢，我有点犹豫。
我轻声叹了口气，释放了内心的自责和无奈。
阴部仍然坚挺着，仿佛为接下来的战斗做好了准备，我将它压进裤子里，拉上拉链，从沙发上站起来。
悦子站在一旁，把手放在我的肩上，露出坚定的笑容。
"别太自卑，少年。如果你需要我的帮助，尽管联系我，无论是为了满足欲望还是其他，我都愿意协助。只要这能让晴菜快乐。"
说完，他递给我一张写有邮箱地址的纸条。
母亲吗……。
不能滥用他人的好意。
但是……。
我收下了那张纸，放入口袋里。
"如果有麻烦，你可以做我的咨询对象吗？"
"嗯，当然可以。"
"那么，我就告辞了。"
我礼貌地鞠躬，然后离开了理事长室。
真是的，早上就发生了这么多事情……。
好像在婚外恋之后，被丈夫突然回家发现，匆匆逃离的小三一样，我走出了理事长室，下半身有些不自在，赶忙走向教室。但是，我没有料到会被一个意外的人挡住去路，在楼梯前不得不急停下来。
一个美少女站在我面前。
挺拔的黑眉，明亮的眼睛流露出聪慧。充满智慧又散发着美丽的容颜。她胸腰的曲线适度，纤细而又散发母性。这位本条学园高中部的生徒会长，也是夺去了我的童贞的女人。
不用多说，她就是秋月志保。
（志保小姐……）
一下子被发现，还有理事长室的不正当行为，我不由自主地感到紧张。
虽然我并没有错，但我不敢直视她的脸。在体育节上给她添了麻烦，还没有道歉。还有一些尴尬。
我有种想要掉头逃走的冲动，脚也有些发抖。
"志保小姐，早上好……"
"早上好，浩介君。"
志保回应了我的问候，但她的笑容明显是假的。
她的表情让我有点害怕。
"浩介君，去教室之前最好洗个澡。你身上有女人味。"
她把鼻子凑到我的颈部，嗅了嗅。
"啊，不……但是，马上就要上早自习了……"
我无法找到借口，也无法逃避，只能后退一步，拉开距离。
"如果你身上有这种味道去教室的话，晴菜会生气的。"
毫无疑问，如果真的有女人味，那会是大问题。
晴菜肯定会生气，而且植野和其他同学也会兴致勃勃地跟进来。那将会很麻烦。我只能准备好一些迟到的借口，去运动部的淋浴间洗去气味吗？
"如果你不想让人知道你在理事会室做了什么，那就去洗个澡吧。"
"……难道我身上有这么重的味道吗？"
"并不是令人讨厌的味道，我觉得这是非常高级的名牌香水。"
"这可糟了……"
撒着这种味道去教室，就像是在自夸说早上我跟一个有钱女人发生了性关系一样。
或许讲道理不足以解决问题。
"你真的发生了性关系吗？"
"啊，不……"
我无法回答她的问题。
志保板着脸，将脸凑近我，近距离盯着我。
"发生了吗？没发生吗？坦白告诉我！"
"……发生了"
我点头后，她紧贴着我，轻拍了我的脸。
轻轻的耳光。
没有疼痛。
"那么，去洗个澡吧。我生气了，晴菜不可能不生气。"
"……为什么志保生气？"
我假装无知地歪着头问，她咬住嘴唇，凝视了几秒钟，没有回答。
"你知道我在体育节期间多么担心你失踪吗？我非常担心你会出事。"
"那个……对不起……"
受到压力，我迅速道歉。
她似乎无视了我的道歉，继续宣泄不满。
"昨天的事情，你也没有咨询我！你真是太麻木自私，令人心碎的男人！"
"但，因为……毕业就在眼前，我不想牵扯你……"
我试图辩解，但她一点也不听，继续责怪我。
"最重要的是！你难道可以坦然接受喜欢的男孩子和其他女孩子发生性关系吗？你要懂得这一点！"
"诶？你说的喜欢的男孩子……是指我吗？"
我刚问出口，就被一拳击中。
用拳头，毫不留情。
"不可能和不喜欢的男孩子在暑假期间发生性关系吧！傻瓜！"
"对不起……"
我一边按住头晕的感觉，一边低着头道歉。
看来我比自己意识到的还要愚蠢。
"这也适用于其他女孩子，所以请不要再说傻话了。好吗？"
"嗯……"
我老老实实点头。
志保一脸无奈地笑了笑，伸手拿起梳子，轻轻地梳理着我的头发，然后重新收起笑容。
"现在去拜访校董事长室可以吗？"
"嗯，可能有点不太合适。校董事长也想冲个澡吧……"
"是吗……那么午休的时候再来吧。"
"嗯，我也这么想。"
我点了点头，她展现出温和的微笑，然后转身离开。
"好像我伤害到你了，对不起……"
"不用在意的。"
她留下这句话，就走上了楼梯。
我朝着她的背影开口。
"志保小姐，请问我可以问一个问题吗？"
"什么问题？"
志保回过头，歪了歪头。
我小心翼翼地表达，提出了昨晚引发的疑问，尽量不流露出怀疑。
"志保小姐，您是不是让沙贵小姐调查了我们的事情？"
"是的，我一直要求她向我报告你的情况。"
她干脆利落地回答。
而且，不是晴菜，只有我。
"为什么呢？"
"因为我不想让蛍子看到你受伤，如果有必要，我甚至会秘密支持你，即使要动用学生会。除此之外，没有其他原因。你也不想看到姐姐哭泣的样子吧？"
她淡淡地回答，没有等待我的回应，便上楼离开了。
44.１年Ｂ组が反省会をする訳（1年级B组进行反省会） 
44.１年Ｂ组が反省会をする訳
在理事长和志保一起参加了一场小活动后，我勉强没有迟到，滑进教室，我还在挠着微湿的头发，坐到了我的座位上，等待着早读开始。
我洗了个澡，清洁了身体，也轻轻洗了头发，味道看来是洗掉了。昨晚追问我关于昨晚的详细情况的晴菜似乎没有因为闻到我身上我义母的香水而生气，也没有因为我的不完善的汇报而恼火，也没有因为我试图隐瞒早上发生的事情而质疑我，表面上一切都和谐无比，我们进入了早读。
然而，今天早读与平时不同。
班主任老师放弃了主持，坐到了讲台上，取而代之的是晴菜站在讲台上宣布了早读的开始。
「早上的早读，我们将进行最近体育节的总结会！」
站得笔挺的晴菜带着一丝不满说完后，教室里顿时嘈杂起来。就像目睹了天堂的崩溃一样，同学们的脸色苍白，脸颊扭曲，眼中充满了绝望。虽然这种表述有点夸张，但同学们的混乱行为真是滑稽可笑，尤其是女生们脸色的变化如此鲜明，简直值得记录为视频。
嗯，事实上，站在讲台上的我也不禁将刚才的欢快笑容抛诸脑后，心中感到需要向她询问，真美的羞辱并没有因体育节结束而消失。因此，我试图通过这种方式释放负面情绪。
（这就是享受体育节的代价吧）
直到午休之前，晴菜看起来真的很高兴。如果一年B班没有获胜，我没有被真美抓住然后在厕所里被关起来，我可能不会激怒她到这个地步。所以，我觉得同学们没有错……我认为如此。只是，作为最坏的罪犯，我拿到了全班最高的分数，这可能是让我和晴菜站在同一地方的原因吧。
坦白地说，我可以自豪地宣称我已经完成了分配给我的任务，并获得了足够的分数。我的罪过在于优先考虑了真美的话语，而忽视了晴菜，这导致了我拉低了班级的水平。
1年B班失利的原因是有太多人在个人竞技中没有取得好成绩。
因此，晴菜打算以反思会的名义对那些没有为班级贡献的学生进行惩罚。
（当然，会有人感到骚动）
连假结束后，突然发放了资料并宣布了考试的开始，就像她们的感受，我也不陌生。我也经历过困难，所以我能理解他们的心情。
（但是，考虑到晴菜一直只关心胜利，让她尝尝失败的耻辱，不惩罚是不可能的……）
在这个班级里，肯定有中等部时期经历过晴菜惩罚游戏的学生。这事肯定已经传开了，而且看朱音的现状，被晴菜欺负的学生想必对所谓的反思会抱有不切实际的幻想。
最糟糕的情况下，那些没有表现出色的学生可能会受到折磨。
就算我因为中途退出而为搞砸体育节的罪行付出了代价，但她们也应该受到相应的惩罚。特别是女生因为分数而拖累了班级，晴菜应该记仇的。她们注定会遭受可怕的惩罚，我甚至有点期待。
（毕竟，只有我受苦也不公平）
晴菜的愤怒和惩罚应该由大家共同承担。
话说回来，就让我来负责对待那些女孩的惩罚吧。
幸运的是，我已经赎罪，没有站在被指责的一方。和一点分数都没得的朱音一起，我站在讲台上，面对着可怜的小绵羊们。
"安静！"
她尖声斥责，手狠狠地拍在黑板上，发出巨大的声响。
教室一下子安静了下来。
"不要太吵，即使是取得好成绩的孩子，也可能会被脱光衣服，捆绑在校园雕塑上！"
晴菜说不定会这么做。
说实话，她可能会很高兴地下令。
然后，承担执行这一命令的角色就是我……。虽然这也算是一种机会，但如果我执行了这个命令，肯定会遭到整个班的女生白眼，所以最好女生们能够配合而不反抗。
"那么，就开始反省会吧。"
她宣布后，她一次又一次用威胁的眼神扫视教室，引发了同学们的紧张和危机感。
"首先，如果认为自己在个人项目上拖了后腿的人，请自愿站出来。"
我本以为不需要让他们自己申报，因为我已经有了记录了所有同学成绩的纸，但看来晴菜打算区分谁在反省，谁不在反省。她并没有强迫低分同学站起来接受惩罚，而是鼓励他们自愿站出来，尊重他们的意愿。
这个想法不错。
强制对那些真心反省的学生进行严惩，即使对我来说也很令人难受。
在晴菜的鼓励下，坐在最前排的一个小女孩虽然面露不安，但勇敢地站了起来。
（这个小姑娘，尽管身材娇小，但很有胆识。）
在这种情况下，如果是我，我会害怕站不起来。尤其是带头站起来。从某种意义上说，这甚至可能成为一种示众羞辱，所以她的勇气值得赞赏。
这种坚强的心态似乎是传染性的。她站起来后，其他地方也有学生站了起来。
晴菜一边确认他们的面孔，一边微微点头，脸上保持着严肃的表情。
"浩介，记下这些诚实的人的名字。"
"好的。"
看来对于诚实的人会给予相应的恩惠。晴菜似乎并没有因此而生气到不分青红皂白地惩罚。如果她真的生气，不管成绩好坏，她都会将所有人一起拷问。
"你们都自觉自愿地认为自己在个人项目上给班级带来了麻烦，成绩太差了，是吗？"
晴菜在缓慢的语气中确认，同时语气渐渐变得愈发严厉。
即使是与自己无关的事情，看着也感到紧张。
"难道你们觉得那些没有受到任何惩罚就能笑得出奇吗？你们觉得好笑吗？真的……一点也不好笑。我在体育节前说过，除了第一名其他都是垃圾！如果输了，后果不堪设想！"
断罪的言辞渐渐变得激昂。
就在这时，站在窗边的前排座位上的男生，因为自己报出了名字，感到身陷危险，于是匆匆地吐出了一连串急促而像是辩解自己的话语，一边注意着晴菜的目光，一边偷偷坐了下来。
"等等！我可没有惹本条生气到……"
自己站起来的一刹那，他立刻看出风向不妙，然后迅速坐了下来。
（真是个笨蛋……）
鉴于晴菜的性格，她不会过于严惩那些勇敢承认错误的人。难道他就这么看不出来吗？我们在同一班已经半年多了，他就只看到了与出色外表相反的性格？
（嘛，我也没义务一次次地提醒他。）
我心里暗自嘲笑。
不过，愚蠢似乎是会传染的。
看到这一幕的另一个男生也以同样的方式嘟囔着坐了下来，然后附近的女生也跟着坐了下来。起初有十多个人站起来，现在只有四个。
（坐下的家伙真是笨啊……）
相反，那些坚守立场不屈不挠的人，将会被高度评价他们的勇气。
果然，晴菜低声发怒地说道。
"浩介，好好检查一下坐下的那些傻瓜们。"
"好的，我知道了。"
我在装有全班成绩的纸上用红笔勾了勾。
然后，静静地等待着他们将受到什么样的惩罚。
教室里弥漫着不愉快的紧张氛围。
在这个时候，晴菜严肃地宣判了刑罚。
"站着的人，请脱下衣服，全身裸露出来。"
如预料的那样。
最轻的惩罚是裸体示众。
那么，最严厉的惩罚会是什么呢？稍微有点紧张。
就在这时，后排传来不满和担忧的抗议声。
"女孩子也得脱光光吗？这也太过分了吧？！"
是坐着的女生发言。
不知是出于对这不该在学习场所出现的淫秽命令的正义感，还是出于不想让朋友在男生面前裸体示众的痛苦，亦或是为了防备日后可能的惩罚，又或者仅仅是个玩笑，我不清楚她说这话的目的。但在这个时刻招惹晴菜的怒火可不是明智之举。示众已经是板上钉钉的事，最糟糕的情况下，可能会在全校学生面前示众。
(把晴菜惹火，如果自我反省会不能在第一节课结束前结束，你打算怎么办？直接取消课程继续进行反省会？这可不是开玩笑的……)
这里忍受羞耻，脱光是最佳选择。其他选择都不应考虑。
但似乎我的想法没有传达出去。
当一个人提出抗议时，被激发起来的不满者们立刻纷纷开口喧哗。红灯大家都过的话就不怕，这是他们的理念。但对晴菜来说不会奏效。她会毫不犹豫地碾压那些闯红灯的家伙……不，她会欣然地仔细来回碾压他们，直到他们死去为止。
晴菜指着最早提出抗议的那位茶发黑皮肤的愚蠢女孩，用严厉的声音命令我。
"把那女人带过来！"
我没有反驳。
"好的"
察觉到晴菜发火后，同学们立刻安静下来，如同受到了震慑。像植野那样在体育节上表现出色的学生们有余力去关心他人，但大多数学生都因为担心会发生什么而感到紧张。B班女生的表情比男生更为不安，因为她们在体育节上的表现非常糟糕。
我迈着大步穿过教室，朝着提出抗议的茶发女孩的座位走去。
那女孩虽然后退了一步，但没有试图逃跑，而是盯着我，准备好了。
她的坚强程度和千佳相当吗？
但在心智上是无法比拟的。
"干嘛呀？！ 你要干什么！ 放开我，黑川！ 放开我啊！"
我无视刺耳的尖叫声，强行抓住她的手臂，将她强制站起来，然后把她拖到讲台前。
站在晴菜面前的她，仅仅被瞪了一眼就停止了叫喊。
她明显表现出恐惧。晴菜之前在学校内自信满满，认为自己不会行恶，但被带到讲台后，她突然意识到自己乐观的想法错了，开始害怕会发生什么。
但现在已经太晚了。
"我明明说过要安静，你为什么要大声表达自己的意见，中断反省会呢？难道我的话你没有听见吗？还是你觉得我说的话不值得听？你觉得怎么样呢？"
"我……我……"
茶发女孩只是颤抖着嘴巴，无法回应。
她完全是被蛇盯上的青蛙。
"本条小姐的话并不是没有价值的……"
"你是怎么想的并不是问题。问题在于你拖延了反省会的进展。这需要严厉的惩罚。现在才反省已经太晚了。如果你这么害怕的话，应该安静地等待反省会结束才对。"
她脸色苍白，颤抖不止，晴菜冷酷地将她推开，然后锐利地命令我。
"给这个孩子打一百下屁股。当然，要把裙子掀起来，拉下内裤，狠狠地打，让大家都看见。好吗？"
"……好的"
"等一下，你说什么啊……"
茶发女孩感到慌乱。
她万万没想到仅仅是提出意见就会受到如此侮辱性的惩罚。
晴菜瞥了她一眼，嘲笑地说道。
"或者，你想当作那些在体育节上表现出色的男孩们的奖励吗？你相当可爱，我想大家会很高兴用你充满活力的身体。如果你愿意，就不打屁股了。"
她是在以允许男孩们与她发生性关系作为奖励。
明显哪个更可怕。
茶发女孩试图向班主任求助，但他似乎更关心自己的安危，背过头去避开她的目光，逃避现实，看向窗外。
"最好不要反抗。如果你闹腾的话，晴菜可能会严惩你。不要哭泣或者呼救，没人会帮你的。大家都害怕晴菜，他们更重视自己。"
"我……"
"我也会尽量温柔的，明白吗？如果你让她发火，可能会比强奸更糟糕。你听说朱音和千佳经历了什么，对吧？"
我小声对她耳语，她颓然低下头，从挥舞的手臂中失去力量，让手垂下。
她或许不知道有关千佳和朱音的谣言有多么可怕，但她的恐惧显然激发了迅速行动的决心。
她心灵受创，变得毫无抵抗力。
"好了，转身，趴在那里。"
我尽量表示关切，因为毕竟有点可怜，然后发出指示。
她在讲台上慢慢趴下，四肢着地。
我蹲下身子，单膝着地，一手拂过裙摆。
我站在她身后，幸运之中的不幸，能躲开同学们的视线，遮住她的隐私。
换言之，只有我能看见她的秘密。
（看见我的人，就当作是个小恩惠吧）
我在心中道了歉，然后掀起她的裙子，一口气将露出的淡绿色内裤拉到大腿中部。
「…………」
意外的是，露出的私处十分整齐，没有显露出阴唇或者不雅的部分，颜色淡红，十分美丽。
外表看起来像个荡妇，但性经验似乎不多。
（嗯，或许我有对金发的偏见）
我苦笑了一下。
毕竟，世界上也有褐色的天使，而且存在着也挺让人高兴的。
我摆脱了不必要的幻想，将注意力集中在眼前的臀部，开始打屁股。
「要开始了！」
我大声叫着，挥手将她朝着我，更像是跪在地上的姿势，然后用力拍打她的臀沟，虽然力度有所减轻，但瞄准臀沟挥下去。
一声响亮的拍击声在教室里回响。
（屁股不错嘛，弹性十足，真是个好打的对象）
由于她皮肤呈褐色，我的手印没有留下，有点可惜，但每次拍打她的臀部时，她都会抖动，看起来非常滑稽，令人愉快。毕竟，她可能更担心羞耻和懊悔，而不是疼痛。不过，游戏还远没有结束。
我连续拍打了两次、三次、四次......有时候有意瞄准她的私处，一边玩耍，一边朝着100次的目标努力。
「那位傻瓜现在应该明白，与我唱反调会有多惨了吧？继续反省吧，注意力放在这里。」
晴菜这样说，微微放松了表情，然后依次瞪向站着的学生们。
「现在，你们也不要磨蹭了，接受惩罚吧。班级时间有限。如果你们继续拖拖拉拉，就会和那个傻瓜一样下场。」
有了金发女孩的先例，威胁起来很容易。
在稍微威吓一下并暗示严厉惩罚后，大家迅速服从，没有拖延。
我一边随意地拍打着茶发女孩的屁股，一边转身观赏着站在那里的人们脱衣的情景。当然，只限女性。
然而，没有一个拥有出色容貌让人目不转睛的女孩。
如果我还是个处男，或许会像其他男人一样目不转睛地观看裸体秀，眼睛放光，但是……
(对于能随时看到沙贵和千佳的裸体的我来说，这并不是什么有价值的景象……)
情境确实令人兴奋，但并不足以让我完全勃起。对于已经目睹了对桜子和真美的折磨的我来说，这似乎不够刺激。然而，坚持看到最后可能是男性的本能吧。
「很好，都已经全裸了。」
晴菜看着站着的人们变得一丝不挂，满意地点了点头。然后，将他们公之于众。
站在那里全身赤裸的人们一定会感到极度羞耻。男性只需用手遮住下体，但女性必须同时遮住胸部和下体，要完全避免周围人的目光注视是不可能的。
然而，窥视刑罚并不会永远持续下去。
执行了大约3分钟的刑罚后，晴菜露出了温和的微笑。
「因为自愿承受严厉的惩罚表明你们已经有所反省，所以我会饶你们四分钟不到的耻辱和悲伤。请穿上衣服，坐下。」
获得许可的全裸同学们，虽然脸上泛着羞愧之色，但迅速穿上了校服。他们各自的表情略有不同，但共同的感觉是庆幸自己只是脱了衣服而已。
(如果在大家面前被迫全裸被拍打屁股，那简直是噩梦级别的经历)
被允许遮住下体已经让晴菜的恩情充沛。
也就是说，即使成绩不好，但至少站起来的人们……
「接下来，我会逐个宣布个人项目成绩不足3分的同学，请被点到名的同学站起来。好吗？」
说完，晴菜朗读着名单，逐个让个人项目得分不足3分的同学站起。
其中，甚至包括跳远时模仿狗爬的长泽朱音的名字。晴菜毫不留情地宣布了她的名字。即使是可爱的宠物，她也不打算心软。真是女皇陛下。
站在那里的有超过班上一半的学生，总共21人。考虑到其中男生只有7人，可以理解女生们在综合成绩上并没有贡献多少。
其中包括刚刚接受了羞辱刑的人，但晴菜并没有对他们进行像鞭打这样不体面的待遇。
「刚刚自己报名的四人可以坐下。你们已经付出足够了。」
她用温和的笑容说。
然而，当下一句话说出的同时，她的笑容瞬间变了。
「现在……虽然我觉得没必要再确认一遍，但还是说一下吧。现在站在这里的学生，不仅在体育节上没有为班级做出任何贡献，而且也不后悔，不羞愧，不道歉，甚至不勇敢地承认自己的无能，他们懦弱、胆小、无耻、毫无用处。让大家都看看他们的脸吧。」
那是愤怒。
女帝生气了。
而且，她非常认真。
「那么，应该给这些孩子们什么惩罚呢？是全裸吊在校园里当众羞辱，然后大家一起鞭打几下？还是全裸绑在柱子上，用棍棒殴打？也不错嘛，指定女生们为一段时间内班级的肉便器，男生们去非洲内陆帮助基础设施建设？哦，不，我们可以更加严厉的惩罚。让大家说说自己的看法吧。」
晴菜寻求意见，但没有人发言。如果说出过于聪明的意见，她可能会盯上你，而说出自私的意见可能会导致以后被众人白眼。在这里保持安静似乎是正确的做法。植野，即使是个淫荡的家伙，也在默默地观察着事态的发展。
保持了尴尬的沉默大约五分钟后，她拍了一下手。
「看来没有什么意见呢。」
她似乎并不生气，因为没有一个人提出任何建议。
她似乎根本没有期望任何班级同学的意见。
晴菜直接向我寻求意见。
「浩介，你觉得呢？」
我正在进行体罚活动，听到她寻求意见后，停下了手。
然后，开始思考。
晴菜向我寻求意见，显然是期望我提出有关色情方面的惩罚。而且，我肯定会被赋予执行惩罚的任务。让我自己考虑吧，我可以做我喜欢的事情。
心想事成。
（对女生们，让她们穿上色情服装，为色情服务，在COSPLAY咖啡馆做服务员，是个不错的主意……）
学园庆典即将来临，考虑到这个机会，我觉得能够配合一下，进行一些有趣的惩罚。但是，不仅仅学校的学生和老师，还有他们的家人、朋友、校友和附近的居民都被允许参加，如果公然用羞辱之刑侮辱他们，可能会损害学校的声誉。因此，我们可以设立一个独立的包厢，与普通的角色扮演咖啡馆分开，然后在那里以特殊费用为VIP客人提供色情服务。如果是理事长平时常见的类型的客户，他们肯定会遵守规则并享受这个色情活动。
当然，这是仅限女性的。
对于男性，可以让他们在庆典期间一直进行简单的挖洞和埋洞工作。
当我尝试笨拙地描述这种扭曲的幻想时，晴菜轻轻地把手放在我的肩膀上，笑得有些滑稽。
"浩介，你这样一个家伙，提出了一个相当不错的主意嘛。我喜欢这个想法。"
看到她真诚而有趣的笑容，我的心情突然好了起来。
这几天一直受到不断的说教，我的精神状态变得很糟糕，但只要得到一点点赞扬，我就像是在考试中首次获得了满分，让我感到非常高兴。虽然实际上从来没有发生过这种事情，母亲早已去世，但我会沉浸在这种妄想中，感到非常快乐。
"浩介，你傻笑个什么劲儿？让人觉得恶心。你打了100下了吗？如果还没有，那就快点结束吧。"
"啊，是的，我知道了。"
不知为何，我突然感到很尴尬，不想让别人看到我的表情变化，所以一边用手擦拭着脸，一边继续剩下的23下屁股拍打。
结果，我的提案被采纳了。
学校庆典期间，我们将举办一个角色扮演咖啡馆，同时在另一个房间里经营由受罚的女孩们提供的秘密角色扮演咖啡馆。
由于这是晴菜的决定，没有人敢反对，也没有人敢反抗受罚的决定。但是，有些被迫进行色情角色扮演的女孩们感到不安和厌恶，需要花时间安抚她们。
最后，我们得到了每个人的同意，客人之间的身体接触被明确禁止，口唇之间的亲吻也被严格禁止，菜单上不包括口交以上的性行为。
关于这个问题，晴菜充满不满，坚持要将直接饮用的圣水、已咀嚼的一道菜互相传递的深吻、以及女性身体的大餐等等加入菜单。不过，我没有强迫她，她最终收回了意见。
（话说，她说要拿来下一场的「比赛」的题材……真的吗？）
这是关于不久的未来，不能不理会的话语。
虽然不知道是谁和谁的比赛，但看起来晴菜已经有了计划。而我也会被分配某种角色，无论是否愿意，我都将参与其中。毫无疑问，我将再次成为伤害女孩子心灵和身体的角色。
（如果桐谷复学的话，我的负担可能会减轻，但听说他不会在第二学期回来……）
我必须努力一段时间。
不仅仅是比赛，学园祭也需要我成为晴菜的帮手。
（嘛，我们男生都是幕后工作者，有很多替补，不必太紧张。）
厨房工作当然是我们的责任，从采购食材到教室装饰，全部由男生负责，女生只负责接待。对于这一点，没有异议。毕竟，顾客不会想看到男生穿着糟糕的角色扮演，我们男生也不想穿成那样。
顺便说一下，应该受罚的男生被命令在学园祭期间清理校园内，包括本条家。
放学后，虽然我本来想迅速回家享受自己的宁静时光，但却被晴菜下达了留校命令，强迫我将桌椅推到后面，看着同学们离开教室，然后才能回家。
原因不明。根据她的氛围，我可以确定她并不打算开始教室的清理工作。除了我和朱音以外，还有十几名女生被留下，肯定是与学园祭有关的事情。而且，这些女生都是受罚的。
当我完成工作，为教室前方的空地留出足够的空间时，晴菜拍了两下手，引起了大家的注意。
"现在大家都在吗？怎么样，浩介？"
"都在的。"
我一边看着那张纸，一边确认女生们的脸和名字，然后点头表示一切都正常。
晴菜点头，环视了一下教室内。
"除了被命令留校的学生之外，如果还有人留在教室里，无论如何都要让他们回家。"
"这点已经确认过了。这个教室里除了我以外没有其他男生，而且女生们也没有人需要受罚而离开。"
"是的，那么我们可以放心继续谈了。"
她这样说着，命令我去拿教室前面的椅子，然后将椅子放在大家面前。接着，她露出了一个邪恶的小恶魔般的微笑。
"浩介，请坐在那把椅子上。"
"嗯？啊，好的……我坐在这就可以了吗？"
我虽然不知道她要做什么，但我不能不听从命令，于是乖乖地跨过椅子坐下来。
"那么，请尽情地放松吧，浩介。你什么都不需要做。明白吗？"
"好的，我知道……"
我尽力保持冷静，但我心跳加速，不知道接下来会发生什么。
早上的不安似乎已经烟消云散，现在晴菜面带微笑，让我感到害怕。
"她要对我做什么？！"
虽然我很想问这个问题，但我不能在大家面前多嘴，只能静静等待接下来的发展。
就在这时，晴菜突然对一直乖乖坐在一旁的朱音说话，让我感到吃惊。从朱音被贬为母狗以来，她从未被当作人类对待过，更不用说说人类的话了。即使在课堂上，她也不能坐在座位上，只能直接坐在地板上。因此，我以为这种惩罚会一直持续到学期末的结束典礼……。
现在看来，这似乎只是个例外。
"朱音，我允许你在学园祭结束前恢复人类形态，站到浩介面前。"
"好的。"
被命令的朱音立刻从狗的形态变回了人类，优雅地站起来，毫无表情地走到我面前，站在那里，姿态优美，背挺得笔直。
"朱音，因为你在体育节上没有为班级做出贡献，所以你必须和这些孩子一起接受惩罚。你明白吗？"
"是的，我明白。"
"很好，朱音，你真是个好孩子。"
晴菜对朱音露出了一种亲切的笑容，然后站在我背后，把手放在我的肩上。
"那么，从现在开始，朱音会亲自教给大家如何通过口唇奉仕来取悦客人。不管是有经验的还是没有经验的，都要好好看着学。从解开裤子拉链开始实践。明白了吗，朱音？"
"是的。"
朱音似乎并不抗拒。她已经完全变成了女奴隶，对晴菜的命令听起来就像是神的旨意一样。毫无疑问，如果在这个场合，命令她和我进行肛交，她一定会毫不犹豫地骑在我的阴茎上。
但我不愿意。换句话说，太尴尬了。在同学女孩们面前，不仅要暴露我的阴茎，还要勃起并扭曲快感的脸，甚至在射精瞬间露出高潮的表情，这简直是公开处刑一样的羞辱。
实际上，我真的想逃跑......
(无法被原谅)
但看到晴菜的脸，仿佛她无比享受看我陷入羞辱和耻辱的场面，我无法将朱音推开并逃跑。
而且，还有注视着我的女孩们，在学园祭上被有钱的老头或者变态肥宅购买并被迫口交，相比之下，我所经历的羞辱算不了什么。
我别无选择，只能做好准备。
朱音跪在我的面前，抬起头，露出自从牝奴隶比赛以来久违的可爱笑容。
「虽然我知道我的口交技巧不够好，但浩介君，请享受我的奉献」
「嗯，好的……我会的」
即使我知道她的笑容是假的，但久违地看到她展现出人类的表情，我感动得无法回答，只能笨拙地点头。
朱音轻轻鞠了一躬，然后将我的双腿大幅分开，慢慢地向我靠近，毫不犹豫地将自己挤进我的腿间。尽管吸引了女生们的注意，她的动作却毫不磕磕绊绊。她自然地伸出手，轻轻抚摸着我的裤子下突出的阴茎，拉下拉链。看来她不打算脱掉我的裤子，她把手伸入打开的拉链口，穿过内裤，用稍微有些粗暴的方式将我的阴茎拉出来。
我的羞辱暴露在外。
受到关注的女孩们的呼吸声传入耳中。
她们看到我的东西后，会有什么感受呢？
(如果她们认为它小巧可爱的话，那真是太让人讨厌了……)
这么想着，我扫视了一下女孩们的表情，出乎意料的是，很多人似乎是第一次亲眼见到男性器官。与那些羞涩地移开目光的女生不同，更多的女生充满了好奇，专注地盯着我的下体。其中一些女生可能对我这个男同学感到厌恶，但即使如此，她们也不敢移开目光，因为晴菜在监视着。
"那么，我就开始了"
这么说着，朱音将半勃起的肉棒角度抬高，慢慢地靠近脸部，先是用嘴唇轻轻亲吻亀头。
哇，好脏！不擦一下纸巾吗？不臭吗？听到仿佛充满厌恶的低语，我努力告诉自己那只是听错了，不要慌乱。
朱音似乎听不到外界的声音，一边不断地吻亀头，一边轻柔地套弄着肉棒，提高勃起度。她似乎在努力避免单调的手交，不时改变速度，感觉很不错。我的肉棒仿佛在夸奖她的努力一样，急速增长，不到两分钟就完全勃起。
雄壮地竖立在天花板下的肉棒。
朱音一边用舌尖轻轻地挠亀头的尖端，一边小心翼翼地摩擦竿部，用拇指的腹部刺激着后缘。如果只是为了射精，可以直接吞下肉棒，用力地吸吮着，但晴菜肯定不会允许那样的口交。而且，朱音也似乎不打算偷懒。
她用唾液涂抹在整个肉棒上，然后用唾液作为润滑油，加强手交的热度。在这个过程中，偶尔吞下亀头，用唇轻轻触碰雁首，小幅度晃动，给我带来难以言喻的甜蜜感觉。作为前戏，绝对及格。如果再加上玉揉，我会打85分。
"怎么样，浩介？朱音的口交感觉如何？"
晴菜从背后贴紧我的身体，把脸颊贴近我的肩膀，轻轻在我的肩上搁下下巴，低声细语。
我没有撒谎的意思，毫不掩饰地点了点头，感到一种幸福感。
"啊...真的很舒服"
晴菜轻笑出声。
"如果千佳在的话，不需要朱音来指导口交了。可惜某人不小心打伤了她的脸，所以她回来得比较晚。"
"............"
确实，在那个时候，我有点失控。千佳的回归受阻是因为她的脸受伤严重，而其中大部分责任应该归咎于我。我真诚地为此感到后悔，也打算好好道歉。
所以，请不要在这个时候提出让人泄气的话题。
"你没有忘记和那个孩子的约定，对吧？"
一次次的亲昵约会，仿佛是情侣一般的甜蜜打闹。
我击打了她好几十次，因此我打算按她所期望的次数进行约会。
"……我不会忘记的"
当我喃喃自语时，晴菜轻轻地将嘴唇压在我的脸颊上。
"那我就原谅你了"
"晴菜……"
即使在同学面前，这种毫不掩饰的亲吻也让人不知所措。即使没有嘴唇相触，也足以让人们认为我和晴菜之间的关系异常扭曲。在旁观的女生看来，我、晴菜和朱音的关系可能看起来很怪异。
完全没有在意旁人的目光，晴菜抱着我的头，轻抚我的脸，仿佛在做面部按摩一样，反复抚摸着。这种接触出奇地令人愉悦，加上她身上散发出的甜美体香，使我的情欲愈发强烈。
（晴菜的香味真是太诱人了……）
不知为何，这种柔和的甜美让我想起了义妹弥生。深吸一口气，感到内心平静，但又充满了情欲。这是一种让人既想犯错又不敢犯错的奇妙香气。
可以说是一种道德上的背离吧。
（骑士对女帝产生欲望，真是最糟糕的事情了）
不过，我没有采取排除晴菜意识的举动。
我充分享受着她的抚摸，也享受着朱音的口交。
"嘿，晴菜……这样继续下去没问题吗？"
当我示意进入射击姿势时，晴菜将食指按在我的嘴唇上，轻声说道。
"你只需要毫不顾忌地沉浸在快感中就好了"
换句话说，如果想射精，就可以继续下去。
"朱音，浩介好像想要射一次。请让他愉快地射出来吧"
"好的"
一说完，朱音的舌头、嘴唇、内颊和双手都全力以赴地投入了。
这是为了促使射精做出的全力贡献。
在那爆炸般的快感下，我很快就达到了极限。
我想，之前在比赛中，桐谷一定手把手教给了她口交的技巧。否则，她不可能运用如此高超的舌头技巧和手淫技术。但与千佳和香织一样，没有温暖和互相享受的氛围，只有冷漠而系统化的技术。
"我要射了！"
我浮出水面尖叫时，朱音深喉吞噬着肉棒，嘴唇紧紧收紧，为射精做好准备。
显然桐谷钟爱吸力口交作为射精的高潮。在射精前的一刹那，强烈的吸力间接地挤压着睾丸，迫使大量精液射出。
「呜啊啊啊！」
虽然我尽量不显得太难看，但是在如此强烈的快感下，我无法控制面部表情。我想我一定露出了令人不堪入目的尴尬的高潮表情。但是，我还没有感到羞耻，只有压倒性的射精快感。
射精持续了相当长的时间，但在时间上不到两分钟。
我在射精后无力地倚在椅子背上，朱音依然吞噬着完全勃起的肉棒，过渡到口交清洁工作。
「并不是射精完就结束了哦。享受余韵也很重要。不是吗，浩介？口交清洁也很舒服吧？」
「嗯，有点刺痛，但非常舒服。」
「就是这样，好好记住吧。」
虽然女孩们没有回答，但所有人都专注地凝视着，没有人回避。
「当然，每个人都要自己练习，以确保在学园祭前完成所有的服务，如果有客户对服务提出投诉，绝对不能容忍。明白了吗？」
更早之前，难道没有女孩担心会有人报警吗？她们实际上在进行卖淫行为。如果被警察发现，本条学园的名誉将受到损害。
「不，他们可能有足够的余地来控制这个。」
听说她们的亲属不仅包括政治家，还有警察。
拥有可以掩盖甚至杀人的权力，消除学生应该很容易。
晴菜似乎没有杀人的打算，但过去确实发生过杀人事件。
还有一个名叫千佳的虐待案例。
「即使不喜欢，也无法反抗……」
我陶醉在极乐之感中，仰望着天花板。
就在这时，晴菜凑近我，从上方凝视着我的脸。
「如果没有练习伙伴，我可以借给你浩介，无论是早上还是放学后，随意使用来练习。我会温柔而仔细地教你口交的基本技巧。」
她对女孩们说，表情中没有恶意的笑容。
我就是练习的对象。
嘛，既然有好处，就不拒绝吧。
虽然女孩们露出了复杂的表情，但由于是强制参加，她们不得不练习。由此，我对班级内的友谊关系会发生何种变化感到有些好奇。那些不愿意和我练习的女孩可能会寻求其他男同学的帮助。这也许会成为建立关系的契机。
（算是爱情的丘比特吗？笑不出来……）
之后，由朱音以指导的形式，让几个人实践口交，然后解散了。
有很多需要从克服对肉棒的厌恶开始的孩子，感觉相当不容易，但她们知道不练习就会受到严厉的惩罚，所以大家都拼命练习。我只是在我能帮忙的范围内提供帮助。
学园祭就要来临了。
45.魔女は暗い未来を宣托する（魔女宣扬黑暗的未来） 
45.魔女は暗い未来を宣托する
十月末，学园祭的准备工作正变得繁忙，发生了一起震惊我的事件，影响了我的学园生活。
从某种意义上说，这件事件比我在校舍屋顶目睹长泽朱音被晴菜等人欺负的情景更加令人震惊。
在我的鞋柜里放了一封装饰得可爱的信封，我认为那是一封情书。
幸好我是与沙贵一起上学的，不会被她看到，但如果她看到我拿到情书的瞬间表情的话... 想象一下，我脸上的羞耻之情简直要爆发出来。
我没有去教室，而是冲进了附近的厕所，走进了一个小隔间，打开了情书的封口。
里面装着一张信笺。
然后，在那里写了一句话，没有什么味道，也没有什么亮点。
"放学后，在初中部体育馆后等你。"
这是一封非常简单的情书。太过简单了。通常来说，信笺会用可爱的装饰点缀。从某种角度看，这简直像是一个任务书。但也可以说，这展现了对方性格的坦率。毫无疑问，写这封情书的孩子是一个真诚守信、害羞内向的性格。
不，也许是在考虑了各种尴尬的表达后，最终选择了简单的句子。
(见面后才能揭晓她是怎样的孩子)
不过，初中部啊...
虽然年龄上我没有抵触感，但也有弥生在那边，所以初中一年级的孩子就不行了。
(话说，现在的情况下，要是谈个恋爱什么的，恐怕会成为晴菜的好玩具，像樱子一样被毁掉吧)
这点即便是傻瓜的我也能想象到。
现在不是享受校园生活的恋爱时刻。
(没错。我有千佳。只要和她一起玩恋人游戏，腻在一起就好了)
无论过去如何，千佳都是最美的少女。如果她答应当我的女朋友，我们将度过有趣而充满情趣的高中生活。我应该阻止自己做出冷落千佳感情的愚蠢之举。
我通过深呼吸冷静下来，摆脱了因初恋情书而激动的情绪。差一点我就选择了错误的道路，不仅让自己难堪，还会让对方感到不快。尽管这让对方感到抱歉，但坚决拒绝是为了双方好。
(不过，还是应该当面拒绝才对)
这是对那位勇敢地送来情书的人的一种礼貌。
我害怕晴菜他们的介入，为了彻底抹去情书的痕迹，我把便笺浸泡在盛有水的洗手台上，等待着它变得又软又黏糊，然后将它撕成碎片，彻底破坏成无法阅读的状态，然后扔进了垃圾桶。虽然我曾考虑过把它冲进厕所，但是如果冲走除了卫生纸以外的东西，便器可能会堵塞，引发大洪水的危险，所以我还是作罢。既然有监控摄像头在监视着，最明智的做法是不要引起不必要的注意。
我一边想象着是哪个女孩给我写了情书，一边兴高采烈地小跑着，以确保不迟到，朝教室走去。
今天，1年B班发生了一些小变化。
千佳的伤势完全康复了，她精神饱满地回到了学校。
看到她依然灿烂的笑容，我松了口气。
休息时间我们只进行了一些简短的交谈，没有深入的谈话，但是她的健康状况良好，坏掉的牙齿已经修复，鼻骨也完全愈合了。
虽然我个人的审美眼充分评价她，认为她比以前更美了，但我可能受到了主观的喜好影响。但是，毫无疑问她是一个纯正的和风美少女。否定这一点的人，要么是狭隘的白痴，只认可自己的审美，要么是扭曲了价值观的变态。
"欢迎回来，千佳。"
"我回来了，浩介君。"
这短短的问候已足够传达出彼此的心情，也传达给了我。
她制造了一个像太阳一样灿烂的笑容，强调她的新牙齿，同时用力拍打着我的肩膀，说道。
"我会好好报答你曾经揍我的事情，别忘了我们的约会。"
这只是表面上的意思，她只是提醒我别忘了我们的约会，而不是在报复我曾经揍她。但由于我假装支持了晴菜并协助了门胁等人，所以我不能毫无保留地为她的回归感到高兴，而她也不能像以前那样轻松地接触我。
门脇虽然悲叹着芝井静花的牺牲，却因救出桜子而高兴得开怀大笑，他在学园祭上宣布将公开谴责晴菜，获得了最强的底牌，对于晴菜可能是故意救出桜子的可能性一丝不怀疑。他甚至没有察觉到我和沙贵是双重间谍。他也不知道静花已成为我的牝奴隷。他就像个小丑一样跳舞着。最后，他将在学园祭上自爆身亡。我们不能制造任何可能破坏这个局面的因素。
不过，表面上我与晴菜等人建立了友好的关系…… 事实上，我处于晴菜最喜欢的玩具的立场，必须配合她的笛声跳舞，同时也被认为背叛了晴菜，所以在第三者面前，我陷入了极为复杂的境地。然而，我无法做到这种花招，只能拼尽全力克制住不被千佳的活泼笑容所感动，免得一抱之下，即将泪流满面，即使被看穿了我的内心情感，我也无法假装坚强。
那个短暂的课后时间里，我们只说了一句话。
"听说那个阴险的女人芝井被送进了医院？"
"嗯，被晴菜那边的圭子姐姐打得鼻青脸肿的。"
"哎呀，真是倒霉啊。"
千佳可能想亲手报仇，但看起来她宁愿对待圭子的惩罚都表现出同情的神情，从她的表情中无法感受到仇恨。对她来说，复仇的优先级可能很低。她的积极性格令人羡慕。
有了千佳这样性格的人回来后，晴菜的情绪明显好了起来。
不知道有多少同学因千佳的回归而高兴，感激她的存在。毫无疑问，所有同学都会重新认识到她的可贵。我也感觉好像是久违地看到了晴菜在大家面前笑出声的样子。
（只要学园祭顺利结束，就能在寒假里喘口气了……）
期末考试和圣诞节等事件也在等着我们，但只要晴菜能保持愉快的心情，就不会有人不幸。只要学园祭不失败，她也能笑着度过第二学期。而那些被迫在秘密角落进行性接待的女孩们也在为正式表演而努力训练，我认为不会出现差错，激怒客人。
（无论如何，千佳平安回来真是太好了……）
我自然而然地放松了脸颊，没有遮掩，开始准备第一节课的内容。
上完上午的课，午休铃一响，千佳飞奔到我的座位，一把将我的胳膊拽出，像把人从教室里拉出来一样。
"我有关慰藉金的机密要告诉你。"
这只是她用来带我出去的借口，实际上她想要和我独处。我感到内心充满了一种不想再等待一秒的冲动。她把我带到了一个空教室，很容易猜出她的目的是什么。
看来，她为此事提前准备了一把钥匙。
千佳忧郁地锁上了房门，露出极其可爱的小恶魔笑容，双手搂住我的脖子，亲吻了我一下。
"由于让你久等了，我的身体已经无法忍受了。如果你温柔地爱我，我会很高兴的。"
她略带红晕地说。
她害羞的样子太可爱了，我主动吻上了她。
我们的嘴唇相互叠加、摩擦、压迫，吸附在一起，传达着无法用言语表达的情感。我展现了积极的进攻态度，但充满了温柔。我伸出舌头，用舌尖刺激她的内部，接住她的舌头，将我的感情包裹住她。她嗯哼着，撒娇似地鼻子发出声音，吸住我的嘴唇，她太可爱了，让我无法自拔，我太爱她了。
（我果然还是喜欢千佳啊……）
我爱上了这个叫皆本千佳的女孩，不管她过去经历了多么惨痛的事情，我都不在乎。我明白了，没有任何可比拟的对象。她是独一无二的存在。
为了表达我的情感，我伸长身体，将手环绕在她的腰上，紧紧地拥抱住她，不断亲吻着她。
她的身体放松下来，将体重交给我。
在支撑她的同时，我继续深情地吻她，同时开始脱去她的衣物。
由于教室已经锁好，即使全裸也不会有问题，而且这个空教室里别人进来的可能性几乎为零。所以，我可以放心地帮她脱去制服。
我摸索着裙子的腰部拉链，顺着她腰部左右扭动的动作，将拉链缓缓拉下。然后，我将内裤也拉到大腿附近，露出了她的隐私部位。正当我打算摆弄她的阴蒂时，手从肚脐处滑向下腹部，突然感到一阵不适，停下了吻。
「你的毛……」
稍稍离开她，将目光聚焦在她的下体。
千佳没有阴毛，全身光洁如婴儿一般，毫无一丝剃须的痕迹。
「自从那些混蛋轮奸了我之后，我就一直剃光了。不管怎么洗，总感觉他们的精液弄得黏糊糊的，恶心得受不了。」
千佳自嘲地笑着。
我一边轻抚着她光滑的阴部，一边尽量保持温柔的微笑。
「那么，我会让你再次沾满我的精液，不再需要剃了。」
「太好了。」
她笑着高声说道，主动解开丝带，开始脱去制服。
「无论是身体内部还是外部，从头到脚都让我被你的精液弄得黏黏糊糊，然后把不愉快的回忆一起洗净。这样，我就完全属于你了。」
她边说着，一边脱下衬衫，露出光洁的肌肤，解下胸罩，露出丰满的胸部。
依然是那么完美的乳房，挺立的乳头也十分可爱。
「看，我的私处。因为终于可以和浩介君做爱了，我流出了足够多的爱液，内裤都湿透了，就像淫荡的母猪一样。」
她说这些话时没有丝毫自嘲的意味，似乎只是在淫荡地吸引我。
她丢掉内裤，带着一丝羞涩和害羞的微笑，但充满自信地站在那里，毫不掩饰地展示她的裸体。
「如果你不对我温柔爱护，我们就得从头再来。」
「没问题，不管多少次都可以。直到你满意为止。」
我小心翼翼地踩在地上扔的衣服上，不让它们弄脏，然后坐到地板上，张开双臂，将她拥入怀中。
「下午的课，我们逃掉可以吗？」
「我一开始就打算的。」
「明天，班里的人会问不少问题吧？」
"那种事情无所谓。我已经告诉晴菜了，所以浩介，你可以安心地尽情侵犯我，尽管你的小弟弟不再挺立，或者把蛋蛋抽干为止。"
"我会毫不客气地去做的。"
如果晴菜已经允许，就没有什么可担心的了。
随心所欲地庆祝千佳的回归吧。
我再次亲吻她，让情感升温，然后，我取出已经硬得不行的家伙，与她采取了面对面的姿势。
"啊啊！就是这个……就是这个！我一直在等这个！"
千佳在插入的同时，闭上了眼睛，满脸的愉悦表情，尖叫了出来。
正如她所说，她相当兴奋，阴道里充满了大量的爱液，轻松地接纳了最大张开的家伙。内部的肌肉纠缠在一起，感觉非常棒。即使不动，我都感觉要射精了。
（这种内部起伏的感觉真是难以忍受……这种感觉在其他女孩身上是体验不到的）
她经历了与无数男人的交合，反复锻炼了她的阴道肌肉，这是她特有的效果吧。这不是普通的恋爱可以享受的能力。而且，这并不是她渴望得到的。
所以，我不会否认它。我会接受她身上的每一道伤痕，她身体上每一个陌生男人所喜好的癖好，她体内刻印的弘光的存在，我都会接受。直到千佳不再需要我，一直都会。这是我们之间的约定。
（我绝不会让其他任何人碰你）
我紧紧地拥抱着她，充满了坚定的决心。
然而，千佳似乎没有察觉到我的感受，迫不及待地自己上下晃动着，搅拌着她湿润的阴道。
我苦笑着，调整好时机，从下面开始推进。
"呼啊，嗯……嗯嗯……太舒服了，浩介君……"
她闭上了眼睛，剧烈地晃动着臀部，从她的嘴中流露出带有撒娇的喘息声。
"……浩介君……也……感觉很好吗？"
"是的，你滑腻热热的阴道紧紧地缠绕着我，太棒了。"
"不会太松吗？"
"相反，感觉被紧紧地挤压着，太好了。"
"真的吗？太好了……啊啊！不行，要……要高潮了……！"
"不要担心，尽管来吧。我还可以继续多次让你高潮。"
"......啊啊啊！ 我要……要高潮了……！"
千佳皱起了痛苦的脸，一边告诉着高潮的来临，一边挺直了身体，全身抽搐着。与此同时，她的阴道也紧紧收缩，仿佛在挤压着肉棒，促使它射精。
但是，我紧紧收紧了肛门，坚持了下来。
"……啊啊啊，这……太棒了……"
她断断续续地抽搐着，仰望着天花板，轻声地自语着，仿佛在陶醉其中。
"啊啊……果然，我……"
她似乎在享受着高潮的余韵，我小心翼翼地用温柔的爱抚来欣赏她娇嫩的身体，以免打扰她。
千佳的嘴唇似乎有点干，她不断地用舌尖轻舔上下唇，湿润它们。
她是在暗示我亲吻吗？
我有这种感觉，于是我抱住她的头，吻上了她的嘴唇，舌头探了进去。
她没有拒绝。
相反，她撒娇似地鼻子哼了一声，舌头与我的交织在一起。
然后，仿佛表达出更多更多的愿望，她再次主动扭动着臀部，开始深入刺激她的阴道。
"浩介君……"
千佳以变化多样的动作享受着面对面座位的性爱，数分钟后，她停下了亲吻，用湿润的眼神直视着我，用名字呼唤我。
我回应着她的目光。
"怎么了，千佳？"
"浩介君……"
"怎么了？"
"浩介君……"
"千佳？"
她只是呼唤我的名字，没有说话。
"怎么了？ 你没事吧？"
我看到她的眼睛里涌起了泪水，有点担心。
但她左右摇头，露出微笑。
她似乎不是因为痛苦而哭泣。
千佳没有说话，只是将手环绕到我的背后，紧紧拥抱着我，突然加快了腰部的运动，达到了第二次高潮的顶峰。
"啊啊啊……啊！ 嗯啊……嗯……啊！"
她全身抽搐着，嘴唇紧抿着，承受着高潮的冲击。
虽然在我的眼中她看起来很痛苦，但实际上她正享受着最极致的快感。
我自己在剧烈的阴道紧缩下，勉强没有爆发，只是稍微流出了浓郁的男性精液，但成功地忍住了。
"浩介君……"
"嗯，怎么了？"
察觉到她并不是在寻求回应，我温柔地吻了吻她的脸颊。
"浩介君……"
我反复亲吻她的脸颊，仿佛在舔去那些滑落的泪水。
"浩介君……"
千佳呼唤了我的名字，然后移开脸，展现出灿烂的笑容。
紧接着，她直视着我说道。
"我……真的很喜欢你呢"
"我也―――"
我正准备立刻回应她的感情，千佳却用食指轻轻按在我的嘴唇上制止了我。
"不需要回答的"
"可是……"
我想说我也喜欢她。
我想表达我的情感，分享我的感受。
"我也―――"
"你……你应该喜欢晴菜。无论过去如何对待我，无论是否恨我，只要对我免于恶意……我会把我的身体、我的心灵，一切都给你，只要你愿意喜欢晴菜。请付出喜欢的努力。然后，帮助我保护晴菜，帮她守护所珍惜的东西"
她眼睛直勾勾地看着我，仿佛在慢慢地说服我。
我皱起了眉头，追问道。
"她想要保护的东西？"
弘光说过。理事长也提到过。晴菜虽然欺压我们，实际上也在保护着我们。
"那么，晴菜真的想要保护我们吗？"
"是的，真的。你从谁那里听说的？"
"是晴菜的兄长"
"你见过弘光先生吗……"
一旦从我的嘴里说出弘光的名字，千佳的表情变得复杂，充满了各种情感。她好像不希望我见到他，脸上流露出这种情感。
"他还活着……"
千佳似乎不仅最近没有见过他，而且还没有从晴菜那里得到任何信息，她的和风美貌上显露出轻微的惊讶。
她似乎一直以为他已经去世了。
"看来全身破烂，需要坐轮椅的状态呢。"
"轮椅...我的受伤的腿没能治好吗...？"
"好像是左臂和左腿都被切断了。"
"嗯...那是种可怕的拷问，也许切断是唯一的选择吧。"
千佳低声说，仿佛她亲眼目睹了他的拷问。
她的内心一定在涌动着各种复杂的情感。
为了摆脱这些情感，千佳摇了摇头，重新挤出笑容。
"......他有没有提到我？"
"他说他想保护你。当我听到那句话时，真的差点爆炸。他把我交给学校的那些男人，然后还敢说这种话，我当时真的想砍了他。"
"但他当时是认真的。他拼命地想保护我，尽管让我承受了地狱般的痛苦。现在我明白了。明白了之后，我更加后悔不已。听起来可能有点奇怪，但我想让他胜利。我不在乎自己，只希望他能胜利。我现在还是这么想的。"
她站在我面前，毫无保留地微笑着说。
那应该是她的真心话。
所以我不得不问，关于她对弘光的感情。
"......你没有恨他吗？"
"我恨他！我恨到想要杀了他！你也听说过我经历了什么，不是吗？"
她的话带着怒气，口气严厉。
这是失言。
"啊...抱歉。"
我立刻道歉。
千佳没有介意，继续保持微笑。
她曾经遭受了最糟糕的经历，但我无法理解她为何还能微笑。她是否真的希望弘光胜利，我不知道。我不懂女人心。也许千佳喜欢弘光，我甚至怀疑过。但我不会提出这个问题。那绝对会伤害到她。
所以，我从另一个角度追问。
"你没有对他的妹妹晴菜怀恨在心吗？"
这是个不好的问题，但千佳的微笑没有动摇。
"起初我以为被她背叛了，发誓要报仇。但后来晴菜在背后帮助了我。我不恨她。反而感激她。如果没有晴菜的支持，我觉得我早就活不下去了，或许已经上吊自尽了。"
她这样说着，回忆起了往事，眼神远离了现实。
"晴菜啊，她为了帮助我，亲手掏出了那家伙的左眼。为了阻止我被那个变态老家伙当成母奴隶卖掉，她和圭子一起帮忙执行了这个惩罚游戏。那真的是一幕非常悲惨的场景。我真的认为这样的事情是不应该被允许的，我甚至认真地希望能从记忆中抹去……但是，浩介君，我永远不会忘记，晴菜一边哭泣一边向弘光的左眼刺入手指的情景…… 拉出眼球后，她像崩溃一样哭喊着，我绝对不会忘记！"
"…………"
那个左眼，是晴菜亲手掏出来的……而且还是为了救千佳。
但是，然而……无论多么说要保护千佳，如果她的行为与之矛盾，强迫志保、朱音失去贞操，侮辱沙贵，折磨桜子并使她怀孕，都不能让我感同身受。我不能容忍晴菜的所作所为。
看来千佳察觉到了我的心情，她消失了笑容，变得严肃。
"晴菜并没有想要大家原谅她，也没有觉得会被原谅。她没有幻想能够拥有幸福的未来，也没有幻想能够有轻松的死法。她只是怀着这种决心和觉悟在进行着这场 '比赛'。所以，浩介君，正因为是这样的晴菜，我想要一直支持她到最后。"
"…………"
千佳，这个负担真的很重。
她的决心对我来说太过沉重了。
我内心没有足够的激情来响应这样坚决的决心。
我只有履行与桐谷的约定的责任感，以及对晴菜威胁我与她发生关系的女性们负有的责任感和罪恶感。
我脑海中充斥着对桜子进行调教和受尽折磨的日子，这些场景变得非常清晰。结果，她被摧毁了。我摧毁了她。怎么能让自己喜欢上这个明显与此有关的晴菜呢？
说到底，我觉得晴菜对桜子太过严厉。晴菜设置的 '比赛' 似乎是为了使她不幸，这是一个陷阱。关于这一点，千佳打算如何辩解呢？
在进行性行为的同时，我刻意保持了认真的表情，稍微带有责难地提问。
"如果说晴菜在保护大家，那么樱子又怎么样呢？ 结果是她伤害了晴菜的内心，试图刺伤她。 对我来说，她为她的所谓『比赛』，似乎更像是从一开始就想摧毁她。"
缓慢地，这次以阴道深处为重点，他边贬责边操作。
尽管千佳发出了轻微的喘息声，但她努力控制着口气回答。
"她是个卑鄙至极的叛徒。不管结果如何，我都不在乎。"
这是一个出乎意料的答案。
千佳的表情与她的微笑截然相反，带着一种冷酷的口气。
我不禁停下了抽送，凑近她的脸。
"叛徒？ 这是什么意思？ 难道樱子背叛了晴菜的对手？ 如果是这样的话，她就是个彻底的贱货，我的看法也会彻底改变。"
"不，不是这样的，不是这样的。那孩子从小就和晴菜一起玩，因为她也是本条家的同年龄孩子。在我和朱音遇到晴菜之前…… 但是，嗯，那也是弘光先生的意思，因为他想要减轻晴菜的孤独，所以命令了岛崎家的事情。岛崎家也认为，如果他们的女儿能够与本家的人建立深厚的关系，那将会有很大的好处...... 但是，樱子小姐超越了这种利益关系，和晴菜一起度过了时光。她真的很亲近。直到遇到植野君之前......"
"是因为遇到诚司才改变的吗？"
"是的，是的。植野君这样有趣的角色，在樱子小姐眼中肯定非常迷人。从他们在同一班的那一天起，她就一直迷恋着这位温柔、有趣、平易近人、真诚的家伙。我们旁边的人看着她像个害羞的少女，沉浸在初恋的甜蜜中，几乎要融化了一样。」
这是关于中学部时代的故事......
在那个时候，我正在另一个县的初中与男性朋友交往，一边叹息着我的灰色青春。
「你能理解当时晴菜的感受吗？一直以来，她一直相信桜子会一直支持她，突然之间，桜子开始只谈论一个陌生男孩，让她心烦意乱。无论睡觉还是醒着，脑海里都是植野君，一开口就是植野君。植野君比一切都重要。即使晴菜感到烦躁，也不能责怪她吧？而且，晴菜的「比赛」才刚刚开始，正是个艰难的时期，但她却开始说因为和植野君交往就不能再在一起了……。你觉得这样的她，可以原谅吗？」
「…………」
「我不能原谅她。作为誓言要一直保护晴菜的伙伴，我绝对不能原谅。尽管晴菜一直为了桜子准备了很多退路……甚至不顾一切跟随植野君……。明明晴菜已经忍无可忍，提出了「比赛」，那个孩子却欣然接受，被严格调教成母奴隶，甚至被其他男人侵犯和侮辱，她也高兴地跳进去？真是……不知道她脑袋怎么想的，我真想掀开看看。」
千佳似乎在竭力控制内心升腾的愤怒，她紧紧抓住我的上臂，使劲用力。
也许是因为这个原因，阴道变得更加紧绷，感觉非常愉快。
我为了分散她的情绪，也有意识地将注意力放在下半身，开始略微加强冲击。
「啊……嗯……抱歉，好不容易才有机会做爱，结果却聊得这么投入……氛围都被破坏了……而且，我可能有点情绪化……」
千佳一边道歉，一边扭动着臀部，将我的龟头在子宫口上磨擦。
我也抛开杂念，重新聚焦于感觉。
「没关系，我也想了解晴菜和桜子的情况。但这个话题，我们以后再说，现在只考虑享受吧。」
「嗯，就这么做！」
她露出了坦然无惧的笑容，说出了这番话。
千佳能够如此坦诚地表达自己的感情，真令人羡慕又嫉妒。
但比这更加强烈的情感却占据了上风，因此我也毫不犹豫地告诉她。
我喜欢你。
「那么，下一轮，我也要让你彻底高潮。做好准备吧？」
「我期待着！请把热情浓郁到让我的子宫都翻腾起来！」
「交给我吧！」
我小心翼翼地考虑着不弄脏千佳的背部，将她推倒在床上，摆好正常体位，全身投入到今天的第一次射精中。
结果，下午的课程都因和千佳纵情性爱而荒废了。
或许是因为这次久违的性爱，她充满斗志，一直高潮不断，几乎昏迷，胸、臀、脸上都沾满了汗水、唾液、精液和爱液，她把整个身体弄得又黏又脏，最后她已经疲惫不堪，连站立都困难。
我也像是跑了一场马拉松一样，筋疲力尽，尽管已经尽力释放了所有精力，如果没有放学后的约定，我可能会一直和她躺在空教室里。
下午的课程结束前十分钟，我们裸体冲出了空教室，然后在附近的厕所里轻轻清洗了一下身体，穿好衣服，悄悄跑到游泳部的活动室，借用了淋浴，将全身的污垢洗净。
「我的短裙太短了，不穿内裤的话，跑起来下体就会完全暴露出来。而且，没有衬衫和胸罩，完全是全裸，如果在路上碰到了人就糟了吧。」
千佳一边和我一起淋浴，一边轻松地笑着。
我不由分说地插嘴道。
「这不就等于你平时就不穿内裤吗？」
「没错，哈哈哈。但是，既然我已经决定把我的身体和心都交给浩介了，那看我的内裤也算是浩介的特权吧？」
「哦，这个提议不错。」
「那就把『浩介专用』写在内裤上吧。啊，还有，或许可以用油性马克笔直接写在我的身体上？在臀部或阴部的小山上写上，这样更明显吧？现在就写吗？我觉得部室里应该有油性马克笔。」
「喂喂……」
在开这种玩笑的同时，我们完成了淋浴，离开了游泳部的活动室，以免在下午的班会之前。
淋浴后，我消除了性事的痕迹，然后用撒娇的声音请求千佳送我回本条家，请求圭子女士为我铺好床，陪着她说话，直到她入睡，如果不陪她，她就会闹情绪。然后，我给她一个晚安的吻，然后回教室拿东西。
在教室里，有十多名女生在学园祭的秘密角落扮演性奉仕角色，而与她们相对的是大约同样数量的男生，在晴菜的监督下，专心练习手交技巧，这让我感到非常无语。但当我边享受与晴菜的小聊天，边观察她们的练习场面时，差点被迫做朱音的练习对象，于是我慌忙逃离了教室。
然后，我径直朝初中部的教学楼走去。
初中部的教学楼位于学园校园中央，与高中部相对，只要是本条学园的学生，过了大道上的人行道，就可以毫不犹豫地进入，无需担心被谁发现。
初中部专用的体育馆就在那栋楼的后面。
考虑到现在是放学时间，我可能会引人注目，但就算不幸被那边的老师逮住，只要说是来找弥生的，应该可以轻松获得许可，不必担心别人会多话。
我小心翼翼地过人行道，礼貌地向刻板认真的初中生们回应他们的问候，然后快步朝体育馆的后门走去。
如果碰到其他初中生会很麻烦，但幸运的是，体育馆后面没有任何人。
耳中只传来体育馆里活动的喧嚣声。
我也没有看到写情书的人。
（稍微有点晚了吗……？）
我是不是在教室里跟晴菜闲聊太多了？
不过，下午的班会刚结束，应该还有30分钟左右。即使是时间很紧的孩子，也不至于为此生气而提前回家吧。
况且，情书上并没有明确指定时间，只说是放学后……
（难道是指放学后，体育部活动结束后？）
这样的话，还得再等上一个多小时。
（该死……）
我一边四处看着，一边嘟哝。
这时，从通向停车场的小路那边传来了带有嘲笑的笑声。
"嘘嘘嘘……你这么不安地四处张望，是在找什么人吗？"
明显是个年长女性的声音，我以为是初中部的女老师发现了我，赶紧想着以弥生为挡箭牌来解释，于是回过头去……结果愣住了。
那里竟然是在暑假家庭旅馆里强迫我和蛍子发生近亲相奸的熟女。我记得，她的名字是……
"房枝老师！？"
"哎呀，居然还记得像我这样的名字，真是意外的开心呢。"
房枝用手掌捂住嘴巴，文雅地笑了起来。
她将长发整齐地束成一束，穿着稳重的衣物，身姿散发出一种妖媚的气息，仿佛是老牌料亭的女主人或是老政治家的情妇。不，也许更适合穿丧服。她成了寡妇后，被迫在丈夫遗像前四处跪拜，剥下丧服，从背后侵犯她，迫使她绝对服从并内射……这种淫乱的妄想。
但我警惕地大声质问。
"你在这里做什么？"
"我是来见你的呢。"
"什么？！"
"我发了封信叫你过来的，不来见面岂不失礼吗？"
发信？是房枝发的？
她给我写情书？
"你在说什么——"
我本来想生气地喊出来，但突然明白了。
尽管我不愿意承认，但我被迫承认。那不过是一封普通的信，只是为了叫我过去而已。对于一个不受欢迎的愚蠢男人来说，这只是自以为是的错觉。
（尽管如此，我从早上开始一直兴奋不已……）
我感到无比尴尬，差点昏倒。
我的脸涨得滚烫。
"你为什么生气呢？放学还有37分钟呢。我觉得没有让你等得生气的理由吧？"
房枝微笑着，略显疑惑地歪了歪头。
她的微笑渐渐变得带有恶意。
"难道，你把那封信当成情书了吗……？"
"烦死了！管我什么事！"
我在体育馆内大声发泄怒火，否则我真的会因为羞愧而烧死。
她似乎并不打算追求这一点，轻轻地流露出一丝笑容，淡然地面对我的情绪波动。她浓妆艳抹，看起来比以前见面时显得更老。也许比起树里老师或校董，她更年长。她可能已经到了可以自称我的母亲的年龄。
"好久不见，黑川浩介君。我听说了你的一些事迹呢。"
"……我可没有什么了不起的事迹。"
我冷淡地回应。
因为上次的经历，我无法友好地对待她。
她也不会特意来深化友好关系的。
「就算不要谦虚，也可以更自豪地挺起胸膛。我们的主人高度评价你的才能。」
「……你的主人是谁？ 你不是晴菜的同伴吗？」
「是的，我不是同伴。相反，我站在对立的立场。」
她这样回答后，房枝淡淡的笑容消失，脸色严肃，重新注视着我，然后报上了名字。
「我的名字是桐谷房枝。」
「桐谷？！难道……」
「是的，没错。我是你的同班同学桐谷刚志的亲生母亲。」
这个人，竟然是那个桐谷的母亲吗？
而且，亲生母亲意味着她是亲生父母？但是，如果是这样的话……为什么她站在晴菜的敌对一方呢？桐谷家族的人应该是支持本条家的，不是吗？
怀疑之潮涌上心头。
「明明是桐谷家族的人，为什么却不是晴菜的同伴？」
「本条家族的正宗血脉，不只有弘光大人和晴菜小姐。」
她无表情地回答后，微微扭曲着嘴角，露出了一抹淡淡的笑容。
那充满讽刺的笑容。
我明白了。
（虽然有正宗的血脉，但却不是合法的继承者吧）
然后，房枝站在了那一边，试图将他支持成下一任本条家的当家。
换句话说，晴菜所被迫进行的「比赛」是关于继承权和财富的权利。
我们……被卷入了这样的局面。
「……你找我有什么事？ 作为晴菜的敌人，你找我这个作为晴菜骑士的人有何事？」
「我前来宣战。」
房枝带着一丝不动声色的微笑，紧紧地盯着我，冷静地说道。
面对她散发出的明显的敌意，我不仅内心颤抖，还不自觉地向后退了一步。那种疯狂，甚至可以说是异常的压迫感，我这个小孩子根本无法承受。
尽管如此，我强忍住快要屈服的膝盖，咬紧牙关，努力不低头，毫不退缩，凝视着对手。
「现在才宣战，有何意义？ 晴菜和我的『比赛』早就开始了，不是吗？」
「你说得没错。一年多以前，比赛就已经开始了。但是，我们的主人认为，以前的温和手段不足以决定胜负。他追求的是明显的差距，绝对的优势，他想要看到它们。」
"这跟我有关系吗？"
"不仅仅是因为您是晴菜小姐的宠儿，更因为您自称为小姐的骑士，这才是问题所在。"
"这是什么意思？"
"您曾看到晴菜小姐以权势欺压学院的女生们，您当时肯定感到愤怒，是吗？"
"啊，是的……我觉得她很可恶。"
"可是，现在您却站在欺压的一方，却没有质疑这一点。"
"…………"
从旁观者的角度看，确实如此。
但我除了在『比赛』的惩罚游戏中以外，从未强迫性行为，从未无视对方的意愿来进行性行为。暑假期间，除了樱子以外的女孩们都自愿留宿在公寓，度过了与我充满性欲的时光。即使是沙贵，在『比赛』结束后也很容易地满足了我的邀请，但晴菜的意愿并没有介入其中。对于真美，我一无所知，但香织明显是自愿与运动部的人进行援助交际。这样的情况下，外部人不了解个人情况就单方面指责……。
"晴菜并不是自愿伤害大家的人。我了解了这一点。她只是为了不让你的主人伤害她的朋友，不得已才强制进行了『比赛』，以防止你们动手。请不要把这件事放在一边，把我当成坏人来指责。"
"我明白了。晴菜小姐从幼年时代就是长泽朱音和岛崎樱子的朋友，之所以通过『比赛』来虐待她们，是为了不让她们被我主人伤害。这是个不错的策略。因为我们互不干涉对方的比赛，所以一旦将对方卷入自己的比赛中，就不用担心被敌人夺走、折磨或毁坏。这种与她温柔形象不符的无情手段非常有效，我认为这是一个聪明的做法。"
房枝评价如此，发出了一阵奇怪的咯咯笑声。
然后，她冷冷地注视着我，眼中充满了嘲笑和轻蔑。
"我理解了为什么您成为了晴菜小姐的朋友，还理解了为什么小姐对学院的主要人物进行了一系列的『比赛』虐待。在这方面，我们也采取了类似的手段，虽然这有点卑鄙，但也不算不道德。"
这是一个惊人的告白。
我不禁追问。
"难道你们也采取措施，不让晴菜伤害你们的朋友吗？"
"拥有向晴菜大小姐展示最强王牌"
她以平静的语气说道，毫不夸张。
"如果现在是决定胜负的时刻，我主人的胜利是毫无疑问的。"
"是在以晴菜的宝贵之物作为人质吗……？"
"你能无视妹妹被注射了毒液的痛苦，支持晴菜大小姐吗？"
这个比喻太过恶劣了。
完全不能拿生命开玩笑。
"当然不能！"
"那就是答案了。"
"我不明白什么意思。"
"所以，你会被称作蠢货和傻瓜。"
她用轻蔑的眼神刺向我。
晴菜和志保投来的冷眼，与她相比简直是微风。我仿佛被切割得如同干冰刀刃般痛苦。
"然而，我主人渴望你这样的存在。"
"你想要招纳像我这样的愚蠢的男人吗？"
我故意讽刺地说道。
房枝露出满面的假笑，回答道。
"是的，愚蠢的孩子通常更加可爱，你也一样。"
"……"
"呵呵呵，看来你还不明白我的话。那么，不多废话了，直接说要事吧。"
她这样说完，立刻伸出手拿住我的右手，脸上带着毫无情感的微笑，用柔和的口气说道。
"我主人计划在学园祭的第一天进行一场'决斗'。"
"在学园祭上！？"
"是的。我希望你能作为这场决斗的裁判嘉宾参加。"
"我绝对不愿意。"
"你没有选择权。看看这个。"
房枝伸出左手，从和服胸前取出一张薄如纸片的东西，然后放在我的右手上。
那是一张照片。
而且，照片上是一对全裸的男女，拥抱在一起，彼此相爱的场景。
照片上的男人是我，女人是蛍子。
这似乎是从视频中截取的照片，清晰地显示了我们相互交织的私处，我们的脸也清晰可见。
"不只是照片而已。我还保留了DVD。如果你不想在学园祭上被公之于众，就请听从我的要求。可以吗？"
当然不行。
但是，就像她所说，我没有选择。
46.俺は女帝の前で膝を屈する（我在女皇面前屈膝） 
46.俺は女帝の前で膝を屈する
在那之前只有绝望。
如果我选择走上提供的道路，我将一无所有，痛苦地目睹我珍视的一切被夺走和摧毁。我只看到这样的未来。
如果我曾经一次听从房枝并合作，那将是我的终结。我将伤害并侮辱同伴的身心，使晴菜陷入卑微的失败，最后还会践踏并摧毁我最想保护的东西。我明白这一点。我看到了自己会变成那样的模样。
（我为什么会一次又一次地犯同样的错误……）
自从被强迫成为晴菜的伙伴以来，我一直被命令摧残和侮辱女性，毫无选择地听从着。我告诉自己我是晴菜的骑士，即使面对可怕的命令也要遵从。我担心如果不这样做，我的家人会受害，而且我也认为最后会被怨恨的只会是晴菜。就这样，我获得了目前的特殊地位。
晴菜的骑士，这个豁免牌支撑着我这个脆弱的存在。
但是，如果我采取了会对晴菜不利的行动……如果我听从房枝，帮助敌对晴菜的人……那将是女帝的骑士无法宽恕的背叛行为。
无论哪种选择，我都注定会后悔。尽管我知道这一点，但还是必须要做出一个选择。
（我该怎么办呢？）
晴菜还是蛍子，我应该选择哪一个——
不，不对。
不是这样的。
这种思维是错误的。
（为什么我必须受制于对方提出的条件？）
太奇怪了。
选择是晴菜还是蛍子，这只是房枝制造的二选一。我应该有更多的选择。我不应该从强加给我的选项中做出选择。
想一想。
认真思考。
必须有什么办法。
我应该能找到一种既不背叛晴菜又不让蛍子感到羞辱的方法。
（好好考虑……！）
我疼痛地咬住后牙，拼命地思考着如何改善局势。
但是，我没有时间考虑。
"可以告诉我你的决定吗？"
"嗯……"
从一开始就没有选择。这是完全的唯一选择。然而，她似乎想听我说出来。为了保护蛍子，我将背叛晴菜，她明白这一点，却还想从我口中引出失败宣言。
这真是令人懊恼。
我的无助让我感到羞愧。
我太无能，差点要哭出来了。
（该死……）
虽然以前我也曾为了家人而牺牲他人，但这次情况大不相同。这是有意损害利益的行为，如果我背叛了晴菜，那就意味着我将背叛晴菜一直以来保护的一切。而且，志保、千佳和朱音所守护的一切也可能会被毁掉。如果只是晴菜输了，还好，但如果她的一切都被毁掉，那就不一样了。我明白这一点。
今天与千佳重逢，听她讲述了大家的各种情况，刚刚在她告诉我我们要一起保护晴菜的时候……就好像有人故意操纵命运阻碍我一样，房枝出现在我的面前，仿佛在阻挠我，让我痛苦不堪。
（这是什么……？他们想让我怎么做……？）
我总是被逼到无法逃脱的境地，被对方的计谋所左右，不得不做违背自己意愿的恶行。
虽然我不想伤害任何人……
「怎么了？默不作声也不会改变局势的。」
「…………」
我该怎么办？
我应该怎么做？
不背叛晴菜，救出蛍子的方法是什么？
「为什么要烦恼呢？我们并没有让你加入攻击晴菜小姐的行列。只是请你参加我们即将进行的比赛而已。」
房枝用温柔的笑容和关切的口吻试图引导我作出错误的选择。
但我不会选择。
我不会选择由房枝制造出来的选项。
而且，如果我屈服于房枝的威胁，将不得不在以后多次被迫合作，尽管内心觉得不对劲，却会继续维持这种关系。我就是这种性格。一直以来都被推着走，以后也将继续如此。我不能屈服于敌人。
我只会在晴菜面前屈膝。
我只会在晴菜面前屈膝。
我不会在其他人面前屈膝。
（我是……晴菜的骑士！所以……）
所以，无论对手是谁，我都会毫不留情地斩杀。不管对方是女性还是年长的女人，都无所谓。保护晴菜，就等于保护我的家人。我坚信这一点，所以我要勇敢地战斗。
我握紧拳头，向前迈出一步。
「现在，做出决断吧。」
房枝刚刚说完这句话的瞬间，我像一支释放出来的箭一样，瞬间拉近了与她的距离，以橄榄球的方式扑向她的腰部。
「什么……？！」
房枝令人讨厌的微笑突然变成了惊愕。
她无法躲避，我早已经明白。穿着本来就不便动作的和服，还穿着像稳定感不足的草鞋一样的鞋子。这不是适合应对突如其来的扑击的装备。
然而，尽管她被我抱住并摁倒在地，但她还是试图用双臂紧紧抱住我的头部，似乎要做点什么。她可能也像圭子一样掌握了某种武术技能，试图在瞬间施展出来。但是，她未能成功施展技巧，被摔在地上的冲击力让她松开了手，同时发出了一声小小的呻吟。
「呜……」
倒下的同时，她好像碰到了头，动作变得迟缓了。
趁着这个机会，我坐在她的腹部上，将体重压在她身上。这是圭子在殴打静花时采用的姿势。现在，房枝已经无法掌控局面。她只能被我打败，失去行动能力，陷入失败。
「……赢了！」
我坚信着胜利，毫不犹豫地挥下拳头，彻底让对方保持沉默。
瞄准下巴的左拳。
房枝试图反射性地防御。在占据有利位置的同时，她用手臂在脸前形成了一种防护，试图抵挡我挥下的攻击。
这个女人精通某种武术，她的举动表明了这一点。如果她不穿着和服，而是穿着方便活动的服装，我可能没有任何机会。
「但这是我预料中的行动！」
左拳只是个虚招，真正的攻击是右拳。
我停止了挥出的左拳，将试图防御的她的手臂压制住，使她的防御失效，然后用全身力量挥出右拳，猛击她的脸。
「噗咕啊？！」
被狠狠打击后，房枝的美貌扭曲在痛苦中。
但我并没有停止攻击。我接连猛击她的鼻子，甚至进行了第三次攻击。
不，我试图进行第三次攻击。
就在那一瞬间，我感到前所未有的剧痛，陷入了昏迷。
房枝反击了。
「…………呜啊！？」
我明白发生了什么。她从和服袖子里拿出了一个黑色的警棍状的武器，毫不留情地刺向了我的下体。
这种痛苦简直令人无法发声，几乎觉得没有昏厥真是奇迹。只要曾经被攻击过下体一次的男人，都能理解吧，如果毫不留情地被攻击，那男人肯定毫无还手之力。防御、反击、逃跑等选择都被「疼痛」这个词所淹没。更何况用像警棍那样坚硬的武器击打的话……。
(！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！)
我只需一击就败北了。
"真是令人惊讶。我完全没有预料到你会发动攻击，"房枝说。
房枝扔下警棍，双手撑在地上，将上半身抬起来，一边表现出赞叹的口吻，一边挖苦地说着，然后将我推开，站了起来。她一边用一只手整理着束在一起的头发，一边微笑着。
我什么都做不了。也什么都想不了。可悲地倒在地上，双手抱住下体，含泪咬住牙关，只能等待疼痛减轻。
"你果然采取了大胆的行动。考虑到你这个男人的性格，这是一个毫无选择余地的选择。结果很糟糕，但你的判断和勇气值得赞扬。"
房枝站在我跪坐的面前，俯视着我说道。
"可恶……"
"你难道没有考虑到从那个姿势反击吗？跨越我的身体，暴露下体的要害，没有准备好防御反击，这是你的失误。"
"…………"
我无言以对。
疼痛让我头脑一片空白，思维停滞。
我只能咬紧牙关，深感自己的无能为力。
此时，房枝对我发动了致命的追加攻击。
"如果成功了，可以说是翻盘的攻击，可惜最终失败了，你成了失败者。但我觉得失败对你来说是件好事。"
"……为什么？"
"你不明白吗？你试图用暴力来支配我。"
"那又怎么样？！"
我已经没有其他办法了，毕竟……
除了用暴力来打开道路，我还能做什么？
告诉我吧，愚蠢的我。
「你明白用暴力来使敌人无力化的意义吗？不论成功或失败，都将成为今后展开的范本。也就是说，我们可以使用相同手段夺走晴菜大小姐守护的东西，你不反对这种认知吧？」
被这样问，我感到慌乱不安。
以牙还牙，这种想法太可怕了。或者说，太糟糕了。
忍受着股间的剧痛，我哀求道。
「等、等一下……！请、请等……！这是我的错。我错了。是我愚蠢地使用了暴力。与晴菜无关！」
我拼命地展现自己的愚蠢，请求怜悯。
房枝用一种冷酷而蔑视的目光刺穿了我。
「你是在告诉我应该忘掉你的愚行吗？你认为伤害女性后还会被原谅吗？」
「我道歉！我可以道歉无数次！可以随便打我！即使踩碎我的蛋蛋我也不会抱怨！我会全面接受刚才你提出的建议！所以……请不要伤害其他人了……！」
我一边用双手捂住下体，一边像磕头一样磕在地上。
有本条章和本条弘光的先例在那里。如果因为我的过错千佳遭受了过去的伤害……如果沙贵、朱音和志保也因此丧命……。一想到这些，我无法再维护自己的面子，只能全面投降。
房枝以平静的语调回应。
「这样吗。但那只是以你们兄妹的近亲相奸为筹码的交换条件，所以我将提出另外一项条件，你同意吗？」
「啊……我会听你的话的，请不要把矛头指向我以外的伙伴……拜托了……」
就在这时，房枝提出了一个意料之外的条件。
「那么，请夺走晴菜大小姐的处子之身。手段无所谓，可以强行侵犯，像恋人一样表白情感然后压倒她，随你所愿。不需要拍摄偷拍照片。只需在她的子宫里洒上你的精液。这样做的话，我们会遵守以前的默契规则，不再触碰大小姐守护的东西。」
「这……」
这简直就像是背着坟墓石穿越地雷区一样，无法接受。
和晴菜发生性行为，怎么看都是不可能的。就算请求允许性行为，也只会被嘲笑，甚至可能会招致可怕的报复，不仅我，还有我的家人都会受害。
"那不可能！"
"那么，试着解释情况，引起大小姐的同情吧。如果你有足够的信任，也许可以获得夺取她的处女权利。"
"不可能的……在体育节时，她拒绝了我……她根本没有和我发生性关系的打算。"
"是吗？除了桐谷家的人以外，我认为没有其他男性像你一样成为大小姐的支柱。你这个滤镜极大地减轻了大小姐对其他人的仇恨。你明白这一点吗？你能感受到大小姐压抑的好意吗？"
房枝露出淫荡的笑容。然后，以引诱走向堕落之路的淫魔口吻，用黏糊糊的语气提出建议。
"如果你怀疑的话，为什么不试一试，看看大小姐是否特别看重你呢？"
"不要！我拒绝！"
我毫不犹豫地拒绝了。
乘敌人的算计来测试晴菜的感情是绝对不行的。接受那个提议可能会对她产生不利影响，甚至可能破坏我和她的关系，这种风险是无法承受的。
看着毫无回应的我，房枝不耐地耸了耸肩。
"你不是有权拒绝的立场吧？要么和晴菜大小姐发生性行为，要么衡量晴菜大小姐对你的信任，你选哪个？"
"……两者都不行！晴菜与此无关！请提出只针对我的条件！拜托了！"
"虽然这也不是失败者的态度……没办法了。"
房枝冷酷地盯了我几秒钟，但当我坚定地回视她，表现出绝不妥协的意志时，她呼出一口气，露出刻意的邪恶笑容。
"好吧，我明白了。我受伤是为了晴菜大小姐的同伴，而不是为了她，这样可以吗？"
"什么？这是什么意思？"
"不是晴菜的同伴，而是其他人……是谁呢？"
"比如说，门胁仁和他的朋友们，比如说本条悦子和学园的老师们，还有那些可能对晴菜小姐怀有敌意的人们。她们成为了我发泄负面情感的目标，" 她说道。
她这么说着，从怀里掏出了一块手帕，擦去了滴在嘴巴和鼻子下的鲜血。看来鼻血已经停住了，她似乎不感到疼痛。
"…………"
我没有回应。
如果她想要殴打门胁和静花来发泄情绪，我不会阻止她。他们是晴菜的敌人，而不是我需要保护的对象。随便她怎么做都行。只要火花不飞向我这边，我不会管。静花已经受到了足够的惩罚，我不觉得需要再让她受更多伤害，但因为她伤害了千佳，所以我不打算帮助她。
对于理事长，我不需要担心。他在各方面都很强大，不需要我的支持，他会自己采取行动，无论是反击还是黯然退场，都取决于他自己的意愿。
"如果这样能让你开心，我不会阻止你。"
"哎呀哎呀，说话真是刻薄啊。虽然那些小姐们视我们为敌人，但他们本来与这场比赛无关的人。你不会因为要对他们严惩而感到一点罪恶感吗？"
"与我无关的人怎么样都行，我不在乎。"
"是吗……但这有些麻烦了。我没想到你会如此心情沮丧。这样一来，情况就变了。"
不知为何，她看起来非常高兴，费力地忍住笑声，发出了一阵咯咯咯的笑声。
"那么，我们来修改一下我的要求吧。"
"……你还是要报复晴菜的朋友吗？"
"不，不会了。报复已经不再有意义，尤其是对于现在的你来说。"
这个女人，竟然为了折磨我，愿意伤害其他人。她的品性真是太差了，简直是最糟糕的渣女。相比之下，直接攻击千佳的静花看起来还算可爱。
我停止了跪拜的姿势，站了起来，催促她提出她的要求。
"那么，你想要什么？"
"我要求你参与一场 '比赛'。"
"你是想让我参加你们那边的比赛吗？！"
"不，不是的。我要求你发起 '比赛'。"
"什么？我发起？"
说实话，我感到非常惊讶。
我从未想过自己会成为比赛的主办者。
「是的。您可以向晴菜大小姐发起挑战，如果获胜，可以提出玷污大小姐贞操的条件。关于『比赛』的主题，您可以自由发挥，可以仿效许多前例，也可以自己创造，这取决于您的创意。」
「不过……那种……那种比赛，她是绝不会接受的吧？」
「她会接受的，一定会的。」
房枝自信满满地笑着坚决表态。
房枝离开后，我坐在体育馆墙边，仰望渐暗的天空，思考着她提出的各种事情。
与晴菜直接比赛。
而且，我是主办比赛的人。
仅仅是想象一下，我心中就涌现出前所未有的激动。虽然是在被房枝逼迫下，但我对此的兴趣和关注远远超过以往的比赛。虽然现阶段还没有提出这个提议，考虑到她的性格，比赛实际发生的可能性很低，但如果真的发生了……光是妄想一下，我的脑汁就要滴出鼻子了。
不对……在此之前，要不要报告房枝宣战的事情，这才是问题。
要报告被威胁的事情，就不可避免地要解释与蛍子的近亲性行为。这意味着，即使是间接地，蛍子已经成为了『比赛』的相关人物。一旦晴菜知道了这一点，她肯定会设法保护蛍子。像志保和沙贵一样，蛍子也会设法保护自己，以免成为敌人的玩物。而这意味着……蛍子在性上可能会受到伤害。
「但是，我想保护姐姐……不想让她受到伤害……但如果成为晴菜的玩物，最终可能还是会受伤……可能会被其他男人性侵犯……我不想……」
然而，与房枝他们抓住虐待我直到心灵和身体受伤相比，成为晴菜的玩物可能更好一些。至少晴菜和千佳是这样考虑并行动的。
「但是，如果姐姐的事情被知道，弥生也很容易引起关注……」
怎样才能让家人处于最安全的状态呢？
我不知道。我的大脑无法提供解决方案。
（该死……要是有个可以依靠的人就好了……）
那么，如果有父亲或继母，或许可以向他们咨询，甚至把我肩上的问题全部扔给他们，但他们在遥远的异国享受着恋爱再婚的生活，好像根本不关心孩子。蛍子说，父亲工作忙，可能连年末年初都回不来，但他们保持着定期联系。
（老爸现在应该已经被她彻底迷住了……）
他一定是深深爱上了再婚对象的雪乃。虽然这很让人感到温馨，但我作为儿子，却感到母亲的地位被忽略了。但我也不会讨厌雪乃……我的心情很复杂。
还有其他可以依靠的大人吗——
（啊，对了！校董会主席在！）
想起了一个可信赖的大人，我前往校董会主席办公室，计划与他商讨未来的打算，包括向晴菜汇报。
当我进入校董会主席办公室时，看到的是一个光着身子坐在主席位置上的肚子有啤酒肚的老头，他横跨在椅子上，大摆开腿，尽情地露出私处，同时大声地呻吟着。
「啊，呃……我来打扰了……对不起……」
我赶紧道歉并关上了门。
虽然我确实敲了门，但显然他沉浸在校内卖淫活动中，没听到我。我也因为从内室传来的微弱呻吟声误以为得到了进入的许可，所以并不想责怪他。尽管我自己也不应该说什么，因为我拥有晴菜的权威，肆意地侵犯着美少女们……总之，他应该考虑一下场合。我上次提醒他在进行淫行时要锁好门，但他对来访者却没有任何防备。
或者难道，理事长先生，您有某种裸露癖吗？
（至少请锁好门，理事长先生……）
我心里叹了口气，然后再次打开了门。
显然是因为我来访，性行为被暂停了。秃头老头急匆匆地穿上了内裤，而理事长则仍然毫不害羞地裸露着，面带温和的微笑，轻轻点头示意我进来。
似乎比老头更优先考虑我。
为了不看见老头更衣的样子，我刻意避开了理事长座位，把目光集中在墙壁和天花板上，绕过中央的接待桌，走到她面前。
"对不起，请稍等片刻。我有些事情要处理。"
"不，我突然来了……没打扰到您吗？这是理事长老师的重要工作吧？"
稍微带点讽刺的说着，她嘴角扭曲，微笑着苦笑。
"不会打扰的。虽然这是我分内的工作，但你的访问并不是那么重要。只是优先级的不同而已，不用在意。"
她一边回答，一边打开房间的衣柜，取出挂在衣架上的套装，然后精心地帮着老头穿戴。看到这一幕，我感到一种奇怪的焦虑。不知怎么的，我好像被人偷走了心爱的人一样，心情复杂。看她用梳子轻轻整理那秃顶老头，甚至让我有些恼火。这是什么情感呢？看着让人极度不舒服。我差点想从背后踢老头的屁股。
但是，穿着整齐的老头，即使在我带有偏见的眼光下，也显得相当有威严。似乎不是普通的富有老色鬼。
"关于区域内的员工招聘事宜，请多多关照。"
他说着，彬彬有礼地低头鞠躬，然后以傲慢的姿态点头，露出一丝愤怒的表情，然后用双手猥亵地抓住理事长的胸部，露骨地做出淫荡的表情，好像在向我炫耀一样。
"嗯，就交给你了。Etsuko小姐的献身服务对我们来说也特别受用呢。"
"请代我向市议会的各位道谢。"
"我会的。"
"学园祭有很多特别的活动，希望您一定要参加。"
"嗯，我听说了。那是晴菜小姐的活动吧？在我们这边也成了相当热门的话题，有些议员似乎很期待。当然，我也很期待。嗯，虽然考虑到我们之间的关系，不方便太过偏袒晴菜小姐……"
"房枝小姐吗？"
「啊，对了。听说那边也打算举办相当大的事件，所以我作为见证者之一，不能忽视我的职责。而且，即使必须用丑陋的面具遮住脸……如果忍受这屈辱是值得的，我愿意履行我的职责。呵呵呵……」
秃头老头笑着摇晃着肚子。
「听到这个意外的名字，我差点忍不住插嘴，但我强忍住了，专心倾听他们的对话。」
「在学园祭上，惠子小姐也会开个『店』吗？我倒是对那边也很感兴趣呢，呵呵呵。」
秃头老头一边用双手挤压着丰满的胸部，一边用舌头舔着乳头，淫荡地笑着。
「我真想让他们赶快离开房间，但比起这个，我更关心他们的对话内容。这是关于学园背后……或者说，晴菜她们的『比赛』背后的人们的谈话。对我来说也不是无关紧要。也许我能获取一些有关敌人的有用信息。」
「没什么特别的表演，更像是个派对。因为听取了家委会主席的意见，决定举办混交的化装舞会。」
「哦，混交化装舞会吗……看起来很有趣嘛……。学园的女生们会参加吗？」
「因为涉及到那边的『比赛』，所以中等部的女生至少会被强制参加。」
「哇，真是有趣！」老头一脸兴奋地笑了起来。
老头不自觉地露出了笑容。
「以为他是熟女控，因为能打动校长，但看来他也是萝莉控。知道中学生会参加后，他开始得意地笑了起来。他也许会参加舞会，甚至企图接近中学生……这个念头真让人害怕。」
「你会毁了那个孩子吗？如果处理起来麻烦的话，我倒是可以帮忙。」
「我不是任何一方的人，所以不清楚惩罚游戏的具体细节。」
「是吗，嗯……」
老头似乎因为无法获得有趣的信息而感到失望，松开了丰满的胸部。然后，他抓住门把手，突然想起了什么，将目光投向我，好像在衡量我的价值，仔细地打量了我一番。
「惠子小姐，那个年轻人听到了一些话，没问题吗？」
「他是晴菜的喜欢的人。」
「理事长回答后，老头睁大了双眼，满脸惊讶。」
从那目光中负面情感消散了。
"哦……他是雪乃君选择的吗？"
"是的。"
"这样啊……虽然是个艰巨的角色……"
老爷子不知在想什么，然后重新振作起严肃的表情，向我深深鞠躬。
我也不禁回应着鞠躬。
理事长看着我，似乎有点好笑地咯咯笑了。
"那么，请再次光临。"
"啊，下次我会选择一个不会被他打扰的时间来的。"
说完，老爷子离开了房间。
理事长在送他出去后，关上门并且仔细锁上了门。
从锁门的态度来看，她好像有点后悔。
不过，她似乎对于自己在学生面前全裸的事情没有什么疑虑，她满脸笑容，像是在挑逗我的欲望一样，摆动着臀部和腰部向我靠近。
"怎么了，这么晚？"
尽管她打断了学园重要的卖淫时间，但她看起来一点都不生气，反而露出友好的微笑，热烈地拥抱着我，好像在说我来的正是时候。
然后，不知怎么的，我体内涌动的各种负面情感，就像通过她丰满的胸部被吸走了一样，顺畅地消失了。
"这是什么感觉……好安心，好舒服……"
或许是因为之前激烈的运动让我流了些汗，她肉感散发出的甜美的乳香似乎比上次更浓烈。虽然令人窒息，但一点也不难闻。我甚至想继续让她拥抱我，然后入眠。一定会做个安稳的梦吧。
她仿佛在等着我开始说话，什么也没说，只是紧紧拥抱着我。
"这个人，我本以为她是个不要脸的贱人……"
虽然我不知道该用什么词汇来适当地形容她，但至少不应该用贱人之类的贬义词。她更像是一个温暖、宽厚、深沉的存在……该怎么说呢，就像她这样的人，让我这个孩子也想撒娇一样。
"刚才那个男人，是个重要人物吗？"
我略微低下身子，埋进她丰满的乳房中，舔舐着乳沟，交替吮吸着乳头，一边甜言蜜语地问道。
理事长很简单地回答了我的问题。
"是区长。"
"哦……"
看来他是我们所住城镇的最高领导人物。
坐在董事长席上看到她和董事长在床上的画面时，我并没有觉得他有多了不起。但当他换上西装后，似乎散发出了区长的气质。
（也许那老头有什么不愉快的事情，所以来倚赖董事长的胸膛……）
这样一想，我有点亲近的感觉。
我在理事长全裸的身体上瞎搞了大约十分钟，治愈了内心的疲惫。
理事长什么都没说，任由我为所欲为。
"差不多了吧？如果需要，我可以花更多时间服侍你。"
她等我松开手坐在沙发上，一边拍着胸膛上的牙印，一边好像在探测着我内心的欲望。
我摇摇头，回以微笑。
理事长露出富有包容力的温暖微笑，点头同意，坐在我身边，肘部搁在沙发背上，斜身俯视着我。
"那么，有什么事情需要在这个时间来找我吗？请告诉我你的理由。"
"嗯……我有些事情想咨询一下……"
我虽然回答了，但并没有立刻提出正题，而是伸手触摸她胸上的牙印。
受到嫉妒驱使，我在她的左乳房上留下了牙印，不过她似乎并不在意伤痕，虽然表现出了关切，但并没有责备我。相反，她很体贴我的情感。她不多言，也不主动追问，一直等着我开口。上次她把我牵制在她的节奏下，这次她却迎合了我的步调。
我慢慢整理了一下刚才中学体育馆后发生的事情，然后开始从被召唤到宣战布告直至分别的对话，详细地向她讲述。
理事长默默地听完了我的叙述，然后用手拍打我的头发，引发了一阵开心的笑声。
"你真的打了那个房枝吗？就是那个房枝？打在她脸上流鼻血？真的吗？哈哈！太精彩了。对付那个冷血刻薄的女人，一拳就解决了，真是了不起！哈哈哈哈哈！"
她笑得肚子直疼。
似乎她对房枝有某种个人恩怨，让人有所猜测，但她看起来非常高兴。
我并没有跟着那笑声一同欢笑，微微带着自嘲的笑容，混着一口气，我喃喃自语。
「虽然我成功地上了她，还把她打得服服帖帖……但随后被她轻易地反击并KO了，真是丢脸啊……」
「无论男人何人，只要被棍棒击中要害，都会痛不欲生。不过，你没事吧？不会因为那一击而损坏了你的男性功能吧，对吧？」
「啊，我想应该没事……」
我带着扭曲的笑容回答道。
那一刻，我真的以为我会死掉，疼痛之剧烈，以至于我现在还感到一阵阵的疼痛。我不认为我已经不能够，但也许我的勃起能力已经下降了几个百分点。
「试试看勃起吧。」
校董伸手到我的下体。
我没有拒绝他的手，而是继续说道。
「那个女人，晴菜，她还威胁要对付她的朋友们……我真是太可耻了，只能下跪道歉……真是太蠢了……太气愤了……」
一想起来就觉得非常后悔，几乎忍不住哭出声来。
我咬住牙关，强忍住眼泪。
校董打开裤子拉链，伸手进去，找到我的肉棒，轻轻包裹住，然后一下子拉了出来。然后，他用温柔的动作揉捏睾丸，说道。
「考虑到对手是个年长的女人，你当时的回答并不算太差，但毕竟她是桐谷家的女人。你必须在与圭子小姐相处中了解她究竟有多强。」
「……圭子小姐和房枝小姐有什么关系吗？」
「是母女关系。你不知道吗？虽然她们的血液关系不是母女，但房枝是桐谷家的收养女儿之一。嗯，也许这样说更容易理解。那两人是师徒关系。」
「啊……原来如此……」
圭子将沙贵制服得如同对待小孩一般。如果她是师傅，那么除了成熟女性的外表之外，房枝的战斗能力肯定比我高得多。
败是理所当然的。
试图胜过她本身就是我的错误……不，与她一对一交手本身就是个错误。
「你的思考不足导致了致命的失误。」
「我明白了……」
我叹了口气，低下了头。
然而，下半身在她缠绵而浓烈的爱抚下变得坚挺异常。看来男性功能并没有丧失。我稍微松了口气。
理事长巧妙地双手交替，同时制造紧张而愉悦的感觉，继续讲述。
"但是，房枝小姐不会像你一样，试图用暴力迫使晴菜的伙伴屈服。"
面对这种断然的说法，我反问道。
"你怎么能这样断言呢？"
"即使用暴力压制，也会以更糟糕的暴力回击，然后再以更加惨烈的暴力报复，暴力会不断升级，这并不是以眼还眼。我在上次的 '比赛' 中经历过这种以血洗血的残酷斗争。特别是，房枝小姐曾经以桐谷的名义亲自杀死兄弟姐妹，也被亲自杀死。因此，她不会像你一样，趁着你的错误发动暴力攻击。"
"有这么多人死了吗......？"
"嗯，我并没有直接参与上次的 '比赛'，所以不能确定，但听说以桐谷姓为养子的人除了房枝小姐外，全部都死了。"
"............"
这场战斗甚至将死亡埋葬在黑暗中，晴菜被迫参与的比赛......。
所以，她是不是拼命地保护着大家？
所以，千佳尽管遭受了如此悲惨的遭遇，仍然努力保护她？
所以，桐谷是不是拼命地保护她？是不是逼我发誓要保护她？
所以，桜子是不是不想牵扯植野，所以想要逃离？
但是......如果那样！
"但是，如果这样的话，我对朱音和沙贵做的事情也不是一样吗？虽然不是谋杀，但伤害心灵的程度是一样的，不是吗？实际上，虽然可能在保护大家，但最终还是以权力来精神上摧毁女孩们。不是吗，晴菜！"
面对我内心深处涌上来的愤怒，理事长没有停止爱抚他的龟头，而是以平静的口吻回答。
"这是根据规则的 '比赛'，不是吗？要获得对方最大程度的怨恨而不伤害对方的生命，这是最好的方法，我认为......"
"怨恨？这意味着，这次的比赛也是要杀死对方才算赢吗？！"
我不自觉地大声喊道。
这是绝对不能容忍的，死亡是分胜负的手段，而且是取胜的最佳手段。
"那种事……我绝对不能原谅——"
"浩介君，别生气，发泄一下精液也许能让你冷静些。"
"但是……！"
"我说话方式不太合适，我道歉。使用"招来仇恨"这个词不太恰当。这次比赛的胜利条件不同于上次，我可以断言。"
"你不会告诉我这个条件吗？"
"是的，我不能告诉你。毕竟你是她的宠儿。"
理事长这么说着，露出了一副阴险的笑容。
我深深地叹了口气，排除体内涌上心头的灼热情感，抬头看向天花板。
"嘿，理事长先生，请告诉我一个事情。"
"什么事？"
"晴菜的敌人，是那种可以毫不犹豫地指使杀人的渣滓吗？"
"……从未被需要的人，为了引起别人的关注，会采取极端的行为。有时会将义姐的爱犬切成碎块摆上餐桌展示，有时会割破仆人的手腕让血流出来，有时会设法陷害母亲前夫的前妻并羞辱她，有时会折磨义兄并撕裂他的嘴巴，有时会披露母亲的恶行以使其离婚。他认为只有这样别人才会注意到他，他深信不疑。"
孤独地在地狱中狂哭的孩子。
利用不幸生出更多不幸，然后醉生梦死在不幸之中的怪物。
"……晴菜能战胜这种人吗……？"
"现在恐怕战胜不了。"
"…………"
房枝也充满自信地断言，现在晴菜会输。
我不知道胜负是在什么条件下决定的，但现在晴菜处于劣势。
我必须改变这一点，绝不能让晴菜成为对方的惩罚对象。无论如何，我都会采取任何手段来阻止这种情况。
"我……会保护她，全力以赴！"
"哦，全力以赴吗……"
"是的"
对于千佳说喜欢我的话，我感到内疚……但是，按照千佳的愿望，我会喜欢上晴菜。我会全力以赴，甚至不惜生命地保护她。就像桐谷和弘光所示范的那样，我也将成为盾牌、剑和铠甲，确保她的身体没有一点伤害。
摒弃犹豫，履行自己的职责。
摒弃对女性的罪恶感。
不会被眼前的幸福或不幸所束缚。
放下所有敌意，向晴菜寻求指引。
对晴菜没有隐瞒，我会如实报告自己的羞耻和家族的耻辱。
无论多么微小的事件，我都会向晴菜报告并请她判断。
这是接近胜利的最佳方式。
「即使被人质化，被要求在观众面前彻底辱污晴菜或蛍子，你也能选择蛍子吗？」
理事长以刻薄的口气问道。
我迅速而坚定地回答。
「我会尽力避免陷入那种情况，理事长。」
「哼……你是想巧妙回避吗？这回答不够直接。」
「我只是想回避那个刻薄的问题，这是明智之举，不是吗？」
「嗯，也是。虽然有些不像你……」
理事长说着露出了苦笑。
「或许我多给了你一些不必要的智慧。」
「多亏了您，我现在可以全力以赴了。」
「是吗……」
她看着我无忧的笑容，内心又在思考着什么呢？
之后，我们度过了一段无关痛痒的时间，我只在她体内释放了一次精液，然后整理好衣着，离开了房间。她始终保持着做作的表情，从未真正露出笑容。
离开理事长室后，我径直走向了学园内的本条府。
这是为了汇报之前隐瞒的事情以及今天的一系列事件，包括在夏季家庭旅行中被迫进行的近亲相奸。
此时正值晚餐时间，我担心可能会惹怒晴菜，但一天的延迟可能会让失败更近一步。因此，我毫不犹豫地按响了府邸的门铃。
接待我的是圭子。
她似乎一直在照顾弘光的饮食。她以和服外加围裙的和洋结合风格迎接我，将我引导到晴菜的私人房间。她还想为我准备饮料，但我坚决让她回到弘光的房间去……真是，她如此勤劳、体贴、温柔、坚强，美丽而善良的女人啊。
（这样的人，迟早会成为我的牝奴隶吗……）
男人真是幸福，但这事让我有些犹豫。
因为是由弘光亲口告诉我的，所以不是谎言。但是，在他去世后，圭子是否会信守承诺，无法确定。她可能会为了她已故的主人，拒绝与我发生性关系，或者追随主人去……这种可能性也存在。
（绝对不会让你做这种可惜的事情！）
哎呀哎呀，现在真的不关心她的事情。
应该把注意力转向晴菜，直截了当地提出主题。
我坐在躺椅上，顺着她坐在床角的姿势，望向晴菜。
"抱歉，这么晚打扰了。"
"真的，你是怎么想的……。我抽出宝贵的晚餐后放松时间来陪伴你，你是有什么特别的原因才会造访的吧？"
晴菜穿着淡粉色的背心，上面有黑玫瑰的刺绣，搭配着相同花纹的短裤，穿得很随意。她看起来一点也不生气，反而表情多变，甚至可以说是心情非常好。她坐在地板上，赤裸的脚，轻抚着坐在她腿上的朱音，等待着我开始讲话。
我再次感叹平时的她也太可爱了，然后开始说话。
"实际上，有些事情我想汇报一下。"
"哦，是吗？有什么事情吗？"
晴菜露出了有趣的表情。
"实际上，今天早上，在我的鞋柜里——"
我把刚才告诉理事长的事情原原本本告诉了她。
晴菜看上去很不喜欢，但并没有发火，而是耐心地听完了我的话。在这方面，她和理事长一样，很明白了解情况的重要性。
"——现在我陷入了这种局面。"
我告诉她被蛍子勒索发生了近亲相奸，被拍下来，还被迫充当他们的「比赛」的见证人。而且，我还在与房枝的斗争中惨败，作为代价，被迫向晴菜提出挑战。
然后，晴菜站起身来，走到我跟前，坐在我胯下，抬起一条腿，但保持平衡的同时只用一只脚站着，她闪烁着好奇的闪亮笑容，凑近我的脸。
"千佳说，如果蛋蛋被压扁，男人就会死掉，你没事吗？还是只有一边被压扁所以没事？现在还疼吗？"
"啊，不……我觉得那些都不重要……"
"那可不行！如果受伤严重到需要医生的话会很麻烦的吧？快脱裤子给我看看。"
"什么？！"
在意想不到的情况下，我慌乱地用双手遮挡住了下体。
学校董事长性经验丰富，是位有分寸的成熟女性，她明白睾丸受伤对男人来说是最致命的伤害，也理解处理的复杂性。尽管如此，她温柔地为我按摩，让我感到宽慰……但是，晴菜同学不仅是性经验几乎为零，性知识也仅限于从千佳那里听来的扭曲性经历，似乎完全不了解睾丸有多么娇嫩。说实话，我总觉得她被小恶魔般的好奇心和恶作剧心驱使着，会给我的睾丸带来不公平的对待，最终导致悲惨的结局。
"你在藏什么？快让我看看！"
说着，晴菜在我面前蹲下，试图撕开遮挡下体的手，就像抢夺别人的玩具一样。她非常可爱，嬉戏似地扑向我，虽然让我高兴，但她一点也不手下留情，所以更让我感到害怕。
"喂，别这样！真的停下来！好痛啊！别这么粗暴！"
"那么，你自己脱吧。"
"…………"
经过数分钟的搏斗，我不得不自己脱下裤子和内裤，展示了受伤的部位，站在两位女同学面前。
晴菜和朱音肩并肩坐着，看着我裸露的下半身，把脸凑了过来，凝视着。有些角度看，似乎是两位美少女给我口交的姿势。而且，如果我有暴露癖，我肯定已经勃起了。某种程度上，这是一种特殊的情况。
"……这有什么不同吗？真的很痛吗？"
晴菜皱着眉头表示怀疑。
"朱音，你每天都在学园祭的事情上看着这根小弟弟，应该能分辨出有什么不同吧？你觉得呢？"
"……小弟弟本身没有变化，但睾丸有点肿胀，我觉得。"
朱音用人类语言回答道。
她虽然只在学园祭期间被允许恢复成人类，但她仍然四脚着地全裸，这个状态下听到她说人话还是有点吓人的。总之，感觉相当色情。
晴菜仔细凝视着睾丸。
"这就算肿胀了吗？"
"在我看来，是的，看起来有点肿胀。"
朱音小心翼翼地抚摸着睾丸，仿佛在轻轻地献上一般，然后回答道。
我笑着回应她。
「在被警棒痛打之后，我睾丸肿得更厉害，疼痛难忍。刚才理事长温柔地给我按摩了一会儿，所以肿胀有些减轻了，但疼痛依然存在……比平时还要大了两倍左右。」
「是吗？呼～我可不知道呢。」
「也许千佳能理解我。」
我一提到千佳的名字，晴菜的情绪变得糟糕了。
突然之间，她对睾丸失去了兴趣，撇嘴转开了视线，迅速站起来返回床边。然后，她叫住了朱音，让她坐在地上，冷冷地瞪着我。
「浩介，我不知情的时候，你和悦子成了多亲近的朋友，甚至不顾特殊客人就发生了性关系？」
「啊，嗯……嗯，她是我值得信赖的咨询对象。」
我略显犹豫地迅速穿好衣服，重新坐回座椅上。
小姐的眼神依然冷冽。
「浩介，在来这里之前，你和那个人发生了性关系？」
她边嗅着鼻子，边问道。
糟糕，难道还留有香水的味道吗？之前志保曾警告过我，我竟然完全忘了。
我曾一度考虑撒谎，但刚刚才发誓要坦诚相告。
我咽下口水，清了清喉咙，坦然回答。
「……发生了。」
「那么，稍后我会惩罚你的，好吗？」
「……好的。」
看来她会忍耐到谈话结束。
这说明了我身处何等危险的境地。
晴菜仿佛切换了情感频道，轻轻地叹了口气，然后露出了甜美的微笑。
「那么，你打算以何种『比赛』挑战我呢？」
在她的问题下，我反问道。
「是朱音和桜子参与的那种性挑战吗？」
虽然这是一个非常危险的想法，即使自己成为对象，但晴菜不但没有生气，还露出了无害的笑容。
「如果不具有色情成分，那就没有意义了。不必有所保留。请考虑一场彻底羞辱我的比赛。」
这是毫不动摇的决定。
即使自己成为挑战对象，她似乎也不会改变做法。
听到这个答案，我再次发誓。
我要坚守着保护晴菜。
47.いつか二人だけの世界で （总有一天在只有两个人的世界里）
47.いつか二人だけの世界で
晴菜以生气勃勃的笑容凝视着我。
「那么，你要提出什么样的赌局呢？不必因为我是对手而手下留情。请考虑一个能够彻底羞辱我的赌局，因为这正是『赌局』的乐趣所在。」
她竟然能积极地参与这个明显以性辱羞为主要目的的赌局，这让我感到非常疑惑。然而，坚守自己设定的规则并不让步，是值得称赞的品质，这也让我内心深处的忠诚心更加坚定。
然而，同时，这也极大地刺激了我的感官。
毕竟，一直以来，一直折磨着我，如今却成为了我的对手。而且，还是在我主持的情况下……这几乎可以说是我已经获得了绝对的优势，几乎可以肯定我会赢。极端一点说，我甚至可以让她无法反击，只能被动防守。
赌局的主办者几乎等同于神一般。
晴菜应该比任何人都更理解这一点……为什么她会笑容满面地接受赌局呢？她是否认为即使被我侮辱也无所谓？她是不是打算站在受害者的立场，以弥补过去我对她的虐待？难道是按照房枝的意愿，要我夺走她的贞洁吗？
我不知道。
（晴菜，你在想什么呢……？）
但既然她自己允许了，我就没有必要犹豫了。
「通过赌局来要求性行为是不行的，对吧？」
我确保了本次赌局的最低禁忌。
如果允许性行为，那么就没有拒绝房枝的条件的意义了。
晴菜的回答很明确。
「是的，没错。不能以性行为为主要目的的赌局是不允许的。我失去贞洁只能通过惩罚游戏或者事故。」
「嗯？事故？我懂惩罚游戏，但事故是什么意思？」
她的回答让我感到有些不舒服。
晴菜微微自嘲地笑了笑，然后回答道。
「我说的是，在与胜负无关的情况下失去童贞。有可能因恨我或敌对势力的阴谋而被强奸或群交而失去童贞吧？也有可能会发生这样的剥夺。」
「……喂喂，你听起来好像是在说，比起与意中恋人做爱时破处，被强奸然后破了处更好听？！」
「就是这么说的。」
晴菜露出了一个充满坚决决心的笑容，美丽得令人心旷神怡。
当她说强奸更好时，我明白了她的思考背后可能包含了某种比赛判定的考虑，虽然在我的眼中，这种想法不禁显得自嘲。
「……那么，我现在就可以把你按倒，强行插入吗？」
「不，那样不行。」
她掩住我冲前的身体，举起手来制止我。
我皱起眉头，表达出我的不满。
「为什么？如果被强奸不会影响你的『比赛』，那我在这里把你强奸了也不应该成为问题。」
「……浩介是不行的。」
「什么？这是什么意思……」
这是对我个人的否定。
这是对我存在的否定。
我的内心受到了撕裂一般的痛苦。
晴菜以怜悯的目光看着我。
「你能在我被强奸的同时，将朱音被强奸的痛苦投射到我身上吗？你能在强奸我的同时，将桜子被摧毁的愤怒投射到我身上吗？你能在将你的孩子强行安放在桜子的肚子里的罪恶之中强奸我吗？这是不可能的吧？」
「…………」
不可能。
在接受了自己的立场之后，我无法指责晴菜。
「在桐谷被刺之前的你，我不介意被你强奸。但是，现在的你不行。如果你不能为我们的性行为赋予『比赛的惩罚游戏』这个价值，对我毫无益处。」
「这不可能……」
我成为忠诚的骑士，所以不允许与晴菜发生性关系吗？就在我决定要爱上她的时候……我努力付诸实践的瞬间，这残酷的现实成为了挡在我前进路上的障碍吗？
（太残酷了……）
不，问题不在于此。我是否能够夺走她的童贞并不重要。
问题在于，晴菜自己渴望通过侵犯和野蛮行为失去贞操。她认为这将导致胜利。实际上，这等于是承认她的不幸与胜利息息相关。
（果然，她们在比谁更不幸吗……？）
理事长虽然否认了，但晴菜似乎只是在竞争谁的不幸更大。
如果这只是我的误解，那还好，但如果理事长撒了谎，条件如我所想，那么胜负将再次由「死亡」决定。不管经历了什么过程，死亡都会成为胜负的决定因素。这是不能容忍的。必须坚决阻止。
我考虑着这些事情并重新下定决心，而晴菜则向我投去一丝严肃都没有的微笑。
「你为什么一脸苦瓜样！如果你真的想和我做爱，不妨想想绝对能赢的比赛吧？你有这个权利的。」
晴菜一直试图激励我。
她肯定也不想让自己在强奸或轮奸等情况下失去贞操。即使不是她喜欢的男人，她也想至少是熟悉的男人夺去她的贞操，这样我就被性欲煽动了。看得出来，她一直在努力煽动我。因为她的表情没有一丝阴影，所以我能理解她内心的感受，这让我感到痛苦。
但如果我不采取行动，她可能会选择更悲惨的方式失去贞操。她会坦然接受这一点。
那么，我作为要保护晴菜内心的人，不能在这里退缩。
「啊……我知道了。」
我含着无奈的情感回答。
晴菜似乎不在乎我的心情，她一边关心我，一边催促我做出决定。
「关于姐姐的近亲相奸，我会采取措施以确保视频不外泄，所以你只需要履行你在那边的观察任务就可以了。不用担心帮助对方。你只需专注于与我之间的比赛。」
「……好的。」
「浩介，不要再为已经发生的结果感到遗憾！沮丧不会改变现状。告诉自己，你已经成功地拒绝了房枝的条件，并争取到了妥协方案，然后全力应对眼前的任务。」
「我明白了。」
我摒弃了犹豫。
我已经誓言服从晴菜。不能怀疑她所选择的路径。我应该默默地履行我被赋予的任务。
（唯一的救赎是我掌握主导权……）
总之，只要我能打败晴菜，赢得比赛。通过这个惩罚游戏，我可以夺走她的处女之身，将困扰我的不清晰感情，以及一切负面因素一并摒弃。
（绝对不想看到晴菜被轮奸的场景……如果要我看到那种事，我宁愿……亲手夺走晴菜的处女之身！即使晴菜嘴上否定，但她内心肯定认为被我夺走比较好！）
只能这样认为。
否则，无法忍受。
无法保持冷静。
（我会全力去夺走晴菜的处女之身！）
确定下决心后，我轻轻地摇了摇头，摒除杂念，将思绪集中在与晴菜的比赛上。
"提前声明，我只会挑战我肯定能赢的比赛。这样可以吗？"
"我就是希望如此"
"……那么，仿效沙贵被逼迫参加的比赛，如何在规定时间内采集精液怎么样？"
我提出的建议让晴菜露出了无奈的表情。
"采集精液的比赛，你也必须参加……你可以吗？用手和嘴刺激多个男人的生殖器，让他们射精？我没问题，但你行吗？"
"不，等等！不行，绝对不行。不现在！"
我挥舞着手，收回了我的发言。
光是想象我吞下那些家伙肮脏的生殖器，就让我毛骨悚然。这比我经历过的任何惩罚游戏都要恶劣。与其如此，还不如让桐谷挖我的屁股洞。
"我的想法可能没有表达清楚。不是这样，不是我亲自吞下那些家伙的生殖器。不是，我会派个代理！"
在绝望中修正，强调这个错误。
于是，晴菜露出一脸恶意的笑容，提出了一个问题。
"如果你派代理，我也可以派代理吗？"
"哦，当然可以……那是理所当然的。如果我作弊，那太卑鄙了……"
"那么，你就绝对没有赢的机会了。如果你选千佳作代理，我就选香织，如果你选香织，我就选千佳。那赌局的胜负就取决于运气了吧？毕竟我们两个都有着高超的技能。"
"…………"
这个意见很有道理。
没有回应的话。
"那、那么……仿效樱子的例子，成为我的期限限定的雌性奴隶，接受我的调教，如果在调教中止前你提出投降，就算我输了。"
"也不错啦。但是，前提条件是不能夺走处女之身，所以调教会受到限制，对吧？ 性调教会以肛虐为主。虽然这是一种羞辱的侵犯手段，但在期限内能压垮你的心吗？ 你并没有像桐谷那样习惯肛虐，也没有像老师那样精通折磨，你很容易就会陷入困境。在理解这一点的前提下，你能让我的心崩溃吗？"
"…………"
不可能。
即使利用性愉悦和折磨，要逼迫晴菜放弃保护的东西非常困难，而且如果排除阴道刺激，我就没有胜算了。
"首先，仿效过去的例子就已经不行了。这没有趣味，没有新鲜感，没有刺激。这种我可以应对的比赛是不行的。你明白吗，愚蠢的浩介？"
这是严厉的拒绝。
意识到自己作为策划者的不足，我沮丧地低下了头。
在我这样的状态下，晴菜扭头对朱音说话。
"朱音，如果你来策划这次比赛，会做成什么样？"
被要求提出方案的朱音，将手指放在下巴上，目光朝着天花板。
"嗯……如果是我的话，我会让晴菜在众人面前被迫做羞耻的事情，丢尽脸面。比如，只穿着身体彩绘度过学园祭，或者在背后的角落举办一个裸体角落咖啡厅，晴菜要在台上表演自慰秀，如果无法坚持下去，那就算是晴菜的失败。"
嗯，以羞耻和耻辱感为威胁，瓦解晴菜的自尊心，这是一个很不错的提案。而且，关键是我的能力不会影响胜负。
在内心赞叹之际，晴菜点了点头，然后抚摸了朱音的头。
"对，对，我就是想要这样的比赛。朱音真聪明。与此同时，浩介……。你难道不能提出更具侮辱性和虚伪性的比赛，逆用我的内心和地位？ 尽管你已经参加了多次比赛，目睹了很多人的惩罚，但你没有从中吸取任何教训吗？"
是的，我没有学习。一直陷入眼前的快感中，沉浸其中。
我回答不了这个问题，因为这会毁了我的生活，所以我只能表现得很疑惑。
"虽然这样说……我也拼命考虑过……"
"毫无品味呢。"
这一刀斩断了一切。
即使是我，也感到一阵恼火。
这样下去，我决定要想出一个让晴菜感到赞赏的方案，参考朱音的建议，我开始全神贯注地思考。
"……那么，比如说，在休息日和我约会，然后用一些淘气的调情逗得你生气，然后在途中让你回家，如果我成功了，我就赢了，怎么样？"
"一整天的约会吗？"
不知为何，晴菜的脸上瞬间露出了满足的笑容。但下一刻，她的表情又变成了不悦的样子，嘴角抽搐着回到了笑容。她的表情变化有点奇怪，看来她内心有一些心理斗争。也许我的提议有什么问题。
她一会儿想保持微笑，一会儿又皱起了不满的眉头，我不知道她是想对我做出令人不快的表情，还是想固定住表情。
"那么，如果我能忍受你的淘气调情而不生气，这算是一个合格的比赛吗？"
"如果我在公众面前做出淫荡的事情，你绝对会生气的。我认为一直忍耐下去是困难的。"
"你是说要整天性骚扰我？"
"嗯，范围内不触犯法律就行。可能会在大家面前亲吻，突然把你带到黑暗中，脱掉内裤，用震动器刺激你的臀部，然后裸体在大街上晃荡，具体做什么要看我的直觉。也许会像痴汉一样在火车上摸你的私处，让你在乘客面前高潮喷水，谁知道呢。"
"为了惹怒我，你无所不用其极吗？"
"是的，我打算不择手段。"
我刻意展现出一种残忍的笑容，仿佛释放出了我的虐待欲。
晴菜没有畏惧。相反，她以一种有趣的笑容回应着我。
"哦，不错嘛……"
尽管她提前警告我会不停地遭受羞辱和恶劣的性骚扰，她闭上眼睛，眉头紧皱，仿佛在想象自己能够忍受这一切，但她突然睁开眼睛，微笑着，带着一点羞涩的眼神看着我。
"如果可以的话，我能提出一个条件吗？"
"哦，没问题。"
"我希望比赛的地点设在东京命运乐园。"
「诶？这样吗？我其实随便哪里都行。」
相反地，我觉得对晴菜来说，指定一个有很多人的地方没有什么好处。我认为应该指定一个在万一发生情况时确保晴菜的权威能够通行的地方。
但是，既然是她的希望，我不会反对。
「那么，在下个休息日，就在东京命运乐园决一胜负吧？」
「好啊，浩介。我接受你的挑战。」
晴菜兴致勃勃地应允了。
朱音看着她，脸上挂着慈祥的微笑。
隔天早上，我和沙贵一起上学，前往屋顶，然后含着两位美少女的热情服务，含糊地告诉她们我和晴菜的比赛已经决定了，而不详细讲述了那一系列经过。
沙贵一边用双手揉捏我的睾丸，一边含住我的龟头，轻轻地进行着吸吮，但听到我说这个消息后，她稍微吃了一惊，停下了她舌头在我的阴茎上的动作，睁大了眼睛看着我。不过，她没有多问，也没有要求解释，立刻又开始进行口交。她可能打算稍后直接从晴菜那里听到更多的信息。
但千佳不同。
一听到消息，她把在我的肛门里插着的舌头拔了出来，站了起来，脸色涨得快要冒出蒸汽，生气地凑近我，像是要对我进行头部冲击，然后大声责备我，声音传遍整个学园。
「我根本没听说过这种事！而且，我绝对不承认这是约会！」
「喂……千佳，声音别那么大，要是有人上屋顶就糟糕了。」
「那种事情无所谓！我绝对不允许晴菜和浩介君约会！绝对不行！」
千佳散发出几乎要咬人的氛围，拼命地坚持己见。
显然，她对我和晴菜的约会比晴菜直接参加比赛更不满意。她可能认为以约会的方式进行比赛违背了原本比赛的目的。
我抚摸着她的肩膀，试图平息她的激动，然后含糊地表达了我的歉意。
「嗯……即使这么说……事情已经决定了……」
「决定？！已经决定了吗？！」
「嗯，下个休息日在东京命运乐园进行比赛，已经决定了……」
在东京命运乐园约会？！这太不公平了吧！晴菜一个人太不公平了吧！明显偏袒吧！
不公平？偏袒？这家伙在说什么呢？这是一场竞赛，不是情侣之间的浪漫约会。她难道搞错了吗？
"那个……千佳小姐，您在说什么，我不明白——"
"我可是第一个的！我们约好了要在浪漫的约会中做色色的事情！"
千佳毫不掩饰嫉妒之情，挥舞着双手，眼泪汪汪地大喊。
被提醒后，我想起了以前的承诺，答应千佳只要她愿意，我们会享受一次浪漫的性爱。然而，我从未兑现过这个承诺。
但是，和晴菜的约会是一场竞赛，没有涉及感情。唯一的目的是在扮演恋人的角色时，性玩弄她并精神上迫使她。尽管如此，我也不想被嫉妒心所左右。
说实话，先后顺序根本不重要。
不过，对千佳来说似乎很重要。
"那么，明天和我约会吧！"
"不不不，千佳小姐……明天是工作日……"
"请假来和我约会吧！可以吗？！这是承诺！"
千佳把脸凑得很近，满脸凶相，强迫我做出决定。
太可怕了。原本是个纯和风美少女，一旦生气起来，就像女妖一样可怕。
正在看着我们这段充满温情的互动的沙贵，停下了口中的口交，擦了一下嘴角，跪在地板上，仰望着我说。
"浩介君，没问题的，接受吧。你完全没有拒绝的理由，对吧？"
"嗯，是的……确实没有拒绝的理由，但是……"
我感到千佳试图和晴菜竞争约会的动机让我感到不安，有些犹豫不决。
我不讨厌和千佳约会。问题在于她为什么要主动提出约会的事情。
（但是，承诺就是承诺……）
当然，我会向晴菜报告这一切，但我点头表示我愿意约会。
"好的，明天就请假和你约会吧。"
"真的吗？太好了！"
千佳高兴地跳跃着，展现出她的喜悦。
看到她这样的表情，不知为何我感到有些痛心，转开了目光。
然后，我把沙贵的头推到我的下体，继续享受口交，专注于我的愈发坚硬的快感。
在早晨的班会开始之前，我向晴菜报告了与千佳的约会计划，但她只是笑着回应：「玩得开心点哦。」 对于这次约会，她完全没有批评意见。似乎只有千佳在担心谁会先到。
因为得到了晴菜的允许，我毫不担忧地准备享受约会。但那天，从入睡到明天的计划，我一直在思考，发现千佳设想的约会与我想象中的大相径庭。
第二天，我穿上了由弥生挑选的比赛服，准备好了战斗，为了赶上早上7点30分的约定，我匆匆赶到了千佳指定的见面地点。
指定的地点是车站前的出租车站。
周围有穿着西装前往工作场所的中年男人们来来往往。
虽然我觉得这个地方不太适合作为约会的见面地点，但我觉得没必要为了改变见面地点而拒绝千佳的希望，尤其考虑到我以前从未受到过女孩子的欢迎，所以我在指定的地点等待着她的到来。
大概等了十分钟左右，我正在茫然地看着远处走过天桥的学生、上班族和OL们，脑海中模拟着今天的约会计划，突然被人拍了一下肩膀，惊醒过来。
「对不起让你等了，浩介君！」
这是千佳的到来。
我回头看到的是一位穿着蓝花图案的白色连衣裙，搭配膝盖上的牛仔裤，微笑着的美少女。
（再次仔细看，千佳真的好可爱啊……）
她将光泽的黑发扎成了一个发髻，可能是因为风有点大。而且，她似乎稍微化了点妆，与平时的印象有些不同，给人一种清新的感觉。她看起来更成熟一些，有一种端庄的品位，难以形容，总之，她非常漂亮。她看上去一点瑕疵都没有。
（完全如拟态一般……）
如果她在这样的打扮下对我微笑并说喜欢我，我想男人们的心都会受到致命伤害，KO在当场吧。
尽管我们之前曾经做过很多次爱，但此刻坐在一起我还是感到紧张。
「让你等了，不好意思。」
「没事，我刚到。」
我们互相说着经典的台词，然后相互微笑，我意识到自己的脸颊有些发热。
仔细一想，除了家人以外，我好像从未和女孩子一对一地约会过。虽然我经常和蛍子、弥生一起外出购物，但那都算是家庭服务的一部分，不应算入约会次数里吧。今天对我来说是第一次的约会。那个灰色的中学时代，充满了幻想，因为我不受欢迎，似乎已经遥远得不可及了……
「那么，我们去哪儿？ 千佳有什么想去的地方吗？」
「嗯，我希望你陪我去逛逛。」
「不会是要去买成人玩具吧？」
「你这家伙！」
我被啪的一声打在头上。
她生气地嘟着嘴，也好可爱。
「我想为冬天备点大衣和围巾！真是的，浩介君，你真是个色狼……半年前还是个纯情可爱的童贞君呢……」
千佳抱怨着，突然露出淫荡的笑容，用手肘戳了我的肋腹。
「难道浩介君，你想用那种淫荡的玩具折磨我吗？」
「啊，不，不是那个意思……但是，或许我有点兴趣……」
不仅仅是基本的成人玩具，比如震动棒、仿真阳具、跳蛋之类的，我还想备一些有点不寻常的，比如带突起的避孕套、肛塞、灌肠装备之类，以备不时之需。然后，我要毫不保留地攻击千佳，这位经验丰富的女孩。她肯定会发出可爱的声音。
（暑假的调教真是有趣……）
虽然与比赛或惩罚游戏无关，但我内心确实有一种想要尝试SM调教的愿望。
千佳似乎敏锐地察觉到了我扭曲的欲望，她弯下腰，用上瞥的眼神从下往上看着我。
「你想用淫荡的工具折磨我吗？」
「嗯，因为暑假的调教很有趣……偶尔也想试试那种玩法……」
「那么，下次的约会去那个公寓吧。」
千佳这么说着，露出了灿烂的笑容。
她的笑容中没有一丝忧伤或阴郁。似乎过去的调教虐待已经不再影响她。相反，她似乎非常期待和我一起的游戏。过去就让它过去，现在是现在，她好像能够很理智地看待。
（千佳真是强大……）
由于想起了樱子的惨状，我不想再接近那栋公寓。
但是，作为一个无忧无虑享受SM游戏的地方，那里的环境确实是最好的。如果能获得使用许可，我一定要利用。如果千佳是我的伴侣，那么多少冒险都是值得的……。
"如果你不讨厌的话，我无所谓。"
"那么，就这么决定了，我会向晴菜借公寓的钥匙。啊...不过，下一次约会要等学园祭结束之后了。"
"是的。"
我们轻松地确定了下一次约会的计划。
千佳开心地挽起我的手臂。
"那么，我们可以逐个地去附近的商店看看。如果找到看起来不错的大衣，就可以商量一下用钱包的事情，对吧？我指望你了，浩介君。"
"嗯，好的！"
好像我的钱包也受到了期待。
虽然我带了一些万日元的钞票，毕竟这是一次约会，但如果一件外套要花费数万日元，我还是感到有些犹豫拿出钱包...但是考虑到千佳对我的关心以及最近的奉献精神，我觉得应该满足她的要求，这似乎是我的义务，所以如果她含蓄地要求我拿出钱包，我打算微笑着答应。
"噢，那家店，我第一次见到，是最近开的吗？我们进去看看吧！"
千佳指着远处的店铺橱窗，兴高采烈地拉着我的手臂开始走路。她似乎比平时更兴奋。显然她很想享受这次约会。
我听任她拉着我走进了一家高级精品店。
但几分钟后，我们就离开了店铺。
并不是因为没有合适的商品。千佳拿起几件外套进行比较，向我征求意见，试穿了一些，询问我的感想。特别是那件高领的深红色外套虽然价格有点高，但非常适合她，我已经准备好与她一起购买了。然而，她看完店里的外套后，却迅速离开了店铺。
"也许下家店里有更合适的外套呢。"
说着，千佳寻找新店铺继续前进。
尽管松了一口气没有被逼着买贵重的外套，但此刻我已经有了不祥的预感。因为每当我陪着弥生购物时，都会经历类似的情节。
(难道，千佳...你不会像弥生那样，到处逛店最后什么都不买就结束约会吧？)
我在心中提出这个问题。
但是，我害怕问出口。
"啊！那边似乎也有一家新店！我们去看看吧！"
千佳发现了另一家新店，兴高采烈地拉着我的手臂。
我只能跟着她到达那家店铺。
"嗯，嗯……"
我们进入了一家看起来很时髦的精品店，不到10分钟就离开了。
看上了几件外套，试穿了一下，询问了我的意见，然后却什么都没买，就这样走了出来。
但是，千佳似乎真的享受不买东西的购物。我不太理解，她好像很享受挑选的过程。这种约会方式对吗？应该去游戏中心拍照或者去游乐园坐摩天轮，更像是真正的约会吧？我不知道这算不算是约会。
(至少，我自己并没有享受)
和千佳一起在城市里闲逛很有趣，但并没有什么特别亲昵的举动，只是挽着胳膊走来走去，进店铺看东西，夸赞试穿的千佳，然后什么都不买就离开，一次次地重复，真的让我感到厌烦。因为这种情况在和弥生一起购物时也多次出现过，所以我更加受不了。
所以，转了第五家店的时候，我终于忍不住请求休息时间。
"千佳，要不要先去咖啡店休息一下？"
"嗯，好呀，我带你去个好地方。"
"是有名的甜品店吗？"
"不，不是那种地方。更好的地方。"
千佳说完否定的同时，露出了一个邪恶的微笑，紧紧地搂住了我的胳膊。
我们来到了一个离繁华街有一段距离的住宅区。
离本条学园和我家大约两站路的地方。这里是一个宁静的住宅区，更像是一个普通的小镇，看起来并没有流行的甜品店。
"休息"，莫非是指那种特殊的休息吗？
是要去周围的情侣酒店吗？
约会的终点通常是情侣酒店，而我没有拒绝做爱的理由，所以我并不介意，但在购物之间去情侣酒店搞一次，我觉得有些不合适。尤其是这是我们的初次约会，我想要一个更传统的浪漫约会。
"这附近有休息的地方吗？"
我下车时问道，千佳指着眼前的一座小房子，有点害羞地回答。
"这是我的家。"
千佳打开门，露出了笑容。
我瞪大了眼睛，看着那座房子。
这是一栋普通不起眼的瓦屋顶小屋，但门牌上刻着"皆本"。也就是说，这是她的家。既然她这么说，那就一定如此。而我站在门前。
（被邀请来家里了？！）
我的脚开始颤抖，虽然不是很明显，但我感到了一丝不安。
为什么要带我来这里？！如果我遇到千佳的家人，我应该怎么打招呼？我们正在逃学啊！话说，为什么是千佳的家？晴菜的家不行吗？我的家也不行吗？这里离我们更近吧？
我的思绪一片混乱。
千佳似乎知道了我的心情，或许是不经意间，她抓住我的手，引领着我。
"快进来吧。"
"啊，好的……打扰了……"
在她的催促下，我脱下鞋子，走进了屋子。
千佳先走进了屋子，然后打开了走廊前面的一扇小门，窥视着，声音大了起来。
"妈妈，我带浩介君来了！"
我感到一阵轻微的头晕。
哎呀呀，难道她的妈妈在家吗？！
而且，为什么要通报男伴的到来？！
你难道忘了吗？我们正在逃学来约会。
就在我心中呼喊的时候，从千佳窥视的房间里出现了一位年老的女性，她凝视着我。毫无疑问，她就是千佳的母亲。她们的气氛很相似。但考虑到千佳的年龄，她看起来要老得多。大概接近六十岁了吧。她脸上深深的皱纹表明她经历了不少风雨。而且，她看我的眼神很奇怪。她的表情充满了不安和恐惧，似乎在把我当成强盗或歹徒。
"千佳，这位是……"
显然，她感到害怕，声音颤抖，身体微微颤抖，目光不稳定。她的视线四处游移，无法固定在我和千佳身上。
千佳以一种关怀和温柔的声音回应了她。
"妈妈，别误会了。他是我们班的黑川浩介。你不是经常听我提起吗？就是那个浩介君。他不像以前那些渣男，不会来欺负我了，所以放心吧。"
"啊，是的……你是浩介君吗……？对……我明白了……"
一丝微弱的宽慰之光让她苍白的脸庞略显红润。
从她的表情来看，她似乎知道千佳在初中时期所受的虐待。换句话说，这家里曾经有人闯进来，试图购买千佳，然后毫不顾忌地陷入了阴暗的性行为。想象一下都令人作呕。
「我们在房间里，妈妈不用担心，可以看电视。果汁和零食是禁止的。知道吧，妈妈？」
千佳带着有深意的眨眼。
暗示着，我们要在房间里做爱，不要进来。
她的母亲回以难以言喻的微笑，嘴角含糊地回应。
「是的... 我明白，但是... 千佳，你不会再做过去的事情了吧？」
「没问题，妈妈。不用担心！我不会再做不愿意的性行为，也不会把不想要的男人带回家。我再也不会让妈妈伤心了。浩介君也不会让妈妈伤心。我答应你。对吧，浩介君？」
「嗯，那当然... 我觉得那是理所当然的。」
我下意识地回答，她的母亲微弱地对我微笑，轻轻地点了点头。
「浩介君，请你好好照顾我的女儿。请温柔对待她。」
「好的，我会的。」
我匆忙地回答，但听到女儿在白天公然宣布要做爱，我觉得我应该加入一些反讽。
总之，经过母亲的同意，我们就去了千佳的二楼房间。
千佳的房间简单到无法用其他方式来形容。尽管有约8平方米的空间，但室内只摆放了一张足够同时容纳六个人睡觉的大床，房间角落里放着一个折叠桌子和折叠椅，但从未被使用过。从外表来看，这个地方就是一个只为睡觉而存在的地方。
「浩介君，脱掉衣服上床吧。就算在做爱的时候，聊聊妈妈和过去的事情也没关系，对吧？」
在约会中被带到她家，然后在做爱时听她分享过去的不幸经历，这真是出乎意料之外... 不过，如果她希望我听，我也可以接受十几二十个不幸的故事，毕竟这是她的请求。
「好的。」
我迅速脱下外套，上了床。
接着千佳试图脱下裙子的手臂，我强行地抓住她的手臂，将她拉到床上并压倒在床上。
"喂……浩介君？！"
她仰面倒在床上，脸上略带惊讶的表情渐渐染上淡淡的红晕，轻声抗议着。不过，抗议的色彩并不浓烈，反而更像是对突袭感到高兴。
"我刚开始只是想摸一下，不行吗？"
在我坦诚的欲望表露后，她捏了一下裙子的领口，嘟囔了一句。
"也行啦……这身衣服是我最喜欢的，弄脏了就有点不好了……"
"这件衣服是白色的，容易脏，但是我会毫不犹豫地弄得一团糟，所以你要做好送去干洗店的准备哦。"
"唉呀……浩介君……"
听到我的男性自私欲望，千佳露出了一丝无奈的表情。不过，她还是嘴上不干不脆地让我摸着。
我抓住她的双腿，拉了起来，让她呈现出所谓的"马伦返身"姿势，将腰部抱在我的膝盖上，把脸靠近了露出来的内裤部分。
这是一条价格不菲的内裤，除了裆部以外都是透明的网状结构。触感光滑，轻轻一抓就能撕破。当然，已经长出的稀疏阴毛可以透过内裤看到，而裆部则湿润而闪亮。
"这是一条很值得脱下来的性感内裤啊。"
"嗯，毕竟是我备战的内衣嘛。"
为了今天，她似乎特意穿了新的内裤。千佳有点害羞地说出来。
"就当作是今天限定的，好吗？"
"嗯？"
"就是说，要把裆部撕开，把我的家伙塞进去。"
话音刚落，我就俯身咬住了她的裆部。然后，我嗅了嗅，发出嗯嗯的声音。
"喂……！别闻那个味道啦！"
千佳大声尖叫，屁股猛地抖动了一下，脸因为羞耻而涨得通红。我偷偷地确认了一下，然后伸出舌头，用舌尖轻轻挑弄着她的阴蒂。
"嗯……！"
她的身体猛烈地颤抖了一下。
效果立竿见影。除了体内的敏感点之外，阴蒂是她最脆弱的地方。即使穿着内裤，由于包皮已经去除，始终裸露在外，所以只需稍微触碰一下，就像按下喘息的开关一样，可以让她感到愉悦。
我一边用舌尖刺激着阴蒂，一边穿越内裤，用食指轻轻地勾勒着她的私处，逐渐升高她的性感。
「啊啊，好舒服……！」
在唾液的润滑下刺激着阴蒂，她翘起下巴，发出高亢的呻吟声。
她能够说出合适的词语，所以我知道她的快感有多深。
即便如此，她的阴道已经足够湿润了吧。
「差不多可以进去了吗？」
「嗯，来吧！」
我问道，千佳微微红着脸，带着一丝痛苦的微笑回答。
其实，我本来计划要折磨她一个小时，让她在哀求中苦苦等待，直到她求着我插入为止。但在看到这个令人陶醉的视觉元素前，我意识到，我必须先射一次精，平复一下兴奋才能冷静地享受性爱。于是，我得到了她的许可，开始拉扯她的内裤。我用小指甲勾住腹部，轻轻拉扯，留下一个小口子。
这种细致的纤维内裤，伴随着一声轻微的撕裂声，很容易就被撕破了。
我突然意识到这是一次性的，但没有改口，而是挺着腰顶了上去。
「亲一个吧，浩介君。」
「好的。」
我倾身前去亲吻她，一边拉下她的内裤和裤子。
我的肉棒已经完全勃起，战斗准备充分。我用手摸索着，将龟头和阴道口对准，一下子插入。
「啊啊，好疼……浩介君，刚开始温柔点好吗？」
「知道了。」
千佳抱怨着，我略微前后晃动腰部，使阴道液和肉棒充分融合，开始缓慢地进行抽送。
同时，随着我的动作，千佳可爱的呻吟声开始不断地传出来。
「啊……啊，啊……啊，啊……」
她正在真正享受，死死咬住牙关，不断地抽搐，但似乎离高潮还有一段距离。
尽管如此，她半睁着眼，发出撒娇般的呻吟声，让我情不自禁地想要更多，这样的她太可爱了，勾起了我极致的情欲。
我继续着对她粘着的骑乘动作，一边用手掌握住她挺拔的乳房，一边在推进时紧紧揉捏，她主动地抬起臀部，寻求更高层次的快感。
我凑近她的脸。
「千佳，再用力一点可以吗？」
「嗯，可以……」
千佳皱起了有些痛苦的表情，但在更加猛烈地挺动着臀部的同时回答道。
她是个性欲旺盛的女人。
我也要全力以赴，让她不停高潮。
我抬起她的双腿，调整了我的腰位，同时切换到用猛烈的方式攻击她阴道入口，同时用十根手指轻抚她的上半身。
瞬间，她的呻吟变成了一种极度的情感表达。
由于之前的调教，千佳的身体几乎到处都是性感区，所以即使是初中生级别的爱抚也能带给她电动按摩器般的快感。因此，只要运用中学时代看过的AV知识，以及与晴菜他们相识后一直锻炼的技巧，要让她达到高潮非常容易。如果想要迅速让她高潮，只需直接刺激阴蒂，就能够让她尖叫着达到高潮。
而且，根据我对她的情感值，她的快感会受到很大的调节，因此一直让她高潮直至站不住脚并不难。
「啊，啊……浩介君……我……我要高潮了……」
「那就射吧。我也会协调好的。」
「嗯……」
千佳摇晃着头，紧闭双眼，全神贯注地专注于性行为，随着我的猛烈抽动，她的臀部不断撞击。
肉褶紧紧缠绕，紧紧挤压着我的肉棒，不知是否有意识地收缩着阴道，逐渐感受到了阴道肌肉的紧致。
（果然，这个女人的身体感觉真好……）
因为有一段时间没有这样了，所以再次感到了这一点。
「浩介君！我要高潮了！」
「我也要！」
我们同时达到了高潮。伴随着阴道强烈的收紧，仿佛要把我挤射到最深处，我射出了精液。
「啊！啊……」
千佳仿佛达到了轻松的高潮，双腿伸直，屁股痉挛着。
浓郁的精液接连不断地喷射出来，仿佛在寻求受孕一般，洒向张开的子宫口。
虽然这是今天的第一次，但我感到射精的快感并不足以让我满足。但我既不打算在一发中结束，也不会结束，所以我将仍然坚挺的阴茎插在她的阴道中，将上半身压在她身上，轻轻地吻她。
「咦，已经休息了？」
千佳挑衅的话语和笑容。
我轻轻地摇动着腰部，将积聚在她阴道内的精液融入她的肌肤，同时回以苦笑。
「要继续吗？如果要四次左右，我没问题。」
「浩介君，如果有心的话，一天可以射精十次左右呢。四次左右根本不算什么。」
开玩笑交织的笑声。
我露出了疲倦的表情。
「别这样……我都要耗尽了。」
我说着，然后慢慢地重新开始抽送着阴道。
与此同时，千佳也摩擦着腰部。
「这么说，你会……听我说吗？」
千佳问道，我点了点头。
「是关于过去的事吗？」
「嗯，虽然不是很愉快的事情，我不太想说，但……我希望你知道我的一切，包括那些肮脏和恶心的事情……可以吗？」
「当然可以。我也希望了解你的一切。」
谢谢。」
千佳脸上带着高兴的表情，一边呻吟一边慢慢地开始讲述。
「一开始，我只是那栋公寓里的奴隶……但随着训练的进行，我开始在外面做爱，甚至在学校里也开始做爱……还被迫和其他学生做爱……渐渐地，我开始在不同的运动部的俱乐部里接待很多男人，有一次甚至在弘光先生看不见的地方偷偷地做爱，后来他们甚至自己跑到我的家里来做爱。弘光先生知道这一切，但他不阻止，反而说要加钱，加入更多的选项，最后，我在妈妈面前被几个男人轮奸，真的非常糟糕。因此，妈妈有点变得不正常了……」
「……」
当然了，如果每天都要亲眼看到自己的女儿被一群男人轮奸，那么没有一个正常的父母能保持理智。
"刚刚你见到的母亲并没有奇怪，但偶尔会在什么都没有的地方与某人交谈、大声喊叫、哭泣，有时还对着墙壁与已故的父亲交谈……最近她的情况好了很多……"
"…………"
"母亲总是在那时，呼喊要救她的女儿，因为她要替女儿被那些混蛋侵犯。但那样只会激怒那些可恶的男人。他们就是故意带母亲在厨房和客厅之间，轮奸我。为了保护母亲，我努力忍受着那些男人的折磨。"
"你为什么不敢说不？不喜欢就应该坚决反对，甚至可以考虑转学搬家啊。"
当我语气略显强硬时，她露出了一丝痛苦的微笑，略带结巴地回答道。
"那不可能的。我喜欢广光先生。无论他要什么，我都愿意满足，而且他喜欢严格的调教，我努力忍受了下来。"
"即使如此，被其他男人性侵犯……你难道不觉得奇怪吗？"
"我觉得很奇怪，也非常讨厌。但是，如果广光先生下命令，我无法拒绝。我是他绝对服从的雌性奴隶……我不想让他讨厌我……"
"你真是个傻瓜。"
"嗯，我知道。"
千佳微笑着点头。
那是一种纯粹的……却又带着悲伤的笑容。
我看着她的表情，停住了腰步。不知为何，我的心突然被一种紧握的痛感所折磨，我用手捂住了左胸，弯曲着身体，咬紧了牙齿来忍受。
但是，与我内心涌动的疑虑相比，这种痛苦几乎可以忽略不计，就像被蚊子叮咬一样。
我强迫自己将内心扭曲的黑暗情感化为言语，然后大声说出来。
"你……还喜欢他吗？"
被问及此，千佳笑了出来，带着一种勉强忍受的笑容。
那笑容中似乎充满了忍耐的泪水。
"虽然不能说讨厌，但我无法拒绝这个身体和心灵。他已经深深地刻在我心底，支配着我。消除这一切，任何人都做不到。"
"我问的不是这个！"
我把手放在她的肩膀上，将她按住，脸凑近她的脸。
千佳皱着眉头，露出一副抱歉的表情。
我直截了当地问道。
"你是不是比我更喜欢他？"
"…………"
千佳没有回答，转过了目光。
我们在做爱的同时，却完全没有感受到快感。
做爱失去了意义。
但是，我们别无选择。
这是我和千佳之间的纽带，也是我们唯一坚实的联系。
千佳依然移开视线，用平淡的语气向我提问。
「浩介君，你不觉得我很污秽吗？曾经被那么多男人无数次侵犯，直到子宫涨满精液，甚至怀孕？嘴巴、阴部、肛门，全部都被滥用至松弛，尿液和粪便都肆意流淌？我曾经是一个不值五毛钱的下贱女人，你为什么还会当我是一个女人？」
为什么？
答案很简单。
对我来说，过去的事情无关紧要。
「你在说什么，千佳……那都是很久以前的事情了吧？我根本不在乎。你的阴部并没有变得松弛。现在，它还在紧紧地包裹着我的阳具。不管有多少人曾经和你发生过关系，我都不在乎。别再自己烦恼了。」
「但是，我觉得在曾经购买我的男人中，可能仍然有人把我当成下贱女人。晴菜虽然不敢说出口，但班上的女生中也有很多人讨厌我。就像那个芝井静花一样，有些人可能会怨恨我。班上的男生中，甚至有一些曾经在我家住宿过的。」
一群渡过红灯的混蛋。
其中可能还有冒然前去千佳家的家伙。
「我还是问一下……真司有没有购买过你？」
一瞬间涌现出的对亲密朋友的怀疑。
然而，千佳坚决否认了这一点。
「植野君虽然好色，但他内心善良正直。他知道只需要花五百日元就能和我发生性关系，但他从未尝试过购买。相反，他甚至警告我不要参与援助交际。这不是很奇怪吗？」
「我们对植野君真是太过分了。如果他知道真相，绝对不会原谅我们。或许晴菜最多只会被骂一顿，但我可能会被打或者甚至被强奸。不过，如果这是为了得到原谅，我甚至愿意被强奸。」
「……那时候，我会代表大家挨揍他一顿。我已经让那家伙和桜子受了无数的打击，就算再被狠狠地殴打，我也不会原谅他们的。」
我开个玩笑说，千佳看着我笑了笑。
"是的，没错。那时我们一起下跪吧。"
"是的，没错。"
我和千佳虽然笑了笑，但实际上理解着不可能真的下跪被原谅，也明白着不能恢复被夺走和破坏的许多东西。
我把他们的关系弄得糟糕到了连不知道会更好一些的地步。
对于樱子，千佳似乎认为有些事情是自作自受的，但对于植野，我们毫无疑问地有责任。
至于樱子，唯一能做的就是永远保守这个秘密了。
我把植野的事情从脑海中赶出去，直视着千佳的眼睛。
"你恨那些买了你的人吗？"
"我不恨他们。他们只是忠实于欲望而已。我选择相信，他们替愚蠢的少年们发泄无处寄托的性欲起到了作用。否则的话，我就无法自救了。"
千佳以坦然的微笑回答。
如果她能以这种表情回答，那么我就没有必要处理买下她的那些人了。
我把手搭在千佳的肩膀上，顶端一下子插入到她的深处。
然后，我全力以赴地在她的体内抽动。
"啊！等一下……啊啊啊！别……别这样，浩介君！太快太强了啊啊啊……！"
在突如其来的全力攻击下，千佳像泡沫一样呻吟，发出了类似惨叫的声音。
我感到惊讶，因为她的声音意外地大，赶紧把手掩住她的嘴巴。
"千佳，别出声！声音太大了！下面绝对能听到！"
我轻声警告她，但她却欢快地笑着，把我的手拿开。
"没关系啦，就算被听到也无所谓。我只是想用大声的呻吟安抚妈妈，证明我们是多么恩爱的一对。"
"嗯……"
我停下了粗暴的抽插，改为轻柔的动作。
千佳似乎并没有刻意用大声呻吟来展现浪漫情侣的形象，而是用手捂住嘴巴，抑制呻吟声。
然后，我们专注于性交了一段时间。
不仅是她的阴道，我也细致入微地爱抚她的全身，使她感受到我的存在。
在她的阴道里射了两次，三次，将我的存在刻在她的身体里。
我试图通过多次高潮来抹去她记忆中的侮辱和调教。
我们几乎没有交流，只是贪婪地享受性的快感。
"嘿，浩介君……"
在第五次射精之后，尽管我已疲惫不堪地解开连接，仰卧在床上休息，但突然她以一种庄重的口气呼唤我的名字，于是我辗转反侧地向她转身过去。
"怎么了？"
"嗯……如果……如果晴菜的比赛顺利结束，我们自由了的话……"
"自由了的话？"
"两个人一起去旅行，怎么样？"
与千佳二人独处的旅行吗？
这是个不错的提议。
在目前的情况下绝对不可能，但如果晴菜成功获胜，我可以和千佳两人一起前往温泉地，品尝美食，悠闲地享受温泉，然后再悠然地享受性爱。
"旅行吗……这主意不错。"
"嗯？可以吗？"
知道我有兴趣后，千佳露出惊讶的表情。
"当然可以。为什么会觉得不好呢？"
"因为如果失去了和晴菜的接触，我和你的接触也会中断吧？"
"你在说什么呢？怎么可能会这样？"
我的愤怒让我声音变得嘶哑，"比赛结束后，我就被抛弃了吗？"
"你喜欢我，对吧？"
"嗯，我非常喜欢你。"
稳定的微笑和坚定的目光。
我也坦率地传达出相同的感情。
"我也喜欢你。"
"……"
"那么，一起去旅行应该没有任何问题吧？"
"真的吗……？"
千佳疑惑地歪着头。
我坚定地点了点头。
"当然。这是我决定的。"
"你决定了？"
"是的，不会听任别人的意见。"
"你能答应吗？"
"当然可以。"
我毫不犹豫地发表了坚定的断言。
千佳的容貌扭曲了一下。
我明白她快要哭了。
「喂，浩介君……」
「嗯？这次又怎么了？」
她眼含泪光，嘴唇颤抖着，却依然带着微笑。她非常美丽可爱，但同时，我也感到一种难以言喻的痛苦，一股想要拥抱她的冲动涌上心头，无法抑制。
千佳用手抚摸了一下眼角，然后将自己的脸贴到我的脸上。
「刚才你问过了，是不是比起我，你更喜欢弘光先生？」
「嗯，问过了。」
「你想知道答案吗？」
「当然，我想知道。」
「即使答案不是你期望的？」
「仅凭那句话，我就能猜到答案了……」
沮丧的情绪折磨着我的内心。
千佳以一种让人心痛的明亮笑容看着我。
「是的，没错。我现在仍然爱着弘光先生。我比你无法比拟地爱着他。同时，我也同样恨着他……但我相信，即使是现在，如果他下令，无论多么残酷的待遇，我都会高兴地接受。」
「…………」
弘光的束缚比我想象的要强大，比我认为的更不公平，更邪恶。
我感到沮丧和败北。
但是，千佳面带纯洁的微笑，没有流露出绝望、仇恨、懊悔或悲伤。
「不过，有一种方法可以改变这一切，只有一种。」
「……真的吗！？」
我不禁插话。
刚才千佳明明说过，没有人能够消除过去的伤痕。
「是的，真的有。有一种方法，可以从内心完全消除掉那个名叫本条弘光的存在。」
「真的吗？！」
「是的，真的。」
「怎么做？」
我紧紧拥抱着千佳的肩膀，用力摇晃着，迫不及待地问道。
她淡定地回答。
"什么都不做"
"什么？"
"这样什么都不做的话，我就完全属于你了，我是这么说的"
什么都不做可以吗！？
什么都不做的话，他的记忆会从千佳那里消失吗？
时间会解决一切吗？
我一头雾水。
我用困惑的表情盯着千佳。
"怎么了，那个……你在取笑我吗？"
"我没有取笑你。我是认真的。"
这样说着，千佳指了指自己的腹部，露出了有些害羞的微笑。
"我呢，从上次被送进医院到今天，一颗避孕药都没有吃。你明白这意味着什么吧？"
原来如此，已经有好几十天没有服用口服避孕药了。
这意味着她的生理周期已经恢复正常了。
完全地成为一个女孩子自然状态下的意思吧。
哈哈哈……等等！？
"喂喂！你知道我中出了几次吗？！"
"嗯，只有5次而已。"
"5次已经不行了吧！"
我不禁大声嚷嚷起来。
此时，即使没有受孕，受精的可能性也是存在的。
然而，千佳却一脸平静地摇了摇头。
"不行吗？我希望你的孩子，可以吗？"
"就算你可以……我不行吧。我，你也知道的，是个大笨蛋。就昨天还借口听从晴菜的命令，让班上的女生练习口交的混蛋。这样的家伙去养孩子……"
"这有什么奇怪的？"
"……我还只是高中一年级而已。要做父亲，照顾你和孩子，我没有信心……"
"哈哈，不用担心。我和妈妈两个人会养育孩子的，所以不会给你的生活添麻烦。也不必担心钱的问题。广光先生已经给了足够的钱作为赔偿，我们一家子可以过上幸福的生活。"
"可是，我还是……"
"如果浩介君可以帮忙照顾孩子，我会很高兴，但是我相信你会有你自己期望的未来。就算你和其他女人结婚，我也会笑着祝福你。如果是晴菜的话，那就再好不过了。"
"…………"
千佳是否期望着晴菜和我结婚的未来呢……。
那么，你是让我选择成为女帝的骑士，将一生奉献给你吗？
这个未来会为千佳带来幸福吗？
我不这么认为。
"还是说，你要强迫我喝事后避孕药？"
"…………"
"如果你要我喝，我会听从的。"
"…………"
"现在，请告诉我答案。"
"……我不想让你受苦。所以，不管和晴菜有什么关系，搬到远方，为了自己的幸福而生活吧。这样你就有机会遇到比我好得多的男人，或许会幸福得忘记过去的一切！"
我高声呼喊，声音响彻了外面。我不自觉地大声说出来。
我为千佳不把自己的幸福放在第一位而感到愤怒。
尽管如此，她却微笑着回答得如此温和。
"浩介君，我以前不是已经说过了吗？我不会抛弃晴菜的。"
"但是，比赛结束后——"
"尤其是在比赛结束后，我更不能放下晴菜。无论胜败，晴菜都不会平安无事。我想浩介君已经明白了，因为你听说了我的过去的比赛。所以，我打算一直和晴菜在一起，直到我死去。"
"…………"
"在我眼中，只有你。即使你知道了我的过去，作为一个人，作为一个女人，你唯一不带偏见地对待我的男人就是你。我希望你在理解这一点后能回答我。我不能要求你的孩子吗？"
"…………"
我默默地将千佳压在身下，吻住了她的唇。
这就是答案。
48.イノセントデイ(午前)（创新日上午） 
48.イノセントデイ(午前)
距离学园祭还有两天的11月21日。
被蛍子叫醒后，我像往常一样穿上弥生挑选的衣服，前往本条家。弥生前晚还在嫉妒地谈论着在Destiny Land的约会，但今早她没有像往常一样闹哄哄地要求一起去，而是带着微笑送我出门。我早上没有吃早餐，是因为计划在晴菜家一起吃，而不是因为时间紧迫。
我骑自行车时小心翼翼地思考着。
近几天，尽管我被学园祭的准备事项占据了时间，但我还是不断地和千佳发生关系。虽然沙贵一直是我的宠儿，但她因学生会工作而忙碌，我们见面的频率减少了，但更大的原因还是我无法拒绝千佳积极而强势的诱惑。不仅仅在午休和放学后，甚至在清晨的体育馆仓库、空教室，甚至旷课时，我们都在教师卫生间里发生性行为。这或许有点过分了。嗯，并不是因为我讨厌性行为或不想要孩子。千佳想要我的孩子，而且她的家庭也同意，晴菜不仅承诺了照顾孩子，还在我毕业后提供支持，我自己也已经做好觉悟，所以我不会拒绝生孩子。问题是，她完全不考虑时间和地点地进行性行为。我觉得逃课去生孩子是不好的……。
（如果千佳怀孕了，问题就解决了）
据说她怀孕后会辍学，这让我有点遗憾。毕竟我还有一些想要和她一起度过学校生活直到毕业的愿望。
（嗯，考虑到过去的事情……尊重千佳的意愿是最重要的……）
我骑车来到本条家，圭子在门口迎接我，然后和她闲聊了一会儿，然后前往晴菜的房间。据说弘光的健康状况不太好，将来可能需要在医院休养。虽然我不了解这方面的情况，但以前弘光在粗暴的权威意义上默默地支持着晴菜，现在他不再参与，对于保护晴菜来说可能会造成一些不安。
无论如何，今天要集中精力在约会上……不，应该集中在比赛上。
我挥去杂念，敲响了晴菜的私室门。
"请进。"
在获得允许后，我走进房间，看到晴菜身穿黑白图案的单色蓬裙，已经准备好了。虽然她的装扮像是古老的西方人偶，但毫无疑问地可爱。虽然穿长裙不太方便恶作剧，但她考虑到了这一点，裙子只到膝盖上方大约10厘米，穿着类似网眼袜的长筒袜。
"早上好，浩介。你竟然这么早就到了。"
"因为不能迟到约会嘛，所以姐姐叫醒我。"
我们互相问候后，享受着宽敞的早餐，庆祝我们的见面。
当然，我也没有忘记夸奖她的服装。因为蛍子和弥生多次强调了这一点，所以我有点害羞，但还是夸奖了她的服装。让我感到不安的是，一提到"哥特萝莉"这个词时，她的情绪变得不好……可能只是我的错觉吧。
我们吃完早餐后，由朱音送行，坐上了由圭子开的黑色外国高级轿车，驶向了「命运乐园」。
在路上，我们几乎没有交谈。
但并不是因为车内氛围不好。而是因为晴菜已经入睡了。她把头靠在我的肩膀上，看起来异常可爱，完全没有平时的讨厌样子，我不得不克制住想摸她头的冲动。
(她这样睡着的时候，就像是天使一样可爱啊……)
事实上，在路上我原本计划对她实施激烈的性骚扰，但看到这位纯洁无邪的天使睡着了，我无法将手伸进她的裙子去爱抚她的阴蒂，更不用说使用携带的肛门震动器了。
如果我们乘坐电车或出租车而不是自己开车，我本可以进行大胆而严酷的羞辱攻击，但在她毫不防备的情况下将她的身体交给我，嘟嘟作响地发出可爱的呼吸声，我无法让自己变得卑鄙。
"这是我第一次来游乐园呢。好期待啊！"
在出发之前，我记得晴菜无邪地笑着说过这句话。
(我……是否能专心应对这场竞赛呢……)
要赢得这场竞赛，我必须在精神上逼迫她，采取性别相关的恶作剧。
而这对我来说应该是非常有利的条件。
但此时，我开始感到有些不安。
东京命运乐园，作为国内最大的主题公园而闻名。
尽管绝大部分占地属于千叶县，但却挂着东京的招牌，这点让人不禁怀疑是不是名字欺诈。不过，好歹也有部分地在东京都内，所以也不算完全谎言，目前看来批评已不如开园初期那么严重。这是东京命运乐园作为一个词汇已经被人们认知的证明吧。
「不过，真是个大游乐园啊……」
站在正面大门前的我，环顾四周，不禁发出一声宏大的叹息。
高大的铁栅栏围绕着整个园区，不知延伸到何处。当然，总面积肯定比本条府邸大。而今天，我必须在其中陪着晴菜走一整天，这让我无法忍受。体力上是否能够承受得住呢？不，如果说的话，我觉得晴菜在体力方面更加危险。本来是主办比赛的人。一整天忍受性羞耻攻击是不可能的。
(如果晴菜在体力上受不了而倒下，比赛会怎么样呢……？)
我赢了吗？
还是比赛无效？
一边考虑着这些事情，我牵着晴菜满怀兴趣地瞥了一眼手里翻阅着宣传册的晴菜，然后拿着事先从圭子那里拿到的特殊票称为「Ｄ通行证」的东西，走向专用门。
因为是周末，客人相当多。
有了这个「Ｄ通行证」，不仅可以通过这个正面门，还可以毫无等待地享受部分游乐设施。感谢圭子提前购买。而且，她说她会一直在停车场等待，直到比赛结束。现在我一刻不想离开广光身边……真的，非常感激。
(如果当天买门票的话，那可就麻烦了……)
出示「Ｄ通行证」越过专用门，看着背后常规门的拥挤程度，我由衷地感叹。来游乐园的人数如此之多。从早晨开始就有不少情侣在亲昵，老少男女各式各样的人在门前聚集。其中，似乎是来修学旅行的那群混蛋们最让人讨厌。
(游乐设施之类的，果然还是要排队吗……)
为了享受短短几分钟的游乐乐趣，排着长长的队伍，等上几十分钟，真是令人厌烦。嗯，或许可以趁这个时间捉弄晴菜，但如果被第三者发现的话，可能会闹得沸沸扬扬，所以我不能用骚扰来吸引周围人的注意。当然，她也不希望自己引起太多关注，夏天在泳池里像樱子那样出糗的事情，我不能在这里重演。虽然这次我处于绝对有利的地位，但比赛中有很多限制。
(好了…不过，在入园之初可以想些什么花样……)
首先，我们必须决定排哪个游乐项目的队。
由于我个人对游乐项目没有兴趣，所以我会尊重晴菜的意见。
"晴菜，第一个项目要排哪个队？"
"首先要排超级雷霆山吧。千佳说，这个项目非常受欢迎，所以除非在开园后的人不多的时候排队，否则会很麻烦。"
"好的，那我们就去超级雷霆山吧！"
"嗯。"
晴菜笑着点了点头，然后自然地挽起我的胳膊。接着，她开始自信地展示她从千佳那里得到的超级雷霆山（以下简称STM）的知识。
她没有对比赛感到不安或紧张。她甚至没有担心可能因性恶作剧而丢脸。一切看起来都很普通，仿佛我们只是在享受一次约会。她的步伐轻快，几乎可以跳起来。虽然不是每次都要确认，但也许她对比赛的准备还不够。
尽管越来越感到不安，我仍然挽着她的胳膊，走向STM的游乐项目前。
"排队的人意外地多啊……"
尽管是开园之初，但STM的建筑入口前排了一长队。
大约30人左右。电子屏上显示着"15分钟"的等待时间。
考虑到它是热门游乐项目，这个等待时间还可以接受。
"这里等待时间大约15分钟。虽然其他地方可能可以不用等，但你想怎么做？要在这里排队吗？"
"当然要排队。毕竟这是一个受欢迎的游乐项目。来吧，浩介，我们也排队吧！"
"嗯，好的……"
在晴菜拉着我的手的带领下，我排在队伍的末尾。
STM，坦率地说，只是一个普通的过山车，只是在山形建筑内高速行驶，没有乘坐新鲜感。最后一次飞奔进人工池的惹眼表演似乎很受欢迎，但对我来说只是弄湿衣服很麻烦，并没有什么乐趣。作为游乐设施，期望值为零。
也许是因为眼前存在更令人兴奋的游乐设施。
（我今天有权利随心所欲地摆弄晴菜的身体吧？在这种骗小孩的过山车上是绝对不可能兴奋的）
我心里默默咒骂着，听着享受STM的游客们尖叫的声音。
我曾一度仰望STM的山形建筑，但马上把目光转回了晴菜身上。
（那么，开始吧）
骚扰她的时间是有限的，要抓住机会，否则白白浪费时间，让比赛胜败泡汤。
我将手搂到晴菜的腰上，像亲热的恋人一样，紧紧地贴着她。
由于正好有人排队等候，顺着建筑物的墙站在一起，稍微靠拢身体，我或许可以在不引起周围人注意的情况下，悄悄地摸她的裙子。
我慢慢地移动手，顺着她的身体线条，轻轻地在裙子上抚摸她的臀部。晴菜似乎察觉到我的意图，将身体稍微离开墙壁，甚至有点敞开双腿，以便我更容易触摸她的私处。与此同时，她转向我，微笑着。
「好期待呢」
「嗯」
看着她无忧无虑的笑容，我有点被她压制住，但同时也激发了斗志，我下定决心一定要让她屈服。
「如果站不住脚了，就抓住我」
「好的」
她居然能保持平静的笑容。而我，却因为第一次发起攻势而紧张、期待和兴奋，手都快要颤抖了……。虽然失利就等于失去了她的贞操，但她的表情完全没有让我感到不安。这种情况给了我一种奇怪的压力。
（该死……我是进攻的一方……为什么我会紧张成这样？）
冷静下来。
然后，冷静地、冷酷地、无情地进攻。
这就是我现在应该做的事情。
我一边欣赏着裙底下柔软的臀部，一边毫不犹豫地将手伸入她的裙子中，轻抚她的大腿内侧，使她的下半身颤抖了一下，然后毫不犹豫地伸入了她的裙子。
手掌触摸到了内裤。
这条内裤触感光滑，仿佛丝绸一般。由于摸索，我无法看清全貌，但腰部系带的类型是我想脱掉的冲动。但是，我还要忍耐一下。首先，我要通过布料的爱抚让她感到愉悦，如果可能的话，让她达到一次高潮。
（终于碰到晴菜的身体了！）
我情不自禁地弯下腰，将手伸入她的胯部。
然后，我小心翼翼地用手指寻找她的阴蒂位置。
（果然，即使在这种季节，穿裙子内部还是会有些潮湿呢……）
像千佳和沙贵一样，晴菜的阴部也有些热和潮湿。
但并没有湿润。
我曾想象她因受到性调情而使阴部湿润，但这种情景似乎还不足以引发她的欲望。
如果是千佳的话，内裤早就湿透了，阴道口完全敞开了，我一边思考着，一边用指尖轻抚阴蒂的形状，用食指的腹部轻柔按摩。
"圭子姐姐，在停车场等了好久了，中午吃什么呢？"
"我也不知道呢。可能会开车去附近的便利店买点东西吃吧。这种事我们不需要担心。"
在被爱抚阴蒂的同时，她仍然冷静地回答着。
但是，当我的指甲轻轻挠动肉芽时，她的身体不由自主地抽搐，表现出了快感。在这种情况下交谈，看到这样的反应，真是让人兴奋。
"要不要给圭子姐姐和朱音带些礼物？"
"嗯……啊！"
晴菜简短地回答后，嘴唇紧抿，紧闭了双眼。
她肯定感到了极度的愉悦，差点喊出声来。
过了一会，她略微脸红，斜视着我，显得异常可爱。
"怎么了？排队很难受吗？"
我用轻松的口气问道，她虽然有点眼泪汪汪，但仍然坚定地回答。
"……没事的。我们前面已经有点进展了。我们也继续前进吧。"
"好的"
行列稍微前进了一些。
顺着那股流动，我们也前进。
在队伍前进的时候，我们靠得很近，假装像情侣一样低声私语，半抱着她移动。周围的人似乎并没有怀疑。排在我们后面的客人们也都盯着游乐设施，完全没有注意到我们的行为。
「感觉有点湿了呢。」
我以一种刻薄的口吻对她耳语着，同时用手细致地刺激着她的阴蒂，回想起千佳的建议。
根据她的说法，晴菜的性开发不高，对快感的耐受性也很低，所以我应该能轻松让她达到高潮。而且，像她这样自尊心很强的人，在羞耻面前非常脆弱，但却有着坚持到极限的力量，所以有点过激也更加有效。
（所以，我会毫不犹豫地玩弄她的处女蜜穴。）
我一度从她的裙子下抽出手，把晴菜抱近，使她面对面地站在我面前，然后从正面伸手进入她的裙子里。
显然，几分钟的刺激已经让她的内裤稍微湿了一些。内裤的下部感觉有些湿润。但这远远不够。我需要让她的分泌物变得像浆糊一样黏稠。
「再把腿分开一点好吗？」
我在她耳边低声说着，晴菜轻松地点头，将腿分开到大约与肩同宽。
这样我就可以完全包裹住她的下体。
我心里窃喜，将手掌朝上，用手包裹住她的阴部，同时用拇指的腹部从肛门附近开始刺激，一直到阴道口，我加强了整个区域的刺激，用拇指的腹部磨擦着她的阴蒂。
效果立竿见影。
「啊……哦……嗯！」
晴菜紧紧拥抱著我，把脸埋在我的肩膀上，拼命地抑制住呻吟声。这肯定非常愉快。在周围人看来，她只是一个撒娇的美少女，但实际上她正陷入一种让她难以保持冷静的快感状态。她的臀部不停地抽搐，发出像小狗一样撒娇的声音。
「啊……！ 嗯嗯……！」
她的脸涨得通红，拼命地忍住声音，这让她看起来更加可爱。
但我没有停止爱抚，反而用手指来集中攻击，磨擦她的阴道口。
（晴菜，肯定很舒服吧……她的内裤都已经湿透了。）
当我用手指加大力度时，她已经湿得能够轻易地穿透内裤了。
就像涂抹爱液一样，将内裤的布料大大地画出一个圆，轻抚整个下体，她一度身体紧绷，然后瘫软下来。
似乎已经达到了轻微的高潮。
（虽然我真的想直接刺激她的私处，但是……）
我们面前的队伍消失在建筑物内，我们不得不中断抚摸，成为了队伍的第一位。
我内心嘀咕着，等待她从高潮的余韵中恢复过来。
然后，我们享受了STM的游乐设施。
出乎意料……虽然对东京命运乐园的经营者不太好，但说实话，尝试了一下后，感觉挺有趣的。这似乎是一种模拟体验，在狭窄的山间河流上坐船，而不是享受过山车的刺激。如果你能想象得到，最后冲入池塘的动作也很有趣味。只是，在冲入池塘的时候，大家同时举起了胜利的姿势，让我感到了一种不愉快的团结感。
「意外地令人兴奋。」
晴菜满足地微笑着。刚刚经历的愉悦被游乐设施的刺激所盖过，连余韵都消失了。她需要重新准备一切。
「玩得开心吗？」
「是的，当然。如果可以包场，我想连续坐上10次。」
「不过，还有其他的游乐设施呢。下一站去哪里？」
「去小行星吧。」
晴菜看着手册提出了建议。
我没有异议，开始引导她走路。
然后，在前进几步的地方，她停下来，斜视着我，好像在观察我的表情。
「但是……在那之前，我可以换内衣吗？」
她不停地摩擦大腿，不安地蠕动着。每迈出一步，湿漉漉的内裤都黏在了下体，让她感到非常不舒服。当然，我不会同意。今天，我要全力让她的不适感达到极限。
「不行。」
我毫不留情地说道。
晴菜一瞬间露出失望的表情，但很快又笑了起来，将手放在我的胳膊上。
「好吧，没办法。我们去小行星吧。」
「好的。」
我们背对着超级雷霆山，朝着公园最深处的小行星游乐设施建筑走去。
小行星是一个以模仿沙漠行星为概念的半球形建筑，乘坐像吉普一样的探测车，在与巨大蠕虫、章鱼状外星人等战斗中，探索地下城市并从行星逃脱的冒险游乐设施。这也是千佳推荐的一种游乐设施，应该很受欢迎……。
"咦？排队的人不多呢……"
晴菜的失望声音正如故事情节所述，从建筑物入口延伸的等待队伍不超过10人。
难道这个游乐设施没有口碑那么有趣吗？
这种怀疑在我们之间蔓延开来。
"要不要放弃？"
"当然不，我们要进去。"
没有必要问。
坚持初衷是晴菜的风格。
利用等待时间进行骚扰看起来不现实，但这个游乐设施需要花费近15分钟的时间来仔细体验，而且乘坐是成对的，所以可以不受第三者的干扰来攻击晴菜。让我们来用一些激烈的手法来折磨她，以至于她无法享受这个游乐设施。
等了3分钟。我内心暗自一笑，然后陪着她坐上了吉普型的车。
哗啦啦的警报声响起，我们坐的吉普开始动了。
这个游乐设施没有剧烈的运动，所以没有安全带之类的东西。因此，我可以让晴菜摆出一些有点过分的姿势。她坐在椅子上，腰部突出，腿大开，非常轻松。而且，她很乐意接受这个命令。
"哎，浩介，那边有很多章鱼状的外星人！好可爱啊！他们在做什么呢？露营吗？"
刚刚出发，晴菜就完全沉浸在游乐设施中。尽管在狭小的车厢里大摆腿，她仍然兴高采烈地指着二维章鱼生物。
我随便应付着，同时在她的裆部伸出手，进行比刚才更大胆的攻击。我不直接插入阴道，而是在小阴唇上涂抹爱液，用指尖轻轻按摩。虽然我有意识地对付监控摄像头，但我也在拉近身体，假装聊天。
（晴菜的阴部好柔软啊……）
一边用拇指的尖端轻轻摸索着有弹性的沙坡边缘，一边用拇指根部轻轻地刺激着隐秘的芽芽。那些被精心修剪过的柔顺阴毛触感宛如丝绸，让人感到舒适。由于食指和中指都充满滑腻，这种触感对比之下显得更加有趣。
"嗯……啊……嗯……"
晴菜拼命忍受着快感，尽管如此，她似乎仍然在享受着这个游乐设施，她咬紧了嘴唇，额头上皱起了皱纹，试图不发出喘息声，同时也配合着我的抚摸，臀部痉挛地颤动着，但她的目光却逃离了车窗。也许她试图将注意力转移到外面，以降低快感的程度。
"差不多可以了吧。"
如果只是这样抚摸下去，阴道内应该已经足够湿润了。
我继续在阴蒂上加强刺激，同时小心翼翼地避免破坏晴菜的处女膜，将中指的尖端轻轻地推向阴道口，缓慢地潜入这个禁忌的领域。
指尖轻轻地插入，阴蒂紧紧地包裹着它，施加着强烈的压力。
太过紧致了。由于润滑，指头能够轻松地移动，但如果不湿润的话，或许无法顺利插入。对于我这个没有深入研究处女的阴道的人来说，很难用言语来描述。唯一可以说的是，与朱音的处女时感受到的压迫相比，这并不强烈。当然，由于插入的对象不同，即肉棒和指头，所以这并不是一个准确的比较。
当指尖接触到处女膜或者不接触的程度时，晴菜的反应突然发生了变化。
显然，她已经无法将注意力集中在游乐设施上，她将桃红色的脸转向了我，露出了一种既无奈又痛苦的复杂表情，伴随着可爱的喘息声，她抱怨着。
"……我、我会生气的……啊啊啊！你、你不要惹我生气……呜呜……这、这只是……感觉很舒服……我、我不会生气的啦啊啊啊！"
晴菜拼命抑制着呻吟声，假装坚强，实在太可爱了，让我更加想要戏弄她。在忍耐了很长时间后发出的喘息声，更加撩人。我的下体已经硬得不行，似乎内裤早已湿透。但是，这并不让我在意，我兴奋得不可自拔。
"晴菜，你知道我现在在插入什么地方吗？"
"在阴道里吧。"
毫不犹豫地提到女性生殖器俚语的女帝。仅仅这一点就足以激发情欲，但她进一步继续言语调戏，以激发更多的欲望。
「那么，我现在正在触摸的地方，你知道这是什么吗？」
我这样说着，集中所有神经到中指的尖端，小心翼翼地移动着，像在探寻粘液覆盖的膣内肉壁，直接触碰到处女膜。虽然无法感受到精确的细微触感，但与周围的膣肉明显感触不同。不过，膜中央的开口足够大，可以容纳食指。
晴菜的脸变得红得不能再红。
「这……不是处女膜吗……啊啊啊啊啊！嗯……啊啊啊啊啊！」
她回答的瞬间，她的身体剧烈地颤抖。
与此同时，阴道紧紧地收缩，包裹着我的手指。
（她高潮了……）
或许还没有达到高潮的程度，但她绝对感受到了高级别的快感。她扭曲着可爱的面容，四肢绷紧，颤抖不已，这不由自主地激发了我的兴奋。她试图忍住高潮的瞬间，实在是最令人兴奋的部分。
我沉浸在甜蜜的高潮余韵中，将嘴唇贴近她耳朵，轻声继续说话。
「晴菜，玩弄处女膜的高潮感觉怎么样？」
「笨蛋浩介……去被章鱼外星人吃掉吧。」
她的回答也充满了可爱的污言秽语。
我还保持着手指在阴道内的姿势，咯咯地笑着，继续说道。
「刚才的问题，你好像还没回答呢，对吧？我只是想给你快感，没有生气的意思。因为你要是在众人面前尴尬地高潮，一定会大发雷霆的。现在，这只是为了做好准备。」
「……你想……在众人面前让我高潮？」
「是的，我要让你尴尬地高潮。我相信它一定比自慰感觉好得多。」
「如果你能的话，就试试看吧！」
晴菜充满威风地说道。
看来她已经从高潮的余韵中恢复过来了。
那么，现在，让我们继续享受这个景点，直到它结束吧。
「我打算这样做。」
我对她回以一抹无情的微笑，用中指轻抚着阴道，就像挖掘一样，当然，我不深入，以免损伤处女膜，只是浅浅地穿过阴道口。但对现在的晴菜来说，这已足以带来极大的快感。
她经历不了同时刺激阴蒂和阴道口的折磨。或者说，她的自慰次数可能比一般女性少得多。对性愉悦的耐受力太低了。第一次高潮时她还能抗拒，但现在她的身体完全被快感所征服。
"啊啊啊！啊呜！啊啊啊！嗯嗯……！"
第二次，第三次连续高潮。
她仿佛被巨浪卷走，
尽管她用手掩住嘴，努力抑制声音，但她似乎不再打算忍受高潮。她毫不拘束地张开双腿，眼神失焦地仰望天花板，身体随着断断续续的痉挛而摇摆。
（晴菜……你也太脆弱了。难道没有和千佳、桜子一起练习过吗？我好像听说过那样的事情……难道那是谎言吗？）
不管晴菜是否曾与牝奴隶一起，她对快感如此脆弱是否有点不妙。如果被敌人绑架并遭受折磨，我觉得她可能在一天内就会屈服。
（不可能，她根本没有忍受我的折磨……不可能吧？）
故意暴露出无防备的样子来不停地高潮似乎没有意义。
忍受高潮也不会有任何好处......
（差不多结束了吧）
沙漠星球上，一辆吉普型探测车脱离了演示，车辆晃动不已。
既然晴菜已经坐在那里，面露幸福的表情，露出了大腿，这样的情形暴露在人前显然不妥，我搀扶她站起来，整理了一下她的衣着，然后坐在椅子上，我像情侣一样搂着她的肩膀。
到达终点，吉普停了下来。
我先下车，伸出手帮晴菜下车，她紧紧地抱住我。
三次高潮后，她的腿都站不稳了。
唉，没办法。
我用公主抱的方式把晴菜抱起，离开了小行星的建筑。
在享受小行星之后，我们移动到附近的长凳上坐下来。
晴菜说她站着都感觉很辛苦，要求休息了整整十分钟。
确实，要从连续三次高潮的余韵中恢复过来，需要稍微休息一下。
（当然，我可不会给她休息的机会！我会继续猛攻，晴菜小姐！）
我在心里得意地笑了笑。
「虽然后面因为太强烈的快感而没法好好享受，但总的来说，这个游乐设施还挺有趣的。」
晴菜坐下后似乎有点轻松，拿着手帕擦着额头的汗，开始批评着「小行星」。
「探索沙漠星球的概念确实很有趣，但关键的角色人物实在太奇怪了。章鱼和蜥蜴，这是谁的兴趣？看起来一点都不适合儿童。浩介，你觉得呢？」
「无论如何都觉得……外星人在外国人的想象中，就是章鱼和蜥蜴吧？至少在以前的科幻电影里，几乎都是这样的。」
「是吗？我不怎么看电影，所以……？！」
在说话的过程中，晴菜突然抖了一下。
我慢慢地蹲下来，伸手进她的裙子里。
「喂……浩介？！在这种地方……」
「晴菜，我要脱掉你的内裤，抬一下屁股。」
「笨蛋！如果被人看见怎么办！」
「拖拖拉拉只会更引人注意！赶紧点，别磨磨蹭蹭的！」
我命令她，晴菜不情愿地抬高了屁股。
我快速地伸手进她的裙子，解开内裤的绳带，粗鲁地脱掉了内裤。
对于路过的顾客来说，他们肯定不会想到我正在脱掉内裤。对他们来说，应该是在帮助女友坐下来休息，而她坐在长凳上，我则蹲在她前面，关心地瞧着她。
「内裤湿湿的，是不是因为刺激得太厉害了？」
我恶意地问道，晴菜脸红到了耳根，轻声答道。
「那种感觉，我第一次经历呢……比之前千佳帮我口交的时候好多了……」
「你是命令千佳帮你口交的吗？」
「……并不是命令。只是，我想知道什么叫高潮，所以向她请求帮助……」
原来我只是为了观看志保和香织被晴菜玩弄得身体颤抖、尖叫不断的场景而来，只是想亲自体验这种刺激到底有多高。
「你有备用内裤吗？」
「是的，我准备了几条。」
「那么，请拿出一条备用内裤。」
我这样说着，从外套口袋里拿出了某物。
那是两个小型粉红震动器。
我拿着它们展示给晴菜看，咧嘴一笑。
「在穿内裤前，我会把这些放进去。」
「……淫荡的浩介！」
「感到荣幸被夸奖。」
我仿佛中世纪的骑士，在她面前单膝跪地，庄严地鞠了一躬。
晴菜怨恨地瞪着我，但什么也没说，也没做。
「一个放在私处，另一个放在臀部，再次把臀部抬高一点。」
「……我站起来，浩介坐下不就好了吗？」
「也是。」
我一屁股坐在长椅上，等晴菜站了起来，我扶着她站在我面前。
「腿还没有力气吗？」
「是的……尽管我试图站起来，但膝盖仍然在发抖。」
「那就把手放在我的肩上，用它来支撑你的身体。这样你应该能站稳了吧？」
「好的……」
晴菜把双手放在我的肩上，松了一口气，然后我掀起了她的裙子，弯下腰，头伸进裙子里，看到了那个禁忌的地方。
（啊……真漂亮）
这是一个无瑕的圣地。
尽管刚刚被玩弄过，有些微微泛红，但阴唇没有变形或扭曲。阴蒂也被包皮紧紧包裹，隐藏在内，包皮本身也呈现出漂亮的粉红色。反射光线，闪烁着的爱液黏在大腿内侧，透露出她体验到多少快感。
我瞥了一眼她的表情，她脸红得满脸通红，羞愧地避开了我的目光。
「现在要插入了，放松并呼气。」
「好的……」
晴菜配合地深吸一口气。
我迅速将震动器对准她的私处，首先把一个插入了臀部。我没有强行推入，而是将它装入事先准备好的避孕套中。理论上，应该用按摩来软化肛门，使它更柔软，但是没有那么多时间，所以我用避孕套上的润滑剂代替。
为了确保转子不会轻易脱落，我把它插得很深，以至于我的中指都无法触及到。
晴菜无法放松肛门的紧张，感觉在插入时经历了相当的疼痛，但幸运的是，她的肛门没有破裂或出血。
「被插入屁股的感觉如何？」
「感觉最差。」
「那是当然的。」
我咧嘴笑了笑，把第二个转子靠近阴道口。但是，为了不破坏处女膜，我没有将它插入阴道深处，只是将它贴合在阴道口。当然，如果保持这种状态，转子会受到重力的影响而掉落，所以我用高粘性的创可贴将其固定住。然后，穿上内裤，一切准备就绪。
「给我一条新内裤。」
「…………」
晴菜无声地打开肩上的小包，从中拿出了备用内衣。
这是一款以白色为底，点缀着蓝色小星星的花哨内裤。虽然比之前穿的丁字裤要低调，但可爱程度非常高。
晴菜跟着一只脚一只脚地穿上内裤，然后一口气拉到臀部。
「……请不要太粗暴对待它们。今天带来的都是我最喜欢的内衣！」
晴菜抱怨着，一边把手伸进裙子里，重新穿好内裤。
我一直在咧嘴笑。
这种压倒性的支配地位，让我享受到了一种让大脑发麻的优越感和嗜虐感。如果现在允许我自慰，我会毫不犹豫地用坚挺的肉棒全力抚摸她的脸，那种畅快感和背叛感以及支配感将使我沉浸在最高潮的射精中。
（看来我可以仅凭幻想就射精了……）
在这种妄想中，我从裤子口袋里拿出了转子的遥控开关。然后，毫不留情地将它调到「强」。
「啊啊啊……呃……啊……嗯……！」
一瞬间，当晴菜感觉到开关被打开时，她把拳头放在嘴巴前，强忍住了声音，露出了痛苦的表情，然后瞪着我。但她的内心并没有崩溃，休息了一会儿后，她似乎有了些许从容。
「这、这根本……算不了什么……呃呃呃！啊啊！嗯……如果我继续忍耐下去……我、我迟早会适应刺激……这根本不会感觉到什么的！」
他强压下内心的不安，我坚定地说出：「哼！」然后咬紧了嘴唇。
我的双腿颤抖不已，若不是我牢牢抓住她，我可能连站都站不住。真是个能装作坚强的家伙。是与生俱来的自尊心吗？真了不起。
（但晴菜，看到这个，你还能保持坚强吗？）
我从裤袋里拿出一把致命的武器，摆在她面前。
晴菜看到后，脸色因恐惧而扭曲。
「……浩介……你开玩笑吧？」
她看着我手掌心上的东西，露出扭曲的笑容，问道。
那是一支无针注射器，里面装有溶液，是一个小型的灌肠器。虽然溶液稍微稀释了一点，所以没有立即生效，但对她现在来说已经足够了。
我故意露出了邪恶的笑容。
「你以为我在开玩笑吗？」
「……要我在这里和樱子一样丢脸？」
「丢不丢脸，全凭你的努力。喂，我要把它注射到被震动器刺激放松的肛门里，所以把腿张开松弛一点。」
「…………」
晴菜一言不发地张开腿，将体重压在我肩膀上，放松了下半身。
在这里不认输值得赞赏，但……冒着丢脸的风险值得吗？这里认输只会失去处女膜而已。但如果失败，将会有一场公开的排便表演作为附加奖励。如果被拍照上传到网络上……那真的会自杀吧。如果是我，我绝对不会冒这种风险。我早就认输了。
（你有自信忍受那么多吗）
我将灌肠器的一端插进了她的肛门，顺势将溶液注入其中。
「嗯……呼……！」
晴菜似乎感受到了液体进入肠道，小声呻吟了一下。
意外的是，效果似乎已经显现出来了。她紧闭双眼，咬紧嘴唇，双手紧握，踮起脚尖忍受着即将到来的排便冲动。
（表情不错啊，晴菜）
我从长凳上站起来，让她坐在长凳上，轻轻地抚摸了一下她的头，然后拿出了一本小册子。
「我去给你买点饮料，你在这里等着。」
「…………嗯！ 呼……」
她没有回应。看来她现在甚至无法点头。
如果我被急迫的便意逼走，那将被视为放弃比赛，我就算赢了。但她绝不会退缩。相反，她肯定会选择大胆地排泄，毫不掩饰自己的羞耻。她就是那种女孩。嗯，只要能忍受住最初的强烈便意，应该能在下一波来临之前稍事休息。她应该能够坚持。
实际上，如果她在这里排便了，就像樱子那次一样，我不能期待同伴的支持，所以我也会陷入羞耻之中。我打算不要让她忍受到极限，而是带她去厕所，以接受她的哀求。
我一边关注她的状况，一边沿着客人的流动走到了广场，然后在广场中央的一棵大树下，购买了两杯巧克力牛奶的摊位。
但我并没有立刻回去。
远远地观察着晴菜的样子，我感到非常愉快。
（噢噢，她在受苦，受苦！在阴蒂震动器和肛门震动器的快感中，又加上灌肠的痛苦，她现在一定感觉非常恶心...嘻嘻嘻！嘿，她的脸上似乎有点要哭的表情吧？难道她快要失禁了吗？在这个东京命运之地上公开纪念排便？在第一次约会上失禁排便？噢哈哈哈，这不会成为最美好的回忆吗？）
我一边在心里嘲笑着，一边在兴奋中沉浸。
真的，我兴奋得不可思议。这个绝对的支配地位，真是令人上瘾。晴菜每一次比赛，都能享受到这种沉浸感吗？千佳也是吗？她在享受这种兴奋的同时，是否也像樱子和沙贵一样折磨着她们？想起她们那时候的可恶笑容，我现在明白自己对那种笑容产生了共鸣。
控制的快感...一旦尝到这个，当然不会再想回到被控制的地位。为什么樱子要放弃这样绝佳的地位，去和植野交往呢？我不明白。那女人的思维我无法理解。
（哦哦！差不多到极限了吗？）
看到晴菜从长凳上站起来，四处张望，我把手中的两杯巧克力牛奶扔掉，然后飞奔回到她身边。
"浩介......我，已经......"
晴菜半跪着，一边流着泪，一边表达着她的极限。
太可爱了。
就这样紧紧拥抱她，让她排便。
在大家面前让她蒙受巨大的耻辱，深刻地刻印在她坚强的心灵上，这是我想要做的。
但这样做并不能算是我的胜利。我必须激怒她，迫使她放弃比赛。所以，即使在这里让她丢脸，比赛也会以平局结束。
"能走吗？"
当我温柔地问道，把震动棒的开关关闭，晴菜一脸焦急地摇了摇头。
那好，没办法。我抱起她，带着她去男子厕所。
到男子厕所。
"再坚持一下，晴菜！"
"嗯……"
我用公主抱的方式抱起她，然后冲进事先确认好位置的最近的男子厕所，放下她。
遗憾的是，男子厕所里没有其他使用者。
但晴菜还是抗议了。
"浩介……你，难道要我在男子厕所……"
"你快憋不住了吧？可以把震动棒拿下来，然后排出来。我会守着，确保小鬼和老头们不偷窥。"
我挑衅地笑着说。
几秒钟后，晴菜咬着嘴唇瞪着我，但她真的到了极限。她表现出了苦涩的表情，然后冲进了男子厕所的隔间。
门被砰地粗暴关上。
然后，厕所里传来刺耳的爆裂声。
咕噜咕噜，哗哗，哔哔，咕里咕里咕里……的声音，但这可不是美少女应该发出的声音。不能批评美少女的肛门演奏最糟糕的交响曲，所以我有意忽略了。
等待了几分钟。
(好了，应该快结束了吧？)
即使是我，也不会在排便时猛然闯入，那太过分了。但这是难得的机会，我不能让她休息，必须强制把她从隔间里拉出来。
(晴菜，就算你很着急，也不能忘记锁门，这是你的错)
我伸手去开门，毫无预兆地把门打开。
同时，一股热气和刺鼻的气味扑面而来，几乎让我不敢直视。
我的眼前，一个美少女懒散地坐在马桶上，半闭着眼，看着天花板，脸上挂着一副陶醉的表情。她一定很畅快地排泄了。那个沉醉的表情完全传达了她极致的快感。
"爽吗？"
当我发问时，晴菜一瞬间呆住，呆愣愣地盯着我，然后脸涨得通红，最终颤抖着嘴巴好似要哭的表情浮现在她脸上。
"喂……浩介，门……嘿！ 门！ 门！"
"怎么了？ 问你舒不舒服。快回答。"
"……我挺舒服的！ 所以，请帮我关上门！"
她涨红着脸，声音快要哭了。
我嘻嘻笑着指向后面的洗手间门。
"声音太大了。大声吵闹会吓到其他客人，他们可能会过来看看。你确定吗？ 还是你要我叫几个观众来欣赏你的排泄表演？ 如果你想大家都看，我会很愿意去找人来的哦。"
"……不用了，可以帮我关上门吗？"
"不行。快擦干净屁股，然后出来。不过，内裤你可以不穿。"
"……我知道了，浩介，你真是个恶心的家伙！"
尽管羞愧和屈辱涌上心头，她眼角还满是泪水，晴菜仍然凝视着我，站在面前像庙门神一样，然后迅速地卷起卫生纸擦拭了一下屁股，然后把已经有点脏的内裤和两个震动棒放进背包里，然后走出了隔间。
"还好，没有其他客人进来。"
"…………"
晴菜一言不发。
她肯定是怕一开口就骂人吧。
她在洗手池前洗了把手，用手帕抹去了屈辱的泪水，然后躲到了我的身后，从男洗手间出来。
或许是因为刚刚把肚子里的东西都排空了，晴菜的步伐显得轻松一些。
虽然还感觉到前一刻的高潮余韵，但她从生理欲望和公开排泄的恐惧中解脱出来，内心似乎松了一口气，她的脸上带着轻松的微笑。
但真正的羞辱还在后头。
我一定要让晴菜气得放弃比赛。
（我为什么要在这么早的时候灌肠并清洗肠道，稍微思考一下就明白了吧…… 或者她早就察觉到了，然后故意笑得那么开心？ 不过，国内最大的摩天轮是在我们坐上去之后才是真正的比赛，晴菜。）
但在那之前，我想让晴菜感到不舒服，开个小玩笑。
我带着她走到广场的长凳前，故意摆出一副傲慢的姿态坐下，然后指向刚刚去过的巧克力牛奶店。
「啊啊，明明买了巧克力牛奶，结果因为你无法忍耐，一滴也没喝就扔掉了。真可惜啊！原本应该享受美味的巧克力牛奶，却只能看着你从屁股里喷出恶臭的屎牛奶，让人感到恶心！」
对着周围毫不顾忌的声音，晴菜感到吃惊和慌乱。
「喂，浩介！？ 声音小点儿！ 这多尴尬啊！」
「我喉咙渴得不行！」
「喂，光是一两杯果汁就……」
「啊啊，喉咙好渴！」
「……好吧，好吧，我去买！」
晴菜明确地表达了她的愤怒。她是个非常名门的千金大小姐，被这样让她无法忍受的态度冒犯到，生气也是可以理解的。不过，她能够迅速修正自己涌上心头的负面情绪，转变注意力，这正是她的强项。
做了一个深呼吸后，晴菜保留着微笑，准备走向手推车上的商店。
有人制止了她。
「等一下」
「嗯？ 有什么事？」
晴菜回头，疑惑地歪了歪头。
「你忘了东西」
「什么……？」
她不明白话的意思，于是我招手示意她回来，抓住她的手，拉着她背对着我站定。
「这次打算干什么？」
晴菜担心地问。
我回以坏心眼的笑容，从兜里掏出一根黑色的棒状物。
「我想给你装备这个在屁股里。」
「这次是震动器吧……」
晴菜皱起了眉头，不满地嘟囔。
我得意地笑了笑。
「不会用灌肠的，所以感激地献出你的屁股吧。不会反对吧？」
「肯定不会……」
晴菜虽然不满地回应，但还是有点张开双腿，像是准备好了似的站着。
我在周围注意到的情况下，掀起了她的裙子，用手分开了她的屁股，将一个事先涂上润滑剂的细长肛门震动器缓慢地插入她的肛门。
「呼……呜……」
刚刚排便过的肛门轻松地吞下了大约15厘米长的震动器。
我把震动器插到底部，用附带的皮带固定住它，然后打开了开关。当然是设置在「强」模式。
晴菜感觉不到快感，也没有感到疼痛，只是皱着眉头，看起来很辛苦。
「怎么样？穿着感觉还好吧？」
「太糟糕了！从屁股到肚子都在抖……我可不可能穿着这个走路啊……」
「可是，我们不得不去，对吧？」
「…………」
我拍了一下她的屁股，然后送她走了出去。
晴菜迈着笨拙的步子朝手推车的店铺走去。她虽然没有摇摆，但每一步的步幅都异常短小，前进得很慢。本来只需要不到30秒的路程，在那个步伐下似乎需要5分钟才能走完。
说真的，她会不会把买的饮料洒出来啊。我有点担心。
然而，尽管我担心不已，她一步步地坚定前进，购买了两杯巧克力牛奶，然后以同样缓慢的步伐返回，没有引起周围人的怀疑。
「久等了。」
「嗯，辛苦了。」
我微笑着接过巧克力牛奶的杯子，没有抱怨时间的流逝，让她坐在我旁边。
「不要站着，坐下来吧，晴菜。」
「好的……」
她似乎没有想到，只要按照我的吩咐买回来，就可以摘掉震动器。晴菜没有抱怨，乖乖地坐在长凳上。与此同时，震动器的振动通过长凳传递出「嗡嗡」的低声音，但并不大到引起周围人的注意，所以我没有关闭震动器的开关。
我啜了一口巧克力牛奶，然后把杯子放在地上，打开了我的裤子拉链，同时藏起来。
「晴菜，让我尝尝你的手工吧。」
「在这里？如果被发现了，会惹上警察的。」
「我会小心不被发现的。你应该很灵巧吧。」
「……好的。」
晴菜把身体贴得更近，毫不犹豫地把手伸进了拉链里。
「噢，你的硬度好像非常强。」
她摸到我的肉棒，滑稽地指出来。
我苦笑了一下。
「我一直在玩弄你的小穴，让你兴奋不已，不兴奋才奇怪。」
「是的，嘻嘻……一直湿湿的……」
晴菜一边轻笑着，一边熟练地移动着手，把坚挺的肉棒从裤子里取了出来。
她的脸上露出了一丝小恶魔般的笑容。
「只用手可以吗？你不是更希望用嘴吗？」
"……口交留待下一次乐趣吧。现在是手交。让我尽情享受你的手交吧。"
"好的，但是，我……是个门外汉？肯定做不好。"
"没关系。这可是晴菜的手交，不是技术问题，而是由晴菜来做最棒的调味品。"
"我明白了。"
晴菜微笑着点了点头，一手拿着杯子，慢慢喝着巧克力牛奶，另一只手开始轻抚着肉棒。
右手轻轻握住阴茎，利用手腕的动作，将先润湿龟头的液体均匀涂抹在整个阴茎上。尽管是第一次手交，但她的动作相当流畅。用拇指的肚子来刺激尿道口和冠状沟，似乎是在模仿某人的动作。
"做得相当不错嘛。说实话，你是不是偷偷地给学校里的男生们做手交，榨取他们的精液？"
"绝对不是！只是参考了千佳和香织的样子而已！"
虽然她愤怒地皱起了眉头，但并没有停止手交。也许是震动器的刺激起了作用，她的额头微微出汗，但她没有分散注意力，专注于第一次的手交。
我并不打算享受太长时间的手交，所以请她加快手交的速度，集中注意力在迅速上涨的射精欲望上，一口气喝完了手中的巧克力牛奶。
"晴菜，快射了！最后一程，好好帮我完成！"
"我知道了。"
晴菜用轻微的手交重点刺激龟头。虽然不算高超，但是她掌握了技巧，应该能够将睾丸内的精液全部挤出来。
射精欲望在瞬间达到巅峰，我放松身体，任由它发生。
喷涌而出的浓稠精液。就在这一刻，我将手中空杯子放在尿道口前，准确地瞄准目标。
"哦哦哦……射得相当多啊……"
在射完最后一滴之后，我苦笑着看着杯子里的内容。
今天的首榨果然数量相当可观，精液的量很大。
那份胶状的浑浊液体积存在杯子底部。
"浩介……那个，你打算怎么处理它？"
晴菜似乎在我射精进杯子的时候就有不好的预感。她皱起眉头，小心翼翼地问道。
我没有回答，只是咧嘴笑了笑，夺过她手里的巧克力牛奶杯。然后，我往装有精液的杯子里倒了大约一半的巧克力牛奶，轻轻摇晃着杯子搅拌均匀，然后递给她。
"你知道该怎么做吧？"
"是要我喝这个吗……"
"这是营养丰富的巧克力精液牛奶。不要一口气倒下去，先含在嘴里，用舌头搅拌均匀，然后好好品味后再喝。明白吗？"
"…………"
晴菜默默地把杯子放到嘴边，只含了一口。
紧接着，她那光滑雪白的皮肤上起了鸡皮疙瘩。
她弯下腰捂住嘴巴，可能是因为差点呕吐。
尽管如此，她还是按照指示，含着混合液体的口感进行品味，等我点头后，她咕咚一口将其咽下。她不断地重复这个动作，眼中泪水涌现，但最终将每一滴都喝光了。
"你喝完了吗？"
"嗯，喝完了"
晴菜展示着空空的杯子，试图挤出一抹扭曲的微笑。
她的表情虽然僵硬，但似乎还能勉强笑得出来。
嗯，否则就不有趣了。
（午餐前，我是否应该在某个适当的景点再折磨她两三次呢……）
然后，下午才是真正的表演。
能否在观众面前完成一连串的喷水高潮，从潮吹表演到摩天轮上的持续耐久高潮，这将成为一场令人瞩目的考验。
尽管我内心充满了黑暗的愉悦，但在外表上我仍然维持着温和的微笑，牵起了正变得越来越不高兴的晴菜的手，走向下一个景点。
49.イノセントデイ(午后)（创新日下午）
49.イノセントデイ(午后)
午前中，我游玩了数个游乐设施，将恶行和愉悦刻在晴菜的心灵与身体中，取得了相当的成果后，我决定进入位于小行星旁边的餐厅享用午餐。
在她排便前，她似乎还有一些精神上的余地。她表现出了抵挡高潮的决心。但在之后游玩的游乐设施中，她多次受到刺激，包括阴蒂、阴道和肛门，逼得她屡次达到高潮，尽管只是逐渐削弱，但她的精神力正在稳步下降，她的表情也失去了从容。此刻，她已经完全陷入快感中，接受了高潮的愉悦。她像鱼儿在砧板上，我可以随心所欲地处理她，除了侵犯她的阴道之外。如果是基于快感的控制，那我肯定会胜利。然而，反过来说，虽然她不断屈服于快感，陷入尴尬的连续高潮中，但她并没有放弃比赛。这与我期望的情节略有不同。
虽然恶行和愉悦可以暂时提高感官体验，但无法持续升级，甚至无法维持。它只会提高感官值，而不适感会在每个游乐设施之间重置。
或许，她通过高潮来减轻内心的负面情绪。这就好像我亲手帮她减轻压力一样。这完全是适得其反。
（晴菜本来以坚强的意志力决心不要达到高潮的……）
完全快感堕落……真是出乎意料。
更让我惊讶的是，她竟然在这个时候仍然想要享受游乐设施，不仅让我感到惊讶，甚至还感到不安。她容易屈服于愉悦的刺激，但在乘坐游乐设施之前，她会看着小册子充满期待，乘坐后还会对我露出笑容，流露出与愉悦不同的兴奋。说实话，我不理解她在想什么。尽管她的私处已经因淫液而湿淋淋，但她似乎没有觉得羞耻，这让我感到困惑。
（难道我过于执着于让她达到高潮了吗……？）
也许，对晴菜的肉体随心所欲的权力，正在扭曲我的判断。
极端的说，如果只是惹怒她，我本可以放弃性骚扰，而是在公开场合面对面无休止地听她不公平的训斥和辱骂。她或许无法承受这种攻击，会愤怒地背对我。
但是，我想尽情玩弄晴菜的处女之躯，让她体验到羞辱的连续高潮，听她真心地宣告失败。只要让她体验到其他女孩所受到的百分之几十的屈辱，然后让她屈服。否则，这场比赛就毫无意义。如果仅仅是夺走她的贞操，即使答应了房枝的提议，结果也是一样的，我们无法传达给她我们被夺走的感受。这是不行的。
我只想让晴菜因羞辱和屈辱而离场。
为此———
(如果在公众面前不能让她高潮，那就只能在摩天轮上给她一击了……)
虽然方法很粗暴，但为了享受侮辱晴菜的过程中获胜，只能这样了。
总结了这些反思后，我开始了下午的攻势。
在餐厅吃完午餐后，我们决定在Destiny Land的园区内漫步，既是为了消化食物，也是为了放松身心。
在晴菜进餐之前，我在餐厅的洗手间里分别粘贴了一个震动器在她的阴道口和阴蒂上，并插入了一个肛门震动器，然后用创可贴和皮带紧紧固定住它们。当然，所有震动器的振动强度都设置为「强」。在接受三点攻击的同时用餐，一定非常辛苦。然而，即使在这种情况下，她依然克服了快感，不断地弯腰捡起掉落的刀叉，享受着餐点，参与谈话，笑容不绝于面。
(真不简单，晴菜……)
现在她下半身应该已经完全软弱无力，不能站直。尽管膝盖颤抖，她还是努力站了起来，带着坚强的微笑。她没有放弃比赛，也没有试图逃走。仿佛她表达负面情感的功能已经损坏了一样。
"餐点，好吃吗？"
我刻意地问道，晴菜回应着满足的微笑，大大地点了点头。
刚离开餐厅，晴菜的脸红了，她胆怯地伸手向我伸出来。
"浩介，手……可以牵着吗……会不会不行？"
这话里带着不像她的撒娇和媚态。她一定是处境十分艰难。
我伸出手，试图抓住，但立刻又把思绪收了回来。
"啊……"
本来想露出笑容的晴菜，却带着悲伤地盯着我的脸。
她那种表情，让人觉得异常可爱，更想捉弄她。心情像个愚蠢的小学生，不敢坦诚对待喜欢的女孩，反而要去捉弄她。
"如果想要牵手，就在这里脱个精光吧。"
我故意提出这个要求，知道这是不可能的。
晴菜用怨恨的眼泪盯着我。
我回应她的怨恨，露出恶意的笑容。
"如果做不到，那就老老实实地靠自己的力量走吧。"
"……好的。"
一说完，晴菜突然伸手到自己背后，解开了拉链，毫不遮掩地开始脱衣服。
我慌忙出手制止。
"喂喂，开玩笑的！别脱了！"
我按住她，但她却像发疯一样想脱下衣服，眼泪汪汪的。
"我错了！我会牵着你的手，别这么绝望啊！"
我用拥抱的方式承诺，她停下了准备脱裙子的手。
危险啊……如果她在这里脱了裙子，那肯定会引来很多注意。不仅会吸引周围人的目光，工作人员也会涌过来抓住我们，最后可能会交给警察。毕竟现在，晴菜没有穿内裤，而是戴着震动器和振动器。
"晴菜，你在想什么啊……在这种地方脱衣服怎么好意思。"
我在她耳边斥责，她却像个小孩一样撅着嘴嘟囔。
"浩介让我脱的嘛。"
"那个……那只是……有点刁难……恶作剧……"
"我……腿都在发抖了，都走不动了……"
当然走不动啦。
通过她的身体，我也能感受到震动器和振动器的震动。持续一个多小时忍受这种刺激，虽然已经多次尝到小小的高潮，但如果继续这样走下去，我就毫无胜算了。也许如果坚持几个小时，她的身体会逐渐适应这种刺激，但是她对性刺激的抵抗力几乎为零，经验也太少。
"肯定很难受吧？晴菜，如果你认输的话，尽早才是明智之举。"
"……我绝不会认输的。我绝对不会输的。"
「明明连一个人都走不好，还敢多嘴，你从哪里来的自信？」
我轻轻地摸了一下她的屁股，问道，晴菜一边紧紧抓住我，一边身体抽搐着。她的身体已经因为轻微的刺激而变得敏感到只要再稍微刺激一下就会达到小小的高潮。她的全身都像性感一样敏感，无法控制。
然而，她深吸了几口气，虽然还紧紧地抱着我，但把脸从我身上抬了起来，看着我的脸，露出挑战的微笑。
「浩介，这场比赛，你绝对赢不了我。」
「哈？你说什么，晴菜。你现在已经心灵和身体都疲惫不堪了。如果现在有人伸手进你的蜜穴，疯狂地折腾一番，你不会哭着求饶吗？你现在的状态够可怕的吧？」
「是的，也许如果那样做的话，我会哭的。」
晴菜承认了她的极限状态。
但她汗水湿透的美貌却露出了自信的微笑。
「但是，浩介，我觉得你可能比我更受不了。」
「嗯？我？你说我受不了什么？」
「…………」
晴菜沉默了，露出了小恶魔般的微笑。
然后，就像诱惑着一个天真的少年一样，她轻柔、淫荡地、轻声细语着。
「试着让我高潮吧，在这里。让我哭着求饶吧。」
我轻松地应了她这种放纵的挑衅。
无论如何，在坐摩天轮之前，我就计划在众人面前将她逼到绝顶并压垮她的心灵。其实，我本来还想再坐两三次游乐设施来折磨她，但也罢，就提前计划，让她经历最糟糕的公开连续高潮吧。
「不要后悔哦？」
「嗯。」
我牵着她的手走到附近的花坛，像坐在花坛的砖块上一样坐下来，抱着她的腰。
晴菜没有任何抵抗，她被动地紧紧抓住我，把自己交给我。每次她动一下，就会感到强烈的快感，皱着眉头，咬着嘴唇，用鼻子粗重地呼吸。
「我来支撑你，放松一点，把腿张开。」
「好的……」
她听话地松开了力气，把脸放在我的肩膀上。
在周围人的眼中，我们看起来像是亲密无间的情侣。尽管他们时不时地扫视着我们，但没有嫌恶的目光，只有一些调侃、羡慕和戏谑的眼神。被一群正在修学旅行的中学生看到可能会有些麻烦，但幸运的是，那些小家伙似乎都被游乐设施吸引住了，广场上看不到他们的身影。
"我要把你下面的震动器取下来，不要出声，明白吗？"
"好的"
我虽然在意周围的目光，但还是伸手穿过裙子，毫不设防地触摸了她的私处。
她的内腿因为流淌的爱液而变得黏糊糊的。如果不穿黑色长筒袜，可能就会被认为是尿失禁了，毕竟涌出的量相当可观。虽然震动器仍在剧烈运转，但夹在她的阴蒂上的部分有些松动，所以我用新的创口贴加固了它，并小心翼翼地从阴道口将固定的震动器一起拔了下来，然后塞进了她的包里。
一旦刺激的源头减少，她的脸上立刻露出了安心的表情。
很不错的表情。
但我现在就在这里，只是为了践踏这份安心而笑。
（毫不手软，晴菜）
我在心里对自己说，然后慢慢地将食指的尖端压在她的阴道口，同时用指尖沾取了一些爱液，然后缓缓地推进她的阴道。
"什么？啊，啊……浩介？！那个……呜呜……嗯……"
她肯定没有想到我的手指会进入她的阴道。感受到即将破处的指尖微妙的动作，她露出了吃惊的表情，看着我。
"浩介，你……不会吧……"
晴菜害怕手指会伤害她的处女膜。
我得意地笑着回答。
"虽然我把手指伸进你的小穴，但不会破掉膜的，放心吧。"
"啊……等、等一下……浩介？！"
"如果不喜欢的话，可以推我开。"
"…………"
晴菜凝视着我那副坏笑的脸几秒钟，然后是放下了防备还是做好了觉悟，她闭上了眼睛。
（乖孩子，这才是我的晴菜）
我紧张地等待着，轻轻地碰触了晴菜的额头，然后小心翼翼地将手指推进她处女膜中央已经开口的小孔。
当第一关节深入其中时，停顿片刻，缓慢地进出，渐渐磨合阴道，当适应后，再深入到第二关节。
「浩介，好害怕……」
晴菜紧紧抱住，发出快要哭出声音的呻吟。
到目前为止，她从未允许任何人触及她最深处的宝贝之地，所以感到害怕是理所当然的。她脆弱的哀求让我心情瞬间变得火热。在这一刻，我的欲望被异乎寻常的激情所煽动，几乎让我违背禁忌，但我抑制住了那阵微弱的冲动，小心翼翼地继续推进手指，直到触碰到底部那个带状的圆形隆起，我停了下来。
「晴菜，你知道我的手指触碰到哪里了吗？」
「浩介，你真是个笨蛋……」
晴菜紧闭双眼，脸颊涨得通红。
直接触及子宫口，肯定会让她感到羞耻到想死。
让这种羞耻感充满快感的能量，让它爆发出来。
我没有抚摸或揉捏阴道肌肉，而是用食指轻柔地挠痒，施加微妙的刺激。同时，我还加入了缓慢的短抽插。
这一切产生了立竿见影的效果。
本来已经因为震动器和震动棒的刺激而变得敏感的媚肉。在本来应该只会感到寒意的处女肉上，经过高度刺激的情况下，追求官能极限的褶皱，轻易就能让她达到高潮。
晴菜依旧嘴唇紧闭，坐在我的腿上，背弓得笔直，她的身体剧烈地抽搐。虽然她还是个处女，阴道尚未开发，理应难以获得阴道内的快感，但外部刺激已经传播开来，仿佛她经历了一场假想的高潮。她之所以没有在高潮时发出声音，可能是她内心深处的自尊阻止了她。
「啊……！ 嗯，嗯嗯……！ 呼……！ 嗯呼……！」
如果她张开嘴，她会发出淫荡的喘息声，所以她扭曲着漂亮的脸庞，仿佛在抑制打喷嚏一样，尝试着探索未知领域的高潮。迄今为止的小高潮与之相比微不足道。我无法理解有多么愉悦，但毫无疑问，她正在经历一种永无止境的射精感。
肆意扭曲的阴道，仿佛要将插入其中的手指咬碎。那黏黏的肉褶缠绕着，感觉真是太棒了。一定要将勃起的肉棒插进去，射精出来才行。
怀着这样的想法，我开始再次动着插在阴道中的食指。
「啊，还……啊啊……！ 嗯……等……」
晴菜依然紧紧拥抱着，她虚弱地诉求着。由于还在高潮的余波中，她的全身仍然非常敏感，她要我等待一下，直到这种感觉消退。
但是，我没有理会。
我毫不留情地继续追击，逼迫她更加绝望。
「啊啊……啊嗯……啊呃！ 嗯啊……嗯……啊呀啊！」
最终，晴菜发出了声音。她的嘴唇勾结在一起的结，被撕裂开，淫荡而可爱的呻吟声从狭缝中溢出。然后，这个缝隙瞬间张大，释放出她压抑的欲望，流淌出来。
「嗯啊啊啊啊！ 啊呃！ 嗯啊！ 嗯嗯！ 嗯嗯！」
经历了强制的连续高潮，即使是强势支配学园的冷酷大小姐，晴菜似乎也无法控制自己的声音。她毫不顾忌周围的人，发出淫荡的呻吟声。曾经傲慢地统治学园的大小姐发出的声音并不合适。
必然地，周围的目光都集中在我们身上。其中有些人被我们不寻常的表现引发了好奇，靠近我们，还有人拿着手机和通讯设备的摄像头试图拍摄。
但是，我不在意。
即使被拍摄在这种状态下，看起来只是一对亲热的男女。只要不拍下晴菜的表情和裙子下面的情形，即使成为曝光对象也不会有太大问题。只要不错过逃走的时机，大事应该不会发生。
我露出了好奇的表情，凝视着慢慢接近的一些无赖，然后小心翼翼地从阴道中抽出插在里面的手指，从裙子下面伸出手，将晴菜陶醉在连续公开高潮的余韵中，紧紧拥抱着她的头，凑近她的脸颊。
「晴菜，可以吻你吗？」
我们的鼻子几乎贴在一起，我以平静的口气寻求她的允许。
我不打算强行吻她。我打算在得到她的同意后亲吻她。这是与千佳的约定，也是对女帝的尊重。我不打算伤害女性的尊严来支配她。
晴菜没有回答。
但是，我得到了答案。
她主动地靠近我，将嘴唇贴在一起。
唇轻轻相触。
(我竟然和晴菜接吻了……啊？！)
然而，还没来得及陶醉，嘴唇的触感就消失了。
她拉开了脸。
我不禁追随她的嘴唇，试图再次贴近——
「呵呵呵……浩介真是……」
晴菜咯咯笑了出来。刚刚的陶醉表情瞬间消失，变成了天真的笑容。
「还你刚才的回礼。」
她这样说着，再次将嘴唇靠近。
唇相互触碰，热烈地交缠。
带着「绝不放过」的决心，我主动吮吸起她的嘴唇，她也伸出舌头，像追随我的嘴唇形状一样，轻轻舔舐。
(她的接吻经验真是丰富啊……)
她可能积累了与千佳和桜子的经验，这让我有点遗憾。我想要夺走她的初吻，但她的吻让我的嫉妒心消融。她的舌头缠绕着我的，唾液混合在一起，就像在口腔中进行性交一样。感觉太美好了，让我陷入了难以自拔的欲望。
观众们在旁边注视着我们的吻，一直靠近到一定距离，但并没有靠得太近。不知道他们是在为了顾及我们，还是被晴菜的气场吓到不敢靠近，或者是期待更淫荡的行为，这些我不得而知。但对我来说，这是一个好事。
我停下了吻，低声对她的耳朵说道。
「在大家的面前，我会再次让你高潮的。」
我这样说着，悄悄地伸手进她的裙子里。
这时，晴菜把嘴唇贴近我的耳朵，轻声吐息。
「浩介……这次，让你的手来吧。」
「……好的。」
我毫不犹豫地听从她的要求，将紧贴在她阴蒂上的震动器取下，放入口袋，并关闭了肛塞上的开关。
晴菜将手搭在我的脖子上，伸长身子，亲吻着我。
突然，我感觉我们就像真正的情侣一样。她主动的吻令我开心。她愿意在拍摄现场被拍摄并在网上公开，甚至让别人误以为我是她的男友，这都证明了她对我的特殊好感。
我数不尽的吻，眯起眼睛，再次将手指伸入阴道。但是，不像刚才那样深入阴道深处，而是用食指和中指交替地刺激阴道口，同时用拇指不断地摩擦着阴蒂。
「嗯嗯！ 嗯……那、感觉好……啊啊……嗯！ 浩介……从那里……摸的……太舒服了……嗯嗯！ 阴道都软化了……嗯嗯！ 这是……啊啊！」
她不再试图压抑呻吟声，反而摇晃着头，扭曲着身体，抬起下巴，朝着蔚蓝的天空发出声音。她颤抖着臀部，放声发出兴奋的呻吟声。她似乎毫不在意围观的目光，尽情地呻吟。
然后——
「啊啊，要……要出来了……！ 啊啊啊啊！」
在她尖叫般的声音的瞬间，温暖的液体喷溅在了她的下体。
咻咻咻咻——液体喷射的声音如此激烈，可以听到它的飞溅声。
（这家伙，是在喷潮吗？！ 不……这是尿尿吗？！ 喂喂……）
晴菜紧紧拥抱着，嘴角微微张开，仿佛陶醉在一种幸福中，同时她的小便在我的手掌心中流淌着，她抬头仰望着远处的天空。
「啊，啊……啊啊……」
一滴泪从她的脸颊滑落。她的表情中没有亵渎、罪恶、羞耻、屈辱、悲伤或顺从，只有快乐和解放。这是极致幸福后的眼泪吧。
「我、尿尿……漏出来了……」
她眯着眼，像在自言自语一样低声说。
围观的人群开始骚动。
似乎有点危险。
我抱起晕厥的晴菜，如同公主般，迅速逃离了现场。
晴菜因尴尬程度堪比失禁高潮而暴露在众人的视线下，但她并没有表现出不悦的神情。她在厕所整理了一下外表，然后依然带着今早一样的微笑上了摩天轮。
被誉为国内最大的摩天轮，正好是为了摆脱那些跟踪着寻找更多美少女淫荡表演的恶俗看客而设计的绝佳游乐设施。一次完整的周转需要约30分钟，期间我们可以享受没有打扰的二人时光。这绝对是一个完美的战场，可以毫无顾忌地嬉戏。
然而，坐在摩天轮的吊舱里，靠在我旁边的晴菜像个小孩一样兴奋，毫无担忧地坐了下来，完全没有想象即将经历的耻辱和侮辱，她似乎没有一丝不安。尽管已经经历了那么多羞辱，她依然积极向前，只看到她积极的态度。她是如何忍受的？她的心灵为何没有崩溃？我无法理解。
（真的没有胜机吗……？）
虽然处于绝对有利的位置，但看到她笑容满面，我脑海中仍然浮现出「失败」两个字。
但是，我们已经来到这里。我不能退缩，也不会放弃。虽然她在精神上没有受到伤害，但她的身体已经疲惫不堪，现在应该是容易感受到强烈愉悦的状态。在这里，我们不仅可以做以前不允许的事情，还可以尽情享受。毕竟，我们现在是在密闭空间里，独处两人。早上的努力如果不在这里收获，将白费。最重要的是，终于有机会。
我等待着吊舱升至地面无法窥视的位置，然后下达了命令。
「晴菜，脱掉衣服，赤裸相对。让我看看你的裸体。」
命令的声音颤抖着。
我对这个命令兴奋得无法掩饰。因为这是绝对不允许的话语。虽然我在暑假看到她穿着泳装在游泳池里，但与此相比，这个感觉完全不一样。我的心脏怦怦乱跳，我可能过度兴奋，大脑中的血管可能已经破裂了两三根。当然，我的勃起达到了历史最高水平，稍微一点刺激就让我有射精的冲动。
晴菜好像早就预料到这个命令一样，毫不犹豫地答应了。
「好的。」
她做出了简短的回答，然后开始解扣子。她的动作没有一丝犹豫。尽管我感到她的表情和手势有些害羞，但她对于展示自己的全裸没有任何厌恶或屈辱感。她的表情甚至有点失禁的兴奋，好像她的内心早已释然。她没有对我隐瞒的必要，毫不吝啬地展示一切，同时保持微笑。
她脱掉了蓬松的衣物，站在膝盖上，手放在腰上，摆出一种诱人的姿势，微笑着说。
「浩介，你的脸真的涨得通红呢。光是看到我的裸体就这么兴奋吗？女孩子的裸体，你不是已经见惯了吗？」
「……你是特别的。和其他女孩子完全不同。」
她听到我的回答后，露出了一副非常开心的笑容，然后伸手解开了她的胸罩。背后的扣子发出了咔哒一声，胸罩的杯子漂浮了起来。她弯着背，取下了胸罩。
曝露出来的乳房。比C杯稍大一点的尺寸吧。虽然不是瘦弱的身材，但由于坚实的体型，外观上并不显得苍白。相反，比例协调，看起来很漂亮。难道是比夏天见面时胸部长大了吗？还是因为我太过兴奋而产生了错觉？感觉胸部尺寸增加了一圈左右。乳房的顶部，有一对尖尖的粉色乳头，非常可爱。
我不禁伸手想触摸乳房。
为了躲避我的触摸，晴菜抬起了腰，伸手去取最后一件衣物。
然后，一下子脱了下来。
晴菜赤裸裸地站在我面前，跪在地上，露出淫荡的笑容。
暴露的私处。一缕微微若隐若现的柔软阴毛。在戏弄下略微张开的秘裂，以及露出的肉芽。所有都可爱而淫荡，十分美丽。
「太美了，晴菜……」
我不自觉地发出感叹声。我真心被感动了。能独占晴菜的裸体，我怎么可能不感动呢？
「我，漂亮吧？」
她充满自信地问，确信自己的魅力不容否定，充满从容。
如果我能否定这一点，我或许就能赢得这场比赛。
然而，我无法否定，仿佛自动肯定功能已经启动一样，我点头表示同意。
「嗯，真的很漂亮……」
「谢谢。为了今天，我特意进行了仔细的美容按摩和护理。」
她是不是去了美容按摩和美容院才会展示出自己的裸体呢？这样一想，真是男人的福利。
「其实我本想让你仔细地站着观赏我的全身，但在这个地方太狭窄了……有点可惜。」
她这么说，然后咯咯地笑了笑。
攻守已经颠倒。
因此，我伸手抱住她的腰，紧紧拥住她。
晴菜没有反抗，靠在我腿上，自己拿起我的手，引导它放在她的乳房上。
「也许与其他女孩相比，我的胸部不值一摸，但你可以尽情触摸。」
「嗯……」
我轻轻地展开手掌，覆盖住乳房，轻柔地揉捏着。它们如此柔软，简直可以轻松地握住，感觉像是在手掌中温柔地吸附。果然，家世背景决定了皮肤质地的差异吧。她细腻的皮肤与其他女孩们相比无疑更加光滑和娇嫩。尺寸根本不会成为障碍。
「怎么了，浩介？没事吧？你怎么一副呆住了的样子？」
晴菜俯身凑近，歪着头。
她似乎更感兴趣于我的反应，而不是担心我。
我无法理解她的心情。
为什么她不会感到担忧，不会脸上露出不安，也不会害怕地躲藏起来呢？
我毫不犹豫地表露了我的内心。
「你……为什么还笑得那么开心……我们现在在摩天轮上赤裸相对？接下来的30分钟，我们的身体都会被拷问得体无完肤？尽管如此……你为什么如此坚强？」
「因为我觉得很有趣。」
她回答道，满脸笑容。
我不得不再次询问。
「有趣？！这场比赛对我来说绝对有利，是一场必胜之战！除了童贞会被保留外，其他一切都将变得混乱不堪！但你为什么觉得有趣？！」
「是的，毫不虚伪，我很享受。对你来说，这是一场『比赛』，但对我来说，也许是第一次也是最后一次的约会。无论发生什么尴尬的事情，我都无所谓。不可能不开心。」
「第一次也是最后一次的约会……你真是不吉利……」
我将手从她嫩滑的乳房滑向紧致的腰部，然后慢慢移到湿润的臀部，用手臂托起她的身体，示意她跨坐在我的腿上。
晴菜稍微有些羞涩，但她听从我的指示，分开双腿，露出了她的私密之处，坐在我腿上，面对面地拥抱在一起。然后，她似乎领悟到了什么，露出了一种透明而清澈的笑容，凝视着我。
「这是事实吧？如果我在『比赛』中失败，我将遭受到像你一样的残忍折磨，即使我赢了，也会变得比失败更糟糕。这个结果是确定无疑的。我无法改变。」
她以一种毫不犹豫的语气，仿佛是在朗读一本预先准备好的剧本，淡淡地说道。
晴菜不管是赢还是输，都不会平安无事……千佳也早有预料。
但是，嗯，就这样接受下去是不可能的。
「为什么要这么肯定……？如果你赢了，你可以通过惩罚对手来结束比赛，不是吗？你完全可以要求停止这场『比赛』了吧？那么……」
「结果并不重要。在达到那个结果的过程中，我和对手都不会平安无事。」
她的表情平静，口气轻柔，没有丝毫忧虑之情。
她可能已经有了自己的决心，展现出了这种坚决。
但是，她的眼中逐渐泛起了泪水。
「现在，我和浩介正在进行的比赛和一样。我以交往的乐趣为代价，献上了这个身体。如果你有意愿的话，甚至可以夺走我的贞洁。而你，可以自由地支配我的身体，但只要我享受交往，你绝对无法赢。要赢的话，必须摧毁我的交往认知，破坏我的内心。但是，你没有打破我的内心的意愿，因为你是在保护我。你不会越过自己设定的底线来伤害我……不，也做不到。对吧，浩介？」
「……嗯，做不到」
我不会伤害晴菜。
我已经知道了比赛的背后，发誓要成为剑和盾，守护她。
我向千佳做出了承诺。
也向桐谷做出了承诺。
「如果你有破坏我的意愿，那我去排便之后，你绝不会带我去洗手间吧。我会在所有人面前尴尬地排便，然后被你嘲笑，我会哭着回家的。但是，你却亲切地抱着我送我到洗手间……呵呵呵，真是可笑。浩介……你放弃对我的仇恨和愤怒的那一刻，就已经没有办法赢这场比赛了。明白吗？」
「……嗯，明白」
要我赢，就必须伤害那个我要守护的晴菜。
晴菜正巧利用我的意愿来享受这次比赛。
「和那一样，我的『比赛』也是这样，越是拼命挣扎，就越会伤害到自己，也伤害到重要的人。当然，输了也会受伤。这场比赛没有任何人能从中获益。」
「所以，你为什么要把朱音和志保当作玩具来伤害他们呢……」
"是的，没错。唯一，保护重要的人们的方法，就是把他们变成我的玩物，让他们对我怀有敌意，同时又让他们身不由己，无法为对方利益做事。这是唯一的保护方法。如果还有其他方法，请告诉我。作为感谢，我会把我所有的东西都给你。"
她以挑衅的口吻说着，将手伸向下腹部。然后，用手指指向她的私处入口，仿佛在表示她的意愿。这不是小姐应有的举止。如果我是她的父亲，我会扇她屁股并严厉训斥她。
我扭曲了嘴角，把目光从她的羞处移开。
"……别问像我这样的傻问题。"
"呵呵呵……抱歉，我刚才问得有点刻薄。我道歉。但是，因为你像个笨蛋一样老实地听从我的命令，朱音、志保和桜子都没有被卷入对方的竞争中，我真的很感激。我把这么多烦人的任务都推给了你，我真的——"
突然，晴菜闭上了嘴，低下了头。
她快要哭了吗？
不……不可能吧。
虽然感到奇怪，看着她低下头默不作声，嘴唇颤抖，我还是提出了内心的疑问。
"但是，那么，是不是意味着我也被你保护着？我们相遇只是偶然吗？"
"……不，你不一样。"
晴菜抬起头，露出淡淡的微笑，但目光却有些躲闪。
尽管如此，她还是回答了。
"刚刚，你说我很特别，对吧？"
"嗯。"
"对我来说也一样。"
"嗯？这是什么意思……"
"字面意义上的意思。对我来说，你是一个特别的男人。"
"喂喂，这样说好像……在说我喜欢你一样啊。"
我试图开个玩笑，微笑着回应。
但是，晴菜似乎下定了决心，认真地看着我。
"并不只是这样，我是说我喜欢你。"
她说着，嘴唇逐渐靠近。
我不知为何却采取了一种逃避的态度。尽管她是一个罕见的美少女，但和普通平民的千佳不同，对于出身名门的美少女小姐晴菜来说，她说喜欢我，实话说，我有些害怕。
"……不，但是，像你这样的小姐……会喜欢上像我这样的人……"
"你觉得这是不可能的吗？"
"肯定是不可能的。"
我坚定地说道。
晴菜嘴角勾起了一抹小恶魔似的调皮笑容。
「如果是普通大小姐的话，可能是不可能的事情。但是，我不是普通的。考虑到我所处的情况，浩介，我怎么可能不喜欢你呢？这样简单的方程式你不懂吗？」
「我不懂……。我只是一个一无是处、只会色迷迷的蠢货而已吧？你怎么可能喜欢上我呢？根本没有任何吸引人的地方啊……」
「即便如此，对我来说你还是唯一的男人。就像千佳喜欢你一样，我也不可避免地喜欢上了你。这是无法改变的事情。」
千佳和晴菜是一样的吗？
身份、境遇、过去经历都不同的两人……竟然一样吗？
喜欢上我，究竟有着怎样的必然性？
「我真不明白……。为什么晴菜会喜欢上我？」
当我怀着怀疑的情感质问时，她静静地回答，用右手轻轻遮住了左胸。
「一直以来，我只是憎恨的对象，成为破坏冲动和侮辱冲动的目标，却永远不可能成为爱情的对象。如果不让别人产生这种想法，我的存在就没有意义，我也无法保护他们。除了千佳和朱音，学园里的每个人都视为敌人。在这种情况下，恋爱是不可能的吧？但是，在这种情况下，你出现了。」
「…………」
「最初，你只是微不足道的琐碎存在。我只是打算稍微捣乱一下，用来欺负朱音，然后很快就扔掉你。我从来没有真正想过要把你当成朋友。但是……」
晴菜欲言又止，略显踌躇地继续说下去，咬了咬嘴唇。
「我也发现你是特别的。」
「我……特别？」
「是的……。作为一个转学生，你对我们一无所知，不论好坏，没有受过过去事件的偏见。你把我们当作普通人看待。对于像我和千佳这样的存在来说，这是非常特别的事情。」
「……千佳或许除外，但你对其他家伙来说不也是他们仰慕的对象吗？并不是每个人都充满敌意啊。」
"是的呢。学校里也有些男孩对我友好。但是，只要他们表现出了明确的好意和言辞，我就不得不强迫自己伤害和羞辱他们以保护他们。我必须努力让自己不受欢迎，因为如果不被讨厌，就会被夺走和摧毁……所以，我自然而然地无法建立恋爱关系。那些被强制参与的男孩，除了一个例外，全部都逃离了学校。"
逃离学校，至少能保护自己和家人。这是最低限度也是最好的自卫选择。这个例外是唯一不选择逃离的。
"那个例外是我吗……"
"是的。"
晴菜看起来既寂寞又诡异地微笑着。
"我没有选择的余地，只能喜欢你……不，不对。用准确的话来说，我的心被施加了只能喜欢你的魔法。"
"魔法吗……这样说听起来很浪漫啊。"
"千佳被强制施加了魔法，但我是自愿接受了魔法。这就是千佳和我的区别。呵呵呵……很有趣，对吧？"
这一点一点都不有趣。
这是一个完全不好笑的故事。
但是，我很诚实地感到高兴。
晴菜用手背擦了一下眼睛，然后露出温柔的笑容看着我。
"喂，浩介。"
"什么？"
我也坦然地看着她。
"请你对我即将提出的问题坦诚回答，好吗？"
"是的，无论什么问题，我都不会说谎。"
我轻松地答应着等待她的问题。
晴菜以缓慢的语调开始了。
"关于这次的比赛，房枝有提出条件吗？"
"条件？不……没有提出任何条件。只是说如果我赢了，要做为惩罚夺走晴菜的处女之身，没有别的要求。"
我坦白地回答。
我记得房枝曾告诉过我很多事情，但关于我和晴菜的比赛，我没有记得有提出任何条件。
"没有任何关于你输了时的惩罚吗？"
她再次确认，我大力点头。
"对，没有。"
"真的吗？"
"是的。"
"太好了……"
晴菜松了口气，笑容洋溢，靠在我的肩膀上，深吸一口气。
"就算我赢了也可以吗"
她低声细语，抬起头，微笑着。
"浩介，你输了。我现在就来证明给你看。"
"……证明什么啊？"
"只要按照我的指示稍微演一下，然后在摩天轮下来之前，你想干什么都可以。如果想要做爱，我也可以满足你。不需要保护处女，也不用避孕。想要内射尽管来，如果你成功了，那时我就会把我的身体献给你。从现在开始，我也可以成为你的母狗。但是，绝对不可以触碰我。因为，浩介……真的很温柔……"
"……虽然我不太明白，但只要按照你的指示演一下，之后就可以干什么了？"
"是的"
她露出灿烂的笑容，抓住我的右手，抬到她的头顶。
然后，她在胸前双手合十，非常害羞地斜眼看着我，腼腆地指导着演技。
"那个……浩介，当你温柔地抚摸我的头的时候……我希望你能夸奖我说，'晴菜，你一直都很努力，不需要开玩笑，不需要笑，也不需要掩饰，真心夸奖我。'"
听到这个，我露出了笑容。
"这样做可以吗？不管多少次，我都会夸奖你的。因为你一直都很努力。"
我用左手扶着她，轻轻地抚摸着她的头，就像安抚哭闹的妹妹一样。
"晴菜，你一直都很努力。但从今天开始，我会肩负一部分责任。虽然可能只能肩负四分之一，但你不需要再独自承担了。从现在开始，我会做坏人，成为最坏的家伙，保护大家。你只需要安全地倒下，发出命令就好了。这叫做合适的人做合适的事。对吧，晴菜？"
最终，尽管关系没有变化，但我没有深思熟虑，直接告诉她我内心浮现的话语。因为我觉得这是对她最大的奖励。
"浩介……"
晴菜试图回应，嘴唇抖动，皱起眉头。她拼命地忍住，但眼泪还是从紧闭的眼睛中流了出来，顺着脸颊滑落到胸前。她好像在拼命忍耐，但眼泪却不听她的指挥，一滴接一滴地流淌。
"嘿，晴菜……我已经夸奖你了，为什么哭呢……"
我蹲下身子，边轻轻抚摸她的头发，边默默祈祷她能停止哭泣。
然而，她却像打开闸门一样大声哭喊，嚎啕大哭了起来。
（喂喂喂喂……）
这样下去，就好像我强行把她带上了摇篮，脱掉了她的衣服，进行猥亵行为一样。从旁人的角度来看，我看起来完全像个罪犯。如果我们回到地面，事情就糟了。我必须想办法让她停止哭泣。
（明明不是这样的情况啊……）
我到底在哪里犯了错呢？
虽然一开始我占据着绝对有利的地位，但渐渐地，在这狭小的密室里，我只能紧紧拥抱着她，这个全身赤裸、什么事都可以原谅的美少女，我被迫陷入了这种无法动手的局面。
（确实，现在动手是不行的……）
但我并不后悔。
输掉比赢得更多。
所以，我会坦然接受。
我输了。
50.学园祭に木霊すアイロニー（学园祭中木灵的讽刺） 
50.学园祭に木霊すアイロニー
我醒来时，学园祭已经开始了……。
虽然如此，我并没有失去前几天的记忆。
只是昨晚，我不记得自己是什么时候入睡的。
（昨天真是辛苦啊……）
昨天，虽然因学园祭的准备而不得不在学校过夜，但由于赴约比赛后思绪纷乱，我的淫念激发，不知不觉间与千佳开始了亲密，尽管被晴菜多次严厉斥责，要求认真准备，我仍然在校内寻找空闲的房间，然后在学生们忙碌奔走的情况下无法安心享受性爱，勉强只能在千佳的手淫下达到高潮，最后决定去晴菜的家继续性爱，一直到深夜，晚上又按照晴菜的命令在她家过夜，早晨醒来时，同学们已经把准备工作交给了我。
晴菜完全切换到了女皇模式，不再表现出约会比赛时的娇媚色情美少女形象，同房的朱音虽然能够影响她的恋情，但朱音去卫生间时，她的态度依然没有变化，虽然对待朋友很温柔，但没有少女恋爱中的害羞和怯懦，她似乎完全不像约会比赛时展现出的可爱，那可能只是一天的特别模式。晚上，在和式房间铺了三张床垫，我被夹在晴菜和朱音中间，她们两个毫不意识到我的存在，迅速入睡，而我却烦躁不安，只能在美少女们安稳的呼吸声中，幻想情色场景。
然而，对于那些几乎整夜忙于学园祭准备的班上男孩们来说，这种煎熬似乎只会激发出杀意。
（诚司他们好像生气了……）
听说，班上的男生对我感到不满，甚至考虑对我采取暴力制裁。为了晴菜的面子，没有人当面抱怨，但通宵加班的男生们在教室布置装饰时，一个都不敢与我对视。我想，一定是因为他们一旦与我对视，杀意会冲昏头脑，可能会将我打死。
本该是亲友的植野，今天早上一见到我的脸就气得脸上青筋暴起，冲上来像要打我一样，代表着班里的男生们抱怨不满地向我发泄。
「浩介真是身份好啊！只是伴着美少女玩乐，看上去就像是在工作一样！我们一帮人聚在一起只知道忙着装饰教室，真是太傻了吧？！别太得意，学园祭结束后，你会被集体揍一顿。你明白吗？」
「对不起！我错了！」
在植野的严厉批评下，我只能诚心诚意地道歉。
「浩介，你昨天和前天都没来帮忙。」
「对不起！但我也不是没干活。你们不知道，我有多辛苦……我想让你们看看……」
我试图为自己的辩解不显得太牵强，但不知怎的，植野的脸涨得通红，他揪住我的衣领，突然靠近，做出一副刻意夸张的笑脸。
「哦，是啊，你当然很辛苦，毕竟你昨天在东京命运乐园和本条小姐约会得不亦乐乎，怎么可能有时间准备学园祭呢。」
这话让我震惊不已。
「嘿，嘿，你是从哪里听说的……」
我情不自禁地结巴了。
我掩饰不住内心的慌乱。
不过，那是只有晴菜的相关人员才知道的信息。与竞争无关，植野只是间接的受害者，他不应该知道。应该考虑信息从哪里泄露出去的问题。
「你是从谁那里听说的？！」
我挣脱他掐住我的衣领的手，急切地问道，他则带着负面情绪，脸上一阵抽搐，加上淫荡的笑容回答。
「你和本条小姐热吻拥抱的视频在网上疯传了。」
「真的吗？！」
「是的，真的。虽然今早已经全部删除了，但昨天学园里沸腾了一整天。我们都计划着要怎么揍你，浪费了多少时间……昨天一整天你在和千佳小姐调情，你一定不知道吧，浩介君？」
「真的，真的对不起……」
我边低头鞠躬，反省自己的认知太过幼稚。
我知道自己被拍摄了，也有心理准备会被上传到网络，但没想到竟然在短短一天内就传播到了同班同学中。即使晴菜在本条学园里很有名气，但那也仅限于学校内部，没有国家范围的知名度。即使有人将偷拍视频发布到网络上，也不太可能引起太多人的兴趣。
（也就是说……很有可能是某人怀恨晴菜，故意散布了亲吻的视频）
我们应该考虑到有敌对势力故意传播了亲吻的视频。
嗯，十有八九，房枝传播了亲吻的视频……但她这样做有什么意义呢？晒出我和晴菜的亲吻画面有什么意义呢？她持有一张强大的牌，那就是我和蛍子的亲属关系淫秽DVD，所以不应该是对我进行威胁。当然，也不是对晴菜的。那么，她的目的是什么呢？将我和晴菜在东京命运乐园约会并热吻的场面当作一种噱头，得到了什么好处呢？公开我这样的凡人与晴菜的恋情，是为了贬低晴菜的价值吗？还是只是单纯的恶作剧？如果晴菜的隐私被泄露，那可是大问题，但从植野的口吻看，好像并没有显示她的淫秽之处。
（既然我和晴菜都没有问题……）
无法理解对方的意图。
不，也许房枝只是在背后操控信息，然后亲吻的视频就不小心传播出去了，这只是我多心，她并没有参与其中。只能亲自和她见面确认了解真相了。
「不是可以解释道歉就能解决的问题吧，浩介君？你明明和千佳小姐交往着，为什么会和本条小姐甜蜜地约会呢？你不好好解释给我们听，我们可真的会举行一场盛大的血腥盛会，让你在血海中溺死哦。」
「请免了盛大的血腥盛会……」
那不是约会，这种辩解行不通。更何况，我不能从头开始解释一切有关『比赛』的事情。情况非常复杂，涉及很多复杂的事情，所以没有人能提供令每个人都满意的借口。至少我这个傻瓜头脑肯定不行。
最简单的解决方法，就是晴菜自己否定与我之间的关系。只要她说一句，我不是恋爱对象，那么植野们内心怎么猜测都应该会接受。
（晴菜，请你跟这些家伙说点什么……）
当我处于困境时，带着拯救我的希望，我寻找着晴菜的身影。但她正站在教室正中央，全神贯注地进行着「Cosplay咖啡馆」的最后检查，似乎没有空闲给我。
（晴菜那家伙，好像非常认真地享受学园祭呢……）
像体育祭那时一样，她的表情充满生气。她愉快地指导着几名女生进行接待模拟，看起来非常开心。不像我和植野那样勉强。她肯定是因为和班上的大家一起完成一个活动而感到开心不已吧。
（虽然我不想破坏她的心情……）
作为她的骑士，我必须履行我的责任。
我轻松地笑了笑，应对着气氛紧张的男生们，然后走近了正在紧张的晴菜。
「晴菜，关于那个接吻视频，你知道吗？」
「接吻视频，是指在我们约会比赛时被偷拍的视频吧？那个问题我已经交给了理事长，应该没有问题了。我相信它已经从网络上消失了，有什么问题吗？」
她歪了歪头。
看来在我不知情的情况下，一切都已处理好。至少我认为她应该向我汇报一下……但她可能觉得没必要。如果一切都解决了，那我就没有必要担心了。
「没事，我什么都没有。抱歉打扰你了。」
「没关系的。我们已经准备好等待开馆了。浩介，你去『幕后』看看，检查一下情况吧。虽然千佳在那边指挥，我相信没有问题，但如果你以客户的身份最后确认一下是否有任何问题，我会很感激的。毕竟我这边有很多事情要忙。明白吗？」
「好的，交给我吧。」
与留在教室中忍受男生们的敌意相比，在『幕后Cosplay咖啡馆』享受一些色情服务对精神和身体都更有益。
我背着植野们冷酷的目光，匆匆从1年B班的教室里逃了出来。
为了开设这家秘密的角色扮演咖啡馆，我们不能选择太显眼的地点。所以，我们租用了位于教职员办公室旁边、鲜为人知的学生指导室。当然，这是在老师的默许下，理事长也参与了计划，所以预算相当丰厚。为了保护客人的隐私，我们进行了大规模的室内装修，将其打造成私人包间咖啡馆的风格，厨房则使用隔壁的仓库。
据晴菜说，家长教师会和议员们将以学校文化节视察的名义前来光顾这家秘密的角色扮演咖啡馆。除此之外，还有一些无法公开的活动正在秘密进行，其中包括那个著名的面具舞会。虽然我对理事长主持的混乱交际面具舞会有些兴趣，但我们同时参与着两个不同类型的活动，所以在晚会之前，我们将忙得无法享受其他节目。
(看来男性教师们也会成为客人……如果碰到我们的班主任之类的人，一定会很尴尬吧……)
我对女孩们被迫提供服务的心情感到同情，尽管与我无关。
由于男性教师也会成为客人，我们的班主任有可能也会前来。从常识来看，这似乎不合理，但在这个学校里，似乎有不少不受我常识约束的恶劣教师存在。如果我们的班主任真的来了，我认为在学校文化节结束后，我们所有1年B班的学生应该围攻他，迫使他道歉并磕头，然后提交关于教师和学生信任关系的反思文章。
(尽管我也在想这些事，但我只是借练习的机会让班上的女孩帮我口交的渣滓)
我心中苦笑着，打开了指导室的门。
"哎呀，浩介君，辛苦了啊！"
千佳充满活力地打招呼。
意外的是，室内弥漫着轻松的氛围，没有像1年B班那样紧张的气氛。由于在这里进行的是类似卖淫的犯罪活动，我原以为会充满更加阴暗的气氛，但似乎千佳通过调整氛围，使气氛变得轻松愉快。虽然被迫提供性服务的女孩们脸上有些紧张，但并没有绝望的沉重感。
「喂，千佳，辛苦了。准备情况如何？你自己看起来已经准备好了，其他的孩子们还好吗？晴菜担心你们呢。」
「没事的啦！」
千佳乐天地竖起了拇指回答。
她穿着一身男装，有礼服和蝴蝶领结的绅士风格，但她不是来这家店的客人。她计划在外面的角落扮演拉客员工作。
「（因为千佳原本是个清秀美少女，男装也很适合她。）」
我稍微幻想了一下与她的角色扮演性爱，使下体热情高涨，但在裤子前面丑陋地隆起之前，我摆脱了这个幻想，将注意力转向了其他孩子们。
「大家，有什么担忧或困难吗？如果有什么问题，就告诉我。我会尽力提供支持。」
当我说完这句话时，站在三个包间前，正在商讨接待轮班的女孩们苦笑着齐齐摇了摇头。
「现在说已经太晚了，黑川君。虽然有点担忧，但离开馆只剩下不到一小时了。现在，只需准备好并迎接正式的表演。」
「是的是的。而且，能向黑川君咨询的只有性爱的练习了。」
「如果从现在开始复习口交和乳交，会浪费太多时间……」
这出乎意料的积极回应让我感到困惑。
虽然现在没有人抱怨体育节的惩罚，但直到几天前，我还听到人们对秘密角落的担忧，所以我无法理解她们如此积极的态度。毫无疑问，千佳的建议起了作用。与她经历过的性交易地狱相比，这样的角色扮演咖啡厅应该是一种娱乐。
「（嗯，积极的态度固然是好事……但这不会拯救我们从变态老头和渣滓教师的阴茎中挣脱出来……）」
我看着面前的女孩们，心里叹了口气。
由于是学园祭当日，大家的打扮与昨天完全不同。女孩们已经穿上了各自独特的服装。有些女孩没有佩戴支撑器，穿着学校泳装，还有些穿得太小，肚脐和半个屁股都露在外面，还有穿着比赛用的篮球服，只穿了裸体穿越的女孩，还有涂上制服涂装的女孩……总之，每个人都穿着多样的性感cosplay。朱音也以兔女郎的装扮，胸部暴露，穿着黑色比基尼内裤和鱼网袜，对于只见过裸体和制服的我来说，看起来非常新鲜。
（这些家伙，穿得太过分了……）
昨天的共同服务练习中她们还穿着制服，所以实际看到她们穿着性感cosplay还是第一次。但这只是因为特制的服装今早才从供应商那里送来，所以没有特意暴露。
我再次欣赏着她们的淫荡打扮，发出热烈的呼吸声。
（真是壮观啊……。这是一幅值得留作影像的画面……）
没有穿支撑器的女孩穿着比赛泳装对我来说很吸引，但穿着名校制服却没有穿内裤和胸罩的女孩也不容忽视。我一定要拍下一对一的照片。不，既然这是学园祭限定的性感cosplay，我应该拍下全体女孩的后宫照。当然，她们不会同意，晴菜也不会允许……
我一边与每个人交谈，一边走进了最左边的私人房间。
房间四周都是黑暗的帷幕，中央有一张低矮的玻璃桌，桌前放着两人沙发，设计非常简单，没有奢华的装饰。粉红色的菜单作为点缀，散发出一种奇特而淫荡的氛围。
「完全的私人房间感觉在防护方面有点危险，这里有考虑到吗？这里的隔音效果很好，如果客人在里面被袭击，无法呼救吧？」
我询问千佳，问了我最关心的问题。
她以充满喜悦的笑容回答说，一切都没有问题。
"接待通常都是两人一组，而且锁已经打开，安全没有问题。而且，不会有客人冒险招惹晴菜生气的，来这里的客人都是受到校董老师的认可的。"
"啊，原来如此......"
如果是校董的客人，应该不会有问题。问题可能出现在那些因为教育失控而破坏了自己理智的男老师身上。嗯，一旦触犯了禁忌，生活就会结束，所以不太可能出现这种情况。
"餐具和食材都准备好了吗？ 如果不够的话，赶紧去采购。我们男生正等着这个呢。"
"不，一切都准备妥当。说实话，这里的重点是那些穿性感装扮的女孩，就算食物不太好吃，客人也不会抱怨。关键是提供充分的性感服务！一切都以此为重！只要工作人员不犯大错，肯定会大获成功！"
"你信心满满啊。"
"因为我在指导嘛。我觉得服务水平还不错。"
千佳一边咧嘴笑，一边用手比划出一个筒形。
她的虚拟手交令所有看着的男生都勃起到了极致，我也不例外。
千佳没有放过这个细节。
"哎呀呀，浩介君，你的小弟弟好像硬硬的，怎么回事呢？难道你期待着作为第一位客人享受特别性感的服务吗？"
她一边用食指戳着我已经凸起的裤子前部，一边调侃着。
我只能苦笑。
"虽然我不是第一个客人，但晴菜要我进行最后的检查。"
"啊，原来如此。那么，我会叫来有空的几个女孩，你就坐在沙发上等着吧。"
千佳这么说着，离开了包厢，对外面的女孩们喊话。
"因为马上就要开门迎客了，大家进隔壁房间准备吧。另外，浩介君会进行最后检查，所以找几个有时间的女孩来接待客人吧。"
我听到她的声音，坐在沙发上等待着女仆前来接订单。
看来我没有想到在正式开业当天还需要进行接待检查，包厢外面的事情变得有些忙碌，但没有等待太久，女仆扮演的女孩走了进来。
而且，她是朱音。
不知为什么，我有点失望。
仿佛察觉到了我的内心思绪一般，朱音露出尴尬的苦笑。
尽管如此，她还是跪在玻璃桌旁，恭敬地低下头。
"欢迎光临背后的角落cosplay咖啡馆。"
带着完美的服务微笑和媚态十足的声音说着，她将湿毛巾和装有水的玻璃杯摆在桌子上。她的动作使得赤裸的胸部晃动得诱人万分。由于情境的新鲜感，我不由自主地想要伸手去摸一摸。但是，那是禁忌，所以我强忍住了。
"这是菜单，请随意翻阅。"
为了尽量以客人的角度体验服务，我接过了递来的粉色菜单，假装翻看了一下。
据千佳说，价格相当良心，但普通的口交一万日元，加上睾丸按摩的选项要多三千日元，这是贵还是便宜……我没有性服务经验，无法判断。只是觉得，一小时全套服务要五万日元，或者多名女孩同时侍奉要十万日元以上，让我觉得有些被宰割的感觉，也许是因为我处于可以按自己喜好享受与美少女女高中生的性行为的地位吧。只有几十分钟的色情服务，花费成千上万日元，实在让人无法理解。
"您已经决定好了吗？"
朱音用明亮而柔和的口吻问道。
我略作思考，将菜单丢在桌上，然后用手指指向跪在我面前的美少女的胸部。
"如果我说，我想和你发生关系，你会怎么做？"
说出了一种猜测。
她听到这句话的瞬间，表情凝固了。
"这是晴菜的意愿吗？是她命令你这么说的吗？"
朱音疑虑地瞪着我，小心翼翼地确认。
我刻意露出不怀好意的笑容，故意触犯禁忌，将手抓住她的胸部，轻轻揉捏，然后俯身威胁地凑近她的脸。
"和晴菜无关，这是我自己的订单。事实上，与学园祭的表演也无关。我只是，单纯地，想和你发生关系而已。"
我坚定地表达。
这更像是威胁而不是订单。晴菜后来可能会责备我，但是因为有一件我必须确认的事情，所以我下定决心威胁她。
她的表情逐渐变得紧张。
"……真的吗？"
尽管被玩弄着乳房，她并没有寻求帮助或逃跑，而是询问着我的意图。
我毫不犹豫地显得傲慢地点了点头。
"是的，真的。"
"…………"
朱音沉默了几秒钟，咬着嘴唇，继续凝视着我的眼睛。
然后，她轻声回答。
"不愿意。"
斩钉截铁的拒绝。
这是我所预料的回答，但仍然让我感到一阵刺痛。
"为什么？"
"因为……我真的讨厌黑川君……"
虽然声音微小，但她的话语充满了坚决的决心。
我内心稍微颤抖了一下。虽然根据她以往的态度，我并不认为她喜欢我，但我也没有想到她会这么讨厌我。
不过，我努力保持镇定，故意装出一副不在意的表情，继续问道。
"原来如此，你讨厌我吗……那么，如果我强行推倒你，试图进行性行为，你会尖叫求救吗？如果你尖叫的话，其他女孩们也会受到惊吓，这样的情况下，我们就无法满足顾客的需求。那么，初日的里扮演咖啡厅就会彻底失败。即使如此，你还会拒绝我吗？"
我毫不顾忌地对她进行了卑鄙的威胁。
"晴菜一定会很失望的吧。"
朱音清楚地知道晴菜为了学园祭而努力，她也明白这样做会让晴菜伤心。我利用了这个情感。
"朱音，只要你忍耐一下，学园祭就会大获成功的。"
"…………"
"现在回答我。是和我发生性行为，还是让晴菜失望？"
"不愿意，我不想发生性行为。"
尽管眼眶泛着泪水，她的嘴唇仍然没有屈服于威胁。
但她也不会让晴菜伤心。毫无疑问，她在充分了解我的性格后做出了这个决定。就像朱音一样，我也不会为了性行为而践踏晴菜的情感。
我得到了我想要的答案。
"我说了些不该说的话，抱歉。"
我不自觉地露出了微笑。
尽管作为男人被拒绝，但我的内心却感到宽慰。
她真诚地回答了我的问题，这让我感到高兴。
"为什么你要在这个时候欺负我呢……太过分了吧？"
朱音一边用手背擦去眼角的泪水，一边嘟着嘴生气地说道。
她的表情显得非常可爱。
"我想知道你是否愿意为了晴菜而做任何事情。"
他把自己那肮脏的私心——希望能再次和朱音发生性关系——收藏在心底，没有说出口。
朱音用怨恨的眼神盯着我。
"我和刚志君以及千佳酱都不一样……"
"我并不盲目崇拜晴菜。"
我表现出赞赏的态度，她微微一笑回答道。
"我和晴菜只是普通的朋友而已。"
"明明只是普通的朋友，你却逼我参与恶劣的赌局，然后强迫我和你发生性关系，甚至夺走了我的贞操！这是对待普通朋友的方式吗？很奇怪吧。难道你自以为我们是朋友吗？晴菜明明已经将你当成完全的宠物了。"
"如果没有惩罚游戏这个借口，我们就无法在一起，这并不奇怪。"
"你不能像正常人一样玩吗？也许在学校需要假装被欺负，但在家里，把你当宠物有什么意义呢？"
我说出了一直深藏心底的想法。
即使我欺负朱音只是为了掩盖真正的敌意，我认为在自己的密室里也没有继续必要。
然而，朱音听到我的话后，眼神突然变得冰冷。
"你认为这毫无意义吗？如果你真的这么认为，那么黑川君对于'比赛'还太过天真了。"
"难道我的观点太幼稚了吗？"
"太幼稚了！太过于幼稚了！你真的理解志保和沙贵为什么会毫不犹豫地顺从晴菜吗？"
面对严厉的质问，我支支吾吾。
"因为不顺从的话，不知道会被强迫做什么吧？如果再次被迫参与比赛并接受惩罚游戏，那还真受不了，所以宁愿顺从成为温顺的雌性奴隶吧？"
「那么，为什么黑川君可以笑得这么开心呢？为什么可以开心地和女孩子聊天呢？明明刚刚输了比赛，还给输掉的女孩子施加羞辱的惩罚游戏，为什么还能咧嘴笑个不停呢？你究竟是出于什么样的心境，才能和她们一起开心地笑呢？你根本不了解她们的痛苦吧？被一个不喜欢的男孩子强行进行性行为，有多么可怜多么伤心，黑川君根本不明白吧？还是说，难道你以为到目前为止和你发生过性关系的女孩子们都爱上了你？就算是晴菜和千佳，就算是例外，难道你认为沙贵和志保对你怀有纯洁的好意吗？如果是这样，那么你已经疯得不可救药了！比起自觉最差的广光先生，你的本性更加邪恶！」
「…………」
他什么话也没有说。
无论如何回答，他说出的话都会伤害到自己。如果回答志保喜欢自己，朱音会嗤笑说那不是她真正的想法。错误在于他自己，她说的都是对的。
「你怎么可以这样轻松地和我说话？你可是强奸了我，夺走了我的处女之身的罪魁祸首！你的罪恶感到底去哪了？已经消失了吗？难道你忘记了吗？告诉我，黑川君！如果你失去了罪恶感，那你是最卑鄙的渣男！如果你甚至忘记了强奸的事实，那么你不值得发一句话，是最恶毒的畜生！现在，你必须清楚地理解，重新认识自己是性犯罪者的事实，然后再和我说话！明白了吗？」
朱音以严厉的口气说完最后一句，然后感到自己可能说得太过火，有点抱歉地低下头，用略显羞涩的上瞄眼神看着他。
「对不起……我本来没有打算说这些的……是因为黑川君说什么要进行性行为……我一下子就冲动了……真的对不起……」
朱音虽然在愤怒中抖动着肩膀，但还是低头鞠躬，然后慢慢深呼吸，好像在排除体内的怒火。
看来，她的性格并不像外表那样平静。
说出来的话准确地刺中了我的心伤，让我难以忍受痛楚。但是，我能够保持微笑。因为我理解她并不只是出于恶意责备我。她以自己的方式在关心着我，给我忠告。
我重新振作起来，改变了话题。
"不用在意，我做得更糟糕，所以……不过，可以点菜了吗？如果等太久，千佳可能会担心，过来看看我们。"
"好的，请问您要点哪种服务呢？"
"嗯……一小时的全套服务可能来不及……"
"……你是打算取消和我做爱吗？"
我正在盯着菜单考虑的时候，朱音把手放在我的腿上，露出了那种恶作剧的坏笑。
她的话仿佛忽略了刚才的对话，让我感到困惑。
"啊，不……那个，我也不是……已经……"
"现在的话，亲吻、生殖行为、内射都解禁了哦。而且，只有这一次，还有一个选项，你可以在性行为中真正流泪并表现出厌恶。此外，还有一个特殊的福利，可以撕裂一个纯真少女的心，让她永远无法恢复。怎么样？肯定很有趣吧？"
她完全是在调侃我。
只有真正的渣男才会享受这种事情。
我并不打算坚持自己是渣男，所以只能请求原谅。
"朱音小姐，请您放过我吧。"
"你说要和我做爱，现在后悔了吗？"
"是的，我后悔了……"
"对待沙贵和志保像性伙伴一样，你后悔了吗？"
"是的，我后悔了……"
"虽然对晴菜来说，我只是她的宠物，但你会停止像对待她一样，认真地看待我作为一个女孩吗？当我们独处时，你会温柔地对待我吗？"
"啊……"
她的话让我意识到了自己的错误。
我不知不觉地受到晴菜的影响，把朱音当成了母狗，没有将她视为一个人。我误以为做母狗是理所当然的。我甚至和晴菜、千佳一起欺负朱音，却不知道这伤害了她的心……
"对不起，我真的不明白……"
"不，如果黑川君真的反省并改变态度，那就好了。"
她这样说着，站起来，伸直身子，然后挥动右手，一记鞭挞重重地落在我的左脸上。
在攻击命中的同时，一声清脆的声音在房间里回响，疼痛从脸颊一直传到头顶。
经历了相当的疼痛，但却体验到了更强烈的清爽感。
「关于今天之前的事情，我会原谅你的。其实一开始我并没有打算原谅你，但是恨着朋友喜欢的人只会让我感到不舒服。」
「谢谢。」
「那么，浩介君，你想点什么？」
她亲切地称呼我的名字，我的内心瞬间变得温暖。她真的原谅了我，尽管我夺走了她很多重要的东西。我确信，从现在开始她也会继续原谅我。她虽然性格强硬，但我觉得她是个非常善良的孩子。
「来一份乳交和口交的拿铁套餐，再加上睾丸按摩的选项。两个人就好。」
「好的，知道了。」
朱音带着微笑离开了房间。
我伸手触摸着还在刺痛的左脸颊，对于自己在冲动下获得了巨大的回报感到满足，同时也意识到自己需要重新审视周围与晴菜有关的女孩们，我苦笑了一下。
朱音离开后，两名女孩走了进来，仿佛交替着进入房间。
一个是穿着绳带状的情趣比基尼，身材丰满胸部丰满的女孩，另一个是穿着紧身的排球服装，头发扎着马尾边上戴着眼镜的女孩。
「我们会努力为您服务的！」
「请多关照！」
两人齐头低下，坐在沙发上，夹在我中间，准备帮我脱衣服。
两人似乎没有太多紧张感。虽然脱衬衫和解裤子拉链的动作不太娴熟，但她们的表情和动作并不显得拘谨或犹豫。
唯一缺少的就是微笑了。
「再多笑一点吧。如果一直保持这么严肃的表情，我也会感到紧张。尽量保持微笑，客人也能更轻松地享受服务，对你们的印象也会更好。这样，我对你们的态度也会更温和，你们就不必忍受太多不愉快了。」
「好的，我们会注意的。」
她们很听话，很快就接受了建议，露出了微笑。
我脱掉上半身的衣服，露出我的生殖器，戴着马尾辫的女孩跪在我面前开始口交，穿着比基尼的女孩则走到我后面，开始给我按摩肩膀。
扎着马尾的女孩一边像托着一个小小的我，一直吻着龟头的尖端，一边用温柔的动作揉捏着我的睾丸。她似乎还不太有信心掌握力度，手掌包裹着睾丸滚动时显得有些担惊受怕。
穿着丁字裤的女孩似乎平常就会为别人按摩，她的手法毫不犹豫。但毕竟只是外行的手法，不能让人从内心感到满足。这大概是享受一种特殊情境——让女高中生按摩的景象，这个项目单独来看，我觉得需求不大。
（嘛，正常按摩都是免费服务的，应该不会有客人抱怨吧。）
正想着这些，背后的感触突然变化了。柔软有弹性、温暖的东西轻轻地压在我身上。看来穿着丁字裤的女孩已经脱下了胸罩，将她的乳房压在我身上。从丰满的身材中流露出的乳技，以出人意料的质量激发我的感官，将血液涌入我的下体。虽然上下胸围差距不大，但大乳房似乎本身就是一种幸福。逐渐变得坚挺起来，背后还有乳头的刺激感，也不错。
（如果再瘦一点，她就进入了我的防线了……）
并不是讨厌她现在的身材，只是不符合我的口味，她是一个可爱的女孩，这一点毋庸置疑。嗯，从视觉上来说，扎着马尾的女孩为我口交确实让我高兴。
我弯下腰，放任两人的服务，尽情享受。
扎着马尾的女孩张开嘴巴，含住龟头。她嘴唇轻轻夹住肉棒，发出淫靡的吸吮声音，同时前后晃动，开始了真正的口交。她的速度不快，舌头在玩弄，没有很高的功能性，与纯粹的愉悦相比，远不如沙贵水平，但她的努力是显而易见的，我并不感到不满。与此相比，与几乎从未说过话的班上女孩接受口交服务的兴奋更大。拙劣的口交令我的欲望大大激发。
"黑川君，怎么样？我们的服务，你喜欢吗？感觉舒服吗？"
稍微丰满的女孩把脸贴在我的肩上，亲近地寻求我的评价。
我满意地点了点头，表示我正在充分享受着。
「嗯，感觉不错。其实，我真的想慢慢品味，但现在时间有点紧迫，还是得快点射精，所以也请你来个巨乳夹射吧。」
「好的！那我们换个方式吧。」
「嗯。」
看来这两人在口交和巨乳夹射方面有分工。
那位马尾辫的女孩，尽管最后显得有些吃力，但还是将肉棒吞入喉咙深处，用嘴唇和舌头包裹着，头部微微上下动作，让我感受到了一股从腰部传来的极度愉悦的快感，然后中断了口交。
两人换了位置，马尾辫的女孩站在背后，而一个丰满的女孩，估计至少是E杯的胸部，跪在我面前，露出了她的胸部。
（乳晕这么大！？）
这位丰满的女孩的乳晕直径大约有三厘米，与她的胸部尺寸相称，给我的视觉带来了巨大的冲击。我差点忍不住发出声音，不过我咽下了喉咙里涌上来的话语。笑是不可能的，如果说出来，肯定会伤害到对方。作为一个人，作为一个男人，作为同学，我认为不能指出这种缺点。
但真的太棒了……。这是我第一次面对这个女孩，所以我不知道……乳晕的巨大竟然有如此强大的破坏力……。
（姐姐的乳房也挺大的，但乳晕的大小适中吧）
回想着暑假的淫乱经历，我接受了这两位交换的服务。
马尾辫的女孩从背后贴近我的身体，将双手放在我的前面，抚摸着我的胸部和腹部。感觉出奇的舒服。不时地她捏住我的乳头，用指尖轻柔地抚摸，我不禁不自觉地上身抽搐。如果再加上深吻的服务，那就完美了，但这可能太过分了。
与此同时，丰满的女孩也开始了巨乳夹射。
她用手下托起自己的胸部，夹住了挺立的肉棒，首先在乳沟间滴下唾液，使其更加滑溜。然后，她交替地上下移动左右的乳房，从两侧夹压着肉棒，给予刺激。
丰满的乳房弹性和光滑的触感交织在一起，感觉相当不错。巨大乳房的视觉刺激也相当不错。但就纯粹的愉悦而言，还不够。这种刺激估计达不到最佳的射精。
（这个……有点不符合我的口味……）
我想要的是从臀部穴道直冲脑门的愉悦，不是温和的感觉。如果是蛍子的话，应该能够获得满意的射精感，而如果是千佳或桜子那样的美乳少女，应该能够品味到至高的射精感。但这个女孩不行。
"小梦，能同时给我口交和乳交吗？"
"可以哦。"
她笑着答应了。
或许她察觉到了我的想法。
（这个女孩性格真好，再减个5公斤应该会很受欢迎……）
我一边用男性的视角评论着，一边专注于乳交和口交。
她含着口水润湿的龟头，用嘴唇和舌尖刺激着，同时用上半身上下摇晃乳房套弄我的肉棒。
（哦，感觉真不错……这样我应该能尽情射精）
我能感受到在腰部附近有一股甜蜜的愉悦集中起来。
"差不多要射了……可以射进嘴里吗？"
我确认时，说这话的并不是正在给我乳交的她，而是背后的马尾辫女孩在我的耳边轻声说。
"可以的，尽管射吧！"
"好的，那我就尽情了！"
我没有等她的同意，猛地抽动腰部，尽情地射精了。
精液断断续续地喷射出来。每一次，我的同学女孩都皱着脸感到恶心。但因为她坚持着套弄我的肉棒，所以并没有射不出来的尴尬。
然而，或许因为刺激不够强烈，精液的量比平常少了一些，射精感也没有模糊视线、颤抖的感觉那么强烈。
我射精完毕后，她停止了口交和乳交，转过身来，把嘴里的精液吐出。虽然我有点不爽，但喝精液不是规矩，逼迫不习惯的人做是残酷的。于是，我移开目光，陷入了慵懒的幸福感中，靠在沙发背上。
"谢谢，感觉真棒。绝对及格了。我会告诉晴菜的。"
我道谢时，两个人一边咯咯笑着，一边回应道。
"不客气。"
"谢谢款待。"
"在正式开始前摆出特权的样子真是对不起呢。"
"不用在意。实际上，黑川同学确实很特别。"
"是啊，黑川同学只要保持正常的状态就挺好的，不像桐谷君那么讨厌。我也不讨厌这种事情哦。"
恼怒地听到有人说坏桐谷的话，但没有表现出情绪，只是苦笑着应付了过去。
"虽然我也讨厌像老色鬼老师那样的家伙，但为了不让晴菜不高兴，你也要加油哦。再说了，看到班上的同学遭受这种痛苦，我也会难受的。"
"嗯，我会努力的。"
"学园祭结束后，要用黑川同学的那个做口味调查，哈哈哈！"
明亮的笑声，没有一丝阴影。
无论对方是什么混蛋，这两个人都会坚守自己的角色，我心中给予了他们高度的评价。只是，在暗影偶像咖啡厅中被迫提供性服务的孩子们，是否能一直保持着明亮的笑容，我有些怀疑。希望他们都能保持快乐。
我由衷地这样想。
在获得一次解脱的快感后，我对千佳说了一句话，然后走向了1年B班的教室。
但是，在路上，我被一个出乎意料的人拦住了。
"浩介，请等一下！"
我根本不需要确认声音的主人，因为我已经知道对方是谁了。
是我的姐姐蛍子。
"浩介，我有必须问你的事情……有时间吗？"
"怎么了，这么正式……"
尽管有不好的预感，但我无法无视姐姐，只能让她拉着我的手走到了一个人烟稀少的走廊深处。
她环顾四周，小声地看着我，目光坚定，开始说话。
"浩介，你……关于本条和你的关系，有没有隐瞒什么？"
她明确地问出了自己有隐瞒之事的问题。
这是一个不容否认的问题。
但我故意否认了。
"……没有什么隐瞒的。"
"真的吗？浩介，好好看着我的眼睛回答！"
她的眼神变得更加锐利，手紧紧抓住我的手臂，用力加大了。
她的眼睛中带着一丝泪水，表明了事态的严重性。
可以说这是相当糟糕的情况了。
我以一种不屑一顾的口吻回应。
"……我和晴菜，你想知道什么？"
「关系呢！ 你和她是什么关系？」
「是同班同学。」
「不只是普通的同班同学吧？ 你知道吗，有人在网上上传了你和她亲吻的照片和视频，没有人向我确认过吗？」
「是圣司告诉我的……」
「即使是这样，你也不打算交代吗？」
「…………」
我无法回答，只能咬住了嘴唇。
晴菜和我的关系不仅仅是普通的同班同学，这意味着将她卷入这场『决斗』。她不像植野那么傻，她会自己调查之前的信息，找出接近真相的答案。一旦如此，我多年来忍受的内疚将付之一炬。
但是，欺骗姐姐已经不可能了。
「浩介！」
蛍子大声呼唤我的名字，她的声音充满了请求，希望我坦白自己意图隐藏的事情。
尽管我明白这一点，但在这个时刻我还是编织了一层谎言。
「……如果姐姐说看到了我们的视频，我会坦白回答，但我们只是普通的朋友，一起玩的朋友。」
「只是普通朋友吗？」
「那是……当时一时冲动……」
这是个苦涩的辩解。她的目光中强烈的不信任表现出来，我无法掩盖。
随后，蛍子大声叹了口气，然后用冷静但可怕的声音质问我。
「那我们来换个问题……浩介，你和本条小姐做了什么坏事吗？」
「我没有……至少我觉得没有。」
「觉得？！ 为什么不能肯定？ 为什么不能说没有？」
「…………」
「因为你曾经被志保小姐威胁性侵，因为你被一年级的岛崎小姐欺骗，利用你对她的感情来玩弄你，你感到内疚吗？之前在我家和志保小姐发生的事情，是不是被本条小姐逼迫的？ 是吗？ 回答，浩介！」
在她像拍打一样的口吻下，我感到绝望。
似乎一切都已经暴露了。
她是从谁那里得到的这些信息？ 哪里获得的？
「……姐姐，这些信息是从谁那里得到的？」
「我提前看了学生会授权发布的学园祭特刊，新闻部的文章。」
学园祭的特刊？！
今天发行？！
这是怎么回事？ 我一点都不知道！
门胁那家伙，是想无视我这个伙伴，来指责晴菜吗？！ 如果我事先得不到那个信息，我冒着危险成为间谍，加入他们的队伍就毫无意义。流下心中的血泪，却没有意义地殴打千佳。
(那个混蛋……竟然出卖了我吗？还是说，我被耍了？！ 假装被我们欺骗……只是为了夺回樱子吗……？)
我心中充满愤怒和怀疑，但我告诉自己要冷静下来。
"那，是什么样的文章？"
我把手放在蛍子的肩膀上，凑近她的脸，询问道，她直视着我，嘴唇微微颤抖着回答。
"是关于本条先生的种种恶行的文章。具体内容……浩介，你要亲自去看。我无法口头传达，因为我可能会严厉斥责你……"
"…………"
如果文章内容足以破坏晴菜的声誉，我们必须设法阻止发布。我也需要向蛍子解释我的立场，但首要任务是阻止特刊的分发。否则，晴菜将受到世人的集体指责。
(不允许这种事发生！)
我走向新闻部的办公室，准备冲出一步。
但这时，蛍子的声音阻止了我。
"浩介，在去新闻部之前，请回答一个问题。那些都是真实的吗？还是有些夸大其词的地方？"
"没有确认内容，但大概……都是真实的吧。"
我背对着她回答。
那是门胁自称公之于众的正义之举，应该不会夸大或虚构。
"……是因为你的原因，岛崎刺伤了桐谷君吗？"
"是的。"
事情相当复杂，但可以这么理解，因为我对樱子进行了严厉的训练，所以桐谷才会被刺伤。如果否认这一点，我将难以解释晴菜的兄长。
蛍子认真地看着我的表情，语气稍微缓和。
"有什么原因吗？"
"有的。"
"……学园祭结束后，你会全部告诉我吗？"
"我会好好解释的。"
已经没有隐瞒的必要了。
我必须坦白一切，然后尽量不让她卷入其中。
"答应我。"
"我答应。"
我的右手小指交织在她伸出的左手小指上。
"如果你说谎，我会用浓缩的辣椒液浸泡一千根针，刺遍你全身拷问你！你明白吗？"
"我明白。"
我留下坚决的回答，然后冲向新闻部的办公室。
51.乱交仮面舞踏会（乱交假面舞会）
51.乱交仮面舞踏会
在第一校园广场举行的学园祭开幕式开始了，学校整个区域向一般观众开放。
不知有多少观众聚集在正门前，精确的数字不得而知，但根据晴菜的说法，每年都有大约三万人左右的来访者前来享受本条学园的学园祭。就连等待开园的人们在正门前已经聚集成一大群。虽然我只是从走廊窗户稍微瞥了一眼外面的情况，但看到从正门涌入高中部校舍的人群，我感到了一股不快的压迫感。
（一般的来访者无关紧要……现在要赶紧去新闻部的办公室！）
一旦学园祭特别号的分发开始，事情就会变得不可收拾。晴菜的恶行将被公之于众，可能演变成一场大问题。在最坏的情况下，她可能会被曝光在网络上，受到网络民众的总攻击。这是不好的。信息可以被控制，但人们的口舌无法制止。一旦火种点燃，就再也无法扑灭。全国范围内，像门胁一样不了解情况就开始责难的正义之士可能会大量涌现。而且，告白了的樱子也会受到严重偏见的目光。
（如果只是责怪晴菜的话还可以接受，但却把受害者樱子置于曝光之下……）
那是无法容忍的。
我穿过穿行的学生，飞奔过走廊，三级台阶一跃而下，虽然碰倒了好几个学生，但随便道了歉就冲进了新闻部的办公室。
「有门胁吗？」
我咆哮似地大声喊着，环顾室内。
室内有几名男女，看起来像是新闻部的成员，正在忙碌。其中一些我在夺还樱子时认识的面孔。但他们并没有因为我的突然闯入而感到惊讶，似乎是预料到了我会来。每个人停下手中的工作，转向这边。
然而，回答我的不是他们之中的人。
「门胁不在这里。」
听到那声音，我绝不会弄错声音的主人。因为那声音印象深刻，极具特点。
我自然而然地抑制住了欲笑的冲动，将身体转向了她。
「好久不见，静花小姐。」
芝井静花坐在房间深处一个堆满分发物品的桌子边上，微笑着抬起左手，脸上露出了满足的笑容。然而，她的笑容并没有嘲笑他人，而是充满了亲切的情感，没有一丝阴郁的氛围。毫无疑问，这可能是因为她换了发型。她原本漆黑的长发被剪成了短波浪发型。
"伤口……已经好了吗？"
"手指骨头还没完全好呢。但是，脸上的伤已经治好了。"
静花微笑着露出牙齿回应。
正如她所说，她的脸上伤口已经痊愈。鼻子受了重击，但现在看上去鼻梁笔直，牙齿齐整，容貌比以前更加完美。新的发型也让她看起来更加明朗。只是右手的食指被固定在石膏中，完全康复似乎还有一段距离。由于关节受损，恢复原状可能会有困难。
"匆忙赶来的意思是听到新闻部的发表会的消息了吗？"
"是的。我问姐姐，然后匆忙赶过来的。门胁同学，好像要把晴菜的事情做成特刊并分发出去！ 静花，你知道吗？"
"我不知道。我昨天还在家休学呢。我根本不知道门胁在忙些什么。"
"啊，原来如此……"
自从静花和樱子一起被送往医院后，我没有听说过她的任何消息，而且我自己也没有时间去关心她，所以一切都交给了圭子。不过，考虑到对方的处境，也许我应该与她联系一下。
"静花，现在……从立场上说，你怎么样了？ 之后，你和门胁同学还有晴菜的哥哥见面或者交流吗？"
首先，我必须弄清楚静花站在哪一边。
我提出问题后，她从桌子上站了起来，招手示意我出去，然后用手势指向了部室外面。
我按她的意思走出了走廊。
静花走出部室后，拉着我的手朝着洗手间走去。
"秘密话应该是两个人私下说的。在那种敌对的地方大声说话是不行的。"
"你说敌对地方，那么静花，你也背叛了吗？"
"我本来对本条晴菜的定罪或者败落并不感兴趣。只要本千佳被打败了，那就足够了。所以，现在已经达到了目标，对我来说与门胁的伙伴并没有什么意义。嘛，虽然这样付出代价我也觉得没什么好笑的……"
她一边牵着我的手，一边欢快地笑着走着。
从她的表情和口气中，看不出任何阴险的怨恨。但是，受到类似拷问的虐待后，笑着原谅这些行为似乎是不可能的。我决定钻研一下这一点。
"……你并没有因为在本条家受到的事情而怨恨吗？"
"不能说没有怨恨啦……但是，如果被打得那么惨，我也不会考虑反击或报仇了。想想看，他们都不正常吧？如果他们知道我在复仇，这次肯定会把我的手脚骨头都摔断然后玩弄致死的。"
她扯动笑容，低声回答。
她显然感到了极大的恐惧。
尽管如此，她还是努力维持笑容，把我带进女子厕所。
"等等，静花小姐，你要在女子厕所里谈话吗？！"
"在这里我们可以放心地谈秘密。"
当然，在这里没有人会偷听。即使有人进来，我们也能察觉到。只要不被人发现我进出女子厕所，就不会有任何问题。
不过，我觉得这个地方并不适合在与曾经的敌人坦诚交谈的时候选择。每次感觉到有人靠近厕所门口，我都会紧张得发抖，对心理健康极不利。但是，现在没有更多的时间去换地方了。
我们走进了最里面的隔间。
"浩介，坐下吧。我会坐在你的腿上的。"
女子厕所的隔间比男子厕所宽敞一些，如果一个人坐在马桶上，另一个人站在门前，就只会感到有点拥挤。但是，静花似乎没有考虑在隔间内多占用空间的打算。
"好的……我明白了。"
按照她的指示，我坐在马桶盖上，她跨坐在我的腿上，离得很近，几乎贴在一起，淫荡地笑了起来。
"嘿，浩介，我觉得我有点可爱了，你不觉得吗？"
"嗯，是的，我觉得你剪了头发，整体氛围明亮了一些。"
我坦率地表达了我的看法。
但是，我被她带着微妙的表情盯着。好像是夸奖的点错了。
静花一边用左手摆弄着头发，一边纠正了我的错误。
「头发？啊，头发剪了，但不是这个，是脸啦！」
「脸吗……这么说来五官……」
看上去五官异常整齐。
但这只是圭子整容后的容貌，由她的手巧打造，说她因此而更可爱实在是个错误。至少我无法毫不犹豫地夸奖整容美女。即使对方希望被夸奖，我也不知为何会犹豫。
「这是修复了双眼皮呢。眼睛变得大而灵动，看起来更可爱了吧？」
「啊，是的，确实更可爱了……」
虽然回答有点不在意，但实际上我非常惊讶。仅仅改变了发型和眼睛，竟然能够改善印象到这种程度……因为我了解了她的原貌，所以感到非常吃惊。如果再改善一下嘴角那种讽刺的弯曲，她无疑会成为一个漂亮的少女。不过，我觉得她那古怪的性格和奇怪的说话方式不太可能改善……我不期望，也不抱有期待。
「那么，刚才的问题的答案呢……怎么样？」
「怎么了，太着急了吧。在这种情况下不考虑些色情的事情，有点奇怪吧。就算是我，作为女人也会受伤的」
我被她用吓人的表情抓住了下体。不过，从她的表现来看，她好像有所保留，不会捏碎我的睾丸。她轻握着，放开，这种动作令人意外地令人愉快。如果过于专注在这种愉悦上，似乎会勃起。
我试图分散关注到下体的感觉，同时发出抗议声。
「这……静花小姐，我觉得你刚才的行为有点不妥……痛啊？！ 等一……静花小姐，你握得太紧了！」
握住睾丸的手用力加压，我尖叫了出来。
「男人真是不方便的身体啊。被这样捏住睾丸就无法抵抗，要是被握碎就完蛋了吧？ 嗯，女人被摸到阴部也会发出啊啊的喘息声，无法抵抗，但这不是重点。对了，那是我成为浩介的牝奴隶的故事吗？」
「不是！ 等……什么？ 静花小姐，你真的要成为我的牝奴隶吗？」
"发生了很不得了的事情。那个让人生气的暴力女孩圭子，竟然拿着一个厚厚的信封，里面装了大概一百万日元，来我家探望我，威胁说如果我不成为浩介的女奴隶，就会把我锁在地下室里折磨到疯狂。所以我觉得，与其像桜子一样被毁了样子，还不如成为浩介的女奴隶要好一亿倍。虽然我看上去很弱，但说实话，如果被强奸什么的，我觉得我会选择自杀的。所以像皆本先生那样笑着来学校对我来说是不可能的。"
"静花小姐……"
"所以，我决定了。我要成为浩介的女奴隶。"
"确实，与在那个地下室受折磨相比，成为我的奴隶可能是更好的选择。但这也意味着晴菜将成为我的玩物，承担着『赌局』的风险。我有点担心她是否充分理解了这一点。但从条件来看，她和沙贵现在处于相同的地位，所以情况可能并不严重。"
"而且，说实话，浩介也不会选择和我这样的女孩发生关系，而会选择和小池小姐、皆本小姐他们发生关系吧？ 他们不仅外表看起来更好，性格也更出色。"
"......这个问题真的很难回答。"
"不，你可以坦率地回答。我和皆本小姐，哪个更有女性魅力？ 毫无疑问是皆本小姐吧？ 她就像悲剧女主一样美丽，性格也充满了可爱，性技巧应该也非常出色。相比之下，我就是一个毫无竞争力的女孩。而且我只有三次性经验，所以经验也很少......"
"男性经验的不足不应该让你感到难堪。"
"但是，那么，还有其他方面我能赢过她吗？"
"一个方面都没有。"
"如果非要说的话，也许是过去和现在的差距？ 不，即使这样，千佳也可能更胜一筹。"
"我真的想不出静花赢过的地方。"
"......如果说恶毒的话，静花小姐压倒性地...... 呃！？"
"我被一拳击中了下体。"
"疼痛让我眼泪汪汪。"
"她的内心肯定也同样痛苦。"
"通过反思，我接受了这种痛苦。"
"那么，你想要多少次拳击呢？"
"对不起，请原谅我。"
"......好吧，没办法。作为主人的请求，我也不能拒绝。"
"静花这样说着笑了起来，又将话题转回了刚才的话题。"
「门胁去取了樱子小姐的证词，他打算回家拿那张他根据她的证词重新编辑的DVD，直到中午都不会回来。他似乎说要尽量多发行DVD，甚至让部员在他家过夜，一直复制到最后一刻。」
静花耸了耸肩，不知道他到底打算发行多少张。
对她来说，这完全是别人的事情。但对晴菜来说，这关系到她是不是会受到致命伤。不能让那种东西百张一发行。
立刻飞往晴菜那里，报告情况的紧急性。
但在此之前，必须明确她目前的立场。
「静花小姐，您打算继续与门胁先生行动吗？还是与我们一起度过？」
她对我的问题作出了明确的回答。
「那取决于浩介的意愿。我是你的女仆，无论是在课堂上还是在路口中央，无论是在父母面前，只要你下命令，我就会脱下内裤，奉上我的身体。圭子说这是女仆的义务，如果不服从，就会被关起来拷问，所以我是认真要遵守的。」
「嗯……那么，在听取晴菜的意见后，我会下命令的。在那之前，请保持现状。」
「好的。」
静花用没有屈服的手做出「OK」的手势，露出一丝坏笑。
「门胁还相信浩介呢。他甚至不怀疑，即使看到你和本条小姐接吻的约会视频，反而感到吃惊，说什么公主的恋爱游戏也太不容易了。真的，他对人一点眼光都没有。」
「……」
我不能同意这个观点。
的确，门胁固执己见，陶醉于自己的性格，但从结果来看，他的计划正在顺利进行。他成功地获得了樱子的身体，并录制了她的证词，今天刚刚开始分发DVD，旨在使晴菜失去声誉。
对我们来说，他只是个碍事的存在，但实际上，他可能是个杰出的人。
「门胁呢，几次都来到了我家呢。他总是认为我替樱子逃脱，所以带来水果拼盘，安慰我的话语。哈哈哈……真是好笑。他到底有多么庆幸自己的脑袋呢……我真想用斧头砍开他的脑袋看看里面。」
「虽然我赞成砍开他的脑袋，但现在必须停止校报部的活动才行。如果发布特刊或者光盘，晴菜会面临危险，樱子也可能被社会指责。」
「那你打算劝说他停止吗？」
「我不想采取太过暴力的手段。」
当我冷淡地回答时，静花咯咯地笑了起来，同时开始在下体挑逗，表现出一种性快感的意图。
「浩介，你在奇怪的时候很温柔呢。救了讨厌的我，还强奸了小池同学。」
「……那时候没有其他办法了。」
如果在那种情况下放任静花，我会一辈子后悔的。
正因为理解了那份心情，所以沙贵也在不情愿的情况下被强奸了。
静花嘴角挂着嘲讽的笑容，同时在我的下体制造甜蜜的愉悦，像对待晴菜宣布惩罚游戏时那样，她看起来非常高兴。
「我会一直偿还那时的恩情，直到毕业为止，所以要做好觉悟哦。」
「嗯……我已经做好了觉悟。」
「那么，就马上实践吧，浩介，你看，已经充血了，来个问候性的一发？我从大约三周前开始每天吃避孕药了，所以可以不用避孕套内射哦。」
她掀起了裙子前面，自己展示出一条简单的白色内裤，同时用淫荡的低语耳语着我。
这实际上相当诱人，说出来有点失礼，但作为性欲对象，我从未看到过她，所以我无法掩饰自己下体的冲动。
「这个人，性格虽然最糟糕，但外表还算可爱……」
而且，将这种类型的女人束缚在十字架上，用各种快感攻击她，一直玩弄到她哭泣，似乎也很有趣。作为牝奴隶，她是个不错的材料。如果在千佳和晴菜面前对她进行羞辱的调教，她会有什么反应呢？我真的很期待。
但这也要等到学园祭结束后再说。
现在不是被欲望驱使行动的时候。
"……虽然山山都想要这么做，但因为各种事情排得满满，没时间享受性爱。所以，等学园祭顺利结束后，再来迎接你作为牝奴隶吧。"
"这样啊。那我就回新闻部的部室了。等门胁回来了，我会用手机叫他过来的。"
静花从我的腿上站起来说。
能这么快就解决问题真是帮大忙了。
这个女孩，虽然性格有点……但看来不像门胁那样无能。
"如果你能这么做，那真是太好了。"
我让静花帮我确认了一下厕所是否有其他人，然后匆匆跑到了1年B班的教室。
回到1年B班的教室，我看到了前来光顾cosplay咖啡厅的顾客们排起了长队。他们各种各样，不仅有高中和初中的学生，还有其他学校的男女学生，带着小孩的阿姨和叔叔，还有一些有点宅气的大学生样的胖子……各个年龄段都有。考虑到店内的转台率，可能要等到中午才能轮到所有人吧。尽管如此，教室门口站着的千佳穿着男装，用充满诱惑的声音吸引顾客们进来。
(再增加客人怎么办啊……)
心里这么想着，我开口说道。
"嘿，千佳，加油啊！开业还不到一个小时，生意已经这么好了。"
千佳正对着一家人说着话，满脸上都是经营的微笑，但听到我的声音后，她微微带着讽刺地回应了我。
"嗯，因为这是晴菜亲自策划的活动，不需要宣传也能自然吸引关注。本条家的附属公司高层和市议员，都在本家的庇护下来参观，不仅是为了家庭服务，还是为了吸引他们的注意。"
她说话声音洪亮。
之前的那位头发稀疏的叔叔赶紧别开视线。
原来如此，是本条家集团的附属公司高层和他们的家人。
我装作没注意到，继续夸奖千佳。
"是吗？看来你的努力也有了回报。"
"听你这么说真是高兴呢。"
千佳露出了满意的微笑。
这确实是与静花无法比拟的可爱。清纯的氛围和无比的明亮让她们之间的差距显得决定性。即使静花改变了性格，这个差距也不会弥补。
当我重新确认千佳的魅力并准备走进教室时，她拦住了我。
"嗯……浩介君，怎么了？额头上还出汗……现在才一个人去体育节吗？"
她察觉到我沉重的呼吸，表情中透露出不安，将手放在腰上，弯下腰看着我的脸。
但由于时间不容许详细解释，我只是回以微笑，消除了她的不安，然后询问了晴菜的位置。
"晴菜在里面吗？"
"她在，但没有出来。现在应该在厨房那边下指示吧。"
"明白了，谢谢。"
我将堵住入口的顾客推开，趁他们还没来得及抱怨就赶紧跑进了教室。
教室里非常拥挤。不仅是座无虚席的客人区，连教台那边的厨房也挤满了准备食材、烹饪和端菜的学生，如果把弹珠扔在地上，绝对会引发大混乱。
扮演女招待角色的女孩们似乎已经适应了比较暴露的服装，几乎全身露在外面的超短裙也不介意，似乎可以毫不在意地与客人互动。当然，也有些女孩担心裙子太短，害怕露出，结果不小心弄洒了食物，被晴菜批评了……总之，餐厅似乎正常运营。而女招待们不会对装束抱怨，部分原因是晴菜也穿着同样的衣服，也积极展示着她的内裤。
（尽管是内裤，但还是会因美少女的内裤而兴奋……）
但无可否认美少女的内裤仍然令人兴奋。可爱的女孩出现为招待时，会有淫秽的欢呼声，一些客人还会用猥亵的话语戏弄她们。虽然听这些抱怨也是我的工作之一，但我还是漫不经心地应对了一下不耐烦的女同学，然后在厨房深处站立，注视着晴菜的烹饪技巧。
"晴菜，紧急情况！"
我有意激起她的紧迫感，但声音的音量降低，以免被厨房里忙碌的男生们听到。
晴菜皱着眉头，露出疑惑的表情。
"怎么了？背后发生了意外的麻烦吗？我已经安排好了如果有问题朱音会联系我们的……"
"不，那边应该还好。千佳已经过来了，我有点担心，但如果朱音在管理那边的店铺，应该没问题。比起这个，新闻部才是问题所在！"
"新闻部？他们搞了什么事情？"
"那些家伙，打算将晴菜过去的『胜负』写成文章，在学园祭上发布！"
"啊，是特刊的事吧。那就不用担心了，不要管它。"
她脸上依旧洋溢着一丝云淡风轻的微笑。
看来她已经在处理了。
不过，不仅仅是特刊。樱子的DVD，那部坦诚自己遭受虐待的录像，也要分发出去了。即使是晴菜也应该无法处理到这个程度吧。我试图警告她，但她毫不露出危机感，嗤笑着不以为然。
"那是个强迫我怀孕的自白DVD啊！如果这种东西在网上流传开，一定会引起大骚动的！"
"这么说好像我强奸了樱子然后让她怀孕一样听起来。"
"差不多吧。"
"樱子肚子里的是你的孩子吧？"
"……也对，但问题在于整个过程，包括地下室的拷问等等，如果公之于众，你可能会成为全国的敌人。"
"全国的敌人吗……浩介真是夸张。"
晴菜轻笑着。
面对她毫无危机感的态度和对此事的漠不关心，我也情不自禁地大声抱怨了起来。
"快点醒醒！你怎么能如此平静？！现在就应该停止新闻部的活动，抓住门胁，制止DVD的分发才行！"
"浩介，别这么大声吵，耳朵都快疼死了。"
晴菜皱着眉头不悦地说。
她的表情中完全没有危机感。
"都是因为你太淡定了才让我发火！我都有点不想再说了！"
"浩介，闭嘴。"
"我可不能就这么闭嘴！"
"浩介，我让你闭嘴，闭嘴吧。"
晴菜的表情消失了，她的口气变得冷酷。
我体内的怒火慢慢消退。
"这种事情大声说出来可不合适吧？"
"对不起...刚刚冲动了...但是，因为你什么对策都没有——"
"我已经有对策了。"
晴菜平静地说着，从制服围裙上的大口袋里取出一张名片大小的卡片，递了过来。
接过卡片，读着上面的文字。
"这是...化妆舞会的邀请函？校董会主办的混合性舞会吗？"
"是的。"
晴菜不怎么有趣的脸上，只在嘴角勉强勾起笑容，点了点头。
"这是什么意思？是让我参加吗？"
"不需要参加。但是，如果你对于处理门胁君他们的问题感到不安，那里会有人向你解释。如果你确实感到不安，不妨去活动现场询问一下。出示这张卡片，你就可以进入会场。"
"............"
我默默地盯着卡片。
对于混合性舞会我也并不完全不感兴趣。虽然我自己不打算参加，但我还是关心初中生被强迫参加的事情，想要亲眼看看那些家伙到底在做什么。如果那只是一场老年男女之间的混合性交大战，那么我可以早点回家。
也可以趁机讨好一下校董会主席。
思考着，我继续问道。
"难道说，校董会主席会处理这个问题？"
"不对。校董会主席是个愚蠢、下流、低级的男人，只会为了维护学校的权威而向淫秽的男人敞开双腿。她根本不可能处理门胁君他们的事情。处理问题的人是房枝小姐。因为她正在处理这个问题，所以你可以放心。虽然她是我的敌人，但在处理这些「赌局」方面，她和我有共同的意识，会毫不留情地清除他们，阻止他们无谓的干涉。"
居然是房枝小姐。
把处理事情交给她简直就是自杀行为......
"我们能相信她吗？毕竟，门胁同学手中握有晴菜的弱点。把处理事情的权力交给敌人房枝小姐，这简直是自杀行为。"
"浩介，你真是多虑了。门胁君是本条家的敌对分子。也就是说，他们都是共同的敌人。所以，没有什么债务关系。而且，就算握住了我的弱点，对她们也没有好处。"
"但是......"
"浩介，你真是太担心了。如果你这么怀疑，直接去见面并听她解释就好了。我觉得房枝小姐也会来舞会的会场。"
"好吧。"
我点头后，将卡片放进口袋里。
不管怎样，我必须要报告上次的约会比赛。我想见房枝一次。而且，还有她提出的要我参加对方的比赛的约定。虽然可以等着她联系我，但混交面具舞会也很有吸引力，为何不主动一点呢？
"浩介，不要忘记你在约会比赛中输了哦。"
当我离开厨房时，晴菜警告我。
我微笑着回应。
"我怎么可能忘记呢？"
"明天，惩罚游戏哦。可以吗？"
"……好的，我会准备好的。"
明天的话，应该是关于学园祭活动的惩罚游戏吧。
不知道会在哪里做什么，有点担心。
不过，我还是把这些想法抛在脑后，离开了教室。
混交面具舞会的场地位于高中部的第二体育馆的二楼篮球场。
虽然学园祭期间对一般人也是开放的，但实际上第二体育馆本身是禁止进入的。因为身穿黑色西装戴着厚重墨镜的男人们站在体育馆正门，精神上阻止一般观众进入。这不是普通人可以靠兴趣靠近的氛围。以事不关己的态度的日本人绝对会走开。老实说，如果没有晴菜的事情，我也不会有勇气走进去。这里太过可疑和不自然了。
但是，我鼓起勇气走向第二体育馆的入口。
黑衣人们迅速聚集在我前面，阻挡了我的去路。
"第二体育馆禁止非相关人员入内。"
他们态度威压。
于是，我从口袋里拿出卡片给他们看。
随即，他们的态度急剧改变。
"您有邀请函吗！真是失礼了！请进！"
他们一齐鞠躬，打开正门的大门。
他们的突然变化虽然有趣也让人生气，但是我知道和他们打架没有好处，于是忍住了愤怒，走进了体育馆。
体育馆一楼空无一人，显得冷冷清清。除了几名穿着与外面的黑衣人相同的男人分散站着外，刚从入口处摆放的长桌旁坐着一位美丽的姐姐，一直看着这边。
（感觉像是接待姐姐吗……？）
因为我并不是VIP，觉得在受付处报名字也没有意义，所以我在门口脱掉了运动鞋，换上了准备好的拖鞋，然后准备朝着深处的楼梯前进，但很快就被叫住了。
"请在这里完成报名手续，然后进入会场。"
"啊，对不起……"
看来入场者正在接受检查。
即使是拥有邀请卡的人，如果不在名单上，可能也无法入场。
（这是晴菜带来的卡，应该没问题吧……）
虽然有一丝不安，但我站在受付前，向美丽的姐姐出示了卡片。
"名片……您没有吗？那么，可以让我看一下您的学生证吗？"
"可以的。"
我没有藏着什么，于是从胸口口袋里拿出学生证递给了她。
接过学生证的受付姐姐，仔细核对了我的照片和名字。
她的表情突然变了。
"是黑川先生吗！真是大失礼了！请从深处的楼梯进入会场。"
她像刚才的黑衣人一样，低头鞠躬道歉。
我难道真的是这么重要的人吗？
尽管我自称是晴菜的骑士，但实际上只是个被称为朋友的玩偶罢了。我并没有如此重要，或者是校长事先跟他们打过招呼吗？如果是这样，那么他们的慌乱也就合情合理了。
"在进入会场之前，请戴上这个。"
受付姐姐这样说着，递给我一块黑色的布。
我好奇地打开布来看看。
它是根据好莱坞某电影的知名角色精心制作的面具。
"……这是蜘蛛侠的面具吗？"
"是的。基本上，化装舞会上参与者会自带与其服装搭配的面具，所以我们这里没有特别准备精致的面具。除此之外……还有男人、马、长颈鹿的面具，但我认为这个蜘蛛侠的面具最不显眼……如果您不喜欢的话，我们还可以提供其他选择……您怎么看呢？"
"这个可以。"
如果其他选项都是滑稽的元素，那也没办法。
我欣然接受了蜘蛛侠的面具，在现场戴上了它。
面具后部有拉链，容易戴上，尺寸也很合适，戴起来不太不舒服。
"那么请尽情享受化装舞会。"
"谢谢。"
我将学生手册交还，放进口袋里，然后沿着内侧楼梯朝着二楼的会场走去。
体育馆二楼的篮球场，完全被窗帘遮挡，外面的光线被阻挡在外，只有少量间接照明微弱的灯光照亮了球场，营造出昏暗的密闭空间，已经有数十位绅士淑女聚集在这里。每个人都用各种各样的服装和面具隐藏了他们的面容，无法辨认出谁是谁。但几乎所有人都显然是成年人。
负责招待的几名女孩明显是学校的学生，但她们都穿着挑逗性的奴隶装束。就像是游戏中的吉普赛舞者一样，她们的衣物几乎没有遮挡皮肤的面积。从她们的装束可以推测，她们是中学部输掉赌局的学生，理事长以前曾提到过。也许是为了考虑到羞耻心，或是出于对隐私的尊重，她们也用黑色面纱遮住了脸。
在这些人中，唯一不遮挡脸的人是理事长本条悦子。一进入会场，她的存在就如此显眼，散发出强烈的气场。看起来，她正在球场中央拿着装有饮料的酒杯，与一个戴着狐狸面具的矮个男子交谈。
我小跑着走近她，小心翼翼地打招呼。
「理事长老师，好久不见。」
「哎呀，浩介君，你戴着这么可笑的面具，来这种地方干什么呢？我真不敢相信，你会和这里的绅士淑女一样，前来观赏天真的少女被残酷摧毁的场面吧？如果是这样，我有点失望。」
天真的少女被摧毁？
这是什么意思呢？
难道在混乱的交换舞会中有什么特别的活动？
虽然我犹豫是否要深入讨论这个问题，但既然我已经插入了对话并致以问候，我还是决定迅速切入正题。
「不是的。我是来找人的。」
「在这种地方找人？嗯…我明白了，根据你的样子，你是在找房枝小姐，因为报社的事情对吗？」
她准确地猜中了我的心思。
真是聪明的理事长老师。她是个可靠的人。尽管她可能会忽略掉金钱慷慨的捐赠者可能会是一个丑男，但除此之外，她是一个值得尊敬的人。
「是的，没错。」
当我表示同意时，她中断了与刚才正在交谈的狐面绅士的对话，直视着我，露出了困惑的表情。
"是吗……不过，如果是这样的话，情况有点不妙。时机和地点都不太合适。"
"你是说，现在不能见房枝小姐了吗？"
"不，我可以见她。但是……现在，我必须在对方失败者的惩罚游戏中，不能脱身一段时间。最好稍后再来。如果继续留在这里，你可能会看到非常令人不快的事情。"
"…………"
现在要进行敌方的惩罚游戏了。
理事长似乎不想让我看到那个。
但那光景肯定是阴森而激烈的……我有点感到好奇。
我被好奇心驱使，提出了问题。
"……现在这里要发生什么事情？"
"我刚才不是说了吗？ 惩罚游戏。输掉比赛的中学女生将在这些绅士淑女面前，遭受心灵和身体的折磨。然后，我们将观看这一场景，并进行混乱的派对。不过，你可能不想看吧？"
"我确实不想看……"
虽然我有点想看女中学生受到如此摧残，但我不想看那些老家伙和老太太们的混乱性行为。
"那么，最好稍后再来。"
"好的，我会的。"
说实话，我不想看那些可以轻易杀人的人的惩罚游戏。
我正要转身离开。
但是，在背对着理事长的时候，我被叫住了。
"黑川浩介君，不要逃走。你已经答应过要在我们的比赛中出席的。记得吗？"
我一听声音就知道发话人是桐谷房枝。
无论何时听到她的声音，都会有一种感觉，就好像看不见的蛇缠绕在身体上的错觉一样。如果她在网络广播上朗读官能小说，肯定会非常受欢迎。那种官能的声音会令人陶醉。光是听着就会让人头晕目眩。
她穿着的黑色和服明显是丧服，再加上她面无表情的白色能面，显得非常不吉利。
我透过口罩瞪着她，用手势表示坚决的态度。
"啊，确实我答应过……但那是作为比赛的裁判，而不是作为惩罚游戏的见证人吧？"
"是的，是这样。但是，比赛是在化装舞会结束后在这里进行的。与其反复奔波，不如一起观看惩罚游戏，既省事，也不会浪费时间。你不觉得吗？"
她以一种平静而缓慢的口吻，就像开导一个小孩子一样慢慢地引诱着。
我用怒吼声拒绝了她。
"不行！我不想看你们的惩罚游戏！"
"是吗...这真是可惜。你的存在或许可以防止中学部的女生在受到惩罚时丢尽脸面..."
她这样说着，转向了大衣后面似乎是仓库的铁门，并轻轻招手。
随后，戴着墨镜的黑衣男子们立刻开始行动，打开铁门，从里面拉出一个巨大的装置，然后抬到我们这里来。
(那是...产床吗？)
在妇产科或许常常使用的东西。虽然形状与我们在调教公寓中使用的略有不同，但结构相似，使用方式可能也相同。为了完全剥夺上面的人的自由，不仅绑住了双手双脚，还用皮带勒紧躯干和脖子，以便进一步限制。而且，看起来它经过了精心设计，可以在绑得死死的情况下享受各种性爱活动，似乎带有很多奇怪的附加功能。
就在我们所在的大衣中央，被制成产床形状的拘束台被运进来了。
"这是怎么回事...？"
"就如我所说。今天，在这里，一个失败者会在失去处女之后被强迫达到高潮并被摧毁。"
"......开玩笑吧？"
在这个观众面前夺走一个女孩的处女之处已经够夸张的了...
还要让她体验极度痛苦，以至于心灵崩溃吗？
"不是玩笑。虽然具体如何执行会根据执行者的喜好而有所不同，但考虑到这里的绅士淑女们的兴趣，受惩罚的女生可能会被注射药物，被强奸，被虐待，疯狂地达到高潮，然后她们的身体将被摧毁，最终会被强制怀孕。"
房枝以一种令人恶心的语气平静地说道。
在如此残忍之下，我不由得看向了校长，以确认是否属实。
"真的吗，校长先生...？"
校长的回答非常冷漠。
"嗯，房枝小姐说得没错。毁灭秀是舞会的一大亮点，伴随着混乱的交往而来，这才是舞会的精髓。"
"但是，这样做……不就等于杀人吗……"
"是的。但是，这就是为了这个节目而做的。"
"理事长老师，您不打算阻止吗？这种事情，不阻止不行啊……作为一名教师，作为一个人，您不应该阻止吗！"
我大声抗议。
但是，就好像我的话完全没有触动她一样，她以极为平静的口吻回答道。
"作为主办者的我，当然不会阻止。"
"……那我能阻止吗？房枝小姐，您刚才说过，如果我在场的话，也许可以避免这一切的破坏？"
我转向房枝，她轻松地点了点头。
"是的，我说过。"
"那我该怎么做才能阻止呢？"
我情不自禁地问道。
无论是受房枝引导的这一切，还是一开始就可以推测到的，我都会尽力阻止眼前的悲剧。
房枝如诗般地回答道。
"您只需要自愿成为惩罚游戏的执行者。原本，捐款最多的绅士淑女将获得成为执行者的权利，但如果您自愿，我们只会要求您支付一份代价并赋予您这个权利。"
"……要我支付什么代价？"
"您将要劝说长泽朱音参与我们的 '比赛'。"
"那是不可能的！她讨厌我，不想与你们扯上关系，只是为了晴菜才接受了这个角色！再说，晴菜绝对不会同意！"
"请您在晴菜小姐不知情的情况下劝说她。如果您能和她好好谈一次，长泽朱音应该会参与我们的比赛。"
"您怎么能如此断言？"
"那还是需要您亲自问她。我代表她表达情感，您可能不会满意。"
这是个合理的观点。
我根本不能相信这个女人的话。
"好的，那么我该怎么做呢？现在已经没有时间了。前来参加的绅士淑女们都迫不及待地等着活动开始呢。"
"明白了。我会劝说朱音的。"
我咬紧牙关，答应了下来。
面前这位纯真的少女即将陷入可怕的境地，我无法坐视不管。虽然对不住朱音，但如果只需劝说她就能改变目前的不幸，我将全力以赴。
"好的，那么让我们迎接失败者，接受惩罚游戏的登场吧！"
她说着，再次朝着铁门发出信号。
接着，从大厅扬声器中传来了鼓声，聚光灯的光照在铁门前。
然后，光束中出现了一个穿着初中制服的少女。
她大概是14、15岁吧。和义妹弥生差不多大，表情却像是一位被神明告知世界末日的巫女，充满了绝望，但看起来是个天真纯朴的女孩。即使是扭曲的表情，也足够可爱。没有化妆，她的半长发上别了一根粉色的发夹，这似乎是唯一的装饰。她一定是个认真的人。她为什么会卷入这场比赛呢……就像优等生志保和沙贵一样，因为是这样一个认真的女孩，才会被卷入比赛。晴菜的对手一定也是一个相当扭曲的人。
少女在聚光灯下走近了。
心里应该充满了恐惧和不安。她的腿颤抖不已，无法稳定地行走。她的表情僵硬而不自然。也许她在今天这一天来临之前整夜都没有入睡。她眼下的黑眼圈和红肿的眼睛让她看上去十分痛苦。
"小姐，请向大家问好。"
房枝等待着少女走到我们面前，用冷漠的语气催促道。
"……请多多关照。"
少女虽然害怕，但还是低下了头。
在这种情况下，她能冷静地打招呼，不陷入混乱或慌乱，这种精神力值得赞扬。一般的初中生可能早就哭喊着请求原谅了。
"不管即将进行的惩罚游戏会带来什么结果，您的父母和朋友都将被告知发生了不幸事件，我们不承担任何责任。您明白吗？"
"……是的，我明白。"
她像即将执行死刑的罪犯一样，毫无情感地回应道。
房枝轻轻点头，把手放在少女的肩膀上。
"很好。那么，请脱掉衣服并上分娩台。不过，没有必要着急。您可以按照自己的节奏脱衣。"
"好的……"
即使被告知要脱光，少女也没有反应。她解开了胸前的蝴蝶结，拉下了腰部的拉链，脱下了裙子，将衬衫褪到腰上，露出了半裸的身体。她甚至没有犹豫地脱下内衣。然而，她似乎感到害羞，她的白皙皮肤变得略带粉红。
她的出场引起了观众们的一片议论声。
「嗯……果然中学生的皮肤真是水嫩啊！我一定要让我的东西磨擦她，然后大量射精！」
「虽然她还是个孩子，但身材一点曲线都没有，呵呵……」
「如果我用鞭子抽打她的身体，然后侵犯她的臀部，她肯定会发出可爱的呻吟声，不惜等到她被抛弃也要买下这个母狗。」
「我一定要争取到摧毁她的权利！」
他们聚集在我们周围，以少女为中心形成一个圆圈，构成了人类的墙，随意地发出恶心的欢呼声和低俗的话语。
这些家伙，知道她即将被摧残，居然还笑着。真是彻头彻尾的渣滓。如果我有生杀予夺的权利，毫不犹豫地就会判处死刑。
「该死的畜生们……都去死吧！从我的视线中永远消失！」
尽管我心里在咒骂，但我的目光自然而然地被少女的裸体吸引了。
少女不情愿地用手遮挡着周围不断涌来的猥亵目光，试图遮住胸前和下体，但对站在可以轻松够到的位置的我来说，她可爱的粉色乳头和只有些微绒毛的阴毛几乎一览无余。
「A罩杯……或者说，根本不需要穿胸罩呢。」
她简直是一位无瑕的精灵。
真是可惜她会在这里被毁掉。不，绝对不是说我想要亲手摧毁她，而是说与那些老头子和老太太摧残她相比，我更可靠。我从来没有自愿侮辱女孩，都是被迫的，我无可奈何。
况且……与被老头子夺走处女之身相比……
「我绝对更好！」
少女在担心着周围的目光时，脱下了全部衣物，主动爬上分娩台，仰卧着分开双腿。
这样一来，她的私处就完全暴露出来，非常诱人。没有一点瑕疵的美丽肌肤，淡红色的阴唇显得格外引人注目，似乎紧张和不安转化为了性感，微微张开的阴道口从中滴下透明的粘液，顺着臀部流淌。
「你有着坚定的决心。这对我们也省事了。」
房枝以温和的口气夸奖了少女，然后用皮带将她的手脚固定在台子上。
似乎勒得非常紧，少女的脸因忍受着疼痛而变得扭曲丑陋。
"那么，各位绅士淑女，让您们久等了。从现在开始，我想执行这个少女的惩罚游戏。如事先通知，将进行担任惩罚执行者的拍卖，希望有意者请出来报名参加。"
房枝一宣布，绅士淑女们立刻纷纷高声喊出对侮辱少女的价格。
"百万！我出百万！"
"我愿意出三百万日元！"
"我出一千万！一千万怎么样！"
"喂，那个孩子是我的！我出一千二百万！"
绅士淑女们各自坚持自己是执行者。
简直疯狂。
无论是那些恶心老男人还是老婆们，他们到底想对这个少女做什么？穿上阴茎环然后贯穿她的处女膜吗？居然愿意付出数百万来做这种事？
我对从四面八方传来的垃圾们的声音感到愈发愤怒，超越了烦躁。我想一顿痛扁那些把这个可怜的少女标上价格的人。难以抑制这种冲动。我想把这整个第二体育馆一起火烤，把他们都埋葬在里面。
这种痛苦的时间大约持续了三分钟。
"够了！"
房枝高声说道，让绅士淑女们恢复了冷静。
然后，她以冷酷的声音宣布。
"执行者已经确定！在这里的黑蜘蛛先生！"
她把手放在我的肩上说道。
一阵欢呼声和掌声涌上，没有怨恨或嫉妒之声。他们只是期待着我如何对待这个少女，期待着残酷的侮辱，无论由谁来执行，他们都没有意见。
这真是一场可怕的闹剧。
这是一出笑不出声的荒谬喜剧。
"好了，黑蜘蛛先生，您请上前吧。"
房枝用手推了推我，让我站在分娩台前。
然后，她让黑衣人准备的注射器和消毒工具移动到分娩台旁，向注射器中注入了一种可疑的液体。
「这是一种具有极强催淫效果的药物。一次注射大约持续两小时，将目标的性感提升至极限，逆转大脑对疼痛的感知。虽然我不是专家，无法提供详细解释，但由于其即时效果，注射后效果会立即显现。首先，整个身体会变得像性感带一样敏感，轻微触碰即可获得强烈愉悦感。同时，也会解放对快感的禁忌，追随各种变态嗜好。这种效果由实验室保证，不会让大家失望。但是，也已确认存在严重副作用，因此观看方也需要做好相应准备。可以吗？那么我会给少女注射药物。」
「啊……停……」
少女被注射针尖压在左臂肘关节处，她满脸快要哭出来的表情试图发出拒绝之声，嘴巴微微张开，然后紧紧闭上。就像是被威胁着如果发出声音会受到惩罚一样，她拼命地保持着嘴巴闭合。
针头轻轻刺入皮肤，插进了洁白肌肤下青筋之中。
「噫……！」
少女发出了被噤声的尖叫声，与此同时，注射器的活塞被按下。
慢慢地，溶液充满注射器，缓缓注入了静脉之中……
「啊、啊啊……妈妈……嗯……」
最终，少女发出了绝望的声音，她那圆润的眼睛中流下了大颗的眼泪。
她的样子激发了保护欲。房枝一边抛开淫念，一边被想要拯救少女的愿望驱使。
不过，嗜虐欲也在同时被激发，我的下体异常坚挺，勃起充盈裤前。
「感觉怎么样？ 不错吧？ 或者说，感觉痛苦吗？」
「不痛苦……但是，感觉有点飘飘然……奇怪的感觉……」
少女回答房枝时，稍微摇了摇固定的头。
她的眼神逐渐失焦，刚才还紧闭的嘴巴慢慢张开。下体也一样，微微张开的阴部现在已经大大敞开，尿道和阴道口暴露无遗。而且，从阴道口不断流出浑浊的粘液，形成了小小的池塘在她的臀下。
「啊啊……这样……不行……」
她可能不知道是什么不行，但她内心似乎有些崩溃。
或许明知徒劳，但拼命地保持理智，与药物的魔力搏斗，或许就是这样。
"那么，现在是什么状态呢？让我用我的手温柔地抚摸一下吧。准备特制的润滑剂！"
当房枝下令时，黑衣人匆匆忙忙地行动起来，拿来了一个像1升塑料瓶一样的透明容器，里面装着淡粉色的液体，他们打开盖子，将其递给了她。
接过容器后，房枝将瓶中液体滴在少女不太显眼的胸部间隙，然后用手掌从胸部向下腹部按摩。
这似乎相当令人愉快。乍看之下，只是用手掌轻抚皮肤，但她却在被轻轻触摸后痉挛着并发出了大声的喘息声。看来这种药物相当强大。在注射后不到两分钟就发挥了作用。如果她的阴蒂或阴道被摩擦，会发生什么呢...这真的很有趣。如果她的阴蒂包皮被剥开，直接刺激肉芽，她会不会因快感而高潮而死呢？她似乎已经变得非常敏感了。
"感觉怎么样？"
"啊，嗯......是的，感觉......很好......！啊啊啊！嗯嗯嗯！"
少女用甜蜜媚声回答，房枝以温柔慈爱的声音问她。她的表情中不再有刚刚的悲伤，只有快乐的喜悦。
"我会给你按摩乳房，尽情享受吧。"
房枝宣告着，将润滑剂涂抹在少女朴实的乳房上，轻柔地按摩着。偶尔捏住乳头，少女会因愉悦而全身颤抖，让观众们担心不已。
"啊啊啊！太......太厉害了！从胸部传到肚子里，感觉真的太棒了！啊啊啊！乳头不行了！刺激它会让我疯掉的！不行了！"
少女高声呻吟，完全不在乎观众的目光。
最后，房枝的手伸向了少女的私处。
润滑剂被涂抹在阴唇上，轻轻包裹着。
这一瞬间，少女发出了近似尖叫的声音。
"哈啊啊啊啊......！"
她仰望着天空，瞳孔放大，嘴角微微张开，口水滴落。下腹部的颤动，是因为阴道在收缩吗？感觉异常非凡。这不是爱抚，而更像是一种拷问。也许这种快感难以言喻，但我相信这绝对是我永远不愿再次经历的愉悦。
房枝的手指仿佛在探索阴道入口，用拇指根部捏动着阴蒂，少女的尖叫声更加高亢，带着疯狂之音传遍了体育馆。
（房枝，你是打算让这孩子欲仙欲死吗？！）
她的攻击无情而残酷，令人忧心忡忡。作为同性且经验丰富的高手，她很容易找到制造快感的要害。一只手从嘴唇到口腔、乳头、乳房，再到脐周，全身细致地抚摸，而另一只手则在秘密地方奋力刺激。少女的呼声高得嘶哑。
「啊啊啊啊……！」
不知何时，围观少女淫乱姿态的绅士淑女们已经脱掉衣物，陶醉于自慰或者与伴侣互动。不知不觉中，淫乱的假面舞会已经开始。
我转开目光，不再看那肮脏的嬉戏，而是将目光集中在这个可怜而悲惨的少女身上。
「现在，阴道似乎已经放松，让我们进行处女膜穿破仪式吧。」
房枝以冷漠的声音说着，用黑色服装准备好的湿毛巾擦拭了满是润滑液的手，然后将一样怪异的东西交到了我的手中。
「脱掉衣服，戴上这个特制避孕套。」
听从她的话，我拿过交给我的物品。
那是一个奇怪的避孕套，上面长满了大约一厘米长的刺毛，而且刺毛的顶端分叉成了许多细小的分支，末端呈球状。在服用了那种药物的情况下，如果被这种东西侵入阴道，即使是经验丰富的女勇者也会失声尖叫，全身痉挛。
（她真的打算毁了这个孩子吗……）
这样的东西，无论如何温柔地对待也会毁掉对方。
我担任执行者已经没有意义了。
（难道，房枝，你骗了我吗？！为了让我毁掉这个孩子……）
然而，如果我逃离这里，不知道之后会受到变态老头或变态老女人的什么摧残。在这个孩子获得自由之前，我必须陪在她身边。
「蜘蛛男先生，快戴上那个避孕套。我们不能让大家等太久。」
「…………」
我沉默地点头，迅速脱下制服，戴上特制避孕套，套在紧绷的肉棒上。说实话，我因为能避孕而感到非常宽慰。对于桜子和千佳的事情，与其用快感折磨少女，我更害怕让她怀孕。
「怎么样，特制避孕套的感觉如何？」
「……还不错。」
我诚实地回答了感想。
房枝发出怪笑，将我引向一个敞开的少女腿之间。
「来吧，蜘蛛男先生，毫不犹豫地贯穿处女膜，充分品味处女的美味。然后，请向所有来宾展示小姐淫荡的喘息声。」
「知道了。」
我毫不犹豫。
少女的阴部恰好固定在我肉棒容易插入的高度和角度，无需弯曲身体，就可以将坚硬的前端推向阴道口。特制避孕套没有润滑剂，但少女的阴道分泌的天然润滑代替了它，只需用肉棒在阴唇上轻轻摩擦，就变得湿润滑溜溜的。
「可以进去了吗？」
虽然知道不会有回应，我还是故意对少女说。
「啊……啊，啊啊……肚子，好难受……下面好痛啊！ 快点插进来！ 快点！ 我要你插进来！」
少女的眼中一瞬间闪过一丝理智的光芒……至少我有这种感觉，但在她淫秽的言辞刺激下，我将包裹在特制避孕套中的坚硬肉棒一下子插入。
「啊啊啊啊啊啊！？ 啊，啊啊啊！ 啊，啊啊……啊啊啊啊！」
几乎没有感觉到穿破处女膜的触感。
只有在刚开始插入时，我感觉到一点点阻力。
但她的确是个处女。
为了证明这一点，鲜血从连接处流出，混入了爱液。
「对不起……」
我在心中向少女道歉。
尽管绅士和淑女们发出淫秽的声音，我却无视一切，将肉棒推进最深处，抓住少女纤细的腰开始猛烈地抽动。
「啊啊啊！ 嗯嗯啊啊啊！ 这……这感觉，太好了！ 我的下体都要瘫软了！ 啊啊啊……！ 哦哦哦哦！」
那已经不再是人类的呻吟声。
那是令人无法忍受的兽性娇声。
「哦……哦哦，要漏了呢，呵呵呵呵呵……！啊啊……哦，从肚子里融化出来，想要融化了啊……！求求……救……嗯嗯啊啊啊！好夹紧啊啊！」
一个眼珠翻白、发出奇怪声音的少女。
可爱的样子在残酷中四分五裂，变得不堪入目，丑陋无比。每一次抽送都伴随着怪异的呻吟。她流泪，流口水，鼻涕流个不停，从一个洞口里汁液汹涌而出，淫荡地疯狂着。
虽然我让她感受到如此邪恶的快感，但我自己并没有得到相应的享受。或许部分原因是因为我戴着厚厚的避孕套，不能直接感受到她紧密的肉质，这种无法直接体验的挫折感，尽管在享受着处女的紧缩，但并没有增加我的射精欲望。
尽管不愿承认，但我心底却充满了愤怒，为什么要用愚蠢的避孕套阻碍感觉，明明可以品味到处女的滋味。
「你觉得，她的味道如何？」
房枝在耳边问道，我自嘲地回答道。
「因为套着奇怪的避孕套……我根本不知道味道怎么样。」
「那么，你可以去掉它，没有关系。毕竟你是惩罚游戏的执行者，可以随意改变手段。」
「…………」
「如果你觉得身体上的刺激不够，我们也可以插入强力震动器到肛门，或者将商业按摩器放在下腹部，从外部刺激阴道。」
「…………」
「如果你想要视觉上的刺激，我们可以用刀子、斧头等伤害身体。或者，你想尝试一下链锯的破坏吗？那是被绅士淑女们誉为在视觉、精神和肉体上都能带来巨大刺激的装备。」
「别开玩笑了……」
我机械地扭动着腰，拒绝了对方失常的建议。
除了震动器和按摩器之外，刀子和链锯……完全疯了。而且，他说得好像已经亲自使用过一样，让人无法忍受。仅仅想象一下，就让人想吐。我无法理解，怎么会有人在性行为中想到用链锯来砍死对方。我无法理解这种思维。
「那么，请继续吧。」
「要持续多久？要继续侵犯她多久？这样下去，她会疯掉的！」
"直到主要事件结束为止。在那之前，请尽情享受吧。避孕套已经准备充足，可以多次射精，当然也可以在阴道内射精，这是你的自由。我们还准备好了强力的排卵促进剂，以确保怀孕不费力。"
"......没有那个必要。比起这个，所谓的主要事件何时开始？"
"就在此刻。"
带着含蓄笑意回答后，房枝拿下了能面，露出了真实的面容。
然后，她高声宣布。
"娱乐活动结束了。现在，让我们开始真正的混乱化装舞会！"
"哦哦哦！终于开始了吗！"
"太令人期待了！"
"无论有什么有趣的创意，都已经迫不及待了！"
围绕着我们相互交织的绅士淑女们一齐欢呼起来。
就在那声音中，鼓声响起，新的聚光灯照在了仓库的铁门前。
"那么，让我们欢迎『比赛』的参与者吧！"
房枝带着蛇一般的微笑，朝着铁门喊道。
从仓库深处走出两个小小的身影。
在聚光灯的照射下，两人的身影显现出来。
观众们发出一片惊叹声。
但是，我因为震惊而失声，甚至停止了对少女的进攻。
"那、那不可能......"
房枝笑着邀请的两人，正是我熟悉的人物。
"那不可能......"
在绅士淑女们的欢呼声中，两人走到了中央。
毫无疑问，他们是黑川弥生和秋月信生。
52.ジアザーサイド（THE OTHER SIDE) 
52.ジアザーサイド
那里站着志保的弟弟，脸上带着一丝堕落，以及弥生小心翼翼地窥视这边情况的身影。
或许他们是在不熟悉的高中部校园内，游览学园祭模拟店的途中，无意间迷失在了第二体育馆，而在这里彷徨的时候，从二楼的仓库里走出来的……。我试图这样想着逃避现实，但两人却被穿着黑衣服的男人包围，向这边走来。无论如何看，他们都是『比赛』的参与者。这个事实无法否认。
（究竟怎么回事……）
信生暂且不提，弥生出现在这里的意义我完全不明白。
她为什么被卷入比赛中？她只是在游园会上逛逛，突然就被这些黑衣人绑架，带到这里来了吗？不对，比赛不可能在她不同意的情况下进行，他们应该是自愿来的。作为证据，尽管她在这里感到恐惧，但她并没有逃跑，而是自己走到这里。她现在已经知道这里将要发生什么，自愿前来参加。
（为什么弥生会……）
或许她和我一样，被迫参加比赛，不情愿地加入了。从她的表情来看，她应该不是主动向信生发起比赛的。她犹豫不决的样子强烈地震撼了我的内心。
我惊愕不已，忘记了我正在侵犯与弥生同校的女学生，不禁要去和我的义妹交谈。
但房枝制止了我。
「不要出声。如果他们知道了你的真实身份，就会判定敌对势力介入比赛，对双方施加惩罚。」
她嘴角挂着一丝毒蛇般的笑容，嘲笑地发出警告。
我强烈反驳，嗓音压得很低。
「惩罚！？为什么不是我，而是那两个人被惩罚……」
「因为这样可以促使你反省吧？既然他们试图破坏对方的比赛，那么必须要经受相应的痛苦才有意义。难道你能容忍看到你的义妹遭到来场的绅士淑女们凌辱的情景吗？你可以在这里考验一下自己的精神力。」
我根本无法尝试。
弥生成为老头老太太们的玩物，我绝对不能接受。
「你只需要闭上嘴巴，继续对那孩子施暴就行了。怎么了，腰停下来了吗？来吧，继续执行惩罚游戏。」
「…………」
我照着他的话重新开始了腰的摆动。将包裹在特制避孕套里的肉棒一次拔出她的阴道，然后猛力一挺，用一种自己都觉得粗鲁的方式深入她的阴道。
「啊呀啊啊啊啊啊！咿嗨！咿咯啊啊！好紧好湿啊！我的妈呀！我的下面好热呀！」
少女半闭着眼睛，从下腹部一直到内腿都在痉挛，口角流下口水，发出不像人类的奇怪声音，表达着快感。刚刚还是处女，但由于强力药物的作用，她像淫兽一样连续高潮。
听到中学生不应该发出的雄性呼声，弥生和信生不由得身体一颤，停下了脚步。
两人的目光刺穿了我。那目光异常痛苦。因为我戴着面具，他们无法认出我是谁，但我担心他们可能会根据我的体格或其他特征来揭示我的身份，这种担忧和恐惧折磨着我的心。
「没事的……只要不发声，我的身份不会被揭示。不可能被发现的！」
我不断地告诉自己。
弥生和信生在黑衣人的催促下走到了分娩台前。
两人站在离我只差一步的地方。当然，我的脖子以下的身体和与少女连接的肉棒都是赤裸的。但那里没有一点不正当的快感。在家人面前进行变态的性行为，感官完全没有被激发。我脑中充满了关于为什么义妹会被卷入这场比赛的疑问，所以与少女的性行为几乎是一种机械的反复运动。
「虽然后面有些吵闹，但请将其视为混乱的乱交化装派对的一部分，可以接受吗？」
房枝稍微加重了声音，信生则用一种阴郁的表情指向正在被侵犯的少女。
「……行吧，但是她没事吗？不像那种会发出这种声音的孩子。会不会有问题？」
「当然，她不会没事。根据情况，她可能会成为一个废人，也可能会出现药物后遗症引发的中毒症状。但是，既然她是比赛的失败者，就必须品尝相应的地狱。」
「如果她死了怎么办……？」
「如你所知，转学后将会宣布你心脏停止跳动。留下的亲属将获得大笔慰问金。」
「…………」
信生一边咬着嘴唇，一边盯着那名嘶吼狂乱的少女，然后突然移开了目光。
弥生稍微脸红，注视着爱液溢出的交合部，但好像感受到了我的目光，她瞥了我一眼，随即立刻将目光移开，低下了头。
「在这里，蜘蛛男先生正在欺凌着中学部的天真女学生，他将担任这场比赛的VIP裁判。相信秋月信生和黑川弥生，你们的『比赛』会得到公平裁决。」
房枝一边轻抚着张开的少女的腿，一边说道。
两名少年少女的目光再次投向了我。
「这就是VIP？究竟是个富家子弟……像哪位议员的公子吗？」
信生的话让我有些生气，但我装作没有注意到，专心地动着腰。
弥生似乎也对我的身份感到好奇。她凝视着我的面具，好像想看穿一样，还歪着头。
「蜘蛛男先生……是高中部的学生吗？」
看来是从我扔掉的制服猜出来的。
不愧是我的义妹。即使在这种情况下也能保持冷静。不，难道是因为她习惯了比赛，所以不会太紧张吗？刚刚穿进大衣时她还很害羞，但现在看起来相当镇定……。
「弥生，你到底被迫比赛多少次了？看你这么冷静，似乎不是第一次……」
我心中低语着，逐渐抑制住了即将高潮的冲动，为了不彻底征服这个少女，我将插拔的速度降到了极限。
所受到的恶劣快感减轻了，少女的喘息声也变得柔和。
这是一场惩罚游戏，所以不能中断性行为，但通过改变腰部摆动速度和攻击要点，可以将少女受到的伤害降至最低。最简单的方法是利用我更换避孕套时产生的间隔，让她休息一下，但由于我装备了有刺的厚避孕套，所以必须进行相当激烈的攻击才能射精，所以这个选择不可行。我必须以不让我的勃起消退的速度，并且同时注意不让她的身体和精神受到损害，抚慰她的阴道，以不让观众感到无聊。
"请不要追究蜘蛛男的身份。唯一可以说的是，他是这里理事长的宠儿。"
房枝以讽刺的口吻回答。
信生用一副不以为然的表情哼哼地笑了笑。
"竟然是个恋童癖变态家伙，还喜欢熟女……。你到底是哪里来的色鬼？还用像海葵一样的奇怪避孕套，肯定是个疯子吧。"
被桐谷说成要挖菊花才能和姐姐发生性关系的变态小子真是不想听。
虽然这么想，但我装作没听见。
"这次的……比赛规则是什么？"
弥生用充满敌意的攻击性眼神，紧紧抱住自己的身体，不安地问道。
在那一刻，我看到了房枝脸上浓烈的恶意。
"这是简单的比赛。谁能让那个蜘蛛男性满足，谁就赢了。你们可以使用自己身体的任何部位。嘴巴、手、胸部、下体、阴道、臀部，任何你们喜欢的部位都可以用来让蜘蛛男感到愉悦，然后射精。为此，请充分发挥你们以往的性技巧。"
完全是以我和弥生近亲相奸为前提的比赛。
嘿嘿，这不对劲。这不是旁观者的角色，而更像是裁判……不，这简直就是参与者了。承诺不一样啊，差点忍不住大声抗议。
但是，如果我的真实身份被揭示，弥生将被老头和老太婆蹂躏。
我只能强忍住即将发出的怒声，将它咽下去。
"这太不公平了！"
立刻就有抗议声响起，是信生发出的。
「我和那只蜘蛛男一样的男人！虽然不太愿意承认，但我的外表也不怎么样！相比之下，弥生可爱多了，评价上也有所修正的可能性很高吧！就算那只蜘蛛男是双性恋，我绝对处于劣势！这种比赛绝对不能承认！」
"确实，他的说法有道理。与弥生相比，他几乎没有任何优势，作为裁判的我宣布他获胜的可能性为零。这不仅是家里人的偏袒，也是对两者美点纯粹比较的结果预测。我可不是那种会抛弃正统美少女而选择胖乎乎、险恶的小鬼的变态。"
房枝似乎也考虑到了这一点。
她轻松地点头，露出理解的微笑。
「正如你所说，信生君。这场比赛对你来说非常不利。而且，你们两个都几乎没有性经验，作为一场表演也不太有趣。即使展示这样的比赛，来看的观众也不会满意。因此，就这场比赛而言，我特别愿意让你们两个选择代理人的权利。」
「代理人？！」
弥生和信生惊讶地对视。
我也感到意外。一边不停地摇晃着腰部，让少女发出兽一般的喘息声，一边将目光和注意力都集中在他们身上，使他们定住。
「实际上，这场比赛的题目是『人身供应』。你们必须在规定时间内带来一个愿意为你们牺牲自己的亲人、朋友或恋人。为了选择代理人的间隙，需要等到那只蜘蛛男犯下的那个少女昏迷。一旦少女昏迷，你们将被强制带回，比赛开始。以上就是这场比赛的概述，明白了吗？」
好的，明白了。
这不仅仅是对信生的救济措施，也是对我的救济措施，对吗？
也就是说，如果弥生选择了代理人，我就可以不触犯近亲相奸的禁忌。
然而，信生似乎不满意。他用表情表达出了不满，怒视着房枝。
「要把带来的那个人和那只蜘蛛男发生性关系吗……？」
「是的。」
「如果在这场比赛中输了……会受到什么惩罚？」
「那个蜘蛛男先生我不会手下留情地拷问他。他将会因为比那位正在那边遭受的少女更加惨烈的拷问而身心崩溃。特别是你，明明是我们这一边的人，却在背后偷偷接触晴菜小姐，加强自己的立场对吧？尽管我们的主人一直保持不干涉，但是……上个月在高中部的体育节上，你那欢乐的模样让她非常生气。如果你失败了，将会受到更严厉的惩罚。」
「吵死了，闭嘴！我不想卷入你们的比赛！正常情况下应该去保护自己！」
信生一边吐唾沫一边咆哮。
房枝无奈地耸了耸肩。
「即使站在晴菜小姐这边，情况也不会好转。」
「因为救了我脱离欺凌，晴菜小姐比你们要好太多了！你们对我做了什么？！你们说比赛，却让一群恶心的同性恋强迫我自慰，当我被惩罚游戏要求吸男人的阴茎时，你们能理解我的痛苦吗？！」
「我不知道。我一直是站在胜利者的位置，给予失败者惩罚。」
房枝喉咙里发出轻笑声。
「如果你害怕惩罚游戏，就应该拼命争取胜利，而不是在比赛前抱怨，让前来观看的观众感到不满。」
「…………」
「而且，这次的比赛将由代理人进行。如果你输了，当然，你带来的人将被拷问。你应该不会受伤。」
这是非常特殊的情况。
不，也许在这个竞赛中，这种不寻常的规则是正常的？虽然不了解具体情况，但是除了竞赛，罚游戏也由代理人承担，对我和弥生来说是一个意外的特殊规则。而且，说实话，虽然我很讨厌信生，但她是帮助我失去第一次的志保的弟弟，所以我不想伤害他。如果我被迫亲自进行拷问，那么对她的愧疚将会让我感到内疚。但是，多亏了这个特殊规则，无论输赢，我都不太可能感到不愉快的内疚。
看着我松了口气，信生似乎还不满意，嘟囔着不停地抱怨着这个特殊规则。
"……但是，能替我成为替身的人只有妈妈或姐姐。你是要我找其中一个来吗？！"
"我并不限定于你的家人。其他人也可以，不管是亲近的同班同学，高年级的友善前辈，还是初中部顺从的后辈，只要是能替你成为替身的人，我都可以接受。"
"……没有的。没有人会那么容易就跟随我的提议。除了妈妈或姐姐，没人会愿意的！"
他的抱怨并不无道理。
没人愿意成为一个阴沉、让人讨厌的胖小子的替身。
但是，如果那个讨厌小子的替身变成志保的话……那就麻烦了。如果让弥生获胜，就不得不折磨志保。
(这个混蛋……)
我觉得我理解了他们为什么选择我来见证这场比赛了。那是因为对方对我有明确的恶意。毫无疑问，这次规则的特殊设置是为了让我在精神上受苦。这种想法一点都没错。
房枝完全不理会少年的主张，冷酷地置之不理。
"那么，从这两个人中选一个吧。"
"……如果发生什么事情，我们就无法生活下去……"
"那就没有选择的余地了。"
…………
信生盯着冷笑的熟女，咬住了嘴唇。
房枝毫不在意地接受了他的目光，然后将温和的目光转向弥生。
"弥生小姐，您看来很冷静，已经决定了要带谁了吗？您也处于特殊地位，所以可以替身的人选有限，但……您怎么看？"
回答这个问题的不是弥生，而是信生。
他愤怒地回答道。
"弥生带浩介这个混蛋来，这完美！他肯定会乐意替代弥生来承受一切！就算输了，他也会忍受折磨什么的！就是他！把他带来！否则就不公平！"
我也遭到了相当多的憎恨。
被憎恨得如此之多，让我感到有点解脱。
弥生婉拒了，但她垂下肩膀，上瞄着信生回答。
"不要，我不想……我不想带哥哥来。如果带他来，肯定会被责备的……而且，如果牵扯到哥哥，之前蛍子一直努力忍耐的一切都会变得毫无意义……所以……"
弥生双手掩面，几欲哽咽，为了表露内心而颤抖着说出自己的情感。
然而，我并不明白妹妹在说些什么。
不，我是明白的，但我故意装作不明白。
（因为我是个蠢货，什么都不懂……）
不仅弥生，连蛍子也被拘禁在晴菜的对立面，被迫卷入了这场比赛……
然后，一直散落在脑海中的各种事物突然联系在一起，形成了一个明确的结论。过去的种种奇怪事件都变得清晰，答案不言自明。
（那个暑假的家庭旅行也是吗？！）
属于同一边的弥生、蛍子和房枝，不可能在旅行地的住所巧合相遇。那次旅行是经过策划的。当时，我确实从一开始就感到了异常的不自然……海上游泳时失去泳装的事件，与蛍子之间的近亲相奸，都是房枝强加的比赛惩罚。
（这简直太可恶了……）
而且，桐谷和信生似乎也知道这一切。从他们的对话中可以察觉到。也许晴菜和千佳也知道。也许他们知道后在心里嘲笑我的愚蠢。唯独我不知道。
对于我来说，骄傲地谈论后宫什么的，对他们来说一定是滑稽至极。
甚至连信生都会嘲笑的程度。
（桐谷一直在警告我……但我只是烦躁地听而不闻……）
愤怒使我的眼前一片空白。
如果现在能够自由行动，我一定会狠狠地揍自己。
「弥生，绝对不能把那混蛋带回来！否则太不公平了！我们家人都受了苦，他却天天和漂亮姑娘做爱——」
「闭嘴，安静点。」
房枝冷漠地斥责，然后挥拳。
是一记突然袭来的背拳。
精准地击中了信生的脸。
少年捂住鼻子疼痛不堪。
虽然那讨厌的小鬼遭受痛苦，但却没有一丝爽快感。相反，我感到了对房枝的愤怒。尽管我曾想象过那小鬼被杀掉，我现在却情不自禁地想要保护他。
为了摆脱这种情感，我抱住了少女的腰，将我的肉棒插入她的深处。
「啊啊啊啊啊！」
少女发出尖叫声。
房枝狠狠地朝我笑了一下，然后改变了表情。
「关于带人质的时间限制，只到这可怜的少女昏倒为止。明白吗？」
她说完后，房枝将手腕移到了脸前，看向手表。
「如果不想自己受伤，就快点带人回来。」
「该死！」
信生开始奔跑。
「等等，诺布！」
弥生也紧随其后。
观众们鼓掌送走了两人走出大厅。
等鼓掌停下，房枝转向我问道。
「那么，这两个人能在规定时间内带回人质吗？」
「如果带不回来，我是不是得去惩罚那个混蛋？真是讨厌。」
我愤怒地咆哮着，将一直憋在心里的愤怒发泄出来。
她冷酷地回应道。
「那样的话，你可以拒绝行为。那一刻，他将成为失败者并被认定为惩罚游戏的对象。」
「那么，如果拒绝那小子，比赛就结束了，弥生算赢？」
「是的，是这样。但是，如果你没有品味她的身体，将不符合胜利条件，她也会被视为失败者。放弃比赛将导致强制执行惩罚游戏。」
如果没有胜者，不会进行没收比赛或推迟比赛，两者都会被认定为失败。
这确实是一项特殊规则。
「……也就是说，如果弥生没带人回来，我就得至少和那家伙做一次爱？」
「没错。」
弥生肯定会带来蛍子。甚至允许亲近的亲戚关系，蛍子肯定会为了弥生而忍受更多的羞辱。她可能已经多次经历了性惩罚游戏。虽然表现得很认真，但她的性技巧堪比职业女人。我无法想象她积累了多少经验。我想她一定经历了很多痛苦。所以，虽然我想让她赢得这场比赛……
然而，如果她的对手是志保，情况就变得复杂了。
我不想折磨蛍子。
但是，我也不想折磨志保。
「该死……」
我咬紧牙关，怒视着房枝，心中煎熬难忍。
「……在这场比赛中，我宣布那小子赢的可能性有多大？」
「我认为几乎没有可能。」
房枝毫不犹豫地回答。
当胜者已经确定的时候，这已经不再是一场胜负了。
这只是为了折磨我而准备的闹剧。信生和弥生只是被利用了立场，而无论志保和蛍子哪一方成为败者，我都注定会受苦。
"......他会带来谁，做出多么淫荡的事情，都知道我会选择弥生作为胜者吗？"
"是的，我知道。这次比赛的目的是将秋月志保引入我们这一边。选择黑川弥生作为比赛的对手，是为了不让您放弃作为裁判的地位。由于义妹有可能成为失败者并受到严重侮辱，您无法逃离这个场合。对吗？"
"没错……"
这是精心策划的舞台。
从一开始就是为了陷害我而设下的陷阱。
然后，我被对方的计划牵着鼻子自投罗网。
一旦陷入这种境地，再寻求晴菜的帮助也是不可能的了。
（应该早就该抛下这孩子而逃……）
现在才后悔莫及。
但是，我不能放任眼前的不幸，只顾自己脱险，也不想成为那种能够这么做的人。这是一个嘲笑着我无法改变的性格的陷阱。我感到一种无法逃避的巨大恶意，被咬碎，陷入了类似绝望的失败感中。
"房枝小姐，请告诉我。暑假的时候，我被迫和蛍子发生性关系，那是他们的惩罚游戏吗？"
我决定尽量为弥生争取时间，慢慢地摇摆着臀部，以免让女孩昏迷，同时询问。
房枝露出像蛇一样的微笑，左右摇头。
"不是惩罚游戏。是弥生小姐和蛍子小姐之间的比赛。"
当时，弥生和蛍子是被迫比赛的？！
难道，那次旅行是为了这个？
在疑虑中，我继续提问。
"......那是什么样的比赛？"
"是测试她能够服从弥生小姐的命令到什么程度。最终，蛍子小姐执行了所有的命令并成功完成了。"
那是根据弥生的命令所做的事情。
换句话说，她被命令实施近亲相奸。
那么纯真的中学生竟然接受了如此恶意的命令......？
难以置信。
"那之后，弥生受到了什么样的惩罚游戏？"
"被要求饮下新鲜精液一升。"
"......一升？！"
「是的，那段视频我们也保存了下来，您之后要观看吗？100名志愿者各自四次射精，浓稠的精液一升，边呕吐边将所有呕吐物都喝光的场面令人叹为观止。如果您愿意的话，我可以给您一张包含弥生小姐和蛍子小姐过去比赛和惩罚游戏的BD光盘。」
「…………」
我不想看那种东西。
如果我被迫看到那种东西，我会自己挖出眼球，永远封闭视界。
「最后告诉我一个事情，你们是否将晴菜和我接吻的视频传播到了网络上？」
「接吻的视频……？」
房枝突然一脸疑惑地歪着头。
她的反应令我感到困惑。
「难道不是你们吗？」
「所谓的接吻视频，是指前几天您和大小姐在东京命运乐园比赛时，一名普通游客拍摄并在互联网上公开的视频吗？」
「啊。」
「不是我们做的。」
她这样回答后，笑得有些奇怪。
「那个罪魁祸首，大概是门胁仁吧。」
「门胁？为什么会有接吻的视频……」
「通过制造接吻视频的话题，他可以在学园祭上暴露真正的『比赛』，吸引更多人的关注。如果内容足够刺激，甚至可能不仅在互联网上热议，还会成为电视节目的话题。国内电视节目我们可以掌控，但至少国际电视台会报道。这对本条团队来说已经是重大打击。」
「明明知道这些，为什么还不采取行动？现在不是继续比赛的时候吧！」
我大声质问着，她眯起眼，露出了邪恶的笑容。
「门胁仁的行踪已经被限制了。报社部也会暂停活动。小池沙贵和芝井静花与他同流合污，我们已经下达了捕获令，您可以放心。他们的处理将由我们来负责。对于那些胆敢对本条开弓的愚蠢之辈，必将付出应有的代价。不是吗，绅士淑女们？嘻嘻嘻嘻嘻。」
房枝的提问引起了观众们的一片哗然。
「什……？！」
我因为巨大的震惊，从那名少女身上抽出肉棒，试图向房枝发起冲击。不仅是门胁，沙贵和静花也被指控有罪，我再也无法忍受了。他们利用这个学园祭，试图摧毁我所有的东西。我不能保持沉默。
"不是开玩笑的！"
我全身赤裸，戴着黑色面具和避孕套，向她冲了过去，房枝却一脚将我打飞。
她真的只用一膝盖就制止了我。
我被她毫不留情地膝踢在腹部，只能痛苦地弯腰在原地。
即便如此，我仍然无法停止我的诉求。
"为什么连沙贵和静花也……他们只是晴菜的玩物，应该是个例外吧！"
"这是关于比赛的规则，不是吗？ 如果对手是企图诽谤本条的人，比赛什么的都次要。这些异类应该被迅速清除，应该受到无情的惩罚。」
"嗯……"
这种事情是不能容忍的。
沙贵和静花都已经受到了对抗晴菜的惩罚。他们已经没有罪名了。特别是静花，被打得体无完肤，变成了我的专属女奴隶。她自己也清楚这一点。
所以……。
我试图站起来发表抗议。
但是，我被打断了。
两个人正在寻找人质回来了。
"哦，两个人同时回来，这真是出乎意料。考虑到他们在寻找的人都是学园祭不可或缺的成员，我原本以为他们至少需要一个小时来腾出时间……"
房枝这样低声嘟囔着，突然像是明白了什么，露出了苦笑。
"说起来，蛍子是学园祭执行委员长，志保是高中部学生会长，对吧。如果把自己的工作交给手下，就能腾出很多时间呢。」
与先前的猜测一样，弥生和信生带着蛍子和志保回来了。
从某种程度上来说，蛍子和志保都已经被告知了情况，虽然他们感到害怕和不安，但似乎没有被这个楼内不寻常的氛围吓倒。两人都是坚强而有自信的性格，困境只会让他们更积极地思考，选择最好的行动方式。可以毫不夸张地说，两人在人类方面都非常出色。
(与此相比，我……)
在与房枝的交流中，我因为无法找到发泄性欲的出口而愣住了。
在弥生和蛍子面前，我无法大声喊出，但也没有能力与房枝进行战斗，甚至连执行少女的惩罚游戏的任务都放弃了。现在，我站在大衣的中央，失去了存在的意义。装着扭曲避孕套的半勃起肉棒显得太过可笑和可怜。
"蜘蛛男先生，游戏结束了。请过来准备决定胜负吧。好吗？"
房枝指着一张好像是女王大小的床，它已经不知何时准备好了，说道。
她的声音带着极寒的严肃。这是一个不容否认的声音，一旦说出"不"这个词，就会有明确的预感，我的珍贵之物将被毁掉，这让我心生寒意。
我把手放在腹部，慢慢地朝床走去，像是倒下一样躺了下来。
然后，我从即将完全软下来的肉棒上取下避孕套，把它扔到了床外。
"好了，准备已经好了。让比赛开始吧。秋月信生和黑川弥生，两位信赖的代理人，请走到床前。"
房枝发出指示后，志保和蛍子虽然担心周围的绅士女士们在欢呼和淫秽的言语中煽动，但毫不退缩地走到了床前，没有试图逃跑或者害怕地站在那里。或许蛍子有点犹豫。与志保坚定地瞪着我不同，她对这场比赛的准备似乎不够充分。
"由于年长的原因，先攻将由秋月信生代表。请脱掉衣物并上床。当然，要全裸。不需要内衣等。"
"明白了。"
志保毫不犹豫。她顺从地脱下制服，全身裸露地上了床。然后，她坐下来，面对着我，用一种庄重的姿势，看着房枝并询问道。
"我应该与戴着黑色面具的男性发生性行为吗？"
"按照规则，胜者是让对方在射精时获得更强烈的快感。请充分展示你拥有的淫技，让他感受到。然后，每20分钟交替一次。即使在20分钟结束时他即将射精，也必须交换选手。"
房枝像是吟咏着一样解释规则。
20分钟的轮流制度，似乎是个不太方便的时间间隔。如果是10分钟，可能会变成激烈的攻防战，而30分钟则可以在口交和手淫前戏中积累愉悦的基础。但如果只有20分钟的时间交替，攻防方式就会变得困难。毕竟，并不仅仅是射精就足够了。需要让对方感受到更强烈的愉悦。考虑到这一点……将自己的技巧与对方提高的射精欲望相结合，进一步增强战术，似乎是有效的。可以说，这是一场愉悦的胜利之争。究竟是哪一方能够让我感受到愉悦并射精，这将是一场比赛。过早射精是徒劳无功，而被对方射精只会让自己处于劣势——
（虽然我试图自以为是地想象，但实际上会是怎样的比赛呢……）
在技巧方面，蛍子绝对压倒志保无法比拟。可以说在性方面，志保没有优势。她会如何应对这种情况呢？
虽然在这种情况下不太适合，但有点兴奋。
「我和蛍子要轮流20分钟为蜘蛛男提供性服务，以让他感受到更强烈的愉悦并射精，赢得比赛，对吗？」
当志保询问时，房枝轻松地点了点头。
「你的理解没有问题。如果需要改变体位，请给蜘蛛男发指示。」
「明白了。我可以开始吗？」
「请随你的时机开始。我们没有准备开场白之类的。」
「好的。」
志保回答后，跪在我的面前。
很久没见到她的裸体，她的身体已经变得非常美丽，不再像以前的惩罚游戏一样显得毫无吸引力，胸部和臀部都有了更多的曲线。虽然她并没有紧致的肢体，但似乎在女性魅力方面变得更加吸引人，我感到了一丝小小的惊喜。
「蜘蛛男，请仰卧下来好吗？」
她的声音微微颤抖。
即使是坚强的志保，也可能在众多观众面前的性行为中心理承受不住。在这种情况下能够毫不犹豫地进行性行为的人，要么是专业人士，要么就是怪胎。
（也就是说，我成了怪胎……）
我内心自嘲不已。
在众人面前光着全身，进行性行为已经成为一种习惯，我居然可以在这种情况下保持如此镇定，实在是太可笑了。或许是因为躲在脸后的遮掩感抵消了不安，但即便如此，在公开的性行为中甚至没有感到紧张，这也不算正常吧。毫无疑问，我的心已经开始崩溃了。
「姐姐，请了你了！请赢！」
信生满脸不安，带着狡黠的表情，用充满悲鸣的声音为她加油。
毫无疑问，他担心姐姐的身体。我不想去想象，在他眼前，姐姐正在和一个陌生男人发生性行为，扭曲的占有欲和疯狂的嫉妒之情在他心中燃烧。
在弟弟的呼喊声激励下，志保转过头，瞥了他一眼，嘴角露出了一瞬间的微笑，然后立刻收敛表情，伸手摸向我的身体。
她首先让我张开双腿，采取了一种像正常体位一样的体姿，将自己的膝盖插入我的臀部下。
我以一种类似于男性的弓箭步式的姿势，大大地张开双腿，将臀部向上抬起，实在是一种令人难以忍受的姿势。但是，我并不感到羞耻。对她的服务的期望让我的心跳加速。
「那么，我开始服务了。」
她说着，抱住我的腰，大大地张开嘴巴，一口气吞下了半勃起状态的阴茎。
被温暖的黏膜包裹着，阴茎立刻完全勃起。
她一边紧紧地用嘴唇和舌头刺激着它，一边用唾液润滑着。这感觉真是太美妙了。刚刚还被奇怪的避孕套束缚着，感到生无可恋，而现在直接感受到刺激的愉悦弥漫开来。舌头技巧似乎并没有提高，但光是这样就足以让我射精。
但是，我不会达到至高的射精。
毫无疑问，我更想在阴道内射精，阴道内射精会更令人满足。
不过，她是否愿意冒着怀孕的风险让我在阴道内射精呢……
（嗯，不可能的吧……）
在最坏的情况下，也可以通过口交达到高潮。
想不到的是，志保竟然在口交方面也遇到了困难。那些高声批评她技巧的外行之辈的声音似乎让她感到不安。不断有人指责她的舌头运用不够灵活，担心自己可爱的脸会因为扭曲而不再迷人，或者因为手忙脚乱而无法专心于口交。每次被指责时，她都会紧张地颤抖，焦虑地看着我。而且，淫秽的侮辱和低俗的言语不断伤害着她，所以很难专注于这个行为。
尽管如此，志保仍然坚持了将近十分钟的口交，同时用手摩擦着自己的阴部，仿佛在自慰一样。
「姐姐，已经过了十分钟了！」
一直关心时间的信生高声叫道。
突然，志保中断了口交，松开了从我腰间抓住的手，一度离开了我。然后，她让我把双腿伸直，然后趴在我身上，像四肢着地一样。
她丰满的乳房在我面前颤动不已。整体看来，她似乎更加丰满了。她的身体看起来充满了肉感，应该很好抱着。
她一只手轻轻地握住我的挺直的阴茎，用另一只手慢慢摩擦龟头，以找到正确的位置，然后慢慢坐到我的身上。
「嗯……」
志保发出了轻微的、甜美的呻吟声，迎接着我坚挺的阴茎进入她的阴道。
难得再次感受到她的内部，比以前更加紧致和有力，把我包裹在其中，不断地将我引入更深处。
（果然生交最棒了……！）
避孕套这种不雅的工具只会阻碍快感，太愚蠢了。即使冒着怀孕的风险，不寻求这种快感，性交就失去了意义。志保肯定也更喜欢生交。
我一边自私地思考，一边慢慢从下面向她的阴道深处顶击，试图仔细品味她的阴道肉。
但是，志保与我连接的同时，采取了一种紧紧抓住我的体位，开始猛烈地上下摆动。这是完全出乎意料的全力攻击。在口交后连续进行性交，导致我兴奋欲火高涨，将我推向了极限。
（这是什么情况？！）
这完全出乎意料。
志保和萤子两人悄悄地提升了我的预期射精欲望，突然间将其全力提升至巅峰，睾丸内的精液不可遏制地冲上出口。
我不自觉地伸手抓住她的腰，一边将龟头推入阴道深处，一边猛烈地射精。
(哇啊啊啊啊……！咕……！啊啊，啊啊啊啊！)
感觉如此愉悦，我不由得发出声音。
每一次射出，都让我感觉眼前仿佛炸裂，从肛门到腰部散发着甜蜜的解放感。
通过刚刚的分娩台攻击，我意识到了自己的内心有多么的空虚。
感觉上大概射出了一杯的量。
(志保小姐……)
她脸颊泛红，但并没有享受快感的迹象，也没有成就感或满足感。她只是冷静地用阴道引导着蒙面男子的生殖器射精，这一表情让我心里有点难过。
(这不过是一种工作……明明和志保小姐难得再次发生性关系，却变成了这样……)
我沉浸在射精后的迷离感中，茫然地凝视着志保的脸。
她仿佛要榨取每一滴精液，开始猛烈地摆动臀部，但她仍然能感觉到坚硬的生殖器在阴道内，似乎又要让我射一次。
(哎呀，这也太……)
我发出声音，差点中断。
制限时间只剩下不到三分钟。在如此短的时间内，我的生殖器不可能连续射精。射精后的生殖器有点麻木，对刺激会感到一些麻痹和疼痛。所以，如果想在三分钟内让我射精，强行手淫更为可行。当然，那时我将会承受相当的痛苦。
"时间到了，请更换代理人。接下来由黑川弥生的代理人为您服务。"
房枝高声宣布。
毫不意外，志保没有在剩下的时间里让我第二次射精。
尽管如此，她没有表现出失望，几乎没有表情地解开连接，然后站起身，用手扶住滴下的大量精液。
接替她的是萤子，她走到床上。
她已经完全赤裸，胸部和阴部都一览无余。腋毛被整齐修剪，但阴毛却一丝不动。虽然她性格相当整洁，但放任阴毛不修剪，这让我觉得有点不像她，但看到懒散的姐姐微微一笑，差点笑出声来。
志保从床上下来，接过事先准备好的浴巾，用它遮住身体，像是要躲避弟弟的视线，然后坐在地上轻轻叹了口气。
"做得好，姐姐！正如计划的一样！"
信生兴奋地叫道，仿佛确信了胜利一样。
我开始关注起信生的态度，看着蛍子匍匐前行，专注地前来。
"......多亏了信生事先的建议。我敢肯定蜘蛛男一定很愉快地射精了。"
"那家伙在强奸初中女生的时候戴着特别厚的避孕套，所以我猜他可能还没有射精，果然没错。"
志保刺向信生，令人感到轻蔑，然后回应了后面的校董。由于他们在低声交谈，我无法听清楚具体在说什么，但我能从她们认真的目光中感受到，她们正在为这场比赛提供建议或警告。校董已经知道蜘蛛男的真实身份是我，所以她可能也能预测比赛的结果。也许她正在提供惩罚游戏方面的心理准备或建议。
"虽然我不想折磨志保小姐......"
"但与其交给其他男人，还不如由我亲自来折磨她。"
"这样我可以控制得更好，罪恶感也会减轻。"
"不，现在应该把注意力集中在与姐姐的性行为上。"
坦白地说，近亲相奸的禁忌几乎没有。
自从夏天跨越了那条界限后，我已经无法再将她视为亲人，而是作为一个女人来看待。
"在成为姐姐之前，她是一个女人，也是一只母狗。这种认知。"
"再次能够与姐姐发生性行为真是幸运！"
这个念头成了我的全部。
蛍子跪在我面前，用担忧的泪眼凝视着我。
"那个......我会尽我最大的努力去取悦你，请尽情享受。拜托了。"
她这么说着，将双手放在床上，深深地低下了头。
"简直就像母奴隶的誓言。"
她的表现实在是得心应手。
"毫无疑问，蛍子已经受到某人的严格调教，成为母奴隶。"
"（我不知道的时候，姐姐居然变成了母奴隶......）"
她的身材比现在的志保更加丰满，那略显下垂的巨大乳房充满了存在感。这或许是经过调教的结果吧？那不自然地长乳头是否代表着某种调教的痕迹呢？难道她在近亲相奸之后，与我以外的男人上床了吗？还接受了更多的调教吗？这让我非常不安。
无法容忍自己的亲姐姐与其他男人发生性关系的现实。
我只希望她是我的……不，她应该只属于我。
虽然我明白这种想法疯狂至极，但却无法改正。
（这样下去，我怎么能嘲笑信生呢……）
太过分了，对同族的厌恶。
而且，我犯下的罪更为严重。
无法笑得出。
真的笑不出来。
那股极端强烈的支配欲笼罩着我的心。
不懂这种感情的蛍子，在床上摆出坐姿，小心翼翼地给我下达指示。
「那个……蜘蛛男先生，你可以趴下吗？」
「…………」
趴下又能为我做些什么呢？
在满怀淫荡的期待下，我照她的指示趴了下来。
接着，蛍子走到我身后，用双手握住我的臀部，将臀裂张开，用力左右拉开，然后将脸埋进张开的臀裂中。然后，她开始用整个舌头，从睾丸一路舔到肛门，涂抹着口水。
（哇！居然是舔屁股！）
我被这出乎意料的攻击吓了一跳，全力忍住不发出声音。
蛍子一边均匀地舔着屁股裂缝，一边用手抚摸着半勃起的肉棒，就像挤奶一样，紧紧地套弄着。
这感觉真是太棒了……那种极度的愉悦让我浑身颤抖。从竿子到龟头的微妙力度非常出色，几乎让我口水直流。不时穿越肛门的舌头动作成了刺激的点缀，让人无法忍受的刺激不断涌上心头。虽然以前志保也曾为我提供过类似的服务，但与这种感觉相比，那简直就像是小儿科。
亲眼目睹蛍子巧妙的攻击，观众们纷纷发出赞叹声。
即使是深谙绅士和淑女之道的人也要为她的技巧点赞。
然而，在这么刺激和官能的场景面前，终于忍无可忍的绅士出现了。一位原本静静观看的绅士因不满而发出愤怒的声音。
「蜘蛛男光优待，难道不是歧视吗？我们要等到什么时候？我已经厌倦了光看不玩了！」
这话一出，四面八方立刻响起了一片不满的声音。
一瞬间，整个会场变得喧嚣不安。
「没错，就是这样！难道我们也不能参加吗？这不是乱交化装舞会吗？什么时候才能乱交啊？」
「只有玷污年轻姑娘，我们才能参加乱交化装舞会的真谛吧？」
「赶紧来点性行为吧！」
一帮绅士淑女一边尖叫着，一边涌向房枝。
这些人真的有钱吗？
他们的举止一点品性都没有。
房枝仿佛一名被禁止自慰的初中生，面对这些快要发狂的好色中年们，依然泰然自若地笑着，回应着他们的抗议。
「我理解大家的要求。那么，怎么样？让这位蜘蛛男一边为其中一位人身御用者服务，另一边自由享受。当然，绝不能有任何疏忽。所以，我希望各位能够将多余的女性参与乱交，尽情享受她们。可以吗？」
这真是个可怕的提议。
理智的成年人理应拒绝这种野蛮行为。
但是显然，在场的绅士淑女们没有拒绝的理由……
「哦，这是个精彩的提议！」
「好，我来了！我已经沉睡多年的家伙醒来了！」
他们兴高采烈地表达着喜悦之情，争相脱下服装，抱住志保。
信生的抗议声瞬间被淹没，消失在某个地方。
志保被一群全裸的绅士淑女压制在地，她的全身被嬲弄着。
这时，房枝发出了严厉的声音。
「但有一点，我希望绅士们务必佩戴避孕工具。绝不能让她们怀孕，我提前警告你们。可以吗？如果违反了这个规定，你们会付出相应的代价。」
「没问题。我只是想舔舔年轻姑娘的新鲜之处！」
「哦哦，能和这么可爱的姑娘深吻已经很开心了！」
「这皮肤真是太有张力了！我好羡慕，都想把它撕碎！」
绅士淑女们没有抱怨一句。
可以说，几乎没有听说过这种法外状态。
志保的洞口瞬间被贯穿，手脚被当作淫具利用，被玷污和污辱。她似乎在拼命抵抗，但数量上的差距是压倒性的，她无处可逃，甚至无法拒绝行为。比称之为轮奸更糟糕的是对秋月志保这个存在的摧残。
我甚至不能阻止这一切。
我只能把目光从残酷的场景中移开，集中注意力在蛍子的服务上。
如果我不与她发生至少一次性行为，就无法让弥生获胜。
（志保小姐...对不起...）
我在心里道歉，把脸埋在床单里。
蛍子似乎没有意识到在20分钟的限制时间后她将面临与志保相同的命运，她热情洋溢地进行着肛门舔和精液榨取。
然而，蛍子的20分钟很快就过去了。
最终，我一次都没有射精。
（姐姐，是不是计划让情感升温并射精？但这样会花太多时间。）
时间越长，也就意味着绅士淑女将遭受更长时间的侮辱。
我必须默默地看着蛍子和志保遭受老人的侮辱。
（我无法忍受这样，我...）
仅仅想象姐姐可能被别人调教就让我恶心，我无法容忍她被轮奸在我的面前。
但在这里中断比赛并宣布弥生胜利是不可能的。
"现在请代理人更替。接下来是秋月信生的代理人来服务。"
房枝的声音刚刚响起，床外就有无数只手伸出，将蛍子的身体拉出床外。然后，全裸的老人和老太太如同僵尸一样涌上来，压在她身上。在绅士戴着避孕套的同时，淑女手持震动棒和双头假阳具挡住了她的身体，使她的身影逐渐不可见。
（姐姐！）
我下意识地伸手想救姐姐出来。
看到这一幕，蛍子似乎微笑了一下。
"蛍子...你没事吧！？ 蛍子...？ 蛍子！"
关心弥生的义姐的呼喊声刺耳入耳。
我仍然躺在床上，咬牙切齿地凝视着上方的天花板。
愤怒和自卑让我差点掉下眼泪。
（我无法保护任何人...无法保护任何人...）
当她醒来时，那个被束缚在产床上的少女已经被解开了腰带，被拖到地板上，成了十几名绅士淑女的嘲弄对象。
"发生了什么事？请换代理人。接下来是秋月信生的代理人要服侍了！快上床！如果不上床，我们将视为放弃比赛，你同意吗？"
房枝冷酷至极的呼喊声。
但是，这声音并没有传到当事人的耳中。
志保的全身都被精液污染，她抱头缩躬，颤抖着身体，像是失去了理智一样尖叫着。
秋月志保已经完全逃离了现实。
53.崩壊のオーヴァーチュア (崩溃的奥瓦丘) 
53.崩壊のオーヴァーチュア
在第二体育馆的正门前停着一辆黑色的进口豪车。
好奇的围观群众聚了过来。
在几名黑衣人将这些围观的人赶开时，志保和中等部的女孩被强制注射了镇静剂，然后被四名黑衣人抱起放入车后座。
试图与她们一同上车的信生被人推开，摔倒在地，然后被一个黑衣人抓住领口，赶到一边。
（那家伙也应该让他上车的……）
虽然和那些黑衣人在一起很糟糕，但和志保有血缘关系的弟弟信生应该能让她感到安心。这辆车足够大，再多一个孩子也不会超载。
嗯，如果在车里也大声喊叫的话，不光是黑衣人，志保和中等部的孩子们也会受不了，所以把他们留下可能是正确的决定。
车以高速驶出学园。
（志保姐姐，你没事吧……）
她陷入了半疯狂的状态，被一群变装老头和装扮成老太太的人轮奸，拒绝了周围的一切。就算是外行人也会觉得，从那种异常状态中恢复不是一件容易的事。
理事长说，不能把志保送回家，所以决定送她去了本条家有关系的医院。这是从理事长口中亲自听来的，应该不会是谎言。不过，如果志保留在敌方手中的可能性极高，就会带来另一种不安。
（我要请理事长帮忙找出志保送去的医院，然后安排晴菜随时可以救她出来。）
现在理事长正在陪着蛍子和弥生。
虽然没有志保那么严重，但蛍子也受到了相当大的冲击，处于茫然失措的状态。我不能揭下面具揭示身份，所以只能请求不偏不倚的理事长来提供关心和支持，同时应对哭泣的弥生。
"该死……。为什么会变成这样……"
我拿下了蜘蛛男的面具，然后狠狠地摔在地上。
房枝们的『比赛』，听说比晴菜所参加的比赛要困难得多，甚至是一个不同维度的痛苦。但是，基本前提是要帮助弥生，所以即使蛍子受伤，志保成为牺牲品，也无法避免。因此，我决定参加比赛，减轻一些蛍子和志保的身体和精神伤害。然而……。突然，两人发出的参加乱交的许可让我的计划彻底破裂了。
太让我生气了，差点吐出胃酸来。
突然，我朝第二体育馆看去，可以看到绅士淑女们从正门走出来。他们已经脱去了装扮，变成了非常普通的绅士淑女。他们的表情中没有任何乱交化装舞会中断的不满，反而有着满足的神情。当然，他们对志保和蛍子的罪恶感几乎看不到。
到底有什么乐趣参加乱交化装舞会呢？
到底有什么有趣的地方观赏少女们受伤的场景呢？
他们难道就没有一点正常人的情感吗？
(混蛋们……)
我咬紧了后牙，盯着他们从第二体育馆出来的背影。
就在这时，房枝也从体育馆中出现并向我搭话。
「竟然强行中断比赛……出乎意料啊。」
语气冷淡，表情冷漠。
但是，似乎并不生气。他肯定预料到比赛会以强制结束的方式结束。但他肯定没有想到是我亲自结束的。
我冷冷地回答。
「在那种情况下，谁都会要求中止。」
「这个任务应该由参赛的黑川弥生和秋月信生来完成，而不是你。已经准备好明显的结果，即要求中止的一方失败。但你却多管闲事……」
「没、没办法啊！」
我瞪着对方，嘟哝了一句。
这个比赛的要点是看哪个队先放弃，这就是这次比赛的关键。所以，特意带来代理选手，并强行加入令人难以忍受的侮辱。毫无疑问，房枝煽动绅士淑女们强奸，目的是促使他们尽早放弃。
但是，弥生和信生是否也陷入了恐慌之中，他们没有任何中断比赛的迹象。虽然他们担心和担心他们的伙伴，哭泣和暴躁，但他们没有向房枝或理事长提出中断比赛的请求。
"如果不是我阻止的话，志保小姐绝对会被摧毁的吧！"
"这样一来，我认为这已经有了明显的结局了"
"…………"
这种结局是不能容忍的。
不，房枝他们主持的「比赛」通常就是这种结局吗！？而且，竟然还要让失败者接受惩罚游戏，简直是彻底地摧毁人心。
"如果你们再胡来，将会付出相当昂贵的代价。以后要小心点。"
这次是一个警告，暗含着不追究的意思。
我内心嘀咕了一声。
(下次绝不会再参与你们的比赛了！)
她似乎听到了我的内心呼声，露出了邪恶的笑容。
"我已经请求了长泽朱音的帮助。"
"…………"
是的。
我已经答应了说服朱音参加对方的「比赛」。虽然不是强制参加，但我敢肯定，房枝肯定会用某种威胁手段强迫她参加。
"但是，这样的方式结束混交假面舞会真是太令人失望了。我还以为秋月志保会是一个更坚强和坚定的女性，但看来她内心比想象中要脆弱。"
房枝离开会场，对着其他绅士淑女轻轻点头，说出有毒的话语。
这种口气毫无温度。已经不是缺乏人性的问题了。
"房枝小姐...难道你有考虑要对她进行惩罚游戏吗？"
"是的。她只是一个合作者，不会成为惩罚游戏的对象。"
听到这个答案，我稍微松了口气。
"那么，那个讨厌的小鬼会被惩罚吗……"
这也让人不爽。
不知道会是什么样的惩罚，但对男性进行性和羞辱的惩罚，不会让人感到愉快。
"他也必须接受惩罚游戏吧"
"他也？难道，弥生也必须接受惩罚游戏吗！？"
"是的，事情就是这样。这次，因为代理人双方都放弃了比赛，所以双方都被取消资格了。如果你坚决宣布了黑川蛍子的胜利，那么黑川弥生将成为胜者，逃过了惩罚游戏，并获得了相应的利益。但是，你太过专注于拯救遭受侮辱的黑川蛍子和处于狂乱状态的秋月志保，而放弃了本来的任务，进而完全中断了这次事件。"
这样做的话，他们两个都可能会被好色老不正经的家伙们糟蹋得心智崩溃。根本没有继续比赛的余地。更不要说宣布胜利了……这种想法根本不会在我脑中闪现。
"姐姐无论如何，放任志保小姐那种状态是不可能的！"
"为了不伤害弥生小姐，必须牺牲她。"
"即使是为了保护妹妹，我也无法牺牲其他人！"
如果那是比赛结果，我也许能鼓起勇气坐视志保被凌辱，但那完全是与比赛无关的凌辱，因为老不正经的家伙们故意破坏了她。她本人并没有错，如果说她放弃了比赛，那明显是有人在干扰。
而且，房枝明显是有意引导那些绅士淑女们来干扰。
"变得那么糟糕完全是因为你让老家伙们袭击了志保小姐！把责任推给她……！"
"那场『比赛』是为了让会场的绅士淑女们开心而举办的。而且，还冠以淫乱之名，所以她们被卷入其中也是理所当然的。"
"你批准了的！"
"是的，但我认为双方条件是平等的，不是吗？"
"平等……如果比赛被中断，那就真是本末倒置了！"
"我只是中断了比赛的是你，而不是我。参赛的黑川弥生和秋月信生虽然激动不已，但没有表现出中断比赛的意愿，对吧？"
"……呃！"
太多情感涌上心头，差点让我失去意识。毛细血管肯定都破裂了。眼前一瞬间变得雪白。
冲动的暴力欲望在心中强烈主张，但在这里发难只会让我尴尬地被击退，无法拯救志保、蛍子和弥生。所以，我竭力制止了自己内心的愤怒。
我把目光投向地面，深吸了几口气。
现在，再次谈论这次比赛已经毫无意义。结果已经产生，无法改变。我清楚地明白这一点。
(那么，应该做些什么呢？应该怎么办？)
我一边用肩膀呼吸着，一边自问自答。
我得不到答案。我的思维被打断了。
"这家伙！这个混蛋！"
是信生。
他站在第二体育馆的入口角落，当他终于注意到我扔掉面具露出真面目时，他的气球脸变得通红，冲向我，仿佛要扑倒我一样，大声咒骂着。
"嘿，你现在才……在这里干什么！姐姐……姐姐被送到医院去了！"
他半哭半怒地抓住我的胳膊，带着大量的口水发表抱怨。
我皱着眉头挣脱了他紧抓的胳膊，试图分开气球少年，同时假装不了解情况，请求解释。
信生似乎没有对我在会场正中与房枝交谈产生不信任或怀疑，尽管口齿不清，他还是开始按顺序解释情况。
"我最近，离晴菜太近了……被奇怪的缘分缠上了……，然后，他们要求进行特别的 '比赛'。所以，对手变成了你的妹妹……所以，所以这次的比赛由代理人来进行……因为我只有姐姐一个人，所以姐姐被选来代替我比赛……。姐姐像被摧毁一样尖叫着大发脾气，变得很糟糕……然后被带到医院去了……"
当然，我没有说我被卷入其中。
我把他推开。
"你就这么袖手旁观吗？"
"……像我这样无力的孩子能做什么！"
"我觉得即使我在场，也不能做什么。"
"你还在说这种话，你真的不懂！明明你站在中心，却像傻子一样站在那里！你不知道你拥有多大的力量——"
"信生君，你说得太过分了。"
房枝平静地制止了他。
这是一种毫无威慑力的、既没有愤怒也没有冷漠的口气，反而可以说是温和的。
然而，信生的咒骂声戛然而止。虽然停了下来，但他一脸怒火地时不时咬紧牙齿，交替地盯着我和房枝。
多亏了这个放风球的混小子闹得一团糟，我的愤怒已经大致平息。我开始回想起自己该做什么。
（必须确保沙贵和静花的安全！）
门胁被房枝他们抓住并处置掉也无所谓。
对于他这种人，无论受到什么待遇都是咎由自取。
但是，如果连小池沙贵和芝井静花这两位也要被处置掉，那就不能坐视不管。
必须想办法帮助他们两人。
总之，现在最重要的是尽快去见晴菜，向她解释情况。在这里和不喜欢的人闲聊只会浪费宝贵的时间，这是不可接受的。还是应该赶紧结束谈话。不，首先要冲向新闻部，确认静花的安全。沙贵的战斗能力应该不会让她无抵抗地被绑架。
但是，如果太过慌乱地离开这里，会引起房枝的警惕，可能导致更强硬和粗暴的绑架方式。在注意到这一点的同时，应该悄悄地行动。
（不过，在离开这里之前，要回收掉面具……。如果这混小子捡到了，就会发现我是那只蜘蛛男，那就麻烦了）
我以一种毫不引人注目的方式，像捡地上垃圾一样拿起了刚刚扔在脚下的蜘蛛男面具，小心地卷成一团放进口袋里，以免被信生注意到。
然后，我专心听着他们的对话，计划着合适的离开时机。
「本条家感谢各界的重要支持，特意举办了这个活动，但现在已经泡汤了。不过，由于有可能举办替代活动，我不打算追究责任。对吧，信生君？」
「我、我没做错什么！」
混小子急忙否认自己的过错。
嗯，确实，比赛中断并不是他的错。
「罪魁祸首是蜘蛛男！他突然从床上下来，把那些老家伙都扔了出去，还救了黑川蛍子和姐姐！应该追究责任的是他！」
混小子高声宣称，毫不关心姐姐的安危。
这家伙真的需要被揍个两三下。如果不用拳头强行矫正他的性格，他将继续给志保惹麻烦。
但是，看来似乎没被发现。
我无辜地耸了耸肩。
房枝咯咯地笑了笑。
「所以，我并不打算追究责任。信生君，我要强迫你接受的只是惩罚游戏而已」
「……而且，那只该死的蜘蛛面具家伙是自作主张中断比赛的原因！」
「是的，没错。但那也是比赛的一部分。你不止一次见证了这种情况，我认为没有异议」
「…………」
信生无言以对，咬住了嘴唇，满脸懊恼。
在对敌方的比赛中，平局意味着双方都要接受惩罚游戏，这似乎是一个明确的规定。
嗯，晴菜主持的比赛每次似乎都像双方都会受到惩罚游戏一样……。
（这个小鬼为什么还在这里啰嗦个不停？）
现在他应该尽快赶到志保被送往的医院，作为她的亲生家人陪伴在她身边，为她创造一个可以稍微安心的空间。
我将这个想法与我在这里难以离开的烦躁情绪一起，严厉地对信生说道。
「喂，可恶的小子，别在这里唠唠叨叨自我辩护了，赶紧去志保小姐那边。虽然我不知道她被送到哪家医院，但房枝小姐应该知道。问问她，然后立刻去！像你这样的可恶小子也算是家人，她和其他人相比，应该最需要你在身边感到安心」
「吵死了，我知道啦！」
信生似乎在喊叫着回应，他走了一步，然后突然停下来，仿佛想起了什么，转身盯着我，用一种奇怪地冷静声音说道。
「不只是我一个人。你的妹妹……弥生也要接受惩罚游戏」
他说得很难听。
我淡淡地回应。
「啊，我知道。比赛被中断，双方都要接受惩罚游戏，我刚刚从房枝那里听说的」
「你知道？！你……明明知道却……还在这里？！刚才还嚷嚷着叫我快去！」
「…………」
被戳中痛处，我咬住了嘴唇。
情感上我更想一直陪在弥生和蛍子身边照顾她们。那才是我的真心话。但是从纯粹的危险性来看，静花和沙贵的情况明显更加紧急。如果不立即处理，最糟糕的情况下，我可能再也见不到她们两个了。
（我无法抛弃静花和沙贵！）
这样在心中呐喊着。
但是对于信生，我只是默默地耸耸肩，嘲笑他而已。
对于我这样的反应，信生露出难以置信的表情，发出近乎惊叫的声音。
「你，真的吗？！ 妹妹可能会受到伤害！」
「……不是现在就马上吧。」
轻声地回答。
就像我一样，只要静花和沙贵的安全没有受到威胁，我就不会在这里浪费时间，而是全力保护弥生。
请你也理解一下。
「你真是个没救的笨蛋！」
信生愤怒地大声喊道，然后冲向了第二体育馆，那里可能有弥生他们。
他是去确认弥生和蛍子的安全代替我吗？ 还是对他来说，比亲姐姐更重要的是弥生他们？ 他是不是陷入了混乱，做出了毫无意义的行动？ 哎，我也不知道。
（傻瓜都一样）
我自嘲地苦笑着。
然后，我把目光转向房枝，询问了我现在最需要知道的事情。
「房枝，惩罚游戏什么时候开始？」
「这不是我单独决定的，计划安排在一周后。在与我们的主人商议后，我会直接联系你，不经过晴菜小姐。」
这意味着他们有意干涉弥生的惩罚游戏，并且要求我独自处理，不让晴菜牵涉其中。
当然，不让晴菜牵涉其中。我会报告，但我会独自处理这边的问题。不让其他人牵连进来。
「明白了」
关于弥生，我有一个星期的时间。在这段时间内，我要么通过晴菜的帮助争取成为她的惩罚执行者，要么请房枝帮忙。对方也希望如此。我不会被拒绝的。而且，这是唯一能救妹妹的方法……。
「请代我向理事长传达姐姐和弥生的情况。」
我这样说完，背过身，匆忙走向了新闻部的办公室。
我听房枝说，弥生和信生的惩罚游戏将在一周后执行。虽然我本想亲眼确认姐姐和妹妹的安全，以获得至少一些安慰，但情况紧急，所以我先对两人进行了心理抚慰，然后赶往新闻部的活动室。
然而，当我赶到时，新闻部的活动室已经空无一人。不仅静花不在，其他成员也都不见了。室内被彻底破坏，甚至与晴菜无关的展品也被毫不留情地摧毁了。这应该是房枝命令黑衣人执行的。从没有引起任何骚动来看，他们的袭击应该是压倒性、暴力和迅猛的。而且，他们似乎不仅带走了静花，还带走了新闻部的其他成员。
（为什么新闻部的人也……）
不仅追究主犯的门胁，还追究普通成员的责任吗？
他们可能只是听命于门胁而已……
房枝在想什么，我完全不了解。
（我不认为他们会以人质威胁晴菜……）
也许，静花没有被敌人抓住，可能已经安全逃离。
我准备了最坏的情况，但现在能获得的明显信息只是室内被破坏的事实，没有表明他们被囚禁。新闻部的成员也不是木偶，所以静花可能争取到了逃脱的时间。
（希望如此……）
留在活动室的成员是在解救桜子时一同潜入晴菜家的战友，他们不可能像软弱无力一样被绑架。
不……现在我不能幻想各种可能性。虽然静花可能来不及了，但沙贵可能还没有受到攻击。我应该前往学生会的办公室寻找她。
我掉头冲出了新闻部的活动室。
学生会的办公室也被破坏得一塌糊涂。
当我冲进房间时，一切都已经结束了，但从室内的情况可以清晰推测出发生了什么事情。
几名黑衣人躺在门前，每个人都像是经过严格锻炼的猛者。由于肌肉凸起，黑色西装紧贴在身上，看起来有些难看，但可以肯定他们擅长暴力。他们在学园祭上显得格格不入。然而，他们都昏迷不醒。
一位穿着和服的美女仁王立在那些不堪一击的黑衣人面前，俯视着他们。
她叫做桐谷圭子。
她一定是击退了这些人。虽然可能经历了激烈的战斗，但从她的姿态看不出任何战斗的痕迹。
窗边的墙上，有三名看起来像学生会成员的学生抱在一起，而沙贵则坐在他们旁边，坐在地板上，背靠在墙上，目瞪口呆。
（难道沙贵的实力不足以对抗黑衣人吗……）
与黑衣人进行了激烈的生死搏斗，制服破损，脸上布满淤血。
我跑向沙贵，单膝跪下，用手触碰她的脸，检查她的伤势。
左眼和右脸都有淤血，但似乎没有严重的骨折。嘴唇上的裂伤已经止血，看起来不需要去医院了。
"沙贵，你没事吧？"
"嗯，勉强……因为对手很强，而且他们的数量也不少……如果不是圭子姐姐及时赶到，我可能会被带走……真是抱歉。"
沙贵咬着嘴唇，低下头，显得非常内疚。
她的身体还在微微颤抖，显然经历了一场极度恐怖的经历。尽管如此，她一定是拼命地保护其他学生会成员。真是了不起的女孩，确实不愧是弘光的后辈。
我轻轻拥抱着她。
然后我开始询问其他学生会成员的伤情。
"你们没事吧？"
"嗯，没事……副会长和那位女士帮助了我们，虽然很害怕，但没有受伤。"
胖乎乎的女生回答时露出了一丝勉强的微笑。
黑衣人的目标似乎只是沙贵，学生会的其他成员并不是他们的目标。
如果那些黑衣人不顾一切地以学生会成员为人质，试图绑架沙贵，那么即使圭子及时赶到，她也会陷入苦战，甚至可能在她赶到之前，沙贵为了保护同伴而无抵抗地被绑架。
敌方也普通地来享受文化节的观众和普通学生，必定是为了照顾他们而采取行动吧。要是急于完成任务，不小心伤害了普通人，而那成了公开事情，对本条家的名誉可就坏了大事了。
"圭子小姐，谢谢你。多亏了你，沙贵小姐他们才没有被绑架。"
当我低头表示感谢时，她清爽的容貌上浮现出淡淡的微笑。
"这边小池先生坚持了下来，所以总算来得及，但新闻部的同学就迟了。一旦明确了针对本条家的攻击，母亲就会调动安保系统的人员进行相关人员的强制处理，我却总是显得有些拖后腿……非常抱歉。"
圭子深深地鞠了一躬。
我急忙挥手，强调她没有错。
"哪里，不要，不要道歉。只要沙贵小姐平安无事，我们就已经很幸运了！要是说圭子小姐有罪，那我早就得切腹了。"
我摆出切腹的姿势，圭子轻笑一声，然后把目光投向脚下的黑衣人。
"你打算怎么处理这些人？"
"能不能用他们作人质与敌人谈判？不知道是否能想办法安全地救回被抓的静花小姐和新闻部的人？"
"不可能。"
圭子干脆地拒绝了。
我觉得这是个有效的方法，所以不满地表现在脸上，追问。
"为什么不行？这些家伙不是房枝小姐的部下吗？"
"他们并不是我母亲的部下。这些人是本条家拥有的保安公司的员工。虽然是根据母亲的命令行动的，但作为人质毫无价值。"
我一直以为他们是房枝的私兵，原来是保安公司的员工。
虽然不知道他们拿多少薪水，但在学园祭期间，多人一起袭击并绑架高中生算是工作吗……如果是我，听到任务的瞬间就会把辞职信拍在上司脸上然后回家。
(嗯，尽管那些被淫荡奖励搞得乖乖听话的学生也不怎么样)
我无奈地叹了口气，暂时抛开了自己的立场。
"唉，这样看来，这些人对我们也毫无价值了吧？"
"是的。我也这么认为。"
"那么，就这样放任他们不管也没有问题了吧？"
不能召唤老师来处理，也不想麻烦房枝专门联系处理。自负责任地让她自己回去是最好的选择。即使处理伤口的时间拖延了，也不该有人抱怨。
圭子也毫不留情地点了点头。
「没问题的。她只是失去了知觉。没有受到太大的伤害，我认为第一个发现情况的人应该判断后撤离。」
「这样吗。那么，我会回教室告诉晴菜她平安无事的，圭子你把沙贵和学生会的人带到保健室，让她们接受治疗吧。」
「我明白了。」
圭子恭顺地鞠躬后，朝着沙贵她们走去。
虽然有点担心，但把事情交给她应该没问题。总之，时间很紧迫。
（虽然不太可能，但晴菜她们会被袭击吗……）
在B班的学生和一般观众中，黑衣人成群结队地闯入，不分青红皂白地施以暴力，他们会对晴菜……我不愿意想象这种情况。
房枝应该不会那么强硬吧。
（但是，考虑到学校内让老头老太太混乱的家伙们……）
包括理事长在内，他们有些方面是无法用常识来衡量的。
我心怀着不小的担忧，奔向了一年级B班的教室。
一年级B班一切平静。
不，用平静来形容有些过于繁荣，从某种意义上说，它更接近战场，但没有暴力，这让我松了一口气，我气喘吁吁地跑回来。
「晴菜在哪里？晴菜在吗！」
我冲进厨房大声喊道。
答案很快就来了。
「怎么了，浩介？你那样的表情，是在那边的活动中遇到了什么吗？」
晴菜在厨房的深处，用蝌蚪当指挥棒一样发号施令，看到我冲进来的样子，立刻察觉到了事态的紧急性，虽然奇怪地歪着头，但她那美丽的容颜却透露出紧张感，步步靠近。
我大幅度地点头，然后在原地一屁股坐了下来。因为短时间内在校园里奔跑，我累得几乎喘不过气来。然而，我并不浪费时间，紧咬着肩膀，急促地解释了从混交仮面舞蹈会的恐怖结局到新闻部和学生会办公室的袭击，然后请求她们的应对措施。
「晴菜，怎么办啊？这帮家伙的比赛简直疯狂！从比赛一开始就一团糟，简直乱七八糟。明明不是惩罚游戏，志保姐姐却送进了医院……然后，因为我中断了比赛，弥生也被迫接受惩罚游戏！该死！难道就没有办法吗！」
房枝虽然以平淡的口吻解释着，但完全没有考虑到志保和蛍子所承受的身心伤害，理事长也一副毫不在意的表情，尽管他的学校里的学生正在受到伤害和侮辱，看到这一切，我内心燃烧着无法言喻的愤怒，把无法释放的情感转化为拳头，狠狠地砸向地板。
一声刺耳的声音响起，从拳头传到肩膀，带来阵阵隐痛。
「浩介，冷静一点。」
晴菜的声音充满关切。
然而，这反而激发了我的情感。
「我没法冷静！这是他们的惩罚游戏！无论如何，你给我们的惩罚都太轻了！弥生都要受伤了！」
我一边大声喊着，一边一次又一次地用拳头砸击地板。在厨房里工作的同学们都投来担忧的目光，但我不在意。
「浩介，就算了，冷静一点。」
晴菜用温柔的口吻说着，跪在我面前。她伸出双手，将我的头埋在她怀里，轻轻地拥抱着我。
那柔软而富有弹性的胸部触感让我感到幸福。
我内心的负面情感开始逐渐消散，像一股黑暗的东西离开了我的体内。
「晴菜……」
「别说话，安静下来，能做到吗？」
「……好的。」
我将脸埋在她坚实的胸前，充分吸入她身上弥漫的诱人体香，同时释放了体内积压的阴暗情感。
我的身体迅速勃起。
与此同时，我内心的愤怒也渐渐平复。
（晴菜，是不是换了新香水……？味道好像和以前有点不一样）
我留意到她的细微变化。
如果是以前的晴菜的话，她绝不会以这种近乎奖励的方式来处理。她一定会用严肃的口气斥责我，半强迫地让我冷静下来。这种改变意味着她对我极为善意的评价，不是吗？
（她说喜欢我）
尽管大家的目光都聚集在我们身上，但我们可以认为好感情深了，因为她容许了甜蜜的亲昵。
我心想着这种甜蜜的想法，不经意间把手搭在她纤细的腰上，将脸深深埋在她的胸前。
即使如此，她仍然一言不发，让我拥抱着她，闻着她的香气，等待着我的完全康复。
「怎么样？冷静下来了吗？」
「嗯...谢谢。在餐厅厨房里对你大喊大叫，真是对不起。」
她像是在抚摸我的头一样问道，我把脸从她的胸前抬开，故意露出了温和的笑容，然后回答道。
晴菜温柔地微笑着点了点头，然后变得认真起来。
「那么，我们按步就班地考虑解决方法吧。」
「好，交给你了。」
我基本上是她决定的忠实支持者。我不会再自作主张，犯错的蠢货。这样做无法保护任何人，也救不了任何人。
「那么，晴菜，你打算怎么做？我应该做什么？」
「嗯...对于小池先生，只要让圭子担任他的保镖，就不必担心她被绑架了...但是对于志保小姐，根据被送到的医院不同，我可能无法插手。这一点很棘手。」
「如果信生那家伙继续追着志保小姐，我想我可以充当联系人。那个混蛋回去了，竟然回到乱交化妆舞会现场。」
「不管你怎么看他，那个孩子是房枝家的人。我们不能把他当做自己的棋子。」
「是吗...说起来，那个家伙好像曾经接近过我们，体育节之后还受到他们的主人的警告之类的。」
如果考虑到敌方首领也出现在那个场地，他不去志保的地方而回到场地也说得通。他可能是为了避免自私行为，回来请示主人的判断。
与盲目搜索相比，这是明智的行动，聪明数万倍。
（那样的话，自然会去询问志保小姐被送到哪家医院...）
与胡乱搜索相比，这是明智的行动，聪明数万倍。
如果我站在那孩子的位置，恐怕就会失去冷静，一家一家地去都内的医院找姐姐的下落。
"不过，他似乎比我更冷静呢……"
"你在关键时刻常常情绪化，这是个坏习惯。但也正是这一点令你迷人呢。"
晴菜说着，毫不保留地露出了笑容。
我不习惯受到夸奖，因此在高兴之余有些烦乱，脸上带着羞涩的笑容，内心却在试图掩饰。
"是、是吗？我总是容易发火，感觉没法改掉这个缺点。"
"总是生气才是个缺点。但能够毫不掩饰地表达各种情感是一种好事。我周围的人似乎都没有这样……"
"嗯，是啊……"
除了弘光，家里的保姆圭子表情近乎木然，桐谷总是一副生气的表情，千佳看起来虽然情感丰富，但她在别人面前总是带着一副厚重的面具，不是真实的情感表达。
"如果志保小姐被敌方俘虏了，你会怎么办？"
"那时候，只能等待对方的接触，根据对方提出的要求来应对了。"
根据对方的要求，嗯……
这个我知道。他们想要的是摧毁晴菜保护的学生们。
最终，他们可能会直接对付晴菜自己。
"如果有人直接向你提出对决，你会怎么办？"
"我会接受的。我自己直接对抗对方，意味着对方有足够的代价。拒绝是没有意义的。"
她脸上带着坚定的决心。
她的意志力和我简直不可同日而语。
"不管对手是谁，都可以吗？"
"是的。对方也会选择与我匹敌的人。"
"如果那个对手是我的妹妹或姐姐呢……你会怎么办？"
我试图提出有点刁钻的问题。
晴菜皱眉，带着一种奇怪的笑容，带着犹豫的口吻回答道。
"……我觉得那是不可能的情节。但如果你心爱的姐姐或义妹成了对手……我恐怕没有胜算。在那种情况下，我会尽情发挥作为败者获得的最大利益，把最终的判决交给命运吧。"
当然，这只是开玩笑。
我也轻松地回应。
"誓死不屈，是吧？"
「不，不是这样的。我不会陷入自暴自弃的境地。如果一定要说，我会刀下留人，断骨折腾。」
你要刀下留人吗？
从结果来看，也许能赢，但我无法同意这个玩笑。
面对敌人的惩罚游戏，已经相当危险了。广光这个坏例子充分展示了敌人的残忍。尽管知道这一点，晴菜仍然能保持微笑，她的胆量令人羡慕。
「……我不想看到你受伤。」
我低声说。
晴菜试图强忍情感的波动，唇颤抖着，脸强忍住无表情，但很快就放弃了，表情复杂地看着我，既像要哭，又像开心，又像自怨自艾，她用双手夹住我的脸，向上抬起，轻吻了我一下。
厨房里传来一阵嘈杂声，我完全不理会。
「我们的家庭和我之间要进行『比赛』的情节不会经常发生的。放心吧。比起那个，被绑架的新闻部学生和芝井先生更成问题。」
「是的，你说得对。」
我摇摇头，驱散了不好的可能性。
其实，晴菜的吻已经让我的大脑充满了幸福的成分，根本不需要再驱散什么。
「关于芝井先生，我们已经没有办法了。她很可能已经经受了可怕的折磨，会被摧毁。要救她，需要相应的代价。比如，你挑战对方的『比赛』，如果赢了，就能安全地夺回她。当然，千佳和朱音也可以挑战……但是，失败的代价太大了……」
晴菜没有说完，嘴巴停在半路上。
她不想让自己保护的女孩参与敌方的比赛。
我理解她的感受。
让我保护的女孩们自愿冒险受伤，实在太愚蠢了。
「如果桐谷还在的话，也许可以让他挑战……」
晴菜带着叹息低声说。
对她来说，他是最忠诚的臣子，他的缺席可能对她的心灵造成了相当大的伤害。
(他作为晴菜的骑士无可挑剔)
如果他还在，不仅仅是一个很好的谈判对象，还是我的导师，我的竞争对手，他肯定会帮助我成长。
(我只能向敌方提出挑战！)
我能不伤害队友的女孩，这一点让我充满信心。
关于静花她们，晴菜没有多说什么，而是将话题转向了下一个任务。
「对不起，关于你的姐姐和义妹，但是我无能为力。她们是那边的人，如果我强行保护她们，会给这边的人提供借口。」
「嗯，我理解。」
对于晴菜来说，弥生和蛍子就像志保和沙贵一样，已经是敌方的俘虏。这已经是无法否认的事实。我们必须勇敢地面对现实，并寻找确保她们安全的方法。
(无论如何，我必须设法减轻弥生的惩罚……如果能请房枝姐姐让我成为执行者就好了……)
我试着通过晴菜来联系房枝姐姐。
「晴菜，你能不能请求房枝姐姐让我成为弥生的惩罚执行者？」
「不可能。」
她回答得非常干脆。
她有点像在找借口，一边焦躁地弯曲着手指说道。
「刚才我也说了，如果我干预对方，对方也会高兴地干预我们的比赛。不能给他们找借口。」
「是的……你说得对。」
对于义妹，我不能依赖晴菜，我必须理解这一点。
在这个问题上，我只能靠自己努力。
「再次确认，如果我独自一人闯入敌阵，解决弥生的惩罚问题，你不会受到不利影响，对吗？」
「是的。直接的不利影响不会发生。」
「那么，你能允许我吗？」
「……虽然我不太情愿，因为你受伤是明摆着的……但是你是担心义妹的，是为了保护家人，我不会阻止你的。」
晴菜笑了笑。
带着一丝泪水的坚定笑容让她看起来非常迷人，以至于我冲动地想拥抱她。
「去吧，浩介。」
「谢谢你。」
我享受了约三十秒的拥抱，然后慢慢地站了起来。
(我答应了要尽量分担他所承受的负担。)
所以，我只需要在我绝对无法涉足的领域寻求晴菜的帮助。
弥生我来帮。
我自己能处理。
既然得到了晴菜的GO信号，我会全力搞砸弥生的惩罚游戏。
但在那之前，我有些事情要确认一下。
"最后，还有一件事，好吗？"
"有什么事吗？"
"你一直都知道，我的姐姐和妹妹是对方的人，一直瞒着我吗？"
"是的。"
晴菜轻松地回答。
"她们早在你成为我的玩具之前就是对方的人了。"
"那么……那么，为什么不告诉我呢？"
我本可以更早地帮助她们。
减少她们心灵和身体上的伤害。
为什么要隐瞒呢？
在充满怨恨、愤怒和失望的质问下，晴菜露出了一丝悲伤的微笑并回答。
"如果是以前的你，告诉你姐姐和妹妹的处境，朱音、桜子和志保也都会离开我，转向对方吧？ 我不想把你交给敌人。"
"是吗……确实，以前的我可能会无视你们，全力去帮姐姐和弥生吧。"
"其实，我本不打算把你卷入'比赛'中。我只想保持普通的同学关系。但在春天，我和千佳把朱音当玩具玩的时候，你看到了，对吧？那一刻，我不得不把你卷进来了。"
"为什么？ 不是为了把我变成朱音的欺凌工具吧？"
起初，似乎是为了让我成为伤害朱音的角色，给予我作为目击者的角色，令人觉得是出于兴趣。但真正的原因不是如此。
真正的原因在别处。
我想知道那个原因。
但晴菜只是微笑着点了点头，没有告诉我那个原因。
"快去吧。我觉得房枝现在还在第二体育馆。"
"啊，是的。我去了。"
我把内心的疑虑放下，留下微笑，离开了食堂，让担心的同学们。
然后，在对着享受着扮装咖啡馆的客人们散发着笑容的时候，我急忙离开了教室。
54.黒巫女が导く歪んだ未来(黑巫女引导的扭曲未来) 
房枝仍然站在第二体育馆的入口前。
周围没有人，只有偶尔有一些使用体育馆后面停车场的来宾出现，已经没有绅士淑女的身影了。谁会想到这里被用作混交面具舞会的场地，三名女学生被强奸了呢？这就像在另一个世界发生的事情一样。
(那些老夫老妻们，他们是不是已经满足地回家了……)
那帮混蛋再也不会踏入学校了。
一边咒骂着心里，我朝房枝跑去。
她抱着双臂，似乎正在和一个黑衣男子低声交谈。她仍然穿着那黑色的和服，即使从远处看，也显得极不吉利。绝对不是适合学园祭的服装。但她皱起了画得精致的细眉，向黑衣男子投去刺人的目光，这个姿态散发出一种妖艳的美。像理事长那样坚强可靠的美丽年长女性固然不错，但像房枝这样带有妖媚的年长女性也有吸引力。
(看起来她在训斥那个黑衣男子……)
也许是因为接到了沙贵的捕获失败的报告而在责备他们。现在的氛围不适合随便搭话。要是不小心靠近，说不定我也会被牵连进来。
在他们结束谈话之前等待并慎重地开口可能更明智。
我想着，于是停在了稍远的地方，但对方似乎已经敏锐地察觉到我的存在。她露出了近似苦笑的微笑，招手示意我走近。然后，她对着蜷缩在一旁的黑衣男子做出驱赶苍蝇的手势，示意他进入体育馆。
我按照她的邀请走到她的面前。
「怎么了，浩介君？活动已经结束了。请绅士淑女们离开。现在我们正在整理清理。还是你是来找恶习子小姐的吗？」
房枝带着淡淡的微笑说着，尽管她的笑容温和，但威压感仍然强烈。如果不用力站稳双腿，我可能会不自觉地后退。
我屈服于腹部的压力，仿佛要对她发起挑战一样，面对她。
「不，我不是来找理事长的。」
"有其他事情吗？我正忙于整理活动的事务，到底是谁找我有事呢？如果是你的姐姐和妹妹，我想她们应该在恩带着悦子小姐的情况下在保健室休息。或者，你是来找秋月信生的吗？"
房枝疑惑地歪了歪头。
我刻意露出挑衅的笑容，并回答。
"姐姐和弥生都交给理事长老师了，那个家伙不是我们的伙伴，除了'比赛'，我可不打算见他。找我的人，是你，房枝小姐。"
房枝似乎感受到了我坚定的意志，停止了她一直保持的美丽笑容，表情变得无情。
她的脸上毫无情感，就像一张木偶脸。
她的眼睛像玻璃珠一样直勾勾地盯着我。
"我吗？"
"是的，就是你。"
我强调地回答。
"这真是有趣。好吧，我听听你要说什么。"
顺势，房枝微笑着。
这个表情似乎是她出乎意料地对这个对话感到兴趣。
"那么，作为晴菜小姐最喜欢的人，你找我有什么事呢？我非常好奇。请告诉我吧。"
她的双眸充满了强烈的好奇和扭曲的期待，闪烁着如灯光般的光芒，促使我说出真相。
我舔了舔干燥的嘴唇，努力镇定自己的心情，然后缓慢地开口。
"实际上，我有个提议，想要向你们发起一场'比赛'。"
在我说出这句话的瞬间，房枝的眼睛瞪得大大的。她脸上的美丽笑容瞬间冻结，就像被快速冷冻一样。她的变化更像是震惊而不是惊讶。虽然我无法了解她内心的情感，但我内心却窃喜。
她用眼神衡量着我说的话，似乎在怀疑自己有没有听错。
"你说的是，你要向我们发起'比赛'？这是...你是什么意思？是指你要挑战我们举办的'比赛'吗？还是指晴菜小姐要让我们去参加她举办的'比赛'？"
"都不是。"
我轻声否定。
然后，我故意强调每个字，逐字解释。
"我提出的'比赛'，是指你们中的某人要发起挑战。"
"你提出的比赛...？！"
房枝完全愣住了。
用着一双难以置信的眼神盯着我。这绝对是出乎意料的发展。从晴菜的庇护中跃出，我私下挑战她，这绝对没有在我的预想之内。
她第一次展现出明显的动摇。
即便如此，她在几秒内装作淡定，她的眼睛闪烁着像面具一样的光芒，以比平常低沉的声音问道。
「……这是什么样的竞赛呢？虽然『竞赛』没有具体的形式或模板，但至少必须是一场性行为的胜负竞争事件。」
对于这个问题，我直接回答道。
「当然，竞赛就是性行为……或者说，就是性行为本身。你们选择的女人和我将不停地进行性行为，先发出弱音的一方算输，这就是所谓的死斗。」
竞赛的内容并不受限制。
不会有任何花巧。
坦诚面对性行为的竞赛。
也就是说，对方一方——
「我们必须将女性作为竞赛的胜利者吗？」
她询问以确认。
看来她已经清楚地理解了我提出的竞赛内容。
不需要太多解释，我心里松了口气。
「不愧是房枝小姐，说话迅速，真是帮了大忙。」
然而，如果对方坚持只能是女性参与，那会很麻烦，所以我决定提前进行辩解。
「这一点请务必让步。毕竟，你们的同伴中有类似AV男优的专业人士和经验丰富的调教师吧？如果对方是这样的人，对我这个实际上只有半年性经验的人来说，胜算几乎没有。」
「我明白了，确实，如果您自己参与我们的竞赛，需要做出与风险和劣势相符的让步。对于观赏的绅士淑女们来说，看到胜负不明确的竞赛可能并不有趣。那么，催办『竞赛』的意义也将丧失。我们会考虑到这一点。」
房枝展示出宽容的微笑。
对方似乎打算召集一群有钱的老爷老太太，公开进行竞赛。这与晴菜不会公开竞赛的计划完全不同。
嗯，胜负的舞台就交给对方吧。我不会过多固执。我只想要决定胜负奖励的权力。只要能决定胜者能得到什么，败者会失去什么，其他都可以根据对方的意愿进行更改……正因如此，对方毫不保留地接受了我的胜负提案，可谓是幸运的开局。
但是，我将内心的真实感情藏在心底，制造出淫荡的笑容，并继续点餐。
「如果可以的话，我想要一个可爱的女孩。」
「我不知道是否符合您的口味，但无论我们选择哪位女性，我想客户方在外表方面不会有任何投诉。」
那是理所当然的。
就连晴菜也不会在意丑陋的女性。
在以胜负为噱头的包间里，不可能存在丑陋的女性。但是，有可能有丑陋的男人。被丑陋野兽男子袭击的美少女这种情节，会吸引不少男性的兴趣。
「关于胜负的内容，我已经了解了。接下来，请告诉我胜者会得到什么好处以及惩罚游戏。胜者会得到什么？」
房枝开始进入正题。
我毫不犹豫地立刻回答。
「如果我胜利的话，希望你承诺释放静花和新闻部的人员，不再伤害她们，保证她们的安全。」
这里没有要求取消弥生的惩罚游戏。已确定的事情不容改变，甚至不允许有任何例外。否则，今后将无法保证赢得胜利后能够以团队成员的安全作为奖励。
对于这一提议，她似乎也有所预料，她的美丽表情没有显示出惊讶。
「这是合理的要求。但是，如果我们获胜，你会给予我们什么？既然您提出要释放她们作为表演的牺牲和人质，那么您必须提供等同的价值。」
「我自己的身体。」
我故意嘲笑地回答。
我有意显得自大，表明自己有那么高的价值。
这一次，房枝真的感到震惊。
她无法掩饰自己的表情，一时间表现出困惑和怀疑。
「你的身体！？」
「嗯。」
我咧嘴笑着点头。
房枝的表情从震惊转向怀疑和困惑，变化之快令人目不暇接。
「也就是说，如果我们获胜，你愿意加入我们的一方？」
房枝小姐以某种忐忑的口吻问道。
我轻松地点了点头。
"是的，我正这么说。"
"我可不敢说你说得真的。你确定得到了晴菜小姐的允许吗？"
这当然是一个合理的疑问。
但这只是我的个人决定，与晴菜无关。
我所得到的只是她允许我自由挑战的许可。
"她与此无关。这是我个人挑战你们的比赛，不是代表晴菜挑战的。而且，即使我加入你们的阵营，也不会主动成为晴菜的敌人。我只会和姐姐和弥生一样的立场。首先，那样更能保护她们。"
"我明白了，我们方面加入后能更好地保护您的家人的想法是正确的。但在那种情况下，您将不得不放弃晴菜小姐。您确定可以接受吗？"
"我不会放弃她的。如果我能够从内部击败你们的阵营，那将直接有利于晴菜。并不是只有忠诚地侍奉晴菜才是骑士的本质。而且，一旦到了第三学期，桐谷……你的儿子会回来。只要有他在，晴菜就没问题。他是真正忠诚的骑士，不像我这个假骑士。"
我敢于揭示自己的利益，并寻求对方的理解。
随后，她的嘴角露出微笑，至少我有这种感觉。
"是的，也许是这样。"
可能我误解了，但或许她对自己的亲生儿子高度评价感到高兴。
不过，这只是一瞬间的变化，没有固定在她的脸上。
她又回到面无表情的状态，继续问下一个问题。
"如果您失败了，惩罚游戏会是什么样的？"
"我会成为胜者的奴隶直到年底。在此期间，我必须无条件服从任何残酷的命令。"
为了保险起见，我设定了年底的截止期限以应对失败的情况。
这或许有些卑鄙，但考虑到我获胜的可能性，成为完全的奴隶应该是可以避免的。
"在年底之前，如果有人命令您强奸晴菜小姐，您会忠实地执行吗？"
她讽刺地问道，我也回以讽刺的笑容，耸了耸肩。
"哦，我会执行的。只是，成功不一定能保证吧？被击退后再返回来也是可能的。晴菜也不会毫无抵抗地被强奸吧。"
"是的，我失去了忘记了晴菜小姐有选择情景的权利。我们应该命令她不是强迫，而是说服。"
"…………"
在中学时代，我是一个沉浸在灰色青春中的男孩，没有追女孩的技能。
晴菜小姐不可能因为我拙劣的追求而愿意献出她的处女之身。
尽管如此，我觉得没有必要特意警告她。
我改变了表情，再次确认对方的意愿。
"那么，你打算怎么样？要接受这个挑战吗？如果现在无法回答，下次见面也可以。学园祭结束后，我们必须让你们见到朱音，这是必须的。今天，只要告诉我你的联系方式就行了。"
如果我能获得房枝的直通电话号码，那将非常好。这将使今后的谈判更容易进行，而且能够自由联系对方非常重要。总是被动不是好事，也让人感到不舒服。
但是，对方似乎察觉到了我的意图，给出了出乎意料的回答。
"不需要等待期限。好吧，我接受你的挑战。"
"这么快的回答... 你可以不经过你们的老板允许自行答应吗？就算之后被责骂，你也不管吗？"
"不需要征得允许。我被授予了所有权利来接受这个挑战。而且，这是一场可能对我方产生积极影响的比赛，我的主人绝对不会阻止。"
房枝自信地笑了笑。
如果她真的想把我纳入团队，那么她应该更早地以蛍子和弥生为筹码进行谈判。从我第一次偷看到晴菜等人在屋顶欺负朱音的那一刻，直到桐谷被桜子刺伤，我一直没有将晴菜放在家庭之上。相反，为了保护家人，我一直顺从于晴菜的意愿。如果她在夏季假期的家庭旅行期间透露出蛍子和弥生的困境并要求我们改变阵营，我肯定会毫不犹豫地答应。可是为什么她选择在背后悄悄行动呢？
(不，也许不是这样)
为了不给家族找借口牵涉进来，像我一样服从着晴菜的命令，蛍子和弥生也毫不犹豫地将身心奉献给了我，以免把我卷入她们的博弈。特别是充满家庭情感的蛍子，一定在庇护着弥生的同时，不止一次地被迫进行了她不想要的性行为。她一定已经练就了如此高超的技巧，屡次屡次……。
(也许只有这样，敌人才无法对我下手，因为他们要遵守与姐姐的约定)
所以，房枝满怀欣喜地迎接了这场博弈。
这么想的话……。
或许我是在蛍子和弥生的庇护下度过的。
一瞬间，我感到自己在毫不知觉中，在虚构的后宫中陶醉得太深，以至于变得难以原谅，也渴望死亡。
(该死……无论如何，我一定会救姐姐和弥生的！)
我咬紧牙关，内心坚定地发誓。
正当我从这些思绪中回过神来的时候。
「接下来，你的对手是——」
房枝仿佛有所思，继续说道。
她已经选定了对手吗？
是打败我在性行为中的敌人吗？
在我吃惊之际，她说出了这句话。
「就是我」
瞬间，我感觉到她全身散发出了饥渴的凶兽般的邪恶意图。
房枝露出与她角色相称的可怕笑容，盯着我。
我不禁感到胆怯。
我被她的气场所压迫，不由自主地后退了一步。
在视线中，明显的力量差距。虽然在说是性行为的博弈，但她散发出一股接近杀意的波动，仿佛她曾在之前的「博弈」中屠杀了血族幸存下来的疯狂之人。她的威压如此异乎寻常。
「我，桐谷房枝，要你在性行为中彻底败给我」
「真的吗……」
房枝亲自成为我的对手，着实出乎意料。
现在，我赢的机会已经为零。
失败和惩罚已经确定。
我将离开晴菜的阵营，投入敌人的队伍，成为这个女人的奴隶。
然而，这已经是我预料到的结果。无论对手是谁，我都无法在性行为的博弈中获胜。我绝对不会主动攻击女性，即使是在别人的指令下，也只会实行最低限度的暴力。这就是我这个人的特点。
但是，失败也没关系。
这场胜负，以我的失败为前提。
虽然败北，但我打算以奴隶的身份潜入敌人的阵地，揭示一直以来未知的敌方总大将的真面目。并且，我计划在奴隶期间从内部摧毁敌人。也许还能救出蛍子和弥生。
（最重要的是，进入敌人的内部。）
为此，即使我被侮辱和伤害，我也不会退缩。即使在蛍子等人的面前，我也会忍受被男人的巨物插入肛门的折磨。
「比赛的时间可以在下周吗？作为秋月信生和黑川弥生的惩罚游戏的前奏，我们来进行一场比赛。这对您来说更方便，对吗？」
他打算在我心灰意冷的状态下，羞辱弥生。
像毒蛇一样的房枝的邪恶笑容令人讨厌。
但她提到弥生等人的惩罚游戏话题让我感到感激。
我鼓起勇气，全身心投入，并大声说道。
「关于弥生的事情，您能否将我任命为执行惩罚游戏的执行者？」
「什么？」
房枝听到后，耳朵上摸了摸，好像听错了一样的反应。
我毫不在意地重复了一遍。
「我说的是让我来执行弥生的惩罚游戏。」
「您真是……总是做出可笑的事情……。您已经毁了我们举办的混乱的仮面舞踏会，现在又要您来选择执行惩罚游戏的人？这实在是太过分了。」
她的语气带有讽刺和蔑视。
但我毫不胆怯地继续请求。
「拜托！」
「就像我们刚才一起讨论的那样，我们举办的惩罚游戏对于绅士和淑女们来说比比赛本身更重要，因为它是一项可以娱乐观众的重要活动。如果被打扰了，我也无法容忍。您明白这一点吧？」
「我明白！」
我愤怒地回答。
无论惩罚有多严厉，都比房枝等人围观的男人来得好。至少我可以自己控制攻击，不会越过最坏的界限，甚至可以稍微手下留情，以不让那些富翁失望。
房枝稍微思考了一会儿，然后确认地提出了问题。
"没有比温吞罚游戏更能让观众感到羞耻的了。你能成为一个残忍的家伙，攻克你义理妹妹的难关吗？"
"……我能！我会好好履行我的职责！"
"即使那不是你期望的角色吗？"
"我会证明给你看！"
我断然回答，她仿佛对此早有预料般，轻松地笑了笑，带着理解和温柔的表情点了点头。
"好吧，我接受你的提议。关于执行这次罚游戏的任务，我允许你参与。"
"太好了。"
我内心松了一口气。
由于预料到可能会被一开始拒绝，差不多七成的要求被接受可以说是奇迹般的结果。基本上按照计划进行。虽然没有想到房枝会成为我的对手，但嘛，能把敌方的高层拖进比赛场，也算不错的结果。接下来就是凭年轻气盛，全力攻占攻占再攻占了。
剩下的事情是……确认一下静花他们的情况。
"静花和新闻部的成员应该没事吧？"
不会有人采取像抓住他们后立即拷问这种人不应有的残酷手段吧。
至少我愿意如此。
被问到的房枝，散发出的疯狂气息消散，恢复了平常温和的微笑，回答道。
"因为还没有下过任何命令，所以如果在绑架时没有引发不必要的抵抗，也不应该受到身体上的伤害。"
"好的。那么，请至少在我和你的比赛结束之前，不要伤害他们。"
我不能再强求更多，只能委托对方的善意。
回答是冷淡的话语。
"因为我主人的意志是绝对的，所以不能承诺不伤害他们。"
"只要你不下命令，那就足够了。"
"我会妥善处理的。"
房枝这样回答，露出了狡猾的笑容。
谈判可以说是非常成功的。
虽然在比赛方面几乎注定要输，但在谈判中从房枝那里争取到了相当大的让步，对我来说是巨大的胜利，增强了我的信心。
（那个女人，或者说敌人，渴望着我这个存在）
与我自己的认知不同，我这个人似乎是一个更为重要的角色。
理事长说，我貌似被赋予了裁定最终胜负的任务。这意味着，我拥有着能够极大左右晴菜未来的权利。因此，甚至产生了疑虑，她是否一直以来都以惩罚游戏的名义，让我与许多美少女发生关系。然而，我觉得她伤害我心灵的方式，在这种裁定中可能会适得其反。
在此之前，我还有一个疑问，为什么选择了我，是谁选择了我？
（一头雾水……）
我究竟是谁？
我知道的我和晴菜、房枝知道的我，有什么不同？
仅仅是黑川健吾的儿子吗？
（有人能告诉我吗……）
一种近乎恐惧的情感渐渐侵袭我的心。
但我不能停下来陷入犹豫。
离开了第二体育馆，我打算回教室，向房枝道歉，同时告诉她关于交涉的结果以及我们暂时不能在一起的情况。
然而，当我在鞋柜处换上室内鞋时，却被一个出乎意料的人拦住，当下一刻我几乎僵住了。
「浩介君，好久不见。」
她的声音清澈得如同水晶玻璃一般。她的外貌甚至与现役偶像相比也毫不逊色。这一切都被一个可爱的微笑点缀着。
当我的视线聚焦在她身上的瞬间，我陷入了无法思考的震惊之中。
「……樱子？！」
这个与我交谈的人，竟然是岛崎樱子，她现在正在庇护下疗养。
曾经被剪成寸头的头发虽然还没有完全恢复到以前的长发，但已经足够看上去女性化，可以说是相当可爱。从制服下伸出的手和脚，以及虐待的痕迹都已经完全消失，最后一次见到她时那残酷的模样就像是谎言一样。也许怀孕的原因，她稍微胖了一点。她的面容看上去略显圆润，制服也显得稍稍局促。如果她没有主动和我打招呼，我可能都认不出她，她看上去完全像另一个人。
最初见面时的纯洁笑容也许再也不会出现，但她展现出一种自然的笑容，完全没有表现出折磨的后遗症，这让我感到非常动容。
「看起来还不错。」
我仅仅能够回应这句话。
我过分强调反应，以确保不让对方感到不安，但内心却在全力控制。
「浩介君看起来也很好。」
樱子微笑着。
看到她，泪水差点涌出。
（你到底有多坚强啊，你……）
她经历了最糟糕的女性折磨，内心可能早已死去。然而，面对自己摧毁她身体的罪魁祸首，她却依然能保持微笑……这绝非一般的精神力。是腹中的生命让她变得强大吗？对于身为男人的我来说无法理解。
我强忍着激动的情感，回以最灿烂的笑容，问道。
"为什么你会在这里？你应该是由门胁保护的吧？之后你都做了些什么？"
"我在家养伤。身上的伤口一直没有好，所以没法出门。"
"啊，是的……有那样的伤痕，确实无法外出……"
我强忍住涌上心头的泪水，多次点头示意。
理解我的情感，她轻笑了笑。
"伤害我最深的人是浩介君。整个暑假都受到他的调教，深深刻在我的头脑和身体中。"
"啊……我……"
我试图回应她的道歉，但多种情感交织在一起，阻碍了言语的形成，就连一句抱歉都无法说出口。当然，光凭一句抱歉也无法弥补过去的错误。但我理应表达一些道歉之词，传达我的内心感受。然而，喉咙仿佛被厚重的盖子覆盖，无法说出一句话。
"不过，已经没关系了。地下所受的伤已经完全消失了。头发也稍微长了一点，可以打扮得更漂亮了。这身打扮，不奇怪吧？"
在经历了如此残酷的折磨后，樱子仍然以明亮的口吻说话，没有表现出仇恨和愤怒。
我下意识地握住了她的手。
我其实很想拥抱她，但周围的目光让我无法放纵自己的冲动。
不过，她立刻挣脱了我的手。
"请不要触摸我。如果引人注目，其他学生会注意到我，知道我就是刺伤了刚志君的罪犯，那会闹得很不妙的。请多加考虑一下。"
她依然保持着不变的微笑。
我收回了手。
被她拒绝似的，我的心深受伤害。
但她说得对。如果因为情绪失控而引来周围的关注，站在我面前的女生是岛崎樱子这个事实可能会被人察觉，那是不妥的。
"对不起……"
"浩介君还是一如既往地傻傻的呢。一点也没变呢。"
女巫以一种滑稽的口气带着毒意笑了笑。
不过这次，她主动伸出手，握住了我的手。
"嗯……桜子？"
"请跟我来吧。"
她一边说着，一边牵着我，穿过走廊，经过天桥和楼梯，一直走到了二年D班的教室。
这应该是芝井静花的班级。
(为什么会来到这个教室呢……？)
她应该不会来这里刺伤我，也不会让她的信徒们躲在教室里等我，准备袭击我。我没有感觉到这种危险的意图。
那么，她的目的是什么呢？
如果她只是想私下交谈，去学校外面接触会更安全吧。
或者，如果只是要说机密话，打个电话就好了。
(我不明白……桜子在想什么……)
不过，在她的促使下，我还是打开了教室的门，小心翼翼地走了进去。
教室里没有人。
二年D班似乎没有为学校节庆准备什么，教室在假日时仍然保持着原样，非常冷清。为了防止从外面窥视，所有窗帘都拉得严严实实，荧光灯也没有亮起。
这里的寂静和黑暗让人感到外面的喧嚣仿佛是一个谎言。
"二年D班被允许自由参与学校节庆，所以这个教室不会有人进来。我还锁上了门，所以不会有人误入。我们可以独处而不被打扰。"
桜子一边解释，一边把门锁上。
然后，她露出了一个甜美的微笑。
"现在这里只属于我们两个了。"
"是的，没错……"
我轻轻点头，直视着她，询问她为什么把我带到这里。
"桜子……你来学校是为了什么？ 有什么秘密要告诉我吗？"
"是的，有的。因为有一件非常重要的事情要告诉浩介君。"
她的笑容变得更深了。
但是，这个笑容有一些邪恶的色彩，有点小恶魔般，可爱度不够。这是一个带有迷惑男人意图的魔性笑容。
她突然靠近我，我不由后退了一步。
"不行哦，别逃跑。浩介君这种卑鄙男人应该有点责任感吧？"
她说得像是在责备一个小孩子。
那句话将我的双腿，用看不见的钉子钉在原地。
她站在我正前方，将手搭在我的腰上，紧贴着我的身体。
「浩介君，你的腿在发抖呢。是因为害怕我吗？还是因为见到我太高兴而颤抖呢？嘛，不管哪种都无所谓，呵呵……」
她闭上眼睛，微微伸展身体，好像在寻求一个吻一样，抬起脸来。
我努力保持内心的平衡，应她的请求，轻轻地碰触了一下嘴唇。
嘟——短暂的接触。
「这是一次冷漠的吻呢。」
或许她期待着更热烈的吻，桜子皱着眉头看着我，表情有点不满。
但很快，她露出了纯真无暇的微笑。
「如果是以前的浩介君的话，即使不用我要求，也会热烈地亲吻我的。还是说，是因为我这个被许多男孩子侵犯、弄脏的身体，让你感到恶心，不愿意碰触？」
「……不会的。你一点都不肮脏……。即使现在，你还是顶级的美少女。问题不在于此……。是因为你不再是我的牝奴隶了……所以，我不知道该如何对待你……。我夺走了你很多东西，我是一个该被恨死的人吧？」
我费劲心思，将心中的情感化为声音。
桜子发出可笑的声音，咯咯地笑了出来。
「你竟然露出了这种难过的表情，即使是傻瓜的浩介君，也稍微反省了一下呢。我很惊讶。」
她一边说着，清纯的笑容消失，取而代之的是一种充满恶意，甚至可以说是阴暗的黑暗，这让她的美貌变得更加迷人。她那种欺骗男人的淫荡妖艳表情，就像有意识地切换了内心的开关，她已经变成了另一种生物。
兽……不，性兽。
老实说，让人感到害怕。
如果可以的话，我想立刻推开她，逃离这里。
「为什么我会恨你呢？这完全没有道理吧？浩介君听从了我的无理要求，背叛了你的朋友诚司君，为了调教我，他是我的恩人。没有怨恨，也没有憎恶。只是不喜欢而已。」
尽管说着不喜欢，但桜子却用力地绞紧了胳膊，更加紧贴着我的身体。
从她身上散发出的甜美体香，就像一种魔幻的性诱惑，毫不留情地让我完全勃起。
她的手仿佛察觉到了这个变化，顺势伸向了下体，拉开了裤子的拉链。
「我恨的是诚司君。」
「诚司……并不坏。请原谅他。」
植野本以为与樱子是纯洁的爱情，却因一场误会而被甩，随后沉溺于真美的告白中，童心也随之破裂。而真美只是和他交往为了一场「赌局」。然而，植野一直被愚弄，却自以为幸福。
那个男人真是可怜。
樱子睁大眼睛，嘴角扭曲成月牙形，用一声充满恶意的声音温柔回应。
「因为我打算原谅他，所以才来见浩介君的。」
「为什么要来见我？」
直接去见植野不就好了吗？把一切都坦白告诉他，他一定会接受樱子的。他就是这样的男人。
然而，樱子的想法似乎不同。
她邪恶地笑着靠近我，灵巧地从内裤里取出我已经勃起的东西，就像引诱堕落的恶魔一样低声说道。
「只要浩介君告诉诚司君那个女人的真正面目，一切都会顺利的。」
「……真美小姐的事？」
「没错，就是那个卖身的女人。浩介君也知道吧？」
「啊，我知道。」
我不禁皱起了眉头。
不是因为樱子称真美为卖身女人而感到厌恶，而是因为她的手抓住了我的东西，像玩具一样摆弄着，实在太让人愉悦了。
「那就请告诉我，那个女人的真正本性！无论以什么方式，都请告诉诚司君！我对浩介君不再有其他期望，甚至希望你什么都不要做。我会自己努力将他引向正确的未来！」
樱子一边半笑着，一边瞪大眼睛，说出了这些疯狂的话。
与此同时，开始了手淫。
她抓住我的弱点，用精湛的技巧攻击，一点也没有减退。甚至可以说，在地下室的折磨中，她进步非凡。仅仅是轻抚我的整根肉棒，就让人感觉非常愉悦。这简直让我快要射精了。
「你是想让诚司听到真美小姐的坏话吗……」
「不是的！是她的真实本性！我希望她过去做过的一切都曝光！」
「一切……难道是卖淫差点被退学的事情？」
那是由晴菜的严厉惩罚而获得罪孽的。
我认为，只要她不再犯援助交际的罪行，就不应该再把这件事拿出来说了。
尽管我想要劝告桜子，但她不给我插嘴的机会。
「是的！就是援交！她是为了玩乐而与陌生男性搭讪，像卖淫妇女一样卖身。甚至与多名男性同时发生性关系，还允许拍摄这种行为的变态。让这样的女人抢走诚司君，你们难道会允许吗？我绝对不能允许！让诚司君幸福的人只有我！只有我能让他幸福！所以，浩介君，你会协助我夺回他吗？」
无法拒绝的问题。
桜子再次贴近，要求无条件答应。
但我无法立刻回答。
我无法判断是不是应该继续欺骗植野，他是否最终会幸福，因为他不了解情况。
「无论真美是什么样的女人，都要尊重诚司的意愿——」
「意愿？！是植野的意愿吗？哈哈哈，你说得太可笑了，浩介君！他根本不及浩介君聪明！明明有这么可爱的恋人……只要稍微忍耐一下，一切都会变好，所有人都会幸福……。他却只是为了满足欲望，陷入淫荡的引诱，就像只想要性交的猴子一样。我必须坚定地引导他走向正确的未来。如果我不让他幸福，他将一次又一次地重复同样的错误。浩介君也会这么想，对吧？」
「……不过……他虽然很笨，但是是一个一无所知的外人。他虽然是个性欲旺盛的大猩猩，但他却非常认真，忠诚。要让我再……继续欺骗他，我实在是……」
做不到。
我不想再欺骗他了。
但是桜子坚决不接受我的拒绝。
「做不到，你是这样说的吗？你不能说不吧，浩介君！没有拒绝的权利吧？曾经弄得我的身体一团糟的浩介君，现在只能听我的话了吧？」
「…………」
「我已经原谅了浩介君，但浩介君不能原谅自己。你明白吗？」
「啊，我明白……我打算明白……」
我轻声回答，按照她的愿望，吻了她。
这一吻，比刚刚更加浓烈，舌头交织缠绕，湿润黏稠。手淫的快感在其中倍增。射精的渴望也瞬间达到极限，我不得不紧闭肛门，以防止提前爆发。
"已经快要射了吗？"
樱子稍微降低手淫的速度，脸上挂着一丝兽性的微笑，同时流露出一丝可爱，她在确认我的状态。
老实说，我还远没有到射精的边缘。即使是老练的樱子，也不能仅仅凭一次手淫就轻易让我射精。但是，即使在这里忍住射精，也不会有任何好处。毕竟，我只是想尽快逃离她。
"我快射了！"
故意紧张地回答。
樱子兴高采烈地发出了一声坏笑。
"嘿嘿嘿...那么，请在这里仰卧下来吧。"
"......你想做什么？"
"性交啊。不是当然吗？"
樱子以明亮的口吻说着，同时松开了我的坚硬肉棒。
我没有反抗的权利。
无论如何，我只能听从她的命令。
虽然穿着校服躺在床上让我感到不喜，但又不想脱衣变得赤裸，于是任由她压住我，我躺在背上，双手交叉于头后，充当枕头。
樱子像饥饿的野兽扑向猎物，欣然接受。
我有一件必须确认的事情，不容分说地制止了试图含住我的肉棒的她，虽然口齿不清但坚决提出了问题。
"那个……你的孩子……没事吧？"
听到这个问题，樱子的脸瞬间扭曲，显示出内心的动摇，但马上重新露出笑容，轻松地点了点头。
"别担心。只要不太粗鲁就没问题的"
"是吗……"
我本想劝阻在怀孕初期进行性行为，但无论我说什么，都不会影响到她的内心。相反，如果我说什么，可能会招来她的反感。因此，我故意引发了粗暴的性行为，如果她因此而流产……
这里最好的办法是无条件地满足她的性欲。
赶紧结束，然后回到晴菜那里。
我闭上嘴，放松身体，樱子伸手进入裙子里，脱掉内裤，然后站了起来，跨坐在我强硬的肉棒上，俯视着它。
"好久没做爱了呢"
看来从被救出地下室后，她一直没有发生过性行为。
嗯，她并不是个随便和任何人上床的贱货，所以一旦逃脱了晴菜的羁绊，她只会选择自己想要的人来发生性关系。
但是，那么，现在的情况又是怎么回事呢？
为什么她要和我发生性关系？
难道是作为我协助她的代价吗？
是因为只有我能满足她的身体需求吗？
「嘻嘻嘻……我，非常湿润……我的小穴湿淋淋的，浩介君的小弟弟，我已经迫不及待要吃了，连口水都滴下来了。真是最低下流……嘻嘻嘻嘻嘻嘻」
桜子发出自嘲的笑声，慢慢地坐下来，跪在地上，用力握住已经勃起的阴茎，将它的位置对准阴道口，然后微微前后挪动腰部。在此过程中，阴唇贴在龟头上，带来了愉悦的触感。如果是没有经验的处男，光是这种刺激就足以让他忍不住射精。
「那么，我就开始了」
桜子将位置对准后，一下子坐到底，迎接住了完全勃起的阴茎。
阴道内因爱液而湿润滑腻，轻松地包裹住了充血紧实的阴茎。但并不宽松。虽然入口宽松，轻松容纳了龟头，但一旦包含了整个勃起部分，就像紧缩一般，传达着绝不会松开的决心。不仅阴道的每一层都黏黏地缠绕在阴茎上，而且整个阴道似乎在引导阴茎深入更深的地方。
「啊，呼……嗯……！这，好舒服……！」
桜子用充满情感的声音表达着愉悦，没有突然摇动屁股，而是将手放在我的腹部，稍微仰背，闭上眼睛，像是在细细品味着重新感受到的阴道内的坚挺感。
（这有多舒服呢……）
这是男人无法体验的愉悦。
但仅仅是静静地享受着，已经足够让我射精了。
（如果在这里射精了，桜子会生气吗……？）
不，她会感到惊讶吗？
我一边考虑着这些，一边等待她的动作。
大约过了三分钟，桜子咬紧嘴唇，慢慢地开始上下摆动臀部，试着维持一定的节奏。
「嗯……这感觉，好久没有了……！啊呜……好，好舒服！」
桜子用充满情感的声音呼喊。
她满脸忍不住的愉悦，是因为克制不住吗？这个表情是我熟悉的岛崎樱子的，它唤起了我美好的暑假记忆，同时也让罪恶感倍增。
她至少还在为怀孕的身体着想，避免剧烈运动。这让我稍微松了口气。
"樱子，你没事吧？我上面动一点，对胎儿的负担会小一些——"
"浩介君不用担心的，不是这么说的吗？"
"啊，对不起……但是……"
那个肚子里的孩子也是我的。担心是理所当然的。
我在心里这样回答。
这种心声传达了出去吗？她轻轻地用右手拍了拍自己的肚子，露出一种只能用邪恶来形容的笑容。
"这里有诚司君和我的宝宝呢。"
意思我不明白。
这女人在说什么？
那个肚子里的不就是我和樱子的孩子吗？
不，她可能不知道，但她应该知道那不是植野的孩子。
"樱子……你在说什么……"
"这孩子是诚司君和我的爱的结晶。对吧，浩介君？"
"不，那是……错……"
"不是错吧？把那个卖身的真相告诉诚司君，我们就能恢复恋人的关系，多做爱……然后当然会怀孕！宝宝就会来临！"
"但是，樱子……"
这个计划是否以樱子没有怀孕为前提？
是否应该用不同的方式来修复与植野的关系？
"虽然顺序有点不同，但在爱面前，这些都毫无意义。对吧，浩介君？"
哪有那么简单。
的确，即使植野知道樱子的肚子里的孩子不是他的种子，他可能会宽容地接受。但那是在全部情况都被明确告知的情况下。在他一无所知的情况下，采取欺骗的方式创造既成事实……那是绝对不能被允许的。
我不想再欺骗我的朋友了。无论是被殴打、咒骂还是被仇视，我都想把一切都说出来，让自己轻松一些。然后，无论如何，我会努力修复和樱子之间的关系。
她似乎察觉到了我的内心。樱子摇动着臀部，瞪大眼睛看着我。
「浩介君，你会好好合作的，对吧？如果你和诚司君能够顺利在一起，我会告诉你一些非常重要的信息，关于浩介君的家人。你想知道吧？」
我明明知道无论如何都无法拒绝，却被桜子提出了交换条件。
她真是个恶魔一般的女人。她一直都是这样的坏女人吗？ 暑假期间，她是不是隐藏了真实面目，假装与我亲近？她是否真的认为可以用谎言掩盖自己的污点，然后幸福地与诚司在一起？
然而，关于家人的信息被提出后，我别无选择。
「……我应该……怎么办？」
「在暑假使用的公寓里，有很多那个妓女进行援助性交的录像，对吧？ 只需要让这些录像传到诚司君手上就可以了。只需要这样。」
桜子像唱歌一样说着，然后紧紧抓住我的手臂，专心致志地闭上眼睛，上半身向前倾斜，小幅度地摆动着腰部。
我被一种无法忍受射精的绝望所包围。
我茫然地仰望着天花板，顺从地迎接着射精的冲动。
桜子发出的失望声音似乎很遥远。
我一直在不断背叛我的朋友，是否能够弥补这一切？我是否可以容忍她的失控？我在自问自答。
「不行，绝对不行！」
如果我继续容许她所期望的结果发生，植野一定会不幸。
如果我不停下来，将会打开一个未来的大门，没有人会幸福。不仅是植野，还有桜子，还有我，都将走向黑暗的未来。
这样不行。
「我会……把一切都告诉诚司的！我会告诉他，然后让他发誓让桜子幸福。可以吗？」
我在心里这样告诉自己，然后温和地对着不满的桜子微笑着。
55.面白チンパンジーの哀歌(有趣的黑猩猩哀歌) 
55.面白チンパンジーの哀歌
樱子已经彻底崩溃了。
对于植野如此狠毒的执着，可以断言已经达到了犯罪级别。
直到下午四点过后，她一直拘束着我，不停地发生性关系，离别时再次以非常高压和威胁的口吻要求植野作出承诺。她威胁说，如果承诺被背叛，就会无修正地公开晴菜所拥有的所有牝奴隶的调教记录，这使我不寒而栗。之后，她只是用内裤轻轻擦拭了一下私处，然后满足地离开了教室，一丝不挂。
我留在那里，仰躺着，半软不硬的生殖器不受干扰，松了口气。
（她真的不正常啊……）
为什么如此执着于植野，我也有疑问……但现在不是思考这个问题的时候。如果不理她，植野将不幸。或许，不是不幸，但她正试图利用即将出生的孩子来施加绝对的强制力，将植野变成她的东西。如果植野与樱子发生性关系，她肯定会以怀孕为借口加强他们的关系。然后，植野可能会被愚弄，不知不觉地与樱子结婚。
这样的未来会光明吗？
不……如果真相在以后被公之于众，植野、樱子、晴菜、我以及即将出生的孩子，所有人都会陷入不幸之中。这一点必须全力阻止。
（如果诚司能够接受，那就没有问题……）
因此，我将一切都交托给植野。
在交托之后，将一切都交由他的判断。
这是最佳选择。
但是，仅凭我的判断行事是不行的。总之，我要把今天发生的一切都告诉晴菜。
传达我的意见后，应该听取她的最终决定。
我用口袋纸擦拭着沾满爱液和精液的肉棒，整理了一下衣着，然后离开了空无一人的教室。
回到1年B班的教室，我立刻开始寻找晴菜的身影。
今天的学园祭已经顺利结束，角落的角落都已经开始清理，教室内充斥着拿着清洁工具和脏乱厨具的同学们。我强行穿越这些混乱，朝里面走去，在厨房指挥清理工作的晴菜手持菜箸的身影映入眼帘，于是我大声喊她过来。
"晴菜！我回来了！"
「哎呀，你来得挺晚的嘛。要和房枝谈判，竟然花了这么长时间……。这么晚了，你在做什么呢？」
听到我的呼声，晴菜笑了笑，但她看到了我不寻常的表情，似乎察觉到了意外的情况发生，她带着一丝讶异的神情，带点紧张的情感，小跑着走了过来。
为了不让耳朵尖的同班同学听到，我把晴菜引到了房间的一角，然后简洁地向她汇报了与房枝的交流和桜子不正常的行为。
「啊，抱歉……其实——」
听到这个，晴菜只是简单地点了点头，没有表现出特别的反应，也没有给予任何建议。
「浩介如果已经决定了，那就没问题了。你可以自由行动。」
她的话很简短。
但并不是漠然无情。她相信我，委托给了我。
「但是……」
自己的意愿下去，至今没有成功的例子，一切都让我感到不安。至少我想要她的主观意见和最基本的建议。否则，我会像体育节那样，狭隘的视野下做出决定，或者不慎将某人置于危险之中。
说真的……我只会胡乱行动，一旦掌握主导地位，肯定会误入歧途，造成大失误。
或许她察觉到了我的内心不安，晴菜的表情稍稍变得严肃，她像在责备我的软弱一样说道。
「关于房枝的竞赛，我不打算涉足其中，所以你要自行判断。否则，无论结果如何，你都会后悔的。」
「不是……我说的是关于桜子的事情。她打算和植野强行发生关系，让他承认孩子。这绝对不能让她成功。」
由于周围有人耳目，我降低了声音，但仍然坚决地寻求她的意见。
然而，晴菜把筷子的尖端对准了我的脸，温柔地微笑着，决定权完全交给了我。
「关于桜子，我不再介入了，所以你可以选择全部告诉植野，或者一直保守秘密，继续欺骗，以你满意的方式收场。我支持你的决定，也会提供相应的协助。」
「嘿，别说不负责任的话。」
"我可不是毫无责任的。我对自己参与的每一场『比赛』都负有责任，而且将继续承担这种责任。只要樱子不像以前伤害了桐谷那样采取冲动的行动，我会从幕后提供支持，你可以放心。至于腹中的孩子，我已准备好担起桐谷家的养子责任来抚养他。"
交流不顺畅。
我强忍着内心的不悦回答。
"樱子坚持说腹中的孩子是诚司的，她打算和诚司结婚。现在可不是谈论桐谷家养子的时候。难道，你是认为诚司如果要被逼婚，就要进行DNA鉴定揭穿樱子的谎言吗？"
"……不会发展成那种情况的。"
晴菜低声嘀咕着，然后无奈地叹了口气。
她用一副不情愿的表情瞪着我。
"我不想从我嘴里详细解释，所以你接下来马上去找植野君谈谈。你已经决定把一切都摊开了，对吧？那么，关于樱子的事情应该都能解决。那个女孩赢了『比赛』后就会完全获得自由。"
"喂，能都解决吗？赢了『比赛』，是指真美和樱子的那场吗？"
"别废话！我说不想解释了吧！就照我说的去做！"
被她一如既往地斥责，但我却有点高兴。
表面上晴菜似乎没有采取任何措施，但实际上，她已经为植野和樱子铺平了道路。毫无疑问，她已经为他们两个创造了不会让他们不幸的道路。
所以，他们应该没问题。虽然我可能会因为向植野全盘托出而破坏了我们的友情，但他不会掉进樱子的陷阱，陷入不幸的泥潭中。
我感到轻松了一些，露出了笑容。
晴菜看到后，表情变得尴尬和复杂，她犹豫地转开了目光。
但我并不在意，继续谈论下一个问题。或许在这个氛围下，我还能引出她关于其他事情的看法和建议。
"怎么说服朱音参加敌方的比赛？毕竟已经答应了，不可能当作不知道吧？"
"只能谈一谈了。"
晴菜带着一种绝不会让朱音看到的忧虑表情，以无奈而脆弱的口吻说道。
"虽然我不太愿意让朱音参与对方的比赛......但......我相信房枝小姐正在进行交涉并设法劝说她。朱音肯定会参加的。阻止她......也许我做不到。但我会尊重她的意愿。请传达这一点。"
她一定是真心想阻止朱音。这种心情在她的表情和口气中清晰可见。并不仅仅是因为她把朱音当宠物，而是因为她是千佳的朋友，她担心她。
让敌人参与比赛，必然伴随着风险。以前的我可能会把这看作完全不相关的事情，充满乐观地想象结果。但在目睹志保的惨状后，晴菜的感受更容易理解。
惩罚晴菜的游戏，像被迫与不喜欢的男人发生性关系、被训练成母奴隶、被迫经历永生难忘的耻辱行为，都太温和了。毕竟，敌方的比赛从一开始就旨在摧毁参与者的心理和身体，最坏的情况下甚至可能导致死亡。
"我们应该想办法阻止她吗？"
如果朱音不会拒绝，那么与其考虑她的意愿，不如强制她参与不可能。
尽管如此，晴菜无力地摇摆着头，露出了苦涩的笑容。
"不可能。如果可以阻止的话，我宁愿折断她的四肢送她去医院。"
"......有可能会被从医院带走吗？！"
"在那边，有些人因折磨弱者而感到快乐。对肉体的侮辱和破坏，甚至可能导致死亡，都是他们的特别节目，备受支持者喜欢。你也见过，他们无情的摧毁性的'比赛'吧？请记在心里。"
"............"
是的。
实际上，晴菜的兄弟因拷打而失去了半个身体，房枝的亲人也全部被杀害。这不是一个宽容弱者的世界。相反，他们更有可能被当作娱乐目标，被称为'比赛'或'惩罚游戏'而折磨。等待着他们的只有残酷的侮辱或绝望的死亡......没有其他选择。
而我正试图踏入那个世界。
"如果可能的话，请你和蛍子一起支持朱音。这是唯一可以帮助她的方式。"
"好的......我明白了。我和姐姐会确保朱音平安度过比赛。"
尽管败北的话，只要我能够强行成为处罚游戏的执行者，也许她心灵和身体上的伤痕就会轻一些。
那么，现在需要巧妙地执行弥生的处罚游戏吗？ 成为一场娱乐活动的焦点，积累一些成就，可能会增加下一次成为执行者的机会。反之，如果受到嘘声，就不会再有下一次机会了。
（虽然对不起弥生，但为了取悦那些渣滓们，必须要激烈一些）
在心里这样告诫自己，我刻意地露出笑容，像开玩笑一样说道。
"嗯，我也有与房枝小姐的比赛，也许不能太关心朱音了。」
"是的，你也必须参加比赛。但是，与房枝小姐的一对一决斗，我也有点兴趣呢。我想站在边上担任助手观战。」
晴菜也开玩笑地笑着回应。
无论什么表情，她都是画中人美少女。说起来，以前在东京命运乐园的比赛中，她哭泣的样子可爱极了。那个画面，我闭上眼睛就能清晰地想起来，刻在了记忆中。
（如果是那样的比赛，我绝对欢迎……）
从现在开始，似乎会看到像弥生和信生的比赛，充满了残忍和荒诞的景象。那个初中生被强迫执行的处罚游戏，更像是一种拷问而不是游戏。而且，他们还要被暴露在众人面前，成为筹码……
包括这种内心感受，我回以苦笑。
"即使我输定了，是吗？"
"是的，你绝对不会被杀死的。无论你输得多么难堪，也不会受到直接威胁你生命的身体伤害，所以可以放心观看。」
晴菜回答时没有流露出担忧的神色。
她似乎确信对手会顾及我的心身。
可能是因为她理解我是特别的存在，所以我不太明白。于是我试探地问道。
"因为我是'判定役'吗？"
"不仅仅是因为这个原因，但是，嗯，你说对了。你对我和其他人来说都是特别的。」
晴菜坚定地说。
我不得不疑惑地歪了歪头。
"我，我真的是这样一个重要的人吗？我好像一直都在遭受痛苦，无法体会到这个。」
"如果你能意识到这一点，未来的比赛都将被你完全掌控......嗯，但我想这是不可能的吧。」
晴菜带着一声几乎像是放弃的叹息伴随着微笑，轻轻拍了拍我的肩膀。
「你是黑川浩介吧？仅此而已，已足够。自己是什么人——对这个问题皱眉思考并不像你的风格。」
「我就可以一直当个傻瓜吗？」
我皱起脸，装出一副不满的表情。
这时，晴菜露出无奈的微笑，伸长脖子，将她的嘴唇轻轻贴在我的脸颊上。
轻微的吻声和柔软的触感温柔地触动了我的心。
「你是我们的王子呢。」
晴菜微微含羞地低声说道。
她说的并不是对我和千佳来说的王子，有一种微妙的意味。
我以为她在开玩笑，于是笑了起来。
「哈哈哈，晴菜你说什么呢？我是王子？我可不是那样的人。」
然而，她没有跟着笑。
她难以表达的，如果非要说的话……就像是一个渴望父爱的幼女一样，她的眼神无助地凝视着我，用小声的声音说出来，仿佛害怕被别人听到。
「如果我是女帝，那么你就是王子了。」
「我完全不明白……那么，那我父亲是国王吗？那个整天忙于工作的笨蛋成为国王，真是笑话。」
嗯，要说的话，义母雪乃感觉像是王后，那么从伴侣的角度来看，父亲也可以被称为国王。
「真的，我是谁啊？为什么要隐藏起来？你要是告诉我就好了。如果这样就能掌握胜利，那简直太好了。」
我坚决地说着，晴菜略微皱起了眉头，盯着我。
「这是违反规则的行为。我们曾与对方约定不可以告诉对方判定者手中的牌。如果不这样做，就会只告诉有利的信息，而故意隐瞒不利的情报。如果在比赛初期就被房枝告知了这一点，我现在就会成为失败者，遭受可怕的拷问。」
「哦……原来有这样的规则……」
毕竟这是比赛规则。
我心里暗自叹了口气，表示放弃。
这时，晴菜意外地提出了一些建议。
「但是，只要我不说，就可以向其他人询问，没有任何问题，如果想知道自己手上的牌，可以向不同的人打听。」
"喂喂，晴菜小姐……这种重要的事情，应该早点告诉我啊。不要在这么忙碌的时候才说，真的……。现在要问关于自己的事情，时间上来说已经来不及了吧？"
"所以，我之前不是说过吗？ 我本来没有打算让你陷得那么深的。如果春天没有被发现和朱音的来往，我只是打算当作普通同学来对待你的。但是，你不巧地上了楼顶，而且还偷偷看了我们……"
"没办法啊，碰巧上了楼顶，看到你们了嘛。"
"是的，没办法。但是，也正因如此，受害者才相对较少。"
晴菜微笑着说道，所以不能下定论是不好的发展。
换句话说，我的存在在某种程度上起到了积极作用。
"因为有我在，是吗……？"
"是的。如果你在我面前进行残忍和破坏性的性行为，那会有相当大的负面影响。"
"你不也经常在我面前做很糟糕的事吗？"
特别是对于樱子和真美，我想你对她们施加了相当的折磨。
晴菜明显露出邪恶的笑容，毫不犹豫地说道。
"那只是为了刻在你心里的罪恶感和厌恶感。"
"那么，这难道不是极大的负面影响吗？ 如果我不知道背后的事情，我真的会想要打翻你并狠狠地对你进行报复。"
"如果那被实施了，我会胜出的。"
这样说着，晴菜笑嘻嘻地笑了起来，她散发出一种像是已经接受了失败的踏实感，令我不禁想要紧紧拥抱她，这种笑容。
但是，因为好奇心旺盛的同学们不时地瞥向这边，过于接触会损害女帝的威严，所以必须避免过多的接触。
我切换了心情，故意使用欢快的口吻，提出了本来的问题。
"正司怎么样了？"
"是的，这里浪费时间合适吗？ 你不是应该先见植野君吗，比起樱子？"
"不是在这吗？"
清理桌子和厨具的工作是男生的职责。
考虑到植野的性格，他没有带领男生进行工作确实有些奇怪。
"刚才还帮忙整理，但现在不知道去哪了。我想千佳知道，你去问问她吧。"
"好的，我去问问她。"
虽然我对自己是谁产生了更深的疑问，但我可以等到明天的休息日再深入探讨这个问题。现在，最重要的是揪住植野的领子，举行一场大揭秘，让自己被殴打成重伤。
我转身寻找在教室里某个地方的千佳。
千佳在教室里。
她穿着男式西装，手持运动饮料，愉快地与扮演女仆角色的女孩们闲聊。她的脸上挂着一种只有在与全班一起完成一个事件后才会出现的满足感。这不是为了显示自己强大而做作的表情，她显然信任班上的同学。班里的其他人似乎也接受了她。这是一个良好的趋势，希望她能继续保持积极变化。
虽然我几乎没有参与到这家店的运营中，但由于情况紧急，我毫不犹豫地打破了和谐的氛围，插入了对话。
「千佳，能和你谈谈吗？」
「啊？哦，浩介君……怎么了？你是不是想自掏腰包举办庆祝成功的角色扮演咖啡馆派对？如果是的话，那欢迎欢迎哦！」
千佳坏坏地说着，周围的人都发出了一阵欢呼声。
派对吗……这是个不错的提议。
但是，我现在太忙了，没有时间陪她们。
「我现在还有很多麻烦事，不能腾出手来。所以，派对就由你们来办吧。」
「明白了，如果你忙的话也没办法。那么，你找我有什么事吗？」
「你知道正司在哪吗？」
「植野君被真美邀请出去了。我想他们可能会一边看后夜祭的篝火，一边温馨地度过吧。」
被真美抓住了啊。
嗯，比被桜子抓住要好。
「那么，应该在操场吧。」
虽然那里可能有很多男女，但还是比到处乱走要容易找到。正当我要跑出去时，千佳制止了我。
「不如去天台吧？在那里，我们可以俯瞰篝火，也可以做一些色色的事情，而且不会被其他人打扰……对吧？」
千佳说着带有暧昧笑容。
她的朋友们都笑个不停。
我回以眨眼，然后跑了出去。
「谢谢，千佳！我爱你！」
我留下了真挚的话语，迅速离开。
「喂……浩介君，你说了什么——」
千佳剧烈地动摇，发出尖叫。
她的尖叫被周围女生的欢呼声淹没。
我怀着猜想千佳现在是什么表情，一路飞奔出教室。
今天我只会不停奔跑。
或者说，尽管今天是学园祭，却没有机会参加任何活动，反而在学园里到处奔跑，被迫进行不情愿的事情。
哎呀，某种程度上，能参加一场非普通人士不可参与的超特殊活动，应该感谢命运女神吧。当然，要赤裸裸地感谢女神，将感激之情运用拳头砸在她身上，然后用猛力毁掉她的私处。女神一定会喷涌爱液，眼含热泪，欣然接受的。
我一边胡思乱想着这些愚蠢的幻想，一边冲上楼梯，冲出屋顶。
千佳的预测是准确的。
植野和真美依偎在屋顶的铁网栏杆旁，观看着下方举办的晚会篝火。而且，真美还顺势将植野压在铁网上，从背后进行着性行为……
典型的背后式姿势，朋友狼狈不堪地摇晃着腰部。看到这一幕，我觉得自己之前拼命奔跑实在太愚蠢了。无奈之余，我差点忍不住从背后悄悄走近，想给他的后脑勺来一下。
从他们那儿，我看到他们把裤子和内裤都脱到脚边，露出肮脏的屁股，似乎没有考虑到可能有人来打扰。虽然屋顶是禁止进入的，但他们似乎不知道一般观众可能偶然来到屋顶，但他们完全陷入了性欲的冲动……他们难道没有听到屋顶的门声吗？ 他们一定是因为专注于性行为而没有察觉吧。
我仰望着黄昏色的天空，故意发出显眼的叹息。
"唉，唉，你到底在干什么啊……"
只有植野听到我的声音后才慌张地反应过来。
他震惊得全身颤抖，表现出明显的惊慌，解开了与真美的连接，双手捂住下体，然后扭头看向背后的我，嘴巴不停地张合着。在游泳课上，他曾经毫不在意地露出生殖器，但显然被别人看到勃起的生殖器让他感到羞愧。他的脸因为羞耻而涨得通红。
与此同时，真美似乎已经习惯了被人目击性行为，她只是轻轻耸了耸肩，对我露出了一种轻松的反应，没有遮掩她被掀起的裙子下面的私处，而是大方地展示着，甚至不急着穿回内裤，而是拾起了扔在地上的内裤，用它擦拭自己的下体，然后放进口袋里。
两人的反应差异有点可笑。
"浩介？！ 哦，不，这是那个东西，对，那个……嗯——"
当植野开始胡乱找借口时，我伸出手掌示意他停下来，然后自己开始了对话。
"诚司，抱歉打断你的乐趣，能稍微谈会吗？有要紧的事情。"
"什，要紧的事是什么？哦，等我穿好裤子！"
植野似乎打算用尴尬来掩饰，大声吼叫着，一边提起裤子和内裤，一边系上腰带。把套好的避孕套和内裤一起塞进去似乎只是点缀。我没有指出来，免得增加尴尬。
稍微整理了一下外貌的植野，站在我面前挡住了赤裸的真美，然后用不满的语气责备我，因为刚才的不充实的性行为。
"浩介啊，我们正准备在校园节的余韵中，一边看篝火一边谈情说爱呢。"
恼怒的大猩猩。
他生气地妨碍了我们最大的乐趣。
不理会这位亲密友人的怒气，我转向真美。
"真美小姐……不好意思，我要借走诚司一会儿，可以吗？"
"……那就是说，我输了，对吧？虽然有点不甘心，但事实就是本条先生预料中的发展，我只能接受……虽然心里不舒服。"
她这样说着，露出带有苦涩的哀怨笑容。
我不知道比赛的详细内容，但由于我的干预，真美和桜子的比赛以桜子的胜利告终。根据真美所受到的处罚游戏内容，可能会像桜子一样深受伤害。最终，究竟谁是实际的赢家，我不知道。
我沉默地点了点头。
"哈哈"，真美发出没有感情的笑声。
她望着植野，表情明朗，像是释然，竖起了大拇指。
"就是这样。我输了，罚游戏确定了。我和你的关系结束了。现在，和穴兄弟的朋友商量，解决你们所面临的问题。否则，没有人能真正幸福。明白了吗？"
"好的！真美小姐，谢谢你一直以来的帮助。"
植野也展示出爽朗的笑容，竖起大拇指回应。
这场毫无意义的对话。
发生了什么事？
但是，我们之间的关系似乎一直都不太顺畅。这点我能理解。
"那么，再见了。"
真美向植野挥手告别后，就迅速离开了屋顶，似乎是让我们自己随意处置。
在送别真美后，我和植野默默地对视着。
在下面的操场上，似乎开始了一场民间舞蹈，一曲欢快的音乐传来，破解了我们之间的紧张氛围。
虽然我明白如果继续对视下去，不等到舞蹈结束，什么也不会发生，但我喉咙中充满了害怕和不安，因为我知道如果现在不坦白，我会后悔一辈子。尽管我知道这一点，但在我开口之前，对于可能失去我的朋友，我感到了恐惧。
（我真是个懦夫……）
看我迟迟不开口，植野可能已经受够了，他带着一脸不耐烦的表情催促我开口。
"怎么了，浩介，有什么话要说吗？"
"啊，啊……对不起……"
"快点说，不然晚会也要结束了吧？"
"啊，实际上……我有一件事必须告诉你。"
尽管感到极度羞耻，但看到植野依然保持着常态的微笑，我坚定了决心。
我刻意做出严肃的表情，开始说话。
"我……我背叛了你。"
"……你做了什么事吗？"
"我调教了樱子，将她变成了变态的女奴。"
"…………"
植野的脸迅速失去了表情。
但是，我已经说出来了。已经没有退路，也不打算有。
"我第一次见到她是在学生指导室。那时我接受了她所谓的 '问候'，也就是口交服务……"
我一边回忆着与樱子的相识，一边讲述了整个暑假期间的调教过程，以及结束后的 '比赛' 和结果。
植野保持着交叉手臂的姿势，面对着我不断听到樱子失去童贞、被调教成为厕奴、遭到轮奸侮辱的情景，他没有任何反应，完全保持了毫无表情的状态，没有开口一次。
这反而让我内心更加不安。
不知不觉中，嘴巴似乎已经开始将责任转嫁给晴菜和千佳。我被迫不得已地感到一股想要为伤害桜子找借口的冲动，但事实上并不是因为我自愿伤害了她。原本我想一股脑地把责任推给桜子，说她自己参与了这场「比赛」才有问题。但我克制住了自己，将长时间积压的愧疚感转化成了言辞，客观地述说了起来。
"...... 所以我认为，现在桜子正在学校内四处寻找你......"
我说完之后，明知道这毫无意义，还是全力跪了下来。
我低下头在地上摩擦，向植野道歉，他则一脸面无表情地俯视着我。
"............"
"对不起，诚司！"
"......别装了，混蛋……"
植野低声咒骂。
但是，他的回应让我更加充满了勇气。
"对不起！真的对不起！虽然道歉也无法得到原谅，但是我只能......"
"太晚了，这个蠢货！"
我刚喊完就被一拳击中。
更糟糕的是，他用力抓住我跪着的头，狠狠地摆了一拳，毫不手软，然后紧接着又是一记强有力的勾拳。
我被他猛烈的一击打倒在地，翻滚到了地上。
如果那一拳击中我的下巴，我可能就会失去意识。
我仰面躺在地上，握着剧痛的脸颊，面容扭曲。
后面的牙齿感觉松动了。
好吧，至少我没有被打断。
"好痛啊......"
"我的心更痛，你要懂！"
植野大声咆哮着，然后苦笑了。
"我们都不懂彼此呢...... 但是，为什么偏偏在和真美小姐发生关系的时候闯进来，这是什么糟糕的恶作剧？明明有很多其他机会可以泄露消息！为什么偏偏选择了今天？"
"对不起...... 我以为这样你们会更幸福......"
"不可能吧！"
我被他怒吼着打了一拳。
不过，那只是一个轻轻的拳击，疼痛并不严重。
"对不起......"
"如果只道歉就能解决问题的话，我就不会动手了！你知道我和你们相处到现在经历了什么吗？"
"我知道......"
你虽然因为无法和桜子在一起而感到非常沮丧，但遇到了真美，体育节和学园祭都过得很愉快，也充满了爱。实际上，现在你们还在发生关系吧。
他的内心似乎在表情中得到了反映。
植野看到这一幕，脸上露出了明显的愤怒。
「你是认真地觉得我和真美小姐交往时一无所知吗？我告诉你，我早在本条家庭女孩搬来之前就和她们一直在一起了。我当然知道初中时发生了什么。我也知道皆本被迫做了些什么，我也被以500日元的价格招募过。但我坚决拒绝了。」
以坚定的口气，他迅速地做出了令人震惊的坦白。
我只能愣住，难以置信地反问道。
「喂，诚司，你不会……」
「而且，桜子小姐是本条家的血亲，是本条小姐的宠物？作为她的恋爱对象，我作为一个外人会被放任不管吗？醒醒吧！」
植野带着半开玩笑的口气大声说道。
毫无疑问，不知情的确实奇怪。
事实上，我一直认为自己是个天然迟钝的白痴。
「那么，你……知道桜子在暑假期间为了赢得与朱音的『比赛』而接受了我的调教吗？」
我这么问，植野回以一丝苦涩的微笑。
「不，我直到暑假接近结束才知道。我是在游泳池的失离事件后才了解桜子的情况的，你也记得吧？」
「啊，我记得。我们强迫她失离，实际上是这样的……」
「之后，桜子小姐明显地躲避着我，我感到非常沮丧。我没有想到浩介在调教她，但我以为本条小姐为了不失去她，故意让她受苦。因此，我没有试图强行修复关系。但是，本条小姐亲自来找我这个几乎是废人的隐士。」
「啊，我听说过。在暑假接近结束时，我们见过几次，对吧？」
「对的。然后，我在那时听到了。桜子小姐与长泽进行了『牝奴隶比赛』，如果赢了，就可以正式与我交往，还有关于你和桜子小姐那恶心的关系。」
面对植野充满愤怒和懊恼的语气，我无言以对。
「虽然只是暑假限定，但你竟然听说了樱子的处女膜被你给破了，而且还进行了淫乱的调教……我当时真的差点就要把你给干掉。但是，本条阻止了我。如果你不能原谅浩介，她说也可以接受一些代价……但毕竟最初是樱子因为想要正式和我在一起，才请求你进行调教的吧？并不全是你的错。」
「诚司……」
我咬住了嘴唇，勉力忍住了即将吐露真相的罪恶感。
最终选择我当调教对象的肯定是樱子，但不能说出其中包含了千佳的恶意，绝对不行。
植野看着我那种表情，发出了一声无力的笑声。
「你为什么要露出那种苦恼的表情，我大致可以猜到……我也承受了相当大的伤害。你应该也知道，樱子赢了之后，我和真美小姐发生了关系。」
「啊，对了，但那是无可奈何的吧？你当时以为樱子把你甩了，如果被真美小姐这种美少女示爱，你一定会欣然接受，还会为了忘记樱子而大肆狂欢吧。」
「不，浩介……不是那样的。我当时知道，我和真美小姐在交往。暑假的时候，当本条来我家最后一次时，她告诉我。为了确认樱子是不是认真的，她希望我和年长的川瀬真美模拟情侣关系，做些甜蜜的事情。还说可以尽情进行性行为。」
「喂喂，你……」
我不禁插话。
植野刻意带着自嘲的笑容点了点头。
「就是这样的。樱子赢了之后，我和真美小姐发生性关系，不是偶然的。那是为了彻底摧毁樱子的心，把她推到深渊的一幕。当然，虽然是为了戏剧效果，但我们确实做了……哈哈哈……」
「这也太残酷了吧？」
「刚开始我也拒绝过。但是，樱子为了赢，采取了各种手段，让浩介夺走了她的处女之身，进行了雌性奴隶的调教，然后无数次内射。而且，都瞒着我……她肯定是想瞒下去的。本条似乎无法接受这一点。」
「晴菜，看来她不能容忍樱子对你隐瞒什么。」
「啊啊，似乎无法原谅桜子小姐那种即使要靠谎言包裹自己也要追求幸福的想法。于是，本条先生提出了一个主意。他说，就像桜子小姐一样，我也要和其他女人发生关系，然后在她达到胜利的顶点时告诉她这个事实。如果她仍然希望像以前一样与我交往，那我们可以随心所欲。如果不能接受，那就是桜子小姐单方面强加的爱情，无法幸福。」
「真的吗……有这样的内幕吗……」
我无法掩藏住惊讶之情。
不仅仅是我，千佳也肯定不知道。否则她不会对桜子怀有如此强烈的蔑视之情。
「实际上，与真美小姐发生关系并没有必要。她有时候非常主动，我……无法拒绝。她温柔可爱，稍微有点危险，令人难以割舍……嗯，其实只是因为桜子小姐的事情令我震惊，我想要逃避现实才会这样，哈哈哈……」
植野发出干笑声。
「从暑假得知真相到今天，一直假装不知道，实在是相当辛苦的。比如桜子小姐刺伤桐谷混蛋的那一刻，还有本条小姐的地下室拷问。你当时没有觉得我不正常吗？」
我没有觉察到。
说实话，那时候我全神贯注于应对眼前的变化，根本没有注意到我的朋友行动。
「你知道得这么清楚？」
「所以说啊！为什么要假设我一无所知，你也太过分了！如果我不知情，任由桜子小姐陷入现在的困境，那绝对是可耻的！」
「但是，你……知道桜子怀孕了吗？这也是你知道的吗？！」
「桜子小姐怀孕了，我全部都知道。」
我发出了一声压抑的声音。
这个声音并不是由负面情感构成的，我并不是那么愚蠢。
「诚司……」
「如果要让桜子小姐怀孕，我曾经极力劝说本条小姐使用我的精子，但被坚决拒绝了。因为那不足以补偿刺伤混蛋桐谷的代价。而且，出生的孩子将成为桐谷家的养子，所以我认为没必要坚持。」
「诚司，你是这么喜欢桜子的吗？」
对我来说，这根本不可能。
她的状态我无法接受到如此程度的宽容。
（难道你不觉得你太勉强了吗，诚司？）
然而，植野对我的担忧似乎被他展现出的轻松微笑抵消了。
"我和樱子约好的，毕业后要结婚的。"
这是一个震撼的告白。
高中一年级的朋友竟然宣布要结婚。
"结婚……你这是，太急了吧。"
未来，你觉得会遇到多少女孩呢？其中可能有比樱子更可爱、性格更好的女孩。然而，这么早就决定生活的伴侣，考虑到对樱子的感情来看也太早了。
但是，植野坚决否定了。
"就算现在也不晚！ 太迟了！ 你这个混蛋曾经弄破樱子的处女膜，为所欲为地调教她，你应该理解，不是吗，浩介？"
"…………"
"在为时已晚之前，你应该好好地扯破本条的处女膜，用浓稠的精液填满她的阴道。否则，你会像我一样失去的，明白吧。"
"…………"
他们都无法回应。作为加害者，我除了道歉之外没有别的话可说，而他也不需要我道歉。这不是讨论明菜是否适合恋爱的场合。
我只是沉默地点了点头。
不过，我只有一个问题。
"诚司，为什么不带着樱子逃走？"
"樱子是本条的亲戚吧？ 逃跑不可能的。不……其实不是。樱子她不想逃。我觉得她不想选择逃跑。她虽然长得很可爱，但她是个自信心极强，骄傲得不得了的家伙。"
我知道这一点。
即使在不喜欢我的情况下，樱子仍然坚持着她的胜利，笑容未曾崩溃。她的毅力令人敬佩。
"再说一遍，我们经历了叫做『本条弘光』的暴君统治，亲眼目睹了他的可怜下场。知道上次的『比赛』的我们根本不会考虑逃跑。被玩弄于其乐无穷，成为富人们的娱乐，最好的结果也只是沦为废人……最坏的情况下会被杀害。虽然对刚转学过来的浩介可能不好理解，但我们曾经看过很多突然离家出走后失踪的同学，对我们来说，依附在本条先生的庇护下是唯一的生路。事实上，他做得相当出色。他迅速威胁并纳入了可能首先成为目标的运动部和学生会执行部，使对方不敢对我们动手。」
"竟然有那么多人被杀害吗……？"
"比赛的末期据说非常惨烈。赢了比赛的话，就会被赋予『玷污和毁灭的角色』，如果输了，当然就成了『被毁灭的角色』。然后『惩罚游戏』是被富人们作为娱乐『在被玷污的同时被毁灭』。其中有多少人能活着回来呢……？如果失败者是女性，那还会有公开的轮奸表演，简直……。虽然我不想说，但我看过千佳的惩罚游戏几次。光是看到这种情况，我们根本没有选择逃跑。」
植野不断地吐露出我不知道的知识。
他的口气好像亲眼目睹了与死亡直接相关的『比赛』。
他一定见过无法想象的恐怖场景。
"但是，我真的没想到桜子会自愿参加『比赛』……。她本应该和千佳一起成为本条的走狗。这样的话，我可能不会陷入这种境地……"
植野的情绪变得激烈，差点掉下眼泪，他把脸扭向夜空。
然后，他低声说道。
"但是，浩介，现在我可以说出来……我感到宽慰。"
"宽慰？"
"我不必接受桐谷的母亲的邀请，成为本条的敌人，这真是太好了。"
"喂喂，这是什么意思？！"
在意料之外的坦白面前，我突然冲向植野，抓住他的领子。
植野露出一丝自嘲的微笑回答。
"就是字面意义上的意思。桐谷房枝邀请我，要我成为他们的伙伴。"
"真的吗？！"
「真的啊。我成为那边的士兵，向樱子挑战『比赛』，她回应的恶作剧。不管谁赢谁输，无论被施加多么可怕的惩罚，都能要求对方的解放和独占……对吧？这样我们就完全自由了。即使成为表演对象也没什么不好的。」
那肯定是一场毫无看头的比赛。
林枝在想些什么劝说呢？
那女人从不做无意义的事情。肯定有什么背后的原因。
「你拒绝了吗？」
「是的，加入之前，房枝只提出了一个条件。」
原来如此，提出了条件。
那个女人不会毫无条件地帮助植野和樱子。
肯定是非常苛刻的条件。
「是什么条件？」
「在你面前强奸黑川弥生。」
「什么？！喂，别开玩笑了！这种条件怎么可能被接受——」
瞬间，情感无法抑制，我抓住植野的衣领，把他吊起来。
他扫开我的手，嘴角歪曲得邪恶。
「不是开玩笑。是真的。所以，我拒绝了那个邀请。但是，浩介，似乎那是结束这场『比赛』的最快方式。」
在我面前强奸弥生是结束比赛的最快方式……
为什么弥生成了目标？
不是晴菜，而是弥生？
引起我的愤怒会左右比赛吗？
但是，蛍子也可以吧。
「……不过，即使如此，还是可以悄悄告诉我吧？我们是好朋友吧？」
「只有对浩介这样彻底破坏了樱子的处女膜的人，才能说出这种话。」
毫无声息的回答。
我离开植野一步，低下头。
「对不起。」
「嘛，即使想说也不能说，确实如此。现在也是。班上的家伙们，也忍不住想给你各种建议和忠告吧。比如千佳，她也想把一切都告诉你，包括敌人。」
「你们知道我不知道的事情啊。」
「只有你一无所知。」
「只有我……？」
「是的，只有你一无所知，也不想知道。你的知识只是来自本条和千佳他们提供的片面信息。你对我也一无所知。」
"......你，是我的亲友。对吧？"
我直视着对方的眼睛，发问。
我的口气有点踌躇，是不是太软弱了呢？
植野微笑着回应，笑容摒除了我的软弱。
"那一点毫无疑问是绝对正确的。从我们第一次相遇到今天，一直都是亲密无间的朋友。但是，还有一点，我也是你的 '伙伴'。"
"伙伴？嗯，因为我们是同班同学……当然是伙伴啊？"
"我说你到底有多迟钝啊？同班同学只是浅薄的联系。我想要和桜子在一起，可我却和真美在一起，这意味着什么，稍微想一下不就明白了吗？你为什么不能站在我的角度考虑呢？"
"难道......诚司，你也站在晴菜那边了吗？因为想要和桜子在一起，你自愿踏入了 '比赛' 的世界吗？"
这可是最糟糕的情况了。
涉足比赛的人，没有例外地都会不幸。植野不应该去碰这个。如果他了解过去那可怕的比赛，更应该不要考虑卷入其中。
然而，植野的笑容中丝毫没有对风险的担忧。
"就是这样。我和你处境相同。我被赋予了 '判定' 真美和桜子的比赛的角色。"
"真的吗？"
"是的，真的。而且判定已经确定了。"
"桜子赢了吗？"
"对，真美输了。而且，她将承担的惩罚是，直到真美毕业为止，浩介将成为你的雌性奴隶。这难道不是最宽容的惩罚吗？"
"诚司......"
知道她直到真美毕业都不会做什么，将我变成她的雌性奴隶吗？
如果是这样，她当然会得救。
"然后，我将和桜子幸福地在一起"
"但是，诚司......虽然不想说，但是桜子——"
"不要说，我明白。"
虽然说话很平静，但是有种强烈的压迫感，迫使我闭上了嘴。
"桜子的心已经损毁了一半左右。但是，那不仅仅是浩介和本条的错。我和她也是自食其果。她承受了被毁坏心灵的罪，这是我们自己招致的。"
"桐谷的事吗？"
"啊，是啊。不管我们付出什么代价，这个该死的桐谷的手指还是不会长回来，退院也不会提前。我们把最强的战士本条先生变成了无用之人......按照本来应该是公开处决的罪行。如果门胁部长的手中交给了房枝小姐桜子小姐的身体......她会经受多么严酷的拷问呢。被伤害的儿子的母亲的复仇，光是想象就让人毛骨悚然啊。"
"......我不想考虑那种事情。"
房枝作为敌对阵营的成员，很可能是作为母亲来爱着她的儿子。
正因为敌友分明，所以她对他溺爱有加。
因此，她对桜子的愤怒可能比我们想象的还要强烈。
"你打算保护桜子吗？"
"是的。我会一直假装被桜子小姐骗着，直到我们走到最后。"
植野露出了嘴角微微上扬的笑容。
这个表情如同晴空般晴朗，没有一丝阴霾，既有趣味性又帅气，对我来说实在是太过耀眼。
