简介
―只是由最高级职业对变成了初级职业，变得更强―
最强的《龙骑士》，通过王室的委托作为勇者队伍的一人打倒了魔王。此后，获取很大的报酬的他工作这个以上骚然不安的必要也没有，为初级工作《送货员》转职了。并且，与作为伙伴龙一起在世界一边旅行，一边想生活悠闲自得的,不过――
「总觉得自前被勇者和行会的伙伴没作为依靠吗？」「可是是因为成为驱使主人，龙王的我，最速的送货员的，当然」
「说吗，比龙骑士时代都能力上了，技艺也强迫？」「可是没因为学习主人，基础，如果重新学习变得强当然」
这样历史上最强的《送货员》初学者和变成的他，从周围被爱的被憧憬，一边被依靠自由随便一边生活。
１─０　序章 竜骑士，毕业！最强新手诞生！ 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「阿克塞尔・格兰茨大人。糟了……糟了，实在难以启齿……从今天起您已经成为初级职《送货人》了」
在进行转职的神殿，我是祀奉转职之神的巫女，所以收到那样的话。
「初级职的《送货人》呢」
「是的！转职之神，找到阿克塞尔大人有《送货人》的适性。……虽说职业有几千种但是，真的，很抱歉……！」
身为实际执行转职业务巫女的她的脸上，流著湿淋淋的汗水，并且说了很抱歉。
「了解了解。也没有道歉的必要。转职业务方面，很谢谢妳哟。转职神殿的巫女小姐」
像那样轻轻地回话之后，巫女用惊讶的表情看著我的脸。
「……阿克塞尔大人都不慌张啊。那可是从最上级职的《竜骑士》被降级的说」
「算啦，没什么好留恋的。不如说，爽快多了。终于能脱掉这竜骑士的头盔」
正这么说的我，摘下装备在自己头上的头盔。
被染成黑和银色的，厚重头盔。
「呼─，头轻松多了。相隔数年终于摘下来了」
然后，我噗噜噗噜地摇著头，巫女则盯著我上手的头盔。
「没想到真的要放弃身为最上级职业的《竜骑士》职业那可是……。从《竜骑士》成为《送货人》的人只有您喔，阿克塞尔大人」
「是这样吗？」
「是的。本来应当是不断升级职业才对。……说起来，因为把司长《竜骑士》的竜神大人打倒，就不能留任《竜骑士》，之类的，根本前所未闻的呀」
对于她的话我只能苦笑。
「没办法啦。退治魔王是必要的。托竜神哭诉说『你啊，已经超越我的力量，从《竜骑士》毕业吧！在一个月内辞掉竜骑士啦！』的福，才来进行这次转职」
职业是神赋予的才智之一，这个才智透过累积锻练就能习得多样的技能。
等到一定年龄在神殿里，转职神会依照那个人最佳的适性来赋予职业。据说职业的数量有数千种甚至数万种以上。
但是，这次是打倒身为根源的神，所以不能在担任这个职业。因此，我就这么来到转职神殿。
「说起来那就像在黑暗中被『放逐』这个词用糯米纸包起来一般的心情。为什么要殴打神啊……」
「因为是不可抗力啊。不过算了，因为《竜骑士》这职业也是被迫接受的东西所以也没什么好留恋的，这样很好喔」
「……使用的传说是王家所持有的古代秘宝──【竜骑士王的头盔】，突然间不当《竜骑士》之后要怎么办？」
「对啊对啊。这个头盔啊。真的比看起来得还要重很辛苦喔。因为当竜骑士为止都摘不掉，所以在别人面前露脸也变得令人厌烦的程度啦」
「到、到那种程度是吗……」
「算了，这头盔也是，《竜骑士》也是都别了吧。……然后，我的职业是《送货人》对吗？」
这么说的瞬间，巫女的表情再次暗淡下来。
「喂喂，怎么啦，露出那么难过的表情。那样并没有意义而且《职业》依然是，这个」
我从出生以来除了竜骑士以外地事情都没做过，其他职业也很生疏。所以想问一下，
「不、不是……不说不行呢，虽然也有优点啦，但是缺点啊，实在太大了」
「是这样吗？优点是，怎样的呢？」
「优点就是，都市间的物资运送，以及能获得对冒险者和佣兵的支援技能」
「喉喔，好像蛮有趣的。……顺便一提，转职后的技能哪能看？」
询问后，巫女露出吃惊的眼神，转向背后。
她的背后是张树木的大桌子，在那上面的是，记载的一张纸。
「啊，对不起！现在，就在桌上，从转职神大人里，拿到的技能表交给您……！」
「哦喔，这就是技能表啊。来瞧瞧……」
我从巫女小姐取得的技能表是，
・等级１技能【运送袋】
・等级２技能【未取得】
描写著这些文字。在那下面的是，等级２、等级３，的连号下来。之后接续的文字都是未取得。
「唔唔，技能，似乎都忘光了」
「是的……刚转职当然只有等级１，所以初级职《送货人》的技能也只有初期的东西而已」
「原来如此。这个等级１技能『运送袋』的效果是──」
这么说的瞬间，我的手边出现小巧的背包。
「──这就是，我的技能吧」
「是的，那就是技能【运送袋】。那个袋子里已经变成异次元，可以放入超出外观以上的东西。以前，神殿所属的《送货人》曾经倒入水测量了一下，听说内部空间大约况张了数十倍」
「喉ー。这个等级１技能，既便利又好用。比起竜骑士技能在日常也能随意使用真不错。而且，随著等级提升其他技能也会学到对吧？」
「是的。而且《送货人》是初级职的缘故，所以等级刚开始也很容易提升」
「原来如此。技能可以不断获得，以及。……只听优点的话感觉不错不是吗？」
超越那个的缺点呢，这么询问巫女，她就低下头。
然后用断断续续又沉重的声音开始说。
「……的确技能便利的地方很多。只是……比起特长，有一缺点。这是支援冒险者的职业，所以技能虽然很方便但是能力值也很低。这个职业已经到了，一个人无法进行冒险的地步……」
「那一点有低到令人沮丧的地步啊」
「是的。……当作参考，让您看看神殿所属的《送货人》柯陆特・吉尼的状态」
「哎，观看其他人的状态不是违反礼仪吗？」
「转职神殿的人，在对转职者说明时，公开个人的状态也是可以的哟」
这么说后，她把脸转向背后的桌子上。
「这是已经十年的，送货人锻练之后的人的状态」
然后，秀出一张从桌上的小架子取出的文件。在那的是，
────
柯洛特・基尼　《送货人》等级４０
筋力　　　　　Ｉ
魔力　　　　　Ｋ
体力　　　　　Ｊ
速力　　　　　Ｋ
异常耐性力　　Ｊ
幸运力　　　　Ｋ
────
个人的状态，详细的记载著。
「哦喔，这是……比想像的还要低耶」
「是的，大致上是最下位的Ｋ，即使成长也只能提高两阶段左右。真的非常低……。同样初级职的《村民》都有到平均Ｇ，《冒险者》是从平均Ｅ到Ｄ都有喔」
「怪不得。这样要一个人冒险很难呢。……说起来，我的状态又是如何呢？」
「现在，就请神大人也寄送阿克塞尔大人的状态，马上就来──」
巫女这么说的同时，在她旁边树木的大桌子发光了。
然后伴随著光，一张纸飘落下来。
「──啊，来了」
「……刚才的技能表也是如此，不过就是这么来的吧」
「这张桌子和转职神大人的座位相连在一起。然后，这就是阿克塞尔大人的状态表。请收下」
被这么说后，我看向从巫女亲手交付的文件。于是，在上面详细记载了我的名子和状态。但是，
──
阿克塞尔・格兰茨　《送货人》等级１
筋力　　　　　○
魔力　　　　　○
体力　　　　　○
速力　　　　　○
异常耐性力　　○
幸运力　　　　E
技能：运送袋
──
奇怪的是，我的状态几乎都印著白色圈圈。
「……呐，巫女小姐，状态看不到耶，这是纸弄脏了吗？」
因此，一边把状态表给她看一边询问，巫女也是露出困惑的表情。
「哎……？啊勒，真的耶。为、为什么呢。这是……」
「对啊，不知道吗？」
「是、是的。从以前到现在这种事一次也没发生过……。不过，因为阿克塞尔大人的转职前所未闻，所以转职的神大人也出错了吧……」
随著话题露出不安的表情后，巫女颤抖起来并摇著头。
「之后，会向神大人询问一下。订正的东西来了的话，日后，再送到阿克塞尔大人的府上给您好吗」
「好喔，那么，会在这附近的星之都等著。因为就住在那里」
「好、好的！因为今明两天就会收到，所以会赶紧送过去的！」
「不用算了，因为有钱所以没必要勉强工作啦。有认真做就行了。之后，我打算找份工作出去旅行」
原本就因为退治魔王，所以也从国家获得了报酬奖金，资金来源方面非常充裕。
所以没关系，这么告知之后，巫女也安心地松了口气。
「明、明白了。非常感谢您……」
「不会不会，我才要感谢您的关心。──不知该说，因为弄脏了也只能知道一个。当中的幸运力是Ｅ呢」
在平均是Ｊ至Ｋ当中有Ｅ耶。我倒觉得这样不是运气不错吗，
「但是……竜骑士时代的阿克塞尔大人全都是Ｓ不是吗。明明是那么厉害的……阿克塞尔大人，想得太过正面了喔……」
巫女用悲伤的表情那么说。
为何这孩子老是无法忘怀还是竜骑士那时的我，让我禁不住苦笑起来。
「哎呀，怎么啦？即使在意过去也是没办法的啦。而且这个职业到哪也没有战斗的必要。虽然不讨厌战斗，但是也不愿被迫去战斗。如果能静静的生活我觉得那是最好的。所以巫女小姐，妳没必要露出悲伤阴沉的表情喔」
「是喔，这样啊」
因为我的话所以放心了吗，巫女的表情稍微放松了。
这次转职是我的问题，她没必要如此在意，所以这样就好。
「……那么，转职和技能表都办妥了，我会以焕然一新的心情前往新都市」
「啊，是、是啊！可以的话为您安排魔导马车吧？」
在都市和转职神殿之间夹著一片广阔的草原。
因此，用步行到都市里的自宅要花十几分钟，尽管如此距离肯定能走回去的。街道也会经过。所以，我摇头拒绝了。
「这点请您不用操心。而且伙伴也在」
「伙伴？」
无视歪著头的巫女，我往神殿的出口走去。
然后一踏出神殿，就向上空喊话。
「结束啰ー，贝尔洁莉雅」
随著声响，短短数秒后，
『等著您喔，主人……！』
一条有著混合金色和红色鳞片的竜降落下来。
看起来像法石般红眼的竜，在我背后的巫女则是张著嘴。
「对方是，阿克塞尔大人在竜骑士时代所骑乘的，女竜王大人，是吗」
「虽说是竜王但还是个孩子呢。……那么，我要回去了，另外，巫女小姐。状态表，等著喔」
「好、好的！会，尽快的！」
听到巫女的回应之后点了点头，
「好，那么，走吧，贝尔洁莉雅」
「了解！」
我叫一下贝尔洁莉雅，和她一起往都市的方向出发。
在这时候，我看著刚才收到的技能表所记载的，新《职业》。
……送货人，呢。成为这样的初级职还是第一次。虽然有些缺点，但是能获得什么技能呢，真令人兴奋啊……。
我一边想著那些事，一边和身为伙伴的竜王一起，往自宅的方向出发。
●
目送阿克塞尔的数小时之后，
「终、终于，阿克塞尔大人的状态表的启示收到了呢……！」
转职神殿的巫女，在和神之座相连的桌子上找到了纸卷。
那张纸卷的封面上，写著『阿克塞尔・格兰茨　状态订正书』。同时，
『对不起！刚才的状态错了！更动太过异常适当处理了！这才是真家伙喔」
还附带一篇这种文章。
……至今为止都没有过这种事但是……。
转职之神，也有犯错的时候啊，一边这么想，转职的巫女看到纸卷内的第二张。然后，在上面的是，记述著阿克塞尔的真正状态，
「……这是……？！」
本来，如果转职的话能力会降低才对。
而且《送货人》指的是，拥有携带大量物品的这项优点，取而代之与其他职业相比能力值非常低。
「能力值都是Ｓ级的样子……！？」
他的能力从竜骑士《毕业》之后完全原封不动地留下来了。
「……转职之神大人……。我们真的让他转职也没关系对吧。出乎意料的新手职人诞生了耶……」
──
订正版　阿克塞尔・格兰茨
《竜骑士》→毕业→《送货人》等级１
筋力　　　　　Ｓ
魔力　　　　　Ｓ
体力　　　　ＳＳ
速力　　　　ＳＳ
异常耐性力　　Ｓ
幸运力　　　ＥＸ
技能：运送袋
──
１─１　新手《送货人》快速成长 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从转职神殿回到我们家所在的『星之都』科梅特相连的街道上走十几分钟后。
都市所在的地方就快到了，
『主人～。因为已经不在天上飞了，所以变成人可以吗？就这么办～』
走在我旁边竜状态的贝尔洁莉雅这么说后，就停下脚步。
然后，红光覆盖她的身体闪耀著。接著数秒之后，
「耶咿ー。变身完成」
红光突然消失的同时，头上长著竜角的红发少女出现了。
就是竜王贝尔洁莉雅的人形态。她就像为了强调那丰满的胸部一般挺直腰。
「哎呀，用这身体两脚走路真是轻松多了」
「如果那么累的话，打从一开始就以人的姿态过来啊」
我这么说之后贝尔洁莉雅则是苦笑著。
「对ー啦，但是呀。因为是主人身为竜骑士的最后一天，所以想好好地以竜的姿态见证。而且，这种状态步行的话，很难拿主人的行李。我，想帮上主人的忙啊」
这么说后，贝尔洁莉雅一边走著一边秀出抱在腋下的剑和枪。
那是我在竜骑士时代装备的武器。现在连竜骑士之铠也没有穿著，在没装备的情况下是交由贝尔洁莉雅保管。
背在她竜形态背上的是，竜骑士时代的痕迹，
「所以，主人拥有的这些枪和剑该怎么办？就这样让我拿著就好吗？」
「对喔，不用，那些丢给我吧。正好有【运送袋】这个技能能用，放进去试看看」
现在的我已经不是竜骑士而是《送货人》。那么使用《送货人》所能使用的东西，说的就是手里拿的扛在背上的背包，
「对ー喔，但是这些武器很大，《送货人》先生的袋子装得进去吗？」
贝尔洁莉雅歪著头。
的确贝尔洁莉雅递过来的剑全长有一米左右，枪的话，比我的身高还要长。
这个一抱大小的运送袋真的放得进去吗，连我也很怀疑。话虽如此，
「试试看就知道了」
我打开背包，试著把剑和枪塞进去。于是，
「──」
又长又大的剑和枪转眼间，仿佛被吸进去似的，放进背包里了。
「哇，哇，真的放进去了耶！」
贝尔洁莉雅睁大眼睛吃惊大声说著。那种心情，把武器放进背包的自己也能体会。
「外表看起来是普通的背包啊。……这就是技能【运送袋】的力量吧」
背包内部看起是扩展开来的漆黑空间，中心附近有剑和枪的握柄孤单地出现在那。完全就是异次元空间。
「明明放不进去的大小却放进去了。这种技能主人竟然可以随意使用，太厉害了！」
贝尔洁莉雅高兴地鼓掌。
就算是我也觉得，这个运送袋的力量很有魅力，真开心。只是，
「虽说可以随意使用，但是巫女小姐说过，放入的数量好像有上限，所以肯定得注意才行」
「是吗？」
「是喔，但我也不是很清楚使用方法」
回到家，到底能收那多少呢，要来调查一下这点，正这么想时，
「……啊勒？」
贝尔洁莉雅再次歪著头。然后，
「主人。在发光喔」
指著我裤子的口袋。
「什么？啊，真的耶」
会是什么，一边想著，一边从口袋里拿出来，正在发光的是折起来的技能表的纸。
这是在竜骑士时代也多次看过的情景，
「这是……难道……？」
一边嘟嚷一边打开折起来的纸的瞬间，技能表的光芒集中在一处，刻下白光的文字。
【规定距离移动完成　条件达成──《送货人》升级！】
「果然是升级了啊」
是的，这是在职业升级时所能看到的光芒。
在竜骑士时代也多次看过的情景，难道送货人就会变得这么快碰到。
「哇喔，主人，《送货人》已经升级了！？」
「似乎是这样」
一边看著技能表的文章一边点头，贝尔洁莉雅高兴到抓著我的肩膀。
「好耶，这么快就让《送货人》成长什么的真不愧是主人！」
「不，只是稍微散步一下，身为送货人的工作完全没做过。──不如说，虽然已经听说过，但是初级职的升级实在太快了，照这情况」
光看文章，看来移动一定距离就是升级条件。
……升级条件是，各职业的各等级都不同……。
例如竜骑士的等级从１提升到２的话是，必须打倒百只规定重量・规定大小以上的怪物。
真不愧是最上级职，等级１就被课以相当严格的条件，相较之下这个初级职的升级条件出乎意料的轻松。总之，
「只要移动规定距离就好，这太轻松了……」
最初不能说对初级而言升级会很辛苦，当然这么说也没错只是太超乎预想了。
虽然巫女小姐也说过初级职的等级刚开始提升很容易，但是说实在没想到会这样。
……而且职业的升级条件大致上，在刚开始的时候相同的情况很常见。
竜骑士在等级２至３的时候也是得打倒百十只相同条件的怪物，就是这么一回事。
然后照这个流程，也许我只要散步一段时间就能获得身为《送货人》的能力。
「──然后，对了。因为已经等级２所以也会取得技能吧」
我看著技能表的中间。等级２上所写的至今为止，虽然还是【未取得】但是，现在这个文字改写了，
「等级２的技能是【运送袋阶级２】………运送袋的升级版对吧？」
然后，说出疑问之后，
「──」
等级２技能的下面浮现小小的文字。限定在新技能取得时会出现的，神的补充说明文章。就是那一行文章，
『运送袋阶级２效果──运送袋内部１００%扩张』
然后，只写著简易的文字。
「原来如此。单纯计算一下就是有２倍这么回事吧」
的确转职的巫女说过，虽然这个袋子的内部被扩张了数十倍，但是这个有两倍就意味著。今后似乎可以放入相当多的数量。
看著那个背包和我的脸，贝尔洁莉雅高兴地微笑起来。
「即使辞去竜骑士主人依旧很厉害耶。虽然离转职才数十分钟，但是已经大幅成长了呢ー」
「身为《送货人》似乎都还没做过什么啊！……算了，运送袋变得更便利真是开心」
今后也会继续升级然后也会学到技能，想必不用一喜一忧了，
「──想到会不断得到什么新技能，干劲就不断涌现。就照这调调来提升等级吧。总之今天就这样散步去」
「好得，明白了。我也想要帮上忙，所以有何需要帮忙的事情就要说出来喔，主人！」
然后我和身为伙伴的竜王少女一起去散步，身为《送货人》为了升级努力累积经验值吧。
１─２　确认成长和来访者 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
散步之后，回到家的我首先，决定要确认技能【运送袋】的容量。
坐落在星之都・科梅特的我们家是木造的两层建筑，相当宽广。
因为是退治魔王的报酬，所以这个国家的王非常关心这件事。
不仅设备是最先进的，连家具也都附上了。
还有，二楼是竜骑士时代所使用的药水和药品的仓库，许多东西都被我放在家里，
「全部都进去了，那堆」
运送袋把二楼的东西全部都塞进去了。
把家里的东西塞进去，想要试图确认运送袋有多少容量，但是即使把二楼的东西全部塞进去，似乎还有余裕的样子。
「主人ー，原本放在二楼的各种东西，不见了耶～。还有我做家事以外不穿的女仆服」
「贝尔洁莉雅，你什么时候买了那种东西啊。……不管怎样，这下子容量还是搞不清楚，用别的方法来确认吧」
「别的方法？会是什么呢？」
「啊，巫女小姐有说过。我想在浴室里放水进去看看」
作为这栋房子的设备之一的水道也有经过。
为了使用那个，我们首先，要把背包里清空。
然后前往一楼的浴室，试著实验阶级２的运送袋能装入多少水呢──
「真的假的，这……」
数分钟后，我们对实验结果不禁哑然。总之，
「荒谬的装进去了耶，主人……」
「对啊，没想到能倒入装满浴缸的水三池。容量真厉害啊」
超乎想像的容量。
超过浴缸三池的阶段才终于从背包溢出水来的时候，『哦喔，运送袋并不是无止尽』有点这么感到安心的程度。
我觉得会有这种反应也是没办法的事。
而且，即使在运送袋倒入水的状态下取出其他行李，行李不会被淋湿这件事也清楚了。
看样子放进去的行李似乎不会互相干涉。
然后斜倒背包放出水来，装进去的水依然很清澈，没有脏掉的样子。
虽然还不清楚就那样直接喝水好吗，但是我认为当作保存容器在卫生方面也没有问题。
「这么一来即使放入数周内份量的水和食物也有余裕的样子」
而且抬起背包，也感受不到装入品的重量。
「主人的技能，非常便利呢」
「对啊，就算是弥补能力值低下也太多了喔」
美中不足的是，袋子里是常温的，倒入冷水也会随著时间变温，的地方。但是，
……光看这收纳力其他都是小事。
就这样，至今背包仍在继续倒水到浴缸的我很有实感，
「呐耶，主人。下次也把这个放进去看看吧──然后，啊！主人，桌上的技能表在发光喔！」
「哎，又来啦？」
听到后看向桌上放置的技能表，的确正在发光。然后，
【规定距离移动完成　条件达成──《送货人》升级！】
果然升级了。
「喂喂，散步之后，只是在一楼和二楼转来转去就等级３了耶」
「哎呀，身为《送货人》的成长率出乎意料呢，主人。难不成是天职不是吗？」
「明明都没工作到却被说成天职太奇怪了吧！算了，毕竟是上天赐予的职业」
我一边说著这些话一边确认技能表。
的确未修得的技能还有很多，然后看向等级３，果然在那里刻著新技能的名子。
【运送袋阶级３　内部１００％扩张　保冷・保温机能追加】
「呜哇，刚才说的美中不足点消失了」
或该说又扩张了耶。
……升级之前有调查真是太好了呢，这点。
在调查变困难之前，得出基准真是得救了。
总之，收纳更加倍，估计能放入１个月份量的水和食物。
而且，因为附加了保冷・保温机能，或许生物和热的东西也能放进去。
「旅行变得更加容易了耶」
「旅……旅行啊。不错呢。我啊、至今一直承蒙主人的关照，所以想反过来一边照料主人一边旅行啦！为此也学会家事了！」
「料理就全权交给我吧」
「那、那个会从现在开始学习的！马上就会变擅长所以等著喔，主人！」
「好啦好啦。姑且，期待一下」
就这样，正当我和贝尔洁莉雅在聊天时
「有人在─吗」
伴随我家的门的敲门声的喊话。那个声音再次传来，
「阿克塞尔先生的宅邸是这里吗─？」
「来了。您是哪位？」
一边回应玄关的声音一边开门。
于是，在玄关前的是，戴著兜帽穿著铠甲的青年站在那。然后，
「……这个声音是阿克塞尔先生对吧。好久不见。还记得我吗？」
在说这些话时，穿著铠甲的青年拉下兜帽。
露出的是，暗淡的银发和可爱或该说中性的脸蛋。我对那张脸还有印象。
那是曾经一起战斗过的勇者，
「你是……圣剑勇者・法恩戈，对吧」
「对啊，太好了！阿克塞尔先生，还记得我呢！听说转职的日子在今天，前来祝贺的喔！」
在刚转职为初级职的我身边，勇者之一来拜访了。
１─３　圣剑勇者和，新手转职者 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哎呀，因为是初次转职纪念，所以挑选在王都的美酒来喔」
将圣剑的勇者、范恩戈招待进我家客厅，带著微笑的表情，从怀里取出酒瓶
「哦喔，正好是晚饭时间真高兴。但是，明明在王都担任军中的大将，真亏你能到星之都来啊。离这里可是相当远喔。要花一天左右对吧？」
这么说之后范恩戈面露微难边傻笑边搔著脸颊。
「呵呵……虽说是大将也只是类似军事顾问的形式。意外闲暇，所以要灵活运用。而且这次也是为了别件事而来。 在阿克塞尔先生旁边的旅馆租了一间房间」
「原来如此。看来国军所属在各方面好像都挺不容易呢」
「哎耶，完全不会啦。我身为勇者却是最后加入的，却过著这么美好的生活，总觉得很不好意思。这次能以工作为借口跑来见阿克塞尔先生，真的超开心的喔」
范恩戈害羞地谈著这件事，
「主人，料理加热、好啰ー」
贝尔洁莉雅手中拿著锅盘过来。看到她，范恩戈则是低头鞠躬。
「啊，贝尔洁莉雅小姐。好久不见」
「啊！圣剑勇者啊，好久不见ー。自从和竜神吵架以来了呢。过的还好吗？」
「还好，托您的福。贝尔洁莉雅小姐看上去很有精神比什么都好」
范恩戈是从竜骑士时代就相识了，我所骑乘的贝尔洁莉雅的事也知道。对勇者当中最年轻的范恩戈来说，对贝尔洁莉雅感觉就像朋友一般。
然后和我也是，感觉很合得来的伙伴，相应地关系很好。所以，可不是随便说说，
「唔嗯，很好吃的样子。今天是炖菜料理，所以煮相当多如果范恩戈也一起吃晚饭就好了」
「哎，可以吗？」
「在增加一两人无所谓啦。对吧，贝尔洁莉雅」
「对啊！偶尔大家一起吃会更好吃啊」
我和贝尔洁莉雅这么说后，范恩戈露出由衷感到高兴的表情。
「那么，恭敬不如从命。……哎呀，能吃到久违的阿克塞尔先生的料理想到就很高兴啊！在参加勇者队伍的时候每天都承蒙您的招待真好……」
「唔嗯？那时候是『大地勇者』所采集的蔬菜，和你猎来的肉，我只是使用适当的辛香料和药草，下去憞煮或烤过而已」
「只是，不仅如此啊。多亏阿克塞尔先生的美味料理，而因此获得每天战斗也没问题的健康身体喔」
「对啊对啊。主人的料理真的很治愈呢……！」
贝尔洁莉雅和范恩戈两人互相点头。
虽然觉得并没有做过那种变化的调味，但是喜欢的话比什么都好。
我一边想著，一边把盘子摆到桌上，
「啊，这么说来我还没听到最重要的事情，阿克塞尔先生转职还顺利吗？」
范恩戈问起这件事。
那表情看起来很期待的样子。
「还好啦。顺利就职新职业了喔」
「哦喔，那太好了！是从事什么职业啊？最上级职的阿克塞尔先生肯定是从事上级职的《魔法剑士》或是《武鬪教官》之类，各式各样厉害的职业吧。或者，我觉得和竜骑士基本上同格的《驯兽大师》和这系的也很适合呢！预想中有猜到吗？」
范恩戈话说真快。
这年轻人想像力真丰富，我一边这么想一边回答。
「全猜错了。我成为《送货人》了」
说完瞬间，范恩戈静止不动。
「……这……哎？对，对不起，再说一次，好吗？我好像，或许听错了也不一定……」
「没喔，都说是送货人了」
我再次回答后，范恩戈的表情也冻结了。
然后数秒后，范恩戈依然是凝固的表情，但是开口了。
「……《送货人》……说的是，初级职的《送货人》？以技能便利，但是能力值也极低而闻名的。那种职业，竟然给阿克塞尔先生」
「没错，就是那样」
点头的瞬间，范恩戈的眼神变了。
然后，表情也动起来，只有脸笑眼不笑的笑容，
「……我明白了。我、现在就去袭击教会，逼问转职神」
嘎喳，用单手拿起系在腰上自己的剑，站起来。
眼看就要向外跑出去，冲向转职神殿方向的气势。
「慢著慢著范恩戈。你太血气方刚了。或者说你到底打算干什么呀」
因为我出声制止，范恩戈很有气势地回头了。
「因，因为，阿克塞尔先生！曾经为最强竜骑士的你，除了那种初级职就没有其他适性，真的太奇怪了啊！应该还有其他能从事的职业！」
「哎呀，就算你这么说。事实就是这样也没办法啦」
「转职的神也有弄错的可能性……。不，我和阿克塞尔先生不同虽然没有能殴打神的力量，但是逼问还是不能──耶，啊痛痛。为、为什么要抓住我的头啊，阿克塞尔先生！」
我把又拔剑跑出去的范恩戈的头，紧紧抓住再次掌控成功。
「稍微冷静下来范恩戈。对我来说《送货人》这个职业，其实相当充实喔」
「充实……？即使是初级职吗？」
「正因为是初级职、啊。不仅升级很容易，技能也能学到很多喔」
对于我的发言，范恩戈呆张开嘴。
「转职应该是今天吧。……哎，难道阿克塞尔先生，已经升级了吗！？」
「没错。因为很容易提升。已经升到等级３了」
你看，一边这么说一边秀出技能表等级的部分，这次范恩戈睁大眼睛。
然后很有气势地摇头。
「一般来说就算很容易提升也不会转职第一天就升好几级吧！？」
「不，因为是初级职吗？就我的情况发现很轻松的升级条件，只要几个小时就很随便升上了」
「即使是初级职能马上发现条件，又能持续升级的人是不存在的！以小时为单位在升级，一般是不可能的啊」
虽然范恩戈说的很有说服力，但是那样对吗。
竜骑士确实不是以小时为单位而是以天或周为单位的感觉在升级，但是因为是初级职所以用那种感觉来讲不会搞错吗，我是这么想的啦。
「算了，就这样抓起来放到一边。等级滚滚直上，对我来说《送货人》生活过的很充实。虽然还是转职当天啦」
「唔唔嗯……虽然还是很奇怪但是我知道你过的非常充实了啦……不过，竟然让阿克塞尔先生，成为有低能力这种残酷缺点的《送货人》。转职神到底在搞什么啊。这实在很难理解耶……」
虽然似乎已经掌握现况，但是范恩戈心中还有些火大。
不过就是，正因为已经成为《送货人》这件事是不变的事实，所以就此接受吧，
「有人在ー吗。格兰茨先ー生。我是转职神殿的人～。您在家吗ー？从巫女小姐那保管的货物送过来了喔ー」
「哦……！？是转职、神殿的人，啊……！？」
「啊」
该说时机好还是不好呢。话题的相关人员好像已经来了。
１─４　真正状态送达和初次的委托 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「阿克塞尔・格兰茨先生方便吗？」
在门那边的是，穿著修道服的年轻男性。
但是，背在他背上的是似曾相似的背包，
「《送货人》？」
「我是神殿所属从事《送货人》的吉尼」
是转职当时让我看状态的人。他一边说著带口音的话，一边从背包里取出一枚信封。
「那是？」
「从巫女小姐那送来的东西。『订正的状态表』因为是重要物品所以用魔法封住了。请由格兰茨先生本人来打开」
「好的，谢谢」
看到递过来的信封上，封口用魔法牌紧紧封住就能明白。。
『请注意本人以外开启将会化成灰烬』上面写著这个注意事项。
「那么我就告辞了。啊，还有，帮巫女小姐带来口信。『这次状态表的例外事项太多了，所以明天请让我过去跟阿克塞尔大人谢罪和说明修改的部分』就这件事」
「是吗？好的，了解」
「还有，今天已经到深夜，所以哥布林和欧克之类的怪物在都市周边会异常涌现如果要越过草原危险度很高，因此不回神殿预定住在都市入口处的旅馆。如果货物有什么不妥的地方，能到旅馆告知的话就帮大忙了」
「好喔。从头到尾，非常感谢您，吉尼」
「不会不会，这也是身为神殿所属送货人的工作上应该的。那么就──」
寒暄之后，吉尼就从我家前面离去。
……真是认真工作的人呀。
那种工作态度是，同为《送货人》必须学习的地方，我一边这么想一边回到室内，
「阿克塞尔先生，刚才是转职神殿的人吧？而且还说到订正，难道是，阿克塞尔先生从事职业的订正连络，例如──」
范恩戈插嘴聊起来。
「不，不是那种东西。单纯是状态表弄脏了不能读，所以只是把新的送来啦。或该说，范恩戈，职业从事《送货人》这件事太过在意了吧？」
「就是非常在意啦！倒不如说不可能不在意啊。都说好几次了，普通人转职送货人的话姑且不论，但是就最上级的《竜骑士》成为初级职来说是很大的事件啊！」
虽然范恩戈大力握紧拳头那么说，但是完全没有这很严重的实感。
因为打从一开始就成为最上级职，所以对一般的转职感受不清楚也是没办法的啦。
……算了，这边就放置不管，现在先来看看状态吧。
然后，我拆掉信封上的魔法牌。
和技能表一样，像纸一般，虽是那样却如同冰冷金属一般的纸放在里面，把它拿出来，瞧瞧内容，
「唔嗯？」
因为我歪著头，所以坐在餐桌上的贝尔洁莉雅过来了。
「啊勒，怎么了，主人？又升级了吗」
「不，不是那样啦。……总觉得能力值太高了啊」
「哎？」
对我的话最先有反应的是范恩戈。
「那，那个，阿克塞尔先生？那个状态表也可以让我看一下吗？不，我知道这违反礼仪啦」
「好啊，不介意喔？这样的初期状态就算暴露也会再改变」
基本上在队伍内秀出状态也没什么大不瞭的，我一边这么想，一边把状态表给范恩戈看。于是，
「哇？」
范恩戈先看一次，擦了擦眼睛再看第二次后发出声音。于是，
「为、为什么，会变得如此之高呀！？」
再看第三次时发出惊讶的声音。
「谁知道？」
「谁知道……这是，送货人不可能有的数值呀！？为什么啊，全部都是Ｓ。而且幸运力竟然是ＥＸ，这还是『毕业』以来第一次见到的字眼！」
「什么什么ー？主人的状态怎么了ー？」
因为就在那心慌意乱的范恩戈旁边，所以贝尔洁莉雅也窥视著状态。于是，
「哇，这个，和主人竜骑士时代的状态很像耶。只是，速力是ＳＳＳ，但是幸运力倒不是ＥＸ，虽然有点微妙的差异。但是很相近耶」
「哎？和竜骑士时代基本上一样是怎么回事啊！？」
「不，就说不知道──啊，好像在信封里还装有其他东西。这是……？」
一边回应心慌意乱的范恩戈，一边从信封里拿出一封信。
这张所写的是，转职巫女对此的说明文，
「『我把从转职神大人得到的启示原封不动交给您，因为疑点实在太多，所以请让我明天晚上前去拜访您。在跟您谈谈向转职神大人询问的结果』……这么写的」
总之，是刚才从送货人那听到的口信的详细版本。
姑且，这件事情就等明天，巫女小姐的说明那样就好。
「哎呀，真不愧是主人啊！不知不觉就变成幸运力ＥＸ实在太厉害了！」
「对啊，运气好比什么都重要，说起来真值得庆幸。这么一来明天也该动一动了」
明天，感觉巫女询问的内容会很难懂，但是能力值很高真是帮大忙了。竟然变成这样真令人兴奋，正当我和贝尔洁莉雅都微笑著的同时，因为今天的晚饭正等著所以就回到餐桌上。
●
看过状态表之后，不知为何不前往餐桌而是盯著阿克塞尔，范恩戈依旧惊愕中。
……唉耶，只是运气好而已，搞错问题点了吧……。
是啊。不管是运气很好，还是状态又高，应该还有比这些更重要的事才对。于是，
「请、请等一下，阿克塞尔先生。……状态是现在才送来也就是说，阿克塞尔先生是在不知道这种能力值的情况下，很普通地努力升级吗？」
「是那样没错，那又怎么了？」
竟然说的如此轻松。
那就是说在他成为低能力初级职的时候，并没有能变强的证据。
相反地在没有能变强的保证之下，
……却没有遭受打击而是不断继续提升等级，阿克塞尔先生……。
对于这个人，范恩戈是这么想的。
这个人恐怕就算能力值低下应该也会一直持续提升等级吧。
就算被告知得剥夺至今为止所锻练的力量，得重新开始。
失去之后，连绝望的时间也没有，立刻就行动起来了。
……我能办到吗，在相同立场的时候。
并没有因为身为勇者就自以为是。自己以阿克塞尔为目标不断努力锻乱的记忆也还在。
失去这些的话，还真让我不晓得该如何面对。这么一想的话，
「哈哈」
嘴角自然松懈下来。
自己也明白，自己正挂著沮丧的笑容。
「怎啦？阿克塞尔，有什么让你想笑的事吗？」
「没有，不好意思。但是，阿克塞尔先生和以前一样是永不止步的人呢。……对耶，阿克塞尔先生。果然你是，我最尊敬的人又再次认识到了呢……！」
「？虽然不晓得有哪里值得尊敬的要素，总之，既然被称赞收下就行了吧？」
「嗯嗯！务必收下！您是我的憧憬。我会鼓起干劲，继续追逐您的！」
「这、这样啊。算了，鼓起干劲也要适可而止。……总之，还有范恩戈带来的酒，我煮的料理也凉了，闲聊到此为止快来吃饭吧」
「是啊，我会陪您喝的，阿克塞尔先生」
「哇ー耶，总算要开饭了ー。我要开动ー啰！」
然后范恩戈和憧憬的阿克塞尔，以及看起来很开心的贝尔洁莉雅一同围著吃饭。
……所谓不屈不挠，就是这样吧。真是太帅了，阿克塞尔先生。我也……我也是、真想化为那样的风。
范恩戈一边想著这些事，一边对转职当天的阿克塞尔视以既思慕又憧憬的目光
●
吃完晚饭的我，一边喝著饭后茶一边歇口气。
然后明天要干什么，就来安排一下预定吧，
「阿克塞尔先生。等一下，有话要跟您说可以吗」
同样正在喝茶的范恩戈突然那么说。
是非常、慎重认真的声音。
「有话要说，……是刚才说的别件事对吧」
所以，在我反问之后，范恩戈一瞬间用吃惊的视线注视后，静静地点头。
「……你注意到了吗？」
「刚碰面的时候戴著兜帽不是吗？现在也还穿著，因为是隐密用的，所以我认为是想隐藏什么吧」
「哈哈……对阿克塞尔先生有事都瞒不过呢」
范恩戈苦笑摇著头。既然开门见山提起了，看来是真的抱有某种原因。
「嘛啊，听一下倒是无妨。到底是什么事？」
「耶耶。其实今天，来见阿克塞尔先生是，除了祝贺之外还有事情想跟您商量一下。不管转职成什么职业，阿克塞尔先生都很可靠。……更进一步地说，阿克塞尔先生成为拥有这种能力的《送货人》，就某种意义来说真是刚好也不一定」
正说著这些的范恩戈转而挺直腰来，看著我的眼睛。于是，
「事情就不多说。这次，想请《送货人》的阿克塞尔先生运送我国的第四王女──《公主》。时间是今夜一晚。身为国军大将兼勇者的委托，您能否承接呢？」
用慎重的语气，就这样说出来了。
看来身为《送货人》的初次委托，要和昔日的勇者一同进行的样子。
１─５　新手送货人和，憧憬骑士的魅惑公主 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
范恩戈用认真的表情跟告诉我。
「虽然承接工作室没问题啦。但是《公主》，是王族的人吧。我，连见都没见过」
「就是说啊。基本上我们都只和国王陛下谈话而已」
「要运送那样的人物，是从哪里到哪里？话说啊，由我来胜任可以吗？」
才刚从事送货人第一天而已，承接那种工作好吗。是这么想才问的，
「正因为是阿克塞尔先生，才放心委托给您啊。而且这次运送是从你家旁边的旅馆，到距离这里有数十公里的『风之都』为止」
「哎，已经在这都市里了啊」
范恩戈对于我所说的点了点头。
「那么是为什么呢？说起来，我想与其在这样的深夜里移动，不如在白天光明正大地移动，那样也办不到吗」
「……关于那件事，直接和公主谈谈也许会更快理解。请她来这里应该没问题吧？」
我点头之后，范恩戈说稍等一下，就跑出去了。
──在那几分钟后。
和范恩戈一起来到我家的是，穿著虽然朴素，却又很高级的礼服的少女。
「这女孩就是，公主殿下？」
回答我的不是范恩戈，而是他身旁的少女。
「我是第四王女的露娜・莉莉乌姆。今后请多多指教，然后请不拘谨相处即可，协力者大人」
那双眼睛一边看著这边，一边微笑著点头致意。是位语调和举止很谨慎，却又眼中有著坚强意志的少女。
的确称得上是姬。
「唔嗯，请多指教喔，露娜公主殿下」
所以我也照她的意思而回了个招呼。
于是，露娜她，瞬间睁大眼睛，却又立刻回到微笑的表情。
虽然希望能不拘谨相处才回了个普通的招呼，却失败了呀，但是该听的还是要问所以继续对话。
「那个，所以，公主殿下是想在今晚去隔壁的『风之都』是吗？」
「是的。明早，在风之都要和他国贵族进行对外谈判。因为事关我国的粮食问题，所以必须在那之前赶到那里。在魔王被打倒正值复兴的现在，如果错过这机会，会产生相当大的损失，所以不能拖延到时间让对手获得更多的谈判筹码……」
看来这位少女，和这个国家的营运有关似的。
不对，正因为是公主当然说起来是理所当然的吧。
「总之范恩戈、公主殿下要在晚上到达隔壁都市，理由是不赶去的话交涉就会拖迟的对吧」
范恩戈对于我所说的点头回应。
「这样啊。既然事关能让我们国家安定下来，那就没理由拒绝这件委托了。姑且我就接下了。但是，到隔壁都市只要徒步几小时，就算没委托我也应该能照常前往吧？有你在的话也不会迷路。甚至还有马车」
在这座都市里也有冒险者聚集的公会，在那里招集评价高的人应该也可行。我是这么想的啦，
「不这么做的理由有两个。一个是运气不好碰上哥布林和欧克大量涌现的这件事。虽然我会使用相应的防护魔法啦……但老实说不适合用于得保护人的战斗上。只要使用一两次防护魔法的话魔力就没了不能连续施放，完全是攻击一面倒的类型」
「应该是那样吧。从以前就都是深入敌方进行单挑。然后一起战斗的我肩负去回收陷入窘境的你呢」
「不，那时候真是给您添麻烦了……」
范恩戈对于只守护自己进行绵绵不断的持久战很擅长，但是守护他人的能力可说是几乎没有。
虽然防护魔法也学会了，但是对他人施放的效果只有几分钟而已呢，回想起以前了，
「那个，范恩戈？谈到和身为圣剑勇者的你一起战斗，他到底是怎样的人啊？虽然对找到能协力的对象，感到非常高兴但是……」
露娜开始谈起那话题。
「不管怎么说阿克塞尔先生是比我还要强的人……就是这样。露娜公主总是说像梦物语一般，也就是『不可视的竜骑士』喔」
「哎……这个人是，那个，那个，『不可视的竜骑士』是这样吗！？」
对范恩戈所说的话，露娜激动到让身体跳起来了。
而且用比刚才更强大的眼力注视著我的脸。
「喂，范恩戈。总觉得，公主殿下很用力盯著我看。还有啊，那个『不可视的竜骑士』的单词。从来都没听过」
「指的是你喔，阿克塞尔先生。无论做什么工作，都不在人前展现真面目。而且，因为头盔的关系也看不到脸。所以在王城方被如此流传的称号喔。有位伟大的竜骑士，见过其真面目的人很少这件事」
「竟然变成那样了吗……」
第一次听到。我单纯是因为『竜骑士王的头盔』的缘故，在人多的地方格外辛苦，只是看不到脸而已，竟然就传出这种称号。
这真另我惊愕，
「见到您的尊严了呢。『不可视的竜骑士』大人是……！从刚才开始，我的【魅惑】对这个人行不通，总觉得很奇怪，不过如果是伟大的不可视的竜骑士大人，那也是理所当然的吧……！」
公主殿下吐出这些话。
「【魅惑】？」
「我的，职业《公主》的技能喔。效果是，对生物进行诱惑的技能。……像竜骑士大人那样异常高的耐性力就不管用了呢……」
然后露娜殿下，一边红著脸，一边说出自己的秘密。
「那个……公主还有那样的技能啊，范恩戈」
「对，从事《公主》这种职业的人基本上都有。然后露娜公主是现代拥有最高级的【魅惑阶级８】技能。在外交系的工作上，这种力量很强大。很厉害喔能简单的拢络敌对派系，所以被称为『魅惑公主』或是『敌对派系粉碎机 』」
「哦哦，好厉害耶，这位公主殿下！」
「呵呵呵，能得到您的称赞，真不好意思。比起我来，我的魅惑对您无效的竜骑士大人才是真的很厉害」
明明打扮的如此朴素，没想到却这么能干，我是这么认为的啦，
「但是啊。这个力量也有问题，就是有缺点」
范恩戈带著感伤的表情说起这件事。
「缺点？」
「这就是这次，无法雇用冒险者行动的理由之一。魅惑是被动式发动的技能。而且，无论是冒险者，还是怪物对魅惑都很有效。对耐性无的冒险者会无法专注在护卫上，对怪物又会集中追击。不用说，也有被已中魅惑的人类性袭击的可能性」
「呃ー……原来如此。带著被魅惑的家伙，然后在被迷惑的怪物中奔驰移动，的确是很危险」
比起敌人，不能相信的同伴更是可怕。
「是啊。所以这次，才来拜托阿克塞尔先生。露娜公主那边，哥布琳和欧克不可能不去袭击。顺带，想确认一下……阿克塞尔先生。贝尔洁莉雅小姐。看到她，会有什么感受，觉得如何呢？」
「不，没什么特别的。就这个人是公主耶，这种感觉吧」
没有被特别诱惑的感觉。
「贝尔洁莉雅如何？」
「我也完全没事ー。或该说我被主人的力量给魅惑了呢。没有比那更吸引人的东西了」
「──也就是说，对竜骑士大人们来说我的魅惑技能没有效果啰！」
对于我的回应，不知为何露娜高兴地大声说著。
而且，总觉得被用非常闪闪发光的眼神看著。
「……范恩戈。公主殿下究竟在高兴什么啊？」
「因为魅惑是被动式的。所以能不受影响和她谈话的对象很少，阿克塞尔先生就是那少数人之一，就是这么回事」
「就是那样喔！我总是不经意地魅惑到别人……但是，能遇到不受影响的人很高兴！而且还是憧憬的竜骑士大人，真是太高兴了！」
露娜紧紧握著我的手这么说。
然而，有一点必须要订正。
「公主殿下。我，已经不是竜骑士了。这点别误会了喔」
「啊，您已经转职了吧！这件事已经有听说过。顺便问一下是什么职业呢？」
「《送货人》喔」
说完的瞬间，露娜就当机了。
「……」
又是这个反应。
一天三次都相同反应的确是会习惯。不过，这次和前两次不同，
「没关系喔，露娜公主。阿克塞尔先生不单单是《送货人》而已」
知道我状况的范恩戈补充说明。
只是，说明感觉不上不下的。
以那句话为开端，露娜的当机解除了。
「……哎，那个，有点，理解，不上来耶。初级职的送货人，对吧。异常耐性能力也很低，那个」
「真的好像是那样。但是，不知为何异常耐性能力是Ｓ。所以，这点没问题喔」
「哎……哎……！？身为初级职，防范了我的魅惑，而且那人的异常耐性能力是Ｓ？哪有这么离谱……。而且，那个初级职是『不可视的竜骑士』大人……哎……！？」
当机治好了，但是好像陷入微妙的混乱当中。
用半尊敬半疑问的眼神看过来。
「嗯嗯，我也能理解喔露娜公主。一般来说，就是那样呢」
「在表示同意前希望先说明一下，范恩戈」
我一边这么说，一边和露娜的视线交会。
「嘛啊，算了。您好。公主殿下虽然是我的第一次委托，但是会好好地确实把妳运送到隔壁都市，只有这点希望你妳能放心，这样没问题吧？」
听到后，还在混乱中，有点脸红的露娜公主好好地点头了。
「好、好的！那、当然。我信任您，所以那就，拜托，您了……」
对委托人来说，或许只是单单一句话，但是总算获得信赖了。
那么，接下来要好好工作才行。
「来啦，是首次的工作喔。和鼓足干劲的新手《送货人》一起加油吧，贝尔洁莉雅」
「是！明白了喔，主人！」
１─６　辞掉竜骑士并非就不能骑竜 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在我家前面，都市明亮的夜晚里，我们正在准备运送公主的准备，而进行著作战会议。
「……看到了。果然在都市周边，全方位都有哥布林和欧克涌现呢。而且要前往风之都行经的森林里是，数也数不清的数量都沸腾起来了」
对此请范恩戈走了一遭，刺探都市外的状况，魔物的数量比预想的还要多。
因为都市布满了结界，所以哥布林和欧克之类的低级怪物进不到里面来，如果我们离开结界肯定会袭击过来。
「哎呀，现况了解了。那么，要开始运送公主殿下，没有遗忘的东西吧？」
「我这边没问题。公主殿下呢？」
「我也没关系。……虽然刚才精神上的冲击还残留一点」
露娜边说边压著胸口。
是对刚才我转职《送货人》这件事有点失望了吧。
微妙的紧张感正在消失。
……算了，如果要在哥布林和欧克当中奔驰，还是安静点比较好。
哥布林和欧克是昼行性的，虽然在夜里看不是很清楚，但是对声音和气味很敏感。
我是这么认为的，
「这么说来，阿克塞尔先生已经不是竜骑士，所以竜骑士的战斗技能和骑乘技能不能用了对吧？」
范恩戈这么询问。
「唔嗯？嘛啊，大概吧。我的技能表除了《送货人》的技能以外就没了」
虽然没有尝试过，但是结果又如何，从家里拿著火把和贝尔洁莉雅一起出去。
「主人的竜骑士技能很微妙呢ー。身为契约对象的我，很擅长感知这类技能的力量，但是现在几乎感觉不到了。不过有著淡淡的气味，也许可以使用也不一定」
「这样啊。嘛啊，既然竜都这么说了，不能不试试呢」
说到骑乘贝尔洁莉雅的时候，范恩戈露骨地表现出可惜的样子。
「是这样啊。这么说来，像以前一样骑著竜进行大范围攻击，也就办不到了。那个，就像是在地上降下枪雨似的呢」
范恩戈所说的，恐怕是在竜骑士时代学会的【竜星】这个技能。
其效果是，当我投射出枪时，靠魔力进行分裂，朝对手一口气降下数百支枪的投掷系技能。
对这次哥布林大量涌出的时候，这个技能非常有用，但是对不能使用的东西感叹也无济于事。现在能办到的，就只有急速运送这种手段。
「总之，我这边已经有想法。……范恩戈。你的确能使用防护魔法吧？」
「对啊，可以使用。但是几分钟后就会断了喔？那样很难有保护作用，所以，这次要靠阿克塞尔先生……」
「哦喔，没问题。──只要能用的话，确实就能运送」
「……哎？」
对于我的发言，范恩戈吸了一口气。
「哎？哎哎，已、已经找到这么厉害的运送手段了吗？」
「没错，但是，有点危险啦。所以，要让露娜殿下选择」
「让我，选择，是吗？」
我歪著头竖起两根手指询问露娜。
「能想到的路线如今有两个。一个是走陆运，虽然不清楚能否来得及，就是一边歼灭哥布林们一边前进的路线。这只要有我和贝尔洁莉雅以及范恩戈肯定是办得到」
范恩戈基本上跟怪物一对一是不会输的。
所以我觉得如果没时间限制应该就会选这个，
「前者必须要花很多时间。但是，接下来说的另一个是，虽然确实能够赶得上，但是会有点难受会痛苦很可怕的路线。对露娜公主殿下来说，想问一下哪一个可以接受──」
接著，打算要发表后者作战的时候，比这更快的是，
「不问细节，就选后者吧！对打扮并不介意！」
露娜堂堂地断言了。
「……真的好吗」
「当然！本公主二话不说」
不愧是擅长外交的公主殿下。很勇敢喔。
那么我就回应那份勇敢吧。
「那么，花时间说明太可惜了，马上行动。要通往风之都，先去都市的北门吧」
伴随著那句话，我则是，和其他人一起，决定往北方的方向出发。
●
星之都的北门。
在那里有通往风之都的街道，在稍微往前的地方是把都和都之间划开的森林地带。
看到那森林地带的露娜，映入眼里的是众多的魔物。
其中多数是哥布林和欧克，
「噗噜噜噜……」
「哥……呜……呅嘶……喏呢喔咿……！！库呜，库啦呜……！」
视线看向露娜的家伙们身体某部位都立起来了。
【魅惑阶级８】的效果吧。
对此产生更进一步的压迫感，令人引起恐慌。
……这就是，异常涌现的哥布林们……！
虽然以前也见过怪物，但是在这里所感受到的本能恶意，是露娜人生中的第一次。
「怎么……！唛嘶呜呜呜呜呜…………！」
明明在黑暗中，只要稍微退回去就能进到结界的安全地带里，但是感受到眼前的魔物还是会感到恐惧，
「很ー好。不愧是异常涌现。哥布林好像已经聚集相当多的样子」
「真的耶。啊，主人。那边有什么庞大的东西喔。指挥官级吗。哇ー，那种的也出现了耶」
在自己旁边，比自己职业更弱的《送货人》完全没感觉到害怕的样子。
……到底是为什么呢，这位不可视的竜骑士大人。
净是些不明白的事。为什么能这么平静呢。
虽说能力职很高，但是转职第一天竟然就如此沉稳想得开，露娜用惊人的目光看著阿克塞尔。
于是，他就把自己的视线移往前方。在那里的是，站在一起的范恩戈。
「哦ー喂，范恩戈，你准备好了吗？」
「没问题了。还写了防护魔法的魔法阵」
范恩戈拿著自己的剑在地上画了魔法阵。
自己脚下也画著相同的魔法阵。
这个魔法阵是，露娜也多次见过的东西。
「【肉体强化】【身体防护】【生命保持】的防护魔法阵，对吧」
「哦喔，妳知道啊。能对别人付与的，就只有这个了。对我自己来说那个能增加几十倍的增益。但是，身为勇者的我已经十分强大，所以露娜公主殿下请在那里接受防护魔法」
「好、好的，那我明白了……真、真的，能够抵达风之都吗？」
虽然不该对自己憧憬的竜骑士说这种话，但是会觉得有点不安，
「好了，那么，就上吧。范恩戈」
「明、明白了，阿克塞尔先生」
阿克塞尔吆喝的同时，范恩戈对防护魔法阵注入魔力而发出光芒。
相应地站在魔法阵上的人──露娜们就受到魔法保护的状态了。
「吱……咪、咪唏给咑……！！」
「哇、哇哩啦喏唛嘶……！！！」
伴随著让它发光，森林里的哥布林起反应了。
视线前方的森林里，不断蠕动著，像蚂蚁般的队伍出现了。
「啊，阿克塞尔大人！？过、过来了，该怎么办？！」
「唔嗯？啊，当那些家伙过来的时候已经来不及所以没关系」
「哎？」
露娜发出疑惑声的瞬间，
「那么，要走喽ー【变身】」
贝尔洁莉雅的身体变成了竜。
全长十米不算娇小的竜，有著非常漂亮鳞片的赤金之竜。
然后化身为竜的贝尔洁莉雅在我们面前低下头来。像是在说，坐上来。
「来，就这样出发吧」
然后阿克塞尔，非常理所当然地，骑到贝尔洁莉雅的背上。
「哎？啊，阿克塞尔大人？！您不是辞去竜骑士了这是要……」
「已经辞去，技能也不能用，但是没说过，不能骑乘吧。在竜骑士时代，真没想到会有不用技能来骑乘这种体验的一天」
露娜对这发言感到愕然。
「这、这到底是，怎么回事呀！骑著竜的《送货人》从来都没听说过啊！？」
「哦是这样吗？那么，我就当第一位吧。对了，妳是这样」
「哎呀？」
阿克塞尔抓著我的手。
然后，用抱著的姿势，彼此都贴著胸口。
「抱歉啊。竜王的贝尔洁莉雅除了我以外不能骑乘，所以乘坐在骑著贝尔洁莉雅的我身上吧。像这样，用手脚紧紧抱住」
「哎、哎哎？！」
「妳看，不快点哥布林要来了。虽然我觉得姑且有范恩戈挡著，但是在这样下去可就麻烦了」
「好、好的！」
算了，顺其自然吧。被按住的露娜开始行动。
其结果，自己的手脚紧紧抱住阿克塞尔的身体。
「没错没错，就是这样用力抱著。不要掉下去啦。……贝尔洁莉雅，离陆了」
「知ー道ー了」
就这样确认过我手臂的力气后阿克塞尔对贝尔洁莉雅发出指示，她咻地张开翅膀当场浮起来。
到了这时候，露娜已经理解阿克塞尔预定计划了。
「原、原来如此。直接骑著竜，从哥布林头上出发，就是阿克塞尔大人的作战啊！」
没想到会是这样子。没有竜骑士技能，还以为跟竜相关的事已经不可能，没想到还留有这种方法。
所以，我坦率的称赞阿克塞尔，
「啊ー……很遗憾，对这件事的认知上有点错了，露娜公主殿下」
阿克塞尔从我的背后用双手紧紧抱住。
「啊，阿克塞尔大人！？那、那样子，在天空上大胆抱住我的身体……到底……」
「到底在说什么啊，……不这样会掉下去吧？」
「哎？」
看到阿克塞尔手上拿著绳子，把露娜和阿克塞尔的身体绑在一起。
然后，用两只手臂固定住我的身体，再抓住竜的身体。
「不愧是已经没竜骑士技能的我，骑乘操控竜，真的很勉强。所以，现在，光是骑乘贝尔洁莉雅，就很费力气」
这么说的阿克塞尔手臂的肌肉鼓起来。
那已经到了，被两只手臂固定的地方也会痛的程度，然后用力抓住贝尔洁莉雅的身躯。
「那、那个，要这么用力到底是……」
「失去竜骑士技能的我已经不能操控竜。所以，用力趴在贝尔洁莉雅（・・・・・・）是可行的……这位贝尔洁莉雅有著出乎预料的速度和竜王的轨迹。当然，对身体的负担也不小」
「哎……？」
「因为有著范恩戈的防护魔法，所以死不了啦。不过……持续施力吗？我也得努力坚持，虽然用脚力附著已经习惯了，但是不受控制的贝尔洁莉雅……人类的骨头很快就会断了」
这么说之后，刹那间。
──轰咙轰咙。
然后，像是爆炸般的声音响起。
是贝尔洁莉雅的翅膀在空中煽动的声音。
相对的，土烟弥漫，地面龟裂，狂风吹起。
「嘛啊，徘徊一下，就是这样。使出真正的速度会很惊人喔？没有防护魔法的普通人类乘坐的话可能会死的等级喔」
「会很惊人，那个稍等……一下……」
「嘛啊，露娜公主殿下请放心。有范恩戈的防护魔法在。──话说回来，范恩戈！我要先出发了！你一个人，就突破这些家伙追上来吧！？」
阿克塞尔向下面大喊，
「当然喽！请交给我吧，阿克塞尔先生！」
鼓足干劲的范恩戈这么回应。
听到回应后，阿克塞尔点了点头。
「真是可靠。嘛啊，这下这个地方就没问题了吧。那个。走吧，贝尔洁莉雅」
「嗯，主人……。毫不保留地，出发喽……！」
「好哦，拜托了贝尔洁莉雅。……然后把好不容易结党成群的坏、哥布林们。就这样什么都不管地，吹飞了吧」
以这句话为信号，贝尔洁莉雅以打碎风突进的速度，瞬间起飞。
「咿！？」
其爆发的风压一吹，把靠近这里的哥布林连带整个身躯给吹飞弹走了。然后，
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀…………啊啊……！」
乘坐竜的露娜的悲鸣，以比本人前进还慢的速度被弃置而去。
●
从星之都出发，数十秒后。
「到达ー喽！主人，还活著吗ー？」
我们就到了风之都。
然后在路口处，变回人姿态的贝尔洁莉雅窥探我的脸这么说。
「没问题还好好地活著喔，贝尔洁莉雅。然后辛苦妳了」
「不会，主人辛苦了ー。手臂，很痛吧？」
慰劳的同时，贝尔洁莉雅盯著我的手臂看。
我的手臂，因为隔著露娜抓住贝尔洁莉雅，所以砰砰地肿胀起来。
「才一分钟就弱成这样。没技能的话，十分钟左右就是极限了」
在竜骑士时代如果没技能骑乘的话，就会是这么回事吧。
由于腕力Ｓ，和竜骑士时代是相同的能力值，所以在这次委托就尝试看看这么做，
「唔嗯，果然，没有技能骑乘竜王很困难耶」
「不不，不用任何技就足以骑在我身上的，只有主人您啊！就连同族的竜，都无法忍受我的速度！所以真的非常厉害啊！」
「哈哈，谢谢妳的赞美啊，贝尔洁莉雅」
确实，本来得花数小时的距离只花数分钟就到了。虽然多少手臂会痛，但是以这成果来看，已经足够了。
在想著这些真心话时，贝尔洁莉雅露出小小的微笑。
「耶嘿嘿。因为主人很厉害，我的努力也值得了很感激喔」
「那就好。不过，我只是借助各式各样的人力而已。这次也是，没有范恩戈的防护魔法的话，这孩子可就糟了」
我一边说一边看著背上。
在那的是，眼睛打转，半哭泣半昏迷一脸呆滞状态的露娜的身影。
「呜、呜呜……眼睛都糊掉了……速度太快了……」
「……虽然有防护魔法，但是却比我还严重耶」
我是罩著她骑乘的，所以应该没吹到什么风。
甚至是范恩戈的，时效虽短却堪用的防护魔法也有付与。尽管如此，对露娜来说还是相当受伤的行为。
在我背上咣咣地摇摆著头。
「那ー个，没事吧ー」
「……这里是……天国……是吗……？」
「这个，好像不行了。送去医院吗？」
「不，再等一会儿吧」
如果再等一会还是不行的话，就拿运送袋里的清醒药水撒上去试试，正当这么想的时候她的目光开始回神了。
「哇，哇哩……？这、这里是…………？」
「哦喔，露娜公主殿下的目的地。准确地，到达了」
「风之、都……耶，风之都！？已经，抵达了吗！？」
风之都，对这个单词产生反应的露娜从我背上跳下来，环顾四周。
看到这情景，露娜再次露出惊讶的表情，抬头看向我和贝尔洁莉雅。
「真、真的是，风之都耶。而且，明明还是晚上，却已经到达了……。速度，太快了吧」
「哈哈，和委托的一样吧。嘛啊，虽然会有点痛苦，但是忍耐一下就过去了」
就那样，露娜深深地叹息后没辙似的笑了。
「呵呵，没错、呢。选这方法的也是我自己，结果是大成功。真的非常感谢，两位」
「能满足您的期望比什么都好。我们就是以这种感觉来执行工作的。有什么事的话，再来委托吧」
然后，我身为《送货人》的第一次工作，『魅惑公主』的运送，虽然只花了几分钟，但是以大成功完成了。
１─７　复数的报酬和≪送货人≫的成长性 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
将露娜送达风之都的我和贝尔洁莉雅，因为已经很晚就到酒馆借住睡到早上。
之后，两人吃了迟来的早餐，
「早上好，阿克塞尔大人」
「打扰您一些时间吗，阿克塞尔先生」
不知为何抱著大件行李的露娜和范恩戈一起来访。
露娜已经从数小时前刚来到此都的疲惫状态恢复到出乎意料有精神的表情。就是，现在，在外面的样子，
「啊哩？两位，外交已经结束了吗？」
通说三十分钟前才开始进行外交，不会结束的太早了吗。然后，正这么想的时候，
「多亏阿克塞尔先生，我们的谈判也取得大成功喔。真的非常感谢各位」
露娜那边，也跟著低头鞠躬。
「是吗，成功了啊。那真是太好了。不过，我算是凑合的而已，并没有参与谈判的相关事务」
并没有多亏我什么，我是这么认为啦，不过露娜摇了摇头。
「不，非常有关连喔。因为，这次，受到哥布林们的影响而被堵在路上，也是谈判对手策划的事件」
「是策划的？」
「是的。雇用多位从事《魔物驯兽师》和《魔物召唤师》职业的人，对周边的哥布林和欧克，在星之都和风之都之间进行诱导、召唤。谈判迟到而让对方久等，得负起对方时间上的损失，利用这种自责感来获得谈判筹码」
「哦喔，所以之前才没碰过异常涌现啊，那些怪物们」
当魔物异常涌现时，大约几个月前就会有迹象。
就以往的例子来说哥布林和欧克的情况是，发情期来临的几个月后，异常涌现的情况就会变多。
但是，几个月前到现在这段时间里哥布林这类魔物的发情期，并没有发生。所以有点奇怪，我是这么想的，
「难道就为了一个谈判做到这种地步……」
「因为是我的……甚至是这个国家的庞大资金被投入的机会。那位这么做一点也不奇怪。因此，虽然是位有点难缠的对手……但是多亏阿克塞尔大人相当早就抵达了，所以能以平常心面对呢。而且，迟来的范恩戈抓到几位魔物驯兽师，并且坦白一切轻松获胜了喔」
「哦喔，范恩戈会晚点到是因为这个啊」
「哈哈，还说过马上就追上真是抱歉。在黑暗中找到混入的驯兽师，稍微花了点时间处里啦」
边说边苦笑的范恩戈来到这里是，短短一小时前。
不管有多少魔物或魔兽，单就他一个人的话很快就能脱离而出，还想说到底在干什么，原来是在捕捉魔物驯兽师。
「哎呀，阿克塞尔先生也太快抵达了吧。我觉得骑竜的《送货人》可是犯规的呀」
「事情就像你说的那样。能用的东西不用太可惜了，对吧，贝尔洁莉雅」
「没错没错。我也好久没有尽情飞翔了感觉很舒服喔！」
贝尔洁莉雅高兴地微笑著。
在都市里她不用全力飞翔，是为了避免造成灾害，所以平时是在都市外悄悄地散步。
偶尔像这次一样，尽情在空中飞驰也是必要的吧，看著精神饱满地在酒馆吃饭的贝尔洁莉雅这么想。
「……那么，怎么了？总之两位都平安到达，而且外交也已经顺利进展，没事要说了吧」
「就是这样呢……啊，对了。都忘记最重要的事了。阿克塞尔大人这个给您」
说著，露娜把行李袋放在我的面前。
里面，放入了大量的纸币和宝石。
「那个，这是？」
「是这次的报酬喔。金额是五百万戈尔德，另外替代紧急委托增添麻烦的费用所以放入了宝石。因为是委托，所以不给报酬是不合理的呢。还有，这里的饭钱也请由这边代为支付」
「……因为是第一次工作，所以也不知行情，这样好吗？五百万的话，足够五年过著奢侈生活了吧？」
我所做的，只不过是在距离很近被称为双子都市的，『星之都』和『风之都』的都市间运送而已。
能得到这么多好吗。正当这么想的时候，眼前的露娜则是大力点头。
「当然。如果这次没有阿克塞尔大人帮助的话，就会造成这个金额无可拟比的损失喔。不如说，少了点」
「算法是这样吗？」
对于我浮现的疑问，不止是露娜那边连范恩戈也点头表示赞同，
「就是这样喔，阿克塞尔先生。关于《送货人》的报酬是这样的，不仅仅是运送的距离，运送多重要的东西，也是有关连的。因为你是运送露娜公主，所以巨额的报酬是很合理喔」
然后，对露娜的说法再加强说明。
「哎呀，有钱拿当然要拿，那么我就领受了。……真的可以吗？」
「「当然（肯定）！」」
两位委托人都同意，那就因应接受了吧。
这么想之后，我就收下装有巨款的行李袋了。那瞬间，
「啊，主人。升级的光又来了喔！」
「哎？啊，真的耶」
放在我脚边口袋里的技能表正在闪闪发光。所以和往常一样确认一下，
【规定难度的初次工作完成──条件达成──《送货人》升级！】
虽然升级的条件出现变化，但是果然，升级了。
「哦喔，真是难得。多亏了范恩戈和露娜公主的委托已经等级４啦」
「哎……？已经，达到那样的等级了吗！？我听说阿克塞尔大人最近才转职的啊……」
「没错，虽然是近期的事，但是升级速度太快了。我也很惊讶喔」
我一边谈著这件事，一边确认技能表，确实等级４旁边的未取得已经有技能了。于是，
【运送袋阶级４　１００％扩张　伸缩率５００％增加】
果然，在这时后也获得新技能了。
不过，内容和往常一样，是让运送袋更便于使用的技能，
「呼姆，背包变得相当柔软呢。开口可以如同橡胶似的伸展」
「哇，能撑开来耶。这样的话，大件物品也可以直接放进去真便利呢！」
的确，这样伸展后枪也能横著放进去。
这样搬运大件行李就更容易了。
我认为以往放不进去的，也可以放得进去了，所以工作范围也会扩大吧。
就这样身为《送货人》的我，又再度成长了。
１─８　新手特有的追加工作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哥布林和欧克异常涌现结束的报告传到风之都，是在中午前的那段时间。
在这时，我和贝尔洁莉雅，也要回星之都了。
这时后来送行的是，已经结束当露娜公主护卫的范恩戈，
「有什么事会马上赶到，记得告诉我喔。或该说，会再来玩的，到时请多多关照喔ー！」
边说边挥手之后，我和贝尔洁莉雅就往风之都南门的方向出发。
到星之都得穿过南门，通过森林地带是一定要的。
所以在南门，贩售著防虫避兽的魔法具，以及路途上要吃的便当。
另外，虽然哥布林们的异常涌现已经结束，但是还有不少怪物在，所以也有推销自己当护卫的人，
「小哥！怎么样，要不要雇用我当护卫？很便宜喔？」
在我这边，也有人过来推销。
是位背著斧头，有著粗旷脸的战士风男人。
「护卫？」
「对啊。小哥。既然带著那个运送袋，是送货人对吧？这种初级职，还带著女人旅行是很危险的。请我当护卫会比较好喔。价格是一万戈尔德如何？」
「不，并不需要。星之都和风之都本来就很近，但是价格却那么贵」
「话虽这么说。就算距离很近，还是有危险呀ー。非战斗职……而且是初级职旅行的话。刚才，就有一位下级职《商人学徒》的孩子要一个人搭马车出发。就算魔物的异常涌出已经收敛，我认为那样还是不行的」
面露假笑的战士风的男人说著推销措辞。的确那个说法挺有道理，如果是长距离的话委托他也不错，我是这么觉得但是，
「谢谢你的忠告。但是，仍然不需要护卫。抱歉了」
被我慎重回绝掉。于是，
「怯！难得好意竟然还不领情啊ー。那位一起的苗条女孩，会怎样都不知道呢，小哥……」
吐出那样的台词后，粗旷男就这么离去了。
那种剧变的态度，在经营护卫业上不是不适合吗，正当这么想的时候，在旁边的贝尔洁莉雅深深地叹息。
「哎呀，在风之都有各式各样的人呢。我的话，被说是苗条的女孩。……我看起来很瘦吗……。总觉得受到打击。想让主人可以依靠，很努力锻炼了耶」
「喂喂，不要在意。苗条的贝尔洁莉雅我也喜欢呀。很可爱喔」
「是、是这样吗？既然主人这么说，嗯，苗条也好啦！」
我一边聊天，一边在风之都南门姑且买些东西之后，就往森林地带的街道走去。
翠绿的树林让阳光感到柔和不少，偶尔吹拂的风也很舒服。
……就这样悠闲地，散步回家就行了。
也没有急著回去，一边吃便当也不错。带著这种想法，悠闲地走在森林地带，
「不要啊啊啊啊！」
那阵悲鸣，从我们路途的前方传来。
●
「哈哈，在这种异常状况刚结束的时候，狩猎松懈的家伙真是美味呀」
「没错没错。就是这点好。风和星的双子都市之间，以为『这里距离很短没问题的』就会疏忽大意。对吧，《商人学徒》的小姑娘喔？」
就在我赶到悲鸣现场的时候首先听到的是，那些粗厚男人们的声音。于是，
「呜、呜呜……」
在稍微离森林地带街道的地点，被五、六位身材壮硕的男人们包围的状态下，一位红发少女满身是泥，蹲在那里。
在她旁边有著流血倒下的马和马车，包围她们的男人们所持有的剑都沾到了血迹。从这点想像了一下，
「盗贼吗」
「好像是耶」
这么判断的我和贝尔洁莉雅出声的同时，盗贼和少女的脸都朝向这边。此外，
「救、命……啊……」
红发少女，向这边伸出手来。
可是，盗贼之一看到这景象却大笑起来。
「哈哈哈，哎呀，很遗憾呢商人的小姑娘。那位小哥是初级职喔。要说哪一边才是救助者的话，身为下位职的小姑娘这边才是喔」
那声音听起来很耳熟。或者说，那张脸也好像看过。
「那个。你啊。不就是在街上搭话希望担任护卫的战士吗」
对我的提问，粗旷脸的男人歪著嘴。
「哈哈，没错喔。无视忠告的《送货人》小哥，就是得教你何为现实。对护卫费吝啬的下场，不引导来这里可说不过去啊」
原来如此。原本就不是从事专门的护卫，和盗贼是一伙的这么回事啊。
「老大，那男的要干掉吗？」
「啊，我觉得送货人也没什么了不起的东西，把他手头上的钱榨干。……就这样吧。至少能翻出一些钱。上等的女人也上钩了。你们，去拿下他。只是个零头，弱小的初级职而已。是奖金游戏喔」
「了解，老大！」
就谈话看来，那个战士风的男人就是盗贼的头儿。
他点头指示后，盗贼们就悄悄地往这边靠过来，贝尔洁莉雅则是询问没动静的我。那声音稍微带了点怒火，
「唔ー嗯，主人被瞧不起很令人生气。让我干掉他们好吗？」
「不行，现在的妳不会节制会变血海的，还是我来吧。正好，也想试试技能的实验。以坏人为对手，多少可以乱来」
「实验？」
和贝尔洁莉雅说话的同时，我把手伸进运送袋里。
然后取出一把剑。是龙骑士时代用过的，长剑喔。看到那个，盗贼们鄙笑著。
「喂喂，软弱的初级职拿著厉害的剑不是吗」
「呵呵，初级职在故弄玄虚啦。我们就收下了喔！就像《盗贼》那样，要工作才会有收获，送货人的小哥哟」
伴随那些谈话的同时，盗贼们靠了过来。
所以，相对地我架起剑来。
「这样啊。那么，我也像《送货人》一样把你们运到都市的警备队里吧……！」
●
盗贼的头儿看著眼前发抖的少女，露出微笑。
正确来说，是看到她乘坐的马车里放著，写上实名的买卖许可证，啦。
「不错不错。原来今天到手的是公会权力者的亲属这种上等目标呀。除了妳以外都只是零头而已，赶紧撤退会比较好。对吧，娜塔莉・考夫曼酱？」
被盗贼头儿说出名子时，红发少女的身体颤抖了一下。
「考夫曼啊。那是在商业公会经常听到的姓氏呢。这下能赚到不少，太高兴了」
对著那盗贼头儿，被称为娜塔莉的少女，用颤抖的眼睛怒视他。
「没、没用的啦，你们这些家伙……。就算是我，父亲和爷爷才不会有动作。不可能为卑劣的你们带来利益的」
「做决定的可不是小姑娘喔。再说卑劣真是残酷的借口。我刚开始可是很温柔的喔？毕竟是定期，对下级职和初级职小朋友的教育啦。因为初级都不谙世事，所以到了都市外面──倒楣的话，最后可是会死的喔……！」
「咿……」
盗贼头儿对娜塔莉卖弄似的拔出剑来。在那一瞬间。
「库呀呀呀呀！」
在盗贼头儿眼前，同伙的男人飞了过去。
然后撞到森林里的树，一下子就倒地不起。
「蛤……？」
「哎呀，好像给过温柔的忠告，谢谢啦，盗贼们。可以的话在都市时，就应该进行教学讲座了」
然后，往被吹飞的方向看过去，在那里的是扛著长剑的《送货人》。
「你这家伙，那把剑到底……喂，你们在搞什么……？」
「在后面睡觉喔」
看了，《送货人》的后方，几位同伙都倒下了。
谁都一动也不动的。
「……一个不留神就被干掉了吗……？！──你这混蛋！」
盗贼头儿用拔出的剑斩过来。但是，
「太慢了」
那一击，被送货人高举的剑挡下。
不仅如此还被反击了。
被初级职的《送货人》单手拿著的剑。
「什、什么啊，那股力量……！既然拿著运送待是送货人没错吧！？为什么会这样，力量太强了吧……！？」
「有各式各样的情况。我的情况就是如此请不要介意。……接下来哎呀，从这里开始要进行实验啦」
送货人一边说话一边靠过来。
应该是初级职的男人，伴随著异常程度的沉重压力，架起剑来。
「到，到底怎么回事，你是……」
「没怎样，只是《送货人》要再现竜骑士的技能而已，所以请奉陪一下吧。だから，──吃我一记，【竜喰】（Dragon Bite）……！」
刹那间，感受到全身被压迫的威压。
盗贼头儿不由得，向后退缩，
「这、这种初级职怎么会──呃」
在说出这句话的同时，遭到可怕的冲击后，他就失去意识了。
●
俯瞰过完全气绝的盗贼们之后，我看著自己挥舞的剑。
「总之，剑似乎有照相应的速度挥出去」
「对啊。而且……最后好像也有看到剑光耶」
「不，并没有使出技能的感觉喔。以为【竜喰】（Dragon Bite）喊出来后，就能使出来。不过只是，举起来挥下去这样子而已」
如果技能有发动的话，就会有两发同时攻击对手。
但是，并没有发生，只是上段至下段地单发攻击而已。
也就是说技能并没有发动，这么回事。
「这样啊。那么稍微闪了一下也是错觉是吗……」
「啊，那部份之后在调查吧」
算了，本来就是实验。没抱什么期待。
因为是送货人不能用是当然的。
竜骑士的技能能用的话就靠这赚钱，我是这么想的啦。
「……但是，这附近，治安这么不好吗？」
几个月前也曾经过这里，并没有像这样强盗横行的场所。正因为很和平，所以他国的旅行者也相当频繁往来。想到这里，
「啊，刚才，圣剑勇者回来的时候有说过。『之前追逐著从王都偷偷逃跑有著麻烦技俩的盗贼团，不过看来在森林地带定居的样子。这次和哥布林的战斗时有发现疑似住处的地方，之后不得不驱逐他们才行，所以也许会拜托阿克塞尔先生帮忙一下』──这样」
「哦喔，是这样吗。那么，这些是偶然定居的盗贼而已对吧。话说，范恩戈那家伙，直接跟我讲不就好了」
在这个森林地带很好度日子也不容易探查。
因此，才被选为藏身之处吧。
「但是，的确如此。暴露身为初级职的话，也会有不利之处。被小看而遭到狙击，还是第一次体验」
「对啊。因为暴露了职业就惹到这样的麻烦事了」
「学到好经验了呢。那么，总之，这些家伙是范恩戈正在寻找的盗贼的话，押送到风之都的警护部队是最好的，但是该怎么搬呢」
姑且，先用常备的绳子把犯罪者捆一捆绑起来。然而，
「就这样用绳子拖著走？」
「不，并不想那样啊……」
果然拖著五、六个人又重又麻烦。
难道没有更好的搬运方法吗，于是，注意到了。
「对了……把他们放进这里面看看吧」
我张大运送袋的开口这么说。
「哎，运送袋，能放进去吗？」
「哎呀，我的手脚伸进去都没问题，我认为身体放进去也没问题吧」
即使把手脚伸进运送袋里，也不会受到特别挤压。这点已经确认过了。
所以，大概，把这些盗贼都扔进去也没问题啦。
因为不保证。所以，总之凡事需要尝试，因此把人一个个，扔进去的结果是，
「好，全员都进去了。就这样搬运吧」
「哇呀，总觉得变得很惊人呢」
在运送袋的盗贼就像插花一样插在上面。
因为不晓得是否能够呼吸，所以让上半身露出来，就变成这样了。
这个运送袋没有我的许可是不能拿出来的，所以在手脚被拘束的状态下能够安全的运送。本来就用剑大力殴打腹部，所以应该暂时不会醒来。
而且放在运送袋就能轻松随意携带，用手提回风之都就行了。接著，说来得做的是，
「喔─喂，那边商人的小姑娘。不要紧吧？」
「哎……」
从刚才就一副失魂落魄的表情望著这边的商人女性的声音。
「虽然看起来似乎很糟，但是没有受伤吧？」
「啊あ……是、是的。只是从马车摔下来，没问题，啦……」
对我的提问结结巴巴地回应了。姑且，从茫然失措的状态脱离了。
「这样啊。没受伤比什么都好。我想大概，这里已经平息就直接去星之都吧，如果会怕的话，我想和我一起回风之都整理一下装备，如何？要回去吗」
听到后，商人的女性立即点头答应。
「好、好的。恭敬不如从命，那、那么，就这么办吧」
「好，明白了。那么，再次出发喽」
就这种感觉，我解决了袭击而来的盗贼这种追加工作，一边带著商人女性一边回到风之都。
１─９　追加报酬和更多报酬 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回到风之都地我们，首先造访了警护队的守候室。
被害人的娜塔莉也一起跟过来，因此盗贼的罪状说明也简单地完成了。
然后引渡盗贼之后，我被娜塔莉低头鞠躬，跟我说声感谢的话。
「这次非常感谢您救助我的性命，阿克塞尔先生。现在，我还能在这边谈话，真的多亏您了」
娜塔莉按住胸前，说出打从心底安心似的台词。
盗贼被捕之后，被警护队监禁到牢里，才终于让精神上得以安宁吧。
「总之，没事真是太好了」
「嗯。虽然行李有些已经不行了……但是和性命是无可比拟的。还得，再加油呢」
像是说给自己听一般，娜塔莉边苦笑边叹息。
虽然还有点勉强，但是能从新站起来比什么都好。
「今后请多加注意。──那么，我就这样了」
「哎，阿克塞尔先生，已经要走了吗？」
「对啊，是因为工作的关系才会来这里。根据地是在星之都喔」
今天晚上转职神殿的巫女说过会来家里。
虽然不是很著急，但是能提前回去就再好不过了。
「但是我，还没给阿克塞尔先生谢礼……」
「因为是偶然碰上，所以那种是不必在意啦」
「但是……身为一个商人是……」
正当，我和娜塔莉在警卫队的守候室前谈话时，
「娜塔莉！！」
从旁边，跑出一位穿著整齐的老绅士。
然后很有气势跑过来，抱住娜塔莉。
「呜呼，爷、爷爷！？」
「没错，娜塔莉。收到遭遇盗贼的报告时心脏都快停止了喔，不过没事就好……！」
看来是娜塔莉的亲人吧。
单看发色，以及相貌都有点相似的感觉。
「爷爷。在、在这种地方会害羞啦」
「说那什么话呀！十分重要的孙女差点就不能再相见了！这时就让我这么做……！」
只是，能感受到比娜塔莉更加强烈的热情。从年龄看不出来很有朝气的人，我是这么想的，
「救助你孙女的就是这位青年喔」
老绅士的脸转像这边。然后看了我的脸，和所背著的背包，瞇起眼睛。
「那个运送袋……你是，送货人……对吧？」
「嗯，没错。就是这样。虽然才刚转职而已」
我的话，让老绅士再次皱著眉头。
「刚转职的初级职……而且《送货人》要如何帮助孙女……」
接著，说完那句话之后老绅士摇了摇头。
「不，现在那种事怎样都好最重要的是你就了我的孙女是事实。我是这座都市商业工会的副会长，多特・考夫曼。这次真的，对你感激不尽。谨此致谢」
「不必了，没什么。这次是偶然碰上而已，不用在意那些」
对娜塔莉也这么说过所以再次强调一次，多特则是以认真的表情再次摇了摇头。
「那样真是遗憾。守护了孙女的安全领受了。如果恩情不报以等价的话，身为商人的我可就失格了呢」
真是强而有力的发言。在那眼里没有刚才溺爱孙女的色彩，让人感受到作为生意人的意志。
「没有任何想要的事物吗？以我的权限和力量来办的话，就让我协助作为答谢吧。在这风之都，不，在这国家是首屈一指的商业公会。大部分的东西都能准备」
多特边说边看著在风之督中央附近耸立的塔。那就是这个国家的商业公会总部。
如果是那里的副会长的话，确实在某种程度上，对物资的通融很有帮助，
「很遗憾，现在没有特别想要的呢」
没想到什么非常想要的东西。才刚转职的现在，因为正忙于了解这个的情报，所以至今，几乎没有物欲浮在脑海里。
「是、这样啊……。那么，有时间的话，让我请一顿聚餐可以吗？在那里让我们在谈一谈」
「啊，那样的话，就不用了。毕竟今晚已经先有约。所以不得不回去星之都」
说到商业公会稍微有点兴趣。
因为成了《送货人》，所以也想知道关于生意上的各种事情。有机会听到的话会很高兴。
这么想来回答，老绅士则是缓缓地点头回应。
「这样啊……！那么，这份礼，请让我日后再报答。因此，可以请教一下名子吗？」
「啊，我是阿克塞尔。这边的女性是贝尔洁莉雅。因为刚转职，正忙于各种事情，所以并非会一直都在星之都，但是请多关照」
「星之都的《送货人》阿克塞尔殿和贝尔洁莉雅殿。我明白了。近期，会从这里奔赴一趟。……并且，我们都是风之都商业公会的人。再临这座都市的时候，希望务必能拜访一下。将会全力款待的喔！」
这么说著就伸出手来，寻求握手。友好相处得来不易，这么认为的我也回握那只手，
「那么，下次再见」
「啊，这次真的很谢谢你，阿克塞尔殿」
于是互相握手之后，我就和贝尔洁莉雅一起离开那里了。
「但是，阿克塞尔……殿吗。这也是报上了个厉害的名子呢……」
在背后的老人呢喃著这些。
●
和多特结束谈话之后，我和贝尔洁莉雅再次向南门出发，
「主人ー。老是闪闪花光耶ー」
「啊，又再次，升级了呀」
我的口袋像往常一样发光了。
转职之后已经看过好几次，我觉得还过没几天就已经习惯了。
总之，先确认一下，然后我们在附近公园的长凳坐下，查看技能表。于是，
【规定人数运送──升级！】【运送袋阶级５　内部１００％扩张　鲜度・状态保存１００％机能追加】
「哇，运送袋又翻新了耶！」
「光这样还是不明白需要看一下补充说明。……那个『收纳物的体力、生命・魔法能量这些可以长期保存。热能保存是遵照保温・保冷机能』……这指是，什么呢？把健康的生物放进去的话取出来依然很健康是这样吗？」
按照字面说明理解的话，就是那样吧。总之，
「生鲜食品能原封不动的搬运了吧」
「哇啊。──也就是说，在旅行时，无论在哪都能取出新鲜的食材，这样随时都能吃到主人的料理了呢！？」
「你真的对食欲表露无遗耶，贝尔洁莉雅。不过，从现在起就有保冷保温的机能了。不晓得效果到什么程度。变得更加适合旅行的道具了。还有，如果把人丢进去也没关系」
像这次尝试丢进去的方法也可以代替拘束具来使用。
也能用来运送一般生物。过夜没帐篷时，或许也能当睡袋来用。果然自己亲自进去的实验室必要的，
「嗯。感觉不错能运送东西的范围也更大了」
「就是啊。照这个条件，即使是宠物的小动物、精灵也能运送了。主人，渐渐变成厉害的《送货人》先生了耶！」
「现在运送过的只有人，而已呢。哎呀，变得更容易使用也值得庆幸啦」
虽然完成了预想外的工作
好歹，我在转职第二天，已经成长为新一段阶的《送货人》了。
１─１０　新手《送货人》再次承接委托 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从风之都回到自家的时候，已经快傍晚了。
在晚上之前回来太好了，正当这么想的时候我已经回到家门前，
「啊，阿克塞尔大人。正恭候著您了」
转职的巫女已经在那里了。
不，不光是她而已。
「阿克塞尔先─生。正等著你喔─」
为什么范恩戈也在啊。
「你啊……护为结束之后不是应该回王都了吗？」
「没呀就有点，关于盗贼的事要跟你谈谈啦。哎呀，这算是一半的借口，我只是想听一下转职神殿的人说明，为何要给阿克塞尔先生这种职业呢」
「真心话泄漏了喔」
在我正愕然的时候，转职巫女一脸认真的表情转向范恩戈。
「范恩戈大人。职业相关是个人的保密情报。所以就连同席也是，没获得本人许可的话，的确是不能跟您说的」
「唉唉……那样的……！」
「这一点就算是勇者大人也不能让步。要怎么做呢，阿克塞尔大人」
巫女对范恩戈谏言之后，看向我这边。
要不要许可就交由我来决定。
职业之类的是直接表明个人的力量和才智的东西，基本上保密应对是理所当然的但是，
「嘛，这次就让你同席吧」
这么说之后，范恩戈的眼睛一下子亮起来。
「可以吗！？」
「哎呀，没错喔。最初期的情报，那些也已经知道了。如果有理解内情的人在，我以后也比较容易行动」
「好耶，非常感谢！有什么困难就告诉我吧。会为了阿克塞尔先生鞠躬尽瘁的！」
范恩戈虽然很直性子，不过是个认真不说谎的小子。
即使被他知道也不会吃亏。
「总之巫女小姐。就我和贝尔洁莉雅以及范恩戈这三人，来听转职神的说明，没问题吧？」
「如果有得到阿克塞尔大人的许可，就没有问题」
「那么，就进家里吧。也得端茶出来」
于是我泡好茶，来到客厅，准备听巫女小姐的报告た。
「那么，请看一下这个」
入座的转职巫女一边这么说，一边拿出一张纸。
在上面有《守护骑士》和《魔法战士》这些，像是职业名称的单词写得密密麻麻的。
「这是，什么？」
「这次，阿克塞尔大人所适性的职业喔」
「蛤？怎么回事？」
「据转职神所说的，关于阿克塞尔大人转职的职业，是由各位众神来进行定夺。这里所记载的是众神互相争夺的记录」
「互相争夺，神大人，吗？有点不懂什么意思耶」
「是的。转职说的是，挑选这个人最适性的职业……」
对于我和范恩戈所浮现的疑惑，转职巫女点了点头。
「对，就是这样。如果碰到有复数同等的适性就会以抽签来处里。……确实阿克塞尔先生，是从竜骑士以外的职业去寻找的对吧？」
「啊。从一开始成为竜骑士就被迫戴著竜骑士王的头盔。虽然也有看到缝隙能脱的掉，但是马上又会陷入被戴上的窘境」
那个头盔，格外棘手，如果摘下来的话就会强制戴回头上很棘手的说。已经可以被称为诅咒的等级了，一边这么回想一边说明，
「阿克塞尔先生打从一开始就是竜骑士，因此没进行过一般的阶级升格，所以基础的部份一片空白。因此，无论哪个职业都是相同程度的适性喔」
「所以，才要抽签是吗」
「是的。据说有许多神都参加。经过协商和吵架也没能决定。其结果是，用抽签方式选中了送货人的神就是这么回事」
因为我的职业而吵起来。神到底是怎么做决定的呀。
算了，我觉得总比没适性来得好。
「也就是说，成为送货人是偶然，抽中《送货人》的神是吗？」
「就是那样喔。『【送货人】的小神是『很抱歉……我被抽中了……』边哭边青著脸这么说呢─』，转职神大人是这么说的」
原来如此。自己成为送货人的缘由清楚了。但是，
「我的能力值诡异的没变是什么理由啊？」
还不知道那部分的起因。所以，更进一步要求说明，转职巫女则是很抱歉的摇了摇头。
「对不起。据说那部份众神们也还在调查当中。因为真得是很罕见的现象，所以担任调查的众神也很乐在其中」
「神大人也太悠闲了吧。算了，有在调查就好，到底为什么会变成这样呢。……一般来说，像这样能力值S是不可能的对吧？」
我看著状态表的同时，巫女自然是，用力点头。
「和送货人拥有的便利有用的技能相反，被付与了压倒性的低能力这个缺点。阿克塞尔大人的出现，把这个概念完全毁了，神大人也被吓了一跳。即使是转职神殿也陷入慌乱。毕竟这是前所未闻的！」
「啊，还发生这种事啊？」
「当然喽。这个情报暴露的话，对送货人的认知可就完全变样了」
「对啊，那倒是没错。我的认知也改变了说，初级职的概念都崩溃了呢。这点被知道绝对会引起大骚动」
对于巫女的说法范恩戈接连表示赞同。
初级职的状态很高也就是说，变成非常好的事态。因为一直担任竜骑士所以微妙的不懂世故。
这部分，就是该学习的常识。
「明白了。我也不求引起那样的骚动啦。在金钱上并无困扰，哎呀，就踏时的当个《送货人》就好。对吧，贝尔洁莉雅」
「对啊！我也会和主人一起努力的！」
对于我和贝尔洁莉雅的说词转职巫女则是，啊哈哈地，苦笑并搔著脸颊。
「和踏实相较之下，感觉阿克塞尔大人等级升得太快了但是……」
「哎？但是巫女小姐说过很容易提升吧？」
「不……确实升级条件会因人而异，但是即使是初级职在提升方面也有点异常」
「就是那样喔。我不是也说过了吗。真的太快了」
「这种事就算说了也」
提升的部份是没办法改变的。
渐渐的送货人变得易于行动，所以升级也不会有损失吧。
「哎呀，阿克塞尔大人升级太快也包含在内，神大人正在进行各式各样的调查。如果还有什么事的话会再跟您回报。平时在天上的神大人，也会因即将到来的交神期而降临到地上。到时候会被询问很多问题也不一定」
「哦喔，关于这部分，如果有什么新情报就帮大忙了」
「明白了。如果有什么异常或变化的事情，希望能再次莅临神殿一趟。──那么，再见」
寒暄之后，转职巫女就离开我家了。我一边眺望巫女的背影，一边整理这次得到的情报。
虽然还留有很多谜题，
「总之，已经明白的是，我已经正式成为送货人了，就是这么回事」
「对于主人的待遇，神大人那边也是一团混乱的样子呢─」
「哎呀，不是转职神的异常真是太好了。就这样自由的边工作边旅行多好啊」
正当和贝尔洁莉雅说话的时候，范恩戈的嘴角歪一边露出笑容。
「听、听过那个说明，对此竟然只有如此简单的感想，阿克塞尔先生真的很正面思考呢……」
「是吗？我觉得听起来并没有什么需要消极的事情呀」
「但是，运气好的话，就能从事更好的职业了吧！？」
「不，运气不是非常好吗。现在可是ＥＸ耶？」
是比竜骑士更高的幸运力。
「但、但是呀……」
「再说特别是对现在的工作并没有什么困扰，所以没关系啦」
虽然会有被小看而遭到袭击这种事，但是能当作诱导对方疏忽算是各有利弊。
这么说之后，唉呀，范恩戈深深叹了一口气。
「阿克塞尔先生，真的……太厉害了。这次，因为盗贼的关系给阿克塞尔先生添麻烦了，虽然还敌不过……但是我，真的要努力向阿克塞尔先生学习啦」
「哦、哦喔？我觉得把我当成学习的目标，来努力是可以的，要加油喔」
「好的，非常谢谢你！」
范恩戈双手握紧拳头很有精神地说著。
这位勇者真是血气方刚情绪高涨呀，一边这么想，一边想起刚才提到关于盗贼的说词。
「啊，所以，刚才要晚点说的盗贼相关的话题是什么？」
询问之后，范恩戈的眼神也认真起来。
然后，静静地开口了。
「那个啊，对喔。因为在扫荡阿克塞尔先生所逮捕转交的盗贼的巢穴里，放著有点危险的东西」
「危险的东西？」
「是会不断召唤暴走魔像的魔法具，在王都被盗了，是相当开不得玩笑的东西。没弄好的话是能造成都市机能死亡的等级。总之，得先进行破坏并加以封印，但是要进行破坏又会发出棘手的特殊防护力场，为了能完全破坏・封印因此判断在星之都魔术公会的设备是必要的」
这么说之后，范恩戈，从椅子站起来，向我深深地鞠躬。
「虽然刚刚才说过要努力，实在……非常抱歉，可以再次借助阿克塞尔先生的力量吗。把那危险物既安全，又确实的，送到这座都市」
就这样，看来下一件工作也顺带决定了。
这次还是来自勇者的委托。
======译者的题外话======
「竜骑士王的头盔」简直就是竜神玩弄竜骑士的诅咒道具, 难怪竜神会被揍(误)
１─１１　《送货人》挖掘运送袋的新用途 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
真对盗贼持有的魔导具，我进一步询问详情。
「会造成都市阵亡具体来说是怎么回事？」
「是会吸取周边土地的魔力和营养成份，转化成魔像的东西。现在，被放在盗贼的巢穴里的话，就这样置之不理，这附近的土地恐怕就会面临枯竭」
「哎耶？盗贼的巢穴离星之都很近吗？」
「是啊，就在靠近星之都的森林地带。那附近都是农场，会影响到农作物喔」
「啊呀，那不就……糟糕了」
居住在这座都市的都是，除了在转职神殿転附近发展之外，还加上饭很美味食材也很上等。
「美味的饭，这项优点被破坏的话可就困扰了呢」
「嗯啊！让食物劣化可不行啊。是大罪喔！」
「那么危险的召唤道具，竟然会有盗贼拥有这种东西」
「在他们当中，有在王都进行违法研究的下流之辈。研究所是由我来击溃，成果物和研究资料都处理掉了，但是那家伙善于假扮盗贼混入其中。然后，伪装成盗贼继续进行研究，这次就是为了击溃他而来──」
「──这不妙的东西已经被造出来了呀」
对于我的话范恩戈点头回应。更进一步，
「已经有一些魔像被制造出来。因为这缘故已有部分农家遭受损失。魔力和营养被彻底吸收，导致作物贫瘠停止供货」
「真的吗……」
「真的，我，觉得这附近的蔬菜，很美味所以很喜欢耶……！」
真是令人意外的盗贼。
竟然，做出这种令人意外的事情。
「顺边问一下，你不能破坏那个魔法具吗？」
「对啊。众所皆知，我不太擅长魔法，基本上全都是物理技能。这次的魔法具只能用魔法加热来进行破坏，魔术公会的鉴定人是这么说的。试算结果是耗费百位《上级魔术师》使用《上级炎魔法》的话，勉强就能破坏掉了」
「那也……太荒谬了吧」
「对啊。但是啊，即使在风之都，魔术公会也没有如此大量的人材。招集起来也不过快六十人左右」
魔术师能把阶级提升到上级，已经是相当努力和有才能了。
姑且，这座星之都和风之都，都是国内发展中的都市，尽管是不到六十人的程度，其中要成为上级魔术师是很困难的。
「那么，火力不足的部分，该怎么办？」
「关于那点，在这座都市的魔术公会有实验用的魔法倍化装置，只要使用它就应该能进行破坏。这次，委托运送就是这么来的」
原来如此。理由我知道了。
「事实上……这项工作交给你单独执行也没问题，所以我就不出马了，给您添麻烦真的很抱歉。应该不会拒绝我吧……」
我很讨厌徒劳的劳动。除了自己想做的工作之外都没什干劲。
仅仅只是破坏魔法具的话交给范恩戈和魔术公会就行了。
但是，牵扯到我们美味的饭，就另当别论了。
「──拿你没办法。我接了。会协助进行破坏的。美味的蔬菜被制成魔像可就糟蹋了」
「对啊，我也是！对饭的怨恨是很恐怖的喔！」
「非常感谢！在都市外有准备高速魔导马车，会直接驶往魔法具放置的地方喔！」
●
前往盗贼的巢穴只需短短几十分钟就到了。
这些家伙真的就潜藏在这附近耶，正当想到这的时候，我已经看到那个巢穴了。
「相当，出色的巢穴耶」
盗贼的巢穴是大型小屋。
建造在开辟过的森林地带，周边的树木很少，用坚固的岩石建造防壁。
另外地面是用石头铺成的，所以非常利于马车之类的进出。
「已经有建造用来运送赃物的道路。但是离街道有点远，所以很难找到里面来」
「原来如此。那么，魔法具在哪个地方？」
「被放置在巢穴中心喔」
被告之后我就进到大型小屋里。于是，在那里的是，
「……什么呀，那颗粗壮的树木是」
长在光秃秃的地面上，突破屋顶既巨大、又亮著白光的树木就长在小屋的中央。
「这就是会吸收周围魔力的魔法具，来著。你看，也已经造出魔像了」
然后，范恩戈用手指著大树的旁边。
在那的是，以几十根大树的树枝重合成身体的人偶。
与此同时，一边对我们挥著拳头，一边往这边过来。
「这就是，暴走魔像吗？」
「是的，总之已经进入攻击态势，干掉它们吧」
比说得还快，范恩戈已经拔出腰上的剑，朝那个两米左右的魔像一刀两断。
那一击，不仅斩开了魔像的躯体，连石头建造的外墙也都完全裂开来了。
「漂亮」
「哎呀，已经斩习惯了。当我发现这里时，这附近已经有百只左右。所以落到得全部打倒的窘境」
「哦喔，外墙会破破烂烂的，就是因为打倒全部百只的缘故喽。从昨天开始就拼命战斗，你还是依旧，如此擅长单独战鬪」
「只有续战能力和物理攻击可取而已啦。都交给阿克塞尔先生就太失礼了，所以至少要清出位子」
哈哈，自嘲之后范恩戈的表情变得绷紧。
「总之，这就是魔像生成装置喔。搬运的了吗？」
「唔ー嗯，这棵树的根要怎么办，地面下的状况如何？」
「刚才有稍为挖掘一下，大约张开了一米左右的根喔」
「配合树木的部份，不必都放进运送袋，但是这大小只能……」
但是，这该怎么办呢。
把它挖起来搬运有点麻烦。
只想搬运就好，不想做麻烦的工作。
「……话说，范恩戈。只要最后，弄坏就行了吧？」
「没错。就是那样。终究是，为了破坏才搬运啦」
「那么，等一下，我们试著攻击看看好吗？」
「攻击……？哎、哎呀，那倒是没关系啦，不过你要怎么做？物理上可行不通喔？」
「嘛啊，在《竜骑士》时代有干掉过，各式各样的东西」
这么说后，我和贝尔洁莉雅以及范恩戈就一起来到外面。
然后，首先对贝尔洁莉雅这样说。
「贝尔洁莉雅，能向那栋小屋，尽情地放出火焰看看吗？」」
「尽情地是吗？那样好吗？」
「对啊，没关系。我允许」
「了解主人。那么就──【炼狱的竜息】（Inferno Breath）」
贝尔洁莉雅把手摆向小屋，说出这句话的瞬间。
──轰吼
说话的同时，伴随著灼热的光辉，从她的手上放出火焰，直击那栋小屋。
那道火焰放射持续数秒后，地面一口气都烧焦了。
小屋的外观已经连碎片都不剩，渐渐地熔化到地面，并且生成魔像的大树被火焰笼罩。
「这样应该够了吧」
看到那景象，我小声嘟嚷著，
「那个，阿克塞尔先生？是怎么回事呀，那道火焰」
在身边的范恩戈张大著嘴。
「啊勒。范恩戈是第一次看到吗？贝尔洁莉雅可以放出火焰喔。只是《竜王》的魔法技能罢了」
「不，虽然那个我知道，……但是阿克塞尔先生身为竜骑士在骑乘时可没有见过这么强大的呀……」
「毕竟是身为竜王啊─。承蒙主人的照顾，随著岁月流逝，变得更强了喔」
对于范恩戈的反应，身为放出火焰的祸首贝尔洁莉雅边笑边这样说。
「哎呀，竜骑士时代的主人有比这个更加广范围高威力的技能可以使用，所以我只能轻松当个坐骑而已。在空中战鬪，并且是竜状态下放出这样的火焰，姿势会很难控制也很危险喔」
经这么一提，让我想起以前。
在竜骑士时代基本上都是使用超火力超范围的技能。这些都已经是过去的事了。
「我的话，看过很多次阿克塞尔先生在地上的战鬪，但是原来在空中才是最强的呀……」
「哎呀，都过去的事了。现在比起那个啊。魔像生成器那边如何了才是最重要的」
看了一下，刚才一直隐藏在小屋里的大树，那身影已经完全暴露在外了。
然后因为贝尔洁莉雅的火焰，树干有一半以上都烧焦了。
「要上级魔术师１００人才能破坏的东西，单独就让它半毁威力的火焰？啊，再次体会到贝尔洁莉雅也是怪物呢……！」
看见那景象，让范恩戈感到震惊。只是，
「不，只是一半就停止的话似乎就没意义了。瞧，正在再生喔」
「啊，真的耶。稍微停止放出火焰，就等不及开始再生了」
正如贝尔洁莉雅说的一样，她停止火焰的同时，已经碳化的部份似乎开始变回茶色的树木色。
看来火力还是不足。
「不、不用到这之上的火力可不行耶……有点对于魔术师百人能否破坏都感到不安了……」
这个事实让范恩戈示弱起来，对我而言则是相反的感觉。因为，
……总而言之，这种等级的火焰有两个就好了。
这么想的瞬间，突然在脑里浮现个点子。
虽然犹豫要不要尝试，但是想到是吉日。反正不行就从地面挖起来运走就好，彻底拼了吧，于是，
「……贝尔洁莉雅，能对这里，放出火焰吗」
我把运送袋里的东西全部取出后，边张大袋口边这样说。
「哎？对主人的运送袋吗？没问题吗，不会烧起来？」
「大概，啦。凡事需要尝试，所以试试看吧」
「好、好吧。那么，就来试试看……【炼狱的竜息】……！」
虽然感到战战兢兢的，但是确实瞄准了运送袋的袋口，贝尔洁莉雅放出灼热的火焰。于是，
「啊勒！？竟、竟然，好厉害进去了耶！」
「对啊，正如预想的，火焰也能放进去的样子。……好，贝尔洁莉雅。照这样就行了」
「唔、唔嗯」
然后，几十秒份量的火焰进到运送袋里，我慢慢地用手摸看看。
「那，那个，阿克塞尔先生？那样，不会烫吗？」
对运送袋投以惊愕视线的范恩戈这么询问但是，
「对啊，完全不会」
不仅是放射出火焰的热度，就连体温程度的热度都没感觉到。
重量也当然，几乎没有。
仿佛里面和外面被完全隔绝。
……果然这个技能的运送袋有著很厉害的构造耶。
一边这么想著，我一边占到魔像生成器的旁边。
是在贝尔洁莉雅的位置，在稍微离开一点的位置。我把运送袋放在那里的地上，袋口朝向魔像生成器。
……确实，现在的运送袋里都是能量，而能量有说过可以保存……。
看到那像说明时就有想到。如果可以保存能量的话，
「像这样运送攻击应该也能办到……。──出来，【炼狱的竜息】！」
伴随我的话同时释放，
──轰吼！
然后，用脚压住运送袋，发射竜的叶火。
脚下虽然有一点反动出现，但是很轻微。是单脚就足以控制的水平。
「好耶好耶，出来了出来了！──贝尔洁莉雅，也从那里射击它」
「唔、唔嗯。明、明白了。【炼狱的竜息】！」
对我的话手忙脚乱的贝尔洁莉雅在胸口准备的手，发射火焰。
瞬间，我的运送袋放出的火焰和，贝尔洁莉雅胸口放出的火焰集中在一点。于是，
──轰吼贡。
接著，引起大爆炸。
但是，那道爆炸犹如要烧尽一切似的，我的运送袋和，贝尔洁莉雅的火焰都持续发射中，魔法具被火焰描绘的十字给烧毁了。
「哩哟，竜好像变成有两个人了耶，就这情况……」
就这样，我的运送袋里的火焰结束的时候，盗贼巢穴里的树木型魔法具已经漆黑碳化，开始崩溃了。
●
「好、好厉害的威力耶主人……」
「对啊，这个十字放火的火力超乎预想的高呢」
在火焰放射结束的遗址，周围的地面都浓稠地溶化了，那个地方能感到非常酷热。森林地带就只有这里变成焦土。
「虽然很豪爽的破坏了自然，……哎呀，但是，这下子工作完成了。对吧，范恩戈」
之后我询问范恩戈，他仍旧是目瞪口呆的状态，不过还是勉强点头回应我。
「啊，是、是的。非常、感谢。但、但是。阿克塞尔先生。……没问题吗？」
「怎么了？」
「不，没烧伤吗……」
「对啊，一切都没事。只是用脚压住运送袋而已，袋子本来就一点都不热，多亏了状态异常耐性所以皮肤也越来越强了」
还有，在这次实验中了解到，好像可以放入火力再把它放出来。
这样的话，火焰和冷气，以及魔法都能暂时放入运送袋里的可能性很大。
那么一来，无机物也能运送，假如被魔物用魔法攻击也能用运送袋进行反击了吧。
「唔嗯，找到不错的使用方法了」
「该怎么说呢，主人，又变得更强了耶……」
「哎呀，能放出火力也是多亏了贝尔洁莉雅的火焰。想说其他魔法不也是有可能如此，所以，谢谢妳」
这么说之后，贝尔洁莉雅虽然有点害羞，但是很高兴地微笑著。
「哎嘿嘿─。能让主人看到久违活跃的地方真是太好了─！」
然后看著正在交谈的我和贝尔洁莉雅，范恩戈则是颤抖著，直冒冷汗。
「该怎么说呢，阿克塞尔先生和贝尔洁莉雅小姐你们两位真是相似的人，或者该说是可怕的搭挡吗……。还是做出《竜之送货人》之类的，新职业会比较好喔」
总之，以这样的形式。不知是否算是送货人该做的工作，我成功达成了勇者的问题委托。
顺便一提，我已经学会，运送袋的新使用方法了。
======译者的题外话======
主角的「运送袋」简直是规格外的神器...
１─１２　想了解常识的新手《送货人》 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
来自转职巫女的说明和勇者的委托结束的隔天早上。
我和贝尔洁莉雅一同来到自宅附近的吃茶店享受早餐。
「哎呀，好久没这么悠闲了耶，主人」
「本该是普通的转职，但是却成了各种意义上的异常者」
即使想查明其中的原因，查明起来却也微妙的没完没了。
尽管如此，自己还是有好好当个送货人，这点还是明白的。
从今天起要以新手《送货人》来行动所以要去个地方。所以，
「贝尔洁莉雅。今天可能会去几个公会逛一下，虽然我是这么想，但是妳也要一起来吗」
听到后贝尔洁莉雅立刻就点头了。
「当然，我只要主人去哪都会一起跟去喔！啊，但是，为什么要去公会啊？」
「没为什么，就聊聊一些工作上的事，我们从事送货人算是新人吧？所以，我认为基础学一下会比较好吧」
能明白的是能力值压倒性的低。
而且运送袋很便利，就是这样的职位吧。
只知道这种程度，我们身为送货人，却对这个职业什么也不知道。
「那么，如果是商业公会的话，送货人也会为了工作跑一趟，所以能学到各式各样的东西，吧」
「啊ー，没错耶。我们，对送货人的常规完全都不懂呢」
送货人工作常去的是商业公会或冒险者公会这点还是知道的。
因为哪个公会都没有熟人，所以从恰当的场所，探听一下这件事吧。总之，去一趟总会有办法的。
「总之，在这之后打算去都市里最大间的公会，贝尔洁莉雅也一起帮忙搜集情报吧」
「嗯，我明白了！我的竜耳，可以听到细微的声音。为了主人会努力一滴不漏的探听谈话的」
「哦喔。那就拜托了。──那么，为了探听送货人的相关人事，出发吧」
「哦ー！」
然后我门就走一趟星之都的公会。
●
我和贝尔洁莉雅首先来到的是，坐落在都市中心部，这座都市里最大的商业公会。
木造三层楼，和酒馆并设的建筑，在木制的门里面吵杂热闹的声音回响著。
有很多人在的话也就更容易获得情报，跟公会的接待员提起的话，应该也能介绍相关的人吧。所以，我们就打开公会的大门，进到里面瞧瞧了，
「……」
我一踏入商业公会的瞬间，室内就静下来了。
而且，被一直盯著看。
明显在建筑物里的桌子入座的人们，都投来奇异的视线。
「总觉得，遭到诡异的注目耶，主人。虽然没有敌意但是……」
「我想也是。或者该说是，看到不可思议的东西似的」
他们正在看的，不如说是我身旁的贝尔洁莉雅，以及我肩上背著的背包。
一边想著为什么会如此受到注目，一边走到写著『接待』的柜台，
「……喂喂，为什么初级职会混进这个公会里啊」
虽然很小声，但是能仔细听到的声音在吐槽著。
是从柜台附近那桌的战士们说的。不，不仅仅是他们而已。
「……还带著美女陪同，某个部位正嘣嘣跳著不是吗？」
「哈哈，谁能告诉我啊。听说是大型商人公会来这里会比较快……」
在一楼酒馆的众人，接连不断的吐槽。
咯咯，的窃笑声都能听到。
从这些反应来看这个公会，难不成是新手不会来的场所。
「主人。我啊，当主人被瞧不起的时候，就会非常想大闹。可以吗？」
「冷静下来贝尔洁莉雅。在某种意义上这也是一种情报，所以这样就行了」
……是的，我们对于要承接公会工作的惯例和作风，完全不晓得……。
首先从这点学起是必要的。
多少，被这样盯著看心情会不好，但是这次学到的也算是很大的收获。
「真是的……我觉得主人太温柔了……」
「有学到东西就好了啦。当然，被小看的确是不喜欢」
正当我和贝尔洁莉雅谈话时，
「唔，好像有奇怪的骚动，发生什么事了？」
那句话，是从公会柜台的里面传来的。
我把目光转向那边，在那里的是，体格不错的初老男子。
「啊勒？」
「啊─，那位大叔，有见过耶！」
那位初老男子，我和贝尔洁莉雅都有见过。
然后对方似乎也还记得我。
「你、你是……阿克塞尔君和贝尔洁莉雅君！？」
「是的。果然是在风之都那时的大叔啊。的确是，多特・考夫曼先生对吧？」
前几天，在风之都遇到的商人男子就在那里。
「嗯，没错。我就是多特・考夫曼。还记得我真令人高兴啊。然后，来我公会的分部是要」
「啊勒？这里，多特大叔的公会啊？」
听说是在风之都，没有到在这边的都市也有。
「不知道就跑来了吗！？老朽的公会可是相当大的。在这个国家的大部分都市里都有设置分部喔……」
「不凑巧，我是首次听说。没怎么接触商业公会」
「……这样啊，你真的是新手送货人呢。……但是，这还真是幸运。即使听过你的名子和都市，但是却忘了询问住所，本以为今天之内找不到您的住所，所以就到分部……没想到这么快就见到本人了！」
多特双手摆出胜利手势之后，我们便随意走过来。
「然后，既然已经来到这里，那么时间应该很充裕吧？可以的话，想接待你们到二楼的贵宾室聊聊。也包含对上次的感谢」
「哦喔，哎呀，没问题不过，我可是初级职喔。使用贵宾室好吗？」
有鉴于进来公会时周遭的反应，所以才这么说，多特则是立刻摇了摇头。
「说那什么话啊，阿克塞尔君！让身为我嗯人的你们来使用可就不是没意义了喔！」
「哦喔，是吗？那么，就照你说的吧」
「嗯。──那么，不用客气请跟我来！
这么说后，多特走在我之前，迅速往柜台里面走去。
总觉得事出突然，但是被款待很感激，一边这么想，一边跟在多特的后头，
「那、那个送货人，竟然由副会长来接待……！？」
再次听到有人出声。
但是这次是我的耳朵也能概略听到的真正悄悄话。
会是从哪里传来的呢，稍微看了一下周围，直到刚才还在窃笑的人们的表情都染上了惊愕。
其中在柜台旁边的战士们都用非常苍白的表情看著我们，
「有运送袋的话完全是初级职……吧……？到、到底是谁呀，那个男的……？」
「不、不晓得耶。难道是，隐藏身分和职业的人吗？」
「之、之后，就算土下座也要道歉吧。不这样的话气氛感觉很糟，就这样……！」
周围的人们慌慌张张地互相讨论。
总觉得骚动的方向一下子就变了。
……对《送货人》的常识应对方法完全不了解，所以接下来得仔细问清楚。
一边这么想的时候，我和贝尔洁莉雅也同时，在多特的带领下前往贵宾室。
１─１３　新手的谣言和，利益介绍 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「来，请用，随意就行了。老朽的商会所采购的自夸的茶叶和点心，请多吃一点。本社的酒窖所酿制的酒也有喔」
来到贵宾室放松坐在沙发上的我，就这感觉来接受多特的招待。
「哇啊，这个蛋糕和茶，很美味哦，主人！」
贝尔洁莉雅露出非常高兴的表情都沾到配茶点心了。
因为连对吃的很挑剔的她都说美味，表示是相当高级的东西吧，一边这想的时候，我也喝起茶来。
「哦喔，确实很美味耶」
即使在上等食材很丰富的星之都当中，也有味道特别好的。
这么说之后，多特像是松了一口气而表情放松了。
「嗯嗯。能这么说实在太好了。前几天，没为阿克塞尔君做到什么就让你回家了。对此一直很在意。多亏了你让我获得很大的利益」
「利益？只有帮过多特大叔的孙女那件事吧？总觉得那已经收到道谢的话了」
「不，不能仅仅只说语言上的感谢。语言上的感谢，任何人都会说。──本来，虽然老朽的孙女就已经承蒙阿克塞尔君的关照，但是你的功绩不仅如此而已」
「功绩？我吗，还有什么其它的吗？」
说到那时后的事情有，帮助娜塔莉这位少女，以及引渡盗贼就这两件事。
……虽然还有破坏使农作物枯萎的魔像生成装置，不过那是别件事了。
已经透过范恩戈收下礼金和奖励了。
还有什么其他的吗，正这么想的时候，
「因为你的活跃而打倒那些盗贼，老朽自不必说，对其它商人也有莫大的帮助喔」
「耶？那些盗贼的影响力有那么大吗？」
「不如说，你身为初级职的《送货人》却把盗贼全灭了，这个事实，啦。既非战斗职，还是初级职就能压倒性对付盗贼的人材。这座都市附近有这样的人材出现，这样的谣言在风和星之都广为流传。显然多亏这件事，凭可见的数据，这附近的盗贼出现率都下降了」
「耶哎，事情传成那样了呀」
我对附近盗贼的状况，以及谣传已被抓住的事完全不晓得。
「但是，那真的是因为我的谣言的关系吗？或者说是有其他理由……」
「那是在附近进行散布的情报屋得到的数据。不会错的。……不过，谣传的故事经过大幅加油添醋替脚色改编都有。像是并非初级职而是下级职，之类的。伪装成初级职的说法也有，到不如说谣传的竟然比事实还要弱，真是非常遗憾呢。孙女有说过，你的力量不仅仅如此而已」
「哎呀，那部分不正确真是庆幸呀」
谣言本来就是用这种奇妙内容的传播方式。
而且，不正确的地方让个人不会被认出就行了。就那样过著和平的生活就好。
「是吗？嘛啊，但是，不正确的传闻，也让试图袭击通过街道者的家伙抱持警戒、威胁是无庸置疑的。而且，我所知的商人全体，都很感谢你也是事实。──所以，虽然不是要代表商人，但是请让我说声感谢。谢谢你，阿克塞尔君」
「好啦。本来，我把盗贼打倒就是件偶然的事」
这次是谣言流传后引导至好的方向，也不能说是我的成果。
那么说后，多特搔了搔脸颊露出为难的笑容。
「真的很谦虚耶，阿克塞尔君。哎呀，老朽，身为商人打算努力设法等价回馈给你」
「该怎么说呢，多特大叔真是正经啊」
「对。那是名为考夫曼的商人理念。平时不管好事坏事都揽上身，但是只有这一点会保持下去」
边苦笑边这么说之后，多特喝了口茶。于是，
「……啊，光说这些都忘了问，这次是为了什么来老朽的公会呢？老朽难得能回礼，有什么能帮上忙的吗？」
「好吧。我才刚转职为送货人这些已经知道了吧？因此，送货人，或者说是搬运相关的工作，想知道这方面基础上的知识。然后，在从事工作的商业公会接待处，我以为来这里就能知道前辈的情报」
对于多特的提问，边点头边回应。
于是他摸起自己的下巴，嗯唔，陷入开始思考什么的动作。
「原来如此……确实老朽这样的商业系公会是会有送货人之类的运输系职业系职业从事的工作，所以有送货人的相关情报……因为规模庞大的关系，如果要找教导基础的人材，就是个微妙的场所呢」
「啊，是这样吗？果然挑错收集情报的场所了吗」
难道说去小型商业公会或是冒险者公会才是正解吗，我一边喝茶一边想著，
「不，阿克塞尔君。你的选择，不全然是错的」
多特开始谈起这样的事情。然后，
「总算，我的力量和立场对你有帮助了。交给老朽来处理吧。提供对你而言，最适合的情报获得场所」
「情报获得场所？」
询问后，多特很高兴，然后带著自信的笑容如此回答。
「在这座星之都，有这个国家首屈一指的运输系公会喔。那里是谢绝生客的介绍制……就用老朽的名子，来为阿克塞尔君介绍吧！」
原以为能获得送货人的知识才来商业公会的。
看样子，突然，得到能和这个国家首屈一指的前辈们见面的机会。
１─１４　新手送货人　在工作场所（临时）得到工作伙伴 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从商业公会走一段路，有一栋建物坐落在那。
附有文字写著萨吉泰里厄斯的看板，是一栋木造平房。
虽然从外观看不出来是被称为这个国家首屈一指公会的总部但是，
「来吧，这里是各国的重镇们爱用的运送公会。已经事先联络过请进来吧，阿克塞尔君。贝尔洁莉雅君」
我们就像被催促似的，走进建物。然后，
「欢迎光临─。运送公会『萨吉泰里厄斯』欢迎你─」
然后，穿著漂亮连衣裙的女性出来迎接。
然后她看到我们和，背后的多特，开心地微笑起来。
「考夫曼先生，欢迎你。……那边两位，就是谣传的超人新手送货人搭挡对吧？」
「喂。还超人勒……多特大叔。那到底是在说谁啊？」
「哎、哎呀，有很多原因。不管怎样，她是这个公会的代表人玛丽昂君」
多特这么说之后，自称玛丽昂的女性则是抓著裙摆，优雅地行了招呼礼。
「初次见面。我是，玛丽昂・福贝格。目前是这个运送系公会『萨吉泰里厄斯』的代表人。请多多关照」
「阿克塞尔和贝尔洁莉雅，彼此彼此请多关照，玛丽昂小姐」
「呵呵，玛丽昂就可以了哦，阿克塞尔先生。来，这边请。已经有准备好茶招待了」
对于我回应的话，玛丽昂再次微微笑了一下，催促似的进到平房里。
然后在她的带领下，已到入茶的茶杯排放在桌上，接著我们就入座了。
「那么，已经有听考夫曼先生说过了。因为刚转职为运送系的职业，所以想知道工作上的讯息、情报对吧？」
喝茶的同时玛丽昂这么询问。
看来多特已经帮我把非常详细的情况告知对方了。
说要介绍这个公会才过去几十分钟而已，手脚很快真是高兴。
「是啊，突然跑到多特大叔的公会，似乎场所有点不对。为了今后能顺利完成工作，所以我想学习基本的常识和规则这些东西。才刚成为初级职的《送货人》是连左右都分不清的状态」
边说边秀出运送袋，玛丽昂露出惊讶的表情。
「阿克塞尔先生，你，真的是初级职啊。听到在那种状态下惩戒盗贼时，总觉得很怀疑……但是看到那个运送袋和，你那充满力量的身体，看来不是谎言呢」
她一边看著我的脸和身体一边那么说。
「充满力量？玛丽昂的眼睛，能从我的身体看出什么吗？」
回答这个疑惑的是，坐在我旁边的多特。
「没错，玛丽昂君可是，我国寥寥无几的运送系上级职的其中一人，《公仪飞脚》也就是说。运用拥有的技能可以观察人之力」
对于多特的发言，玛丽昂苦笑点了点头。
「呵呵，被考夫曼先生揭穿了真是糟糕，哎呀，就是这么回事啦。我啊，对看人的眼光可是很有自信的喔」
「原来如此，运送系的上级职有那种测试人之力的技能啊。或者说，身为国内寥寥无几的上级职，玛丽昂是很厉害的人耶」
「倒也不是那么了不起。不如说，见到你们这种看不出是初级职的逸材，就我看来觉得很厉害喔。还在想考夫曼先生想支援的人是怎么样的人，不过见面后就能理解了」
「能让上级职这么说真荣幸啊。……不过，虽然希望能告诉我工作上的流程，但是没关系吗か？听多特大叔说过，这里是，很厉害的公会对吧？」
在这个国家首屈一指，被如此称呼的公会，所属成员能对不相干的人抽出时间吗。因为这么想所以才提问，
「完全，没关系」
被立刻回答了。
简直就像最初就决定好似的非常快的，玛丽昂点了点头。
「我也是，多亏阿克塞尔先生击败盗贼，她们也得到帮助了。不如说，身为《送货人》却能击退盗贼的英雄先生，无论如何，我们都想支援所以才答应你的喔。即使不能加入这个公会，能见到你就很高兴了，呢」
「噢、噢喔，是吗。……感觉评价过高了耶」
「呵呵，没那回事啦。哎呀，缘由就是那样，有什么想疑问的话，马上拜访我这里，什么都会回答喔。如果刚好我不在的话，……那个，就问对面那个孩子，就行了哟」
在玛丽昂视线前方的是，正在事务桌整理文件的女性。
「她是同僚的安柏・威勒酱哟」
名叫安柏的茶色头发女性在自己明子被叫到的瞬间，身体一惊跳了起来，
「………………请、请多、指教」
长时间之后，涨红著脸点头示礼。
看来是一位害羞的人。
「别看那样，她也是运送系上级职的《邮递员》哦」
「呃，真的吗」
也就是说，屈指可数的上级职这里就有两位在啊。
这么说来，真的萨吉泰里厄斯是很优秀的公会不是吗。
「还有一位，虽然现在出勤中不过也是上级职的孩子，以后再介绍吧。另外也有几位OB但是，……总之这就是现在我这边的构成人员。能记住就好办多了」
「了解。这样的话，这个萨吉泰里厄斯公会实质上，是由三位在经营喽」
「对啊，但是没有人员不足的情况喔？因为也有仔细挑选工作」
这么说来能感受到喝著茶的玛丽昂确实很有余裕。
选择工作立场的公会就是这么回事。
「啊，不过，随时都很欢迎人材。如果阿克塞尔先生想加入的话随时都可以说。即使是临时所属也能接受喔」
「哦喔，了解。……或者说，要学习工作的话，临时所属的人会比较好吗？」
「没错喔。那种方式应该能学到大致的流程，阿克塞尔先生觉得好就行了」
看来，玛丽昂不管是否所属，都打算教导我工作。想说就这么添麻烦好吗，不过服务很好真的很庆幸。
「哎呀，虽然不清楚阿克塞尔先生想知道工作上哪方面的事。基本上，对我们的话，能像是对认识的朋友提出问题那样就太感谢了。而且在这家店，能感觉到是工作场所。真的只要放轻松来店里就行了」
「是吗……。让各位担心总觉得不好意思，那就承蒙您的好意，让我学习各种的事情吧，玛丽昂。再一次，请多多关照拜托了」
「好喔，彼此彼此，请多关照，阿克塞尔先生！」
就这样，已经和我构筑良好关系的是，运送系职业的前辈兼，工作伙伴。
１─１５　新手，第一次的公会工作开始 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和萨吉泰里厄斯互相认识的隔天早上。我为了早点到公会露脸之前，在平时的吃茶店吃早餐但是，
「那个（・・）萨吉泰里厄斯加入新成员的传闻，知道吗？」
突然，从其他桌，听到男人们的声音。
「真的吗？那里可是，王都的准上级运送职以几十人为单位前往加入，但是全员都出乎意料不合格惨遭打击，想要所属非常困难的公会吧？」
「对啊，虽然那里的代表人很关照，不过也是相当残酷的人呢。话题中的准上级职，全员都哭著回去了」
「……能进到那种代表人的眼里加入那里的家伙究竟是怎样的怪物啊。稍微有点感兴趣……」
其他桌的男人们，从早上就如此热烈讨论起来。
「呐呐，主人。对面的人正在聊的，就是主人今天要去的公会吧？那里是如此危险的场所吗。还有，对主人是新成员这点也很在意」
「哎呀，我只是临时的新成员，那两位看请来并不像残酷的人啊？就看过的感觉，那两位女性看起来很温柔」
之后聊了一段时间，玛丽昂是态度很客气，安柏虽然因为害羞不怎么把脸转向这边，但是能感受到友好的态度。
哪里也看不出是危险的场所。
「算了，我觉得主人不在乎的话就没问题了。虽然从以前开始感觉就很敏锐，但是对危机的对应力太高，所以对普通的危险反而不太理解呢」
「真是残酷的说法。被竜王的你这么说让身为人类的我感觉有点微妙耶。……算了。总之，从今天起准备了一些委托，听说可以学到基础」
在那个运送系公会关照的同时，记住身为送货人的基本工作态度、理论成为独当一面的人，然后更加喜欢上工作。
当前的目标就是这个。
「好，为了独当一面的人，好好地吃饭吧」
「啊哈哈，我觉得主人在某种意义上已经做过超越一般人的工作了。但是，唔嗯，我身为主人的伙伴也是要记住各式各样的东西，加油哦！」
在和风徐徐之下吃完早餐后，我们造访了在都市中心的『萨吉泰里厄斯』的店。
「早上好，两位。正等著你们哦ー」
进到店里的同时，玛丽昂挥手出来迎接。
「今天工作上的教授请多关照哦，玛丽昂」
「好的，交给我吧。会充分支援你的！总而言之，今天的目标呢。因为也是第一次，所以从商业公会承接了几个新手向的工作。看阿克塞尔先生想做哪一件，直接选就行了。我们会全力支持的」
对支援体制很自夸似的，玛丽昂挺起胸来。
我觉得能在优秀公会的帮助之下，进行工作真是帮了场大忙，但是，
「好的，那么，委托在哪里选就好了？」
在我四处张望的同时，从背后拍我的肩膀靠过来的人是。
安柏啊。
「就在，那里，哟，阿克塞尔君」
安柏手指的是，她平时使用的事务桌上。
在那里，有几张纸都摊开在那儿。
「虽说是任你选，但是已经整理过了，从这里面挑选，就行了。因为是马丽昂委托处理的，所以虽然有稍微困难地委托，但是不管选哪个都会帮忙所以放心吧」
「哦喔，对安柏小姐也很感谢。得救了」
「没、没什么。身为支援的一方，是当然的，事情」
虽然因为害羞而瞇著眼，但是安柏高兴到嘴角松弛了。
被那样的她催促似的，我看著整理过的委托用纸。
委托用纸描述的除了想运送的东西和种类之外，还有配送地点和预定时间。此外还记载了重点之类的。
不管哪个都大同小异呢，基本上只是在这座都市里移动运送的委托，
「……啊，这个是？」
其中有一张，异色的东西。那个是，
「在星之都的郊外，悬崖上的研究所到今天上午为止，配送木箱的小包十个，吗。而且很贴心，还附有郊外目的地的路线」
这张委托书描述了从都市中心的商业公会，到都市外研究所的弯曲路线。
我想是到上午为止得花一小时多的地方，这样的配送路线所指定的委托，
「这、这个是吗？那是我们这边，附上的东西。这座都市的小巷和无尾巷很多。我觉得能知道捷径会比较好」
「哎呀，难怪，谢谢啦」
我是在辞退竜骑士的一个月前才迁居的，所以还不是很了解这座都市。
犒赏的房子附近有饭很美味的店家，以及正在挖掘采买好食材的场所，但是还没整个握住都市的整体样貌。所以，
「……好吧。那就承接这个委托，好试著去记住都市里的道路」
在我决定委托的同时，安柏微微地点头，
「就这样决定了吗？那么，货物在这边喔」
在建物的角落，被带到地板颜色不同的置物场所。然后，指著在那中间放置的木箱。
「就是这个，喔」
「哦喔，了解。那么，就把它放进运送袋里」
于是，我就把放在置物场所的木箱，通通塞进手里拿著的运送袋里，
「哎，那些，全都放进去了吗？」
在后面，看著这边的玛丽昂发出惊呼声。
「哎呀，正因为是运送袋。这点货物放得进去啦」
这么说之后，看像这边的目光更加吃惊。
「稍等一下怎么会？啊，阿克塞尔先生的运送袋，难到已经成长了？」
「没错，因为是初级职，所以升级很快，这个每次，都有扩张喔。或者说，一般不是都能把这些东西放进去吗？」
「不，阿克塞尔先生。一般的运送袋是，容量更小的哟？当然升级条件和其他职业相较之下轻松，不过本来一般的《送货人》要提升等级也很困难……」
她不禁哑然地这么说。
这么说来勇者也说过类似的话来著。
……我从一开始就被巫女小姐告知升级很容易，所以就一直相信著那一点。
然后，就我而言每次升级它总是会扩充，所以对此并没有很稀奇的实感。
虽然技能学习的方式并非千篇一律，但是大致上身为《送货人》的人，都能使用非常大的运送袋。但是，
「原来如此……。这样一来，我能如此便利，也许是运气比较好吧」
能这么容易使用真是件值得庆幸的事。
正当想著这些事的时候，我已经把货物都塞进运送袋了。
「哦。真的全都放进去了……」
安柏看到眼前塞货物的样子也是张大著嘴。同样对她来说，这个运送袋的容量很惊人。
必须从这点改变认知，我是这么想的，
「不管怎样，这下准备完毕了呢，主人」
「哎呀，是啊」
贝尔洁莉雅愉快地招呼一下。
没错。虽然已经知道常规，但是首先得完成工作，于是我拍一下自己的两侧脸颊。
此刻起，我在公会里的《送货人》工作要开始了。并且，对承接这次工作的两位挥了挥手。
「那么，玛丽昂，安柏。我，出发喽」
「啊，好的。慢走，阿克塞尔先生」
「要、要平安，回来，喔」
就这样我在萨吉泰里厄斯的第一次工作开始了。
１─１６　新手送货人在城市里奔驰的结果 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对从萨吉泰里厄斯店铺出发的阿克塞尔送别之后，玛丽昂座靠在自己的椅子上。
「……那么，阿克塞尔先生，大概几小时能到目的地呢，」
「不晓得。阿克塞尔君，虽然感觉记忆很好，但是这座都市，错综复杂……」
「这倒是没错」
星之都是，一段段土地逐渐形成的，所以高低差相当剧烈。
山坡也很多所以即使是去郊外也会被夺走不少体力。
「那个，内壁也很麻烦呢……」
玛丽昂看向窗外视线的前方是，比其他建筑还要高好几层的墙壁。
就是星之都的内壁。
建造的如同要区隔都市中央一般，以那堵墙壁来划分为区域。
当然下面有道路和门，给一般人通过那里。
所以人群壅挤。而且那堵墙壁不紧一堵而已，在这座都市里设置了好几堵不同高度的墙壁。
到哪里，都有相当多的人群，所以要前往郊外需要努力穿越过去。
最重要的是，也必须越过郊外的悬崖。
如果是熟悉道路的熟练运送职，只要尽可能行经平坦的道路，避免闯入人群里的话，能够有余裕的在一小时内到达。
只是，如果是不知道路的人前往的话，增加一倍，甚至数倍都不奇怪。
委托是到上午截止──也就是说，离上面写的还有一小时以内，算是相当紧凑的时间限制。
「但是，那个预定时间，是标准，对吧？因为不是《严守》来著，所以，既使迟到也没关系吧？」
「哎呀，就那点啊。突然把时间严守的工作交给，还是新手的人是不可能的啊」
这次收到的委托，有写著预定时间。只是，那个时间只是标准，并不是限制时间。
大致上，那里开头所写的『如果可能』，是客户方面以敲竹杠为前提才设定那么短的时间。
如果超过那个预订时间报酬会减少，但是并非绝对。如果是写著《时间严守》地特别委托书就一定要遵守，不过这次并不是这种的。
……就算他强到能打倒盗贼，那点和这件事是不同的……。
所以，这次被阿克塞尔选中的是不能在时间内运达也算不错的工作，身为新手也是考量的理由。
在今天的工作中，能从这座都市的形状里，学到建构出送货人容易行动的路线就好了。
会附上都市里小巷的地图也是这个理由。如果适当花点时间，也就能知道走得更快的路。
「哎呀，但是，考夫曼先生说过他很厉害，或许出乎意料真的一小时就到了喔」
「唔、唔嗯。阿克塞尔君的身材，看起来好像锻炼过。也许能办到」
「哎呀，结果出来之前，我们来做我们的工作吧」
不管怎样有一小时的空闲，那么这期间能完成什么工作呢，正当边想边看著事务桌的委托书时，
「回来喽」
「啊勒？」
刚刚出门的，阿克塞尔和贝尔洁莉雅开门，回来了。
虽然阿克塞尔没有流汗，但是贝尔洁莉雅反而满身是汗。这么早，赶著回来是要，
「两位欢迎回来。是忘了什么东西吗？」
是有东西忘在店里，所以回来拿吗。或者是，想要更详细的地图呢，这么想才问的。
但是，阿克塞尔所回答的却都不是，
「不，完成了喔。要运送的。这是受领书」
「……蛤？」
阿克塞尔，已经把研究所签收的受领书拿回来了。
但是，就玛丽昂来说，对他所说的话，不太能接受。
「这是……受领书？」
「没错喔。哎呀，哦喔，抱歉。负责事务的是安柏小姐吧。那么，给妳，安柏小姐，这是受领书」
阿克塞尔的视线移往安柏这边，然后拿著手上的纸往她的方向走去。
但是，由于事情太出乎意料所以她也一样，
「哎……那、那个，贝尔洁莉雅酱？阿克塞尔君？货、货物怎么了？」
「就是，已经送过去了呀─。因为跟著主人去，所以相当辛苦，很累呢……」
满身是汗的贝尔洁莉雅疲惫的坐在椅子上这么说。
「哎呀不过，已经交给研究所的职员了。也有仔细地请研究所的人签收了喔」
然后，完全没流汗的阿克塞尔，把受领书放在事务桌上。于是好不容易，凝固的玛丽昂解冻了。
「那、那个，不会，太快了吗！？还没过十分钟耶！？」
或者精确地说是十分钟少一点。并没有超过。
到底是怎么做，才能这么快抵达目的地。话说是真的配送成功了吗。正想著这些的时候，
「嘛，玛丽昂……！」
在事务桌的安柏青著脸呼叫她。
「怎么了，安柏？」
「这个签名，是真的……而且现在，用魔法，研究所发送念文连络过来了……。『收到了很多货物。能这么快，太感谢了！不愧是萨吉泰里厄斯的运送职先生哦！对运送过来的男性和女性也很感谢。这是一点心意，报酬也会追加调整』这样……」
这么说之后，安柏拿一张只给我看。上面的确是，以星之都魔法研究所的名义，所写的感谢函。
「哇，还送这个过来呀」
「唔─嗯，报酬增加也很开心呢！努力也有价值了哦─」
看到那个，阿克塞尔和贝尔洁莉雅都很高兴，但是玛丽昂正遭到双重打击，而且并非仅此而已。
「真、真的已经送达了耶……。到底是，怎么办到的，阿克塞尔先生？！从这里走到研究所也要花费快一小时但是……」
「哎？要说怎么办到的也只能说是努力奔跑而已啊」
「单程一小时的距离，竟然只要努力就能在十分钟内往返这种距离，实在难以理解是怎么回事……」
正当聊著这些时，
「喔ー喂！玛丽昂小姐！你这边好像有怪物跑进来没事吧！？」
是住在附近，商业公会干部的男兽人。经常前来委托交情不错的他，一脸慌张的冲进来。
「哎、哎唉？没事……不过是怎么回事？或该说，有什么跑进来吗？」
「对啊，刚才，有人影在星之都的道路上用怪物般的速度奔跑，甚至在公会塔的屋顶和内壁上奔跳喔？那个，后来回到这里，而且冲进萨吉泰里厄斯的店里，所以想著到底发生什么事了！」
兽人兴奋地这么告知。
然后，看了一下我和安柏，又看向阿克塞尔和贝尔洁莉雅。
「──呀，刚才奔跳在屋顶上的不就是两位吗！这、这两位，究竟是什么人？！难、难道说，这两位就是传闻中，萨吉泰里厄斯的新人是吗？」
「哎？哦喔，哎呀，对啊。因为有些因素在，所以还没决定要加入。姑且，身为新人的《送货人》先生这一点是没错啦」
对于玛丽昂的说法，兽人的客人以是这样吗，瞪圆著眼。然后，他就向阿克塞尔们点头示礼寒暄。
「哎呀，阿酱和贝酱，不管怎么说，抱歉啊把你们当成怪物了」
「唔嗯？哦啊，没，什么啦。我们才是，没顾及到周遭的状况就在屋顶上蹦蹦跳的」
「是吗。能这么说就好。虽然我在商业公会担任业务，但还是第一次见到像阿酱们那样，如风一般奔跑，并且在内壁上奔跳的运送职。──那么，玛丽昂小姐这里没事的话，我就先这么告辞了。哎呀，看到惊人的东西真是难得。萨吉泰里厄斯的新人，实在好厉害呀……」
男兽人一边这么说一边擦拭自己额头上的汗水，离店而去。
透过他留下的话，玛丽昂才知道阿克塞尔是怎么办到的。
「阿克塞尔先生，难道登上，星之都的内壁了吗？那个，有数十米，不是吗？」
「唔嗯？哎呀，确实是很高，而且，途中经过好几座高塔。从那里的屋顶借道而过。对塔的值勤人员询问『把屋顶当踏板，跳过去可以吗？』，然后笑著回应没问题」
这座都市的建筑物建造得很坚固，即使魔物踏上屋顶也很难踏破。
所以，并非不能做这种动作，像是《杂耍师》的街头艺人在赚钱时偶尔也会这么做。
正当想到这一点时，安柏也吃惊地询问阿克塞尔。
「啊，阿克塞尔君？你，不走普通的道路，吗？」
「不，最初是走普通的道路喔。不过哎呀，途中的道路错综复杂，而且人很多。如果有既能直接通往目的地又能节省时间的方法，的话，我觉得在屋顶上奔跳前进的方式会比较快吧。啊，但是，当然，是以不伤到别人家屋顶的方式行走，这点请放心」
「不，问题点不在那里吧……阿克塞尔先生真的是，初级职吗？」
「对啊，完全就是新手哦？所以这次，有一边走一边确认都市的小巷，较多人潮的地点也知道了，这份路线图非常有用喔。很感谢，两位」
阿克塞尔对此爽朗地道谢，
「是、是啊。不、客气」
「对、对啊。……真、真是，介绍了个非常厉害的人给，我们耶」
玛丽昂和安柏都同时哑然，面面相觑，点头回应。
然后，看来自己所支援的，是个意想不到的存在不是吗，玛丽昂们渐渐地开始这么觉得。
１─１７　初级职《送货人》，急速成长中 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在运送公会，萨吉泰里厄斯的训练开始经过几天之后。
「对于，阿克塞尔先生，已经没有身为新手需要教导的事了！」
那天，来到萨吉泰里厄斯的我，被玛丽昂这么说。
「哎，太快了吧？」
忍不住这么回应，玛丽昂叹一口气摇了摇头。
「因为，阿克塞尔先生，已经去过这座都市大部分的场所了，而且大致上的工作方式也学会了吧？有想过这几天处理过多少委托吗」
被这么说后，我开始回想这几天做过的工作。总之为了记住这广大的都市和路线，虽然有努力做著手边被说是不错委托的记忆，但是不记得切确的数字了。
「……三十次左右的，运送货物吧」
「阿克塞尔先生做过的委托是六十二次喔。其中高难度占了一半，兼任又占了另一半」
「啊勒？有做过那么多吗」
超乎所想的，或该说将近翻倍。
也有过同时兼任几个委托的时候，所以对次数的感觉才会变样了吧。
「但是，到哪里做过什么。贝尔洁莉雅还记得吗？」
在工作的时候她也一同出发应该还记得吧，正当这么认为的时候，她露出无力的笑容摇著头。
「哎呀，我只不过是跟著主人去训练而已。根本没有去数次数的余裕呀─」
「对啊，真的用很快的速度来运送东西喔，阿克塞尔先生。一般的新手一天能完成一两件工作已经很能干了，但是一天完成十次以上委托的你。实在没东西可教了喔」
「哦喔，是这么回事吗……」
我只是一心想早点记住工作上的事而已。真的没想到会这么快结束。
「其实本来是打算让你在工作的路上一边记住道路，和人们的动向……不过阿克塞尔先生好像都记住了」
「对啊，这几天就记住了喔。比起工作之前更加觉得这座都市很有趣」
「那真是太好了。……说来阿克塞尔先生，本来，就不太有记住道路的必要性。或该说，从没想过还有这种滞空时间很长的送货人先生……」
玛丽昂望向窗外的天空，这么说。
「滞空时间啊……。的确是经常在屋顶上奔跳啦」
「是啊，在这几天的活跃下，阿克塞尔先生被称为『飞天送货人』在运输职界里和商业公会都很出名喔」
「真的吗」
我只是单纯选择能最快到达的方法，就蹦蹦跳著运送而已。
没想到会因此被付予称号。
「哎呀，工作很快，又守时间，而且飞天的姿态很受孩子们欢迎，相当有名喔」
「最后一个有关联吗？算了，姑且不提那点，我觉得在屋顶上奔跳的方式绝对很快，为什么大家都不这么做呢」
这几天，在工作时已经感受到，这座都市的人实在太多了，而且高低差也很剧烈。
在内壁或公会塔这类巨大建筑物所在的通道也是，就算横著动，也很难动。
所以运用高处就能快速移动，为何其他运送系职业不这么做呢，真是不可思议。我是这么认为才会那么问，
「一般来说，很危险所以不那么做喔。因为人类并不会在空中飞翔」
玛丽昂讶异地回应。
「哎，但是，玛丽昂是《公仪『飞脚』》不是吗？有飞行的脚，这字眼，总觉得应该会飞吧」
「的确。我拥有在空中滑行的技能。但是，虽说如此还办不到在屋顶上坦然移动。也并不意谓空中机动的技术就很好。更何况，──如果从高处摔下来，那可就糟了」
「只是打扰一下……？从这座都市的高处摔下来，至少有几十米吧？如果撞到要害会相当痛，那就玩完了吧？」
竜骑士和战斗职的空中战，是在数百米以上的高度进行。
所以在都市里感受到的高度并不觉得恐怖。
把这个想法一起说出来后，玛丽昂不由得笑逐颜开把手放在我的肩上。
「那个呢，阿克塞尔先生。就算是上级运送职，如果从高处摔下来，一般来说会身负重伤的耶。……好几次看到阿克塞尔先生在店前摔下来，都一副没事的样子，那才是件奇怪的事喔」
「啊─，主人，已经摔习惯了姿势也很恰当，所以摔下来也只是稍微擦伤而已啦」
贝尔洁莉雅说的是，在竜骑士时代的经验下我已经摔习惯了。
所以，在空中即使姿势很糟也很少发生头先落地。
哎呀，虽然说在实验中已经知道即使头先落地也只是多少痛一下就没事了。
「是吗。唔嗯，我的身体很结实真是太好了。运送袋也很耐冲击，所以基本上都能平安收场」
「总觉得，已经和运送职没关系，跟新手也扯不上，或该说阿克塞尔先生的身体，跟人类脱节了吧……」
玛丽昂用犹如看到惊奇物的目光看向我之后，呼唔的，瞬间重新振作叹了一口气。于是，
「总之，说句好听的，最重要的是从新手毕业了，这件事。──恭喜你，阿克塞尔先生」
啪啪地鼓掌。
「……！！」
在事务桌那边的安柏也同样，虽然无言但还是用力拍手祝贺。
「哎呀，眨眼间就从新手毕业了耶，主人！而且，刚成为送货人就很厉害了喔！」
「对刚成为新手的我来说，我觉得没什么变耶」
而且毕业这句话最近才听过而已，总觉得这阵子老是在毕业的错觉，即便如此，
「感觉成为独当一面的送货人之路又更进一步了，不错呢」
虽然刚从事新职业，但是也得到新工作场所和新工作伙伴，真值得庆幸。
这么说之后，玛丽昂露出十分开心的笑容。
「呵呵，我认为阿克塞尔先生已经算是独当一面了呢。不果怎样，我想从明天开始再从事运输职专业性的工作吧。因此，今天安排好，要来庆祝一下毕业，所以工作做完之后，到都市里的酒馆喝一杯吧」
「对啊，为了能，做出很多料理，事先联络了」
「哦哦，谢谢妳们，玛丽昂，安柏小姐！」
就这样我被称为『飞天送货人』，稍微，出名了。
顺利从《送货人》新手，毕业了。
１─１８　毕业祝福的升级和成长的预感 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
当天，做完工作之后。我们在玛丽昂和安柏的带领下，来到店中央竖立著巨大黑柱的店面。
被称作《流星》，是在星之都相当有人气的酒馆。
在店里的一席位，我和贝尔洁莉雅与萨吉泰里厄斯的人们一起吃晚饭。
排列在我眼前的是，玛丽昂们预先订购的料理和酒，还有『恭喜新手毕业！』的留言卡。
「谢谢妳们，玛丽昂，安柏小姐。不但教我那些，还帮我庆祝」
「好啦好啦。诞生像阿克塞尔先生这样，规格外的送货人，更加刺激我们积极工作，才是值得感谢啦。……况且是，久违在我家公会・萨吉泰里厄斯成长的人！一定要庆祝的啦」
「嗯啊，恭喜你们，阿克塞尔君。贝尔洁莉雅酱。尽量吃啊。这家店的料理，都很美味喔」
「唔─哇！玛丽昂，安柏，谢谢妳们─！」
被这样推荐之下，我们就准备开动了。
……确实，这家店的酒和饭都很美味，这可是……。
这家店，位在离大道稍远的地方，所以完全没来过。
有这么美味的料理在，经常来或许也不错，一边这么想一边把热呼呼的肉送进嘴里，
「好啦，今天绝对会打碎给你看！」
「喂喂，在那之前我就会比你先打碎。不会输给你的」
在店的中央，竖立的黑柱附近，有两个肌肉男突然闹起来。
仔细一看，在黑柱旁边备有的架子上，放著剑和斧之类的武器。
「怎么回事啊？是在吵架吗？」
「啊啦，不是，是这家店的余兴啦。变成一般的酒后节目了喔」
需要拿著武器的余兴是会做什么呢，正当在思考时，黑柱旁边的人，穿著围裙的男人站起来了。
……那确实是，这家店的店主吧。
他们是要在那边干什么呢，正当边想边看的时候，他把手放到嘴边大声喊话。
「来啦，今天本店也有对力量自豪的挑战者上场了哦！今天的『竜切』挑战者是，上级职《刚力战士》的汤姆森！还有上级职《近接魔法士》克里斯！」
店主在柱子旁指示两位肌肉男，
「那么，两位同时开始！」
这么喊之后。下一个瞬间，
「哦哦哦呜嗄呀呀！」
「唔呀呀呀呀呀！！」
两人同时，拿著自己拿到的武器对黑柱敲下去。但是，
──锽𫓩！
办随著金属声那些武器也弹开来。
虽然用相当大的力气挥下去，但是柱子一点伤都没有。
倒不如说，反弹的武器被弄得伤痕累累。
剑是刀刃残缺不全，斧则是握柄被折断了。
「哎呀─，可惜。失败了──！不过弄坏斧头，挑战费得付两倍─哦！」
「畜生！刀刃完全钝了！」
「古龙之鳞到底是怎么回事啊！」
正在抱怨的同时，肌肉男们，开始打开钱包把钱交给店主。
「这就是，余兴……？或该说，刚才说过的古龙之鳞，是什么啊？」
询问玛丽昂之后，她面带微笑指著黑柱。
「那个啊，是在魔王战争时掉到这家店的，古龙之鳞」
「古龙之鳞……啊，哦喔，原来如此。那个，的确是鳞片耶」
仔细看柱的表面能看到鳞片似的纹样。而且，在竜骑士时代多次见过古龙，但是他们的鳞片一旦掉到地上的话颜色就会瞬间变黑。
哎呀，在战场上并不会特别去观察类似的东西，也没有特别带战利品回家，所以也就没特别去注意。
「但是，古龙在魔王率领下也是最高阶级应该很强吧，那种危险的家伙也来过这座都市吗？」
「不，事实上没有来，但是不知为何却掉下来。然后打中这家店的中央，店老板也感到很困扰。毕竟占那么大让能入座的客人数也相对减少了」
那样倒是，确实太碍眼了。
在中央的座位区，如果没有那个『古龙之鳞』客席也会翻被吧。
「不拆除那个吗？」
「那个啊，不仅在地面扎得很深，而且扎入的部分还附著了位置固定的魔法喔。你看，陷入的地板能看到魔法阵吧？」
谈到看了一下，的确有紫色的魔法色垄罩著地板。
古龙之鳞又重又硬，为了贴在自己身上所以附著了持续固定的魔法，这就是在这家店也会贴住的原因。
「因此从那边无法搬离，那个太牢固呀？雇用魔法屋破坏似乎需要支付一大笔钱。所以……作为苦肉计，就产生了这样的余兴，就是这么回事」
「让自夸力量的客人来挑战破坏它呀」
「嗯，虽然还有挑战费啦。挑战一次要五百戈尔德，加上啤酒就破千戈尔德。如果打碎的话能获得一万戈尔德的奖金。至今为止都无人能造成损伤，所以变成类似补贴损失似的」
原来如此。看来在这家店里，有很会做生意的人。
在店中央看到肌肉男拿著五百戈尔德坐著狠辣地吐气，真的令我这么想。
「觉得如何，这家店。很有趣，是个好地方吧」
「是啊，哎呀，虽有有点吵闹，但是，饭也很美味的好地方呢」
「呵呵，能这么说介绍给你也就值得了」
玛丽昂高兴地微笑之后，
「那么，余兴也结束静下来了。这个，就交给阿克塞尔先生。庆祝你毕业喔」
玛丽昂递过来的是一卷卷轴。
「是、是喔，谢谢妳」
不仅介绍好店家还收到东西真不好意思，我一边想著这些事一边收下卷轴。
打开看里面是，『运送是指运送人的时间事也』写著这些文字。
「那个，玛丽昂？这东西到底，该怎么用呀？」
「那个被称为『运送职的心得书』，萨吉泰里厄斯开张的时候，运送职的神大人亲自赠送的东西。据说是表达运送职的信念和性质喔」
该说是运送职的座右铭吗，还是精神标语之类的呢。
「神大人的话，呀。运送时间是意谓著什么，让人感觉似懂非懂」
「哎呀，简单地说运送东西是，帮别人赚取时间的意思啦。很快送达的话，就能把那段时间交给对方让其提前行动这件事」
「……嗯哼，好像连稍微理解，都办不到耶……」
不知何故，对这句话的理解上感到很棘手。
「呵呵，那部分等神大人降临时再仔细询问就好。『运送职只要有心连概念和时间都能运送。把这句放心上吧』说的大多是这些。哎呀，现在这种精神层面的事情就先搁一边。虽然心得也很重要，但是读过那个心得书会有好效果哦」
「好效果？」
「对，只要读过一次那个身为运送职的人就会升级哟」
「……哎，真的吗！？」
玛丽昂刚说完我把放入怀里的心得书再读一遍。
那一瞬间，发现我衣服的口袋正在发光。
是放著技能表的口袋。
……那件事，难道是真的……？
我拿出技能表进行确认。于是，
【心得已读条件达成──《送货人》升级！】
就像她所说的，心得书的力量让我升级一段阶了。
「哦哟……好厉害」
虽然散步升级已经很轻松，但是没想到会因为礼物而升级。
「能得到这么好的东西，非常感谢，两位」
「呵呵，能让你高兴，比什么都好哦。对吧，安柏」
「嗯啊。……接下来，工作也会稍微更难，所以稍微强化技能和能力相信可以帮上你的」
两位都面带微笑这么跟我说。
看来我真的被介绍了好前辈，一边想著这些事，一边确认技能表。
现在上面，正在写入自己升级后的成果，
【运送袋阶级ＥＸ１効果──运送袋内部１００％扩张……】
「哦喔，托两位的福运送袋好像又成长了哦」
总之，已经知道运送袋还有一大段没好。就这么传达了，
「哇啊，那太好了。总觉得见过阿克塞尔先生之后，我也不想用这个御状箱，久违地想用运送袋了」
困扰笑著的玛丽昂摆弄著腰间的木箱。
可以拿在手中大小的它就是，玛丽昂身为飞脚的技能【御状箱】这个收纳箱，
「耶？这个【御状箱】不是上级职才有的技能吗？对它有什么不满吗？」
「不满……这么说，算是吧。这个【御状箱】小巧好用是不错，但是太硬在奔跑时撞到身体会很痛，最重要的是，容量也不是很大喔」
「那个，和运送袋比起来呢？」
「或该说，即使不是阿克塞尔先生的超特大运送袋，跟一般的运送袋相较之下，这个御状箱的容量比较小。即使阶级提升了，技能也不完全向上兼容。因为上级职的能力很高所以综合来说是比较好。令人意外的是，中级职和初级职都有比较便利的技能哟」
原来如此，我一边这么想，一边看著技能表。因为，取得技能的说明栏位还在书写。
接著，我看到书写完的效果说明了。
「【运送袋阶级ＥＸ１──过去运送机能追加】然后，补充说明是『可以运送你的过去』什么的……」
说明不足也该有个限度吧，正当这么想的时候，
「哎，阿克塞尔先生，刚才，你说了什么？」
玛丽昂像小孩子似的，摇著桌上的玻璃杯，突然站起来。
「不，就是似乎追加了过去运送的机能，但是搞不懂那个马虎的说明」
这么说后，玛丽昂眼睛睁得大大的。
「果然，没有听错啊。为什么送货人段阶的阿克塞尔先生，会学到那个……！？」
显然是，至今为止看过最惊讶的时候。
不只是她。连她旁边的安柏也一脸哑然地看著我。
「两位，都怎么了？这个追加机能是那么糟糕的东西吗？」
是不是也会被追加什么负面机能呢，有点在意所以问了一下，玛丽昂立刻就摇头。
「不是。不是，完全不糟糕。倒不如说是好事哟。……只是，稍微有点奇妙啦」
「说奇妙，是这个机能吗？」
「对，所谓的《过去运送机能》……虽然是限定运送系上级职拥有的技能，但是包含我在内手指数来的几位，就没人学到了哟」
「因为我成为那少数人之一，所以才感到惊讶吗？」
但是，那样刚才说的奇妙又是什么意思。正当想著这个疑惑，玛丽昂回到这个话题。
「奇妙，所指的是。那个效果，对一般的初级职来说是无法活用的哟。因为，那个机能的效果是──阶级提升之前，过去的职业所学到的部分技能，给牵引出来的效果」
１─１９　回想过去的一击 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
过去运送的技能经过玛丽昂的说明，我可以回想一些过去。
……从过去把技能，运送过来，吗。
因为我是转职组的，所以判断是可以用，所以才被赋予这个技能吗。
技能的取得会因人而异，怎么分配都是经由神亲手赋予。虽然也有『以才智必然性取得』这样的神，哎呀，那种就姑且不谈，
「这个机能该怎么使用啊？」
即使被说能用过去拥有的技能也不晓得使用方法。所以询问也拥有的玛丽昂，她却指著我的运送袋。
「因为是袋子附加的机能，所以在普通接触这个运送袋的状态下，回忆过去自己拥有的技能就行了。不过，毕竟是，运送。所以是根据运送袋的容量，牵引出的数量会改变哟」
「原来如此。……那么，稍微尝试一下吧」
我看著古龙之鳞。然后伴随我的视线看向鳞片的玛丽昂则是，啊啦的，大喊并点头。
「……要试试看，这么说来，以前曾听说过一些，阿克塞尔先生，转职之前是战鬪系的职业对吧？」
「对啦。所以要稍微，对那个使出战鬪系的技能。也能成为余兴吧。要走喽」
「哎、哎耶，请，慢走？」
就这样我站起来。
「加油哦─，主人─」
「别、别逞强，而受伤了喔，阿克塞尔君」
从背后传来贝尔洁莉雅的应援和安柏的担心，我走向在店中央的店主那里，
「店主先生。我也要试著挑战一下」
在呼喊之后，店主看著我的脸，哦哟的，大喊。
「是飞天送货人先生吧。你也要挑战吗？」
「对啊」
点头后却换来店主担心我的表情。
「要使用真剑，没问题吗？受到酒醉的影响，即使受伤也不会负责喔。真不想让这座都市备受期待的新人受伤……」
「谢谢你的关心。但是没问题啦。已经有那种觉悟，也习惯了」
对于我的发言店主歪著头，像是要确认参加的意愿，
「习惯了？……唔─嗯，算了，既然你这么说就行了。挑战费是五百戈尔德。武器坏了要一千戈尔德。如果造成裂痕可得一千戈尔德，破坏成功可得一万戈尔德。武器是从这边挑选」
「好哦」
我从店主指示的架子上拿出一把剑。
虽然只有稍微顺手，不过也是把坚固有份量的剑。看著刀刃，这把应该是里面最坚固不错的，
「那么，新的挑战者出现了。竟然竟然是，这阵子最近，在街上受注目的人物，飞天送货人！」
店主的主持开始了。
「哦喔，那就是传闻中的飞天送货人吗！」
「因为最近成为话题所以才得意忘形地挑战吗ー？那种人还真讨厌ー，不爽啊不爽──！」
伴随著提高情绪的介绍，也有酒醉的关系吧，店内的观众也很热烈。
算了，这种吵闹方式也算是不错的余兴，我一边想著，一边摸著系在腰上的运送袋。
总之，这样触摸的条件就达成了。
再来是使用技能的想像吗，
……那么，虽然说过要看容量，但是不晓得能牵引出多少数量，总之先想像一些容易理解的东西吧。
脑里浮现的是，身为竜骑士基本技的连击。
给和自己同样高度的战鬪对手──竜带来伤害的技能。把那些串连起来，以前经常使用的招式。
「先从【竜爪】（Dragon Crow），【竜击】（Dragon Smash），然后【竜砲】【竜追】【竜贯】的五连组合技……！」
我一边喊著，一边挥舞著剑。
刹那间，
「──！」
从剑上放出斩击。
自然斩击不可能出现的，同时突进的三连击。朝著古龙之鳞直线前进，
──咚嗡。
然后，破裂似的冲击奔走于店内。在鳞片的中央，被刻上爪痕般的伤痕。
「……哇……！？」
对眼前发生的现象，邻近看到的店主说一句就静下来。
而且观众们似乎也目瞪口呆，店内充满只能听到呼吸声的寂静。
打破那沉默的是我所拿著的剑，
──喀嗄
伴随著玻璃破碎声，剑也破碎了。因为没有好剑，所以无法承受竜骑士的技能。
「……我想如果是以前的武器，还能再切更深一点，甚至切断都办得到……」
然后，在自言自语的时候，好不容易观众解冻了。于是，
「唔、唔哦哦哦哦哦！？」
「现、现在怎么回是！？太厉害了！？」
「几百人都被鳞片弹回来，竟然砍伤了」
一下子轰动起来。
然后呆住突然大喊起来的店主也是，踉踉跄跄地向我靠过来。
「明、明明是送货人，却好强呀，你……！」
「不过还是没破坏掉。那么，造成裂缝可得一千戈尔德，但是武器弄坏了，加上挑战费那么总共是多少？」
一边看著只剩握柄的剑一边这么说，
「哎？啊，不、不对，裂缝有三道，这么一来应该是这样。两千戈尔德，拿去吧！」
店主最初是一脸困惑的样子，但是突然一脸认真的从架子拿出纸币给我。
「喔、喔唷？算了，如果能收就收下了，但是真的好吗，店主先生」
「不，这是好事哦，送货人先生！这次显示出要能够破坏的可能性对店里也有好处。会带来人潮哦！」
露出笑容的，店主塞过来一叠纸币。店主觉得好就好了，这么想的同时就收下了，我回到玛丽昂她们那桌。
然后，在那里的是嘴吧张超大的安柏，和非常开心的贝尔洁莉雅，以及一脸困惑笑著的玛丽昂在等著。
「辛、辛苦了，阿克塞尔先生」
「哎呀，已经好久没看到，主人，太厉害了─」
「就、就是啊。没想到，至今为止都无伤的鳞片，竟然被刻上裂痕……」
「啊─，唔嗯。没有破坏掉有点可惜耶。但是经过这次对过去运送已经有了解很多。出现的技能，只有一个也是」
对于我的发言，玛丽昂叹一口气。
「哎，一个！？」
「嗯，没错哦？有什么问题吗？」
「很奇怪，因为有三道伤痕呀！？不过没见过那样的技能」
「哎呀，那个爪痕是一个技能产生的结果哦」
【竜爪】是瞬间同时放出三连的斩击。就是那样的技能。
那个鳞片，除此之外并无损伤。我除了龙爪之外还想像了四个技能，要是有施展出来就会在四个地方有伤痕。
即使武器坏了，那一点并不会变。
竜骑士的技能只要发动，就算只有握柄对龙之鳞也能造成伤害。
「我觉得按照阿克塞尔先生运送袋的容量只有一个很奇怪，难以相信比那更强大的技能竟然是一个技能，该怎么说呢，已经说不出话来了……。」
「哦喔。那算强大，吗……」
虽然玛丽昂的感想是那样，但是那个威力已经减弱了。
不过算了，也不是特别需要订正的事那样就好。正想著这些事的时候，
「呵呵。该怎么说呢……见过阿克塞尔先生之后，对送货人的基准都乱七八糟了。这阵子，惊喜连连哟。如果不是违反礼仪的话，真想一股劲去探寻阿克塞尔先生过去的职业」
真是可怕的苦笑。
「总觉得很抱歉」
「呵呵，好啦。不会无聊，很开心哦。哎呀，今天也让我看了好东西，就照这样子喝下去吧」
这么说之后，玛丽昂咕噜地把酒喝光了。
感想如何，作为余兴来说，营造的欢乐还不错吧。而且，我也是，多亏了这次追加的新机能，感到有点兴奋。
「对了，玛丽昂。刚才说过以我的容量用过去运送只有一个技能很奇怪，那如果清空运送袋里的东西会有变化吗？」
「哎？哎呀，那一点啊。如果能装进袋子里的东西增加的话，可以运送的东西也会增加哦。……难道说，里面装了很多东西吗？」
「加减一些家里的东西。所以，明天再来，做一些关于过去运送机能的实验吧。──刚好，今天在这里，久违地活动身体动用技能肚子也饿了，就来享受吃饭」
「是吗。我觉得那样很好。那么，再次庆祝阿克塞尔先生的升级，干─杯！」
照这种感觉，我和玛丽昂们一起享受这次聚餐。
●
「呼呜，好了好了。今天真厉害呀」
店主一边打扫店面一边嘀咕著那件事。
多亏这次龙之鳞出现裂痕让客人更加热烈，因此赚了不少钱。
为此体力耗尽了，不过能赚钱是值得庆幸的事。
……由于龙之鳞掉下来，店面变狭窄，修理费用也因为太多笔越来越高。
但是这次，多亏那位送货人得救了。总之，想改天请一顿料理，正当这么想，地板也扫好了。
「那么，差不多该关店了」
然后，店主正在摆放打扫用具，这个时候。
──喀啦喀啦。
接著，从背后传来一阵崩塌的声音。
「怎、怎么了？」
边想边回头。这瞬间，流星的主人看到的是。
「耶……？」
伴随著飞天送货人所造成如同撕裂般的爪痕，古龙之柱碎落的景象。
如此牢固，持续留在这家店碍事的柱子，发出声响毁坏了。
「到、到底怎么了……怎么回事……」
店主慌张地靠近，查看古龙之鳞。
已经变成小巧的黑块称不上是柱子了。那个断面，破破烂烂地碎裂了。
「这个，难道……因为那个送货人的一击从内部破坏了，吗……？！」
在惊讶之际店长发出的声音回响的期间，古龙之鳞持续崩坏中。
这个景象，让店主高兴道颤抖著喘气。
「谢谢你。下次来的时候要至上深沉的谢意，太感谢了……飞天送货人……。你真的是，初级职吗……？」
１─２０　新秀《送货人》的实验和谣言 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「把曾经拥有的技能带到现在来，两个就是极限，的样子」
获得过去运送机能的隔天，我和贝尔洁莉雅正在一起午饭，但是从早上就持续实验的结果已经确认了。
「也就是说，使用现状运送袋的一半容量，就能拥有一个技能的形式，的样子」
「好像是耶。当主人想使用，第三个以上的技能就不会发动。还有，运送袋没有清空的话，就只能出现一个」
仅仅试了一下，就知道了。
要以送货人持续活动的话，只能运送一个技能来使用已经平衡得不错。
也幸好竜骑士，就算只能使用一个技能也有很多有用的东西。
原本只要能使用就可以说是很满足了。
如果再加上日后的运送袋，运送能力或许还会增加吧，
「嘛，不要期待额外的想法会比较好」
「唔─嗯，主人真的对竜骑士既不留念，又没欲望耶。虽然也很喜欢这一点」
「即使留恋也没办法吧。而且，我只是单纯特意要锻炼身为送货人的技能，因为我也想使用那些啊。真的有欲望啦」
不仅是过去运送，感觉这个运送袋也有相当大的可能性。
……还有些想实验的事情，包含更多的过去运送，以及把机能运用自如。
然后，我摆弄著放在桌上的运送袋时，
「──哦唷，在那里的是，阿克塞尔君对吧？」
「啊勒？多特大叔？」
在店的柜台深处，多特正在挥手。
「为什么多特大叔会从店里出来啊？」
「噢喔，这里是老朽亲自来采买的店哦。这里会冲泡非常好的茶。所以，趁今天客人不多，顺便跑来采买啦」
多特悄悄地坐到我旁边的位子。
「在这家店，供应著连商业公会的大人物都亲自跑来采买的东西吗」
因为在家附近有推出很美味的蔬菜和肉才会过来，但是没想到是这样的店。
哎呀，虽说如此，对这家店的评价也不会有什么变化，就顺便喝个茶吧，
「这么说来我听说了哦。阿克塞尔君，把流星的鳞片打碎了对吧？」
多朗在喝茶的同时，顺口说出这话题。
「对啊，过一段时间之后它就完全碎掉了。店主先生对我道谢了哦。也留下大量的餐卷」
留下来的是一年期间几乎到了可以随便吃的地步，我想之后，就让我们适当地运用一下吧。
「哎呀，不管怎么说，已经把碍事的东西处里掉真是太好了」
「竟然把古龙之鳞当作碍事的东西……。完全，不晓得用了什么技能呢，但是你一如既往令老朽吃惊哦」
多特摆著弓形眼叹气。
「或该说，多特大叔，情报知道得真快啊」
我从酒馆店主得知鳞片已经破坏，是今天早上的事。
「哎呀，关于这座都市和风之都市的事情，啊。多少有在收集情报。……不过，原本，你的威名就在这都市里广为流传也没有必要特地搜集。最厉害的是，『飞天送货人』，不仅是这座都市，就连在都市外的流通关系者也知晓其存在」
「是、是那样吗？」
「对啊，虽然谣言等级的话题也很多。只是，『在星之都，有跳跃于空中的送货人』这种确实出现的话题也有」
「情报扩散得，还真快啊。哎呀，只要不对我个人造成困扰，称号怎么广传都没关系」
那句话，让多特微微笑著轻轻摇头。
「说这些话并不是想让你为难，有什么困扰就随时告诉我。借助一臂之力，就连情报管制都能让你瞧瞧」
「不，唔嗯，虽然很感谢你的好意。但是像我这样的送货人不用做到那种地步也可以啦」
「阿克塞尔君。你就是有这样的价值和力量哦。哎呀，如果可能的话，真想让你成为老朽公会的专属。而且，甚至也想让你当我孙女的教师，呢」
「喂喂，是在劝诱吗？」
「嗯哼！实话说就是劝诱喔！在萨吉泰里厄斯也学到基础了，觉得如何呢」
超出想像的，直球回应。
哎呀，这么直来直往应对的人即使是我也很好回应。这么想著我也老实回答吧。
「──哎呀，但是，多特大叔，能这么说真的很荣幸。不凑巧，我刚开始学习工作，还有很多身为送货人要学习的事情。尚无法站在教人的立场」
而且……目前还没有专属一的地方的心情。
这样传达之后，多特带著有点可惜的笑容。
「哎呀，是吗……不，这样呀。老朽也太急了。但是如果改变心意的话随时告知哦！无论何时都很欢迎你。而且会尽可能给你工作的委托。当各都市的桥梁也可以，所以你那边有什么事就告诉我吧」
然后从可惜的笑容转变成豪爽露出牙齿的笑容，并且说了这些话。
「虽然拒绝了邀请，但是并非有那里不好」
「不，够了！你可是我孙女的恩人──在这座都市里值得自夸的送货人哦。来吧，这顿就让老朽请客。尽管吃喝吧！」
「哦唷，谢谢你，多特大叔」
以这种感觉伴随著商业公会，副会长突发性的聚餐时间中度过。
１─２１　进阶的工作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和多特的茶会之后，我造访了公会・萨吉泰里厄斯。
从今天开始不是新手向的委托，而是打算承接运送职既专业，又更有难度的委托。
不晓得会有怎样的工作呢，
「打起精神来吧，贝尔洁莉雅」
「我觉得主人稍微放松一下也可以吧。不过，主人认真的脸也很喜欢，对适度的紧张会加油哦！」
就这样一同鼓起干劲，今天我们也是，从玛丽昂们所带来的讲习用委托当中挑选，
「……总觉得这次，老是有《恐怕会被魔物袭击》的委托耶」
拿来的委托书大致上，都有红色文字『有战斗的危险！』以及『难易度１０・推荐等级１０以上』等，写著这样的注意事项。
更进一步来说，地点也是远离都市中心部的郊外、风之都甚至其他都市的类型也越多越多了。
「随著难易度上升，运送地点扩大所以危险度也会增加吗，这些」
我说出感想之后玛丽昂则表示肯定的点头回应。
「没错。这就是难易度上升后的委托最具代表性的地方。哎呀，本来在这座星之都的地理位置上，只要去都市郊外和邻近设施，被魔物和魔兽袭击的可能性就会大增」
「哎呀，确实是没错啦。这附近意外的，离『始原生林』很近所以也没办法」
星之都这座都市所从属的这个国家，与未开拓地区──魔物和魔兽的栖所『始原生林』相邻著。而且这座都市距离被划分为那个地区的地方非常近。
「是的，虽然都市里比较安全的工作很多，但是出去外面工作的感觉又有点不同。其中难易度暴涨的是，在这周边，接近魔兽栖所未开拓地区的工作，进去不晓得是谁建造的超过百层以上的迷宫深处的工作之类的。到底，这次的委托当中，并没有那种东西啦」
「这座都市，还真是意外危险的地方耶」
「是的。但是，多亏这一点也充分得到资源，运转的资金也让都市得以发展。住的地方不错危险也少，是座好都市哟」
「那点倒是有同感。多亏于此饭和食材都很美味」
魔兽和魔物拥有在心脏部位累积魔力的魔石。牠们死后那个魔石就掉到地上，将累积的魔力散播到土地里。
因此，离原生林很近的这座都市周边，肥沃的土地十分宽广。
「哎呀，不管怎么说，啦。这次无论选哪个工作它的难易度都会提升。今天我也会同行哦」
「哎，玛丽昂吗？」
「是啊。虽然阿克塞尔先生的前职是战鬪职，所以不可能不擅长战鬪。但是，一边进行运送职的委托一边战鬪，这类经验没有对吧？」
「……对。的确是那样」
能说是经验的，只有在成为运送职当天碰到的各种事件。虽然那件工作之后也有承接委托，但是很少和魔物、魔兽战斗。
「所以，我认为应该跟著你。而且，我觉得这一次可以轻松执行就行了」
玛丽昂把手放在丰满的胸前这么说。对于那种心意非常感谢。虽然很感谢但是，
「总觉得每次都得到特别关照，这样好吗？玛丽昂应该还有要处理的事情吧」
这么说之后，玛丽昂以婉转地笑容来回应。
「呵呵，没什么好在意的。这件事我是开心才做的，我也有在做我自己的工作喔」
「哎？但是，我每次结束委托回来时，玛丽昂都待在店里的感觉耶」
特别是前天几十分钟就回来的那时候，大致上是如此。
「是、是喔，哎呀，阿克塞尔先生都用惊人的气势在处理数次委托，而且马上就返回店里令人吓一跳呢。……但是，我可是身为上级职的《公仪飞脚》。虽然很难像阿克塞尔先生那样高速处理远距离的工作，但是短距离的话，就算是高难度工作也能处理完成喔？毕竟也有这样的技能」
玛丽昂说完敲了一下腰间的箱子。于是，她的身体像幻影般模糊起来。
「迷彩……吗？」
「类似但是不一样呢。这是称为《不止》的技能喔。在附加这个的时候就不会让魔物产生战意。所以，在迷宫里一边突破魔物集团一边潜入，货物也就能顺利运送。对吧，安柏」
玛丽昂对旁边正在处理事务工作的安柏搭话。于是，
「唔、唔嗯。玛丽昂，上次空闲时是去魔兽的原生地带，前天也是到附近的迷宫中层喔。不管哪个冒险者遇到困难，所属的公会和学园，都传来感谢念文和追加报酬」
虽然安柏的表情感觉有点被吓到，但是照样说明了玛丽昂的业绩。
「哦唷……。在初级职就备受照顾的我该怎么说呢。一边照顾像我这样的新手一边工作，玛丽昂，真的太厉害了」
这么说之后，玛丽昂苦笑著。
「呵呵，谢谢你的夸奖。但是啊，对我来说明明是初级职，却能完成这种难易度工作的阿克塞尔先生才是真的厉害喔？还有，能轻易跟上的贝尔洁莉雅也是。所以，我都不用持续插手哟」
从呵呵的，苦笑变成面带微笑的玛丽昂脸上看起来很有余裕。
「哎呀，身为运送职的前辈大姊，真想要多多关照你耶」
「啊，我能明白那种心情。对主人并不用插手或该说，会一路向前冲不断成长，所以总是想关照一下……」
「为何在奇怪的地方意见上特别合得来呀，不管是玛丽昂还是贝尔洁莉雅」
玛丽昂相当有大姊的气质，因为受过关照所以能够理解。
只是，那种气质本身就很难得让我觉得帮上不少忙，虽然认为的确值得感谢，但是，
「所以，阿克塞尔先生，选哪个决定了吗？」
玛丽昂一边看著我拿的委托书一边询问。
对我来说，像进阶的工作这种事，进行判断不能掉以轻心。所以，考虑尽可能和新手讲习较相近的委托。于是，
「我想试试这个『魔兽研究所的，魔兽讨伐机材样品的运送』。大致上，只要领取货物到距离都市稍远一点的研究所一趟，感觉跟新手向委托很相近」
「是呢，感觉跟新手向委托很相近……。唔嗯，难易度是１２，也不会太简单，很好。虽然可能会有点麻烦，但是那时候我也会出手帮忙的。今天就一起加油吧，两位」
「哦噢。鼓起干劲来做吧」
「今天请多关照─，玛丽昂─」
因此我们和玛丽昂一起，挑战有点难度的委托。
１─２２　运送优先　战鬪率直 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从星之都北门出来一段路的地方，魔兽研究所就坐落在那儿。
会到始原生林进行魔兽研究，是国营的机构。
我们正从星之都前往那里。
「和前往风之都的街道不同，这里有魔物和魔兽的气息耶，主人」
「哎呀，相对靠近都市的地方，因为已经开拓过，所以魔物的数量不是很多」
话虽如此，确实还有存在魔物。
例如史莱姆之类的魔物，也有少数徘徊著。所以，在路上不得不注意。
一边想著这些一边继续走在前往魔兽研究所方向的草原上一段时间，
「那栋白色建物就是魔兽研究所哟」
我们已经来到能看见目标建物的位置，然而我发现事有蹊跷。那边是，
「呀啊，玛丽昂。那栋建物，被魔兽包围了耶？」
犹如包围著白色建物的周边，可以看到数十只魔兽正在徘徊。
「……真的，耶。而且那是，灰色战狼不是吗。因为会乱发射冰系统的魔法，所以在始原生林，也归类为相当危险的大型野兽哟」
就像玛丽昂所说的，那种灰色战狼是有著灰色毛皮和角的巨大野狼，而且相当善于思考。不仅会使用魔法语言，一般还会用来对付当饵食的猎物。
当然，人类也是牠的猎物之一，
「为什么会在那里徘徊呀？」
姑且不论在魔王命令的时代，野生的灰色战狼几乎不会离开始原生林才对。
「没有探听到在魔兽研究所聚集了那些魔兽吗？」
「是、是的。我没听说过聚集了那么多大型野兽在这里，也从来没见过这种事。本来魔兽聚集就是很危险的事情，应该会事先和我们公会联系」
这么一来，那就不是故意要聚集那些魔兽这种事了吧。
如果是这样，究竟会是什么原因，正在思考的时候，玛丽昂停下脚步。
「啊勒？怎么了，玛丽昂」
「不，要到那里有大型魔兽的话，我在想货物的运送方式该怎么办」
「哎？总之就是，跟牠们战鬪，适当驱赶走不就好了吗？」
「啊，因为是阿克塞尔先生，才会往驱赶走的方向去思考。如果是一般的运送职，要怎么做才能回避那一群……」
「回避的话，到哪都在徘徊会很困难吧」
所谓的大型魔兽，基本上都是以人为饵食。而且即使大声鸣响也不会有惊慌逃跑这种事。
所以既然如此，就冷静地走向目的地，为了交接货物我觉得战鬪比较轻松才会那么说啦，
「那种战鬪也行的想法是上级职才会去做的事情……。不，算了，对违反初级职的阿克塞尔先生来说说不定才是正确呢」
玛丽昂伴随著叹息的同时露出放弃什么似的笑容。
哎呀，但是，只有一部分和运送职的想法不同所以也还好吧，我是这么认为的，
「……哎呀，那群狼好像也注意到这里了」
灰色战狼们的视线都转向这边。
完全跟魔兽们撞在一起了。
「啊啦……这下就没辄了。做好觉悟，战鬪吧。虽然我对那个数量，很怀疑是否跟得上，……但是会加油的」
「哦噢，了解。贝尔洁莉雅也没问题吗？」
「我也可以─。赶紧赶走牠们吧」
然后确认战意之后，我们重新靠近研究所。
光是这样，就有几只灰色战狼往这边跑过来。而且，在那肌肉发达的身体周边浮现几支冰枪。
「那个是冰魔法的【冰枪】吧」
「是的，碰到可不仅是轻伤而已，小心──」
玛丽昂话还没说完，
「库呀呀呀呀！」
以战狼的喊叫为开端，复数的冰枪结成一块，如子弹般的速度被射出。
在水平轨道上，以击飞我们头的路径飞射而来。
「糟、糟了！阿克塞尔先生！快避开！！」
玛丽昂正慌张地缩起头来，
「哦，没问题。光是那些，没必要避开」
「哎……？」
我，把手里拿著的运送袋打开，把从水平轨道飞来的冰枪收入袋中。
然后就这样回转身体，
「还你」
从运送袋里射出似的。
冰枪被反击回去。
冰枪以比射过来时还快的速度冲向那些灰色战狼，
「呜──！？」
咚咔，发出这样的声响，狼群所在的地方被冰块击中。
结果，数只灰色战狼被击飞，走两只倒地之后就不动了。
然后那些尸体发光后就消失，变成魔石掉下来。
「……」
看到这情景，残余的战狼愣住看著彼此的脸，
「……库、库呀呀呀呀呀！」
慌张地转身，从我们面前离去。
完全丧失战意了。
「好啦。结束了。那么，继续工作吧」
我关起运送袋的袋口，压著头蹲下的玛丽昂说，
「……那个，阿克塞尔先生？竟然那样驱赶大型魔兽，平常就是那么做吗？」
「哎？不，那只是，把对手击出的冰就那样反击回去而已。没有什么特别值得关注的地方」
有效利用运送袋，就算是送货人也能够战鬪了。这么回答，
「不，就一般的送货人而言，那样的冰弹，是不能看清的吧。我也是要进行回避就已经筋疲力尽喔！？本、本来，那种运送袋的用法，就是第一次看到哟！不，运送袋不一定不能收纳魔法！没想到就这样给反击回去，到底怎么回事呀！？」
玛丽昂用很大声这么说。
「哎？但是，用反击比较方便吧？不用消耗自己的魔力和武器就结束了」
「一般的送货人可没有那种击发出去的力气……。就算击发出去在那种距离也很难瞄准……。到不如说真的很可靠哦，阿克塞尔先生」
「只要会一点投掷技术。在战鬪职时代，经常练习把枪和锤子，这类武器投掷出去喔」
在竜骑士时代几乎都是空中战，虽然有投掷武器的技能，但是要回收武器就很麻烦。
所以至少要能预料落下地点，而且为了不排除没有技能的情况下，所以才练习投掷东西。
既然有可能，在送货人的段阶也有用处的话。
无论如何都要好好地练习，我是这么想的，
「该怎么说呢，……初次看到阿克塞尔先生的战鬪，唔嗯。确实，就如，考夫曼先生令人敬佩过该说，不敬佩不行的等级呢……。阿克塞尔先生每次都，做出超乎想像的事真是令人不腻呀……」
玛丽昂看起来就像一半苦笑，然后一半开心笑的表情。
……看都看不腻吗，以前勇者们也对我说过。
虽然不晓得该不该当作夸奖。算了，只要不被嫌弃就够了吧。
「总之，这下妨碍运送的东西就没了。赶紧去搬东西吧，玛丽昂。要是魔兽群又聚集过来也很烦」
「是、是啊，没错。出发吧」
于是，虽然碰到意外，但是总算，没问题看来可以顺利完成第一份工作，
「……没想到这高难易度，会碰上大型魔兽之类的异常状况，不需要我的帮助就能继续前进。真的，是个意想不到的人……！」
像这样，听到玛丽昂兴奋似的声音，我敲了敲魔兽研究所的门。
１─２３　第一印象造成的误解 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「阿克塞尔先生在交接货物的时候，刚才的大型魔兽应该不会回来吧，为了慎重起见我到周边巡视一下」
「啊，那么，我到反方向看看哦─」
「好的，拜托妳们了，玛丽昂，贝尔洁莉雅」
在那样安排之后，敲了研究所的门等候约几十秒。
研究所的门就打开了，出来的是穿著白衣的少女。
不，虽然个子相当矮，但是有著某种程度的长耳，看起来稍微成熟的脸蛋，恐怕是女矮人吧。
那样的她抬头望著我的脸，
「这次，帮忙驱赶魔兽，非常感谢！」
深深地低下头。
「算了，这也是工作的一环。话说回来妳是这个研究所的人对吧？」
询问之后矮人少女犹如装著弹簧的人偶抬起头来。
「啊，介绍晚了。我是本研究所的所长，名叫诺诺瓦」
自称诺诺瓦的她，秀出在胸口的名牌。确实在那里，刻有魔兽研究所・代表，的文字。
「代表人亲自来招呼真是深感荣幸」
「不不，会这么做是理所当然的。关于魔兽真是得救了。远远地从窗边观看那个强度，也传过来了哦。正想著快被灰色战狼的魔法击中时，却不知不觉间反击回去，那样的高速战鬪还是初次见到」
「是吗？哎呀，我才觉得战鬪能很快结束真的得救了。……但是，为什么那样的，灰色战狼通通聚集过来了呀？」
大型野兽出现在这样的平原，把建物团团围住之类的，从没见过这种情况。所以，试著询问这次从一部分开始观看的诺诺瓦，她则是一脸为难歪著头。
「那件事啊。这次发生的事情对我们来说也是出乎意料之外。我认为是从始原生林出来才会跑来这里。随即包含职员的所内就被挟持了，大型魔兽来到这种地方，还是第一次碰到」
「也就是说，不晓得原因喽？」
「对。像是魔兽之王吗……考虑到魔王时代，这种举例就不可能成立。研究所的意见是，在始原生林的栖息地发生什么异常的可能性很高」
「原来如此啊」
我在离研究所很远的地方，能看到始原生林。
多亏了那些高大的树木，就算在相当远的距离这里也能看得到，
……但是从这里观察，也不晓得内部发生了什么事。
算了，那才是，在这附近的诺诺瓦们，魔兽研究所人们的领域。只是，发生什么问题可就糟了，必须事先警惕一下，我是这么认为的，
「总之就是这样。之后你也是，去始原生林调查的时候请多加小心」
「唔？哦喔，哎呀，我应该不是为那种委托而来的」
「不不，明明是如此强大的人。请绝对要承接这个委托。不，真的。连络才经过几分钟就跑过来实在非常感谢……」
面对再次行礼的诺诺瓦，总觉得话题对不上的感觉。
「唔嗯？是那么紧急的委托吗？我记得收到委托书的时候并没有写著那种事吧」
「委托书？应该是用念文的紧急连络吧……」
「……哎耶？」
真奇怪。这样的紧急委托绝对没有记载在上面。
为何会变成这样呢，正当歪著头纳闷时，
「那个，冒昧地问你一下。你是，这次收到紧急委托而来的战鬪职对吧？」
诺诺也也一脸困惑的问我。这下才终于明白。
我从刚才就觉得话题微妙地对不上，看来被误解了。
「不对，我是运送职喔」
「哎？」
诺诺瓦用明显感到困惑地视线看著我。
「那个……你在说什么呀？」
「不，因为我是送货物过来研究所的喔。……这是那些货物」
这么说后，我从运送袋取出多个金属制的箱子。
另外也取出追加的二十个皮袋。这些啊，就是因为研究所的委托而运来的东西。
「然后，接著是，在这张萨吉泰里厄斯的委托书盖上受领印或签名就ＯＫ了。就是这样，请」
拿出货物的我，递给诺诺瓦一张纸。是这次收到的委托书的副本。
看过文件的诺诺瓦慢慢地看著我的脸之后，视线落在纸上，又再度看著我的脸，
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
突然发疯似的大叫，并且跳起来。
「运、运送职的，萨吉泰里厄斯的人是吗……！？」
「所以，刚才就说过了吧？是运送职的送货人喔」
当我秀出运送袋给她看时，诺诺瓦呼噜呼噜地身体颤抖起来。
「把那样的，大型魔兽驱赶走地人是非战鬪系的运送职……？这、这在现实中不可能有这种事吧──」
「──那是，有可能的哦，所长小姐。所以请冷静下来」
针对明显惊慌失措的诺诺瓦，传来要她冷静的是，以悠然地动作，朝这边走过来的玛丽昂。
在她旁边的是贝尔洁莉雅。
「啊，玛丽昂。回来了吗。还有，贝尔洁莉雅也是」
「嗯─。我回来了主人─」
「周边没问题吗？」
「是的，没有敌影。所以，我觉得战时放心就好喽」
玛丽昂的意见贝尔洁莉雅也表示认同。
「这边也和玛丽昂一样─。没问题哟。因为听到大叫声，很在意就回来了，怎么了吗？」
「不，因为被魔兽包围，所以好像呼叫了战鬪职，但是似乎把我们误以为是那个战鬪职了」
听到我这么回答，玛丽昂理解似的点头。
「哦，是喔。因为无意中听到刚才的大叫声所以才来察看情况，不过原来是这样子呢。……哎呀，因为我和所长小姐有交情，因此知道运送职的战鬪，所以会这样误解也没办法啦。不过，因为是脑筋转很快的人，我想差不多要重新振作起来了。对吧，所长小姐」
玛丽昂聊著这些话的同时，低著头的诺诺瓦眼睛开始聚焦了。
「啊，是、是的。没问题。……既然玛丽昂也在的话，他真的就是萨吉泰里厄斯运送职地人耶。看过那场战鬪的情景，实在，难以置信……」
「这种事就算说了也。……不管怎样，货物方面没问题吧？」
听到之后她重新看了一下货物，点了点头。
「那、那个，是的。没问题。确实委托的货物，全都到齐了。非常谢谢你」
然后把给她的委托书签上名子，交还给我。
这下子委托就完成了，正当这么想时，还留著惊讶表情的诺诺瓦向玛丽昂打招呼。
「那个啊，玛丽昂小姐。这一位是，新进成员吗？」
「虽然有点不同，但是在这里的阿克塞尔先生和贝尔洁莉雅小姐，确实正在萨吉泰里厄斯工作啦」
「是这样吗……。竟然有不仅是运送连战鬪也能以那种水平完成的人在呀……。而且还是在星之都这种地方」
看著我的诺诺瓦说著这些。
「哎呀，我们是最近才搬来的新人，以后请多多关照。不过，先声明战鬪对我来说，是次要的，主要工作是送货人喔。这方面也请多加关照」
对于这句话，玛丽昂大力点头赞同。
「是啊！顺便一提，这位阿克塞尔先生他身为送货人是个例外，这一点所长小姐也能理解吧？绝对不要向其他送货人拜托相同的事情喔」
「哎耶！我、我也知道啦！」
诺诺瓦慌张地摇头之后，身体转向我这边。
「那么重来一次。阿克塞尔先生，这次运送货物和，驱赶魔兽，非常感谢你！如果能再委托工作给你实在不胜感激」
「那么，再见，诺诺瓦所长」
就这种情况下，我和魔兽研究所的所长相识了，总算是顺利完成了，高难易度的委托。
１─２４　side　玛丽昂　夜晚聚集的人们 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
晚上。玛丽昂，在酒馆・流星最深处的房间里。
摆放著大圆桌的房间。
在圆桌上玛丽昂对面的是多特。
然后他站了起来，
「那么，开始第１０７回Ｓ阶级十二公会代表人的联合集会！主持是老朽，多特・考夫曼请多配合」
用爽快的声音如此宣言。
「请多指教─。话虽如此，这次的集会也只有我一个人呢」
玛丽昂拍手这么说来回应宣言，多特则是一脸复杂的表情。
「呃，就算只有一个人赴会也很高兴。大致上，在这周边的都市，甚至是国家举办的相关集会连代理都没派遣」
「现在降神祭也近了，为了替众神搜集东西在王都的人都出动了哟。以那为前提，这次的议题也没什么大不了的」
玛丽昂看了一下放在桌上的一张纸。
上面写的就是这次集会要讨论的议题，事先都已写在信上，
「这次主要的议题是，关于考夫曼先生的商业公会・洁米尼亚所贩售的魔石和出货的资源物资，要调整价格……那样的话，谁也不会来哟」
「难得老朽也想聊聊在都市里营运赚钱的话题……。虽然住在其他都市Ｓ阶级公会的代表人很多，但是希望至少能来露个脸」
呼唔，情绪低落的同时，多特靠坐在圆桌的椅子上。
「算了算了。也没什么不好的吧。之后要送议事录过去，就交给我吧。既然不来的话议题的结论就让我们来决定就好」
对于玛丽昂的发言，多特叹了口气。
「呼唔……是啊。难得有机会能多赚点大人物的钱，至少要拿到不被抱怨程度的利益。……最近，魔术公会太有钱了，必须稍微提高上级魔石的协定价格」
面对碎碎念嘟嚷著的多特，这次换玛丽昂边苦笑边叹气。
「以不吵闹的程度，适当就好哟」
「唔嗯。知道了。半开玩笑的。──算了，不管怎样，有些事，能和妳个人聊聊也很高兴」
「有什么想个人聊聊的？」
「是啊，承接了老朽也有出资的魔兽研究所的委托，并且拯救了危机这件事。诺诺瓦所长对此也非常感谢。然后对老朽也很感谢。接到紧急的魔兽袭击连络时真是吓出一身冷汗」
因为那个研究所是从事魔兽研究这个重要用途，不仅仅是星之都的领主，连众多公会都有投资。其中多特的商业公会也占了相当大的比例。
正因为如此，才会更加担心。
「看来听到很多事情呢」
「唔嗯，为了赚更多钱，安全是最重要的。然后……关心阿克塞尔君也是理所当然的。……那么，怎么样。后来他的情况如何」
「很惊人一言难尽呢。最近运送公会的负担也减少了，但是我也不会认输而奋发图强中，呢」
「是吗是吗。带来好影响比什么都好」
多特满意似的点了点头。
想起来就是因他介绍才会认识阿克塞尔。
……托此的福见识到各式各样的东西真开心，呢。
因为还想探听更多事情。所以玛丽昂，最近想著要找多特聊聊。
「呐耶，考夫曼先生。有一个，问题想请教你」
「唔嗯？什么事？」
「……阿克塞尔先生是，那位（・・）《不可视的竜骑士》阿克塞尔，本人对吧？」
对于玛丽昂的提问，多特沉默了几秒。
但是，他脸上却露出少见的惊讶。
「呼唔……果然你也，想到那里了吗。我有想过，总有一天妳会问这个问题」
看来是预料中的询问。
趁这个好机会，玛丽昂继续开口。
「哎呀，因为见过那种力量啦。想到考夫曼先生或许知道些什么才问的。他就是，拯救这个国家的勇者大人本人，已经确定过了吗？」
不可视的竜骑士这一存在是，名叫阿克塞尔的勇者这件事，在这个国家是众所皆知的事情。
但是，不仅只有玛丽昂，判断出《送货人》的阿克塞尔就是《不可视的竜骑士》的阿克塞尔这件事。就连，多特似乎也一样。
「老朽认为恐怕是真的。……不过，正如你所知道的，不可视的竜骑士的长相照片和记录都没公开过。单从声音可以判断出是男性。所以出现很多模仿名子的假货，在各都市造成混乱。那段经历知道吧？」
用不可视的竜骑士，阿克塞尔的名子来撞骗很容易。那已经是，在和魔王的大战中，取名为阿克塞尔的人越来越多的关系。
「听说同一时期假货过多，让王都方面的几位勇者果断取缔这种事情也有过」
「是啊，老朽当时也在王都，仿佛恶鬼般的几位勇者追捕著假货。令人印象深刻哦」
「──但是，那种力量是真的哟」
和用名子撞骗的家伙明显不同。
那么强大的《送货人》的阿克塞尔就是如此。
「是啊，老朽也是这么想的。话虽如此，至今还有撞骗的人。也有讨吉利的意味，把孩子取名为阿克塞尔，或是把阿克塞尔当作暱称来叫的人也有。是不是本人，还差最后一步，就能两脚踏入了哦」
「但是，根据同队伍勇者们的证言，肖像画有露脸不是吗？」
因为以前听过那样的情报所以试著问一下。
于是，多特也知道那件事的样子。
「唔嗯。根据勇者们的情报也是由《画家》职来进行作画，但是《不可视的竜骑士》拥有的被动技能【情报妨害】的关系，只能画出模糊的样貌。老朽把复印的东西寄过来了……但是完全看不清楚」
这么说之后多特从怀里拿出一张纸，看过去。
在那上面是，有著『不可视的竜骑士的尊严』这些文字和画著人脸轮廓的画像。但是，
「……的确这样行不通呢」
轮廓中脸的部分是扭曲的，让人看起来觉得是抽象画作之类的东西。
「那位画家是说，『简直像是赋予竜骑士之职的神，不想让人认识那个人似的』哦」
「……关于《不可视的竜骑士》的个人识别这件事，真是不走运呢」
「对啊。我猜细节本人也不清楚吧。作为外在条件的体格和性别，以及实力有无都不得不判断其中的真实性，也是棘手的地方。此外，最重要的部分完全不清楚」
对应最重要的部分这个单辞，玛丽昂开口说出突然在脑海里浮现的疑问。
「是说，像他那样的《竜骑士》为何会，成为《送货人》这样的初级职，这部分吗？」
「唔嗯。为何会成了送货人呢，而且为何还有如此的战鬪能力这一点，也令人搞不懂。这类的情报完全没掌握到。即使交给情报屋也完全没用。至于转职神殿的人，当然不可能说」
转职神殿所属的事务，常态附加了神之加护进行防护，是为了让情报不外漏的机制。在被赋予的强力防护下，如果想要外漏情报的话，在采取这种行为的当下，就会被切断意识的加护。
所以，转职相关的事必须询问本人。
「要说有什么原因的话，阿克塞尔先生完全没有要隐瞒的样子，感觉只要问了就会回答呢」
因为阿克塞尔性格很爽朗。所以，想问就能问到，玛丽昂是这么判断的。多朗似乎也这个觉得。只是，
「但是，打草惊蛇……不，得避免发生惊竜。那样累积的信用才不会一落千丈」
「哎呀，这一点我也一样呢。如果有什么内情的话，那就不能轻易去碰触它」
「唔嗯。本来，就是老朽的恩人不应该那么应对，与其当个失礼刺探的家伙倒不如另寻他法」
多特用强力的口吻断言。
到底是个商人吗。就算做暗事，该坚持义气的地方就会坚持义气。
「哎呀，我的话，会等待阿克塞尔先生想说的时机。不管发生过什么事，有著怎样的过去，阿克塞尔先生还是阿克塞尔先生这点是不会变的啦」
虽然对过去很感兴趣，但是现在才是最重要的，玛丽昂是这么想的。
然后现在的阿克塞尔，是个燃烧自我到非常厉害的送货人。这个事实，是不变的。
这么说后，多特瞇著眼微笑起来。
「是啊，唔嗯。就像你说的他人真的太棒了。今后对待阿克塞尔君，在和他喝酒时顺便聊聊也不错吧」
「是的。就这么办。阿克塞尔先生也很喜欢美味的饭喔」
玛丽昂带著微笑这么说。
今后对待他，能更加要好就好了，正当抱著这种想法和多特聊天时，
──叩叩。
突然，房间门被大力敲著。然后一个肌肉体质的秃头男进来了。
「唔？你是……研究所的联络员吧？怎么回事，这个房间还在进行１２公会的集会喔？」
对应讶异的多特，秃头男慌张地低下头。
「实、实在非常抱歉。多特大人。玛丽昂大人。但是，魔兽研究所那边传来紧急报告，希望能在１２公会的集会上提出来报告」
「紧急报告吗？」
秃头男，一边擦著脸上冒的汗水一边点头，接著继续说。
「始原生林有几个巨大坑洞……或该说是足迹被发现了。看来有几只魔兽已经巨大化。有只巨大化的魔兽正接近这座都市的身影，这件事也已经确认了……！」
这句话，让玛丽昂皱起眉头。
「魔兽的巨大化？是魔王刻意行使当时以来的现象呢」
「是啊。……虽然还不确定会到都市里来，总之，先对星之都的领主请求警戒和对应吧」
多特的表情也切换成认真模式。
「真是的，刚想到阿克塞尔君的话题让乐趣增加了，竟然也发生了如此糟糕的事态。真是造化弄人」
「没办法。星之都是很容易发生这种事的都市。……总之，关于魔兽的报告和议事录，直接送过去给其它公会就行了吧？」
「是啊，拜托了。是对运送公会，萨吉泰里厄斯提出的急速委托。老朽肩负的商业公会，也打算采取能采取的措施」
「好的，我明白了」
然后两位就，迅速行动了。
１─２５　可使用机能的确认作业 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在当天夜里，我和贝尔洁莉雅，一起在一楼客厅试验过去运送技能的性能。
这是从前天就开始的事情。关于过去运送不清楚的部分还很多。
如果只是用来玩玩就算不清楚的部分很多也可以，但是要用于工作上的话，确认一下会比较好。
在这样的想法下这几天持续进行实验。
然后今天也是我碰触著里面完全清空的运送袋，
「那个，首先是【视力强化】」
在脑海里浮现曾经使用过的技能。
于是，明显视野扩大，各个角落都能看得很清楚。
那已经到了，连被打扫到没灰尘都能知道的地步。
「还真漂亮呀，这个客厅」
「耶嘿嘿，我可是打扫得很仔细呢。地板也擦得很完美哟」
坐在客厅沙发上看我实验的贝尔洁莉雅挺起胸膛这么说。
「哎呀，虽然很仔细打扫值得称赞，但是在地板上擦拭的水渍写著『主人最喜欢了』是怎么回事……」
「哇、哇啊，要仔细擦干消掉它！或该说，主人的视力强化能看见那里吗！？」
贝尔洁莉雅慌张地转移话题。
虽然慌张的她也很可爱，但是不想在夜里感到困扰，所以我也配合转移话题。
「该怎么说呢。摘下头盔使用还是第一次，可能只是单纯视野扩大的效果吧」
至今为止竜骑士技能都绝对和那个头盔绑在一起。这么说的意思是使用起来感觉挺新鲜的，我一边这么想，一边继续实验。
「接著是【跳跃强化】」
在强化视力的基础上，再次运送过去的技能。
然后，脚下寄宿著一股轻飘飘的力量，身体一下子变轻盈了。在这种轻盈的状态下，用脚尖施力跳跃的话，
「──嘿，唔嗯。跳跃力也提高了」
我的身体跳向一楼挑高处，直到接近二楼天花板附近。
「哇啊。主人，不用预备动作就能跳到那里，比以往的跳跃力还要不是吗？」
「是怎么回事呢。太久没试了所以感觉不是很清楚。还有头盔太重的可能性也有。──算了，继续下一个吧」
我持续用脚尖跳跃，再次运送技能。
「【听力强化】」
这也是竜骑士的被动技能。
是以在室内能安全使用来选择的技能啦，
「如何，主人？」
于一楼小声说话的贝尔洁莉雅的声音，在接近天花板的时候，能听得很清楚。
然后家外面，星之都的喧哗声也一口气传来了。
「强化，似乎有在作用中。取而代之视力强化没了」
看著地板，刚才能看见的扫除痕迹已经看不见了。
也就是说，由于听力强化生效，所以视力强化就消失了，我一边跳跃一边这么想。
……总之，在至今为止的实验下详细条件大部分已经清楚了。
过去运送是当运送代里有容量的情况下才能使用，取而代之的是，牵引出两个过去的技能。此外，当两个以上的时候也附有任意覆盖技能的机能。
刚才也是视力强化被想使用的听力强化给取代，就是这么一回事。
「因为从事送货人工作的时候只能使用一个竜骑士技能，所以变成把便利技能照顺序不断切换的手法了吧。切换的顺序不得不考虑清楚呢」
「就是啊。而且就我来看，主人的技能效果，好像变得更强了」
对于贝尔洁莉雅说的，我闭眼歪著头。
「能力有变强吗……。不确定呢。没感觉到技能有增强耶」
只是，实际上，能感受到效果提升了。
头不戴东西的状态下使用的话，感觉获得的情报量也增加了。
也就是说是因为，没有戴著那顶对行动非常碍事的头盔的可能性很大，
「虽然那顶竜骑士王的头盔，以非常强大的防护力自夸。但是没想到会有降低技能力量，这种特殊效果，真是不走运啊……」
「啊、啊哈哈……怎么会那样呀……」
「就是啊。真不敢相信」
要是这样的话，真的很长一段时间戴著那顶犹如诅咒道具的头盔，还真是有够悲哀的耶，正当这么想的时候，
「──……噢……噢……」
耳朵深处，听到类似这样的声音。从家外面传来。
「唔嗯？现在，有没有听到奇妙的声音？像在呻鸣的感觉」
「唉？是吗？不过我什么都没听到耶……」
询问贝尔洁莉雅她也只是疑惑地歪著头。
「难道是，因为听觉强化所以平常听不到的声音也能听到，这样吗。在魔兽和魔物当中，也有会发出人听不到的声音」
「啊─，竜的语言也是这样呢。我在竜状态下用竜语说自己名子会高音太高，导致听不清楚，在说什么」
「原来如此……戴著头盔的时候，不记得有听过这样的声音」
「主人，是不是真的被那顶头盔给诅咒了呀？不，多亏那个我才和主人相遇，所以不能说不好」
「那东西也给了我宝贵的经验，所以并不会想否定它的存在……」
能够感受到如此优秀的被动技能效果也是因为，戴著那顶头盔以竜骑士来行动的缘故。而且，现在也没戴了，所以没问题。此事我是这么想的。
「算了，也厘清相当多事情。今天继续做点实验再来睡吧」
「唔嗯！我也会陪到最后哟，主人！」
接著，我们确认运送袋的机能之后，就去睡了。
１─２６　最后的研修　开始 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天早上。我和贝尔洁莉雅比较早起。接著，来到街上但是，
「刚起床就感觉到了，果然，街上的骚动很大耶？」
「就是啊。有点不安稳的气氛在呢」
总觉得街上的气氛变了。
或该说，武装者的身影越来越多。
「是不是要去哪里执行战斗的工作呢」
「大概，是那样吧。要迎击魔王的那时候，去战场附近也是这种氛围」
那样的话，在这座都市也有什么战火要发生了吗，一边这么想一边前往萨吉泰里厄斯。
然后像往常一样，打开萨吉泰里厄斯的大门，
「啊勒，多特大叔？」
多特入坐在房间中央的桌子。
他一边打招呼一边迎接我。
「哦唷，好久不见了，阿克塞尔君。而且，你来得正好」
「来得正好，是怎么回事呀？」
回答我疑问的，就是坐在考夫曼对面的玛丽昂。
「现在，正在承接考夫曼先生的委托哟。这不是刚好能当作阿克塞尔先生的运送职最终研修向的高难易度委托哦」
最终研修，这个单辞再度让我困惑的歪著头。
「最终研修……这么话来，我已经做过运送职大致上的工作范例了吗？」
「是的，接下来，想请你去完成最高难易度阶级的委托，而且这次，既然轮到它了。我想恐怕，这下子运送职会做的基本工作就全部体验过了」
「……老朽介绍才经过不到半个月，再次听到竟然几乎网罗了所有工作，并且以惊人的速度完成工作呢，阿克塞尔君」
虽然多特冒著冷汗这么说，但是对我来说为了早日掌握工作，一心想掌握住送货人的工作感也是没办法的啦。
「但是，上次，明明才刚做过高难易度的，现在又承接难易度更高的工作这样好吗？光是听到最高难度就觉好很厉害的样子呢。不，能快点体验到各式各样的工作也很值得高兴」
对身为送货人的技术细节很要求，这样的委托，不知道能否达成。正当这么想的时候，玛丽昂微笑起来。
「没问题哟。基本上运送职委托的难易度是，目的地的危险性──也就是说是随著战鬪能力的必要性而提升。考虑到阿克塞尔先生的战鬪能力，不会有问题哦。而且……这个最高难易度的委托已经由考夫曼先生仔细推演过，所以也很容易办到呢」
这么说之后玛丽昂对我秀出放在桌上的委托书。上面所写的是，『为了讨伐始原生林出没的巨大魔兽，在战鬪职的精锐部队里，随同进行战鬪支援』，这些讯息。
「有巨大魔兽出没啊……街上弥漫著微妙的恐慌，是这个原因吧」
「唔嗯。哎呀，星之都已经多次应对过这种状况。目前已经招集精锐们，接著只要前去讨伐而已，但是为了慎重起见，想派遣战鬪辅佐到队伍里。为此才承接的委托」
确实在队伍的战斗中，派遣支援并非罕见的事情。支援采用运送职，也经常听说。
「也就是说，这是身为运送职体验工作的最后一回吗」
「就是这样呢。哎呀，虽说要做的也只是，在战鬪中拿出药水、拿出武器，或该说对一般的战鬪职要搭配行动做这些事情会很困难。这次，能有支援者是很幸运的哟」
玛丽昂指著委托书说个不停。
在上面记载了这次讨伐队成员的值业，
「魔兽讨伐队全员都是战鬪细上级职是吗」
「是啊，而且，成员都是在魔王大战时就以战鬪职持续经历战鬪的精英们，轻易屠宰一两只巨大魔兽的经验也有。基本上能在守护支援者的同时，持续进行讨伐。到那里不用担心，照计划行事。即便如此当然，运送职也必须有某种程度的实力和体力……阿克塞尔君的话我想应该不用在意」
多特的说法，玛丽昂也点头。
「说到始原生林始这个地方，能提示的只有难易度・危险度都很高。因为成员都是精锐，所以做为高难易度委托是非常容易达成的委托。此外，阿克塞尔先生也具有战鬪力，作为初次委托是最佳的对象，从早上开始考夫曼先生就这么说过」
原来如此。也就是说这次的委托是，能在极佳的条件下体验到最高难度的工作对吧。
「哎呀，因为是比较安全的程度如果松懈的话也会有麻烦。但是，和野地委托相较之下最高阶级的委托，应该轻松多了哟。……怎么样，阿克塞尔先生？这个委托，要承接吗？」
在玛丽昂的询问下我避著眼睛思考。
尽管是最高难易度却很轻松，我也觉得，这条件很破格。
竟然有这种委托存在，真幸运。
……说的也是啊。我会来到这个萨吉泰里厄斯，就是为了了解送货人的工作会有什么情况，啦。
为了能够一边从事送货人的工作一边轻松旅行，首先得累积工作经验。
在轻松的条件下，如果能记住工作的感悟，就能如愿以偿了。
能以好条件参与困难案件的机会真的是非常难得。拒绝就太可惜了。所以，结论已经决定了。
「……唔嗯。说的也是。那么，请务必让我承接那个委托」
对于我的决定，玛丽昂和多特都一脸很高兴的样子。
「好的，明白了。考夫曼先生也可以接受吧？」
「当然喽！肯承接委托，真是谢谢你，阿克塞尔君」
这么说的多特站起来伸手过来。
我也紧紧握住那只手，是表示契约成立的握手。
「彼此彼此，谢谢你如此为我著想。能从公会萨吉泰里厄斯，得到这样的研修机会，还能得到多特大叔的支持，真是太好了」
我这么道谢后，玛丽昂和多特都瞬间一脸吃惊之后，露出淡淡地微笑。
「呵呵，能被说成是阿克塞尔先生的助力，真是高兴呢」
「唔嗯，这样老朽觉得也多少报点恩了。……那么，阿克塞尔君和贝尔洁莉雅君在启程准备方面也已经准备好了吗？」
对于多特的质问我和贝尔洁莉雅互看彼此之后点了点头。
「是啊，没问题。什么时候都能出发哦」
「我也没关系─」
「好的好的。那么，就出发吧。离始原生林最近的北门正在集结部队和物资。稍微介绍之后，就会前往始原生林」
「噢哦，了解」
然后跟著多特离开萨吉泰里厄斯的店时。从我背后，传来玛丽昂的声音。
「那么，路上小心，阿克塞尔先生。这是新手送货人毕业的，最终研修，所以──加油吧」
「是啊，能有这么好的机会。为了成为独当一面的送货人会努力累积经验哦」
她一边替我加油一边挥手，虽然对我来说是比较轻松的最高难易度委托，但是伴随著一点紧张感要开始执行了。
１─２７　性情温和的星光战士们 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和多特一起来到北门，在那里，放入药水等物资的木箱，和武器已经堆积如山。
「把那些放进运送袋里，照顺序来就行了吧」
「唔嗯。按照委托书第二张的物资清单，从食物到武装都已经准备万全了。必要的时候，希望交给你来判断使用」
「好的─。明白了」
「顺便一提有不够的东西吗？」
我看著委托书的第二张。
出发前得再详细确认过物资，所以又重新检查一次。
「体力・魔力药水都有。武器和食物的量似乎也没问题」
「唔嗯。太好了。那就这样出发吧。……这次的队伍成员，也已经在那里了」
在堆积如山的物资旁边，有五位男女站在那边。于是，
「啊，副会长。正等著你喔」
其中有个体格特别好，秃头的年轻男人挥手走过来。
是位穿著伤痕累累的铠甲背著大剑，战士风的男人。
「他们是作为魔兽讨伐部队而来的战鬪职。在我们国家也相当优秀是被称为『星光』的队伍喔」
「感谢说明副会长。就是这样，我是『星光』的队长吉克。从事《大剑战士》。把这个记号般的头记起来吧」
自称吉克的秃头男虽然在太阳下看起来头正闪耀著，但是却呲牙微笑起来。再次继续，看向周围星光的众人，
「接著，在这边的是星光的伙伴们。虽然并没有像我这样发光，但是每个人的职业和装备都不同所以很容易记得」
就这样介绍了《上级魔女》和《上级罠师》等成员。
「您太客气了。我是《送货人》的阿克塞尔。然后，在这的是伙伴贝尔洁莉雅」
「请多关照─」
「哦喔，已经听副会长讲过了。请多关照，飞天送货人的阿克塞尔先生」
我们挂著笑容互相寒喧之后，吉克突然用，一脸不可思议的表情看著我背的运送袋。
「……既然能看到，那个袋子的话，真的是《送货人》没错耶，阿克塞尔先生」
「没错啊？有什么奇怪的地方吗？」
「不，我曾经看过你在空中飞跳移动的情况哦。关于战鬪能力也从副会长那听说了。所以，综合判断下来，竟然是初级职真的很奇怪。其时我还以为是运送系的上级职哩」
「不凑巧，是货真价实的，初级职送货人喔。果然送货人来做这件工作会不安吗？」
听到之后，吉克立刻摇头。
「唔哎呀，没那种事啦。我们很相信副会长的眼光，更何况你行动的时候，我也亲眼见过更加可信。住在这座都市的人，都知道你那迅敏的身姿，很值得信任啦」
看来，我在街上活动的身影意外地众所皆知。
似乎也得到像这样的评价。
虽说只是研修的替代，但是有踏时地完成委托真是太好了。
「谢啦。只是，做这种工作还是第一次。如有做不好的地方请多包涵，多指教」
「没必要想得那么糟啦。我们带领新人后勤一起执行委托，也曾经带过几次了。──对吧，大伙们」
吉克转过头，对星光的队员回问这句话。
于是，在周围的星光队员也认同地点头，向我打招呼。
「当然，什么都不用担心啦。虽然送货人也说过做这种工作是第一次，不过我们会好好守护的所以放心吧」
「早啊。我们都不会疏忽大意，所以请当作是登上大船的心情吧，送货人先生」
「只是，我们也把道具和药水，以及装备的补充交给阿克塞尔先生。这部分就麻烦要俐落点喔」
星光的众人，看著放在旁边的物资这么说。
……唔─嗯，多么性情温和的人呀。
表情和声色都既开朗，又爽快地如此待我。
是个气氛很好的队伍。
「了解吉克。会尽全力去做的」
「哦噢！」
接著我和吉克们紧紧握手。
这确实是很容易达成的工作。
抱持著这种想法，我们就从都市出发了。
１─２８　初次支援和活用经验的地方 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
通往始原生林的道路，我们只能依循简单的泥土路，走在草原地带上。
因为不太有人走这里，所以从都市出发没多久的地方隐藏在草原里的哥布林、史莱姆都有出现，
「如果耗在这附近就太蠢了，从一开始就直接前进吧」
星光的众人一边轻松收拾魔物一边前进。
只要达到武器范围内就被收拾掉的感觉。
大致上，捡取打倒魔物后所掉落的魔石是支援者的职责，所以会定期去捡，但是不能停下脚步，而是一边捡取。
现在，没有那么多事情可做。
基本上就只是以始原生林为目标前进。
在这时候，或许是魔物已经大致收拾掉才有空闲吧，吉克跑来跟我说话。
「怎么样阿克塞尔先生？虽然现在轮不到你做什么事，但是不能试试手感不会不满吗？」
对这半开玩笑似的说法，我回以苦笑。
「不能试试手感并非坏事，不用消耗才是好事吧。这次的伙伴很强真的帮了大忙哦」
「哈哈，能这么说真是太感谢了。但是，我们还差得远呢，阿克塞尔先生。在这之上还有很多更强的人」
随著吉克的声音，周围的队员也跟著附和。
「就是啊。在魔王大战露面的时候，有很多意想不到的强者令人吓一跳哦」
「作为被派遣参战的队伍来说。那简直是非常厉害的战场呢」
「这么说来，已经听多特大叔说过，星光的各位参加过魔王大战。是参加前线吗？」
询问后，星光的众人都摇头。
只是，脸上都浮现怀念的笑容，
「虽然说起我们的话，并不是最前线。尽管如此也有看到各式各样的怪物呢。还有，打倒那种怪物的勇者也是」
「对啊，勇者们实在太厉害了。敌方集团都被斩裂，吹飞了。每次回想起来都会很激动，已经变成我的憧憬了喔」
「队长就是因为憧憬勇者们，才会到了最近装备剑和枪啦。本来只有一把大剑」
「又、又怎样啦。这种武器也想用看看啊」
吉克一脸害羞的同时，拔出系在腰间的长剑，朝靠近的哥布林斩过去。
几乎看不见那一击。用得，相当习惯的样子。
「那把剑，最近用得越来越顺手了耶」
「还好啦。话虽如此，但是还不能用于对付大型魔兽。到底只能采取相应行动而已啦──哎呀，只是稍微动一下就肚子饿到叫了。阿克塞尔先生，有小吃之类的粮食吗？」
吉克抖落附在剑上的血，收进鞘里这么说。
不管怎么说，也已经走了几十分钟。肚子加减会饿。
「是喔，物资里面应该有吧。……哦唷」
接著，我从运送袋里，取出纸袋。
是印有《流星》标志的东西。里面装著的是夹著绿色蔬菜和肉的面包。
「流星的三明治吗。谢啦。因为有添加药草所以对身体的治愈上感觉不错」
「哦唷，看起来很美味喔。也请给我吧，送货人先生」
「啊，我也要─」
「了解。那么，就陆续拿出来发放吧」
队员们是，边走边咬下拿到的三明治。我和贝尔洁莉雅也跟著，开动了。
面包很小，一两口就能吃完了，不过内馅很多，所以是很有饱足满的小吃。一边想著这些事一边吞下三明治，
「……话说回来我们，曾经针对流星的古龙之鳞为何会掉下来进行调查，不过仍然搞不懂」
同样吃完三明治的吉克谈起这件事。
「唔嗯？吉克们，还做过这种调查工作吗？」
「哎呀，因为跟魔王大战有点关系。而且，是那场大战结束不久掉下来的东西哦。因为说过简单调查就行了，所以才答应的」
「但是，搞不懂的是古龙之类的并没有来过星之都。就连古龙的目击者都没有」
上级罠师像是回忆起从前似的说出这些话，吉克也随声附和。
「就是这样啊。然后哎呀，结果呢。就说可能是在战争结束的时候，上空有垂死的古龙飞过。当竜死后，鳞片也跟著掉下来」
竜是在身体受伤的时候，为了让身体变轻来减少使用的能量，有著让自己鳞片掉落的习性。所以他们的推论错得不是一般的大，
「达克们会知道竜的习性，是因为战鬪过吗？」
「还好啦。因为有在前线出现过。……只是，没想到会让你误会，跟古龙战鬪过吗？古龙可是真正的怪物哦。碰到只有逃跑的份啦」
「虽然数量很少，但是在战场上见过一次的时候以为真的吓尿了」
「话说回来队长总是擦著头上的汗，比平时的闪光更加有记忆呢」
对于《上级魔女》怀念的发言，吉克搔了搔头，噗的嘟起嘴来。
「没办法啦。竜就是如此不妙。即使削掉鳞片，也会一股劲吃起有魔力的食物来形成鳞片，所以防护的回复力真不是一般的。到了古龙水平的话，除了上级魔法以外全部都会弹开，实在令人著急。你的话也会著急吧」
「就是啊。能想到的只有逃跑这个选项呢。现在的话或许多少能行得通──哎呀，在尝试之前，应当是对手的家伙来了哟」
说完上级魔女就拔出自己的魔杖。
不止是她。星光的队员全员都，露出认真的表情。
在他们视线前方的是，带著敌意而来的魔兽们。
灰色战狼。数量有八只。
像是要堵住我们似的站在眼前。
「因为离始原生林越来越近，所以也想过该出现了。不过出现的却是相当罕见的家伙」
「唔嗯？这家伙，之前也曾经遇到过。是罕见类型的魔兽吗？」
对于我问的，吉克则是目光不离灰色战狼并且点头。
「平时是在始原生林的深处，但是由于巨大魔兽出没所以中小型魔兽被往都市这边追赶出来。所以，为了寻找饵食才会狙击人类，但是牠们应该都知道都市的防备很完善。所以才在这附近徘徊，算计狩猎离开都市防卫网的人类吧」
嘟嚷的同时吉克拔出腰间的长剑。
「哎呀，虽然对我们几个是轻松的对手啦……但是不小心不行。阿克塞尔先生你们，在后方进行支援。然后……你们，准备好了吗！？」
「哦噢！」
对于吉克的喊话，队员们一起应声。于是，
「上吧！」
在始原生林前的战斗开始了。
●
战鬪仅仅几分钟就结束了。
因为，星光的《上级魔女》刚出手就一口气连发魔法，魔兽们就半残了。
接著又继续用魔法攻击，然后趁魔兽们姿势崩溃的时候，其他队员再各个击破。
「星光的人，真是太强了」
「对啊，果然能感受到是熟练的战鬪职」
只是，果然，也不能说没有战鬪的代价。
连发魔法的《上级魔女》，已经呼吸急促。大概是魔力消耗太多吧。所以，
「来，魔力药水。请用」
作为支援角色，从运送袋取出装入药水的瓶子交给她，
「哎？谢、谢谢你送过人先生。正好需要这个哟」
虽然上级魔女瞬间被吓到但是看到我之后就喝干药水了。
就这样她的魔力就全好了。
「呼唔……不过，为什么会知道我的魔力消耗呢？虽然确实用掉三成左右，但是有【消耗率隐蔽】的技能在，所以从外表应该看不出消耗率」
「因为使用魔法之后已经呼吸急促。就看那个哦」
「哎？我，为了不被敌人发现魔力不足，在魔力低于一半之前也有训练让脸上和身体不表现出来，现在也有实行……才对？」
虽然她正感到纳闷，不过看起来很有精神所以放任不管就可以了。
残存的敌人也剩很少。
……作为支援角色，现在，应该看著交战中的队员。
这么想映入眼里的是吉克。
他这次也是使用系在腰间的长剑，
……哎呀。刀刃看起来快钝了。
刀身有一点点歪曲。
所以我从运送袋里取出一把长剑，靠近吉克，
「是替换的武器。请收下」
把握柄那边推向吉克。
「阿克塞尔先生？你在说什么啊」
吉克皱起眉头，气势食族的单手收下我递出的那把剑，至今拿著的武器还在抵挡灰色战狼的攻击。就在这瞬间，
「──」
至今使用的那把长剑的刀刃迎来极限。
大裂痕裂入中央，变成大碎片
「──哎耶！？真、真危险。武器竟然挂了！？」
吉克一边这么说一边用新剑斩杀灰色战狼。
即使吃惊也能战斗真不愧是熟练者呀。
「得、得救了，阿克塞尔先生……。但、但是你怎么知道剑快断了呀？」
「不，看到稍微歪曲就能知道了吧？」
「……使用连我都搞不懂单看歪曲的程度就能判别吗……！？」
吉克睁大眼睛看著我，总之新武器已经到手，这下吉克也没问题了。接下来是，
「──上级罠师的棍子也消耗得差不多了。哦─喂！会轻轻扔过去要接著哦，《上级罠师》先生！」
「是、是吗！？我、我明白了！？」
以这样的感觉来支援战鬪，数分后。
魔兽们眨眼间就被收拾掉了。
●
「然后魔石也捡好了」
看著魔物们尸骨的我，一边捡著滚动的魔石，一边想著自己的工作。
……这次的战鬪支援是首次工作，表现得如何呢。
总觉得经常吓到他们，但是说不定还算顺利吧。
不过嘛，既然如此为了今后更加发挥，首先来问问星光他们的感想吧。
这么想之后，就靠近正坐在草原地带上喘息的星光众人，
「那个，阿克塞尔先生？你，那种支援工作手段真的是第一次吗？」
吉克开口的第一句话，就是询问这种事。
「没错哦……果然，做的不够好吗？」
因为是首次工作所以是自己摸索著做，因此还不行吧。
那么就必须做调整，正当这么想的时候，
「不，不是那样。相反哦阿克塞尔先生。干得太好了。或该说……是至今为止派遣过的众多运送职，当中表现最好的哦……」
回应了这样的答案。
「哎，真的吗？没问题吗？」
「何止没问题根本是帮了大忙哦。对吧，你们」
「对。从没遇过能够配合我们的行动，并且用超越我们的速度进行支援呢」
「就是啊。为了便于获得武器而扔过来，一般的支援者不会做，而且原本就办不到，但是送货人先生却办到了。多亏于此体力完全没消耗到多少」
似乎比预想的更受好评。
真是高兴。因为是首次工作没想到能得到这样的评价，安心的松一口气，
「那个，阿克塞尔先生。虽然听副会长说是首次工作，但是却看起来相当老练。之前是从事什么职业啊？」
吉克用认真的表情，问我这个问题。
对那内容，我稍微思考一下。
最后，想出一个结论。
「啊─……稍微，照顾过各式各样的人啦」
竜骑士时代就一直在照顾鲁莽的勇者们。
稍微照顾现在正在我旁边笑著捡魔石的鲁莽竜的记忆也有。
大致上，什么都不讲就冲进敌阵的家伙都很多，以他们为对象，观察需要什么的经验或许稍为起作用了。
「只是照顾过人，这样吗。好厉害耶。以送货人来说首次支援工作就有这样的成果，前途不堪设想。接著……请继续支援哦，阿克塞尔先生」
这么说的吉克露出呲牙的笑容。
「尝过阿克塞尔先生的支援，更加确信我自己和副会长的眼光都没看错！就这样拜托你了」
「哦噢，明白了。照这调子交给我吧」
然后，我们在前往始原生林的道路上，加紧脚步。
其结果是，比预计还要早的时间，抵达始原生林了。
１─２９　超出预想的怪物们 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
刚深入始原生林不久，我们就发现大型魔兽的踪迹。
直径数米的树木，从根部倒塌，这样的踪迹。
「那么，这次的猎物经过追踪快要碰上了吧……在那里已经能看到了」
在我们视线前方的是，有著野猪的头和身体，用两脚步行的巨大身躯。
是委托书也有记载的情报，
「那是巨大化的独眼巨怪，对吧」
「对啊，就是那样阿克塞尔先生。……如同报告上提的变大一倍左右」
不仅全高四米左右，体格也是圆滚滚的状态。
单手拿著替代棍棒的是，一根倒塌的大树。只是，
「……啊勒，拿著武器的手臂不是正沾著血吗」
一只手正在流血。明显独眼巨怪的手臂破皮出血中。
独眼巨怪的皮肤很坚硬。推倒树木几乎不会受伤才对是怎么回事呢。
「委托书的情报有提到有三只，或许是发生争吵。以牠们的力量皮肤也会破吧，毕竟擅长以注入魔力的拳头进行殴打。独眼巨怪的肌肤有物理奈性，反之几乎没有对魔法的防护力。中级魔法就能贯穿了」
吉克一边笑著这么说，一边调整呼吸。
「……算了，只是，既然会争吵的话，脾气也会很暴躁吧」
接著就架起背上背的大剑。然后，小声的对我说。
「现在要突袭那家伙，虽然觉得战鬪基本上一瞬间就可以结束，但是如果延长地话，就拜托阿克塞尔先生进行支援。然后，请尽量避免靠近。那家伙的一击很强大……如果有空的话，物资里的武器也可以拿来投掷援护」
看来是担心我们这边。我觉得很感谢，一边点头。
看到我那样，吉克笑了笑后，深深地喘口气。
「呼唔……这次要狙击那家伙的心脏（核心），所以我们前卫砍过去的时候后卫用魔法贯穿。上级罠师巡视一下周围，确认是否有增援」
「明白了」
「对上庞大对手耗太多时间会很费事，所以要速战速决喔，你们……！」
「──哦噢！」
●
星光的众人，随著吉克的信号，每个人都冲出去了。
「──叽！？」
突然集体出现的吉克们，让独眼巨魔露出吃惊的表情。
但是，瞬间就露出敌意，挥起棍棒。
沉重的大树，犹如小树枝一般被轻松挥过来。但是，
「用不稳的姿势施展的一击，没什好怕的！」
力道不强。
吉克朝袭来的棍棒，用大剑砍过去。
并且转调刀，朝腹部砍下去。
「库叽……！！」
强韧的皮肤并没被大剑砍伤。不过，即便如此传递的冲击，也让独眼巨魔的胸口露出破绽。是很常使用的闪电战必胜模式。
「来啦，接著施放魔法！」
「明白了队长。上级冰魔法（冰锥柱）……！」
上级魔女挥起魔杖，生成巨大的冰桩，射击出去。
冰桩飞快地，朝独眼巨魔的胸口突进。
……被那股威力，贯穿，就结束了……！
吉克抱持著至今为止的经验要靠近确认，看了一下冰桩。
然后冰桩就这样在独眼巨怪胸口的时候──
──喀嗄！
贯穿时，没有刺入反而碎掉了。
「哎耶！？」
独眼巨怪虽然后仰，但是依然健在。
对魔法很弱的独眼巨怪竟然吃掉上级魔法，到底怎么回事，吉克一边这么想一边观察敌人的身体。
然后，注意到。
「这家伙……胸口好像贴著什么东西！？」
在野猪似的茶色毛发下，贴著亮黑色像是石头的东西。
那是，吉克也很眼熟的东西，
……难道，是古龙之鳞……！？
在流星见过的，那种硬质鳞片，不知为何守护著巨魔的胸口。
因为拿著武器，所以穿上防具也不觉得奇怪，
「那种可怕的鳞片，是在哪到手的呀，这家伙……」
然后在咬牙切齿的瞬间。
「嘎呀呀呀呀呀呀呀！」
从后仰姿势恢复的独眼巨怪，朝魔女扔出棍棒。
很快的。
「──呜！」
魔女退后并回避掉用不稳姿势扔过来的棍棒。但是，撞上地面的冲击让魔女被撞飞了。
「混蛋……！」
朝著没棍棒空手的独眼巨怪的脚，吉克用大剑砍过去。
被硬质的皮肤弹开之后，那股威力让独眼巨怪的姿势稍为崩溃。但是，
「队长！危险！」
眼前的独眼巨怪，不在意脚被攻击，反而挥出拳头。
然后，向著吉克，挥下去。
「糟糕……！」
错失回避时机。
好不容易用大剑护住身体。
然而，殴打的冲击也冲过来，确实能预料到会被打到骨折的一击。
……畜生……异常到太过慌张……！
伤只要喝要水就能回复。只是，必须做好疼痛的觉悟。
所以咬紧牙根，准备接受冲击。
那一瞬间，
──哧咚
巨魔的胸口，被以惊人气势的金属长枪给刺入。
「哎？」
吉克背后冒出的长枪，命中的同时，无法承受那股冲击而碎裂。
不过在那股威力下，独眼巨怪的胸口贴附的鳞片也碎掉了，防具下的表皮也撕裂开来。
然后，遭受冲击的独眼巨怪，那巨大身躯后仰倒下。
──好机会。
对眼前的现象直觉这么想。更何况，
「吉克，最后一击拜托了！」
背后传来声音并拍著背后，身体就动了起来。
「哦、哦噢！！」
迅速挥起大剑，以全部的重量，贯穿胸口。
这一击，确实把独眼巨怪的核心给打碎了，
「咕、库嘎呀呀呀……！」
伴随著临终声，独眼巨怪完全静止不动。
「哈啊……哈啊……总算结束了，吗」
从被打倒的独眼巨怪身上下来的同时，吉克首先调整呼吸。
然后，面向长枪飞过来的方向。在那里的是，单手拿著运送袋，肩上扛著数把长枪姿态的阿克塞尔，
「那把长枪……以及刚才的声音，是阿克塞尔先生，投掷，过来的吗？」
「对啊，因为有要求过要从远距离进行援护啦。为了慎重起见，虽然拿出两三把长枪，但是一发就解决真是太好了」
对于吉克的提问，阿克塞尔一副没什么大不了的点头回应。
「但是，连主人的投掷都无法贯穿，巨大化的独眼巨怪真的相当坚固耶」
然后，在他旁边的贝尔洁莉雅也一副若无其事的表情，向阿克塞尔搭话。
「对啊，因力道变形击中的长枪也坏了……。吉克，我支援者的工作做得没问题吧？」
阿克塞尔一副认真的表情这么问。
「哎？对、对啊，当然啦。干得太好了，正好得救了哦」
「是吗？能得到这样的评价真是太好了。但是，要让这把长枪贯穿的话必须先在手上好好地转过才投掷」
阿克塞尔嘟嚷著这件事，把长枪放回运送袋里。
看到他那样，吉克重新询问周围的大家。
「呐耶。刚才投出长枪的人，真的是阿克塞尔先生吗」
「嗯啊，没错。我也用这双眼清楚看到喔」
「我也看到了。才刚拿出长枪，就以异常的速度，把长枪投出去了哦……」
星光的队员们纷纷以惊讶的感受报告起来。
听到那些回应，吉克，才实际感受到这个事实。
自己也是战鬪职。
就算不以直觉来说也有微微感受到一件事，让吉克忍不住开口。
「那个啊。阿克塞尔先生大概……不，确实是，比我们还强吧？」
对于吉克说的话，星光的其他队员也同样点头。看来大家的想法是一样的。
原本，像阿克塞尔这样的男人只是送货人就令人搞不懂。
能力上也是，很高这件事看过就明白了。
……可是这个人到底是怎么回事呢……？
不止能力很高却也无法说明，就好像看到奇怪的存在，有著这样的感受。更何况，
……以前，有感受过缠绕著这种氛围的气息，类似的东西……。
抱持著这种想法看著阿克塞尔。就在这时候。
「队、队长！来这里一下！」
上级罠师的声音响起。
那声音，让吉克的意识瞬间切换。
瞬间让自己的身体，降低姿势，
「别太大声了……！还有两只，猎物残留下来啊……！」
一边警戒周围，一边看向声音的方向。
于是在那里的是，满脸焦虑的上级罠师，
「这、这种时候能不来吗！快点，希望能过来这里！」
「唔嗯？」
至今为止没听过如此慌张的声音，让吉克困惑的歪著头。
警戒心很强的罠师会如此大声喊话，到底是有什么样的事情，然后吉克跟著他过去。
被带往的是，始原生林的深处。
从刚才战鬪的地方稍微离一段距离，有个始原生林的树木大范围倒塌的地方。
于是，吉克看到了。
「这是，……独眼巨怪的头和尸骨？」
用大嘴，把身体咬成圆形的状态。
巨大魔兽的尸骸有两只的量，落在那儿的情景。
１─３０　飞来的威力 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
只剩下脖子以上尸骨的独眼巨怪残骸，吉克和星光的众人正在观察这些。
「喂，队长。这些家伙，是这次该打倒的猎物，对吧？」
「对啊，从大小来看是不会错的吧……完全把尸骨啃得稀巴烂了。而且还是争先恐后的样子」
吉克看著，独眼巨怪的残骸周围。在那里有著，超出必要的削切著地面，恐怕是独眼巨魔使用的棍棒，以被撕裂的状态遗留下来的。
然后吉克再次看著独眼巨怪的尸骨。
「正好，充满魔力的心脏被一口咬碎的感觉。小型魔兽，被大型魔兽吃掉的时候，看起来就像这种情况耶……能干掉如此庞大对手的家伙在这座始原生林里的传闻，从出生以来，都没听说过……」
为了开拓始原生林，魔兽研究所会每年数次，进行调查。
那种报告已经承接好几次，能吃掉这种大家伙的家伙一次都没出现过。
然后，观察眼前的战鬪现场的话能发现一些亮黑色石头似的东西也掉落在那里。
那个是，刚才也看过的东西，
「古龙之、鳞……吗。难道说，这座始原生林真的有那个在吗……？」
根据情况来考量，有也不奇怪。
在大战时，鳞片掉落到流星的那时候，直到现在一直潜伏在这座始原生林的可能性是有的。
……后来，受到魔王大战的影响下，魔兽研究所的定期调查，在那几个月并没有进行。
在那样的事实下，吉克保持著警戒，为了随时能行动而注意著周遭，
「队长。这边留著不妙的东西耶……！是古龙的蜕壳……！」
「你说什么……！？」
上级罠师再次用，慌张的声音报告去个地方看看，在那里的是，黑色鳞片的块状物。
那就像是维持著立体的竜手脚的东西，喔。
大小是刚才独眼巨怪的一倍大左右。那样的蜕壳有什么意味，吉克是知道的。不，不仅是他。
「那个是，竜治疗身体时进行蜕壳了吧」
来到旁边的阿克塞尔，也看著那有鳞片的蜕壳，如此嘟嚷著。
「……阿克塞尔先生也知道呀。当濒死的竜要回复身体时，就会留下这种残骸这件事」
伤到无法在空中飞翔的竜降落到地上，就这样不再移动，有著吃起周边有魔力的东西来谋求回复的习性。
然后身体恢复到某种程度的时候，为了重新生成鳞片，会有一次，让贴附著身体的老旧鳞片脱落。
其结果，就成了这样的蜕壳，
「但是，吉克。这条竜好像在进行的时候半途而废了。蜕壳只有一点点，这附近也满是血迹」
阿克塞尔指出，蜕壳里残留著大量血块。
「没……错吧。正如阿克塞尔先生说的那样，完全治好的话，会完美地留下全身的鳞片。不过，这家伙却一直在出血」
然后，鳞片蜕壳的血迹一点一点的延续到，树木倒塌的地方就结束中断了。
「这样是，飞起来了，是吗」
「好像是耶。吉克看到的这附近，能看出振翅的痕迹。从血干枯的程度来看，很早之前就飞走了」
原来如此。这样的话，这条竜好像身体还没回复，会飞到哪去呢。
……如果还潜伏在附近的话，自家的星光，不可能注意不到那庞大的身躯。
想到这里，吉克稍微喘口气，解除紧张。但是，马上有了别的想法。
「等等哦？这家伙，治疗身体半途而废，所以，应该还没吃够蕴含魔力的生物吧」
古龙，虽然是充满战斗欲的猛兽，但是并非头脑不好。
姑且不论濒死动不了的时候，吃掉巨大魔兽刚刚蜕壳回复的现在，应该会为了治疗身体而采取更有效率的行动。
……比起小口小口吃住在始原生林的魔兽，更轻松的话，应该会去聚集大量魔力的地方。
有种讨厌不预感。
除了这里以外能想到的猎场是，正当吉克想到这里的时候。
「队、队长！不、不好了！」
传来上级魔女的声音。
看到，她青著脸，嘴吧颤抖著，继续说下去。
「现在，萨吉泰里厄斯传来念话。星之都的上空，有竜袭来了……！」
看来，讨厌的预感应验了。
●
「──哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼！」
在星之都的中央。
玛丽昂正在萨吉泰里厄斯的店门前看著，一身破破烂烂灰色鳞片的古龙咆哮的身姿。
「没想到，这座都市竟然会有竜冲进来啊」
「对啊，老朽也没料到心脏都要从嘴里跳出来了……」
在面无血色勉强笑著的她身边的，多特也是。
他也皱著眉头，都市的建筑物瞬间被弄坏，看著嘴里含著魔道具的竜。
「考夫曼先生用念话，连络过了吗？」
「当然。已经向大家发出救援信号和请求援军了。玛丽昂君，正在进行避难诱导对吧……进行得如何呢？」
「虽然已经在做了，但是也要有逃跑的时间呢。已让安柏去进行救助。现在的话，战鬪职的人们，都在争取时间哦」
竜的周边有好几位战鬪职，每个人都在进行攻击。
但是，一点都行不通。
虽然能看到竜的鳞片到处有开孔，但是大部分的魔法和武器都被弹开来了。
「……接下来我也，打算加入援护战鬪，但是那个，不会太强了吗？」
「虽说身体还在修复中，但毕竟是古龙。多亏牠还残留著战争的后遗症，动作已经大幅迟缓了哦……」
「哈哈，那样算迟缓吗？糟糕的玩笑呢。打破了魔法研究所的结界，轻松应付上级的战鬪职，正试著要吃掉他们喔」
现在还在，进行战鬪的人很多。
即使受重伤，也有能立刻回收的支援者，所以人员没有损失。但是，这样下去事态并不会改变。
「真是的，老朽在最前线时也见过古龙，对牠的恐惧还是没变。幸好还没有，出现死者。……这座都市在魔王大战时也没有出现这样的家伙，能够坚守现状算是很幸运了」
相对于呼唔的，调整呼吸说话的托特，玛丽昂一边确认御状箱的内容一边听。
「那么，增援什么时候会来？」
「我想附近的勇者和英雄阶级的战鬪职会来，不过，暂时得花一段时间吧。所以，现在老朽们必须努力撑下去，是肯定的」
「是啊。在这样下去这座都市就要被破坏殆尽了，就算打倒不了，也不得不驱赶走呢。──据说竜的弱点是脖子上的逆鳞，设法从那庞大身躯钻空子，努力狙击吧」
玛丽昂挥起从御状箱取出的短剑。
赋予身体强化和硬化的魔法，是自己拥有的，最上级武装。
「是啊。那么，老朽也想起大战时，被称为武鬪派商人的状态，来拼命战鬪吧」
多特从怀里取出铁甲，套到拳头上。接著深深吐口气，
「那么，要上了哟，考夫曼先生。身为守护国家和都市的十二公会的会长，开始防卫战吧……！」
「是啊！」
然后，在星之都的对古龙战就开始了。
●
「回去星之都！」
「是！」
听到报告之后，星光的众人都面色凝固。
从这里全力奔跑，赶去星之都进行救援。
这种事并非办不到。只是，
……不管怎么努力，这距离还是得花费三十分钟……。
这段时间都市多少会被破坏了吧。不过持续全力移动下，不晓得还能剩下多少体力战鬪。
……尽管如此，星之都正面临危机。
为了帮助大家，得快点回去。
那种心情浮现在脑海里。然后，焦急的，跑起来。这一瞬间，
「大家，等一下」
被焦虑冲昏头的自己，仿佛被泼冷水似的，从背后传来阿克塞尔冷静的声音。
「怎么了，阿克塞尔先生！？话说在前头，请不要阻止我喔？即使要面对古龙，那也是我们的故乡！不能不战鬪呀！」
回过头来的吉克这么说。对于这些话，阿克塞尔点头回应。
「没要阻止。只是……吉克，和你们总之是，想快点回去对吧？」
「是啊！当然啦！」
「好的。那么，就交给我们吧。以速度优先，来搬运吧」
「把我们，搬运吗……？」
对于阿克塞尔的说法，吉克露出一脸疑惑的表情。
但是，我不在乎那些，阿克塞尔对身旁的贝尔洁莉雅招呼一声，
「那么，贝尔洁莉雅。上吧」
「唔嗯，把身体变回去吗。那么就，──【变身】」
这么说之后贝尔洁莉雅的身体，被红光包围起来。
然后，瞬间，她的身体出现变化，不久，
「变成竜了……是吗？」
赤金之鳞光彩夺目，变成一条竜了。
「这、这条竜是。我在，战场上有见过耶……？」
「对、对耶，我也是。牠是，不可视的竜龙骑士所驱使的，赤金竜王不是吗……」
在那里的市，曾经见到过憧憬的英雄所驱使的美丽的竜的身影。
令人忘不了。勇者的伙伴。然后，那样的存在竟然是，
「阿、阿克塞尔先生。你果然，不光只是名子。而是真正的……！！」
吉克惊愕的同时，再次看向阿克塞尔。然后，
「首先，把货物放在这里就好了吧……」
他把运送袋倒过来，咖唦咖唦地把内容物倒在地上。
那些是来这里的时候放进运送袋里的货物，
「──阿、阿克塞尔先生？究、究竟要做什么呀？」
对那奇妙的行为感到讶异才这么问，然后阿克塞尔一边摇著运送袋倒出东西一边用认真的表情回答。
「在清出空间喔。有空间的话，星光全员都能进到运送袋里喔」
「运、运送袋里，让我们，进去吗？」
对这离奇的发言瞪圆著眼，阿克塞尔在旁边的贝尔洁莉雅背上闭著眼点头。
「因为贝尔洁莉雅只能一个人乘坐。所以要带著全员走最好是，进到这个运送袋里这个办法。里面也能呼吸，虽然会有点拘束，但是就像是小房间一样请放心吧。我有好好地实际把脸探进去确认过了」
「哈、哈啊」
「还有，进到里面声音也能互通，所以前往都市的时候进行作战会议吧」
「作战……说的是？」
询问之后，停止倾倒运送袋的阿克塞尔，用认真的表情面向这边。
「虽然没有承接委托，但是古龙出现的话也没办法啦。──从这里开始的工作不是对魔兽而是打倒竜。为了这个，的作战哦」
然后，与英雄一起。
他们回到都市的舞台。
１─３１　side　玛丽昂　星之都的守护者 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
玛丽昂们，迎战袭来星之都的古龙，成功制止牠的脚步。只是，损失惨重，
「……简直，就是犯规，呀」
玛丽昂跪下来，沾满著血七零八落地大口喘气。
她的身体，充满被古龙坚硬的鳞片割伤的伤痕。
「既庞大，又坚固，又快速。竟然像动物似的头也不回。真的，单纯过头了啦……」
玛丽昂吐掉积在口中的血，仰望刚才用尾巴打她的古龙。
「库呀呀呀呀呀！！」
古龙到现在为止，都还能好好地挥舞著那庞大身躯上的尾巴和翅膀。然后破坏著星之都的建筑物，然后吃著掉下来的战鬪职一部份的装备和身体。
……还没出现死者，真是个奇迹，呢。
战鬪开始的几分钟内，能动的人包含自己已经减少了数人。
只要是狙击脖子上逆鳞的人，都被古龙的尾巴和翅膀给驱逐，狙击身体的人就会被牠的爪和牙给撕裂身体。
在那种情况下战鬪职当中身负重伤的人，在死之前就会被己方的支援者回收。
在己方背后有救护部队进驻，所以暂时死不了。即使失去手脚，使用某种程度上的药也能处理。
人员损失总算是，避开极限界线。只是，
……在持续下去己方所在的地方会被突破，后方的救护部队和，避难的居民也不晓得该怎么办……。
如果有魔力丰富的人在这里的话，古龙就会狙击对方打算吃掉。
虽然不能使用回避敌意的技能，但是继续维持战线应该就能停下牠的脚步，我是这么认为的，
「哎呀，玛丽昂君。能动的似乎，只剩老朽们，了吧」
多特从后方，以摇晃的脚步，走过来。
「没问题吗，考夫曼先生。刚才，想要殴打古龙的下巴才被吹飞的吧」
「没什么，不过是手臂和侧腹骨折而已。还有另一只手在」
这么说的多特，用没弯曲的手握紧拳头。
他也是满身疮痍呢。
「玛丽昂君才是，没问题吗？已经脚下摇晃不定了耶。刚才，在回收战鬪职被流弹打到……或该说吃上一技流尾巴对吧？可以的话，退下来也行吧？身为公会代表可是要保护好身体」
对于多特的话，玛丽昂苦笑著回应说。
「我就是想做，没事啦。无法避难的居民就在背后，必须在英雄到来之前继续引导。而且这座都市，也跟人命一样重要呀」
都市的中央部已经被破坏了。
但是，除此之外的地方至今，还没有被蹂躏。
这也是至今为止和战鬪职们一起，吸引古龙，狙击脖子上的逆鳞来喝止牠，继续停下脚步。
「身为公会代表，不得不尽可能守护。既然来到这里，就不可能逃走」
「呵呵，是啊。老朽也有同感。身为公会副会长的志气。不能放手不管」
谈话的同时玛丽昂重新拿起短剑，多特也是重新举起铁拳。
「因为有没鳞片保护的地方，所以我们的武器也应该行得通。要尽可能削下去哟，考夫曼先生！」
「是啊……！」
然后，两人再次，打算迎击古龙。
几乎在这同时。
「吼轰轰……！」
古龙的脸快速移动。
目光投向的是，自己的背后。
是无法战鬪的人们所在的，地点。
看到那边就立刻，张开庞大的翅膀。
「难道说，改变目标打算飞起来吗？！」
「不行！必须阻止！」
玛丽昂和多特一起，跑向古龙。但是，比那还要快的，
「吼轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！」
回转身体，庞大的翅膀拍打著地面。
在说别碍事似的，仿佛要用翅膀和风压压碎这里，那样的一击，
「……！？」
「唔喔喔……！！」
玛丽昂和多特一起，被狠狠地吹飞，撞向地面。
难以呼吸的冲击袭向身体，反弹的同时在街上的地面翻滚著。
「咕……呜……」
大量的血洒落，看到那样的古龙的目光犹如看到非常美味的东西似的，看向这边。
然后缓缓地拍动翅膀浮在空中，以从容的动作靠近。
看来打算先吃掉自己，再过去避难的人们那里。
……哎呀，可恶。虽说不是战鬪系的，没想到在这时候却一筹莫展。真不甘心啊……。
玛丽昂对自己的力量不足感到很不甘心。
但是即便如此，也要反抗到最后一刻，所以用颤抖的膝盖站起来。
「……只是，才不要就这样被吃掉勒……」
自己说出口的瞬间，也拿起短剑突刺。
至少也要争取一点时间的，夙愿。
带著这种想法，仰望靠近的古龙。开启长著巨牙的嘴吧，为了要吃自己而靠近的头。
在那一瞬间却。
「──【竜脚】（Dragon Shoot）……!」
随著那声音以厉害的速度，有什么从空中降下来。于是，
「吼、轰轰轰轰……！？」
古龙的单翼被撕裂。
为那一击，发出悲鸣，古龙被击落到地面上。
「哎……？」
对于眼前所发生的，刹那间的情况让玛丽昂，瞬间冻结了思考。
只是，身体和眼睛自动，追逐著降下来的东西。
从天空斜降下来，在还残留著形状的建筑物屋顶著陆，那个身影是──
「阿、阿克塞尔先生！？」
扛著运送袋，那位送货人的男人就在那里。
持有赤金之鳞的，竜被搁置在旁边的情况下。
「达成最高难易度的委托，回来了哦，玛丽昂。多特大叔。……哎呀，好像得，稍微进行延长战呢」
１─３２　原《竜骑士》现《送货人》正在狩猎竜 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
撕裂古龙的单翼著陆之后，我跑向伤痕累累的玛丽昂和多特面前。
「……看来似乎，很紧急耶。没问题吧，两位」
「是、是啊，我，没事啦」
「老朽也，还站得起来。但是……阿克塞尔君为何会在这里……！？你应该是在始原生林……」
「哎呀。因为，为了快点回来，把战力送来了哦。大家，都出来吧」
我打开背上背著的运送袋袋口。然后从里面，稍微青著脸的星光众人出来了。
「呜唔……头，好厉害，太疯狂了……」
「对啊，多亏于此才能这么快回来，如果全力奔跑的话，会因为剩余体力的关系，导致无法行动吧……！」
虽然有一瞬间感到筋疲力尽，但是星光的众人马上就重新振作起来了。然后，
「哎耶？！」
「呃，要、要干什么……！」
抬起多特和玛丽昂。
「在对面好像有防护壁，到那边去避难哦。队长，你那边可以吧？」
「哦噢！那么，按照商量好的由我们捕捞负伤者，再交给贝尔洁莉雅小姐，送到周边进行保护！对付竜，就拜托你了，阿克塞尔先生！」
「是啊，了解。贝尔洁莉雅，也没问题吧？」
「交给我吧！会好好守护的！」
然后贝尔洁莉雅和星光的队员就离开古龙这里，接著，再抬起送走玛丽昂们之后，我就奔向古龙，并且把手伸进运送袋里。
取出的是，至今睡在运送袋里的竜骑士的剑和长枪。
从家里出来的时候，总是放进去随身带著啦，
「这下子运送袋里，就完全清空了……能够充分运用过去运送」
把剑和长枪扛在肩上，运送袋挂在腰间。
在这种状态下，我开始迎击古龙。
真怀念。
在脑海里浮现这样的想法。
以古龙为对手真是久违了，然后。
「虽然以前和现在的我从职业倒立场都不同了……但是要做的事却不会变……」
没错，即使职业变了，现在要做的事也不会变。
只是活用竜骑士的经验，全部用于《送货人》能使用的东西，进行这样的工作而以。
「没错。古龙。我是为了，运送败北给你而来的……！」
然后我就把，自己过去的技能运送过来。
「过去运送，【竜剑】（Dragon Blade）……！」
为了打倒眼前的对手。
●
多特，和玛丽昂一起被星光的众人抬到，稍微远离战场的高台广场才放下来。然后，在那里有著魔女所描绘的巨大魔法阵，
「好了，已经张开【防护回复阵地】应该没问题了，队长。副会长和玛丽昂小姐，稍微休息几分钟就能回复了」
「那么，接下来是后方避难的人们所在的地方。去张开更强的防护阵地吧」
「好的，多亏了阿克塞尔先生所以魔力保留不少。为了慎重起见来制作，能维持半天的防护魔法阵吧，队长！」
这么说之后，星光的队员就往街上跑去了。
「那么，贝尔洁莉雅小姐，这里就拜托喽！」
「唔嗯，了解！我会守护好两位的，其他人就拜托了哟」
留下来的是，在防护阵地前休息的多特和玛丽昂。
然后自称贝尔洁莉雅，持有赤金之鳞的竜发出宏亮的声音。
「你、你真的是，贝尔洁莉雅君，是吗？」
就竜的名子和声音，是多特也很熟悉的事物。
所以才会这么问，然后持有赤金之鳞的竜，露出温柔的笑容，
「是啊，就是那样。这个姿态会认不出来吧。那么【变身】」
变回人的姿态。那个样子，确实是自己熟悉的，那位身为阿克塞尔伙伴的少女。
然后看到刚才竜的姿态，已经能完全确信。
「原来，如此。果然，他就是那位《不可视的竜骑士》吧。然后贝尔洁莉雅君，是身为伙伴的竜对吧」
这么说之后，贝尔洁莉雅瞪圆著眼。
「啊勒，多特大叔，知道主人的前职业呀」
「那是当然的。只是犹豫过是否该确认，他是不是家喻户晓的，不可视的竜骑士！……但是……妳没关系吗？」
「没关系什么？」
「阿、阿克塞尔君的事啊！他是竜骑士不是吗？不用驱使，身为竜的妳来战鬪吗？」
如此询问之后，贝尔洁莉雅搔了搔脸颊。
「唔─嗯，多特大叔有两个误解需要订正耶？……首先第一点是主人现在是，《送货人》哦」
「那、那样的话，不是更应该一起战鬪吗？」
就算他已经不是竜骑士，一个人和古龙战鬪可是无谋之举。
难道不用援兵吗，把这些想法说出口之后，贝尔洁莉雅在微笑的同时摇了摇头。
「这就是另一个，误解吧？主人，就算我不在也很强哟」
「怎么……回事？」
「你看，看一下对面吧」
这么说的贝尔洁莉雅指著前方。在那里的是阿克塞尔。
无拘无束地在古龙周边跳来跳去，手里拿著长剑和长枪，斩裂著古龙的肉体和手脚的身影，就呈现再那里。
「怎、怎么回事，那股速度是……！」
那是比，平时，当著送货人的时候还要快上几段的速度。
从远处观看时，他正以眼睛追不上的速度，行动著。
「看过那个应该就能明白，而且我负责的作战行动是守护大家，加上在这样的战场上我的存在会妨碍到主人行动，就是这样」
「身为竜的妳，会造成阻碍，吗？」
对于这个问题贝尔洁莉雅点了点头。那样的她在注视阿克塞尔的视线里。眼里仿佛寄宿著绝对的安心感，
「当然。竜骑士既是驱使竜的存在……也是狩猎竜的存在。虽然现在只能使用一部分的技能。──话虽如此，那种程度的古龙，还不是主人的对手」
●
「轰轰轰轰轰！」
「别动啦。会很难砍耶」
和庞大身躯缠斗的我紧抓著牠，古龙则摇摆著身体。
但是，这种程度的剑法造成不了伤害。
「【竜爪】」
技能的威力，确实砍下古龙的手脚，对牠造成伤害。
血染身体的古龙将憎恨的视线转向这边，
「库、吼呜呜呜呜呜呜呀！！」
随著鸣叫声，巨大的尾巴横扫过来。
只不过，那种直线攻击当然没理由会被打中。
我跳起来，踏著建筑物的一部分接近古龙，
「──投掷版【竜喰】」
运送竜骑士的技能，把右手的剑投掷出去。
就这样，脖子被二连斩击给斩伤，一口气剥落保护那里的鳞片。
「咕、噢噢噢……！」
痛苦的古龙惨叫起来。但是，古龙并不会就此罢休，
「……核心所在的脖子上的伤口，正在回复吗」
古龙就算负伤，也能透过消耗体内累积的魔力，办到再生鳞片和肉体这种事。
而且，这条古龙有著动物性的直觉。因为战争后遗症弄得全身伤痕累累，所以致命伤能立即进行再生。
「要干掉这家伙的话，用一击砍飞脖子呢，还是使用累积的魔力呢。有各式各样的办法呢……」
即使只用单一种竜骑士技能，也能砍伤古龙对牠造成伤害。所以，也有就这样以削减魔力为目标持续长期战的选项。只是，
「吼噜轰轰轰呀呀呀呀呀呀呀！」
治好伤势的古龙，为了寻求用掉的那部分魔力而更加暴躁起来。
……再次大闹一场，街上被破坏到不能在坏了。
所以决定了。
为了保护人们，保护都市，要在短时间内干掉牠。为此，
「全力使用《送货人》的过去运送，来打倒牠……！」
现在，可以同时使用两个竜骑士技能。那样的话，
……就把两个合用来施展最大威力的技能。
在竜骑士时代多次使用过。既然已经决定，就只剩下实行了。
「【飞竜之翼】（Dragon・Boost）……！」
首先使用的是，在身体缠绕自己的魔力，可以在空中机动数秒的技能。
从自己身体射出魔力，黑与白之光形成的翅膀在背上形成。
简直就像人类长出竜的翅膀似的，变成那种姿态。
于是，染上愤怒的古龙之眼确认著这边。
「呜轰……轰……！」
似乎被浓郁的魔力给吸引住。
夹杂著怒气和食欲，张大嘴吧往这边冲过来。
……哎呀，真怀念。
我以前也是这样，引诱古龙进而打倒牠。
想到现在也能如此活用这个经验真高兴一边架起长枪，
「好了，上吧。加速（Boost）……！！」
配合接近的竜，运用飞翔的【飞竜之翼】全力冲刺。
「噢轰轰轰轰轰──！」
对张大嘴的竜施展的是，竜骑士时代也常用的屠古龙技能。
以飞竜之翼加速自身之后所施放的，持有竜神之名的复合技。
「──【竜神之雷】（Dragnier・Break）」
黑与白之光形成的翅膀发出光芒，我就像一道雷电似的冲刺。
接著，如同雷电似的一击，就这样朝古龙的头突刺过去，
「──呜！？」
连悲鸣都来不及，就吹飞古龙的上半身。
失去核心所在的脖子，古龙的身体就失去力量了，
「……」
技能的冲击大到冲刷著地面，所以我也跟著趴下。
看到那情况的我，用手贴著冷却因为过快的速度导致发烫的身体，
「呼唔……这下子，运送委托的延长战结束了。真正完成比什么都好」
为了报告工作完成，就回到在后方等待的，玛丽昂和多特那里。
１─３３　从《竜骑士》成为独当一面的《送货人》了 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
解除竜骑士技能把古龙的残骸收回运送袋里的我，以战场后方的高台为目标前进。
在事前的作战会议上，当我们赶到的时候就把战场上的负伤者集中捕捞在那里。如果有照这方案去执行应该会在那里吧，正当这么想的时候，
「阿克塞尔先─生！」
身体各处包著绷带的玛丽昂从高台走了过来。
「哦喔，玛丽昂吗。从对竜战离开之后伤势没问题吧？」
「是、是的。伤势很浅，已经接受过星光那群人的紧急救治了。考夫曼先生也在那边哟」
这么说的她，看向自己走来的方向。
在那里的是，上半身被绷带团团包住的多特，以及正在治疗他的星光众人正要走过来。
大家都，尽情地挥著手。虽然脸上看起来很疲倦，但是看起来也很有精神。
「总之，平安无事比什么都好」
「真的呢。达成零牺牲者，都是多亏了你哟，阿克塞尔先生。谢谢你」
这么说的玛丽昂低头行礼。在那之后，
「还有，这个。是刚才，来这里的途中回收的。虽然能够感受到异常程度的力量……不过是阿克塞尔先生的对吧」
她从御状箱抖出剑柄并且把它取出来。
那是，我刚才投掷出去的竜骑士之剑。
「哦喔，谢谢妳。虽然有想到要去回收，但是能捡起来真是帮了大忙」
我从她手上收下那把剑，
「……」
玛丽昂看著我几秒，并且注意到她似乎犹豫要不要开口喃喃自语的样子。
「啊勒？怎么了吗？」
「哎呀，那个，我就想阿克塞尔先生果然是《不可视的竜骑士》。至今为止都很难确认但是看过那些行动之后，已经能认定是本人了。……为什么会成为《送货人》对我来说，完全搞不懂是怎么回事……」
在这气氛下她，稍微面带紧张的说出这些。
虽然搞不懂为什么会紧张，总之剑我就收下了但是，
「哎呀呀，很抱歉要说明挺困难的。总之就是，我打倒魔王之后，不得不辞去竜骑士的情况下很普通的转职了喔」
对于玛丽昂的提问，很普通的回答。结果，
「哎……？」
眼睛完全大开。
「啊勒？有说到什么奇怪的事吗？」
只不过淡然地说是很普通的转职。为什么会感到如此愕然的样子。正当这么想的时候，
「那、那个啊，阿克塞尔先生。虽然我提问后也回应些什么了，──但是如此重要的过去也谈得太轻描淡写了吧！？」
她用相当大的声音说出这些。
「因为被问了才会回答啊。只是件微不足道的事实」
就算是地位被揭穿也不会怎样，重点和违反礼仪的事情都没有谈到。为什么会对这点感到疑惑呢。
「微不足道吗……就一般来说，从最上级职辞去这种事情是不会说的哟！？」
「哎，是这样吗？」
刚想到从来没被询问过并且正面谈论过这件事。
这不就只是被精确提问后随便聊聊程度的话题吗。
那么说来，
「对于话题的轻重，只能算是认知上的差异呢。……唔嗯，如果以阿克塞尔先生那积极的性格来看，就算在工作中也能很轻松直接了当地提问找到的疑问吧」
完全放弃似的滑落肩膀之后，玛丽昂，呼唔的，深深叹口气。
然后用清爽的表情仰望著我的脸。
「……哎呀，是啊。就算阿克塞尔先生是不可视的竜骑士也好，不是也罢，对我们来说，你还是《送货人》的阿克塞尔先生。说是小事，也不算错啦」
看来重新振作起来了。哎呀，垂头丧气喃喃自语的模样对我来说还真难得。
「啊，对了。就《送货人》来说，我这次的工作是最终研修没错吧？能体验这次工作实在很感激，不过异常处有点太多了……这样算成功了对吧？」
本来的委托是担任消灭大型魔兽的支援者，实际上大型魔兽消灭的目的算是达成了，不过是否算有好好达成运送职的工作就有点微妙地难以理解。
想到这就提问了，
「呵呵，都把竜打倒在一边了竟然还在意那点。阿克塞尔先生作为运送职很认真呢」
「那是哎呀，现在的我就是《送货人》吧。既然都市和人们都没事，当然会在意那点啊」
这么回答之后，玛丽昂露出放弃似的无力笑容，大力摇头。
「当然是，大成功哟。在治疗中也询问过星光那群人了，对于阿克塞尔先生的工作除了这个评价别无可能」
「哦喔，是吗」
虽然异常情况太多，但是送货人的最后研修能成功真是太好了。正当这么想的时候，玛丽昂从怀里拿出一枚戒指，
「来，给阿克塞尔先生的礼物。Ｓ级公会『萨吉泰里厄斯』的认定戒指哟」
「认定戒指？」
「是的。经过我们Ｓ级运送公会『萨吉泰里厄斯』承认实力，会交给独当一面的运送职的东西哟。……以阿克塞尔先生那过度强大的实力，要评论是否独当一面，由我们来认可也是件奇怪的事情呢」
淘气地笑过之后后，用认真的表情看著玛丽昂的戒指。
「不过，只要有了这个，你的运送能力就不会被怀疑了。今后，阿克塞尔先生会如何行动虽然不清楚，但是日后也会用到吧」
「得到这么好的东西，可以吗？」
对于我的提问，玛丽昂一脸高兴的回应。
「当然哟！恭喜你研修毕业了，阿克塞尔先生。你已经是位，能够独当一面的出色运送职了喔」
就这样，我成为运送职一段时间，似乎已经成长到能独当一面了。
然后离转职当初的目标，一边旅行一边生活，已经非常接近了。
１─３４　终章　独当一面的《送货人》，被拜托了 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
古龙袭击已经过去两天。
都市中央大部分都是被破坏的东西，好像已经习惯魔兽袭击所以很快就进行修复。
其结果是，经过这几天，已经成功取回大致上的景致。
商业公会和冒险者公会，都为了修复而搜集材料，对作业员的委托也层出不穷，尽管发生过那么大的骚动，但是街上充满活力。
在那当中，我手拿著运送袋来到萨吉泰里厄斯的店门前。
旁边站著的是贝尔洁莉雅，然后对面是玛丽昂和多特。
「承接这次的委托之后，就要踏上旅程了呢，阿克塞尔先生」
这么说的她所拿著的是这次承接的委托书。内容是前往『水之都』的物资运送，在直到目的地的路途中进行多数人团体的战斗支援。
而且红色的注意事项写著《现地解散》。
「因为想好好地逛一次『水之都』。而且海鲜也很美味的样子，好想尝看看。──那么，这件委托是，把货物送达当地，委托就算完成了对吧？」
「是的，因为这次的货物有附加受领确认的魔法呢。一但送达，魔法就会被解除，直接这样出发也没问题。只是，要出发地话，我觉得运送袋多少放些食物会比较好」
「那个没问题。已经放入能生活三个月份量的食物了喔」
还有，经过这次袭击稍微毁损的自家放置的金钱和，竜骑士的武器也放进运送袋里。
「能用的东西已经全部带出门，启程的准备已经备齐了」
「因为阿克塞尔先生很可靠，所以这方面是不担心啦。不过……会稍微，感到寂寞呢」
玛丽昂的话，让在他旁边的多特也大力摇了摇头。
「唔嗯！真的呢。一想到没有飞天送货人的星之都，就会觉得有点奇怪耶。但是，除了祝你一路顺风，老朽也恭喜你哦，阿克塞尔君」
「哈哈，谢谢你哦。不过，又不是不回来这里了，还会再来的。……还有，真的很感谢两位的照顾。对刚转职的我进行支援真的帮了大忙哦」
道谢之后玛丽昂和多特两人面面相觑，同时苦笑起来。
「呵呵，我这边才是一直承蒙关照」
「嗯啊，关于竜真的是承蒙关照了。──还有，虽然有点晚但是这个就交给你吧。是你说要用于修复都市而交给我卖掉的古龙之鳞的钱」
多特递过来的是，一个皮革袋，里面塞满了一捆捆的纸币。
「相当大笔钱耶。这样好吗？」
「在说什么呀。给打倒牠的你一大笔钱并不是什么坏事。而且用于修复都市的钱已经十分够用……毕竟身为大人物。即使如此要卖的东西也还有剩。是多到无法全部一口气卖掉的程度哦」
「哎耶，竟然还有卖剩下来呀」
虽然尽情地用技能把上半身消灭了，但是尽管如此古龙本身就是一笔巨款。在大战的时候有捡起来就太好了，正当这么想的时候，多特指著放入钱的皮袋。
「还有，就是呢。今后的销售额也想交给阿克塞尔君……如果你答应的话，就在老朽的商业公会・洁米尼亚帮你开个帐户，日后，剩下的钱就能直接存进去。怎么样呢？答应的话手续也顺便办一下吧」
「好啊，多特大叔的公会也有从事银行一般的业务呀」
打倒魔王时的报酬大部分都是现金，拿不了的部分就交给王都保管，只要连络的话那边就送过来，完全忘了能办帐户这件事。
不管哪间公会创办都可以，只要经过办理手续，就能取得了。
「那就拜托了」
「知道了。那么这就是你的帐户认证卡。不要弄丢了喔。再次发行是需要照片的」
多特点头之后，就交给我一张卡片。
「……多特大叔，难道事先就办好了吗？」
「是身为副会长的权限啦。未事先取得许可就先办理这件事还请你能谅解。我是想这方面处事圆滑一点会比较好」
「算了，虽然有点搞不懂……但是在启程的当下。能这样立刻收到，我也感到很高兴」
「唔嗯，你能这么说就好了。在这个国家大部分的都市都有支部，必要的时候去一趟，到哪都能领出来。然后，除了这张卡还有一个东西要交给你……」
这么说之后，多特把手再度伸进怀里，取出，一根小棒子。
然后，指向我所戴的从萨吉泰里厄斯收到的戒指。
「……阿克塞尔君，把这个放进这枚戒指里可以吗？」
「哦喔，好喔」
多特指著我的戒指上金属的部分，用小棒子压一下。然后那部分，形成像是人的双手合在一起的标志。
「这是……总觉得花纹增加了耶？」
「那个是，老朽的公会，Ｓ级公会洁米尼亚的认定标志。你的力量经过老朽们的保证，这东西，应该能成为证明你力量的道具」
「哎耶，多特大叔那里也是Ｓ级公会呀」
「唔嗯，没错喔。洁米尼亚和萨吉泰里厄斯都是这个国家自豪的，可说是最亲近神的十二个Ｓ级公会──王导十二公会。经过其中两个认定你为优秀送货人之后，无论到哪个公会，哪个都市都不会碰到闭门羹这种事了吧」
「真的吗。再次谢谢，两位」
不但学到工作方面的事情，还有这样的礼物。真的获得很好的支援呢。实在有够难得的，正当这么想的时候，教会的钟慢慢地响了八次。
已经八点了啊。
时间正好，我把收到的东西全部塞进运送袋里。然后，
「差不多到这次委托的集合时间了。要前往东门了。……再见啦，两位」
虽然觉得有点依依不舍，但是贝尔洁莉雅也会一起执行这次的委托，
「稍、稍等一下，阿克塞尔先生。待会在这里碰面就可以了哟」
玛丽昂突然话讲一半。
「唔嗯？还有什么事吗？」
因为不晓得什么意思所以问了一下，玛丽昂有点淘气地笑起来。
「因为，这件委托就是，我和考夫曼先生」
「哎？」
「这次的委托，也会跟著去哟。最重要的是，和阿克塞尔先生一起旅行似乎会是一趟轻松的旅程」
想著到底在说什么的我，看向多特的脸。结果他也是，露出开心的表情点著头。
「哎，真的假的，这次，两位也去吗」
我看著委托书确认委托人的部分。
那里只写了商业公会就没其它的了。所以再次询问了一下，玛丽昂则微笑著说明。
「对啊，我可是有正当理由的哟？是为了去采买修理星之都的相关物资呢」
「唔嗯！加上要和你道别，还是令人依依不舍啦！所以觉得至少，前往水之都的这段路程，能够一起同行。由这边带著的食品，也能当作阿克塞尔君出远门的祝福！」
多特也竖起他的大拇指强力地说著。
看来，这两位在我的旅程上会继续支持的样子。
「真是个小小的惊喜礼物耶，这个。──哎呀，既然这样的话，途中就一起走吧」
我所说的话，玛丽昂和多特也以开心的表情来回应。
「好的，请多多关照，阿克塞尔先生」
「支援者方面，就拜托你了，阿克塞尔君！」
「哈哈，了解了两位。──作为送货人，会好好地完成工作的」
就这样，与玛丽昂和多特稍微聊过之后，我们前往和通往水之都的道路相连的东门。途中，走在我旁边的贝尔洁莉雅一脸高兴的说。
「总觉得，很开心呢，主人」
「算是吧。虽然不认为之前的工作有哪里不好。──但是《送货人》这样的工作真的很开心，我是这么认为的」
然后和热闹的伙伴们一起，我从星之都启程出发了。
２─０　序章　side　范恩戈　追逐的勇者 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
古龙袭击星之都已经过去几天，在某天的傍晚。
在都市的中央部出现的是戴著兜帽的范恩戈。
「自从古龙袭击事件以来，好像几乎整修好了耶」
范恩戈视察正在重建中的街区，如此嘟嚷著。
脆弱的地方遭到精明的魔兽一起狙击的话，如果演变成这种情况就糟了，所以穿上战斗装备才来，不过像这样充满活力的情况看来是不需要了。
……询问商业公会方面有没有需要协助，也是笑著回答没问题。没演变成大事真是太好了。
一边这么想一边走向阿克塞尔的自宅。原因是，范恩戈到来之前，根据报告所说的解决古龙袭击的是阿克塞尔。
「能在超短时间内收拾事态，是多亏了《飞天送货人》的阿克塞尔・格兰茨……接到报告的时候都喷出来了。哎呀呀，就算职业变了也是非常厉害的人……」
当王都收到古龙袭击的报告，自己正准备前往的时候，没想到却接到已解决的连络。
想到这忍不住苦笑起来，并且范恩戈来到阿克塞尔的家门前。
作为今天的礼物，带著王都最上等的酒过来。
希望他会很高兴，并且期待著阿克塞尔的反应。
「晚上好─。阿克塞尔先生─！」
范恩戈敲了阿克塞尔自宅的大门。
但是，却没有回应。
「……啊勒？」
家里有人在的样子，但是没来应门。
听说持有飞天送货人这个称号活跃著，难道正在里面工作吗，正当这么想的时候，
「那个……请问有什么事吗？」
一个女人开门，出来了。
「哎哎耶？失礼了，请问您哪位？」
是不认识的人。话虽如此，也感觉不到小偷那种恶意。因此，静静地询问对方，她则是以胆小却又稳重的口气回应，
「我、我是运送公会，萨吉泰里厄斯的安柏……。是阿克塞尔君在工作上进行协助的人。这也是协助的一环，当他工作不在家的期间，过来帮忙管理这个家」
自称安柏的她的说词，范恩戈发现耳熟的单词。那就是，
「哦喔。是那个王导十二公会，《运送的萨吉泰里厄斯》的人对吧」
「您知道吗？」
「当然。因为职业性质，对这个国家重要的公会大致上都有学到」
在勇者时代虽然没有余裕去在意，但是自从担任军事顾问之后，关于这个国家，了解得相当详细。想当然，担任守护都市的王导十二公会相关的知识也仔细地记起来了。
「……不过，我明白了。不愧是阿克塞尔先生。虽说专业的运送公会很少，但是和当中最出色的公会搭上关系了吧」
「不、不是不是，对于阿克塞尔君受到帮助的应该是我们才对。真的……没想到能以初级职活跃到这种程度。这座都市也是多亏了他才得救的。所以才提出管理这个家，这种形式来报恩」
根据安柏所说的，果然报告并没有出错，所以范恩戈已经确信。
即使成了初级职，那个人还是那个人啊，正当这么想的时候，
「……顺便一提，您和阿克塞尔君是什么关系啊？」
这次则是回问这样问题。不由得只顾著谈话，的确我也还没透露来历。
「对不起。自我介绍迟了。……我以前是勇者，兼阿克塞尔先生的战友的范恩戈」
范恩戈脱掉兜帽这么说。于是，她张大著嘴，
「那、那张脸和名子难道是，圣、圣剑的勇者大人是吗……？！」
虽然很惊讶，但还是想确认而问了一下。
「哎呀，你也知道我的事吗？」
「当、当然。勇者大人的名子都有公开过，除了一部分之外，也曾经看过几次长相」
「啊哈哈……哎呀，毕竟我也是露面过几次的人呢。能认识我真是荣幸。其实，跟我比起来我觉得阿克塞尔他才更加显眼。……哎呀，这暂且不说，阿克塞尔先生去哪里了呀？刚才，来拜访却碰上外出工作不在家，是不在这附近吗？」
现在，比起自己的事最重要的是阿克塞尔去哪里了。所以就直接问了，安柏也轻轻地点了点头。
「好的。阿克塞尔君为了工作，启程去水之都・西尔韦斯特了。因此短时间是不会回来的哟」
「你说什么！？」
听到的顺间，这次换范恩戈睁大眼睛，大喊起来。
「请、请问怎么了吗？」
「水、水之都……？真的，是去那里吗？」
「是，是的。没错，就是去那里。已经是几天前的事了……有什么不妥的地方吗？」
安柏的问题，范恩戈在犹豫几秒之后回答了，
「不是什么不好的事啦。水之都现在，有她在──【魔术】的勇者，可能会引起一点骚动。但是应该没关系吧」
范恩戈回想起。
身为魔术勇者的她，比自己更加执著于《竜骑士》的阿克塞尔。
……唔嗯。虽然觉得不会有什么问题，但是为了慎重起见，我也跟著过去吧。
因为知道住处，才会送酒来的。虽然自己的步伐肯定追不上阿克塞尔，不过总之先跟上去。
这么想的范恩戈，对安柏行礼道别之后，就从星之都出发了。
２─１　在悠闲的旅途上也得做好送货人的工作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从星之都踏上旅程的我，从早上开始几个小时，以一定的步伐走在草原里的道路上。
在旁边的是贝尔洁莉雅，她很舒服似的深呼一口气。
「唔─嗯。虽然在空中飞行会比较快，但是像这样一边呼吸新鲜空气一边用走的也不错呢，主人」
「哎呀，偶尔啦。玛丽昂和多特大叔以这样的速度没问题吗？」
作为送货人的工作在对方跟不上的时候就得多次调整步伐。
我想到这，就问了一下一起走在贝尔洁莉雅另一侧，身为女性上级运送职的玛丽昂，和初老的多特。然后，
「可以。虽然走得稍为快了点，但是我没问题哟。对这条路已经习惯了呢」
「老朽也是。虽说对初老的人是快了点，不过仍然还有体力。所以没问题！阿克塞尔君的速度调整得太完美了」
「是吗。那真是太好了」
两人都擦了下汗很有精神的回应我。
看来一开始赶太快也不太好，以同样的速度前进才是正解。
一路走来几乎没遇到魔物袭击，非常顺利的旅程，一边看著地图一边这么想。
要到水之都必须越过这片草原和小山，所以今晚打算在途中的驿站住一晚。
要到那个驿站得先离开草原，以步行距离来想的话，说起来这里离驿站还有一半。所以，
「在这里暂时休息一下也不错的样子」
「哎？我们还走得动，所以不用在意也没关系哟，阿克塞尔先生」
「是吗，哎呀，虽说体力上没问题。不过正好是午饭时间，我觉得稍微休息一下比较好」
我看著运送袋里的怀表这么说。于是，贝尔洁莉雅们也都同意了，
「已经中午了呀。难怪肚子饿了哟─」
「……是啊。趁势就一路走到这里了。虽然体力上是没问题，但还是得补充营养呢」
「就是啊。因为肚子饿连动都不想动了」
因此，得到三人同意的我，就在道路附近的树荫下开始准备午饭。
我把背著的运送袋翻过来。
然后从里面，拿出正在燃烧由树木叠起的沟火。
在那火上，放上从运送袋里取出的锅子进行加热。
「唔─嗯，看了几次下来，阿克塞尔先生的运送袋真的很便利。火焰和冷气能直接保存起来，之后也能很容易地取出」
看著我料理的情景，玛丽昂叹了口气。
「虽然初级职的技能很优秀，但是阿克塞尔先生的特别厉害呢……」
「哎呀，好处集其一身的技能。很感激能得到它来使用哦」
然后，聊天的同时，我把生肉和野菜，以及面包一口气排在锅上。
这次的食材是，启程的时候多特所提供的东西，而且每一种都还很新鲜。这也是运送袋的机能之一。
「在旅途中没有带上马车和保存设备的情况下，却可以看到这样的料理。以商业公会来看，阿克塞尔君的性能好得离谱耶……」
「就是啊。在旅程中对基本的保存食物上受到很大的关照。还能喝到如此新鲜又冰冷的水，真是太厉害了」
我一边听著这些话，一边再次从运送袋取出烤肉，正要发给三人的，那个时候。
「喂喂，主人。有注意到吗？」
「对啊，有魔兽的气息耶」
「唔嗯。或该说，已经能看到了呢」
贝尔洁莉雅面带微笑，以锐利的目光看著周边这么说。
在周围草原隐藏站著的是，有著草绿色身体两脚站立的猪头魔兽。是野草巨怪。有很多只，包围著这里，
而且，看起来每一只都武装著箭矢或棍棒。
注意到牠们的不仅仅是我们。玛丽昂和多特也是一副理所当然的表情，看著魔兽。
「唔唔嗯，虽然知道有什么东西靠近，没想到是魔兽。而且，野草巨怪们，有著会结党狩猎的智慧。对中级冒险者来说也是很棘手的家伙」
「因为头脑很好所以才袭击过来的吧。现在的我们，是被相当轻视的队伍呢」
对于玛丽昂的发言，我困惑的歪著头。
「唔嗯？被轻视，这是怎么回事呀？」
「以客观来看的话，我们是运送职两人和初老商人一人，还有什么装备都没有的女性一人的情况对吧？被香味吸引过来，也没有看到护卫，所以才决定袭击的吧。多么会运用脑袋的魔兽」
「原来如此。看来为了能安全旅行，也要注意外观方面会比较好」
在说这些事情的时候，野草巨怪靠过来了。
「姆唔，跟这种数量战斗会很吃力……。以老朽的体力来说会很麻烦」
「就是啊。而且还是武装状态，所以才麻烦」
虽然念著这些牢骚话，但是多特和玛丽昂开始装备起各自的武器。
如果委托人战斗的话，自己也要行动。
「哦喔，那么，我也来支援吧。贝尔洁莉雅警戒也拜托妳了」
「好─的。要不要来篝火这边，视线会比较好喔」
我站到放置铁锅的地方。
这次，我承接的委托是，把物资运送到水之都。然后多特和玛丽昂两位在今后运送的路途上，也得担任战斗的支援者。
所以，只要战斗就不得不进行支援，并且从运送袋取出一把剑，
「唔……叽咿！」
在贝尔洁莉雅有效释宪的另一侧。隐藏在那草丛里的野草巨怪射出箭矢。
但是，我有察觉到牠的存在。
正好也知道是瞄准我身体的一箭。所以，
「好啊。我就收下啦」
我打开运送袋的袋口，附有金属箭头的箭矢就很有气势的进到里面去了。
「！？」
这个行为让射箭的野草巨怪吃惊到睁大著眼。
既然使用投掷物品，就得考虑到这种可能性啦，正当这么想的时候，
「全部，还你吧……！！」
我用全力挥动运送袋。
瞬间，先前进到运送袋里的箭矢伴随著轰鸣声被射出去。
比过来时快上几倍的速度反射回发射的方向，
──啪当。
拿著弓箭的野草巨怪被爆头了。
只是，遭受攻击的不止一只。
在贯穿持有弓箭的那家伙之后，其背后的两只也像被炸到似的弹飞出去。
之后剩下的是，三只野草巨怪的残骸和魔石。
比想像中的速度还要快，伤害也增加了。
「……哔、哔叽……！……？」
看到那情景，野草巨怪都一起退后。接著，
「那么，接下来要怎么办呢」
我把剑从运送袋拉出来的瞬间，
「哔叽咿咿咿咿咿咿──！！」
悲鸣响起，一溜烟地逃跑了。
「哦喔。只稍微援护一下就能结束真是太好了」
强大的魔兽有著马马虎虎的智慧所以很麻烦。像这次有著结党、袭击弱者的智慧就会有各种麻烦。然而，
……只要被打倒几只感受到状况不利就会逃跑算是各有利弊。
正当这么想的时候，
「还、还是老样子，阿克塞尔先生所表现出的出乎意料的力量和动态视力呢……」
「唔、唔嗯唔，光是把箭矢接下来反射回去就有这种威力。《送货人】的这种不符合支援水平战斗能力……。本来应该上场战斗的老朽们都没立场了」
手拿著武器的状况下张大嘴巴的，玛丽昂和多特这么说著。
「虽然原本是竜骑士，不过考虑到现在也有打倒竜的战斗力，会变这样是理所当然的吧……就算重看一次仍然会感到吃惊」
「是啊。我也在最近看过几次阿克塞尔先生的战斗，每次的感想不外乎就是太惊人了──哎呀，忘了说。谢谢你，阿克塞尔先生！」
「啊、啊啦，对耶！能这么快，又不耗体力就解决帮了场大忙呢，阿克塞尔君」
两人都齐声道谢。
「不用在意。这也是送货人工作上的一环啦。──那么哎呀，总之，先来继续吃饭吧」
接著，我们的旅途依然持续下去。
２─２　送货人的用餐 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃完午饭之后，我们再次朝目的地前进。
因为吃饭休息的关系，所以走路的速度稍微快了些，不过，
「哎呀，主人的野外料理，好久没吃了果然很美味哟─」
「唔嗯！旅途中竟然可以吃到如此新鲜食材的料理。在进行商业公会的工作时，要经常拉阿克塞尔君陪同哦」
「真的呢。能吃到如此美味的东西身体动起来都完全不同了」
能够一边谈笑一边走路，看来大家，在体力上是没问题了。
「承蒙夸奖是我的荣幸。虽然职业已经不同，但是以前就常煮野外料理招待伙伴，因此这个经验很有用哦」
「哎，阿克塞尔先生从以前就开始料理了吗？明明是竜骑士？」
「唔嗯，没─错哟─。主人以前就很擅长料理，所以就照顾起我们来了─」
「也说过除了我以外没半个人会料理呢」
大致上，不用调味烤一烤就能吃啦，晾干就能吃啦，煮一下就能吃啦，伙伴们大多是这种想法，所以承揽了一身技能。
虽然确实不晓得何时会派上用场，但是能习惯真是太好了。
「正因为这锅子用得很熟练的缘故吧。所以用起来也很顺手」
「以前，从年长的矮人那里收到的锅子。曾说过好好保养的话能用上几百年，是难得得到的宝贝哦」
「能用几百年的锅子……年、年长的矮人吗。从这个锅子的颜色来看明显不是铁制的，身为商业公会的人对其使用的金属很感兴趣呢……唔姆，这次就先看一下就好。还不是商谈的时机」
在那样的风中，我们一边聊天一边快步走在道路上，数分钟。
「那个，有点在意的地方。不知为何，从刚才开始，就觉得力量不断涌出的只有我吗？」
突然玛丽昂疑惑的歪著头这么说。
「哎？有力量涌出来，是怎样的方式？」
「不，从刚才开始啊。虽然一边聊天一边走著，但是完全不会喘不过气来呀，行动的灵活度依然很好哟」
对于玛丽昂的发言一同走著的贝尔洁莉雅和多特也认同的点头回应。
「是啊，唔嗯，我也有身体变轻盈的感觉哟！」
「老朽也是」
「连贝尔洁莉雅和多特也这么说，看来不光只有我呢。阿克塞尔先生，你的料理有添加某种药效的药水或药草进去吗？」
确实，根据食材可以透过料理来提高人的能力。只是，
「说到这次的药草吗，没使用那个耶？」
只是普通的蔬菜和肉。
药水和，药草并没有使用。
但是，的确自己，也感受到身体变暖活了。
和吃完料理后，身体变暖活的感觉不同。或该说，对这种感觉有一点印象。
……这和得到魔术上的援护时的感觉很接近。
已经是以前的事了每当魔术勇者施展弱化的魔力强化时，就会有这种暖活的感觉。
虽然是令人怀念的话题，但是令我回想起过去，
「啊，主人。以往的那个─。屁股的口袋有微弱的光芒」
贝尔洁莉雅指著我屁股的口袋。
「哎？哦喔，真的耶」
扭转身体一看，口袋里的技能表正在闪闪发光。
最近不停地折叠，就一直放在上衣或裤子的口袋里了。
完全没注意到，然后打开技能表，
【规定移动范围的突破完成　条件达成──《送货人》升级！】
和往常一样会书写的文字，我所持有的《送货人》这个职业又成长一段阶了。
接著在技能表里，因为升级的缘故，所以写著新技能的名称和效果的补充说明。
【技能开放。素材能力・料理运送──料理时食材蕴藏的魔力、营养、药效，不衰减１００%运送可能】
而且，显示出的是这次会觉得有违和感的真正原因。
「……看来，身体会很暖活，是因为这个技能的效果，的样子耶」
「哎？送货人的技能吗？学到什么技能，方便告诉我吗」
虽然状态基本上是个人秘密因此不能公开，但是让他人知道职业和技能则没什么问题。所以我念出技能表上所写的文字，
「哎？什么呀，这个技能」
玛丽昂瞪圆著眼。
「唔嗯？是送货人会学到的技能吗，这个」
「不……从来没听说过呢。虽然我觉得《食材加工者》或《药师》会有类似的技能，但是既然是料理限定的话送货人学到，也没用处吧」
「唔姆，老朽也没听说过」
对多特来说，这个技能似乎是很惊人的东西。
「只是，既然有这个技能的话，这次老朽们的身体获得强化的原因也就清楚了。老朽所准备的食材是，在魔力丰富的土地培育出来的，星之都特产的新鲜蔬菜来著。如果在料理过程中都不流失，全部被老朽们的身体吸收的话，也就能理解了」
「原来如此。……在料理过后魔力会流失呀」
对于我的话多特点了点头。
「唔姆。依照魔力的种类，也有由于加热导致衰减的类型。药水用的药草那种类型，磨碎时的高温就会破坏魔力，所以必须慢慢地磨碎，有这样的制作规定。正因为如此，商业公会在采购的时候也得注意高温」
不愧是商业公会的副会长。
对其他职业者的事情也很了解。
确实在星之都的委托中关于搬运制作药水的药草，都有说过不要放在暖炉附近，原来是为了这个。
「但是，没想到是多亏了阿克塞尔先生的料理才会更加有精神呢。这样的运送技能，还是第一次见到」
「唔姆，虽然料理人，会拥有不扼杀食材味道的技能啦……不过没想到送货人的阿克塞尔君会拥有这种力量。对粮食公会来说是梦寐以求的能力。而且，关于味道以阿克塞尔君自己来说，不依靠技能也是本领高超喔」
两人就身体强化这件事，聊得有点太兴奋了。
「唔─嗯。主人不仅仅是运送职，就连料理方面也能发挥能力了呢」
「哈哈，身为送货人实在不晓得算不算赞美但还是谢谢大家。……只是，在料理方面，味道和性能都能受到好评比什么都好啦」
老实说，会拥有这样的技能自己也很惊讶。
但是，这个料理运送意外地在日常生活中也有用处，是个好技能所以没问题。
……送货人的这个技能是，能把食材的力量和营养毫不浪费地运送出来。
以普通料理就能获得回复的感受，看著自己手上的运送袋。
我和伙伴们一起，如字面上以轻快的步伐前往驿站。
２─３　聚会听说的和实际体验非常不同。 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们比预计的时间更早到达驿站。
或该说，因为料理有著身体强化的效果吗，步行的速度变得像小跑步似的。
「没想到中午过没多久就到了。相当进耶」
「……阿克塞尔君。早上从星之都步行出发的话，晚上抵达很正常吧？」
「是啊。这次是多亏了阿克塞尔先生料理的力量吧。几乎用跑的速度移动也完全不会累」
我们完全不会喘气吁吁。魔力强化似乎至今仍然持续著。
「话虽如此，因为不晓得这个强化能维持到何时，所以能早点抵达是件好事呢」
「确实呢。能够趁天还亮在驿站里行动，商谈和情报收集也会比较容易，老朽对此非常感谢」
「商谈？……是，这样吗。多特大叔，要在这座驿站采买物资吗？」
「唔姆，这座驿站是，被当成都市间的中继点来使用，除了旅馆之外还有各式各样的店家林立。也有公会的支部，是个便利的地方」
多特这么说的同时，指著街里中心的庞大建物。
是有著坚固石壁的显眼建筑物。
「例如，那里是水之都的公会所拥有的仓库。经由水之都的东西都放在那里。再加上在风之都采购的东西，在这里筹措物资已经十分足够」
「原来如此呢。这么一来，多特大叔在这里商谈之后就要回星之都了吗」
「是啊。所以老朽要在这里离队了。尽管如此，最后请让我送行吧──唔？」
说话的途中，多特瞇起眼睛。
视线的前方是，一位朝这边挥手穿著轻装铠甲的男人。
「那是多特大叔的熟人吗？」
「是先前派遣的公会职业吧……好像有什么话要谈呢。我去一会请稍等一下。顺便看看有带什么水之都相关的有趣情报过来」
「哦噢，了解─」
然后和走向挥手男的多特告别之后，我面向旁边的玛丽昂。
「那么，玛丽昂要怎么办？要去水之都吗？」
「是的，我在水之都的水产系公会总部有事要办呢。所以请让我一起跟去吧」
「水产系公会呢。水之都有这种公会呀」
在星之都有运送和商业公会的总部，虽然也有魔术公会的支部，但是没见过水产系的。
「是的，因为水之都面向河川和大海。所以有水产・渔业公会和造船系的总部呢。还有一些古怪的像是海贼公会也有」
「海贼还真是古怪。或该说随著都市有不同变化呢」
在竜骑士时代并没有特别注意公会的事情，所以对其多样性感到吃惊。
「配合当地，经由职业者的聚集才形成那些公会。很有特色哟。顺便一提也知道海鲜很美味的店家，到那里就介绍一下吧」
「啊，那就帮了大忙」
「哇啊，能一下子知道美味的地点─。谢谢妳玛丽昂─」
「呵呵，介绍店家这种程度，不管多少间，都能说给你听哟」
在微风徐徐当中我听著玛丽昂述说关于水之都的事情，然后去对面的多特回来了。
不过他摆出非常苦涩的脸，难道商谈的结果不如意吗，正当这么想的时候，
「──阿克塞尔君。前面似乎发生有点不妙的事情」
他回来开口的第一句，就是吐出这番话来。
「前面有不妙的事？有什么庞大魔兽出现吗？」
「虽然不是魔兽，但是最近，前面的山谷发生不可思议的洪水。听说搭建的桥梁坠落了。有消息说复旧得花上十几天」
多特说的话，玛丽昂立刻起反应皱起眉头。
「哎？那就难办了耶，考夫曼先生。要去水之都，必须越过山脉渡过山谷步行几天，这条路线竟然断了……」
「话虽如此，桥梁坠落的情报是不会错的。虽然也有绕远路的另一条路线啦……但是那里的魔兽很多，不能保证安全，这件事也被告知了」
「原来如此，呢。如果可以的话想走安全的路线不过……」
接著，玛丽昂和多特都浮现困惑的表情。
确实，都市间的重要道路不能使用说起来很不妙。
只是，对我来说，并不会感到特别困扰。毕竟，
「那一点不是问题喔两位。──原本，就打算从这座驿站飞过去啦」
我这么说之后，多特和玛丽昂同时看著我的脸。然后好像突然发觉似的。
「……是呀。阿克塞尔先生是原竜骑士，然后贝尔洁莉雅小姐是竜，呢。想骑乘就能骑乘吧」
「没错没错。原本就打算从这里骑乘贝尔洁莉雅哦」
订立徒步移动到这座驿站的计划，也是最确实能抵达水之都的方法。
……我能抓著贝尔洁莉雅的时间，随著过去运送能使用竜骑士的技能因此也增加了。
但是，即便如此也不能长时间持续在空中飞行。
虽然从星之都，直接起飞的话会比较轻松，但是能否一路到水之都就感到很疑惑。
想到这看著地图，依照现况能飞行的时间，能有余裕确实抵达水之都的位置──就是这座驿站。
「因为已经过傍晚，天空渐渐变暗，所以想过要不要在这里住一晚。但是现在天空还够亮，所以想就这么出发。只是……玛丽昂的身体没问题吗？」
「没问题，但是，这有什么关联吗？」
「不，骑乘竜会摇晃得很厉害，如果身体状况不佳的话我觉得休息过再出发会比较好」
进来驿站的理由之一，就是为了确认身体状况，这个原因也包括在内。
至少状况不好的人类不能骑乘会剧烈摇晃的贝尔洁莉雅启程。正当这么想的时候，
「那、那当然是，没问题吧？刚才也说过多亏了阿克塞尔先生体力还有剩……」
玛丽昂不在意的回应了。
既然这点没问题那就出发吧。
「唔嗯。好喔。……那么，虽然有点赶，但是我们要出发喽，多特大叔」
刚才唖然中的多特，在我和玛丽昂谈话的时候回神了的样子，
「唔、唔姆。是吗。确实很感呢……正因为还会碰面才更加令人依依不舍。在起飞时让我好好地送行吧」
「哦。起飞要在离街上远一点的地方，跟著来吧」
接著，我们离开驿站，走进人烟较少的草原。
「好了，贝尔洁莉雅。请变成竜」
「好的好─的。【变身】─」
然后贝尔洁莉雅就变成闪耀著赤金色漂亮鳞片的竜，并且趴在地上。
「这就是贝尔洁莉雅君的竜型态吗。好久没见过，如此漂亮的生物」
「哇啊，主人擦过的鳞片，被夸奖了耶─！太好了！」
「哈哈，哎呀，我觉得贝尔洁莉雅一直都很漂亮喔」
和吧嗒吧嗒地摆动著尾巴的贝尔洁莉雅寒暄的同时，我摸著她的背上。骑乘到她的背上……或该说抓著移动比较对吗，但是在那之前得让玛丽昂进到运送袋里。
这么想的同时，打开运送袋的袋口，朝向玛丽昂，
「总觉得很开心呢」
玛丽昂的嘴角稍微失守的样子。
如果我没误会的话，看起来似乎觉得既开心又兴奋。所以这么问了，
「哈哈。既开心，又很兴奋喔。早就迫不急待想找机会乘坐竜了呢……！」
就这个样子，以充满好奇心的目光看向这边。
「也听星光的人说过了呢，即使进到运送袋里，我认为也是很难得有这样的机会」
「乘坐竜，是如此罕见的事情吗？」
「当然哟！因为阿克塞尔先生是竜骑士说不定已经麻痺了，但是能乘坐上身为魔法生物很强的竜是很厉害的事情哟？」
强而有力的如此断言。
我打从一开始就是竜骑士，骑乘竜是职业类型上很平常的事情，所以不至于有那样的想法，不过对她们来说就是这样的事情。
「哎呀，虽然兴奋是很好，但是移动中要小心哦。刚才也说过，会非常摇晃」
「这么说来，询问星光的人乘坐时的感想是谄笑说著『乘坐过就会知道了……』令人误解的话。说是比起马车更加摇晃呢」
「大致上啦。即便如此，在运送袋里也能听到声音。如果太糟的话说停止就会停下来。所以请放心」
「明白了」
玛丽昂粲然一笑这么回答，就进到运送袋里了。
仔细确认她全身都有进去之后，我背起运送袋骑乘到贝尔洁莉雅的背上并且抓住。
「那么，浮起来吧，贝尔洁莉雅」
「好─的！」
然后对贝尔洁莉雅指示之后，她唰地张开翅膀。
就这样，竜因为浮力，而浮向空中。
「心情如何，玛丽昂」
询问之后，从运送袋里传来声音。
「是、是的。虽然非常摇晃，但是这种程度，总会有办法的」
玛丽昂的声音混著若干抖音，既然说总会有办法的话，应该就没问题吧。所以，
「是吗。那么，从现在开始加速会更加摇晃妳要小心哦？」
这么说之后，运送袋里的声音停止数秒。接著，
「哎……？在这之上的，摇晃吗……！？」
「没错呢。还有，在运送袋里多少能缓和速度的压力，但是会非常缩紧的样子，要小心喔」
「哎、哎？压力，再加上这之上的摇晃──」
「──那么。出发」
「了解，主人……！」
在我的指示下，贝尔洁莉雅振翅而起。
同时，我们一口气进行加速。
「咿呀、咿呀啊啊啊啊啊────！？」
「这就是……竜王的，贝尔洁莉雅君的振翅吗。重看一次，真是毫不合理的速度呀……」
玛丽昂的悲鸣和多特的嘟嚷被留在背后，我们向天空直奔而去。
于是本来需要花费数天的移动距离一瞬间就变成零了。
２─４　在不同都市的不同感受 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那就是，水之都吗」
设置在都市中央的巨大船锚纪念碑格外显眼，面向大海和河川的水之都・西尔韦斯特。
在视野能捕捉到那里的程度时，我和贝尔洁莉雅降落了。
然后我把背在背上的运送袋放到地上打声招呼。
「喂─耶，没问题吧，玛丽昂。已经到了哦─」
「停、停下来了……？但、但是，眼睛还在打转……啊……」
从里面传来颤抖的声音。总之，意识还很坚定。
「已经冷静的话就出来好吗，玛丽昂。出来的话水之都就在眼前了喔」
然后，我说完之后舒展了一下。
有海风的气息。
能看到大海是当然的，和星之都完全不同的感受。
真的有来到另一种风格都市的实感。
虽然是从事送货人的第一次，但是能成功移动超长距离真是太好了，
「呼唔……果然手脚不会胀胀的」
我挥舞著自己僵硬的手脚。
「光凭一个骑乘技能，果然连续骑乘是不可能的」
在竜骑士时代因为好几个被动技能的关系，所以办到过连续骑乘超速度的贝尔洁莉雅。
但是，成为送货人的现在大致上状态是没有附著力量的基本情况。
多亏了过去运送可以使用各种技能，骑乘时间也得以拉长。但是，果然还是有时间限制，我一边挥著自己胳膊一边这么想，
「很抱歉，主人。如果我的动作能再调整一下就好了……」
从竜变回人的贝尔洁莉雅很抱歉的这么说。
因为她的力量太强，所以只要振翅一次就能一口气增加速度。
飘浮的时候是使用魔法来慢慢上升，如果要前进就必须振翅。所以，这部分也是没办法的事，
「练习还是不够耶。果然考虑到这些地方我的成长还是不足呢」
贝尔洁莉雅一脸若干黯淡，苦笑著。
总是很有精神的贝尔洁莉雅沮丧的时候，就会变成这样。在魔王大战那个时代也曾经这样过。
所以，好久没碰到了，我一边这么想一边抚摸她的头。
「不要紧啦，贝尔洁莉雅。妳强大我当然不会有意见。况且，没有像以前那样把什么都甩下来，已经成长了。所以没必要沮丧」
于是，贝尔洁莉雅用头磨蹭著我的手，并且点了点头。
「唔嗯……。谢谢你，主人。那么，这次沮丧就到此为止吧！」
「没错没错，就是这股气势」
看到贝尔洁莉雅取回精神之后，我看向放在地上的运送袋。在那里的是，玛丽昂已经出来的身体，
「真、真的，已经，眼前就是大海──以及水之都……。直到刚才为止还在山的对面……」
感到惊愕的同时，眺望著大海。
「所以刚才，不是已经说过了吗」
「并、并不是对此感到怀疑喔。直到现在才有几天份的距离一瞬间消失的实感，相当受震撼，或该说动摇到以为看到幻觉了……唔嗯，因为会痛所以不是梦呢」
玛丽昂捏著自己脸颊喃喃自语这些事情。而且有点摇摇晃晃的，真的没问题吗。
果然这种运送方法，在降落之后洒一下清醒药水才是最安全的也不一定。
一边想著这些事情，一边等待玛丽昂冷静下来之后，
「那、那么，出发吧」
「哦喔。水之都・西尔韦斯特，很期待呢！」
「唔嗯！能吃到什么样的东西，现在就很期待了哟，主人」
我们即将进入水之都。
●
进到水之都，我们来到都市的中心。也就是说，
……首先得完成在星之都承接的委托。
这次的委托是送玛丽昂来水之都，以及把多特的货物送到这座都市的商业公会支部。
所以前往的第一站是，在都市中央区划的商业公会支部。
「这里就是，支部吗。……相当庞大的建物呢」
支部是建成双层的建筑物，为了抵抗海风而附有魔法防护。看起来很坚固，是一栋庞大的建物。
「哎呀，考夫曼先生的洁米尼亚，在王导十二公会当中也特别庞大的呢。支部也相当庞大，到处都很热闹哟」
「原来如此啊……」
我在嘟嚷的同时，进到公会里。
然后，往挂著接待看板的柜台走过去，就在这时候，能发现在建物里的人们不时地往这边看。
那是一种，亲切的视线。
「那个男的拿著运送袋……是送货人吧……？」
「应该是吧。初级职就来到这里真令人欣慰呢」
哦喔，这和在星之都品尝到的感觉很相近，但是又微妙的有点不同，就某方面来说觉得很新鲜，然后站到接待的女精灵面前。
「您好，客人。今天有什么事吗？」
「唔嗯。有些工作上的事要谈」
这么说之后，接待小姐搔著脸颊一脸为难的样子，
「工作，是吗？实在很抱歉本公会基本上，对个人的初级运送职人员并没有委托可以承接。这种情况推荐去旁边的冒险者公会支部，或是造船公会哟」
在这气氛下给了这样的建议。我觉得在指导推荐方面，对新手很温柔的公会呢，但是，这次并不是要谈这些我把从运送袋里取出的东西放到柜台上。
「那个，这个箱子和信封。是星之都的多特・考夫曼委托送过来的」
「哈……？」
我的话，一瞬间，让接待小姐张大著嘴。
「那……个，请稍等片刻……」
接待小姐花了数秒，在柜台下，翻著文件随后，看了一下我放置的货物。
「这个魔法印是……不、不会错的，是本公会副会长的印章……不、不会吧！这件委托应该是昨天才发出的，而且和星之都的连络桥也坏了吧。究竟是怎么来到这里的呢……！？」
接待小姐连环砲似的询问。
话虽如此，详细说明也会很冗长所以，
「该怎么说呢，是从空中飞过来的哦」
简洁地说完。瞬间，接待小姐微微退了一下。
「……难道说，您是，飞天送货人的阿克塞尔先生，是吗？」
「唔嗯。就是这样，是在星之都被称呼的名子，妳知道呀」
我这么回应后，接待小姐睁大眼睛，
「──失礼了！」
她突然低下头来。
「哎哎？怎么了吗，突然就」
「不、不是，我早已听说过那个传闻了。对星之都有如此实绩的人没有妥善接待。谨致上歉意」
接待小姐很干脆地说完再次低下头来。
然后，看了一下柜台上的货物，再把视线转向我的脸。
「然后，这次的委托能用不可能的速度处理，非常感谢您。没想到在桥梁坠毁的情况下能只花一天就把货物从星之都送来，真的是在空中飞翔……实在帮了场大忙」
就这样，很干脆回应的同时，接待小姐的声音参杂著惊愕的色彩。另外，发出这种声音的人不止是她。
周围的人好像也听到我们的谈话，了。
「真的假的……。原本还很质疑飞天送货人的真假，没想到是真的。在桥梁坠落的当下，竟然还能来到这里耶」
「是、是啊。今天早上，才从会长那里听说刚出发而已。竟然已经到了太异常了……比星降还快的谣言应该也不是假的吧」
听到这些唖然似的对话。
意外地名子众所皆知。若干，还附带著夸张的谣言。
「哎呀，总之，这样货物的运送就完成了对吧？」
「当然啦。确实受领了。并且──对刚才的无礼再次跟您道歉」
「不用不用。那样的接待还不到无礼的程度啦。不用在意哦」
我的外表看起来就一个初级职，那些只是善意的关心罢了。并不会感到心情不好，这么回应后，接待小姐放心似的吐了口气。
「非常感谢您。今后商业公会洁米尼亚也请您多多关照」
「哪里，彼此彼此，请多关照哦」
就这样今天早上承接的长距离运送委托，顺利地完成了。
２─５　在水之都的支援 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在商业公会放置货物的我，和说过要去别处办事的玛丽昂，在都市中央的广场会合了。
然后，在她的导览下走在广场中。
「这边哟，阿克塞尔先生。贝尔洁莉雅小姐。就在刚才那段时间里已经预约好有美味餐点的店家了呢」
「哎呀，说有事要办原来是要预约店家呀。很感谢喔，玛丽昂」
「好啦好啦。因为还有时间才顺便处理的啦」
就这样和微笑的玛丽昂一起来到的是，在水之都中央的船锚纪念碑旁边。
是一家挂著船的桅杆的店家。桅杆上是为了代替招牌吗，还挂著旗子。
「上面写著『海贼的酒馆・旅馆』，是这里没错吗」
「是啊，没错哟。虽然名子看似有点不安，不过是非常安全的旅馆和吃饭场所哟」
说著的同时，玛丽昂就进到店里去了。所以，我也跟著进去了。
的确店内是一般酒馆的感觉，也能看到正在吃喝的客人，虽然多少有些不妙的家伙在，但还不至于令人感到不安。
伴随著这种想法，来到店深处的柜台，
「欢迎光临！照约定的时间来了呢，玛丽昂！」
最先开口的是，在柜台对面向玛丽昂打招呼的女性。
是位身材丰满穿著围裙的女精灵。
「是啊，今天就拜托妳了哟，老板娘」
「知道了。身为店主对于美味餐点和好房间，都会妥善准备好的哟！」
从对话听起来，店主和玛丽昂两人，关系相当要好的样子。正当这么想的时候，女精灵的目光转向这边。
「玛丽昂，妳说的『厉害的逸材』就是，这位送货仁先生对吧？」
「是啊，没错哟。……阿克塞尔先生，贝尔洁莉雅小姐，稍微介绍给老板娘应该没关系吧？」
「哦喔，没关系喔，她是玛丽昂的熟人对吧？」
对于我的提问，玛丽昂苦笑起来。
「何止是熟人，还是站在相同立场呢……这位老伴娘呢，既是『海贼的酒馆・旅馆』的店主，也是王导十二公会之一的《海事》公会，阿库鲁的头领呢。可以称她莱拉克小姐」
「这位老板娘，是公会的头领？」
对于我参杂疑问的提问，自称莱拉克的女精灵开怀一笑点著头。
「没错。我是莱拉克。姑且算是，张罗这家店和公会头头的人。你的事情，已经听玛丽昂说过了哟，飞天送货人的阿克塞尔先生。能好好相处就太好了，不过和我握个手可以吗？」
这么说之后，莱拉克对我和贝尔洁莉雅伸出双手。因为突然被介绍所以有点不知所措，不过能明白是个充满善意的人。
所以，就回握那只手。
「那里，彼此彼此，请多多关照喔，莱拉克」
「请多关照呢ー头领小姐」
「好哟。强力的回握，谢谢啦」
莱拉克豪爽地笑起来，紧握的手就放开了。
「但是，《海事》公会的头领是旅馆的店主，真令人吃惊耶」
「哈哈，经常被这么说哟。哎呀，一半是兴趣啦。以前流浪者很多，所以为了聚集这些人和海贼一起打造的地方喔。不知不觉间光临的人也增加，店面也跟著扩大了」
原来如此。所以店名才会变成海贼的旅馆这样的名子吗。
「很有去的缘由」
「我也是这么想的哟。……但是，阿克塞尔先生。你啊，脸蛋和手比听说得还要有男子气概呢。不愧是让玛丽昂聊得很兴奋的逸材。因为聊得太热络，所以想拜托玛丽昂介绍……唔嗯，今天能认识你真是太好了！」
莱拉克强力说完之后，说声好啦，并且重新系好围裙，
「来来，马上就开始煮，坐在位子上稍等一下哟。当作见面礼，会煮非常多喔」
这么说之后，莱拉克就退回里面的厨房了。然后从厨房听到『混蛋们，准备好了吗！？』『好了（押忍）！』这样如此气势很好地声音。
「……真是位非常有活力的人呀」
「对啊，真的呢。啊，但是，人不坏不是吗？」
「见过之后就知道啦。握手的时候也得注意才行」
「唔嗯。主人和我，都得加减调整力道呢」
如同贝尔洁莉雅说的那样，莱拉克是位豪迈并且看得出心思非常细腻的人。
正因为如此，或许才会成为公会的头领吧。
「令人心情很好的人呢，那位头领小姐」
「女豪杰的感觉吧。……说到这个，介绍有如此立场的人给我，真是感谢，玛丽昂」
要是没有透过玛丽昂的话，来这家店的可能性也会很低。也就不会认识莱拉克了。
想到这就道谢了，玛丽昂则为笑著摇了摇头。
「毕竟阿克塞尔先生拯救了星之都，所以想要介绍这样的人给你。完全没能报答所以我就擅自牵线了，请不要介意。不管是要滞留在这座都市，还是从这里启程去旅行，我认为有能互相帮助的人脉会比较恰当。啊，还有，跟告诉老板娘的话，我认为海事公会的工作也能承接哟」
「原来如此啊。想要工作的话，来问莱拉克小姐也可以吗」
「是的，因为萨吉泰里厄斯的做法都一并传授了，所以我认为阿克塞尔先生能够自由表现。当然，饭在这座都市是最美味的地方也是真的，所以尽量吃吧。还有，今晚能住在上面的房间，阿克塞尔先生去商业公会的期间，已经租好房间了喔」
这么说之后就把房间的钥匙交给我。
竟然连这个都准备好了，真的非常感谢呢。
「该怎么说呢，从星之都开始，一直到水之都无论什么都支援我，谢谢妳玛丽昂」
以坦率的心情再次向她道谢，玛丽昂再次用微笑来回应。
「好了啦。我说过会支援阿克塞尔先生到最后。这也只是其中一环啦」
就这样，我在水之都的住宿据点，和新的公会搭上关系了。
２─６　奔驰在水之都天空的初次工作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在水之都的旅馆渡过一晚的我，早上和贝尔洁莉雅一起在街上散步。
不管是要在这座都市滞留几天，还是在这座都市做些工作，先记住街道和结构才不会吃亏。
我一边这么想，一边手拿著地图，在街上打转。
「今天早上，从头领小姐那里拿到地图真是帮了大忙呢」
「对啊，另外昨天的住宿费也不用钱实在是，从早上就惊喜连连哟」
早上，要支付住宿费和餐饮费的时候，莱拉克突然回说『就当作见面礼的服务哟！』。
「哎呀，因为太难得了，所以总有一天要报答那里呢」
「就是呀。饭非常多又美味，房间也很便利呢」
我一边聊著这些，一边走到离旅馆不远的高台，观望那周围。
「和星之都不同，都市里有河川经过。大家，好像都靠船来移动」
指著从都市中央附近经过的河川水面的贝尔洁莉雅这么说。
朝阳的眩光让河川更加美丽。虽然才清晨，但是有几艘载著人的船只正在移动。
……用船来移动是基本的吗。
只是，河川宽度不到数米，所以能很有余裕地跳过去。
这么一来用超越在星之都的跳跃来移动，可以增加，追上在河川上的船只这种目标，
……那是港口，吗。
远处看到一个庞大的港口。
巨大的帆船停留在那里。
船体上写著『定期航班』的大字，能看到正在运送货物进去。
……对耶。还有这样的运送方法呢。
真是个能运送很多东西的方法啊，一边想著这些一边停止散步回到旅馆的房间里，
「为了不犯，忘记定期船这种初步的错误……。每次，不是都得确认一下吗？」
「对不起，头领……」
打开入口的大门，就听到这样的声音。
能看到在旅馆柜台旁边放著金属的集装箱，以及无精打采的男人，和皱著眉头的莱拉克。
然后莱拉克似乎发现我进来的样子，苦笑地看著我。
「噢喔，阿克塞尔先生。让你看到奇怪的一面。早上就这样真抱歉」
「不，没关系啦。……顺便插话一下，大帆船还在港口那边，抓紧时间还来得及吧？」
看到刚才的情景所以如此传达，莱拉克则是摇了摇头。
「谢谢你的情报哟。但是，从这里到港口，就算我家最快的人也要二十分钟。而且，还要带上这么重的东西，就得花上更多时间了」
莱拉克轻轻地用脚推了一下集装箱。伴随著苏苏，这种沉重物被拖著走的声响。确实非常重呢。
「因此，离定期船出航只剩下十分钟的话，已经来不及了。那艘船是即使我去连络，也绝对不会推迟出航时间的那种船」
呼唔，放弃似的吐口气的莱拉克，
「啊，不过，还有十分钟的话，我来运到定期船上如何？」
因为得到住宿费的支援，所以我也想报答恩情。想到这就如此提案了，
「唔嗯？」
她微微地歪著头。
「当然，那得要货物的受理会持续到出港前一刻，但是呢。如果已经终止的话，那就难办了」
「不、不会，那一点没有问题。因为货物上附有魔法印，所以看到就会马上受领了但是……」
「是吗。那出发吧」
只要送到就行了，真简单。想到这就这么说了，
「不、不对不对不对！稍等一下！在这被河川和水道切割的都市里，要到那里的话，无论多赶都得花费二十分钟，要怎么做……」
「没问题。直线距离的话，五分钟就足够了。刚好想抓住在这座都市里移动的感觉。能办这件事真是帮了大忙」
这么说之后，莱拉克仍然……露出苦恼的表情，
「好、好吧，既然阿克塞尔先生这么说，就交给你吧……。不要勉强自己哟？也不要为了支援的回礼就随便乱来，我们没关系的喔」
「哦噢，了解。贝尔洁莉雅要怎么办？」
「我也要跟去哟─」
「好啊，那么，一起走吧」
这么说完，从莱拉克收到的货物装载的委托书，和金属的集装箱，并且把它滑进运送袋里的我就，
「那么，用不乱来的速度，出发喽」
来到旅馆前面，一口气跳起来。
这一跳就飞越了河川，在屋顶著地，并且一直线走到港口。
或许是为了应对海风吧，屋顶上附有坚固的魔法防护，不会因为自己跑步这种程度就损毁塌陷。所以可以安心加速，就这么奔驰著跑，
「──呼唔，到达」
和贝尔洁莉雅同时一口气，在港口的帆船前著地。
「什、什么，你们是……！？」
或许是从天空降落的关系吧，帆船前的乘务员以警戒的眼神看向这边。
「哦噢，不是可疑的人啦。是帮海事公会运送货物过来的送货人。不过，货物的受理还没结束吧？」
因此，说出目的之后，乘务员的眼神变成难以置信的样子。
「蛤，海事公会的货物，是吗？」
「唔嗯。这个和这个」
我从运送袋里取出金属的集装箱和委托书，乘务员警戒的眼神松懈下来。
「唔……确实这是海事公会的魔法印，和头领的签名……没错。稍等，请让我确认一下吧？」
然后不知为何碰触金属的集装箱几秒之后，乘务员的眼神已经完全没有疑惑。
「唔嗯。没有伪造。确实是海事公会的魔法印。这也是要追加装载到船上的对吧？」
「对啊。能拜托你吗？还有受领印也是」
说著就把委托书交给他，乘务员用散发魔力的笔，刷刷地签名之后就归还了。
「那个，这件货物就收下了」
「好的，拜托了。非常重要小心喔」
「很重吗？什么啊，初级职的你都拿得了，《上级渔师》的我不可能拿不──呜喔？！」
把金属集装箱拿给上级渔师的瞬间，他的腰一口气沉下去。
「呜……太、太重了……！？」
「所以不是说过了吗。来帮你吧」
「唔、唔嗯。对、对不起，送货人大人……」
然后一边担心乘务员的腰一边把货物装进帆船里，数分钟之后，定期船就出航了。
「得救了─，送货人大人─！」
能看到帮忙搬运货物时的乘务员道谢的同时挥著手，
……即使在水之都，能活用星之都的经验来完成工作比什么都好。
我这么想著，就回到海贼的旅馆了。
●
莱拉克在海贼的旅馆，眺望著窗外。
……没问题吧，阿克塞尔先生。别乱来就好了……。
虽然是这边委托的工作，但是抱著那么重的货物，还进行如此乱来的移动。
……虽然从玛丽昂那里听说过是位有著惊人力量和速度的送货人但是……。
确实能轻易举起那个集装箱很令人吃惊，即便如此也还是刚来这座都市的人。老是不由得担心起来，
「啊啊……，定情船，已经出航了呢」
公会成员的其中一人用望远镜眺望著窗外这么说。
时间一到。就会毫不延迟的出航了。
阿克塞尔先生刚刚才出去而已。
「……到底还是太勉强了吧」
不知不觉嘟嚷著的时候，从旅馆门口传来声音。
「什么太勉强呀？」
「不，要阿克塞尔先生运送货物太勉强了──耶，唔嗯？！」
一边回答那个疑问一边看向那张脸，在那里的是阿克塞尔先生。
在后面的是流著汗，蹲下来的贝尔洁莉雅。
「阿克塞尔先生和贝尔洁莉雅小姐？为什么还在这里！？」
「不，因为货物已经送达所以就回来了」
「「蛤！？」」
不由得和公会成员的其中一人同时发出声音。
而且，出发才经过十分钟左右而已。
在这惊愕的气氛下阿克塞尔毫不在意地把手伸进运送袋里，
「还有，这是受领印」
和公会成员一起看著，提交出来的委托书。然后在上面的是，
「头、头领。这个，确实是，那艘定期船的签名耶……」
「对啊，是那里的船员才能书写的魔法签名。真的，去过那里一趟了呀」
这道签名所意味的是，货物肯定已经被装载进去了。
在那艘帆船所安装的魔法装置内，如果不使用特定道具，就不能书写这种签名。
「……哈哈，超乎玛丽昂说得耶」
莱拉克不由得笑起来。
玛丽昂昨天整晚，一直讲给我听。虽然不是怀疑她所说的那些胡言乱语似的事情，但还是有些令人难止置信的部分。但是，
……玛丽昂会胡言乱语是当然的。毕竟是位如此超乎想像的人。
伴随著那些想法就低下头来。
「阿克塞尔先生，贝尔洁莉雅小姐。能帮助我们，谢谢你们哟」
「好了啦。我有说过是自愿想做的啦」
「我只是跟著主人出去而已不用在意啦─」
「呵呵，能说得如此爽快，真是太好了。……好啊，我也来请阿克塞尔先生们一顿饭，早饭就使劲煮一堆请你们吧！」
莱拉克的话，让阿克塞尔和贝尔洁莉雅都高兴地笑起来。
「哦喔，真的吗。谢谢啦！」
「哇啊。我都肚子饿到咕噜咕噜叫真是得救了─」
「两位都尽情吃吧！」
然后莱拉克，卖力煮的早餐充满了感谢之意。
２─７　side　玛丽昂　十二公会的会谈 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天的早上。
玛丽昂在海贼旅馆的顶楼客房起床了。
然后整理好仪容之后，离开房间来到旅馆的最深处。
在那里的是，摆著小圆桌的房间，
「呀啊，早上好，玛丽昂，正等著妳哟」
莱拉克一个人坐在那里。
坐在她对面的玛丽昂也回话。
「时间正好呢。那么，可以开始报告会了吗？」
「当然。昨天交给我的资料已经看过了，细节方面就拜托妳了哟。难得，王导十二公会的头领同伴能交换情报呢」
「好的，只有在发生如此异常事态的时候才会做这部分，就让我来仔细说明吧」
王导十二公会，在各都市发生问题的情况下，为了共享那份情报会经常举办会谈。
在会谈当中共同认识其威胁，如果损害可能扩大规模的情况下，就会协调如何解决问题。
为此，玛丽昂正在对拉莱克，说明在星之都所发生事件，
「……原来如此。原本是，从始原生林涌出巨大魔兽结果星之都却出现古龙吗，真是意想不到的事态呢」
莱拉克深深吐气的同时，把放在圆桌上的资料纸张拿在手上。
其中上面写著都市的损害报告。
再次用口头详细说明，是为了传达那种危险度。
「真的很危险的。幸亏有阿克塞尔先生在，才能得救呢」
报告书中阿克塞尔的活跃，都如实的写在上面。
如此看来，要是他不在的话事情真令人脊背冻结。只是，
「……这份报告书上虽然写著『多亏《飞天送货人》阿克塞尔・格兰茨的努力下才能以极轻微损害收场』，不过真的是事实就好了呢，这个」
莱拉克的反应表现得非常平静。
「是啊。虽然很令人难以置信呢……」
即使是亲眼看到的自己，为了消化那件事也花费不少时间。会不相信也是没办法的，正当如此认为的时候，
「不，相信喔。今天早上，阿克塞尔先生的不妙已经亲身体验过了呢」
莱拉克如此回应说著。
「今天早上？阿克塞尔先生到底做了什么呀？」
「哦喔，就是早上散步的时候，顺便把货物送达而已啦。以出乎意料的速度喔」
有点兴奋的莱拉克说明著今天早上发生的事情。
看来她也，亲身体会到阿克塞尔的速度。
「虽然给阿克塞尔先生添麻烦了，不过能让我看到那股力量和速度真是幸运。多亏这份报告书的内容才能深刻理解。只是──」
谈到那件事，莱拉克只想说难以置信。不过还是，决意开口询问，
「那位送货人先生，真的是竜之勇者──《不可视的竜骑士》吗？」
说出这样的疑问。果然，会令人联想到那里去。
自己也有过那种纠葛的心情所以能理解，想到这里，玛丽昂静静地点了点头。
「是的。现在已经转职为送货人了呢」
「这样啊……」
「对此，不会不相信吗？」
「不，并不是不会怀疑啦，而是不可视的竜骑士，我在战争时代也曾见到过，但是不像记忆中施展如同怪物般重压的身姿。怎样也连结不起来」
莱拉克唔姆的，手贴著下巴看著资料。
「那是没办法说的吧，就个人的认识程度来谈的话啦。话虽如此，就我来看那是真正的，竜之勇者先生是不会错的」
「哎呀，见识过如此异常的速度，果然我也无法不怀疑哟。可以肯定的是他不单只是个送货人，能办到那种事的，也只有英雄级冒险者或勇者而已了呢。──还有一位，滞留在这座都市的勇者，也许能看出其摸不透的动向」
莱拉克从房间的窗户眺望大海说著这些事。
「哎？有其他勇者先生，在这座都市里吗？」
「是啊。不久之前，魔术勇者停留在这里。……尽可能地，不要让她和阿克塞尔先生碰面会比较好以现况来说我是这么认为的呢」
「哎耶，为什么？」
听到的莱拉克先想了几秒之后便开口了。
「……就是，那位魔术勇者啊。只要看到自称阿克塞尔的坏蛋，就会率领都市警护队进行突袭殴打一顿哟」
「哎？那是什么奇行。或该说蛮行」
「本人说，那是为了变强的修行，兼为了见到想见之人所必要的仪式，似乎是这样呢？那些被殴打的家伙，全都是些诈欺窃盗的坏蛋所以逮捕也没任何问题……照那种情况来看，不觉得是对阿克塞尔这名子怀有恨意吗」
既然是勇者当中的一人，认识阿克塞尔的可能性很高。
但是，听过那种奇行和下场之后，也得考虑到即使是熟人也有关系不好的可能性。勇者队伍里的关系方面自己也不清楚。那么就，
「那对阿克塞尔先生来说，不见面会比较好也说不定呢……。那位魔术勇者小姐现在也还在这座都市里吗？」
「不，昨天，有报告提到去追逃到海上的诈欺商人的商船了。还没收到回来的报告，所以现在不在这座都市里，暂时应该不会碰到。阿克塞尔先生的住宿地点和住所有我瞒著，加上阿克塞尔先生的名子也还不是很出名，被知道而找上门的可能性也非常低微」
确实，正如莱拉克所说著，现在碰上的可能性很低。
这座都市也很宽广，偶然碰到的机率也很低。只是，
「……总之，关于阿克塞尔先生，就照刚才聊得去办吧」
阿克塞尔的情况也是，虽然不确定是否要离开这座都市，但是先共享情报会比较好。
「就是啊。送货人的阿克塞尔先生可不是坏蛋，不管怎样是我们最重要的客人，也是关系者。如果魔术勇者随意插手的话，不管怎样都会全力守护他的」
「呵呵，那真是令人放心呢。那么，这份心情也会一并传达的……另外还有什么要交给阿克塞尔先生的情报，现在就来总结一下吧」
「是啊，知道了哟」
以这样的形式，玛丽昂和莱拉克的十二公会早上会谈持续进行中。
２─８　勇者的行动大多出乎意料 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在水之都工作完之后，回到海贼旅馆的我，和贝尔洁莉雅一起在一楼的角落一边喝茶一边看著地图。
「从这条河川前面的道路穿过比较轻松喔」
「妳说道路这是屋顶吧。确实是我也能轻而易举地跳到那么远的地方，是助跑就办得到的距离」
就这样和贝尔洁莉雅回想著走过的道路，并且对照查询地图和现实的街道。
这么一来都市里的道路就能很轻易地记住。
「虽然不像星之都那么复杂，但是单纯很宽广所以觉得再做几次工作或散步会比较好呢」
「唔嗯。啊，这么说来，这家刚烤好的面包看起来很美味哟」
「哦喔，那真是个好消息。记起来吧」
即使要再度旅行，也想停留在这座都市一段时间来充分享受名产和美味的东西。
在散步和工作的途中，能找到这样的东西就太开心了。
而且，这些特色商店，也有助于掌握都市里建筑物的位置关系，可谓一石二鸟。一边想著这些事情，一边用笔在地图上做记号，
──嘎啦。
然后，挂在酒馆入口门上的，钟声响起。
好像有新的客人进来了。
侧眼一看，是穿著越过大海的东边地区爱用的，被称为和服的小个子。虽然用黑色兜帽遮住脸很可疑但是，
……到底是港口都市。会有很多地方的人来这里。
这也是星之都不会有的事情，想到这里便打算和贝尔洁莉雅继续聊天。就在这时候。
「──名叫阿克塞尔的送货人，是不是在这里呢？」
从柜台那边，传来女人的声音。
眼睛看过去，刚才进来穿著和服的女人正在向柜台店员搭话，周遭的人也把脸朝向我这边。
「有什么事吗？姑且，我就是名为阿克塞尔的送货人……？」
好像已经被发现，所以就回应了，黑色兜帽的女人噗噜噗噜地颤抖起来。
呼应那颤抖似的，从兜帽里洒现黑色的头发。
「啊勒？你是──」
「──啊啊，是你吗。说名叫阿克塞尔的《送货人》就是你吗……！」
然后她，脱下兜帽，用充满力量的眼睛看著这边，不停地靠过来。
●
「──头领！玛丽昂小姐！魔术勇者她，跑来我们这里了！」
正在海贼旅馆的房间进行会谈的玛丽昂和莱拉克，从突然闯进房间里的海事公会男人收到这样的报告。
「你、你说什么？！」
「哎哎！？」
玛丽昂和莱拉克同时，不由得被吓到从椅子站起来。为什么，会和刚才的情报大相迳庭。
「稍等一下。并没有收到魔术勇者回到街上的报告呀？昨天，不是才搭民间船出去而已吗！」
莱拉克的话，让来报告的男人皱起八字眉。
「那、那件事呀。在港口的人是这么报告的……好像是走在冻结的海上，走回来的。就这样把捆绑再一起的诈欺商人集团引渡给警护队了」
「把大海冻结走回来的？勇者这家伙真的是，都给我做出意想不到的事情耶！而且，已经来到我们这里了吗！？为什么才一两天就嗅到消息跑来了呢……！」
莱拉克皱著眉头咬牙切齿。对于她。都很认真隐瞒情报。魔术勇者会跑来这里实在令人费解。
但是，已经没时间思考这么谜题了。
「比起那个，现在，正在这旅馆里，是真的吗？」
「是的！我接到传达的时候听说已经在店门口了」
「那就是，已经在里面──呜！？」
玛丽昂说到一半身体颤抖起来，话也停下来了。
那也是当然的。
酒馆的大厅和走廊相连的门。从那里感受到，令人鸡皮疙瘩，揪紧心脏似的冷空气。
更进一步，从那扇门的对面，能看到黑色薄雾似的东西。
「这个……到底……是，什么？」
「是魔术勇者的魔力……」
这时嘟嚷一句的是，正起鸡皮疙瘩的莱拉克。
「妳知道呀？」
「是啊。在护卫队的守候室多次看到过。魔术勇者在感情激动的时候，拥有会这样散发魔力的技能呢。随著本人的感情越来越强也会跟著大范围扩散，对坏蛋发泄愤怒的时候经常看到哟」
照莱拉克的说明来看，这种黑色薄雾似的东西，不是什么好东西吧。
那么，会跑来这里也就是说，
「感情正相当激动，是吗……」
「好像是耶……」
收到这样的答复，玛丽昂和莱拉克面面相觑。然后两人同时互相点头。
「去大厅，我们走吧！」
「好啊。如果太靠近的话，可能会发生打斗。而且这是涉及重要客人的事情，必须制止呢……！」
阿克塞尔身为原竜骑士，虽说非常强，但是现在是送货人。
然后魔术勇者似乎是会殴打坏蛋的武鬪派。出手的话，会很危险。
但是，正因为如此，
……我们，才必须制止。
当然不能让恩人受到伤害。
怀著共同的心情，玛丽昂和莱拉克一起跑出房间，用手推开通往酒馆大厅的门，
「──阿克塞尔先生！来帮忙了！」
「没事吧，阿克塞尔先生！？」
猛烈地奔向打开的门，赶到大厅。
然后在那里的是，
「阿克塞尔！阿克塞尔！！终于，终于见到你了──！！」
身体散发著眩目黑色魔力的小个子黑发少女，以满脸笑容抱著阿克塞尔，
「哦喔，好久不见。但是，气势浩荡地冲过来很危险喔，沙希」
「就是啊─！把主人抱太紧了哟，魔术勇者─！」
她所看到的情况却是，没辙苦笑著的阿克塞尔，和生气鼓起脸颊的贝尔洁莉雅的身影。
２─９　与旧友勇者的交流 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
魔术勇者，沙希抱著我用脸磨蹭著。
「哦呵呵，不是假货是真正的阿克塞尔的气味的说─。已经好几个月没这么做所以不得不补充这个哟─」
红著脸，露出高兴的表情说著这种事。
以前，在竜骑士时代无论穿著铠甲，还是普通衣服都被这么做过，想起怀念的过去，
「哎呀，头盔的力量总是把身体给清洁化，所以气味都跟著变淡……现在不会那样了呢。太棒了。哈啊……兴奋起来了……！」
把脸贴的更深开始深呼吸起来。甚至更进一步，
「趁、趁这股气势，内裤的气味也得确认一下……」
「喂，拉裤子打算干什么」
「哈喵」
因为用手拉著我的裤子，所以压住头让她冷静下来。
「哦哦，太帅了……」
「在人前快放开我。妳看，周遭对此都感到不知所措了」
看了一下周遭，莱拉克正翻著白眼，玛丽昂张著嘴唖然中，贝尔洁莉雅竖起柳眉鼓著脸颊。
然后三人都沉默著。明显感到困惑的沉默。
「好的。我只是照我的想法随心所欲行动而已。因为阿克塞尔是最优先的」
「哦喔，是吗。和以前都没变耶，妳」
就这样在我谈话的时候玛丽昂总算解除冻结了。
「那、那个，在你们深度交流的时候插话实在很抱歉，关于这位女孩，介绍一下可以吗，阿克塞尔先生？」
「哦喔，唔嗯。让妳看到奇怪的一面。这家伙是魔术勇者，叫做沙希」
我把沙希剥离自己的身体看向玛丽昂们。
于是她以僵硬笑容的表情看向这边，
「你好。我是沙希・利兹诺瓦伦。是阿克塞尔的最佳伙伴。平常老公总是受您照顾了」
她说著这些事情就低头行礼。最先对这句话起反应的是贝尔洁莉雅。
「哈哈，真会开玩笑呀，魔术勇者利兹诺瓦伦。陪伴主人最久的可是我喔，主人是你的老公这种事才没发生过呢」
「哦呵呵，讨厌啦。赤金竜王许德拉（谐音）。我可不是说笑的喔。这件事将来全部都会成为事实」
「哈哈哈哈，该吐槽的地方太多还真好玩呀」
「哦呵呵呵，只是陈述事实不是好玩哟」
贝尔洁莉雅和沙希两人笑完之后，开始为了什么不断争吵。
看过这样的她们之后，我直视玛丽昂和莱拉克，
「──然后，哎呀，就是像这样我们是老朋友啦」
这么说明之后，玛丽昂露出抽蓄地笑容。
「那个，看来的确是熟人来著，但是明显散发著火花难道是错觉吗？还有，沙希小姐，看不出和阿克塞尔先生是伙伴关系耶……」
「唔嗯，哎呀，我跟她已经演变成各式各样的复杂关系。不过，总之，贝尔洁莉雅和她的争吵，要平息了。──妳瞧，看起来快好了」
我再次看向沙希们，斗嘴已经大致结束的样子，
「不算了，看在妳把阿克塞尔带来这里就夸奖妳一下吧，竜王许德拉」
「哈哈，谢谢妳的夸奖哟，勇者利兹诺瓦伦！」
互相以要笑不笑的表情转移争吵。
「……该说关系好吗，气质倒是挺合的呢」
「对吧？……只是哎呀，这次稍微太兴奋了」
我看见周围散发著黑色魔力。这种微微冰冷的感觉，也是魔术勇者所拥有的技能之一。配合感情，使魔力有冷有热，进而改变周遭环境的技能，
「差不多该抑制这个魔力散发了好吗，沙希。已经有人觉得冷了喔」
因为这里有调节冷气让店里不热。所以这么说之后，沙希就鞠躬道歉了。
「对耶。实在很抱歉。因为太高兴所以魔力爆发出来了。情绪控制上还不成熟。……不过哎呀，这是没办法的事。和阿克塞尔相遇，嗅到气味的时候，就已经放弃控制理性了」
「太快自我下定论了。不管怎样，今后，请不要放弃理性」
「会尽我所能的！」
虽然是完全没想改善的回应，但是这一点从以前就这样，所以还得继续劝说下去。
我一边这么想，一边转向莱拉克。
「我的伙伴给您添麻烦了。真抱歉」
「啊、啊啦，不会，这样还好啦。勇者伙伴间的对话让我看到有趣的东西了呢。不会介意啦」
莱拉克对我的说一瞬间唖然无言，不过马上就伴随苦笑摇了摇头。
「太感谢了，莱拉克」
是位度量广大的人，真令人感到欣慰，我也鞠躬了一下。之后，
「那么，沙希。妳来这里要做什么？好像有事找我是吗……」
对这次骚动的原因沙希，询问这次有什么事。于是她用绮罗绮罗闪闪发光的眼睛盯著我靠过来，
「来见阿克塞尔不需要什么理由哟！打倒魔王之后，气味也无法补充，所以一直觉得很痛苦。而且，我听说你辞退竜骑士了！说是送货人，恐怕是伪装的吧。转职神给你怎样的职业，也想问这个。总之，见到阿克塞尔，有很多事情想聊！」
听到这些话的我，想起在星之都那位勇者的表情。而且，我觉得有必要如实告诉她。
「……哎呀，要聊这些是没什么关系啦。只是……莱拉克。在这家店里聊天可以吗？」
虽然魔力的冷气已经给她添麻烦了，但是使用这个地方可以这么询问一下店主的莱拉克，她搔著脸颊苦笑起来。
「哎呀，是没问题啦。或该说，里面有房间，聊私下话题用那边会比较恰当哟。只是，那个魔力散发，麻烦这点至少要控制呢」
「那点我也认同，会劝说她的。──那么，恭敬不如从命，请让我使用房间吧。吃的，也能拜托一下可以吗？」
「没问题哟。或该说，能帮勇者们服务实在很光荣呢，就交给我吧。会做出美味到无法集中聊天的东西哟」
「哈哈，那就拜托妳了。那么，我们走吧，两位」
就这样我在新的都市里，决定和旧友的勇者热烈地聊一聊。
２─１０　成为送货人的伙伴 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
来到『海贼旅馆』房间的我，一边喝著茶一边面向沙希，谈论关于现职的话题，
「……呃那个，现在，是什么？」
「不，因为。都说了现在的职业毫无疑问是《送货人》哦」
我这么说的瞬间，沙希眨了眨眼，静止不动几秒。然后，
「送货……人……？真的……，不是骗人的吗？初级职低能力的，那个送货人？」
「关于能力好像因为发生异常所以很高啦。不过确实是送货人」
因为已经问过一次了，所以点头回应。
然后，沙希的表情微笑的同时，
──轰嗡！！
以这股气势，从她的身体喷出同等冷气的魔力。然后，
「事情我已经明白了。那么，转职神殿不让我跟神对话的话就给予受到诅咒的伤害吧」
一边说著这种事情一边站起来。
「等等。冷静下来，沙希。你也太血气方刚了」
这孩子也跟范恩戈一样耶。
为了慎重起见，能慢慢聊拿捏状况真是太好了，一边这么想一边来到她旁边，抓住她的脖子。
然后她姆一声，竖起眉毛看向这边。
「这怎么冷静的下来啦！为什么阿克塞尔，必须从事那种职业啊！」
「虽然不知道详情，不过神大人那边也是有各式各样的状况」
「所以说……这种对待太过分了！明明阿克塞尔那么努力，打倒魔兽王和跟随牠的古代种……！」
虽然沙希流著眼泪，但是愤怒也表露无遗。
转职巫女也是，范恩戈也是，就连玛丽昂们也是如此，看来从最上级职成为初级职是超出想像的一件大事。
「是需要如此生气的事情吗」
「是啊，就是到这种地步的事啊！因为阿克塞尔很温柔或许不会生气，既然如此就由我来生气啦！即使是从上级职跌落到中级职就已经很辛苦了，阿克塞尔突然就跌落到初级职，真的会非常辛苦啊……！」
沙希气愤到噗噜噗噜地颤抖。只是，她的话有些，必须订正的部分。所以，我就这么说了。
「虽然很感谢沙希。但是，稍微有点不同喔。我对这职业并不觉得辛苦哦」
「哎？」
「受惠于周遭的人们，能够顺利工作就连工作方式也学到了」
状态有留下来，还有近乎异常的幸运。
仅仅如此就减轻了部分辛劳，更难得的是还碰到许多邂逅。
多亏了这些，我才能走到现在。
「确实和竜骑士时代相较之下或许有些不便。另一方面，也不至于感到失落。……最重要的是，能脱掉那碍事的头盔啦」
这么说之后，贝尔洁莉雅露出困扰的微笑插话说。
「主人，真的很讨厌那顶头盔呢─。姑且，还放在运送袋里」
「明明放在家里的，却不知什么时候跑进去了，那顶头盔……」
总觉得有意识似的跟著跑来，虽然有点令人毛骨悚然，但是想从运送袋拿出来就能拿出来，所以也没实际损失。真的太碍事的话就放哪里保管一下吧。
不管怎样，虽然是从王家得到的东西，但是也不需要装备了。
挑个时机向王家提出归还的建议吧，我是这么考虑的，
「哎呀，就是这种感觉。而且运气很好，也没有发生什么坏事，我对这个职业很满意，所以想就这样适度地努力一下」
率直的，把从转职后到至今为只在日常生活上的感受传达给她。于是，
「……您还真是，依然积极向前耶……而且还是对自己的境遇毫不在乎的人呢。沐浴在那样的微笑中，我不就没办法继续生气下去了吗……」
沙希嘟嚷著这些话，无奈的苦笑起来。然后，
「明白了啦。原本还想诅咒转职神就停手吧」
在苦笑变成微笑的时候，静静地嘟嚷著。
「是啊，能这样是最好的了」
就这样，沙希好像也冷静下来了。冷气的魔力也收敛了。
一件事情已经解决，正当这么想的时候，
「只是，仍然不能接受神大人的选择。所以我想有所行动」
「唔嗯？」
她的话似乎，还没有讲完，
「如果说神对您强加苦劳的话，我就来对付那份苦劳吧。……总而言之，请让我帮忙您的工作吧，阿克塞尔」
突然间，开始对我说这种事情。
「帮忙是说送货人的工作吗？」
「是的。请让我也加入您的送货人业务里」
沙希用有著非常坚定意志的目光看向这边。好像是认真的。
只是，我有点在意的地方，
「沙希正在王立魔术大学院的工作，不是很忙吗？」
「……我的出路，只在酒席上说过一两次，竟然还记得呢」
「废话。陪伴那么长的时间，当然还记得」
而且在魔王讨伐之后，国王也曾询问过她今后的打算。
据说魔术体系的改良，和新魔术的开发，都是必须耗费几十年的大工程
明明很忙的样子。
要陪我从事送货人的业务我认为应该是没时间。对于我说的这些，沙希微笑著，摇了摇头。
「阿克塞尔真的是，很替人著想，思考的点都没变呢。……但是，你不必担心。因为那个大学院的业务已经结束了」
「竟然结束了，明明是以数年为单位的工作耶」
「是的。那种程度，有数周就很足够了。之后已经调降到学院方面能够进行的水平」
不愧是勇者当中最擅长魔术的孩子。轻易就推翻国王那得花费数年的计划。
「因为那样现在已经离开大学院，正在进行修行。因此，我现在是自由身哟」
在进到这个房间之前，我从莱拉克那里得知沙希停留在这座城市里就觉得很不可思议。
原来如此，她在大学院那边的事情已经结束了呀。
「既然阿克塞尔已经不是竜骑士，我能协助的事情就增加了吧？加上这股力量的修行全是为了这时刻。没错，这下就能全力当阿克塞尔的最佳伙伴（老婆）跟随著你」
「……怎么现在，似乎听到魔术勇者说了奇怪的单词……！」
「咳，会是什么呢。所以，怎么样，阿克塞尔？」
沙希一边半无视贝尔洁莉雅，一边微微歪著头询问。
确实，有她这样的魔法使同行的话，一些工作做起来会更容易吧。
还有，贝尔洁莉雅和她的相性之类的也是，
「顺便说一下我会，遵从主人的决定的。所以不用担心啦。……唔嗯，我不会把第一伙伴的宝座让给魔术勇者的！」
「哦呵呵呵，一点也不稀罕你让给我，所以不用担心」
和平常一样或该说，和以前看到的笑容一样。
虽然常常互相争论来争论去，但是默契却很好。以前也是，在这样的关系下，还能办到互相配合联手。
「那就久违地一起行动吧。不是作为勇者，而是作为送货人请多关照喔，沙希」
这么说之后，沙希满脸笑容地面向我，紧紧抓著我这边的手。
「彼此彼此。请多多关照哟阿克塞尔。对喔，那就请永远地多多关照」
就这样，作为我送货人业务上的伙伴，增加一人了。
２─１１　side　范恩戈　续・追逐的勇者　驿站 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呼唔……好不容易，想说抵达驿站，竟然受到大雨的影响桥梁坠落了……」
那一天晚上，戴著兜帽的范恩戈来到前往水之都的中继点驿站。
然后，首先来到的是，并设在商业公会支部一楼的酒馆。
店的中央有著不仅仅是驿站，连同周边都市的情报都有刊载的公告板。
张贴在那里的纸上，记载著前往水之都的桥梁复旧的预定行程。
由于现状已经修好大约一半，所以似乎是已经不用花费十几天的情况。
……照这个预定复旧来看，即使绕远路抵达水之都的时间也快不到哪去，耶。
宁可晚一点吧。
那么，暂时停留在这街上会比较好，一边这么想一边在酒馆里搜集情报，
「哈啊？桥梁坠落，大雨也下个不停，竟然还有越过那座山的家伙？开玩笑的吧？」
听到酒馆客人的声音。
看了一下，是个单手拿著杯子红著脸穿著轻装铠甲的男人正在说著什么。
「不不，是真的喔。不管怎样，只有一个人，跟著飞天送货人一起出发」
「啊啊，是星之都正在流传的家伙呀。话说回来你也是星之都出身的对吧……那座山，不走桥梁可是难以前进会很严峻吧？加上雨势不断，虽然地势恶化勉强也能行走，但是真的办得到吗？」
「不会。因为，我有，亲眼看到呀。而且很厉害很快喔？」
「呃耶ー。突然要我相信很难耶」
这样的对话，让范恩戈不禁苦笑起来。
总之，恐怕是，自己熟悉的人的事情。
……即使桥梁坠毁也没关系，不愧是阿克塞尔先生啊。
那样的话就不能停下脚步。从以前就是各种意义上永不止步的人一边这么想一边搜集完情报的范恩戈是，
……那么。照下一个预定来执行吧。
然后，走向酒馆深处的商业公会柜台。
在那里作为接代的，男精灵一个人坐著。
「对不起。请问这个商业公会的副会长在吗？从星之都出去，还没有回去，我是这么听说的……」
范恩戈向接待的精灵搭话，只是内容令人感到讶异，
「耶那个，失礼了。请问您是哪位？」
对方皱起眉头这么询问。话说回来，兜帽也还戴著。被怀疑是理所当然的，所以范恩戈拉下兜帽露出脸来。
「啊啊，对不起。忘了告诉你。我是王立军所属，名叫范恩戈」
然后静静地嘟嚷之后，接待的精灵讶异地睁大眼睛。
「圣、圣剑的勇者大人……！？」
「是的。这个名子也很有名吗都不晓得耶。所以，请问副会长在吗？有事情要通知想会面一下……」
「好、好的！请在这边，稍等一下！」
接待范恩戈举止慌张的精灵穿过柜台旁的房间，不晓得走到哪去。
在这里等待，几十秒。
一位初老的男人从里面出来了。
就这样，著这边走过来，所以范恩戈轻轻地点头致意。
「好久不见了，多特・考夫曼先生」
「唔嗯，久疏问候。直接会面是自从王都的公会会议以来了呢，范恩戈君」
来到这里的多特，和范恩戈紧紧握手。
军方和公会多少会有连系。他们在王都举行的会议，也多次出席过，和多特交际是从那时候开始的。只是，
「交谈方面是，是自从想要阿克塞尔先生的肖像画，所以在王都派遣连络员那时以来了呢」
「唔嗯。没错呢。那时候用念文交谈过呢」
已经是上次的事了。商业公会的连络员，送来想要阿克塞尔肖像画的连络。
因为当初不晓得对方的目的，所以试著对话来刺探看看。那时候和多特，稍微搭话聊了一下。
「那时候，多亏了您要入手肖像画才会顺利很多真是帮了大忙。谢谢您」
「不会不会，交给你的只是不稳定的肖像画啦。所以结果，多特先生是否已经确认阿克塞尔先生是《不可视的竜骑士》本人了吗？」
「当然已经确认了」
对于范恩戈的提问多特以很有自信的表情点了点头，
「……只是，大部分的事情都是从本人口中听来的呢。正如被您告知的『我觉得没有用处』那样，肖像画没有什么功用啦」
「哈哈，就是那样呢。要看到阿克塞尔先生的脸，以前真的很困难，绘画和写真都不管用呢……」
竜骑士时代的阿克塞尔的脸蛋都被《竜骑士王的头盔》这东西给独占了。幸运的是，己方的人确实能有，短暂看到的机会，但是《画家》就几乎没办法看到。
「哎呀，阿克塞尔先生是，能说出来的事情通常都会说呢」
「唔嗯，很直接的说出来了。……对现在的阿克塞尔君来说，以前，是否为竜骑士，说不定不是很重要吧」
这句话，在范恩戈心中则是，哎呀果然呀，这种能够理解的心情涌现出来。
「因为是积极向前的人呢。而且在星之都《送货人》的阿克塞尔先生的评价不断上升中，所以也传到我这边来了。大部分经过谣传，情报的准确度就会降低，尽管如此仍然认为他是位很厉害的人哦」
「唔嗯，他是一位不晓得长相也能变得有名的勇者。即使职业已改变还能显露出那种程度的力量，真是太厉害了。……对了，话说回来。范恩戈君，似乎今天军方有事情要通知是吗，到底是什么呢？」
对于多特的提问，范恩戈一度点头然后静静地开口。
「所谓通知也不是什么其他事情啦。前几天，如同星之都遭受古龙袭击那样……最近，能看出古龙种和古代兽种正在复苏，这样的情况。因此有必要通知王导十二公会的干部得注意，国军方面是这么决定的」
「提到的古龙种和古代兽种，就是跟魔王一起暴乱的魔兽们，是吗？」
「就是那样呢。古龙和古代兽就是由魔王统率，或是骑乘和人战鬪的那个。大战后应该都很老实才对呢」
星之都有古龙出现，而王都的观察部队也在未开发地区确认到巨大魔兽现身。幸运的是，那只巨大魔兽是己方的人就能处理，所以也没什么问题。
「今后始原生林这类未开发地区，以及魔王大战时的土地，还有，魔力始源丰富的土地，请尽可能地注意魔兽损害。在没有魔王的时刻，那种重大威胁应该是不会有啦。不过还是有发生不少损害的可能性」
「唔嗯。了解了。……古龙也是，因为有阿克塞尔君在才能守住人命，所以损害也被极小地控制住了。一想到没有他的情况，就会相当危险。会不松懈地去执行的」
我这么说之后，多特呼唔地叹气，接著说了这些。
「但是，对了。转职神殿的职员从神大人那里得到的报告！说的就是这个吗」
「从转职神殿来的报告，是吗？」
「啊啊。你那边还没收到吗。巫女是说『差不多到该降临下界的时期了，魔兽相关方面有火药味。如果非常糟糕的话，请躲在街上拜托了！』神大人这么说的」
「……神还是老样子，如此奔放呢」
「唔嗯。似乎对老朽们的动向乐在其中。这样的事件和解决正是，对职业系统的奉纳（交换），所以不是什么坏事」
神出借自己的职业和力量，是为了易于追求人的动向。
看著那些动向，时而愉快时而不愉快，感情起伏越大，祂们所拥有的力量似乎就会更强。
「不过算了，这不是众神的问题，而是生活在这个世界的老朽们的问题。密切注意的同时，让我们排除危险」
「没错呢。我也会在这座驿站停留一阵子，所以这周边是否也有隐藏的魔兽，会顺便检查一下哦。毕竟今天才刚抵达，所以要先吃饭也要稍微休息一下」
「哦唷，是这样吗？那么，就一起吃顿饭如何？也想做为通融肖像画的谢礼。还有也想聊一聊阿克塞尔君的话题」
「啊，那么，由我来请客吧。我也是，像是在星之都的阿克塞尔先生是如何活跃的呢，想要仔细了解一下！」
然后范恩戈从吃饭之后，就持续听著多特述说阿克塞尔的话题。
２─１２　新伙伴和新委托 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和沙希汇合的第二天，我在海贼旅馆一楼吃著早饭。
同席的有贝尔洁莉雅，和沙希。话说从早上开始不知为何就和她在一起了，
「没想到在汇合那一天，就把行李都塞到这里来了……」
「伙伴住在同一间旅馆是理所当然的啊。更切却地说是在同一间房间，同一张床，同一间浴室，我认为要互相沾上彼此的气味」
「不凑巧，这家旅馆只有双人房而已。所以那是不可能的啦」
已经和贝尔洁莉雅同室，所以会超过规定人数。
床也是一间房间只有两张。
「我和阿克塞尔用同一张床就可以了哟」
「给我等一下，利兹诺瓦伦。那种事我也在忍耐著啊。说来，在没有主人许可的情况下，我只能停手了呢」
贝尔洁莉雅侧眼看向我这么说，沙希微微地回以讽刺的笑容。
「讨厌啦。强行什么的不会做哟。说到底我就算要做，不管怎么说也是会先取得许可的作风喔」
然后对她那强而有力的宣言，贝尔洁莉雅更加瞇起眼睛。
「一如既往，在奇怪的地方就会堂堂正正啊，这位魔术勇者」
「哈哈，说到这里。沙希这种爽快率直的地方真不错。我也很喜欢这部分」
这么说的瞬间，沙希的眼色就变了。或该说，正在闪闪发光。
「喜欢？刚才说喜欢了呢！那就，来结婚吧！」
「那个和这个是两码子事。你的好意我很高兴，也很感谢。以前，就是因为知道这种关系不应该发生，所以彼此也理解了吧」
回想起勇者时代的事情这么说，沙希则是嫣然，高兴地微笑点著头。
「当然。因为诸多理由所以能够理解 。不过，还是会继续对你说喜欢呢。总而言之，我的好意能让你高兴的话也就有继续对你说的价值了！是啊，ＯＫ的啦！从早上开始就很有精神哟」
「……虽然利兹诺瓦伦率直的地方一项如此，但是情绪瞬间高涨起来也是老样子呢，主人」
「就是啊。这部分也没变比什么都好。实在不想看到重要的伙伴没精神的样子」
「重要！啊呀，光是这句话就让我变得更加有精神了呢！食欲也变得更好了！」
沙希一边说著这样的事，一边不断地吃著早饭。但是，在途中手上的汤匙就停下来了，
「姆，这道汤特别美味呢。或该说，有股令人怀念的味道……？」
歪著头的沙希疑惑地这么说。那句话，让我有点吃惊地回应。
「哎呀，那道汤是我去借厨房，煮出来的哦。因为这座都市的食材也想试著用看看」
「果然这道是，阿克塞尔煮的呀。怪不得。令人想起过去的味道哟」
沙希这么说之后，伴随著柔和的笑容用汤匙继续喝。而且美味到让嘴角都松懈了。只是，
「过去的味道吗……照理说调味料和食材都有变呀」
这道汤，明明用了很多在旅行那时候所没有的食材。到底怎么回事，正这么想的时候在旁边的贝尔洁莉雅也点著头，
「没错，但是，主人的亲手料理总是有种特别的感觉呢。我也能理解哟。会令人非常放松呢」
「对。稍微能够体会竜王许德拉的认同，阿克塞尔的亲手料理吃起来令人非常舒畅」
两人所说的那种感觉，对我来说实在难以理解。
虽然难以理解，但是自己的料理受到好评是件好事。
……从早上开始料理就很成功，是个好兆头。
一边想著这些事情一边吃饭，我决定把今天的计划告诉沙希们。
「就是，我想要在吃完早饭之后稍微逛一下这座都市的公会。顺便也想确认一下有没有能做的工作。沙希这样也可以吗？」
针对这个问题，沙希立刻回答了。
「是的，没问题。昨天，多亏您让我看过一些工作，对印象很有帮助。……哎呀，看到阿克塞尔一如既往的能力真令我吃惊」
「啊啊，是昨天傍晚的工作吧」
昨日，和沙希汇合之后，被莱拉克委托运送一些货物。兼作为把店里借给我的谢礼承接了委托，那时候也让沙希，观看工作如何执行兼说明。
「竟然能维持那种速度奔驰在这座都市，总觉得在地上这方面比竜骑士时代还要快呢。跑步方式也变得更多样了」
「虽然对利兹诺瓦伦的认同感到火大，不过确实主人的俊敏性提高了呢」
「哎呀，大概已经太过习惯这份工作了。作为送货人，也有在升级」
我把收在怀里的技能表拿出来，看了一下。在上面的是，
【《送货人》等级８】
记载的数字比前天高了一级。
「昨天工作之后，又再度发光了呢」
「是啊。另外，运送袋也扩张了」
在技能栏上，有记载著【运送袋阶级ＥＸ１.５】，并且上面书写的说明是能放入的物品量再次加倍。
「成为初级职还没超过半年就然就已经等级８了。虽说升级很容易，但是果然阿克塞尔的成长超出想像耶……！」
看过那个之后，沙希以兴奋的目光看向这边。昨天升级时再次兴奋拥抱过来而引起大骚动，不过经过一天已经冷静下来。
「就连转职神，也没想到能以这样的速度锻炼到等级８。我想肯定下破胆了哦」
「大致上就是那样吧。照这种升级基准，现在，沉迷于此的可能性也很大」
话说回来，就这样持续增加的话，那么更多、更大的东西也能可以运送了吧。
因此，今后会如何也很期待，性能提升真是令人开心。
一边想著这些事情，一边把运送袋系在腰上，
「阿克塞尔先生！在吗！？」
海贼旅馆的大门被以激动地气势打开，带著一脸焦虑的莱拉克冲进来了。
「？怎么了吗，莱拉克。竟然如此慌张」
我向莱拉克搭话，她就呼唔地，安心吐一口气，但是立刻又变回带著紧张感的表情，
「发生了一些事故啦。为了解决这个问题，需要阿克塞尔先生们的力量，希望能拜托你们」
「解决事故？……到底是什么委托？」
听到之后莱拉克用认真的表情，指著窗外能看到港口的方向，开口说。
「在距离对面的停泊处稍远的地方有大型商船沉没了。希望你们能救助那些人员！」
看来，沙希加入后的第一件工作，似乎变得非常重要。
２─１３　在海上奔跑的送货人 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「赶快！要赶紧去救援要不然就要完全沉没了！」
「我知道！但是，救助船不够了啊！」
正当海事公会男人们在港口怒吼声满天飞的时候，我们到了。
然后我和他们，都在距离港口很远的海上看到一艘船。
那艘中型帆船，明显正在倾斜，也可以说是正在沉没的一艘船。
「而且，还正在冒烟。……大叔们，那里有发生火灾吗？」
询问港口的男人们，他们都摇了摇头。
「不晓得！只是，游泳仓皇逃离的人有说过，说是有听到爆炸声！」
「原来如此……」
结果，原因是什么仍然不搞不清楚吗。那么，该怎么做呢，正当用手托著下巴思考时，
「主人。那艘船，我变成竜牵过来如何？」
对于贝尔洁莉雅所说的提案，我则是摇了摇头。
「不行，因为船体正在崩溃，所以会施力的移动停手比较好」
施加强硬的力量导致船体四分五裂，会让乘务员们更加危险。
……这次的委托是运送船员兼救援。
因为贝尔洁莉雅的振翅有击沉它的可能性，所以飞行要克制或许会比较好。
有必要谨慎行动。所以，我把脸转向沙希。
「总之就先，去船那边看看吧。沙希，过来这边吧」
「好，要像以前那样呢。明白了」
沙希就这样，来到我胳膊旁边。
我把她抱起来。
「贝尔洁莉雅在后面跟上来」
「了解─。利兹诺瓦伦，要好好地想一下我的体重喔」
「我知道哟。只要不是胖子就能好好地支撑。请放心吧」
聊著这些事情的时候，我们一边直朝著大海。看到那行动，周遭的男人们皱起眉头。
「喂、喂耶，送货人的小哥？还有小姐们也是，你们打算要做什么呀？！」
「因为被拜托。所以要去救助船员哦」
「从这里出发，是打算游泳吗？！」
「住手吧！虽然知道你们很勇敢，但是这么做反而会死的！？」
「拥有高状态的战斗职姑且不说，初级职做这种事就太鲁莽了！」
海男们异口同声的前来制止。真是群好人。
我自己也觉得在这种寒冷季节里游泳渡海会很危险。正因为如此，
「哎呀，并不打算游泳哦。──那么，要出发了。情报谢啦，大叔们」
说完之后，我尽情地踏向地面。
咚一声，伴随著冲击，我一口气冲到海上。
「呀啊！？什么啊，那股跳跃力！」
然后，把停泊在码头的船只当座踏板再次跳跃。更进一步，
「没有的地方，和以前一样让我来制做踏板吧。【冻结・踏板】」
被我抱著的她呼一生吐气的瞬间，在我们预定降落的海面上生成冰柱。
然后我就这样趁势踏在冰上。
而且脚底并不会滑溜，反而有种稳固的感觉。
「不愧是，沙希。手腕都没有退步耶，魔法的力量，变得更强了不是吗？」
「当然。已经使劲改良过了呢。那一刻，脚底会变得很稳固，但是会有点冷。所以请注意」
「不会，这点冷气刚刚好啦。贝尔洁莉雅也没问题吧？」
「唔嗯，我也没问题哟。也有好好地传递力量呢。就这样出发吧」
我和贝尔洁莉雅再次从冰柱上跳起来。
这期间，沙希再次，做出踏板。
犹如在上面奔跑似的跳来跳去。
「怎么回事，啊勒……？在海上……飞翔著！？」
「那样的动作还是第一次见到……。而且那个男人，明明拿著送货人的运送袋耶……」
从背后传来这样的声音，我边跳边移动在海上的冰，朝商船的方向跑去。
２─１４　海上的送货人 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跳著冰踏板前进，数十秒。
「好耶，到达──啦」
我们靠著跳跃成功来到商船。
在船上，数位男女看到都凝固了，
「到、到底，怎么回事呀……？！」
船上第一个搭话的是，戴著三角帽半裸的年轻男人。
腹部缠著渗血绷带的他，站在和船舱相连的门前，以既吃惊又害怕的眼神看著这边，
「竟然从港口那里飞过来……到底，小哥是什么人。为什么要来这艘船？」
「要做什么当然过来救助的呀。是来自海事公会的委托」
我的话，让戴著三角帽的男人害怕的表情稍微和缓些。
不光是他。就连周遭青著脸的男女的表情也瞬间亮起来。
「真、真的，是过来，救助的吗？」
「就像你说的那样吧？」
我点头回应之后，三角帽的男人，终于解开紧张的表情。
「是吗……。怀疑你实在很抱歉。我是这艘船的船长名叫威廉」
「啊啊，你就是船长先生吗。你好像受伤了，没事吧？」
缠著的绷带，现在也还有红色持续蔓延开来。
现在也似乎还在持续出血中，脸上也汗流不止。
只是，即便如此威廉还是露出微笑点了点头。
「啊啊，这是吃了一记魔法机关爆炸时的碎片，对我来说，没关系。比起这个，请让在那边的乘务员逃离吧」
偎连手指的是，从刚才开始就在船上聚在一起的，数位男女。
大家，都比威廉还要脸色不佳。
「那些家伙，不会游泳。而且，逃生用的小船在爆炸中已经毁了，因此我也无能为力。所以能帮忙的话会很高兴的……有什么方法吗？小哥们似乎不是搭船而是飞过来的，能对他们附加在空中飞翔的魔法吗？能从那边的两位小姐感受到独特的魔力……」
船长一边这么询问，一边看向贝尔洁莉雅和沙希。于是，沙希率先摇了摇头。
「不凑巧，我不会使用对人能在空中安全飞翔的魔法呢」
「我也一样耶」
「这样，吗……。在那边的小哥呢……？」
「我可是送货人。对魔法是门外汉。说起来能办到的是把人抱著运送吧」
看著运送袋这么说，威廉稍微吃惊之后，
「原来，如此呢……」
看起来有点失落的样子。
单靠这些人，并没有办法进行救援，大概是这么认为吧。
沙希和贝尔洁莉雅姑且不论然而我是送货人，会这么认为也是没办法的事。但是，并没有说会因为他们不会游泳就无法从海上逃生。
「唔嗯。只要能走的话，就没有必要在空中飞翔，我也不用运送了呢」
「耶？」
无视对我的话感到疑惑的威廉，我把脸转像沙希。
「沙希，能制作冰之道路吗？」
听到之后她高兴地点头
「当然啦。虽然距离太长强度会降低，但是只是让数十人行走这种程度的道路还算有余裕」
「那么，就拜托了」
「好的。那就，开始帮阿克塞尔的忙吧」
露出笑容的沙希，看向刚才出发的港口，举起手来。
然后同时，她的松软黑发像被风吹拂似的飘了起来，
「──【冻结・冰之道路】」
嘟嚷的瞬间，她视线前方存在的海面冻结了。
闪烁著白蓝色的冰之道路，能一口气跑到港口。
看到那个，到刚才为止青著脸的船员们都瞬间出现变化。
「什、什么啊，那股巨大的魔力……？！」
在惊讶当中嘈杂起来，其它船员们也讨论起来。更进一步，
「话、话说，等等哦。那个黑发和脸蛋，我，好想有见过耶？」
「我也对那个身影，还有印象……！那确实是……魔术勇者大人……！！」
沙希被船员们投来惊愕的视线。
但是，她对此并不在意，呼唔地一声，吐气之后，
「完成了哟，阿克塞尔。通往港口的道路已经通了」
然后，伴随著微笑告诉我冰之道路已经完成。
「谢谢妳，沙希。有妳在真是太好了」
「不会不会，能听到那句话是比什么都好的奖励。此外能更进一步到同床共枕就更好了」
「那些话下次再说。接下来，沙希和贝尔洁莉雅。之后的诱导，和失足时的援护就拜托了」
「了解─！」
我这么说之后，贝尔洁莉雅一脸笑嘻嘻地抓住沙希的手。
「来，走吧利兹诺瓦伦」
「姆唔……这可是物理上的骚扰。算了，好啦。不用妳说我也会去哟，许德拉」
虽然有一瞬间露出不满的表情，但是马上就重新振作起来了吧，沙希代著笑容，应对船员们。
「来吧，大家。请不用急著下船到冰上。马上就来制作下去的绳梯子」
然后诱导到挂著绳梯子的船边面前。
「非、非常谢谢您魔术勇者大人！」
船员们相继下船的同时对沙希道谢。然后，已经先下来冰之道路的贝尔洁莉雅就站在那里，
「来吧来吧，港口往这边，但是慢慢前进就行了哟─。这条道路没那么脆弱啦─」
「得、得救了。谢谢妳……」
下来的船员们在被诱导的时候，顺便道谢。
然后按照沙希和贝尔洁莉雅的诱导下，乘务员们陆续下船走在冰之道路上。
数分钟后，确认全员都下船的我，转向威廉。
「那么，船长先生。在这里的乘务员总算都下去了」
他就这样一脸唖然的表情看著冰之道路，看了尾随著最后一位船员下船的沙希，然后，又看著我。
「那个孩子是，勇者吗……？能办到这种事情的，确实只有勇者或是英雄阶级……但是，那样的话带著勇者的送货人小哥到底，是什么人……？」
威廉用颤抖的双唇这么问。
「嗯？哎呀我的事姑且不谈，当作是她伙伴地送货人就行了。──那么，船上的人就剩你了准备好了吗？」
比起自己的事情还是这艘船的事情优先。
因为这么认为才询问的，威廉则以吃惊的表情看了一下背后的船舱。
「啊……不，还有，还有剩下的人在……但是那些人对小哥们来说是不可能的」
「是怎么回事呀？」
听到的船长一脸苦涩，进入我背后的船舱。
在那里有好几张床，缠著绷带的数人正睡在上面。
意思就是，几乎都是失去意识的人。
「就是这情况。不太能动的家伙都卧病在床」
「卧病在床也就是说，重伤很严重耶」
「是啊，大致上都已经治疗过了。不过确定无法行走。要抱著这些家伙走在海上，就算是小哥们，这样也太危险了」
呼唔地一声，吐了口气，威廉朝放置在船舱里的椅子坐下去。
「总之小哥就这么逃离吧。我们会待在船上──」
「──不用，没那个必要」
对于威廉那说著遗言的样子，我摇了摇头。
「说没有必要，难道你打算搬运吗？一个个把这些家伙……」
「不是，花时间那么做的话船早就沉没了也不一定。在那之前，直接进到这里面，我就能一口气运走了哦」
拍著系在腰上的运送袋这么说，威廉则是一瞬间，动作停止了。
「那可是运送袋……而且，那、那里面进得去吗？」
「是啊，里面令人意外地舒适，所以没什么好怕的啦。或者说，太困难的话连人带床放进去也没关系喔。因为柔软性很高，所以放得进去也说不定」
我用手脚把运送袋的袋口，尽情地打开来看看。
于是，变大到一个男人能就这么直接进去的大小，袋口边缘如此伸展著。
「确、确实有著十分厉害的柔软性，但是要进到里面……吗？不，好像听说过的确能用运送袋把人放进去运送的话题」
威廉不停地嘟嚷著疑问，踌躇了几秒。
「……不，已经没有迷惑的时间了，吗。是吧，如果能因此确实获救的话，就这么办……！」
「好啊。交给我吧」
得到威廉许可的我，对著伤者所躺的床，从旁边伸展开运送袋的袋口。
接著用运送袋，犹如要连同床周遭的空气都包起来一般，做出用布盖住的动作。然后，再次把袋口关闭，
「真、真的进去了耶……」
连人带床整个，成功收纳到运送袋里了。
「唔嗯，看来可行耶。那么，下一个」
一但抓住要领接下来就很容易了。我俐落地，用运送袋包起伤者所躺的床。
然后，在短短数时间之间就把布满伤者床位的房间，变成完全净空的空间。
「这种事情，也有可能办到吗……。送货人的小哥也是。那个运送袋也太厉害了吧……！」
威廉哆嗦地颤抖起来，然后盯著我手中，吞下数张床的运送袋。
「因为运送袋有好好的扩张，所以才能办到啦。──那么，这些乘务员就是全部的人了吗？」
「是啊，为了不耽误逃生。因此已经确认过了」
「是吗。那么最后你也进去。一起回去吧。带著那伤势，光是要走路也会很痛苦吧」
这么说之后，船长露出惊讶的表情。
「……送货人小哥。注意到了，是吗」
「身为送货人也做过战斗支援啦。所以能知道伤势和身体状况。从刚才开始就一直坐在椅子上完全动也不动。脚出力过后，已经很痛苦了吧？」
我说的话，让威廉苦笑起来。
「是……吗。连这点都被看穿了，送货人小哥好厉害啊……」
然后他就像认命似的把身体放松。
「虽说是不到致死的伤势，不过实际上已经快到极限了。我就接受你的好意进到那个运送袋里吧……在那之前有一件，虽然很厚颜无耻，但是想拜托送货人小哥的事情」
「拜托？」
询问之后，船长指著放在椅子旁边的木箱，和上面所放著的鸟笼。有一只色彩鲜艳的小鸟，装在里面。
「这些也一起带走可以吗？」
「这两个，和你一起吗？」
「是啊，我知道体积很大。如果，重量有极限的话，即使这样会让容量满了，即使我不进去也没关系，我想要这些也能一起运走」
船长拼命地，恳求说著这些。
就算和自己的身体衡量也要运送的话，这两件货物是相当重要的东西吧。那么，就一起运送。意思就是，
「重量不用特别去顾虑。这次地委托虽然是人命救助，对此之外进行帮助也没理由不做啦。虽然有容量，但是里面似乎还很有余裕呢」
摸著运送袋这么说之后，船长噗通地流下眼泪。
「谢谢你。感激不尽啊，送货人小哥……！」
「别在意。来吧，进去吧」
把擦著眼泪的船长和，木香以及鸟儿放进运送袋之后，我就从船舱出来了。
然后在那里地是，沙希和贝尔洁莉雅。
「两位都回来了呀」
「是的，已经妥善地把乘务员送达了」
「而且也确认过船里了哟─。已经没有残留的人了─」
看来在我跟著船长进去里面的期间最终确认也结束了。
有伙伴在的话就能一次座各式各样的事情真是感激。
「谢谢妳们两位。那么，回去吧」
「好！」
「了解─」
然后我们就，飞奔在冰之道路上，运送著船长和伤者，回到港口了。
２─１５　在水之都的新评价 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「送货人回来了！」
从冰之道路走回港口的我们，被港口的人们用那样的呼喊一起迎接。
然后大家都跑过来了，最早来到我们身边的是莱拉克。
「没事吧，阿克塞尔先生！我是在船沉到一半的时候跑过来的，没受伤吧……？！因为在这里有架设医疗用的帐篷，所以说出来就能直接应对处里！海事公会的医生也叫来这里了呢」
莱拉克的视线前方是一位穿著白衣的老人。恐怕他就是医生吧。
「我方是没事。只是，伤者都是那边的人。就在这里面」
我摸著运送袋这么说。
「难道是把人放在运送袋里吗？！」
「对啊。现在就出来哦。因为已经某种程度上治疗过所以没有生命危险，不过既然有医生在场看一下会比较好。如果不妙的话就让我送到医院去就行了呢」
打开袋口，从里面，把伤者和船长连人带床放出来，排列在港口。然后，从港口的人们口中，哦噢地声浪涌起。
「好、好厉害，这种人数，竟然都救出运回来了吗……」
「等等哦……那个送货人先生。在星之都也有见过。记得是……不管什么工作都会立即处理，被称为飞天送货人……」
「那个《飞天送货人》吗！？竟然真的存在吗。或该说，也能在海上奔跑耶……！！」
我一边听著这些嘈杂声，一边把放进运送袋里的乘务员全部放出来了。
「这些就是全员了，没问题吧？」
我一边看著放出来后正被旁边的医生诊断中的乘务员，一边这么询问。然后，莱拉克露出惊讶的表情，摇了摇头。
「是、是啊。包含不久前沙希小姐和贝尔洁莉雅小姐送过来的人员，已报告说是全部的乘务员了……明明发生这样的大事，却全员获救，真是奇迹呀……！」
「是吗。正如在那里的船长说的那样，全员都救助出来了。那么，后续就拜托了」
「是、是啊，没错呢！」
莱拉克将表情切换成认真模式，和一声交谈几句之后，对周遭海事公会的人员喊话。
「你们几个，医院的安排完成了没呀！？虽说没有生命危险，但是慎重起见把这些人送去医院吧！」
「好的（押忍）！了解了，大姊！」
然后海事公会的人员接二连三，准备扛起担架。
之后，他们会小心对待伤者吧。
顺利完成真是太好了，然后吐了口气，
「喂─耶，阿克塞尔先生。还有大家」
莱拉克来到旁边。然后，对我们深深地鞠躬行礼。
「虽然是紧急事态，多亏了阿克塞尔先生你们三人真是帮了场大忙……！」
「因为是委托。所以不用在意。或该说，我认为活跃的人，大致上是沙希啦。要道谢的话，就对那孩子说吧」
这次，能从那艘船走回来是因为沙希制作的冰之道路。我这么想并告知之后，站在我旁边的沙希则是摇了摇头。
「我只不过是帮阿克塞尔的忙而已哟。那些我并不在意。啊对了，顺便一提阿克塞尔想以接吻道谢的话随时都欢迎喔！」
「为什么马上就把话题扯到那里去了呢，你喔」
「哈哈……真是有个相当厉害的伙伴耶，阿克塞尔先生」
然后，听到莱拉克苦笑交加的声音，
「送货人的，小哥……」
听到从旁边冒出的，这阵声音。
往声音的方向看过去在那里的是，靠站在海事公会的男人肩膀的威廉。
「唔嗯？船长？不去医院这样好吗？」
「不，在去之前，我想先对你道谢。总之，捡回了一条命……所以请容我说声谢谢。另外还走，这次，请让我再次对你鞠躬行礼……」
虽然感觉有点虚弱，但是威廉能够清楚说出重点。在那之后，他看了一下莱拉克。
「对莱拉克也很抱歉。还出资委托这位送货人小哥，真是帮了场大忙哦……」
对于那样的他，莱拉克则是呼唔地，吐了一口气。
「那样真是太好了。但是呢，我只是拜托他而已，什么也没做哟。所以，不用对我道谢什么的，要不对阿克塞尔先生报恩吧。就以身为造船公会的干部。然后现在，先去医院吧！你的伤势最严重的吧」
「啊、啊……没错呢。那么，在身体治好之后，会再次来拜访的哦。另外，送货人小哥。还有，莱拉克，之后来医院一趟吧。想报告一下事故」
说完这些之后，威廉就离开了。
看著那背影的我有点在意莱拉克说的那句话所以就询问她了。
「……那位船长，原来是造船公会的干部呀？」
「没错呢。就像看到的，他是造船公会的会长啦。因为是现场主意，所以也经常搭船，没想到这次也有搭乘呢。算了，之后请跟著来医院听报告吧」
莱拉克说著这些事，然后笔直地面向我。然后，用强而有力的眼神看像我们。
「让我加上威廉的份，对你们三位，说声感谢。这次的事件，对你们有了意想不到的恩情呢。总之，海事公会会全力向你们报恩哟！」
「哈哈，哎呀，尽力就好喔？」
「是啊，会尽全力做到最好哟。这次的委托报酬也包含在内呢。作为开场，打算举办全员生还的纪念派对，所以敬请期待！」
就这样留下包含强大意志的话语之后，莱拉克就往医院去了。
于是，加上沙希的第一次委托，总算顺利成功地结束了。
２─１６　事后报告和重新振作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
事故发生经过一晚的早晨。
当外面还略为昏暗的时候，在水之都最大间医院的一间房间里莱拉克就在那儿。
在她眼前的是，仰躺在床上的威廉。
他脸上的气色很好，身体调理回复上已经万无一失。甚至在那之上，
「──那么，究竟发生了什么事？」
莱拉克对威廉如此询问。
在事故之后，只收到简单报告至于大致上的情报都掌握在身为船长的威廉身上，所以直到现在一直在等著下文。
……作为海事公会的干部，作为营运水之都的其中一员，调查海难是必要的呢……。
单就这一点，不仔细调查可不行。如果是来自其他国家、其他都市、其他人的攻击的话，不立刻应对可是不行的。
一边这么想，一边略带紧张询问他。
于是，威廉摇了摇头。然后，垂下肩膀。
「这次是，魔法机关暴走的事故。机关内部看不到的地方似乎已经老朽化了。在那种状态下负荷过重越来越浓厚」
慢慢吐出的话语，让莱拉克皱起眉头。
「竟然是无故惊扰。真的只是一场事故呀」
「是啊，很对不起。最近，潮水的流动很奇怪。配合新型魔法机关的实验就顺便去调查，然后从船底咚吭一声！结果。明明是造得很坚固的船，却一下子就挂点了」
「有如此严重吗？」
「是啊，再次遭受什么冲击的话就会导致那个地方破掉。如果送货人小哥在迟一点的话，不管是船还是我们都会沉到海里了」
威廉呼一声，搔了搔头。
「做事要密切关注，你自己的谋生工具怎么会没发现，哩。今后的检查要项也打算要增加。事故的那部分也得强化，并且改善。这次事故遭高的地方给我全部记起来，报告书也要做好，然后让公会全体重新评估」
呼唔一声，疲惫的吐一口气。
「还有……这次测试的新型魔法机关也是如此，只能反复不断改良了，吗。要做的事情太多都快承受不住了」
对于那如此无力的话让莱拉克瞬间瞇起眼睛。
身为造船公会干部的他实在太软弱了。这次的事件似乎更是如此。但是，
「喂喂，因为事故和受伤就精神不济了吗？你不是很不服输吗」
正因为如此，所以莱拉克煽动似的这么说。
于是，威廉不禁苦笑起来。
「好啦，已经稍微有点见效。不过哎呀，多亏了送货人小哥全员都活下来了，就这么失落下去不太好，得继续坚持下去。就这样，往好的方面去想。然后，……打算近期，前去身为性命恩人的他那里低头道谢」
「没错呢。阿克塞尔先生们还在旅途当中，说来目前还停留在这座都市，所以越快越好喔」
他们有说过正在做自由旅行，也不晓得什么时候会从这座都市启程。这么传达之后，威廉一度低下头来。
然后，
「呐耶……莱拉克。你好像认识那位小哥对吧，他到底是什么人呀？」
他静静地开口这么询问，又摇了摇头。
「这个，还是自己问吧。以个人来说，我可不会畅快地跟你聊这种事不是吗」
我自己是从玛丽昂那里听来的，不过跟本人也能问到吧。那样比较有说服力，你也比较肯相信。想到这如此回答，威廉则是点了点头。
「……没错呢。因为本人就在附近，所以向本人问吧。虽然只是勇者的伙伴，但是能想像的到会说是英雄阶级……」
「姑且提醒一下，可不能失礼哟？他可是我家的客人」
「根本不用说吧。不止是我。就连造船公会可爱船员们的性命都被捡回来了。绝对不会失礼的，才不可能随意对待如此厉害的人」
这么说的威廉的眼神变得强而有力。看来，意志消沉的心情也已经渐渐恢复了。
「是吗。不、不管怎么说，阿克塞尔先生暂时住在我家旅馆，能走的时候再过来就行了」
「好啊，今晚治疗过后就能回复了。会用被拯救的双脚走过去的」
「哈哈，看样子是没问题了呢。……那个现在就这样，直到太阳升起，不仅仅这次的事故，连同潮水流动的调查报告都交过来看看吧」
「啊啊，那部分调查不多所以还不清楚耶──」
然后，在医院里，水之都公会干部的对话仍然持续中。在医院的时间转眼间就过去了。
２─１７　在水之都的早晨和计划更新 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天，晨光开始照耀的时候。
我在海贼旅馆的一楼吃著早饭，
「早上好。送货人小哥」
就在刚吃完的时候，昨天才见过的面孔来访了。
「唔嗯？啊，早上好。呃那个，威廉，没错对吧？」
「对噢。能记得我真是荣幸，送货人小哥。昨天真是太感谢了」
一看到我的脸威廉就很有气势的行礼这么说。
那个动作看起来似乎做得比昨天还要轻松。
「好啦。我们只不过是完成委托而已。顺便一提，伤口已经没事了吗？」
询问之后，威廉抬起头来咚一声敲著自己的胸膛。
「当然。已经完全治好了。这都多亏小哥们，尽早把我的身体送回街上哦。不仅是小哥，对于制作那条冰之道路的魔术勇者也很感谢哦」
这么说的他，四处张望著我的周围。
「话说回来，小哥，现在就你一个人吗？帮船员捡回性命的魔术勇者，还有扛著货物的那位红发小姐是在……」
「她们还在上面睡觉」
昨晚晚饭之后，到了就寝时间，贝尔洁莉雅和沙希吵著谁能睡在我所使用的双人房。
我觉得这是常有的事，所以早早就睡了，无可奈何的是到了深夜她们还在争吵。
当我起床的时候两人如同关系很好似的躺在同一张床上。
虽然周围微妙地不仅有结冰，甚至还烧焦了，但是最后累倒睡著了吧。
因为关系好比什么都好，所以就这样让她们睡一会儿吧，这么想之后，我就先来吃早餐了，
「但是嘛，也差不多是该起床的时间了。有事的话就叫醒她们吧？」
「不，没必要那么做。不过嘛，根本说起来呢。主要是小哥，但是」
「我吗？」
「今后可以来造船公会露个脸吗？就在那庞大的船坞附近，有一栋插著桅杆的建物」
威廉指著窗外这么说。
在离港口不远的位置，有著显眼桅杆的建筑物。
那里似乎就是造船公会。
「哎呀，去一趟是没关系，不过有什么事吗？」
「有想代替谢礼的东西要交给小哥。还有，被魔术勇者和小哥捡回一命的人也是。大家都跑来会给你们添麻烦，所以今天只有我一个人来，但是不亲自感谢就不罢休的家伙也很多……。因此希望能烦劳走一趟，才能好好地欢迎和道谢，他们是这么说的」
威廉搔了搔头，对我询问。
「突然这么说会让你困扰也不一定，但是能请你来一趟吗？」
「是没造成困扰啦。另外今天也没有什么预定。所以打算一边在街上逛逛，一边看看有什么适合送货人的工作」
因为想过找个时间也去其他公会露个脸，所以也觉得这样刚好。
「是这样吗。如果，能顺便，过来一趟我会很高兴的。姑且，我那里，也是王导十二公会的其中之一。要顺利找些工作也很有效率」
「哎耶，造船公会，也是那个王导公会的成员吗。听说海事公会也是这样子」
说完之后威廉一脸意外的样子。
「哎？难道小哥们，不晓得我们的事就跑来救援吗？」
「一开始就是莱拉克说要救援，才会去救援的啦」
那时候很著急，所以也没问莱拉克是什么船，以及所属的哪里。
是王导公会之类的还是第一次听到。
这么传达之后，威廉的脸颊就放松了。
「是吗……。真的是去掉立场，救助我们的呀，小哥们……」
「不哎呀，在沉船当前，不用管什么立场吧」
如果对方是极恶的坏人就不会管了，只要不是那样的话，姑且都会救援啦。
「哈哈……没错。啊，像你这样的人，才是更想感谢的地方。……哎呀，我的造船公会『伊克瑟斯』都一手包办关于在都市之间来回航行的船只，所以相对是个庞大的公会这么想就行了」
「原来如此啊」
因为现在自己正从事运送系的工作，所以今后搭船的机会可能也会增加。
……虽然骑乘贝尔洁莉雅能飞翔一定的距离，但是即便如此在目前的状况下要长距离长时间飞行还是很难。
这么一来，成为工作手段的可能性也很大。
那么，现在就跟造船公会的人相识的话，今后的工作也会变轻松吧。所以，
「知道了。那么，造船公会那边，我就去一趟吧。沙希和贝尔洁莉雅也会带上的」
这么说之后，威廉就露齿而笑。
「ＯＫ─。谢谢啦，小哥。前几天，让你们看到悲惨的一面。所以这次要好好地欢迎，让你们看看工作上的地方哦！」
就这样，我带著两位伙伴，决定前往造船公会这个新场所。
２─１８　送货人的知名度 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我叫沙希和贝尔洁莉雅起床吃早饭之后，就往造船公会所在的港口方向去了。
「从早上开始陪我抱歉了」
「完全不用在意哟─，主人」
「对，不是什么坏事哟。呵呵……被阿克塞尔叫起床跟著出门，从早上开始就有美好一天的预感呢……！」
总之两人都很有精神，用轻盈地脚步走在我的两侧。
似乎因为睡比较晚，所以能回复体力比什么都好一边这么想一边走著，
「啊，主人─，这栋被巨大桅杆插著的建物就是造船公会对吧」
贝尔洁莉雅所指的前方。在那里是被巨大桅杆插著的圆筒型建物。
从比这里遥远的旅馆窗户就能看见的桅杆，靠近一看显得更庞大了。
「好像就是那样。照理说，通常都会有写」
是代替看板吗，桅杆上写著『造船公会・伊克瑟斯总部』这些文字。
被那个桅杆插著的建物也很庞大，从里面传来敲打木头和金属的声音。
……虽然至今为止已经去过几个公会，不过这是最具特征、最容易理解的公会也不一定……。
在这么想的时候，我们进到建物里面。
和巨大的外表相反，里面的内装和其他公会有很大的不同。
排列的桌椅、柜台、公告板这些和其他公会一样。
不过，在柜台对面有一间巨大的大房间。
那里就是作业场吧，各式各样的机器正在运转著。而且，拿著工具的人们都忙碌地走动著。
「哇啊，对面有很多各式各样的机器耶，主人！」
「是啊，因为很危险不要随便乱来喔」
对正兴致浓厚看著作业场的，贝尔洁莉雅这么说之后，我则是前往公会的柜台。
接待，放著这种文字板的地方坐著一位女性。
「您好。打扰一下可以吗？」
「可以。请问有什么事……吗？」
那位女性看了一下站在柜台前的我又看到系在腰上的运送袋之后，露出一丝困惑似的表情。
果然会讶异初级职的送货人跑来这种地方吧，虽然只有一瞬间啦。
「啊……！」
那位女性看著我的脸大喊一声。接著，把视线移向在我背后徘徊的贝尔洁莉雅，以及旁边的沙希，然后看到我手上带著的戒指，一度慢慢地点了点头。
「呃那个，您是送货人的阿克塞尔先生对吧？前几天，带著在那里的金发女，和魔术勇者，救助威廉船长的那一位」
「唔嗯？啊，哎呀，没错喔。妳知道呀」
听到之后，接待小姐这次则是大力地点头。
「是、是的！拯救了我们造船公会的重要成员，对方可谓公会的恩人，被威廉船长如此告知。以及，一旦过来的话，就和我连络吧」
「哦喔，这样呀。事先有传话真是太好了。那么连络方面，能拜托妳吗？」
「好的！请稍等一下」
这么说之后，接待小姐，就跑去作业场那边了。
在这期间，就在柜台前等著吧，
「呐耶，是那个送货人对吧……」
周遭的人们都看著我系在腰上的运送袋。
果然带著运送袋跑来公会会很显眼也说不定，只是，这次和以往不同，
「啊，那张脸我还记得。……昨天，去船上救援的救世主，飞天送货人」
「是啊。果然。漂亮的女性以及魔术勇者大人也在」
听到聊著这些的声音。
意外地，那件事件的目击者，非常多也不一定。
好像也有认识我的人。
「该怎么说呢，对自己的脸做出这种反应实在很新鲜耶」
虽然在星之都是会有这种行为，但是在新都市也有这种反应让我有点讶异。
这么嘟嚷之后，旁边的沙希用力点头著。
「我也是，在确认到阿克塞尔是本人的时候，非常高兴呢。是啊，竟然会如此活跃，让我想起过去从事竜骑士那时候的身影，真的喔……！」
沙希微微地颤抖著身体，散发出冷气这么说。
「喂喂，冷静下来沙希。这件事有那么兴奋吗？」
「当然很兴奋。是啊，以前的阿克塞尔完全没办法记住脸啊！」
「戴著那顶头盔的时候，因为那样才认得出来吗？」
「因此才被称为不可视的竜骑士，这样呢」
从沙希的声音里能感受到一点愤怒。
「我就是对此很不满。我觉得阿克塞尔就是该被清楚地认识。现在似乎有稍微改善了。……更何况，我看到竜王许德拉靠气息来辨识阿克塞尔，对这点更加不满……！」
「我觉得不用去在意那些耶」
话说回来，自己的脸能被记住，还能顺利沟通实在很难得，对这件事我是这么想的。
２─１９　增加的旅行手段 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
向接待处搭话之后，不到几分钟，有一个男人从作业场走过来。
他就是造船公会的干部，戴著三角帽的威廉。
「这个快就来了吗，送货人小哥！还有其他人也是！」
「虽然没有指定哪段时间，但是我认为越快越好。所以就过来了没关系吗？」
「完全没问题。毕竟是突然邀请的，太感谢了。……啊，在这里谈话也太失礼了。对面有会客室，让我为你们带路可以吗？」
「好啊，带路拜托了」
威廉对接待小姐交代两三句之后，就开始移动了。
跟著他走数十秒，我们终于来到公会深处的会客室。
和作业场比邻建造的会客室，有著带有漂亮装饰的桌子，以及排列著感觉很舒适的沙发。
不过，正因为很靠近作业场，所以能听到金属敲打声这点并没有变。从装在房间的玻璃窗那里，也能听到作业场传来的一些声音。
大概也是明白这一点吧，所以我们在会客室入座的时候，威廉苦笑著。
「欢迎来到造船公会。这地方很吵真是抱歉」
「不会不会，正在工作时的声音听起来，挺有趣的。能看到罕见的东西，贝尔洁莉雅也挺开心的」
「唔嗯！这里有趣的东西很多，很开心哟─」
我和贝尔洁莉雅这么说之后，威廉一脸意外的样子。然后，
「……是、吗。被人这么说还是第一次。真得真好」
他露出高兴表情的时同如此嘟嚷著，
「──船长，茶已经端来了！」
在会客室里。因为房门一直开著，所以拿著盘子的男女就进来了。只是，不止一个人。而是很多人。
而且，对他们的脸还留有印象，
「哦？该不会，是那时候，从冰之道路回来的船员吧」
是靠沙希的魔法，走回港口的那些人。
在那之后，应该都有去一趟医院，不过大家，好像都已经回来了。
「哟呼！当时真的，太感谢了！非常谢谢妳，魔术勇者大人！还有送货人先生们也是！」
他们，对沙希和我们依序低头鞠躬。
「真的觉得要是没有勇者小姐的冰之道路就死定了……」
「沙希大人是我们的救命恩人！」
他们不断说著这些。
「不会不会，我只是陪同而已」
对此沙希以往常的冰冷笑容回应，
「差不多该回去工作岗位了。想亲自道谢的心情可以理解，但是对客人。凡事得适可而止哦─」
「──啊，了解了船长！放好茶和点心之后，就会离开了！」
威廉吆喝一声，船员们在放好茶之后，就从会客室离开了。
但是，从和作业场相通的窗户，能感受到些微地视线，
「那就是，魔术勇者大人吗。非常漂亮的人耶」
「对啊，而且，威风凛凛。我，还是第一次看到本人喔……」
也能听到这些兴奋似的声音。看来沙希的到来，被视为一件非常重要的大事，我是这么认为的，
「承接这次工作的是在这里的阿克塞尔，要显眼也应该是阿克塞尔才对呀……。为什么大家，老是关注我这边勒……」
沙希虽然脸上笑嘻嘻，但是微妙地散发出黑色魔力喃喃自语著。
与之相对，威廉则是抱歉的低头致歉。
「抱歉那么失礼的目光。他们，对送货人小哥也很感谢，但是之后老是被勇者小姐那边夺走目光。不过就我看来，我认为送货人小哥这边所做的事情才真的厉害呢……」
「哈哈，那是没办法的啦。沙希的魔法很引人注目。沙希是一旦见过她使用的优雅漂亮的魔法就会忘不了」
实际上，这次沙希真的非常活跃。会留下印象也是理所当然的。想到这说出来后，沙希红著脸，嘟起嘴唇看著我的脸。
「能被你夸奖虽然很高兴，但是请不要笑著就此接受！毕竟本来就是阿克塞尔比较厉害……！！」
「哎呀，大家都已经得救了谁比较厉害、评价如何那些怎样都好啦」
就结论来说大家都平安无事那样就好了。这么说之后，沙希放弃似的吐了一口气。
「真是的，阿克塞尔还是老样子耶。但是这一点，我也很喜欢」
沙希一边这么说一边黏著我的身体。总之已经接受的样子，黑色魔力似乎收敛了。
正当这么想的时候，威廉虽然还是一副很抱歉的表情，但是脸上却露出松一口气的笑容。
「能被送货人小哥这么说，心情就轻松多了」
「我觉得没必要那么在意我们啦。……啊，对了。我有点担心船员们的状况，已经全员都出院了吗？」
听到之后，威廉一脸微妙的表情搔了搔头。
「还没，送货人小哥直接就住的那些家伙伤势太严重。目前还在医院里。那些家伙是说也要向送货人小哥报恩，想早点出院！跑去请你喝酒！吵闹到，非常有精神的地步」
「原来如此。全员，还没有完全治好呀」
「算是吧。我是战鬪系职业的《船长》，因为有一定程度的能力和技能，所以说起来或许因此才能比较快治好」
根据职业和等级，在身体的修复能力上会有差异。
这是理所当然地所以也没办法啦。
「不过，因为是时间问题，所以只能老实等待。只要性命还在就能再度出海啦。──那么，这些状况说到这也差不多了吧。事先已经决定要把这东西交给小哥们」
这么说来，有说过要给我什么东西。
会是什么，正当这么想的时候，威廉把皮袋放到桌上。里面放入了捆捆纸币。
「──作为谢礼首先是必备的金钱，要交给你们。虽然形式上委托人是莱拉克，不过是由我们来支付。所以才会延后付款」
「哦喔，太感谢了」
收下皮袋的时候，拿在手上感觉非常重。好像被塞的满满的。
之后预定会存入商业公会的银行里，就把钱放进运送袋里，
「──还有，这个是这次的主角。希望小哥能收下」
威廉亲手交给我的是银色辉光的薄金属盒子。
在里面，竟然放著一块白色板子，板子上刻著文字。
「伊克瑟斯发行的万能乘船票……？这个是什么？」
正当我一边读著板子上书写的文字一边困惑歪著头的时候，从盒子旁边窥视的沙溪开口了。
「这是只要是造船公会出产的船只，哪艘船都能乘坐的票呢。而且，这是最上级的票，高级船和最新船照理都能搭乘」
沙希瞇著眼睛，想起什么似的说出这一串话来。
「真清楚耶，沙希」
「偶然正要搭船旅行的时候，因为在乘船票卖场一度看过那个呢。这确实是永久免费通行证，因为应该价值一栋王都的房子，所以被裱在框里装饰起来」
「哎？一栋房子？」
真的吗，想到这看向威廉，他则是苦笑起来。
「哎呀，毕竟是哪个港口都能使用的乘船票或该说免费通行证。当然会有相应的价格啦」
「一栋房子真贵，太昂贵了……。或该说，收下这种东西好吗？」
「不会不会，被拯救性命却只能给你这种程度的东西，倒不如说我更觉得不好意思。而且，正因为是小哥，才更希望你收下。送货人小哥在旅行途中，应该也会从各式各样的人那里听说。如果不介意使用的话我会很高兴的」
确实，这既不是匆忙的旅行，也不是目的地已经决定的旅行。
所以，能得到这样的移动手段说来也有帮助，我是这么想的，
「哎呀，虽然这次发生事故的是我家……但是能信任造船公会，这样的话。绝对不会再暴露这样的丑态，所以能使用吗，送货人小哥」
威廉苦笑之后，一脸认真地询问我。
看来，这次事故之后会更加有干劲吧。那么就，
「没错呢。有机会渡水域的时候会很感谢，就让我使用吧威廉」
这么一来，虽然威廉一副松一口气的样子，但是开朗的笑著点头。
「好啊！因为也没有期限上的限制，所以尽情使用吧！」
就这样我除了这次金钱上的报酬之外，又得到在海上移动的手段了。
２─２０　工厂参观和稍微参与 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从威廉那拿到报酬之后，我难得被威廉邀请参观造船公会内部。
在回去之前，像这样事先了解公会的工作，我认为对今后的送货人业务会有所帮助。贝尔洁莉雅和沙希也赞同我的想法，现在好像在跟造船公会的女性们听取各式各样的内容。
这么一来，那两人是，
『等著吧。我，至少会收集到一个，对主人有用的情报』
『那么我就，为阿克塞尔找来两三个吧』
『──唔嗯。我就收集六个吧」
『──那我就七个』
『……』
『……』
然后，笑著对峙之后，一股劲地说著竞争话题。
哎呀，因为很难得可以获得情报，所以能不给公会添麻烦的程度来询问就好了。
正当想著这些事情的时候，
「送货人小哥的队伍很热闹耶」
走在我旁边的威廉苦笑这么说。
「会如此热闹，也不是这一两天的事了。不管怎样，太吵真是抱歉了」
「哎呀，原本就是咚咚吭吭地工作场所。这种程度，没人会在意啦」
如同威廉说的那样，这间公会之家或该说，造船厂里不可能没有声响。时常能听到金属槌敲打的声音，以及疑似船匠的人们的声音。
「到处都有船只正在建造，生产船只的步调相当快耶」
「没错哦，魔王大战时建造的大多被破坏了。如今生产线全面运转中，修理线也同样全面运转中」
威廉一边说著，一边指著周围的船坞。在那里除了建造的船只以外，还有好几艘受损的船只。
「那边就是修理线吗。在战争中被打得破破烂烂的船只正在修理中耶」
「基本上是如此。只是最近近海的事故也很多啦。修理整个忙到天翻地覆，而且新型的开发也不得不进行……如此慌乱进行的结果，就是那副德性」
皱起眉头的威廉所看的前方是，一个沾满黑煤的金属箱。
「那是？」
「船只运作的心脏部位，魔导机关。是新型舰的。上次，送货人小哥运送的就是这家伙哦」
「啊，这么说来是有一起运来箱子之类的东西」
「多亏于此事故原因和改良方法也都清楚了真是可喜可贺。这下要沉船也会很困难了吧。……哎呀，因为必须先重建已经沉没的那艘船的外壳，所以之后就会运用到它了吧」
「是这样吗。但是，能帮得上忙比什么都好」
「哈哈，说到帮得上忙，小哥对我们公会来说，完全就是个救世主。重造心脏部位的话需要非常多的金钱和时间。……如果只是外壳的话，你瞧，已经完成外观回收在那里了」
循著威廉的目光，在那里有一艘大型船。和前几天，因事故沉没的那艘有著相同的外观。
「哦喔，前几天才刚坏掉而已，真厉害耶。已经完成了呀」
「只有大约一半，还有一些工作啦」
我和威廉一边聊著这些事，一边靠近那艘新造船。
然后，能看到有几十为男人，聚集在新型船旁边。或该说，
「抬高……，抬高……！！」
他们抬著不晓得要做什么的，银色长柱状的东西。
「那个是在做什么？」
「是刚才说过的新型舰的制造作业。为了让船只更加坚固，正试图要把那崁著魔石的混合金属材放到舰艇上──」
话说到一半，把柱子抬起数毫米的男人们发出很勉强似的声音。
「呜哦哦哦……！抬不起来……！」
「──办、办不到！先放手！」
伴随著这些声音，稍微浮在空中的柱子，嘣嘣一声掉到地板上。
然后，男人们吁─吁─地疯狂吐气。
「好像抬不起来耶」
「是啊。本来是会有能使用力量强化的魔法使来支援，但是因为前几天的事故大多倒下了……。你们几个，不要太勉强了哦─」
威廉一喊男人们就转向这边。
然后看到我和威廉之后，尴尬地苦笑起来。
「哈啊……哈啊……对不起，师傅─。在客人面前展现出窝囊的一面」
「没人手也是没办法的啦。但是，还要抬吗？需要帮手的话我也来吧」
威廉的话，让男人们皱起眉头。
「耶唔嗯。会怎么样呢。虽然有师傅的力量，应该勉强可行，不过老实说，要保持稳定的话想要再多一点人手……」
「还差一点，吗。等周遭的工作有空的时候再来弄吧……要安全第一啊」
唔唔姆，如此烦恼的同时威廉们俯瞰著柱子。
虽然有困难，但是干劲却非常十足。这样的话，
「威廉。不介意的话，我来稍微帮忙一下吧？」
「呃，送货人小哥，是吗？」
「是啊，难得让我来参观业务，一不做二不休。单纯搬运的话我也能帮忙啦」
只是达成救援委托，就得到可以任意乘船的票劵，总觉得至少要给他们一些回礼。想到这就提出这样的建议。然后，
「很、很谢谢你，但是这样好吗？这个混合魔石的金属材，非常重喔，由于素材的关系被放入运送袋可能会变质，所以是只能这样直接搬运的东西……」
「嗯？哦，没关系。我是以正常的搬运帮手来参加啦」
既然不能使用运送袋，就只是普通抬著而已。想到这就对威廉这么说了。
然后，威廉跟周遭的男人们面面相觑之后，点头看向我这边。
「我明白了。谢谢你，送货人小哥。但是，不要勉强哦？毕竟对力量状态Ｃ以上的这些家伙也很吃力」
「哦喔？当然，我不会勉强自己啦」
我的回答威廉则是接受的点了点头，
「好啦，那么，我们就来搬运吧！送货人小哥的关心别浪费了哦！」
「哦噢！」
不知为何充满干劲的男人们一起抓著金属材。
与此相配合，我也抓著金属材的一端。
「一、二、飒就要抬高啰」
「哦噢！」
「一……二……」
就这样应答之后，男人们的身体准备出力，开始倒数。然后，
「飒、呀──！？」
最后倒数的瞬间，我把金属材扛在肩上。不过，
「哎……？」
「糟糕。抬太高了」
在周遭众人都脱手的情况下，我扛到肩膀上。
大家都把手摆在腰间，看来我拿的方式错了。
有几个人，是太慢施力了吗，手都翻过去了。
「不是扛在肩膀上，而是夹在腋下的感觉吗」
为了步调一致，一开始应该先问一下，我是这么想的，
「不，等等，小哥。身为送货人的你，一个人拿得动……是吗……！？」
「嗯？」
这么说来，我是把柱子搭在肩膀上的形式扛著。
而且周遭大家的手都放在腰间，目瞪口呆地停下动作。
也就是说，就只有我一个人拿著金属材。
确实，是有点重。虽然很重，但是让我想起抱著数把长大剑和长枪的竜骑士时代，这样算很轻松了。
「唔嗯，哎呀，一个人就能拿了耶。虽然非常重，又很累，不过意外地办得到」
我那样说之后，最先解冻的是威廉。
「那是，十几人才能搬运的金属材耶……！？啊，小哥，你的手，没问题吗！？」
「只是这样没问题啦。──那么，威廉。这个要搬到哪呀？不介意的话，就这样让我搬运过去啊」
「──哦、哦噢，这样啊。但是，你有办法走吗，送货人小哥」
「当然」
遵循著威廉的引导我就这样扛著金属材，走过去。这时从后面响起一阵喧哗声。
「骗人的吧……。对飞天送货人来说，不单是速度很快就连力量也很大吗……！？」
「是啊，虽然认为能和那位魔术勇者一起行动肯定不是泛泛之辈，不过实际见到真的很不妙耶……。那种送货人绝对不可能有的力量，到底为什么会那样……」
从背后传来那样的声音，然后我把金属材搬运到船上放置好之后，就跟贝尔洁莉雅和沙希一起回家了。
２─２１　side　威廉　惊讶与合作 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天晚上。
「那位送货人小哥，是真的勇者阿克塞尔对吧……」
在海贼旅馆深处一室的威廉，对莱拉克说出这样的话。
「哎呀，听说了吗，威廉」
「是啊。数个小时前，来拜访公会要回去的时候。无意间，『莫非送货人小哥，以前当过勇者吗？』这么询问他，结果被『噢喔，当过喔』这么回话」
威廉自己的手脚，看起来现在也还在起鸡皮疙瘩。
就是如此有冲击性。
包括难以置信的事实，也包括很难相信会如此坦率地告知事实。
趴在眼前的桌子，呼唔一声，威廉深深地吐一口气。
「真的被吓到了。但是，只要看过那股力量和速度的话，就不得不认同」
「哈哈，没错呢。我也是光听说的话，实在难以相信。不过，果然他就是本人呢。会成为送货人，哎呀，似乎是出于某种原因的样子」
「就是呀对吧。所以说才不得不成为初级职吧。那位英雄，说不定一个人就能把这附近公会的工作都做完了，哦……」
并非是小看送货人，只是抱持这种立场的人很多。
在这种立场里竟然会有英雄，一般不会这么考虑。更进一步来说，站在那位英雄的立场上还能心甘情愿，如此生气勃勃的做事，实在难以想像。
「那个人戴著的戒指上，也有商业公会和运送公会的信用刻印。仅靠送货人本身赢得信任，应该是做过相当不得了的事情吧……」
「或许吧。曾经听说，他似乎狩猎过古龙哦？以送货人的状态呢」
「古龙？……真的假的……？」
谈到古龙的话威廉也知道这个存在。
只要是魔王大战相关的人类，都深刻感受过那股力量。
可以狩猎能轻易破坏一座都市的怪物的，也只有英雄和勇者阶级而已。不过这件事身为送货人的初级职却办到了，但是不管怎样阿克塞尔原本就是勇者……我是这么认为的。
「是真的哟，威廉先生。我啊，可是在现场亲眼看到的呢」
正当我抱持这个疑问的同时，有人出声了。
声音的主人是，刚走进这房间的蓝发少女，
「你是星之都的……【萨吉泰里厄斯】的玛丽昂吗」
「是的，久疏问候了威廉先生。时隔数个月了呢。今天正好来这里请让我也参加十二公会的会议吧」
「哦、哦喔。我明白了……但是，说到现场，在星之都有古龙出现吗」
「看来正确情报还没传来这里呢……。总之，就像威廉先生想像的那样哟。因为阿克塞尔的活跃总算是把古龙打倒了，而且是以非常少的损害下收场」
「原来如此……啊。这样的话，是你应该就能信得过了」
不晓得如何办到的，但是讨伐古龙似乎是事实。
想到这，就更加起鸡皮疙瘩了，没办法。这就是到这种程度的事。
威廉一边勉强抑制纷乱的内心一边让精神平静下来。
「呼唔，听过这段佳话之后就进入主题吧」
「那就太好了。那么，关于主题，今天的会议要说些什么呢？」
「是啊，我也想问那个。如此著急地叫我们过来，是发生什么事了吗？」
对于两位女性的提问，威廉首先是，拿出一张纸。
看到那个，最先皱起眉头的是莱拉克。
「……这是本月的船舶事故报告的总结吗。与上个月相比本月的事故件数增加了五笔，不是变多了吗？即使说大多是粗心大意，也应该不到无法收拾的程度吧」
对于她的话，威廉也点头。
「虽然事故规模会有所差异，但是果然这样很奇怪。前几天，用我们的新型船调查了一下，好像有个奇妙的岩礁出现」
「岩礁？在这近海吗？建造港口的时候，危险的岩石应该全部都排除了才对」
就如同莱拉克说的那样，水之都・西尔韦斯特完工的时候，有过把港口周遭危险的岩礁全部刨除的历史。尽管如此，
「也有因为战争灾害导致变动的可能性。必须进行更加详细的调查。因此，想寻求其他公会的协助。可以，帮忙吗？」
对于威廉的提问，最先开口的是莱拉克。
「呼姆……调查呢。哎呀，从我家派遣调查员去处理应该办得到吧……要有很多人手呢。毕竟近海也有魔兽」
「哎呀，正因为如此，啦。我家这边可是忙得不可开交，哪个都没有余裕。如果可能的话，也想请萨吉泰里厄斯的玛丽昂帮这个忙。报酬当然会给……怎么样呢？」
顶著运送公会高层的她，在情报收集方面也很优秀。这透过在公会会议多次合作下已经很清楚。正因如此才要拜托她。然后，
「没错，呢。哎呀，难得在这里，回星之都前就让我帮忙一下吧。……身为同业的阿克塞尔先生非常活跃，正想著要奋发而上呢」
正在微笑的玛丽昂点头答应。
看来交涉已经成立，所以威廉稍微吐了口气。
「那么，这件事的调查就从明早开始。要开工了哦」
「知道了。不止是大海，包含周边土地的变化也应该调查一下吧」
「对耶。受到战争的影响哪里有发生变化，这部分就一口气调查吧」
就这样三人各自行动起来了。
２─２２　送货人起得早 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「早上好，阿克塞尔」
「早安，主人！」
早上，我醒来的时候，半裸的沙希就站在我床边。
同样半裸的贝尔洁莉雅和她呈现手脚纠缠的状态，下。
「姑且问一下，妳们两个在干什么啊？」
「没什么，因为想光明正大，在早上观看阿克塞尔的身体，所以就从窗户进到房间里来，结果被这个竜王许德拉给制止了……」
「因为想借主人的浴室洗澡才进来的，结果发现利兹诺瓦伦正脱著衣服逼近床边了！所以立刻就制止呢！」
「是吗。很感谢两位详细的说明。也就是说……和往常一样对吧」
看向房间里敞开的窗户，在边缘的地方有著像冰之道路似的东西。从隔壁房间那里，就这么一路沿著过来。
在竜骑士时代偶尔也会发生这种情况，跟以前做过的事几乎没什么变。
「姆呜，好不容易，想趁著许可在早上钻进阿克塞尔的被窝里……」
「我认为在得到许可之前就脱掉是要怎样啦，利兹诺瓦伦……！」
两人，一边解除手脚纠缠，一边以做作的笑容互相盯著。
真是令人怀念的景象啊，我一边这么想，一边下床舒展身体。
由于已经听过事由，所以就起床了。
「好，那么，来去吃早饭，两人都穿好衣服吧─」
不管再怎么温暖，就这样半裸到酒馆去吃早饭是不行的。所以才这么说，
「嗯─」
沙希面相这边，啪地张开双手。
「干嘛那个姿势」
「没什么，能帮我穿会很高兴的」
「妳是小孩子吗」
「我才不是小孩子。不如说是，阿克塞尔的孩子无论何时都能生下的大人的说！是的，如果想要孩子的话也能直接跟我说。同时这次是体验那个的预演，该怎么办呢！」
「不要一边说该怎么办一边靠过来。……真是的，就这样两手举起来吧」
我捡起沙希掉在床边地板上的衣服让她穿上。
「呵呵……总觉得会想起，以前虚弱受到照顾的那时候，果然阿克塞尔很温柔呢。感谢你的帮忙」
于是，她脸上泛红高兴地微笑著。
她似乎也回想起以前，就在这么想的时候，
「太、太狡猾了！我也要，我也要！」
在旁边的贝尔洁莉雅手里拿著自己的衣服，如此控诉著。
「妳自己会穿吧。被沙希影响太深了喔，贝尔洁莉雅」
我一边这么说一边帮贝尔洁莉雅穿上衣服。
这么一来，贝尔洁莉雅也满足的露出笑容。
「耶嘿嘿─。不过还是让主人来弄，最开心了！」
「只帮妳穿到位而已，细节部分就自己调整吧」
「好─的」
刚起床就微妙地费工夫，不过两人都穿好衣服了。
这下就没问题了，应该可以下去一楼酒馆了吧。
「那么，走吧─」
「好的。不过说到现在，今天的早饭时间非常早耶」
「算是吧。昨天，莱拉克有提过说不定会有工作要拜托我们。因为想问这件事，所以我想早点过去」
「要给阿克塞尔的工作，是吗？那么，是怎样的委托呢？」
「不晓得，这部分我也不知道。因为是昨天，睡前喝酒时闲聊的话题」
莱拉克现在，好像正在招集冒险者们和公会的战鬪系职员。照趋势来看说不定也会委托我，才会那么说吧。
「虽然还只是假设，但是既然明天早上就会被告知是否要委托的话。我觉得倒不如今天早上事先问一下」
「明─白了哟主人─。无论什么工作，都会帮忙主人的，今天也会好好地努力哟！」
「知道了，阿克塞尔。那么就让我以全力来协助吧」
我以这种感觉带著两位从早上就开始互相争执的少女，前往莱拉克所在的酒馆。
２─２３　运送职的范畴 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「阿克塞尔先生。今天，冒险者们会在这座都市周边进行魔兽来源的调查呢。虽然想委托阿克塞尔你们们担任几个冒险者的观察员，不过可以吗？」
下来酒馆的我们正要吃早饭的时候，端著饭菜过来的莱拉克说了这些话。
「唉耶？那是昨天稍微闲聊时，提到的委托是吗？」
「是啊，没错呢。就是提过要委托你的工作哟」
「是这样吗。但是……观察员啊……送货人的我办得到吗？」
就字面上来说我不认为这是送货人的工作。
即使是在星之都也没有经历过，真的可以承接委托吗。想到这才询问的，
「没问题哟阿克塞尔先生。这也是运送职的一种职责呢」
从酒馆深处的门出来的玛丽昂，如此回答。
「玛丽昂吗。早上好。妳也起得很早耶」
「算是呢。这次的周边调查我也要以观察者参加所以是当然的哟。多少也必须准备一下呢」
这么说的玛丽昂一边看著手里拿的御状箱。
她好像也要担任观察者的工作。
「那个……调查的观察者到底是怎样的工作啊？说是运送职的职责，我有点难以想像耶」
「哎呀，就像是在星之都所担任的支援者的派生职责哟。和冒险者们同行的时候将他们发现的情报和调查结果迅速顺利地，送到这里，把它带回来，就是这样的工作啦」
「啊─……也就是说像在星之都跟著星光一起去打倒魔兽那样，这次也要跟著冒险者一起去是吗」
「是的。当冒险者们自身发生危险的时候，有观察者在的话也比较容易应对呢」
玛丽昂入座之后，一边喝茶一边对我说明。
「还有……虽然最近比较少，但是就都市外部冒险者的立场，也会有侵吞情报和获得物这样的事情发生。也有预防这种事情的作用呢」
「侵吞这样的事情也会有吗」
「是的。例如魔兽会被持有强大魔力的魔石所吸引这件事，虽然魔石和异常涌现有密切关系，但是也会有把涌现原因的魔石偷偷放入怀里，拿去换钱这种事呢」
「哦喔，那可不行喔」
就像是要补充我们的对话似的，端茶过来的莱拉克出声了。
「如同玛丽昂说的那样呢。由于大规模调查的时候人手会不足，所以比较新的人员和外来者们都须采用，因此相当野蛮和令人担心的家伙会很多呢。虽然每个孩子，都还算优秀，但是正因此才难以控制，所以我才想投入观察者哟。毕竟正确的情报比什么都来得重要」
「原来如此……确实是很重要的工作耶」
「是吗？那么，阿克塞尔先生和，贝尔洁莉雅小姐。要是可以的话也想得到魔术勇者沙希的协助。你们三人的实力，我们都很了解呢」
这么说的莱拉克眼神变的认真起来。
「──所以，怎么样？为了保护这座都市是相当重要的调查，报酬当然会有，毕竟是为了平衡而准备的东西……能承接吗？」
潜居著力量的目光。似乎非常充满干劲的样子。
以必须用到外部冒险者的计划来看，也能知道人手相当不足。那样的话，我也很乐意帮忙啦。
「唔嗯……既然是送货人也能完成的工作，我就试试看吧」
这也会是一个不错的经验。
这么想的我也试著问一下旁边的两人。
「贝尔洁莉雅和沙希也可以吧？」
「唔嗯！不如说能和主人一起工作很难得哟！」
「是的，虽然我也不是要赞同这个竜王，但是对阿克塞尔的决定没有异议」
「了解。──也就是说，莱拉克。我们三个人会一起承接」
这么回答之后，莱拉克放心似的吐一口气，高兴地放松脸颊。
「这样啊……谢谢，很感谢哟阿克塞尔先生……！」
「不用不用，要道谢等工作结束再来吧，莱拉克。才刚承接而已喔」
「哈哈，尽管如此。有阿克塞尔先生在的话就真的放心多了。就算只是承接也已经值得感谢」
这么说之后，莱拉克拍了拍自己放松的脸颊。
「好……那就，再次请多多关照，阿克塞尔先生。这次要委托观察的孩子们，应该马上就要来了，在那之前先来吃早饭，对这次工作上的提问也一起吧」
「啊，关于观察员，我也得好好地说明一下。尽管问吧」
「好哦。了解」
就这样我们一边针对新工作稍微提问一边把早饭吃完。
说到观察员这个新工作对此感到有点兴奋。
文库第二卷，日本将于5月18出版
这阵子作者大概是忙于第二卷，所以WEB第二章还没连载完
●阿克塞尔・格兰茨　（男主）
●不可视的竜骑士　（男主竜骑士时代的样子）
●贝尔洁莉雅　（女主之一）
●贝尔洁莉雅　（竜形态）
以下插图已经并入前面刊载的翻译文里
１－２　实验运送袋的插图
１－６　男主骑竜运送露娜公主的插图　（漫画版为了服务大众？多加一些理由，改成要公主脱光上阵）
１－１８　帮男主开庆祝会的插图（由左至右：贝尔洁莉雅、玛丽昂、安柏）
２─２４　调查・观察委托　开始 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃完早饭过一会儿。
我门所在的酒馆聚集了几位冒险者。
大家，都是年轻人，而且是身体经过锻练肌肉发达的人。
「那么，正如所委托的那样，最近，发现了奇妙的岩礁。或许是岩系魔兽也说不定，也可能是尸体的一部分被打上来。因为也考虑到可能是魔兽涌现的线索，所以决定要全面进行调查。在这里的各位，要穿过西尔韦斯特附近的海岸──林地去调查一下岩场」
对于这些冒险者，莱拉克交给他们画著地图的委托书并且继续说明。
「因为从这里到西北边和东北边都有岩场，所以分开行动会比较有效率呢。东北很宽广想要派遣两队，西北比较窄所已指派前一队。另外东北的队伍人数会比较多，然后从岩场回来的时候，要和海事公会一起调查靠近港口的海底。明白了吗？」
「明─白了！」
「就交给我吧，海事公会的头领小姐！」
冒险者们以生气勃勃的声音回答。
士气相当的高。其理由是，
「──然后，担任观察兼支援的角色，这边几位会跟著一起行动。东北边那里是由魔术勇者的沙希小姐，和伙伴的贝尔洁莉雅小姐来担任观察者」
「太棒了！见到真正的勇者大人了耶！！」
「而且，听说拯救海事公会人们的，正是大姊哟！选择比较麻烦宽广的那边真是太好了！」
能被名叫沙希的勇者跟著支援，对他们来说似乎是非常高兴的事。无论男女，不管哪个冒险者，都以闪亮亮的眼神看著沙希。
连同身旁的贝尔洁莉雅也是，在前几天救援沉没船的时候，和沙希一起救人走过冰之道路因此变得很有名。再加上双方都是美女，因此成了共通话题的样子。
不过，与之相对，沙希和贝尔洁莉雅都面露笑容冒著青筋，然后她们在看不见的位置用力握著彼此的手。
「……明明很讨厌和阿克塞尔分开，就因为妳不愿意，才会变成这样啦。顽固竜……！」
「竟然敢说事情跟妳不相干啊，魔术勇者……！」
「话先说到这里，就此打住吧，两位都一样─」
她们得去东北的两支队伍是因为，刚才，沙希和贝尔洁莉雅为了谁能和我同行而发生微妙的争执。
因为双方的话始终是平行线毫无结论，所以我就抢先决定要去西北了。
正因如此，我是负责剩下的那一支队伍。
然后，莱拉克用手指著，在那里的队伍。
「阿克塞尔先生，则是要委托你和这两人一起去西北边」
如此被介绍的是，腰上装备著大剑的少年，和手持长枪的少女。
「虽然是出道没多久的冒险者，但是战鬪实力有中级以上。所以你稍微放心看著就没事了哟」
「是这样吗。请多关照，两位」
先对他们打招呼之后，手持长枪的少女点了点头。
「好的，请多多关照。我是《中级枪术士》的赛西尔。然后这是我弟弟，《大剑术士》的乔治。……喂耶，你也要打招呼啊乔治」
「请多关照……」
自称塞西尔的少女简单问候回应我，然后少年那边稍微看我一眼，就突然撇开脸。
「对、对不起。他稍微闹起别扭来了。喂耶，乔治，回来啦」
然后赛西尔为了把乔治拉回我面前，所以跑去冒险者们当中。
不过，正如她说的那样，少年总觉得很不高兴的样子，
「因为，很令人失望啊。我们也想（表现）让勇者大人看看啊……」
能小声听到，像这样的嘟嚷。
「等等，乔治。这种事不能说啦。阿克塞尔先生，说起来也是优秀的送货人先生吧？」
「我当然知道。不过，既然有勇者大人在，和那点名气比起来，只是普通的送货人而已。赛西尔也是这么想的吧」
「有一点啦。但是，普通的优秀送货人先生人很不错，不是很好吗」
赛西尔像是在劝说不高兴的乔治似的跟他搭话。不过，他的声音也让冒险者里出现喧哗，
「打从一开始来说……为什么勇者大人要带著那种，虽然有名但是普通的送货人先生呢？」
「对啊，我们的运气很好耶……在这种机会竟然碰上送货人这种人啊。而且，虽然知道送货人先生也是很厉害的人，但是说句难听的，这是天壤之别啦」
零星地传出那样的声音。
不过，正如他们所说的，勇者和送货人给人的印象是不同的，我是这么想的，
「阿克塞尔。想被冻结起来呢，那些孩子们」
面带笑容的沙希，身体缠绕著黑色冷气说起这种事。
「喂耶，沙希。为什么要说肯定句哩。话说不要真的放出冷气」
「没错哟。不冻结起来不行哟。我有点想把他们烧掉的心情。虽然我被说是魔术勇者的人也很令人生气，不过更超过的是竟然把主人说成『这种人』呢……」
然后在旁边的是，一脸认真的贝尔洁莉雅散发著橙色火星小声说起这种事。
「妳也露出热气了，贝尔洁莉雅。只是在说感想而已吧」
「……我被人小看还能忍耐，但是阿克塞尔被轻视就会很讨厌那样……！」
「我会生气和魔术勇者一样啦」
虽然两人都很小声，但是仍然放不下的样子。虽然抑制到年轻冒险者们注意不到的程度，但是也夹杂一丝怒气。
「虽然妳们两人都很生气。但是那些孩子，我认为并没在贬低我只是在陈述事实而已」
况且，即使让他们感到遗憾，也完全感受不到恶意。
只是说著一般认为的事情这是没办法的啦，我是这么想的，
──咚！
然后，像是木头和沉重金属碰在一起的声音响起。
那是莱拉克把金属箱放在桌上而发出的，
「刚才忘了传达，假如，有什么意见的话就对我说吧。在这边的三人都是因为我信任才低头拜托他们，让他们来进行观察。──所以要是不喜欢的话，就不用跟我说了。这就是道理啦」
这句话，让冒险者们的喧哗都闭嘴了。
然后她叹口气朝我这边过来，
「呼唔……抱歉，阿克塞尔先生。突然变得很嘈杂」
「哦喔，莱拉克也会在意吗。其实没关系啦。──还有，贝尔洁莉雅，和沙希也是。别在意了」
「「姆呜……」」
「……哎呀，怎么啦。那份心意已经收到了哦沙希。能为我而生气真是感谢」
我摸著看似不满的两个人的头一边这么说。于是，冷气和火星都停止了。
或该说，沙希的眼神都陶醉了。
「啊……现在愤怒的心情切换成情欲了。这下该怎么办呢，阿克塞尔。已经，准备要性接触了吗。要是这样就太好了呢」
「所以不要说肯定句。糟糕快冷静下来」
「主人。我认为，夸奖让魔术勇者逐步激化了，所以到某种程度时甩开会比较好……。我被抚摸的时候也能感受到好心情喔」
「呵呵，红著脸的妳说那什么话呢，这个胸部笨竜。顺著话题的方向来行动，真想独占阿克塞尔的手，这种事可不能错过呢……」
然后这次，沙希和贝尔洁莉雅又开始起争执了。
这两个人还真忙。
不管怎样，对冒险者们的愤怒似乎已经平静下来，所以搁置就行了。
我则是对，唖然看著两人又开始对峙争吵的莱拉克搭话。
「那么，虽然话题一度偏离，总之，从现在开始可以吧？」
「哦、哦喔。观察者方面，就拜托了」
「了解。──那么，出发吧─」
就这样我们和调查部队一起离开酒馆，出发前往指定的调查地点。
２─２５　前往调查地点的路程 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把莱拉克提供的调查用物资塞进运送袋里。
我和这次的观察兼支援对象的冒险者姊弟两人一起，走在水之都西尔韦斯特西北的狭窄林道。
因为平时不太有人通行，所以是条凹凸不平的道路。
穿过这里就是岩场的海岸线，周边则是大约有我身高那么高的巨大落石。加上这里的树木也很密集所以有点难以洞察。
不过，能感受到海风的味道，和星之都的林道有著不同氛围的道路，总觉得能感受到一股新鲜感，一边这么想一边走著，
「阿克塞尔先收，体力消耗上没问题吗？从刚才开始脚下就非常不稳」
在我前面和乔治走在一起的赛西尔，困惑地歪著头一边询问这件事。
「以这个地方来说。没什么问题喔，赛西尔」
说完之后，她稍微睁开眼睛，
「唔嗯……太好了。和海事公会的头领小姐说的一样，阿克塞尔先生作为送货人是一流的人呢」
她放心似的吐一口气然后微笑著。
「唔嗯？为什么呢，在这对话过程中，哪里可以作出这样的判断呀？」
由于也没有帮忙什么，所以也并没有做过什么。想到这就询问赛西尔，
「因为，普通的送货人先生体力都不高，在脚下不稳的地方持续警戒周遭走一小时的话，就会因疲劳而必须休息。很抱歉，因为我们两人是战鬪职，所以行走的速度很匆忙」
这么说之后，赛西尔搔了搔脸颊苦笑著。
「至今为止冒险者公会介绍雇用来支援的送货人先生都是，明明从这个时间点就会开始因累积疲劳而必须休息，但是阿克塞尔先生的脸色完全都没变。至少是至今为止和我们组队过的送货人先生当中最厉害的哟」
「哎─，是这样吗。对我来说，只是很普通跟著而已啊」
「因为送货人先生不用多休息，对我们这些体力较多的战鬪职来说是很难得的事哟，阿克塞尔先生。在抵达调查区域之前就天黑的话，那就糟糕了」
这么说的赛西尔把视线转回前进的方向。接著边走边看著周围。旁边的乔治也是。
「然后，到了这里……哎呀，即使有小型魔兽，也不会有强大的魔石和魔兽之类的呢」
「那是当然的吧赛西尔。要调查的位置是更前面的海岸岩场」
「为了慎重起见。就这样，交给魔石探查机吧」
赛西尔苦笑的看著戴在手上的小巧宝珠。
这次，莱拉克对承接调查委托的冒险者提供，有强大魔石就会发光的特殊魔道具。
使用那个，就是为了这次的调查，
「但是，我还是想让勇者大人看看啊……」
乔治，从刚才开始就一直很遗憾的样子。
「乔治。还在说这件事呀，你？」
「说不定。再来就没机会了啊……。想请她看看我们道场的流派」
「道场的流派？你们是出身自某家道场的呀」
听到的赛西尔点了点头。
「是的，是在西尔韦斯特东北的世界树之都的葛兰阿柏鲁所建立的武术道场，并且一直在那里学习哟。然后我是用长枪而乔治是用剑，呢。在那里职业的等级和阶级都提升了哟」
她轻轻敲著担在肩上的长枪这么说。
「嘿耶，有实战经验了吗？」
「当然。就是这么回事。虽然刚加入冒险者公会，但是要从世界树之都过来西尔韦斯特的那个平原已经和魔兽战鬪过多次。虽然和几十只下级至中级阶级的魔兽为对手，但是全都很有余裕地收拾掉了呢」
「哦喔，竟然这么强啊」
「喂喂，这是当然事送货人先生。葛兰阿柏鲁流可是大型魔兽也能进行狩猎的喔」
正当我发出赞叹声的时候，乔治挺起胸膛这么说。
「这是在战争中很活跃的，王都骑士团长一个人开立的流派。这是在战争中也可以俐落运用的水平」
「喉─，相当有实用性耶」
「没错喔。正因为如此，才想让勇者大人也看看啦。并不是说，送货人先生不好啦……不过真的是很难得的机会啊……」
乔治摸著腰上的大剑这么说，肩膀瞬间滑落。
「乔治。你又在说这件事了──」
塞西尔半睁著眼劝阻这样的他。在这瞬间，
「──停下来哦，两位都是」
然后她的脸色就变了。
不，不止是她，就连乔治的表情也变了，凝视著眼前。
在这两人视线的前方是，
「……那是，有敌意的魔兽对吧，乔治？」
「是啊，杀气都扑过来了，塞西尔」
庞大兔型魔兽集团，露出獠牙，摆出一副威吓的姿势。
２─２６　支援中的送货人 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那是怎样的魔兽呢。那个兔子」
看著在前方，渐渐靠近这里的魔兽的赛西尔说出这句话。
并且回应自己的是身后的阿克塞尔，
「哦喔，那是鹿角兔啦」
「鹿角兔……。记得，在道场的魔兽图鉴也有刊载到……阿克塞尔先生，原来知道呀」
「哎呀，多少啦。曾经见过几次。那是会伤害人的家伙」
「……我想也是。图鉴上也有写到，既然有那样的体型和獠牙就能理解了」
在自己视线前方的是一只小于一米的身躯有著獠牙的兔子，是一种下级魔兽。
头上长著两根角，在图鉴里有写到从远处看是很可爱的身影。
「角，是在哪里呀？」
虽然实际上很可爱，但是看不到角。虽然已经靠近到数米的距离，但是仍然没看到类似的东西。
真的如阿克塞尔说的，是名为鹿角兔的魔兽吗，很想再次询问。刹那间，
「──！」
鹿角兔一口气加速跳过来。
而且，从头上长出两根锐利的角。朝著侧腹这边刺过来。
「呜……角是收纳式的呀……！？」
动作很突然，但是赛西尔也反应过来。
一边用枪柄击中朝侧腹过来的角，一边向后退一大步。
「──赛西尔！没事吧？」
「当然啦乔治」
有阿克塞尔所给的情报，所以对角抱持著最低限度的警戒。
「──这种程度，只是擦伤……啦！」
损伤是腹部的衣服破了。塞西尔一边用视线确认那里，一边用流畅地打击动作回转著长枪，
「【唐竹割】……！」
发动技能的同时，很有气势地朝鹿角兔的头挥下去。
配合技能的力量所击出的一击，劈开了鹿角兔的角和头。
「唔嗯，对这种魔兽也很有效呢。你那边如何，乔治」
看过喷出血倒下的鹿角兔之后，赛西尔看相乔治那边。然后，他也是，豪爽地用大剑斩飞鹿角兔的躯体，
「这边也打倒了。因为是下级所以很弱」
他很从容地吐著气。
「是啊。那么……因为还有六只，所以赶紧收拾一下，调查一下这附近有没有会吸引魔兽的魔石吧」
这么说之后，赛西尔就一步步，往前走。然后，鹿角兔一看见她就，
「──」
转向背后，往森林深处跑走了。
「逃跑了……？」
「麻烦耶……不过速度不快，追上去吧，赛西尔」
「……是啊。反正也要往前走，还是收拾调会比较好呢」
嘣嘣地跳著离开的鹿角兔的速度，也不会快到哪去。
再次被袭击会很麻烦，应该在这里就收拾掉，所以乔治和赛西尔一起跑出去。
「──啊，等等。追著这些家伙战斗会很危险的」
从后面听到阿克塞尔的声音，
「哈哈，太过担心了啦，送货人先生哦」
乔治微笑的同时回应这句话。
「看过刚才的行动了吧？以我们葛兰阿柏鲁流来说，这种程度的魔兽马上就能打倒了啦」
「是啊。在那里稍等一下吧阿克塞尔先生。如果待会有发现其他魔兽，再从后面追上来就行了」
赛西尔也在这么说之后，为了不让同行者等待过久，所以用战鬪职真正的速度冲出去。
以鹿角兔的背影来看是能目视这种程度的距离。这样只需花个几十秒，就能追上干掉牠们了。
想到这里赛西尔和乔治一起跑向林地深处，
「──ほら，追上了！」
如同预想的那样，跑在前头的乔治花不到十秒就追上了。对最尾端的鹿角兔挥舞大剑。但是却，
──吭嗯！
这样的声音，从挥舞的大剑前端响起。
「唉耶……撞到上面的树枝了……」
乔治的上头长的一根粗枝，所以剑打中那里了。话虽如此，很有气势挥舞的剑还是有撞击到鹿角兔的头，让牠喷出血来。
「哎呀，好耶。以粉碎头盖骨的触感，收拾掉一只了。还有五只──」
然后，在乔治想架起剑的瞬间。
「──咕呜？！」
「乔治！？」
他突然跪了下来。
看了一下，他的脚下。在那里有个小巧的洞穴。
然后潜藏在那里的鹿角兔，用角突刺乔治的脚。
「什么时候，挖了个洞呀……！？」
「这个呜……！」
赛西尔立刻，朝洞穴挥舞长枪。但是，
──咣嗡！
和刚才的大剑一样，长枪的行动被树木，和倒地的大岩石给阻挡了。
「咕……周围太碍事了……啦！」
看了一下，周边不但长著大树，还有大岩石倒在那里。
以挥动武器来说，是个障碍物太多的狭窄场所。在这种环境下，
「赛西尔！从右边来了！」
「──耶！」
鹿角兔们开始进行攻击。
在乔治的喊叫下，赛西尔朝右手侧架起长枪。然后在那里的是，想用锐利的角刺向这边肩膀的兔影，
「──夏呀！」
随著兔叫声一起过来的角，刺穿了铠甲稍微伤到肩膀。
「呜……！！」
因为有架起长枪，还有穿著皮铠，所以只是衣服破损和皮肤稍微擦伤而已。但是，攻击还没结束。
从岩场和森林的阴暗处，向这边冲过来。不止是自己。对乔治也不断进行攻击。
「呜……虽然在道场锻炼过，但是没有在这种场所战斗过啦……！」
防御著冲过来的兔角，总算站起来的乔治这么说。
正如他所说的。
虽然做过室内密闭空间的假想训练。
但是这种毫无规则不安定的环境还是第一次。实际行动之后，能预料会对从恶劣环境冲出来的兔角兔反应太慢。再加上，
……动作也是，慢了一步……！
相对的，对手的动作明显很熟练。
巧妙的运用大树和岩场的凹凸，从这种武器难以挥舞的位置冲出来。
「难道，是被引诱到这种场所吗……！？」
是的，说出这句话的瞬间，
「姊姊！上面！」
乔治再次喊叫起来。是至今为止最没余裕的声音。
猛然朝头上一看，在那里有一只鹿角兔。
那个角和獠牙以瞄准脖子冲过来。
「啊……！」
「别小看我……了！」
用长枪架起下段姿势，这种速度用最快的动作还来得及。想到这为了迎击，赛西尔挥舞回转著长枪。接著，
──咣。
然后，柄的一部分，撞上树干，长枪的动作就停下来了。
「怎么会……」
但是鹿角兔的突袭并不会停止。
就这样想像到自己的脖子到胸口吃上一击角，身体就反射性退缩起来。在那一瞬间，
「在这里很难做出那种大动作啦」
伴随著那道声音，原本停下来的长枪被施加力道。
被强大的力量所牵引，长枪的柄从树干脱离。
然后就这样，以半回转的动作用枪尖朝鹿角兔的正面砸下去，
「──」
持有锐角的兔子连抵抗的时间都没有，身体就被长枪击碎，摔到地面上了。
「哎……？」
刚才，自己手上的长枪，是怎么动的呀。
赛西尔在这一瞬间，无法理解是怎么回事。
总之自己的胳膊和手腕都僵直住了，所以不可能照自己的意思去行动。
但是即便如此，背后非常温暖，能知道是令人感到安心的体温，
「在这种障碍物很多的场所，总之身体的动作要配合周围的凹凸，纵向突刺，基本上比起横向挥舞动起来要来得轻松喔。就是这样啦」
正想说听到这样的声音，自己的手脚却，牵引著长枪任意行动。
然后，由下段姿势往上挥的高速刺击，将前方想伤害乔治的鹿角兔给干掉了。
明显是至今为止自己的行动当中，最流畅不费力的，了。
「如果妨碍到两人所属流派的动作，那还真是抱歉啊」
「哎……啊……」
对于自己做过的动作，赛西尔怀著惊讶，回头看向后面。在那里的是，
「阿……阿克塞尔……先生……？」
一边扶著背后一边握著长枪，来引导自己手脚行动的原来是阿克塞尔。
２─２７　对于看观察者这件事 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
发现自己的长枪是根据自己以外的力量在行动的赛西尔，惶恐的放开长枪。
然后仰望著阿克塞尔的脸，发出颤抖的声音。
「那、那个，阿克塞尔先生。刚、刚才的，到底……。阿克塞尔先生，能移动我的长枪，吗？」
这么询问之后，阿克塞尔低头看向这边并且点了点头。
「是啊。这场所太狭窄了。比起从运送袋投出替换的武器，我认为不如这样还比较快。再加上，我觉得这样不是比让妳受伤更好……抱歉啊擅自就使用妳的武器」
「不，不会，使用武器并没什么，但是……」
「是吗？那就好。那么──只要几秒，让我就这样使用吧？」
然后阿克塞尔停止说话的瞬间，
「咿呀啊！？」
眼前的长枪，以惊人的速度动著。
然后在这一瞬间，周边的鹿角兔就被击碎了。
……怎、怎么，这动作太快了吧……？
就这样确实将一只只，完美无缺的，绝命连环打击。
自己使用相同的武器也无法比拟，破坏力和速度都相差很大。
在这种剧烈的动作下这把武器承受的了吗，还以为自己已经用惯它了。
而且，会这么想的不仅仅是我自己而已，
「什、什么啊，那种荒唐的力量和技术……」
在自己数米外的地方，乔治瞪圆著眼看著这边。
「好、好厉害……说真的，都看不到了……」
像吐气似的吐出这些话，膝盖跪在地上就这样，呆滞的望著这边。只是，对于那样的他，
「喂喂，不要发呆啊乔治少年。躺在那里的家伙，还活著喔」
「哎？」
伴随著阿克塞尔的声音，长枪的尖端朝乔治附近撞过去。在那里躺著的是头部破裂被打倒的鹿角兔，
「叽咿……！」
「什啊！？」
原本应该头部破裂已经死亡的鹿角兔，对长枪的动作起反应而跳起来。然后，用锐爪劈向在附近的乔治，
「看吧。既顽强又危险喔，这家伙」
比牠还要快速的，阿克塞尔的长枪，将鹿角兔给斩断了。
「什……哎？还记得那家伙，头盖骨应该被打碎了呀……？！」
对于发出惊讶声的乔治，阿克塞尔一边挥著长枪一边对他说。
「鹿角兔因为有收纳式的角的关系，所以头盖骨很厚。稍微击碎是打不倒的。虽然会因冲撞而昏迷但是仍然很凶暴，一旦醒来就会看准空隙，再一次袭击过来。刚才赛西尔用长枪敲头的家伙也还活著，所以想袭击我」
「有、有这种事吗……！阿、阿克塞尔先生，有受伤吗！？」
「啊，有在对面妥善刺上最后一击所以没事啦。因为知道，所以警戒就能预防这种事了。这种死掉也不会变成魔石之类的魔兽，刚打倒不确认就离开的话会有危险喔。──然后，这么一来，战鬪就结束了」
「哎……」
阿克塞尔呼唔地，吐一口气就这样对他这么说，赛西尔一瞬间，浮现疑问之后，察觉到这个事实。
「啊……已、已经全部都，打倒了，呀……？」
「在这么难以行动的场所，竟然边说话边做这些吗，这个人……」
在这短短的时间里，阿克塞尔刚才已经把包围自己的魔兽，全都打倒了。
２─２８　认知改变的地方 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对于已经没有魔兽袭击自己这件事，赛西尔非常安心，也感到惊讶。这主要是，因为阿克塞尔竟能一边支撑自己站著一边挥动长枪进行应对，
「太、太厉害了，阿克塞尔先生。那种数量一瞬间就……呜……！」
随著高涨说话的同时，一阵刺痛，从腹部和手腕等多个地方疼痛起来。
是被鹿角兔的锐角和獠牙攻击出血的部位。
虽然战鬪时并不在意，但是安心下来之后，身体似乎在抱怨这份负担。不由得皱起脸来，
「啊，先不要动。现在，就进行治疗」
阿克塞尔单手拿著运送袋靠过来。然后，从袋子里取出手掌大小的药水瓶，
「首先，是出血较多的侧腹」
拔开瓶栓，把这边出血的部位全部撒过。这个行为让赛西尔睁大眼睛。
「等等，阿克塞尔先生？药水竟然用得那么豪爽……稍微用一些就能止血了啊」
「唔嗯？伤口相当深，如果不这样用就不能完全治好喔」
「虽然是那样……但是……太浪费了啦」
「因为受伤所以没有什么好可惜的。──还有，这边也是」
这么说的阿克塞尔对这边的手腕轻轻地，捏著碰了一下。瞬间，
「咿呀……」
阵阵麻麻的疼痛涌现。
「果然。想说怎么动得很奇怪，原来手腕扭到了」
看来很痛的地方，好像不仅仅是被鹿角兔切伤的部位。强行挥舞武器对身体似乎也造成负担。
被阿克塞尔碰触之后，好不容易才发觉真是太可耻了，再加上，
……这个人，连这种地方都察觉到了吗……？
令人惊讶的地方是很强。虽然之前曾经多次和观察者一起工作过，但是这样的人还是第一次，并且，凝视著正捏著自己手腕的阿克塞尔，
「哎呀，这种程度的话，用药水治疗就可以了。……再来一瓶」
这么说的阿克塞尔拿出新的药水瓶，再次把整瓶洒到手腕上。
「哎，等等，阿克塞尔先生。在、在做什么呀？」
「做什么，就是，治疗啊。──喂─耶，乔治少年。你也过来这里吧？」
「哦、哦噢」
被搭话的乔治这么回答后，怯生生地靠过来。
「乔治的是脚……和腰吧。稍等一下喔」
针对乔治受伤的地方一个个，使用药水。
药水在治愈身体时，是依照用量来增减效果。所以，确认哪种用量会好得比较快，就能确实治好，
「那、那个，阿克塞尔先生？这些物资用在这样的地方可以吗？不是应该得更加节制一点。虽然，对负伤的人来说，会非常无情，但是之后，还不知道这项工作需要花费多少时间，也不晓得会不会有新伤口。也会直接对阿克塞尔先生造成负担……」
我担心的就是这点。
还有，这项工作才开始不到几小时之内，就已经消耗几瓶药水，实在太过奢侈了。
虽然回到都市里就能补给，但是被告知这件委托要在明天之前完成，况且来到这里才返回，就这样再次回到这里时也会浪费更多多余的时间。
所以物资消耗上得尽可能抑制下去才是常识，
「唔嗯？从刚才开始一直在意的是物资这件事吗？如果是这样的话，完全，没问题啦。因为这次使用的消耗品，全都是莱拉克准备的。我一点也不会心痛喔」
阿克塞尔回应了这样的答案。
「不、不是，不是这样啦。照这种使用量的话，不就都没剩了」
是的。以普通来说是不会像这样几瓶几瓶的使用。因为持有量有限制，所以加减一些伤口只能忍耐一下。
想到这就重复说出这段话。于是，
「哦噢，那也不用在意。幸好运送袋很宽广。能放入即使三人旅行时一个月都不补给也能移动的程度」
阿克塞尔用不经意的口吻，说出这样的事情来。
「那……个？一、一个月份……哎耶，呃这个，不是在开玩笑吗？」
赛西尔脱口复诵著他的话，摇了摇头。对于自己所说的，似乎还没能理解。
「被说是玩笑话也是没办法的。饭和药，以及生活用品都放进去了哦。……有点太多了也不一定。包含保险在内的数量都有带著。没用到的部分退回就好」
对于一边拍著运送袋一边这么说的阿克塞尔，赛西尔首先瞪圆著眼。
然后和在自己旁边听著，同时也瞪圆著眼的乔治面面相觑，
「那、那个，不等一下阿克塞尔先生。那个稍微有点，首先认知上就很奇怪。一、一般送货人的运送袋是，顶多只能放入三人四天使用量的物资而已……」
「就、就是啊。我所见过持有最大运送袋的家伙也只有一周分量而已，相差太悬殊了……吧？」
例如说药水的大小虽然只有手掌大，但是倒入液体的瓶子，也加减有体积和重量。当然，带太多体积会增加重量也会大增还要注意避免破裂。正因为如此，对持有运送袋的送货人非常有利，不过尽管如此能携带的数量是有限制的。本应该是这样的。
想到这，就和乔治一起颤抖著说，然后阿克塞尔则是搔了搔脸颊困惑的歪著头。
「即使被你们这么说，我就是带著啊。……算了，不管怎样啦。物资补给方面没问题请不要介意使用吧。──那么，治疗也结束了」
「哎……啊。……非常谢谢你……」
在谈话期间，治疗已经结束了。
干脆俐落，或该说是非常熟练的处理过了，并且看著被涂抹药的手腕，
「还有……就是。铠甲和衣服也换一下就行了」
「替换的衣物？！有、有吗？」
替换的衣物很占空间，如果是一般的支援者送货人的话这当然是最优先被舍弃的。想这些的期间，阿克塞尔拿出新的铠甲和衣服，
「这些，比起破掉的衣服更有防御力，有备无患。你们两人能用的尺寸都有放进去哦。顺便一提……乔治少年的武器握柄也有缺损，所以换成新品会比较好」
被这句话吓到似的，乔治少年摊开握住武器的手。于是，如同阿克塞尔所说的那样，武器的握柄已经坏了。
「真、真的假的……！」
「握柄有松弛和破损的话会很难传递力量。有带新品出来。假使想继续使用的话也不会阻止」
「啊，不……给、给我新品……拜、拜托了」
「好哦─」
就是如此轻松，仿佛武器库就在身边的感觉，阿克塞尔把装备交给乔治。
●
「稍微试著挥了一下，挺顺手的」
乔治握著被交付的大剑这么说。
当然比钢材缺损的握柄更容易握住。
是的，这是当然的事，
……既不顾一切，又欠缺冷静，所以迷失了。
不但疏忽，还失去平常心，在战鬪场合上是不应该如此的。
想到这就深刻反省起来，
视线转向发楞中的姊姊。
「怎么了，姊姊。治疗药水地麻醉成份还没退吗」
「不，不是那样……好厉害……经验很丰富耶，那个人。仅仅是送货人太难以置信了，真令人惊讶」
「就是、啊。观察我们的事也超出我们自己，而且，完全不大意地进行支援……更重要的是，很明显比我们还要习惯战鬪……」
看过刚才的动作，就一目了然了。乔治这么说之后，赛希尔也同意。
「更超过的是，就连这些装备都准备好了……这种无微不至的环境，还是第一次」
「对啊，在远离都市的地方，还有大量物资能使用，这种事也没碰到过……」
离开道场之后有一段时间以冒险者度过，在任何任务上能使用的物资都是有限的。
那是当然的，毕竟一般来说就是这么回事，
「对这次工作的安心感可不少。……或许……该说我们确实，被很厉害的人支援著耶……」
「是的。这点不会错的呢」
乔治和姊姊互相点头，
「喂─耶，你们两个。我想伤口也已经治好，差不多该出发了对吧？」
阿克塞尔挥著手这么喊著。
「「哎？」」
「不，这次工作的调查器材是由你们拿著，所以就算我走在前面工作上也不会有进展。决定出发得由你们吧」
被这么说之后，乔治想起自己的工作。
没错。还没，我们还没抵达要调查的场所。
「好、好的！马上就出发！」
「唔嗯！已经拖延了，要赶紧回到工作上！」
两人匆匆忙忙地跑向阿克塞尔，走到他的前面。
于是阿克塞尔也跟著自己走起来。对于那样的他，赛西尔搔了搔脸颊转向他，
「……非常对不起，阿克塞尔先生。还有，虽然老是要求你，不过今后，也让我们依靠，可以吗？」
「当然。毕竟是这样的工作。不用介意要求啦」
「谢、谢谢你……！」
听到阿克塞尔的回应之后赛希尔害羞地微笑著，向著前方。然后，赛西尔和同样苦笑著的乔治一起，向调查目标的场所前进。
在自己背后，能感受到一股，既温暖又可靠的力量。
●
「……但是，我记得鹿角兔，应该没有水域附近的地盘。不过竟然栖息在海岸附近结党成群，怎么会变成这样呢……」
２─２９　发现和行动变了 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在打倒不知为何在海岸附近的鹿角兔之后，我们进行治疗和确认装备，就再度出发了，
「阿克塞尔先生。如果，在路上，发现我们有奇怪的动作就不用客气地……说吧！为了全力改正会努力……去做的！」
「没错。如同乔治说的那样，就拜托了！」
「哎？啊，哎呀，了解。有发现的话啦」
刚才，在途中，有这样交流过。
从那之后，总觉得两人都，接触起来变得很友好。
乔治对我的措词有所改变，总觉得看我的感觉也变了。
至少夹杂负面情感的视线完全没了。
……哎呀，彼此同伴间在各方面容易互动的话，在沟通上也会简单多了，这是一件难得的事情。
只是想到，至少我有好好地执行观察员的业务吧。
不管怎么说，担任这种观察员业务我还是第一次。
被说是支援工作的应用，所以就以这种感觉来做，但是如此行动是否正确就不晓得了。所以，
「对了，我也有事想问一下，我担任的观察员工作上有需要改善的地方吗？」
虽然试著问了一下但是，
「不，没有哦！」
「完全就是。做得非常值得感谢哦，阿克塞尔先生」
就这样，微妙地不像回答的回应。
如果没问题的话就好了，但是自己，仍然是对一般基准不太理解的状况，
……唔嗯，对了。既然不明白的话，就照自己的想法去行动吧。
这也是和送货人的成长息息相关，也是为了今后著想。
还想增加可以办到的事情，所以这次的观察员我想反复错试看看。
……对了，说到成长，最近对检查技能表这件事变懒散了。
之后，在一起确认这个吧。
在想这些的期间，我们离开了林地，来到大岩石倒著的海岸边。
「那个，这里就是这次的调查点，对吧」
「是啊。马上就开始对魔兽涌现的地点进行检查。乔治，我们走吧」
「好哦，了解，姊姊」
赛西尔们，不时盯著戴在手腕上的透明宝珠，沿著凹凸不平的岩场海岸前进。
「这个宝珠是，持有强大魔力的魔石，据说摆放以这种材料制成的魔道具就会起反应，……有这样的传闻呢」
这么说之后，赛希尔把白浊的宝珠给我和乔治看。
「有这种反应，就表示周边说不定有什么东西。不过在这种地形，用魔石来寻找还真困难」
魔力块状化的魔石，虽然在颜色上和普通石头不一样，但是显眼大小的东西却很少。所以赛西尔才会苦笑著吧，
「还有，靠近强大魔力时宝珠的浊度也会增强，请以这个为依据来寻找吧。……阿克塞尔要是有发现什么奇怪地方的时后，能说一下就帮大忙了」
「好哦，了解」
就这样，我们依据宝珠的颜色变化来进行调查，突然在视线从岩场上抬的时候我察觉到一点。
「……嗯？那是怎么回事」
「怎么了吗，阿克塞尔先生」
「不，在那边。我觉得，水的颜色很奇怪」
我的视线前方。稍微离海岸一段距离的海面颜色被染成紫色。
「真的耶。而且……只要靠近这种颜色的水域，宝珠的浊度也变强了耶……」
只是走几步，沿著海岸边，宝珠就全都变白了。
「这么说来，魔石形成的成份当中也有这种颜色……是从某个地方溶化出来的吧」
赛西尔皱著眉头这么分析，
「姊姊。阿克塞尔先生。这颜色好像是从对面的洞窟来的耶」
乔治指著前方大岩石掏空似的洞窟这么说。
确实前方的洞窟和海接触的部分越靠近，紫色看起来就越浓。
反过来说，被冲到海里去的话，紫色就会变淡，渐渐变成一般的蓝色。
所以，在都市那边才无法确认吧。
「其中有元凶的可能性很大，只能进去看看了」
这么说完，赛西尔，就朝著洞窟的方向走去。乔治也跟著一起去，我也在那之后跟著走，数分钟之后。
「首先，从这里进行确认吧」
我们，来到洞窟前，悄悄地窥视里面。
虽然从外面看不出来但是里面没有天花板，有阳光照射著。因此，大致上视野很好，里面的小海湾能看得很清楚。
而且在海湾中央的岩石上有一个人影，在那个人影的周边海水里，能清楚看到，不知为何散布著小石头和粉状的东西。
「……阿克塞尔先生。乔治从那个人扩散出去的部分看起来颜色好像变了，我应该没看错吧」
「我也有看到」
「我也跟阿克塞尔先生一样喔，姊姊」
在这么交谈之后，赛西尔先跟乔治，再来是我对上眼睛，
「似乎，还没有被发现到。我们先过去，询问那个人事情，拜托阿克塞尔先生在后方警戒可以吗？」
用很小的声音确认请求。当他点头回应后，赛西尔微笑起来，
「那么，走吧，乔治」
「好哦……」
两人压低脚步声进到洞窟深处。
然后我也，一边想著得好好地完成观察员的工作，一边跟著两人一起进到洞窟里。
２─３０　不经意地碰到敌人 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赛西尔和乔治一起，从海湾的人影背后，慢慢地靠近。
人影旁边有一个庞大的皮革袋。
他把手伸进袋子里，撒出闪亮亮紫色光芒的粉末。那个粉末和大海接触的瞬间，能发现它变成乌黑的颜色。
相信宝珠的反应，就是使用那种魔石形成成份的粉末造成的吧，
……能改变大海颜色的魔石粉从来都没听说过……
话虽如此，那是包含大量魔力的物质肯定不会错的。
……在如此靠近都市的地方撒那种东西，到底是想干什么……。
为了收集素材，确实有使用低纯度魔石粉吸引魔兽进行狩猎的方法。
但是，一般来说是在远离都市的地方才会这么做，如果在都市附近这么做是会引起警卫队注意的事件。
现在这次也有都市遭到魔兽损害，就连公会和冒险者都为了这件事出面，所以欠缺考量的行动，可是会造成愤怒。
……似乎还没注意到这边，就这样不经意的提问，应该要追问他吧。
以乔治和自己组成的队伍，不可能那么轻易逃跑吧，赛西尔一边这么考虑，一边走向海湾的中央，
「等一下，那边那个人。你在这里做什么──」
发出询问的声音。在那一瞬间。
「──啊，住手啊，姊姊……！」
乔治大声喊著，用手制止赛西尔的身体。
好不容易就这样悄悄地靠近为什么却，想到这里，赛西尔马上就察觉他的意图。
我们自己走到了刚才那种岩石交错的砂地。潜藏在那里的是刚才吃过苦头的兔型魔兽。
「那些家伙是……又是，鹿角兔」
虽然隐藏在岩石上从远处看不到，但是确实存在。而且，好像从地上咬著什么东西，嘴巴咀嚼著。
好像在吃著什么东西，活用刚才的经验，赛西尔慎重地观察著魔兽，
「咿……！」
倒吸一口气。那是因为，
「等、等一下，乔治。那个，鹿角兔们在吃的那个……！？」
「在吃的是，人的……手指？」
鹿角兔们正在吃的，明显是人的一部分。
乔治也察觉到了吗，不由得产生动摇，发出声音。
而且，到底是太吵了，
「──哦喔？什么啊，你们。是从哪来的」
在海湾的男人，注意到这边转了过来。
是脸上有一道大伤疤的男人。不，该注意的不是脸上的伤疤，而是他的行为，
「这家伙……竟然，在喂魔兽吃人……！？」
用一只手撒著紫色的粉末。
至于另一只手，拿著没有上半身的人类尸体，喂食著鹿角兔和水边魔兽的男人，就在那里。
２─３１　油断大敌 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
（注：油断大敌＝粗心大意是最大的敌人，意旨做事必须小心谨慎）
手里拿著尸体和皮革袋的男人，往这边看过来，脸上的伤疤大幅扭曲，露出一脸很麻烦的表情。
「是像这家伙一样，受好奇心吸引而跑来的商人……看来似乎不是如此。为此才安排鹿角兔的」
用脚踢著正在滴血的无名氏尸体的伤疤男如此嘟嚷著。
「商、商人……？你、你到底在说什么呀？」
「算了，怎样都好啦。看起来很青涩的小鬼两人，还有在后头的送货人一人，似乎还没吃够呢，我可爱的孩子们有供品了。真是感激不尽呀」
突然感到毛骨悚然。
「那是新的饵食。和这些脚一起吃掉吧。血腥鲨鱼」
说完，他就抓著只剩一只脚的尸体，扔向这边。刹那间，
「哑哑哑呀……！」
「呜！？」
在水边附近突然，一只大个子鲨鱼跳了出来た。
张著大嘴，要把扔过来的脚吞下去的气势似的，就这样为了吃东西不断逼近。
「这、这是什么鲨鱼呀！」
「惊讶之前先防御啊！」
「哦噢！」
赛西尔和乔治一起架起武器，让步调一致，承受被称为血腥鲨鱼的鲨鱼型魔兽的突击。
「哎耶，冲击被挡下来了……也就是说，是战鬪系的冒险者啊」
看见那情况男子仍然显得很从容。
不过，那是当然的。毕竟，
「那只魔兽，好强……！」
「鲨鱼跑到地上来，为什么还能有如此惊人的力量啊……！」
从水边过来的，陌生魔兽的力量十分强大。
那已经是，即使两人架起武器接住，也可能被正面推倒的程度。
「这家伙……哦！」
即便如此两人还是拿著武器挥过去，击中张开大嘴的鲨鱼，把牠打回水里。
「厚呼，挡下第一波了吗。没被那，啃食的肌肉咬到比什么都好」
「怯耶……相当从容嘛。到底是从哪里带来，如此强大的魔兽，那个混蛋……！」
「是啊。能够率领魔兽这种事，不管怎么说也要是《魔兽使》的驯兽大师吧……竟然有人能办到，操控如此强大魔兽的方法……！」
乔治皱起眉头说出如此泄气的话，赛西尔也认同的点了点头。
是的，如果是魔兽使的话，就有可能使用技能来使役魔兽。但是，
……魔兽使要使用技能来操控的话，明明一定要让魔兽装上「支配的项圈」……。
那是使用技能使役魔兽的证明。
在老家也有见过。那是被使役的魔兽必定会有的特征。
但是眼前看到的魔兽们无论哪里都没有配戴项圈。
然而，牠们对眼前的男人没有敌意，只对这边露出獠牙。实在搞不懂到底怎回事，
「到……到底……是哪里的公会训练出来的魔兽使啊……！！」
猜测是藏有这种技术的公会，所以咬紧牙关的赛西尔对他如此放话，眼前的男人则是哼嗯的，一度冷笑之后，
「公会？魔兽使什么的？……从刚才开始就在胡说什么……不要，把对神摇尾巴的脆弱家伙跟我混为一谈啊……！！」
伴随著怒气，瞪过来。
「呜……！」
从那眼神传来，令人浑身发冷的杀气。
虽然哆嗦地，颤抖起来，但是咬紧牙关，将漏出的声音抑制到最小。
但是，即便如此，背肌的颤抖也停不下来。
「……乔治」
「啊，不用说也知道喔姊姊。那家伙很不妙……。跟战争归来的师父拿出真本事发出的上级职水平的杀气一样……！在使役魔兽的同时，发出这股杀气……到底是什么职业呀……」
同样感受到杀气的乔治，擦著额头冒出的冷汗这么说。但是，伤疤男对那句话似乎看不顺眼，批头就痛骂一顿。
「什么职业啊……你们，不管到哪都用神的尺度来衡量。啊，令人作呕……。是魔人喔，身为魔人众的我，才不可能去使用神之力！」
「魔、魔人……？！」
魔人说的是，在魔王战争时加入魔兽阵营的人。受到魔兽的加护，对人类是危险的存在。但是，在战争结束的时候在公会和英雄们进行讨伐的成果下，据说几乎所有魔人都被打倒了，
「为什么，这种家伙会在这里……」
「怎样都行。到此为止，别让魔人的我更加不爽。服从神的家伙皆是尔等的饵食。所以──差不多该把他们吃个粉碎了哦，血腥鲨鱼……！」
伤疤男弹手指响起声音。刹那间，
「──！！」
刚才，过来袭击我的的同种、同型的鲨鱼有好几只，从水边靠过来。
「什么……竟、竟能操控到这种数量……！？」
「就这样被吃掉吧，小鬼们」
自称魔人的男人吐出如此简短的一句话。
然后，就像遵从他所说的话，几只血腥鲨鱼从我们侧边一起冲过来。
「可恶，竟然比刚才还快──！」
用比刚才快上数段的速度，张嘴准备吃东西的情况。然后──
「──这可不行」
比快被他们咬到的速度还要快，阿克塞尔的剑，把全部的血腥鲨鱼给斩开了。
「呜……唉……」
「阿、阿克塞尔先生……！」
「……送货人，你这家伙……干了什么……？」
包含自己，三人对此的反应方式有三种。
但是，不管哪个，都是对此感到惊讶绝对不会错的。
……比在森林里使用我的长枪那时后，更加快速……！？到底怎么练成这样的……！
然后，面对惊愕视线的阿克塞尔，一边把魔兽的血从剑上拂去，一边走到这里来。
「我的工作是观察员，因为这两人都很强好好干的话血腥鲨鱼这种程度的中级魔兽也能从容取胜，好几次我都认为不应该插手──不过在那里的家伙，自称魔人的话就另当别论了」
话说完的同时，阿克塞尔对伤疤男，瞬间逼近。
那已经是，用眼睛追不上的速度。
「你这家伙！……不仅仅是送货人吧──！？」
「──不晓得是不是骗人的，对自称魔人的家伙绝不饶恕」
到此为止，不再说什么的期间，阿克塞尔用手上的剑对伤疤男朝腹部殴打下去。然后，
「咕喔……！？」
身体承受高速沉重一击的伤疤男，被气势凶猛地打在墙壁上。之后，像失去力气似的塌落下来。
【翻译闲话】
目前生肉就到这一话，后续有更新才会再开～
２─３２　过去存在的事物 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那么，首先趁昏迷的时候，捆绑起来塞进运送袋里」
我，在剥夺操控魔兽的男人的意识之后，用绳子绑起来，扔进运送袋里去，
「这、这种的，还有这样的，拘束方法啊」
看到那个，带著伤疤男的袋子，传来了正在搜集周边散落装备品的赛希尔的惊叹。
「唔嗯？放进运送袋的东西没有主人的许可就不能出来，我认为也能当作拘束具来使用。难道不流行这种用法吗？」
「拥有装人容量的运送带从来就没听说过……」
「诶耶。是这么回事吗。但是，这种方式就能安全地运走啦」
虽然被殴打的人不会如此轻易就醒来，但是如果有对自己施放限时式的苏醒魔法可就麻烦了。
「嘛、嘛啊，是没错啦。……啊，对了。这些是，那个男人带著的东西」
「啊，这边也有，阿克塞尔先生。一共三个」
这么说的赛西尔和乔治把大皮袋递过来。
「我和乔治一起找过了，已经没有其他人工物。袋子里的是，那个紫色粉末和有著奇妙颜色的石头。虽然不晓得是做什用的东西……不过是自称魔人的家伙的东西所以慎重地收集起来了」
「是吗。谢谢啦」
我把从她那里收下的袋子也放进运送袋里。
因为内容物是互不干涉的，所以就算自称魔人的男人醒来，也不可能用，这下就放心了呢，
「总之，那男人已经拘束起来然后不知用途的东西也回收了……魔人众……魔人，呢嗯。真不是个好词汇，为什么会有这种名子呢」
「那个，说到魔人，是在魔王战争时投奔对方受到加护的人，对吗？」
「是啊，是和魔兽一起大闹都市的家伙啦」
「原来如此……照你说的样子来看，你对魔人很了解耶，阿克塞尔先生」
「哎呀，多少啦。和战争还有关连的时候，因为会对身边的地方造成损害，所以特别注意过」
也因为如此，所以这次就立刻剥夺他的意识了。
「如此危险的人竟然就在这里。另外说到『众』是指，还有这样的人群聚在一起吗？」
「也许吧。在战争时，并没有听过魔人众这个名子，也不排除虚张声势的可能性」
魔人是以个人思想在行动，也因此几乎没有组成徒党。
所以至少，要再对这男人问话，搜集更多情报。
……战争后，魔人几乎已经被打倒了，调查系职业的神也有这么说过啊。
如今却在自称者的旁边，实在太奇怪了。只是，魔人之说也近乎虚张声势。
「但是这个自称魔人的家伙，所撒的类似魔石粉末的东西却又确实存在。真令人在意」
我看了一下塞在运送袋里的皮袋。那里面放著能令人感受到是元凶的紫色粉末。
「……这个的真面目得调查一下。我想伤疤男也好一段时间不会醒来，快点回街上吧。宝珠的反应，也已经没了吧？」
「啊，没错呢。这附近已经没有出现魔石这样的东西，所以调查已经结束了，回去吧」
「好噢。了解姐姐，阿克塞尔先生！」
就这样，暂且结束调查的我们，匆匆忙忙地赶回街上去。
２─３３　运送人，带著各种东西回来了 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哎呀，回来啦，阿克塞尔先生们。真快呢」
「不愧是年轻人中的优秀冒险者，和阿克塞尔小哥。虽然调查范围最小但是地点相当远，却是最先回来的真不愧是你们」
回到西尔韦斯特的海贼旅馆的我们，被同时说著这些话的莱拉克和威廉出来迎接。
「啊哈哈……虽然很高兴被这么说，但是我们没那么了不起，几乎是多亏了阿克塞尔先生的照顾啦」
「啊，说起世界还真是广阔，总算见识到自己的狭隘……」
对于塞西尔和乔治零散的发言，莱拉克和威廉面面相觑，瞪圆著眼。
「……出发的时候还一副意气轩昂的态度怎么回来就变谦虚了，阿克塞尔先生，到底做了什么？」
「没什么特别的。只是普通地担任观察员的工作而已哦」
对于我的发言，莱拉克苦笑起来。
「就结果而言，阿克塞尔先生所谓的普通好像包含各式各样的意义呢。……算了，能养成慎重的性格是件好事啦。能平安回来比什么都好哦。……那么，调查结果上，有发现什么吗？」
「啊，有非常麻烦的东西」
「麻烦的东西……？」
被莱拉克这么回问后我则是点了点头。只是，承接调查工作的不是我。站在工作上的立场以他们两人来发言为优先，在回来街上的途中就已经决定好，所以塞西尔先开口了。
「发现了疑似将魔兽饵食的魔石流入海里的男人。而且他还自称是魔人哟」
「妳说什么……？」
对于这个报告，莱拉克的脸色瞬间变得险峻起来。
在旁边的威廉也是。
「……那家伙现在在哪里？」
「啊，我已经都捉起来了立刻就能放出来，在这里没问题吗？」
「这样啊……。为了慎重起见，去盖得比较坚固的内部房间吧」
因为这样，所以场所移动到旅馆深处的莱拉克的工作间之后，我把运送袋里的东西全部放到桌子上。
首先拿出来的是从莱拉克那里收到的消耗品和药品等东西。在那之后，
「……这个是魔人所使用的，内含魔石成份的粉末」
我取出三个皮袋。
看到那个，莱拉克闭起眼睛思考。
「这是……相当高浓度而且精制过的魔力呢……。虽然可以吸引魔兽，但是也能成为麻药」
「嘿耶，连这种事都知道吗？」
「以前，也有取缔过呢。不过，如果撒了这种东西，就算是那附近的魔兽也会中毒的程度呢」
看来是相当危险的商品。
在海湾洞窟有把东西毫无遗漏的捡回来真是太好了。
想到这里，我把运送袋里残留的最后一个东西丢到地板上。
「──不过，竟然撒了如此危险的东西，真是太可怕了」
从运送袋里出现的是，被绳子捆绑起来的伤疤男。好像仍然昏迷中还没醒来，虽然毫无生气不过还活著就是了。
「……这个，就是自称魔人的男人啊。有什么特征吗？」
对于瞪著这男人吐出这些话的莱拉克则是塞西尔做出回应。
「特征……虽然不晓得该怎么说，但是他可以操控魔兽。而且，杀气也相当厉害或许身为战士也很优秀」
「呼姆……原来如此。就这么看来，看不出他拥有魔石的精制技术。这种东西是从哪里入手，又是为了什么而使用的呢」
「关于那些我也不晓得。在寻问之前就先夺取他的意识了」
「以魔人为对手来说，那么做是正确的呢。……那么，首先，──来寻问一下吧」
真没办法，然后叹气的莱拉克这么说。
「说到寻问，莱拉克办得到吗？」
「啊，说到我的职业是《女将》（将军）呢。哎呀，就是海贼的上位职啦……因此也有相当强的技能可以使用。叫做真实自白（鹤的一声），那个是比，海贼的「胁迫」，上级海贼的「寻问」和「拷问」更上级的技能呢。是能让对方详细吐出情报的东西」
莱拉克对我们说明的同时，让伤疤男坐在椅子上，并且捆绑起来。
「那种相当厉害的技能透露给我们这样好吗？」
「啊，没问题啦。至少在场的，除了我信任的人之外就没了呢。而且，作为这个技能对象的家伙会消耗惊人的精神力，所以不能对自己人使用呢。因为会变成一种攻击」
哈哈地，轻笑聊过之后，莱拉克的表情就严肃起来。
「哎呀，不过……用于自称魔人的家伙，就没问题啦」
这种锋利的表情。不是作为旅馆店主的表情，而是作为海事公会高层的表情。
露出那种表情的莱拉克，抓著自称魔人的男人的头。
「那么，差不多该起了吧」
莱拉克一把抓歪男人的头，
「呜……这、这里是……」
仅仅如此伤疤男的意识就开始醒来。
眼睛睁开，发出声音。
『你醒了吗，自称魔人的先生哦」
「你是……到底……」
好像伤还残留著，一副半睡半醒的样子。但是，莱拉克不管这些而对魔人男搭话。
「我是谁并不重要。比起那个，让我听听你干了什么好事。自称魔人的怪家伙，对我们的大海撒了什么？目的是什么」
对于这个问题，自称魔人的男人嘴角上扬，
「哈哈……谁要……跟你说。神的……走狗……」
在他吐出这些话之后。用冰冷的视线瞪著那男人身影的莱拉克则是，
「不否认呀。这样啊。那么……就得用上它了呢」
她抓住那个男人的头。
「什、什么……」
「那么，看著我的眼睛。……然后，你干了什么，说给身为女将的我听听。──【真实自白】……！」
莱拉克，对上自称魔人的男人的眼睛，她的眼睛微微的发光著。在那一瞬间之后，男人的目光，失去了力量。
「那么，说来听听吧。你是魔人，对吗？」
「对……我是魔人众的一员……啦」
技能好像已经成功发动。对于莱拉克的提问，自称魔人的男人老实回答了。为了确认，莱拉克再次不断追问。
「那个魔石粉是什么？」
「魔兽……特别调整成古代兽用的，精制魔石……」
「古代兽用的……？为什么要撒，那种东西。你到底想干什么」
这次质问的部份正是想听的正题。于是自称魔人的男人张大嘴几秒之后，
「以西尔韦斯特的码头一公里处为目标，为了让魔兽顺著潮水行动而灌注饵食。根据这个……诱导并强化玄武公・阿尔法多到都市里吃人。然后从码头周边一路袭击到都市里。玄武公，拥有用力量把都市里的人粉碎再吞食饵食的习性所以更必须好好地进行引导……依照慎重的命令，躲避搜索，达成，目的，之后在岩场待命──」
「什啊……！？」
仿佛，瀑布似的，吐出情报来。
就这样没有停顿呼吸，接连不断地挤出话来，
「──」
说到这个阶段之后，就猛然无力地垂下去。
「怯……在这时候，精神力竟然已经到极限了……！」
「……不再叫起来继续问吗」
「暂时不行。精神力回复之前是不会醒来了。虽然想问他是受命于谁……不过现在的问题不是那里……！」
对于莱拉克这些发言，有强烈反应的是威廉。
「对啊。就是啊，莱拉克。要在码头一公里处吸引古代兽……。喂耶喂耶，等等哦……！？」
自我却认之后又改口的他看起来一脸狼狈的样子。
「发生什么事了吗」
「什么还能有什么，问题可大了，阿克塞尔小哥。因为，那里现在，有著调查海底的部队──也是魔术勇者们为了汇合将前往的预定地点啊……！」
然后，他的视线往房间窗外看过去的瞬间。
──轰吭！
一阵轰声响起，从窗户可以看到，局部大海发生爆炸了。
然后，那个庞大身躯就出现了。
《翻译闲聊》
这话作者贴出了文库第二卷的封面，魔术勇者沙希(封面左侧)的长相已经公开
另外作者的另一部作品「自称！平凡魔族的英雄生活～Ｂ级魔族做出外挂迷宫造成的后果～」宣布漫画开始连载～
所以，作者近期的写作主力大概就这两部吧！
２─３４　side　调查点 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「怎么了那个是！？」
轰然爆裂的海面上出现的是，巨大岩礁。
──不，是背著岩礁移动类似巨大乌龟的身影，搭乘调查船的海事公会部队长大声喊著。
然后对那声音有回应的是，同样搭乘调查船的老练工会职员，
「我、我知道那家伙！那家伙是，魔王战争时，在海上吃人的古代种，玄武公……！！我的师傅也被牠吃掉了！」
「古代种指的，不就是很危险的魔兽吗……！原以为是岩礁原来是甲壳是吗。开玩笑的吧……！」
背著岩礁的乌龟，虽然可以这么说，但是看起来也像一座巨大的岛屿在移动。那家伙就是如此庞大。
……但是，这样就知道怎么做了。
虽然是以巨大魔兽为对手，但是了解对手就能应对行动。
虽说是调查船，但也具备相应的攻击力，所以部队长向周围的部下下达指示。
「岩礁破，准备！刨掉那沉重的甲壳！」
「收、收到！」
根据指示而准备填装鱼叉的大砲──岩礁破。
是从原本是捕鲸用的大砲改造而来，可以射出像铁柱似的鱼叉。
靠近前端的地方有装设魔法炸药，由于击中岩礁就会引爆，所以能轻松破坏。想当然，也可以当作对魔兽武器来使用，
「射击！！」
刚准备好，岩礁碎的一击，立刻就朝玄武公的身上射过去。
为了确实击碎岩石，具备能与上级魔法匹敌的一发，加速的同时朝著玄武公的背上而去，然后，
──冈叮。
接著，发出沉闷的声音，被玄武公的甲壳弹开来。
「……怎、么回事？」
太过干脆就把我们的武装回避掉，所以部队长几瞬，静止不动。
「队、队长……。岩礁碎，可是连皮肤硬如铁的钢铁兽都能从容贯穿的耶……」
「竟然连上级魔法等击的威力，都没有效……？那家伙，真的是生物吗……！？」
船员们，看到那景象开始喧哗起来。但是，
「库……还没完！有那种程度的威力就绝对会有效果的！在同一个地方继续集中攻击！在加上魔法！这家伙……正朝著都市去哦！」
由于部队长的号召，船员们再次展开行动。
虽然行动的很缓慢，但是玄武公确实在逼近都市。那是会让都市陷入危险的行动。所以绝对要赶走牠，
「冰柱！！」
搭乘调查船的中级魔法使，在船上甲板施放出冰桩。
那是能轻松贯穿海上大型魔兽的桩子，
「……」
但是，这招也被弹开了。尽管击中跟岩礁碎同样的地方，果然，还是不能打碎那岩石似的甲壳。
「该死，怎么会硬成这样！」
在这结果下，咚一声，敲著船柱的部队长咬牙切齿著，
「怎、怎么回事！玄武公的甲壳，好像有什么在动」
某人著么喊叫。刹那间，
「……！！！！！」
玄武公鸣叫起来，甲壳上数个地方浮现魔法阵。然后，
──咚
发出轰音的同时，岩石被射出来。
作为高速的子弹。数米以上的言时都飞了过来。
「哈啊！？」
事出突然，让部队长的思考一瞬间，冻结。但是，
「──全力以赴……防御！」
恢复自我的部队长，发出防御魔法的指示。
「水盾！」
「风之防护壁！」
遵从那道指示，魔法使们行使了防御魔法。
中级以上的，强力防护。发动和展开及时赶上，船被水和空气的防护壁给覆盖起来。但是，
「──」
那个防护维持不到一秒就被突破，降下的岩石弹直击调查船，体无完肤的破坏船只，把乘务员都吹飞了。
「怎么……！？」
船只遭受冲击而被撞飞出去的部队长，和周围的船员一起，被冲进海里。
加上，在海中也有残余的冲击波，所以咕噜咕噜地在海中打转，摇头晃脑。
然后，身体终于停止之后，部队长睁开眼睛，看著海中。
但是，分不清楚哪边是海上哪边是海底。
……库……头昏脑胀过头了吗。
不早点上浮的话。这样下去，会溺水的。不，或许在那之前就会被玄武公给吃掉了。
得快点到海面上，确认周遭的情况到底怎样了，怀著焦虑、混乱一股脑挣扎，就在这时候。
「耶……？」
水里突然出现冰柱。
那根柱子就这样往上推著自己的身体，感觉就像有一股力量加注在背后似的，
「太好了──这个」
自己的身体一下子就被往上推，注意到的时候已经响起唦唦声，来到海面坐在冰上。
然后在我眼前的是，站在冻结的海上，恐怕就是她把我拉上来的一位黑发少女。
「咳哼……这里是……妳是魔术勇者大人……？」
「对。没错哟。然后……我记得，你是，预定要汇合的调查船的队长是吧？」
「啊，是、是的」
这次，出发调查之前，曾经简单的跟魔术勇者大人打过招呼。因此她好像还记得我的长相。
「啊，对了。调查船的大家……。都被玄武公给，推下水了……」
「哦喔，那些人的话，请看一下那边」
然后，在魔术勇者指向的前方海上。在那里的是，一条由冰建造而成连接到港口的宽广道路，再加上，
「大家……都在？」
刚才共同战斗的船员，虽然处于湿透的状态，但是都被拉上来了。
而后进行推高救援的并不单单只是魔术勇者而已，
「利兹诺瓦伦。总之，已经把在这里落海的人全都救起来了」
和送货人组队的红发女性，站在船员面前挥著手。
「这样啊。我这边也是……感之范围内的全员都救起来了……。调查队长，已经汇合在海上救起来的人，这些就是全部的调查队成员吗？」
「哦、哦噢。２５人……全员，都在……了」
还稍微头晕拍著自己脸颊唤醒自己的部队长，向魔术勇者报告船上的全员都已经获救。
于是她静静地点头，
「这样啊。那么，再来要前往港口避难去了。那个……玄武公已经来到这里了，对应暴乱的准备看样子也已经万全」
看著她视线的前方。
然后在那里的是，甲壳的岩石部分正展开魔法阵，发射出子弹的玄武公。
岩石发射后就会从旁边再次生成，发射出去旁边的就会填装，再次被发射出去。这样的结果是，在海上降下岩石雨。
「要、要去避难……但、但是现在，该怎么办……？！」
单一个就超过数米的岩石，仿佛要被拘束的阵雨降了下来。
刚才运气好没人被击中，不过人一但被击中一切就都完了。
「像那样，边躲边逃跑，太勉强了……！」
如同刚才说的一边祈祷不被击中一边奔跑。想到这，脚就发抖起来，
「躲避？为什么，要做那种没必要的事呢」
眼前的魔术勇者困惑的歪著头。
「妳说什么──啊，勇者大人！后面！」
就在这个时候，岩石雨也来到这里。庞大的影子仿佛要把自己和勇者压溃而来。然后──
「──【著装・冰之胫甲】（冰结的铠靴）」
魔术勇者用装备上白闪闪铠甲的脚，一脚就把岩石弹给踢碎了。
２─３５　side　沙希　为了满足欲望 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
沙希，为了确认自己的魔法装备胫甲的感觉，甩了甩自己的下肢。
（注：足铠／グリーブ／Ｇｒｅａｖｅ／胫甲，穿在腿上的一种防具）
「呼姆，果然，只有这种程度吧。看来没问题呢」
胫甲上没有任何伤痕，也完全没对脚造成伤害。那么就不会对接下来的行动造成妨碍了吧。
「海岸已经全部调查过了，接著从港口稍微调查一下海上的话这个观察员工作也就结束了吧，终于能够全力抱著阿克塞尔聊天，还想要补充一下脑里的气味……这些都要。完全不够」
这些说完之后沙希吐了口气，呵呵地，笑著。
「算了，阻碍更多爱就会烧得更旺吧。……不管怎样，并没有重伤者呢」
沙希转过头来。
在那里的是刚才从海里捞上来的部队长正用惊人的眼神看著这边，
「耶……？那个岩石被打碎了……？」
好像完全被吓呆了。在这种地方，发呆会让我很为难，所以重新向他搭话。
「喂喂？能逃跑吗？」
「啊……是、是的！」
「那就好。那么，大家，请尽快跑过去避难吧。往这里来的，全部都已经打碎了」
这么说之后，部队长当然不用说，在冰之道路上的调查员们都低下头来。
「对、对不起，勇者大人。承蒙您的关照了」
「没有必要道歉。现在请去避难才是最优先的事情」
「好、好的──啊勇者大人！上面又来了！！」
在说话的时候，岩石雨又在一次从上面过来了。
为了对付那个，沙希正想把脚往上踢的时候，比她还要快的是，
「──【附魔・炎拳】（竜炎之拳）！」
跳到上空的贝尔洁莉雅，用火焰的巨大拳头，将岩石给击飞。
「嘿嘿，不仔细看会很危险哟，利兹诺瓦伦」
刚这么想就自己从旁边著陆，在微笑的同时说出这种事。
「不用看也能迎击所已没问题哟，竜王许德拉」
「怎么了。啊，大家要逃快逃啊─」
「好、好的。我明白了。两位请小心……！」
在贝尔洁莉雅的话语催促下，这次才有，在冰之道路上的船员们朝著港口逃跑过去。总之，在海上的人们，都回到街上去吧。
……如果可以的话我也想早点回到街上和阿克塞尔相会耶……。
一边这么想的沙希，将视线从正在逃难的人们，移往站在旁边的贝尔洁莉雅。然后，用手对自己轻轻地扇扇风。
「不过这还，真热耶。都汗流不止了哟。我不喜欢待在太热的地方呢」
「嘿耶，这样啊。我的炎和魔术勇者的冰在相性上本来就差的不得了呢。从以前就不曾变过」
「啊啦？我对相性之类的说法是没意见啦。是啊，毕竟就那种程度的炎是溶化不了我的冰」
「……真是奇遇呢！我的炎就那种程度的冰，也是完全不能将热给冷却下来呢！」
两人笑著互瞪对方，然后同时呼唔地叹一口气。
「目前不是谈论彼此能力问题的时候，现在，该做的是只有一个呢。竜王许德拉」
「哦喔，一个呢。这点我也完全同意哟。利兹诺瓦伦」
然后两人，都朝向前方。
沙希用装备胫甲的脚不断吭吭地踏著冻结的海面。
贝尔洁莉雅则是用缠绕著火焰的拳头不断轰轰地拍打著。
彼此都摆出准备战斗的姿势，看著敌人和逼近而来的岩石弹，呲牙而笑。
「把眼前，妨碍和阿克塞尔见面的障碍给踢碎掉！」
「把眼前，妨碍待在主人身边的障碍给殴打倒！」
如同吼叫般的大喊。
玄武公发射出来的子弹都被，沙希的冰靴，贝尔洁莉雅的炎拳，一个接著一个打碎了。
２─３６　等待的人到来 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
沙希和贝尔洁莉雅粉碎子弹的同时，也持续靠近都市。
「好耶，破坏掉这一个ー。这样我就击落五十个了哟！」
「啊啦，还真少呢。我已经超过六十个了哟」
「……啊哈哈，才十个左右不值得骄傲哟。还可以继续比下去」
「……并没有因为数字而骄傲自满哟。是啊，今后还会继续增加」
彼此都没有受伤。只是像这样进行粉碎在体力上也没有问题。我是这么认为的，
「好、好厉害啊……那两个人，竟然一边说话一边把往街上来的岩石全都击碎了……」
从背后传来这样的声音。
仔细一看是，居民，和搭乘调查船的人们，躲在港口坚固墙壁的暗处。好像已经没有落海的人，全员，都已经到街上避难了。
然后，听到街上人们谈论的事情，也就玄武公靠近街上这件事而已，
「呼姆，大家，总算都回到街上，差不多该转移到攻击上了吧。竜王许德拉，请不要再过去了呢」
「不用妳说我也知道啦！」
听到贝尔洁莉雅的回应，沙希就随声附和句很好，就自己往前走去。
把粉碎岩石弹的任务交给贝尔洁莉雅的她，优雅地举起脚来，
「【冻结・超广范围】超广范围冻结」
伴随著这句话，把脚底往海里一踏。
瞬间，大海，就冻结了。
海上已经没有冰之道路，在她前方的是被冰覆盖的大海。
与大海相接的岩石也是，被防波堤冰层给覆盖。当然，
「──！」
渡海中的玄武公，也不例外被冻结起来。
由于全身被冰覆盖，所以玄武公发射岩石弹的魔法阵也停止了。
因为看到这场面，
「太、太好了！玄武公被打倒了……！！」
「……太……厉害了……规模和威力都……」
「这就是，勇者大人的魔法啊……」
然后，安心和欢呼以及感叹的话语都纷纷出笼。
大概是认为这下战斗已经结束了吧。但是，
「……不，这样还不足够呢」
「唔嗯，有点勉强呢」
沙希和贝尔洁莉雅并没有松懈下来。
「耶……？」
看到两人那样，街上人们发出声音的瞬间，
「──哦、哦吼吼吼吼吼吼吼！！！」
玄武公头部的冰碎裂开来。
不仅如此，覆盖著甲壳的冰也裂开来，魔法阵再次被启动。
「怎、怎么这样！那家伙还活著啊！！！」
背后传来街上人们悲鸣似的话语，沙希则是冷静的分析著。
「冻结的只有表面。内部并没有受到影响呢。充其量，只能让牠止步不前吗。说到玄武公这古代种，在甲壳的深处，存在著核心，不把它打碎是不会停下来的呢」
「您、您说什么……」
对于沙希的发言，街上人们的脸上留著急汗。
「也就是说不把甲壳打破，就不能取胜吗……」
「是的。所以说，这点规模是不行的，要更强大的火力才行哟。那只古代种，有点坚固呢」
「怎么这样……即使是勇者大人也不行……那该怎么办……」
在港口地人们都露出绝望的表情。但是，
「像这样，没必要叹气哟」
「没错呢」
沙希和贝尔洁莉雅仍然非常平静。
对沙希来说，如果某程度上牺牲这附近一带的话，把那只古代种永久冰腌的手段还是有的。但是，不需要做出那种引起灾害的事情。因为，
「带来胜利的他，就要来了」
「他……？」
这种疑问声响起的同时，从空中晃过一道人影。
那就是自己正等待著的人，
「呵呵，总算，来了吗。──阿克塞尔，正等著你哟」
「主人ー，这边这边」
「哦噢，让妳们两个久等了……！」
虽然和以往一样手里拿著剑和长枪，但是和以往不同装备著运送袋的阿克塞尔，降了下来。
（注：装Ｂ当然是由咱们主角来出手！）
２─３７　原竜骑士，奔驰于大海 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在冻结的海面著陆的我，首先向至今一直守护都市的贝尔洁莉雅和沙希打招呼。
「抱歉。为了把伤者送到安全地带所以花了不少时间」
「不会不会，没关系啦。阿克塞尔不断在途中捞人，这点还是能明白的呢」
「主人，大致上，已经都没发现了吧」
她们和平常一样笑著接受了。虽然是因为以前交际过但是真的很高兴，我是这么认为的，
「那么，状况是？」
打听了一下。至今发生了什么事，再来决定该怎么做。
于是沙希把逐渐逼近港口的玄武公，和背后的都市比较了一下，
「如同所见，正处于防战状态。牠打算就这样持续前进一边发射岩石弹一边摧毁都市当作饵食吧。不过，这边也是，让落海的人们进行避难已经完成了。
「原来如此……也就是说，只能打倒那个大家伙对吧」
对于我的发言，沙希示以微笑。
「──只是，应该说，总算获得足够的火力了呢」
「是吗。详细说明就省略吧」
「没问题。因为阿克塞尔打倒古龙是件事实，而且说到送货人，好像还暗藏著某种王牌，大致上可以察觉到某种程度的能力」
沙希的脑筋真好。意外直性子的人，在这方面却成了理论派。
「哎呀，不用观察也信得过丈夫的能力是理所当然的啦！」
撤回前言。这算是一种微妙的理论派。
「总之，那个就交给你来打倒可以吧，阿克塞尔？」
「哦噢，交给我吧」
我的回答让沙希由衷高兴地点头之后，
「那么，我就像以前那样对你进行支援。主场就交给你吧」
这么说之后，沙希用脚底踏了两次冻结的海面，
「【冻结・出色踏板】」
使用魔法之后。刹那间，哔唧哩，随著声响在冻结的海面上生成了几根冰柱。不仅只有这样，空中也生成了无数的冰上踏板。
「仍旧是惊人规模的冻结耶，沙希」
「啊，这么说相当不错让心里荡漾起来了呢……。总之，由请阿克塞尔上场了。不管是立足点还是防壁，都请充分利用吧。毕竟是为你准备的踏阶（舞台）」
「对啊对啊。要尽情大闹一番哟，主人！往这边来的攻击就由我们来想办法吧！」
在沙希旁边，贝尔洁莉雅握著缠绕火焰的双拳这么说。
「是吗。那么，贝尔洁莉雅，沙希。为了保护大家，被吹飞的东西都击碎掉。我来去打倒那个」
「知道了哟，主人─」
「请慢走，阿克塞尔」
「──过去运送……【飞竜的突击】（Ｄｒａｇｏｎ　Ｍａｎｅｕｖｅｒ）」
然后，受到两人送行的二人阿克塞尔，则是使用技能让魔力覆盖全身，朝著冰之舞台跑过去。
「啊，好久没看到，内心都颤抖起来了。以为已经失去的阿克塞尔的真本事，又能看到了……！」
听著从背后传来这些话的我，朝著玄武公突击过去。
●
【飞竜的突击】是，在竜骑士时代使用过的高速机动用的技能。
主要是强化视觉和脚力其效果则是极大，
「──」
无一不超过数米的岩石弹雨袭击而来，想要正确回避是有可能的。
踢著冻结的海面跳跃起来，著陆在空中的冰上再次踢著跳跃，保持极端的速度朝著玄武公而去。
「……噢哦哦哦哦哦！」
看到那种动作，玄武公再次发射岩石弹，试图提高攻击的密度，但还是一样。
运用那宽广的冻结海面，全部都被避开了。
然后，从背后，传来岩石被击碎的声音。
自己的伙伴，正在保护都市众人的声音。不必回头，也能够明白。
没错，自己该做的事情就在这里没有回头的必要，
……打倒这只魔兽……！
目标是，眼前的巨体。其弱点是被甲壳保护的核心。
随著越来越接近那个巨体的威压也越来越强，
「真大啊……在这里的话，可以不必考虑街上的损失而放手去做，所以没有问题」
我不放缓速度持续接近，完全穿过岩石雨。
看到的是玄武公的脚和头部。
就这样一直线前进的话，就只能攻击的那两个部位，至于要越过脚部和头部瞄准沉睡在背中深处的核心的可行性太低。所以，
「……得确实击出击破身体的一击……！」
这么说的我朝著眼前的玄武公使用技能。
「【竜枪跳跃】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｖａｕｌｔ）……！」
把长枪扎在冻结的海面上，配合其弯曲的力量朝著地面用力踢下去，身体就朝著空中跳了起来。
然后，越过玄武公的头上，来到能俯瞰其全身的位置。
就这样我在空中翻转身体把剑往上挥，行使的是竜骑士时代的技能之一。
「【角竜的装填】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｃｈａｒｇｅ）……！」
技能发动的瞬间，身体的魔力一口气被剑所吸收，在剑刃的周围构筑光之刀身。
然后，在数瞬间，刀身成长为原来的数十倍。
「……呜！」
那把剑的光辉让玄武公瞇起眼睛，为了与之对抗，在甲壳展开魔法阵。
算是对敌性魔力的生物性防御反应吧。
至今为只发射出去的甲壳岩石再度被装填，两三层的岩石装填，为了保护身体而变得更坚固。但是，不构成问题。
「尽情吃下去吧玄武公。持有竜神之名的这一斩……！」
复合两种技能所击出的是，本来就是在空中挥舞的技能。
在街上使用的话会令人犹豫，那是已经到了广范围大深度的，魔力巨大刃的斩击。
「──【竜神的大宝刀】（Ｄｒａｇｎｉｅｒ・Ｄｉｖｅ）……！」
阿克塞尔以全身挥落下去，能幻视到竜神之尾的一刀，就这样把玄武公巨体的甲壳给击破了，
「──吼哦噢噢……！？」
临终的悲鸣并没有维持很久，其体内的核心被碎成两半。
●
街上的众人都看到，玄武公的身体崩溃，沉入海中的模样。
并且，在玄武公的正上方，能看到，挥舞著犹如剑一般庞大光芒的男人身影。
「什么啊，那个送货人先生。飞翔在空中，运送著光芒耶……」
「是啊。那个犹如太阳的光芒。不是胜利女神，而是称为胜利送货人，或许会更适合吧……！」
２─３８　终章　累积的信赖和启程 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
打倒玄武公从海上回来的我们，首先迎接的是海事公会和造船公会以及街上的居民所发出的欢呼。
西尔韦斯特只遭受数艘船只和防波堤一部分的损害，奇迹似的轻微收场。
之后，莱拉克和威廉也对此道谢，并且参加了在海贼旅馆和周边店铺所举办的祝胜会。
在那里吃喝一顿吵闹一段时间，大概是因为和玄武公战斗的紧张情绪所造成的疲劳吧，大家都直接倒地而睡。
就这样在休息欢闹的日子里，渡过几天。
街上如今也已经恢复以往的气氛。我则是，和贝尔洁莉雅以及沙希一起，在海贼旅馆的店前。
「阿克塞尔先生，你们已经要出发了吗。」
「对啊，西尔韦斯特也已经大致逛过了。……而且，刚好也接到委托」
这么说的我，看著委托书。上面写著『前往世界树之都的信和人的运送』。委托的是，现在在我旁边也就是前几天一起工作的冒险者两人组的姊弟。
「两位，这次也请多关照」
「好哦！能够跟著打倒玄武公的阿克塞尔先生和贝尔洁莉雅小姐，以及魔术勇者大人的队伍！和姊姊一起，承蒙你们的照顾了！
「对啊……真的。超厉害，超放心的……！」
乔治和塞西尔用闪闪发光的眼睛这么说。
从前几天玄武公的袭击之后，对我的对待方式好像又变了，从告知我们要承接委托的时候起就一直这种状态。
「哈哈，相当受到尊敬耶，小哥」
「哎呀，我认为能获得信赖比什么都好哦」
就因为这样，我加上贝尔洁莉雅和沙希，要带著他们前往世界树之都。
虽然距离水之都有点远，但是有某种程度上熟悉的伙伴一同上路，因此会比较轻松吧，我是这么认为的。还有，
「要小心一点哟。那个魔人所说的那些事情还在调查中，不过能嗅到种种战火呢」
莱拉克对此十分担心。在他旁边的威廉也是点著头，一脸认真告知要小心。
「结果，在那之后莱拉克和我继续调查，那个唤来玄武公的自称魔人，不过并没有更多情报了……」
没错，在那之后再次使用【真实自白】，结果，并没有查出比前几天所知情报更多的事情。就连命令者是谁都不晓得。
「如果是单独犯就好了，不过有组成徒党的名子呢。之后我想拜托《上级侦探》的调查系职业来一探究竟。虽然不晓得至今为止有什么一起潜伏在哪里……但是魔人的威胁又再度出现。这种可能性增加的情况下，请一路小心哟」
「哦喔，感谢关心。会警戒的」
就这样，和莱拉克小姐聊了一下，
「啊，太好了。阿克塞尔先生，仍然还在呢」
从旅馆那里出来的是玛丽昂。
「虽然被本业那边耽误点时间，不过能来得急送行真是太好了」
她露出眉毛微弯的笑容，依依不舍这么说，并且要求握手。
「这次真的要说再见了呢，阿克塞尔先生」
「对啊，玛丽昂也是。百忙之中，从星之都带路到水之都真的很感谢。是趟非常快乐的旅程哦。也得到很多公会相关的帮助。多亏于此也受到许多人的信赖哦」
我一边握手一边道谢，玛丽昂则笑著摇了摇头。
「呵呵，不用在意啦。能让你这么说对我来这一趟也就值得了。而且公会方面可是阿克塞尔累积的实绩哟」
「哈哈哈，就是啊。虽然在本人面前说不太好，但是如果只是被玛丽昂介绍，我可不会提升对你的信用度呢」
对玛丽昂的说法表示认同，莱拉克豪爽的笑了起来。在那之后，像是突然发觉似的看著我的手指。
「──啊，对了。提到玛丽昂的话，阿克塞尔先生，还戴著公会的认定戒指对吧？我想在那上面盖上海事公会・阿库鲁的认定标志，可以吗？」
「啊，我的也是──伊克瑟斯也顺便一起吧。我也受到小哥不少关照」
「耶，虽然能盖上不同标志真的很感谢。但是那么轻易就盖上认定标志可以吗？」
这么说之后，两人都苦笑起来。
「小哥在这街上做过的事情可一点都不轻微，完全没问题哦」
「没错呢。倒不如说没盖上的话反而会让我们过意不去呢。所以，让我盖上去吧」
莱拉克和威廉一边说著这些事一边取出小棒子，压在我的戒指上。就这样，戒指刻上两个新花纹。
（注：距离集满１２个还剩下８个十二公会的标志）
「好了。就这样……说不顾虑是骗人的，不过总算能对你送别。──再见啦，飞天的胜利送货人先生」
「对啊，我还没有回报你的恩情呢。如果需要我们帮忙的话，随时要告诉我们哦。送货人小哥！」
「知道了。真是太感谢你们两位了」
这么说之后，我也跟他们两人握手，
「主人主人─。我的行李已经收拾好了ー」
「我这边也都好了」
在街上市场购买装备类的沙希和贝尔洁莉雅笑著互相对峙回来了。
「妳们两个，出发的准备万全了没」
「唔嗯，什么时候都能出发哟！对莱拉克小姐和威廉大叔在刚刚都打过招呼了呢」
「我也一样。或该说不仅仅是行李，任何情况下都能造孩子的准备也完成了，所以有心的话阿克塞尔就能体验了呢，嘿嘿」
「哦噢，唔嗯。一部分就当耳边风吧──那么，再次出发吧！」
「「噢ー！！」」
然后我们在西尔韦斯特认识的众人送行下出发了。
和新增的伙伴一起，感受著背后的水之都海风。
在下一都市会见到什么，又会碰到什么事情，心中满怀期待的同时，用步行运往下一个都市。
附上第２卷的人物图由左至右：莱拉克、威廉、沙希、阿克塞尔、贝尔洁莉雅
３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情报
「唉，阿克塞尔先生，已经不在了吗！？」
「对啊。已经出发很久了哟」
从驿站，来到水之都的范恩戈，从海事公会之长莱拉克那里听说，阿克塞尔已经离开。
由于和她在王都召开的公会会议上经常碰面，所以直接就听到情报了，
「没想到会输在速度上，真的比想像中还要快耶。……阿克塞尔先生，真不愧是他」
范恩戈一边喝著送上来的茶一边叹气。
因为从驿站到这里的连络桥修复完成，所以就急忙赶来，不过还是太迟了。
只是，大家都聊著在街上如风一般已经离开的送货人的话题，
「捕捉魔人打倒玄武公……该怎么说呢，真是超乎预料的活跃耶」
「哈哈哈，确实呢。多亏了阿克塞尔先生我们才能得救。真是帮了大忙哟。──那么，圣剑勇者。你要在这街上住一晚吗？无论什么房间都准备给你」
「啊，不，那个就不必了。我还得继续追阿克塞尔先生。有东西要直接交给他」
范恩戈看著怀里的小袱纱这么说。
（注：小さな袱纱／小袱纱，用小方绸巾包起来的东西，有包成信封状也有长卷状）
「啊，是吗。那么，在这街上补充一下消耗品吧」
「也是呢。稍微休息一下顺便补给后再出发。──那么，阿克塞尔先生，是去哪里了？」
「啊，从这里到东北方的世界树之都呢」
听到那句话，范恩戈停下手边喝著的茶。就这样脸上狂冒著汗的状态。
「世界树之都……是吗……」
「是那样没错，怎么了吗？汗流得很厉害耶」
「不……那是这样啦。事实上……在世界树之都也有勇者在……的确现在，似乎反叛了」
「……唔嗯！？」
「姑且，那是跟阿克塞尔先生关系很好的勇者啦。作为魔兽的伙伴在世界树之都不放人有收到这样的报告。……所以才不得不急著赶来这里……」
３─１　某一时刻的谈话
停留在海港都市・西尔韦斯特的范恩戈，现在正打算从那座都市启程。
「那么，莱拉克小姐。承蒙您关照了」
站在眼前的是，海事公会的头领《女将》的莱拉克。她露出笑脸摇了摇头。
「哪里哪里，我能做的只有补给物资真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在内地的世界树之都──神林都市・伊尔米索，就没办法用船送你过去。马车也完全瘫痪了」
「啊哈哈，嘛啊，那也是没办法的啦。毕竟遭受玄武公袭击才过１个月而已」
受到玄武公袭击的影响，从海港都市到神林都市的连络马车还没办法恢复。马车的损失自不用说，都市也遭受损害。
玄武公放出的魔法弹散落的范围很广，所以对马车行驶来说是很恶劣的环境。
因此范恩戈认为前往内地的移动手段当中徒步最迅速，莱拉克也是如此判断。
「前阵子，玄武公的岩石弹也有飞到街区外。在街区附近地所有人，有来都市的西尔韦斯特避难真是太好了。因为阿克塞尔先生他们的行动，也以零伤者收场……。托此的福也能提早复旧……话虽如此，对范恩戈先生来说，倒是给你添麻烦了」
「不会啦，最晚也只能踏实前进，我可是很擅长一味地赶路喔。我跟阿克塞尔先生不同并没有能穿越险恶道路的技术，所以只能一步一步走下去」
「那么说来，阿克塞尔先生早该抵达神林都市了吧，他正在做些什么呢。在那都市中央，可是有受到神赐的『神树・阿尔艾登』的保佑，我觉得会匆匆路过而已吧……」
在神林都市，存在著以世界规模吸收养分而成长到相当巨大，通称世界树，被如此称呼的树木。
神林都市的别名，『世界树之都』就是源自于此。
「虽然周围有很多魔兽，但是在都市里生活我认为是个相当舒适的地方……但是勇者不放人进去会是一道障碍呢」
「嘛啊，我是想一边收集这件事的情报一边前进。最近太过混乱导致情报的传达速度也变慢了……嘛啊，只要越靠近情报就会增加了吧。各都市的情报也是，……魔兽，跟魔人相关的情报也是」
「真够呛的呢。范恩戈先生」
「这就是我的工作。像这次的情况，与其在王都等候不如到当地还比较轻松呢」
毕竟，也算是都市在战后复兴中的时代。即使在王都等候，也有很多不正确的情报传来。
速报类的更是如此。
于是就结论来说，为了确认真伪也不得不验证情报。既然这样不如自己去调查要来得快多了。
「哎呀，什么啊。最近魔人频传很危险，你可要多注意点哟，范恩戈先生」
「多谢您的关心。那么，下次见」
「噢，再见啊。下次来会好好招待你的，要是能顺便说些阿克塞尔生先的话题会让我更开心呢」
于是，范恩戈向莱拉克道别后，一个人踏上从海港都市前往神林都市的道路。
「……那么，出发吧。传闻归传闻，很难说传来的是正确情报。我抵达时真不知会变成什么情况啊……希望阿克塞尔先生他们不要发生什么事就好了」
【翻译闲聊】
是的，你没看错，事隔４个月，作者终于肯动笔了
但或许是隔太久的关系，有些用词在这篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界树之都新冠上神林都市
漫画版第２卷１０／１２发售
３─２　路途上
为了前往世界树之都的街道，是从水之都的东北广阔平原一路直线延伸过去。
我和两名伙伴以及两名委托人一同走在这条街道上。
「从水之都一路走来很顺利，但是海风的味道已经几乎消失了」
「唔嗯。总觉得土壤和树木的香味增加了呢，主人」
伙伴之一的贝尔洁莉雅，摇晃著呼噜呼噜红色头发回答我说的话。在她旁边的是，魔术勇者沙希，
「根据那对姊弟的说法，世界树之都……也就是到神林都市为止都是平原和丘陵地带，之后还得穿过森林。到时景色会再次出现变化吧」
「对啊。绿意葱葱，一路上走起来也很平稳」
一如既往面带笑容，稍为大声的搭话。虽说有点微妙，不过组成列队是为了走这条路也只能接受列队顺序。
没错。这次，我的前方是，贝尔洁莉雅和沙希，并且在身旁配置双胞胎的情况下前进。之所以如此是，
『我走前头，阿克塞尔请到我身旁』
『姆……我走前头，主人请到我身旁就行哟！』
『『……』』
『呼嗯，那么想走前头吗。不然，你们两人都先走就好啦』
『『唉耶？』』
『我的话，会在后方支援委托人的姊弟。不用介意继续前进吧』
『『啊呀』』
经历过这场对话和过程，才造就现在的列队顺序。
「……啊，真是的。闻不到阿克塞尔的气息，许德拉，都是妳害的啦……！」
「我也想在主人身旁感受体温啊，还不是因为利兹诺瓦伦妳偷跑……！」
只要在争吵些什么的两人能好好前进，这种列队排法就没问题啦。
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敌交给前面两位比较适合，就这样前进会比较好。
我一边想著这些，一边把脸转向这对姊弟。他们不是在正旁边，而是在稍微后方之处，喔。
「那么，塞西尔和乔治没问题吗？因为前面两位的争吵，所以步伐可能会稍微快了点」
紧紧跟随在后的是，拿著长枪的少女，以及背著大剑的少年──他们就是这次的委托人塞西尔和乔治。
稍微小跑步跟著的他们，有点喘嘘嘘地回答我。
「是、是的。虽说完全没问题……但是对阿克塞尔先生你们，像这样子，只是稍微快了点，对吗」
「没错喔……会太慢吗？」
「不、不会，完全没那回事！我们，昨天，从西尔韦斯特出发开始，就一直走得相当快了。对、对吧，乔治」
「对、对啊。我觉得有在道场练过地狱长跑真是太好了，姐姐。这趟旅程跟那次一样跑得很快」
两个人都宣称还撑得住。
「嗯─……你们两人，都出了不少汗，步伐还是放慢一些吧」
反正这趟旅程也不赶，我看状况这么一提，两人都猛摇头拒绝。
「不、不用，不用在意也没关系啦，阿克塞尔先生」
「对啊！不用太在意我们啦！」
「说什别介意……像这样也不没什么啦。毕竟承接的是把你们送回神林都市老家的委托」
这次承接的是他们两人的委托。担心他们是理所当然的事。
「而且这趟旅程，姑且还有一半路程来著？」
「是、是啊。就像阿克塞尔先生说的那样，而且马上就能看到神林都市的象征，神树阿尔艾登了哦。因为是青翠的巨大树木，所以我认为会很显眼」
「那么，放慢步伐也没差吧。我也没去过神林都市，在路途中仔细欣赏一番也是一种乐趣」
当我这么一说，塞西尔和乔治都，哎一声，困惑地歪著头。
「阿克塞尔先生，从来没去过神林都市吗？」
「因为你担任过在世界各地到处奔波战斗的勇者，所以像是魔法科学公会啦，或是神林骑士团的总部啦，我还以为你会知道这些耶……」
「遗憾的是这两个我都是第一次听到喔。我大部分都待在空中。像这样在平地上悠闲走路的机会很少哦」
大部分都在空中飞梭，很少有时间观察地表。
……所以，像是魔法科学公会啦，或是神林骑士团之类的啦，能边走边听他们说明这些不知道的事情真是太好了。
正因为如此才告诉他们，像现在这样慢慢走，或者是更加放慢步调行走也是一种不错的体验喔，
「我们明明得小跑步你却走得很悠哉……果然勇者的锻炼方式就是不一样呢……」
「这说法很奇怪耶……。话说回来，现在不是勇者而是送货人了」
我照这种感觉，跟他们姐弟俩聊天。就在这时候。
「主人─。有什么从前方过来了哟─」
从贝尔洁莉雅那里传来通知。
「旁边也有呢」
从沙希那里也是。
看起来确实前方，以及左右方都有魔兽。
「……库噜噜……！」
出现的是持有双头的四足动物──双头看门犬俄耳托斯群。
站起来有人类那么大的身躯，以及持有锐牙锐爪的牠们，嘴巴漏出口水和兽鸣声，成群盯著我们。
「啊，这群家伙是，俄耳托斯吧……！」
「你们也知道吗」
「对啊，之前在路上也交手过的强敌……！」
这么说的两人，都架起身上武装。
「那时候跟冒险者公会安排的人所组成队伍，有好几人都因此受伤每一只都很强呢……」
「对啊，这次可得比那时候更加鼓足干劲才行……！」
虽说充满战意比什么都好。但是，
「你们两个。这些家伙，我觉得用不著你们担心啦」
「哎？」
「有比较安全的方法可以驱赶喔」
担任旅途中支援角色的工作，虽然也包含战斗辅助，但是减少无谓的战斗，把委托人平安送到目的地这件事，也包含在内。
因此，为了完成这次的工作，所以我才在他们面前出手。
「嘎啊……！！」
就这样，俄耳托斯群的一部分，排成横列朝我方逼近。
虽然竖起带刺的尾巴，发出充满袭击气势的威吓声，但是我并不在乎，
「──真是不好意思呢」
迈出大大的一步。
「──呜！？」
也许是接近的太突然吧，俄耳托斯的动作，一瞬间被吓到停下来。这种时机不可错过，
「给我睡吧」
踢翻正中央那只的脚，让牠翻了个跟斗。
就在这瞬间，用膝盖朝著卧倒的俄耳托斯的腹部和下巴压下去。
「嘎呜……！」
仅仅这样，那只俄耳托斯哀嚎一声不动了。
「一、一瞬间就打倒了……！？这些家伙还挺重的，未免太厉害了……！」
「但、但是，阿克塞尔先生，还有许多魔兽在，原地不动会很危险──」
从后方传来各自的感想。
但是，看到周围的情况，其态度立刻就变了。
「──哎，奇怪……？俄耳托斯们，都退后了耶……？」
没错，刚才想包围我们的俄耳托斯们，都离开了喔。更进一步，
「牠们与其说是没有敌意，不如说是胆怯了耶，姐姐……」
能看到牠们的眼神和四肢都在发抖。就连尾巴都退缩起来，跟刚才相比已经感受不到想袭击的意思。看著这一幕，
「那、那个，你做了什么吗，阿克塞尔先生」
来到我身边的塞西尔用颤抖的声音询问我。
一想到真是个好机会，我就趁机回答她的问题。
「这个是俄耳托斯的特性喔。这些家伙虽然会以集团出现，但要是群体当中必有的一只首领无法动弹的话，这时候牠们就会胆怯，在体制崩坏下，不赶靠近。而且……像这样把首领推倒屈服的话，大家就会都跑了」
「呜呜……」
受到被我压在膝下的首领那副衰弱叫声的影响，周围的俄耳托斯渐渐离我们远去。
「真的耶……。但、但是，你是怎么认出首领的啊？」
「嗯？对哦，首领的标记在这里喔。眼睛的颜色。你们瞧，其他家伙都是蓝眼睛，而这家伙的四只眼睛，在眼中央都是红色的对吧？」
「啊……确实是耶……」
看著脚下首领的脸进行说明之后，两人都理解似的点了点头。
或许是因为首领吃最多食物导致魔力囤积的缘故，所以这些眼球的颜色都会产生变化。多亏这一点，可说是比其他魔兽更容易对付。
「但是，阿克塞尔先生，这、这么小怎么立刻辨别出来啊？」
「从那集团当中……太厉害了……！」
总觉得两人浑身颤抖起来，可是我认为，这只是知识的差异而已。
「没什么，习惯之后你们也能马上辨别出来。碰到时只要看眼睛就可以了。这种事情只要充实知识就能加以利用」
虽然如她所说的眼睛很小。但小归小也只是想看仍然看得到的程度。
只要知道这一点就能避免无谓的战斗。想到这里，
「好了，离开吧」
我解开被压在膝下的俄耳托斯首领的拘束。
于是，首领摇摇晃晃地站起来，回到群体当中。
「唉，那、那个。放牠逃走好吗？」
「嗯？哦噢。这么一来，那个俄耳托斯群体，就会持有不袭击人和人财产的习性了。而且，这种修正不仅会代代相传，甚至还会制止想去袭击人的群体不要去袭击人哦」
「是、是这样吗？」
「牠们本身就很强大，要让他们屈服本来就不容易，所以不太为人所知啦」
话虽如此，在王都的魔兽研究所已经判明这是事实。
「所以虽然打倒也没问题，但是比起努力追击讨伐，透过这种方式，就能增加对人会很安全的家伙」
话一说完，乔治，像是原来如此一般，恍然大悟地点了点头。
「……的确，没错呢。要跟俄耳托斯正面交战的话我方也不会费太多力气，但即使战斗到歼灭为止，让牠们灭绝的话，会有更危险的魔物前来也说不定。据说袭击人的家伙要是消灭过头会造成生态系崩溃的话，就会有更危险更难处理的家伙跑来」
「没错没错。会学习不要袭击人这一点，比较起来，跟幻魔生物很像。这么一来，让那些家伙不再去袭击人会比较好」
「幻魔生物……？」
乔治对我说的话困惑地歪著头，取而代之的是塞西尔回应的声音。
「那个……说到幻魔生物，是指像贝尔洁莉雅小姐这样的竜种等等，身体构造与魔兽类似，但是抱有理性对人类友好的生物这件事吗？」
「哦─，塞西尔妳知道啊。嘛啊，分类方法有很多种，但大体上都是这种感觉啦。那些家伙也是，这么一来就安全了，也不会轻易去接近人了」
在我的视线前方，首领的俄耳托斯还在那里，被同伴们包围起来。只是，我这边稍微动一下，牠们就会转身，一溜烟地低头逃离而去。
就这样，俄耳托斯牠们的身影就从视野里消失了。
看来已经撤退了。
「跟说的一样撤退了耶，姐姐……」
「对啊。阿克塞尔先生，关于魔兽方面，你连这种知识，都知道啊……」
「话虽如此，从特性和习性角度来看也可能有例外，不能过度相信，所以仍旧有必要警戒。……贝尔洁莉雅，沙希。周围没问题了吗」
我同样还没有松懈下来，向前方两人喊话。
她们两人转过身来，挥了挥手。
「可见范围内没有迹象了哟─」
「用脚底来感应过震动，在地底下也没有敌人」
没问题，这次战斗似乎已经结束了。
「ＯＫ。那么就这样吧，毕竟才刚交战过一场把牠们驱赶走，休息一会儿再出发吧」
「休息……但是，可、可以吗？阿克塞尔先生你们的体力好像还很有余裕……」
「当然。只有我们有余裕也无可奈何吧。况且，我的料理，多少有回复兼增强体力的效果。随意煮一下，吃完饭之后，再以世界树之都为目标吧」
刚说完，塞西尔就开心的向我道谢。
「好、好的！非常谢谢你」
「阿克塞尔亲手煮的料理……！请务必让身为妻子的我来品尝」
「利兹诺瓦伦妳说那什么鬼话啊，但不管怎么说，主人的料理，真叫人期待啊─」
「哈哈，哎呀，我只会煮些简单料理啦。我会尽量煮快点的」
听到大家的回应之后，我就开始料理了。然后，
「该怎么说呢，乔治。我们，真是幸运啊」
「对啊。像这样……能跟经验丰富值得信赖的人们一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
从背后传来他们姐弟俩接续谈话的同时，我们前往神林都市的路程仍在行进中。
３─３　到达时的发现
吃完午饭的我们，穿过平地，整备好要迈入森林里。至于列队则是，
『刚才让我走前面，这次由我来当后卫了哟！阿克塞尔也一起怎么样』
『哎呀呀，一直占著前面总有点不太好，还是由我去后面哟。跟主人一起守护大家的背后吧！』
『原来如此。由妳们两人来守后面，我就放心了』
『『啊……』』
『这里离神林都市也近了，我想请塞西尔和乔治仔细向导一下真是太感谢了』
『『呜啊啊……！』』
由于，在吃饭时进行过这样的讨论，所以顺序跟刚才相反。
我和姐弟俩在前面，后面则是沙希和贝尔洁莉雅。
「爱模仿的笨蛋竜……！」
「不服输的魔术勇者……！」
后面还是老样子关系很好呢，嘛啊，照这样下去就安全了吧。
我一边想著这些事一边前进。
「穿过这条树木隧道，就可以看到都市和神树了哟，阿克塞尔先生」
塞西尔这么说的同时，指著前方。
「已经到啦。我正觉得奇怪这一带怎么会整理得如此漂亮如此好走，原来是离街区很近了啊」
「是啊。这一带是由总部设在神林都市的神林骑士团，带头进行土木和整递作业的呢」
现在，自己所行走的街道，被牢牢地踏实过，也很少凹凸不平。所以我认为是个难得不会太疲劳的地方，原来是这个缘故。
「那个神林骑士团还真是相当努力啊。记得是，创立于跟公会草创开始同一个时期，是个历史悠久的骑士团对吧？」
虽然刚才从塞西尔那里听过大致的说明，
「所做的工作相当广泛耶」
「对啊。因为工作很认真，所以是个不错的骑士团队。在国外也有支部，能获得赐与神树的神大人的加护儿很受欢迎呢。不仅有实力，名声也很硬，相当有影响力哟。虽然研究所和公会本部在神树上的魔法科学公会，在外观印象上很出名，但神林骑士团感觉是以其历史和国外实力而出名的呢」
「原来如此，是这么回事啊。也就是说，魔法科学公会的本部在树上啊」
但是看起来真叫人难以想像。
……每次来到新都市，总会有很多不知道的事情。
一边想著这些一边跟塞西尔谈话，
「啊，你看，已经能看到树干了哟」
塞西尔这么说完，稍微加快步伐的速度。在身旁的乔治也一样快走起来。
我也追著她们的背影前进，前方就是隧道的尽头了。然后──
「那就是……神树阿尔艾登和神林都市吗……」
那是一颗得抬头仰望的巨大大树。
虽然周围配置著许多建筑物，但是，相对于这些建筑物的树木，却堂堂耸立在那里。
「如何，很厉害吧！」
「这就是我们都市的象征哦！」
塞西尔和乔治，仿佛在宣传一般这么说著。
「……对啊，确实如此。这可，真是厉害啊」
或许在过去，曾经从空中看到过，但是没想到从地上看会是如此压倒性的庞然大物。
「哇啊，树干粗到连对面都看不到了，这么庞大的树木，我还是头一次看到哟！」
背后的贝尔洁莉雅也如此惊叹。毕竟她也是头一次从地面上看吧。
……塞西尔说过神林都市，是以被称为神树的巨大树木为中心，如同描绘同心圆一般建造而成的……。
跟树木相较起来都市显得很小。
确实像这样，称得上是都市象征。
想到这里，我忽然，把心里所想的疑惑说出来。
「啊，但是。神树的颜色跟说明不一样，看上去不是青翠的耶」
「哎……？」
最先对阿克塞尔的说法，做出反应的是塞西尔。
「你说看上去不是绿色……但神树是永年，常保新绿的颜色才对……」
「是这样吗？但是，上面看起来，没有绿色耶」
被阿克塞尔这么一说，她刚才只看了一下树干，于是，重新看了一下树木上方。
在平时，能看到青翠青新绿叶子的地方，如今却剩下红褐色的叶子。
「真的……耶。是红叶……为什么会这样？」
「会不会是受到之前，雨下好一阵子的影响啊，姐姐」
「谁知道呢。但是我也从未见过气候影响到它的姿态」
倒不如说，我也是第一次看到这种色调。
从神树的大小，这一点因素来看在各种意味上都不会是一棵普通植物。
因此，红叶期是每隔１０年，或是更长的周期也都不足为奇吧。
「塞西尔。变成这样是很罕见的事吗」
「对、对啊。真的很罕见啊，阿克塞尔先生。刚才我也说过，神树是永年，长青……至少，在我的见闻和调查当中，神树会变红叶这种资料，连见都没见过」
在我听闻的记忆当中这棵树被赐与经历百年以上了。百年期间一直常保青翠。然而，现在看到的树木，却几乎看不到绿色。
「原来如此。那么，进去里面，问问街上的人吧」
「也是、啦。……正好，我们老家的道场，就位在都市中央的神树邻近地区，到那里探听看看或许是个不错的点子」
「对喔，这次的委托是送到那里对吧。……那么，就朝那个方向前进吧」
然后，塞西尔跟弟弟和阿克塞尔等人一起，朝著自己那出现罕见变化的都市故乡前进。
３─４　继续执行支援
进入神林都市的我们，走在城市的中央大街上。
各式各样的商店排列于道路两端，不仅易于搜集情报，更重要的是此为前往位于神林都市中央附近的塞西尔和乔治他们老家的最短路线。
然后顺道在商店，探听一下关于神树的事情，
「不晓得神树的变化，几乎都是这么回答」
塞西尔和乔治跟和我一样去向街上的人们打听，甚至连沙希她们也一样，
「我们这边，也是同样的感觉哟。要是神树发生什么异变，魔法科学公会就会发表这件事，但是没有发表，所以就有人说这不是异变，而是自然变化」
「跟那对姐弟一样，我跟竜王许德拉也打听过，但是没有收获」
也就是说，只知道不晓得为何会这样吗。
「唔─嗯。这么一来，只能再到神树附近，实际看看了吧？」
对大家这么说的时候。
「等等，那边的送货人小哥？你要去神树那边吗？」
在我们附近的商店排队，腰间挂著大算盘的男子过来搭话。
「嗯？嘛啊，我是这么打算啦？」
突然就过来搭话真是个直性子的人啊。
从装备来看应该是个商人，我一边这么想，一边回应那个男子。
「是吗。但是，别去会比较好喔」
「你说别去会比较好，是指去神树那边吗？」
「对啊。小哥既然是送货人，听你的口吻是要去树上的魔法科学公会接工作对吧？」
「没，并不是那么回事。……嘛啊，我是第一次来这座都市，听说在神树上的公会很新奇，所以想等会再去一趟吧」
听到这句台词，男子露出一脸遗憾的表情。
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你东张西望晃来晃去是不是这样……既然是为了观光，就更加危险还是别去的好。该怎么说呢，有个奇怪的金属系魔兽在神树周围徘徊」
「金属系的魔兽？在城市里吗？」
「对啊。总之，因为神树变红叶，所以为了调查似乎叫来一位怪人的勇者，然后很快，就出现那个金属魔兽。……虽然不会伤害街上的人们，但是想要靠近神树邻近地区的话，就会威吓，把人赶出去是个奇怪的家伙哦」
「确实，那样太奇怪了。……没有被讨伐吗？」
一般来说，进到都市里的魔兽，应该会透过冒险者公会等等进行讨伐或驱赶出去。询问那位男子却摇了摇头。
「即便告知冒险者公会，以及神林骑士团，也只会说一句处理中。位于神树上的魔法科学公会的研究所，本来打算去那里看看开发的新商品。神树里面是螺旋向上的斜坡和阶梯，平时可以从那里登上去。不过从邻近地区都进不去的现况来看，根本就行不通啊」
「嘿唉……。没有其他上去的方法吗？」
「是啊。因为神树的表层流淌著魔力，所以魔法也不能稳定发动，因此没办法从外面靠魔法升上去。即便把理由告诉神林骑士团，他们也没有感觉很著急，所以可能里面在做些什么吧。我想大概，暂时是没办法靠近了」
「呼姆……我明白了。太感谢你的情报了」
说声谢谢之后，那位算盘男子苦笑摇了摇头。
「这没什么啦。在这个地方，即使是外缘部也能玩得很开心，毕竟是想来几次都行的都市，所以我不想让初次来这里的人留下坏印象。再见啦，小哥」
看著他那说完就离去的背影，在身旁的贝尔洁莉雅出声了。
「多亏那位率直的商人，我们才能知道，这不是普通情况呢─」
「是啊。……塞西尔，说到魔兽之类的，本来就不会出现在神林都市的街上吧？」
「当然啊。假若有魔兽进来就会立刻被神林骑士团给讨伐了。……真是的，倒底是怎么一回事啊」
「那就不晓得了。……只是，我接的委托是把你们送到老家喔。听妳说老家位在邻近地区，要就这样过去吗。这部分，你们想怎么做？」
被我这么一问，塞西尔和乔治面面相觑，然后互相点头。
「是啊……。我们也想知道老家的道场情况如何。虽然也许有点危险，但是能否照当初预定那样，拜托您呢，阿克塞尔先生」
「好啊，我知道了」
３─５　在街上的相遇
「这附近挺好的，每一栋建筑物都很大呢」
进入神树的邻近地区最先想到的感想就是这个。
外周部给人留下家家户户和商店林立的热闹印象，随著离神树越来越近在热闹程度上也越趋减少，感觉恬静气氛的建筑物也越来越多。
「对啊。神树的邻近地区，是神树的研究者和魔法科学公会相关人员的复合住宅，以及很久以前就看上神树而盖起住家的人居多啦。加上神树的魔力会强化加护，所以追求这点的有钱人应该也有少数住在这里」
「原来如此。……但是，这个地区家里都人烟稀少，像这样很平常吗？」
「不，平常虽然也很安静，但也没到这种地步。应当洋溢著和睦的气氛才对，但是完全没那种感觉耶……」
周围很少听到生活声。于是看向走在后头的贝尔洁莉雅她们，
「我的耳朵几乎没听到哟─。好像没有，在这附近出入的人」
「跟许德拉一样。虽说不讨厌这种寂静，但这也太奇怪了啊」
她们好像也没有感受到人的气息。
……塞西尔和乔治也对这情况感到很困惑，到底是怎么回事呢。
我一边想著这些事，一边再次更深入神树的方向。
就在这时候。
「──叽咖当咕呐……！！」
在我们前方。
从跟大道相接的小巷子里，响起这样的声音。更进一步，
「在这前方，浸址冬行（禁止通行）喔……！！」
伴随著，铿啦铿啦地声音，从小巷子里出现一只仿佛用铁色金属制成的四足兽。
「──哎！？那就是，商人所说的，金属系的魔兽吗？……或是魔像之类的吗？」
「能感受到不妙的魔力耶……！」
塞西尔和乔治两人一看到牠，就立刻架起武器。
确实，在铁的四足兽周围，似乎跟随著浓郁的魔力，宛如铁枪般的东西轻飘飘地浮在空中。
两人会有所警戒也是想当然的。只是，
「你是……」
对我而言，那只铁兽看来是不需要警戒的对象。然后，对方看来也是一样，
「啊……？那个声音和脸庞，难道是……！」
一起出声的同时，铁兽把飘浮在周围的铁枪落到地上，向我靠过来。
同样的，我也靠了过去。
「唉，等等，阿克塞尔先生！？那样很危险啊……」
「不，大概，这家伙没问题吧」
一边说著，一边彼此盯著脸看，数秒。
「唔嗯！果然是这样啊！」
从铁兽──准确说来，是从铁铠甲里面，发出响亮的声音。
以那到声音为开端，铁铠甲铿啦铿啦地掉到地上，现出里面的真身。然后，
「挚友！这不是我的挚友，阿克塞尔吗──！！」
从铁铠甲般的东西飞扑跳出来，抱在我肩膀的是。
「对啊，就是我啦。那副铠甲是你的外装对吧，炼成勇者，黛西」
有著比狐狸小两圈的身躯，闪耀著胸前宝石的黄色四足兽（宝石兽）──炼成勇者，就是这家伙啦。
【翻译闲聊】
炼成勇者就是一只宝石兽（カーバンクル／Carbuncle）
看来要ＧＥＴ一只宠物了
模样可以参考下面这张附图
３─６　重重邂逅
「这种感触，真是叫人还念的触感啊，挚友─！」
胸前的蓝色宝石闪耀著光芒，用小巧身躯磨蹭著我脸颊的黛西，让我不禁苦笑起来。感觉在西尔韦斯特也发生过这种事，耶。
「精神真不错啊，黛西」
「那是因为，遇到挚友你啊。当然精神会很好喽！──话说，在那边的是，沙希和贝尔洁，对吧？」
看样子终于察觉到我身后的两人啦。
想当然，沙希和贝尔洁莉雅，也都看出宝石兽的身影，而各自毫不讶异地看著这里。
「刚才的铁兽，是你的得意技对吧。我就想该不会是，波斯菊。原来你在这都市啊」
「好久不见呢，炼成勇者─」
「哦哦。两位真叫人怀念啊」
沙希和贝尔洁莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前脚，向她们俩打招呼。
总觉得，以前谈话时也是这种感觉呢，
「那个，阿克塞尔你们？虽说在畅谈中打扰很抱歉，但是从铁兽里现身的那位……难不成是，炼成勇者大人，这么说对吗？」
脸上露出惊奇和疑问，略带少许兴奋的塞西尔，像是在征询答案一般窥探著我。
虽然就说法上来说，应该能从身影认出是身为炼成勇者的黛西，但是对这些孩子们而言突然遇到这种事，当然会有这种反应吧。
……每次遇到昔日勇者，都得像这样跟周遭人说明来龙去脉。
话虽如此，因为以前也碰过类似的事情，所以已经习惯没什么问题。
我一边这么想，一边微微弯下身子，露出在肩膀上的黛西。
「正如妳所说的，这一位就是，在我勇者时代一起奋战的『炼成勇者』黛西喔。不像刚才那副身穿铠甲的姿态，现在这个姿态我想妳应该见过吧」
「是、是啊，我确实知道有一位宝石兽的勇者，也有见过他。会来这座都市真叫人大吃一惊啊……」
「对啊，我们在的时候，炼成勇者大人倒是不在这里……」
塞西尔和乔治的眼睛都缩成一点。
「呼姆……挚友，这两个少年少女是？」
黛西对两人瞄了一眼之后，就向我提问。
四肢瞬间用力，能感觉出在微微警戒著。
……毕竟黛西是一只宝石兽。
宝石兽，其身上寄宿著持有强大魔力的宝石，是很容易被当作魔兽食物，或是上位种供品而遭狙击的种族。
因此，对陌生的东西和人格外小心谨慎。
对黛西来说这对姐弟也是第一次见面。
所以当然会有这种反应。
那么，还是简单说明一下会比较好吧。我边这么想边看著这对姐弟。
「这些孩子们是我这次送货人工作的委托人，都是优秀的冒险者喔。因为老家位在这座都市的这一带所以才护送他们过来。他们是带我来这里的好孩子喔」
听到我的说法，或许是稍微信任了吧，黛西的身体稍微放松力气了。
「原来是这样啊。打扰到你的委托真是抱歉。我也才刚来这座都市没多久，所以才没能判断出是原居民。嘛啊，我已经不会阻止你们了，挚友就拜托关照啦，你们两个！」
「好、好的。请多多关照」
「呜哇……太厉害了。不光是阿克塞尔先生他们，还能跟这么多勇者聊到天耶……」
总觉得两人很感动的样子。我还以为已经顺利介绍完了呢，
「但是，说到送货人的委托……那个运送袋。挚友在当送货人是真的啊─」
在肩膀上的黛西开始说起这些话。
「咦，你知道啊？」
这可是从当送货人之后第一次碰面呢。
「对啊。因为听过跟挚友同名，名为『飞天送货人』阿克塞尔的话题。讨伐古龙什么的，也知道做过这种事喔。……总归说来，我认为那个送货人大概就是挚友吧」
看样子只有飞天送货人这个称号，传到神林都市来。
「但是，光听这些话题，你就觉得是我吗」
「对啊，能打倒龙的送货人立刻就知道异常了吧。当然，也有质疑过可能是假的……但毕竟是我的挚友。即使换了职业，有那种实力也是想当然的啦！」
黛西一边拍著我的肩膀一边这么说。
明明很小心谨慎，但是这一点跟沙希没两样，只要跟我相关在理论上的判断似乎就会参杂感情上的判断。嘛啊，毕竟没出错所以也没差啦。
……因为是交往多年的朋友，所以对彼此的事都很了解。
多亏于此才省去说明的时间。想到事情很顺遂的同时，作为谢礼轻轻抚摸著黛西的头。
于是，黛西也高兴地瞇起眼睛来。
「啊─，就是这个。即使职业变了，这双抚摸的手依然没变。真是让人怀念的舒适感啊，挚友─」
虽然已经很久没抚摸，但是我认为能觉得跟以前一样高兴真叫人开心，
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看过这种行为呢。果然，看到主人跟炼成勇者互相调情就会觉得有点反感呢。现在没有头盔而是真身就更加反感了。我也想被那样啊」
「真是奇遇呢。我也没被亲密到那种程度，所以对波斯菊，会涌现忌妒心呢」
不知为何，这种对话和视线传到我这里来。或许是听到这些话吧，
「……那边好像头来黑色的视线呢」
黛西在我头上摆出动作。
或许是看到这一幕吧，贝尔洁莉雅和沙希的表情都变了。
「那、那只宝石兽，竟敢明显摆出获胜骄傲的目光看像这边……！」
「竟敢摆出一脸『主人的头上和肩上都是我的固定席』啊，那只炼成勇者……！」
「啊哈哈，对我的反应也跟以前没两样耶─」
「黛西，捉弄那两人要适可而止哦─。……对了，先不提这个。虽说让人很怀念，但是你来这地方要做什么啊」
我本来就想问这件事了。
途中他就停下动作。
「唔─嗯，我想告诉挚友也没问题吧……」
瞬间，陷入一种难以启齿的氛围。
「发生什么不妙的事吗？」
「嘛啊，算是吧。所以，得判断是否能说，我可以说出来吗……」
然后，正当我跟肩上的黛西交谈的时候，
「──黛西小姐。之后的事情，请交给我来谈吧」
前方传来这句话。
仔细一看，那里有一位汗流浃背的中年男性。
身穿重叠著金属和皮革的铠甲，从间隙可以瞧见肌肉发达的肉体。
看上去像是战士系的职业者，正当我想著他究竟是谁的时候，
「爸、爸爸！」
「父亲！」
从我背后传来的姐弟声，就能知道他是谁了。
被她们称为父亲的中年男性，看像我的背后，平静微微笑著。
「好久不见了，你们两个。欢迎回来」
他把视线从姐弟俩移向黛西便轻轻点头致意。
「黛西殿。百忙之中，代替我巡视真是感谢您」
「不用介意，希多尼乌斯。在药品的效果实验中，结果出来之前，这空档比较闲。刚好能转换心情」
听到黛西说的话，被称为希多尼乌斯的男性松了一口气。
「您能这么说真是太感谢了。然后……这边这位，该不会就是，送货人的阿克塞尔殿，应该没错吧？」
希多尼乌斯看著我的脸问道。
「是没错啦……希多尼乌斯先生。我，跟你有没有在哪说过话？」
不幸的是自己完全不晓得希多尼乌斯的长相和名字。
所以，有点吃惊他知道我的名子。
……难道是听到，刚才为止我跟黛西的谈话吗……。
想到这里就反问他，希多尼乌斯却一边高兴地回应我，一边摇了摇头。
「不，像这样交谈还是第一次啦……一直能听闻到『飞天送货人』殿的传闻。有一位名为阿克塞尔的厉害送货人，伴随著曾经是竜骑士伙伴的竜少女，以及魔术勇者。没想到，那位飞天送货人殿竟然跟我的孩子们在一起真是……」
说到这里，希多尼乌斯，啊，叫了一声，
「对不起。还没自我介绍，却兴奋地自说自话。介绍迟了。我是，现在神林骑士团的骑士团长，名叫希多尼乌斯。今后也请多多关照」
「啊，你好，再次请多关照。我是送货人的阿克塞尔喔」
不过，话说回来，刚才的自我介绍提到一个让我在意的单词。
「嗯？塞西尔和乔治的父亲是，骑士团长啊？」
「是的。那些孩子没有跟您提过这件事吗？」
「初次听说喔」
「原来如此……即使不知道立场也会接下工作的传闻是真的啊。……很高兴能见到您，阿克塞尔殿……！」
他一边说一边身出手来。刚一握手，就使出跟语调一致强而有力的回握。
「我从地上眺望，您在身为『不可视的竜骑士阿克塞尔』而飞驰于战场上的时候，就一直期盼能有机会像这样跟您谈话」
这句话，使我困惑地歪著头。
「嗯？希多尼乌斯先生，你也知道我是原竜骑士这件事吗？」
跟刚才的送货人一样，那也是传闻听来的吗。
「不，说我知道，那也并不正确。而是我的推测。透过跟在场勇者们的交流方式就能察觉到了。还有环绕的氛围也是，不知怎的就能知道。……没错吧？」
希多尼乌斯，不经意地向黏在我身边的两人和一只，投来询问的视线。
我想著像这样打从一开始就知道的人还真少见的同时，一边点头回应他。
「对啊，我确实是曾经身为勇者的原竜骑士没有错啦。虽然不晓得是否如同希多尼乌斯先生你想像的那样就是了」
「这样啊……真的是，原・竜骑士，是吗」
听到我说的话，希多尼乌斯露出有点遗憾的表情。
「啊勒，怎么啦，有哪里不合期望吗？」
「没、没事，没那回事啦！……能再次见到您，真的很荣幸……！然后，接下来，就以我的权限，来代为说明包含呼叫炼金勇者殿的事情经过吧」
「可以吗？我，才刚来这座都市耶」
就连黛西也难以说出口的事。就这样轻率决定说出来可以吗。这么询问后，
「这并非轻率的判断哦。毕竟，只要看到那枚有王导十二公会认证印的戒指就足以信任阿克塞尔殿了。……更何况，我那些性格相当费事的孩子们，用如此信赖的眼神看著阿克塞尔殿。光是这样，就足以让我个人信任您了」
这么说完后，希多尼乌斯，用手指著神树的方向。
「那么，请往这么走。我带领你们到神树入口。因为这是保密中的事情，所以请到不引人注目的地方，让我仔细向您说明一下」
３─７　到神树里
在希多尼乌斯的带领下往神树的方向走去。
把黛西放在肩上的我，听到跟自己并行著走的塞西尔她们跟希多尼乌斯的谈话。
「──但是，你们俩啊？至今为止都没跟阿克塞尔先生，提过关于我的事情吧」
「对啦，哎哟。我可不想让人认为是凭著爸爸的立场才会获得工作」
「就是啊。而且即使没提父亲的事情，阿克塞尔先生也很照顾我们啊」
听到两人这么说的希多尼乌斯，来到我旁边，点头致意。
「……竟然能让顽固性格的两人亲密到这种程度，看样子受到阿克塞尔殿相当大的关照呢。再次向您表达感谢」
「哪里，我只是照常工作而已，所以不用低头道谢啦」
「毕竟是我最重要的孩子们承蒙您照顾，这样致谢也是当然的。然后对于那份工作，请让我向您表达感谢」
他以郑重的语调，坚定表达自己的意思。
这种顽固不灵的感觉让我想起战时，跟担任团长职位的人们的谈话情况。他们也有著顽固的氛围，然后点头回应希多尼乌斯所说的话，
「即使职业变了挚友还是挚友，一点都没变，还是那么擅长照顾人呢。不过回想起来，我也是受照顾的其中一人吧」
从刚才开始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上说出这些话。
「是吗？我觉得我跟黛西相处得很平凡啊……」
「我以前说过好几次，会跟没任何地位的宝石兽平凡接触一点都不平凡吧。嘛啊，多亏于此我跟挚友关系好到亲密得不得了。呵呵……」
黛西一点说著一边在我肩膀上咕啰咕啰叫。
我倒不觉得做过什么改变，但是警戒心强的黛西，对我如此无警戒真叫人开心。
「又再给主人蹭味道了……！」
「因为说得保密，所以为了警戒周围才提出跟在后头，但是她竟敢夸耀到这种地步……！」
不过偶尔，会从背后感到强而有力的视线。总之，我一边想著以前怀念的感觉真的回来了，一边前进，
「啊，已经来到能看见神树入口的地方了」
希多尼乌斯指著前方。
往前看过去，就是神树的巨大根部。而且还摆放著一堂，看起来是利用根部的一部分所制成的大门。
「说到入口，是要从那堂门进去吗」
「是的。那里面就是神树的上下连接通道。这次的话题，请让我们到里面谈吧」
「连接通道啊……。神树里面我记得似乎是螺旋向上的楼梯对吧？」
重述一次，刚才从商人那里听到的事情。接著，回应我的是塞西尔。
「对啊。不仅有楼梯还有斜坡哟。货推车也能通行无阻，常用来运送各种货物到上层楼的研究所呢」
「这种高度用货推车，吗。真是，相当踏实的搬货方式啊」
「因为神树散发魔力的影响下，魔法无法稳定使用所以也没辄啦」
塞西尔苦笑地说著。话说回来，那位商人好像也说过类似的话，正当这么想时，又听到乔治的发言。
「啊，不过请不要误会呢，阿克塞尔先生。魔法具还是能随意使用，所以使用的是半自动的货推车哦」
「是这样吗？」
「之所以不能稳定发动魔法，是因为神树持续散发的魔力，会持续干扰人类发动魔法，这是经过长年研究才搞清楚。对吧，姐姐」
「对啊。魔法科学公会发明了能吸收神树魔力机能的道具，然后以此为动力来推动货推车。这是应用了魔导马车的原理呢」
「喉哦─，有做出这种东西啊」
竟然有那么方便的东西，不过说起来有必要的话人类就会发明东西呢。
「除此之外，说详细点就是只要吸收神树的魔力，就不会受到干扰而能够稳定发动魔法了。……嘛啊，毕竟神树会持续散发出魔力，所以实际上，要稳定使用魔法仍然很困难」
「那可真是……困难重重的条件呢。无论使用什么魔法，都必须同时持续使用吸收魔法啊」
同时发动２种魔法和技能，并非不无可能。但是要发动越多种类在控制上就越困难。
「对吧？就连魔法科学公会的优秀学者们，都认为办不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和楼梯也很漂亮又很少凹凸，是相当容易攀升的地方，所以没问题哟。……对吧，爸爸」
对于塞西尔笑容满面的说法，希多尼乌斯微微点了点头。但是，
「是的，如同这孩子说的那样。就是那样的地方啦。……至少以前是没错」
他就这样面露险峻，补上这句话。
「哎？怎么回事啊，爸爸」
「妳们离开都市也好一段时间了。这理也发生了各种事情啦……嘛啊，只要看过里面就知道了」
他说著，就走到神树根部的门前。
那是一堂双开的大门。刚才从远处看还摸不著实感，但是一近看，就能知道是相当庞大的门扉。
高度大概有数米高吧。
「请，进来吧」
希多尼乌斯推开那堂厚重的门扉，同时进到里面去。
继他之后，我们也跟著进去。于是在那里的是，如同听说的那样，通往上层的连接通道，从壁面长出来一般的存在。
但是，
「……相当，破破烂烂呢」
跟塞西尔她们描述的样子大不相同。
那是一条处处枯萎，由树木构成的螺旋道路。
「那么，在此由我来说明一下。关于神树阿尔艾登所发生──濒临枯死的异常现象」
３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情报 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「唉，阿克塞尔先生，已经不在了吗！？」
「对啊。已经出发很久了哟」
从驿站，来到水之都的范恩戈，从海事公会之长莱拉克那里听说，阿克塞尔已经离开。
由于和她在王都召开的公会会议上经常碰面，所以直接就听到情报了，
「没想到会输在速度上，真的比想像中还要快耶。……阿克塞尔先生，真不愧是他」
范恩戈一边喝著送上来的茶一边叹气。
因为从驿站到这里的连络桥修复完成，所以就急忙赶来，不过还是太迟了。
只是，大家都聊著在街上如风一般已经离开的送货人的话题，
「捕捉魔人打倒玄武公……该怎么说呢，真是超乎预料的活跃耶」
「哈哈哈，确实呢。多亏了阿克塞尔先生我们才能得救。真是帮了大忙哟。──那么，圣剑勇者。你要在这街上住一晚吗？无论什么房间都准备给你」
「啊，不，那个就不必了。我还得继续追阿克塞尔先生。有东西要直接交给他」
范恩戈看著怀里的小袱纱这么说。
（注：小さな袱纱／小袱纱，用小方绸巾包起来的东西，有包成信封状也有长卷状）
「啊，是吗。那么，在这街上补充一下消耗品吧」
「也是呢。稍微休息一下顺便补给后再出发。──那么，阿克塞尔先生，是去哪里了？」
「啊，从这里到东北方的世界树之都呢」
听到那句话，范恩戈停下手边喝著的茶。就这样脸上狂冒著汗的状态。
「世界树之都……是吗……」
「是那样没错，怎么了吗？汗流得很厉害耶」
「不……那是这样啦。事实上……在世界树之都也有勇者在……的确现在，似乎反叛了」
「……唔嗯！？」
「姑且，那是跟阿克塞尔先生关系很好的勇者啦。作为魔兽的伙伴在世界树之都不放人有收到这样的报告。……所以才不得不急著赶来这里……」
３─１　某一时刻的谈话 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
停留在海港都市・西尔韦斯特的范恩戈，现在正打算从那座都市启程。
「那么，莱拉克小姐。承蒙您关照了」
站在眼前的是，海事公会的头领《女将》的莱拉克。她露出笑脸摇了摇头。
「哪里哪里，我能做的只有补给物资真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在内地的世界树之都──神林都市・伊尔米索，就没办法用船送你过去。马车也完全瘫痪了」
「啊哈哈，嘛啊，那也是没办法的啦。毕竟遭受玄武公袭击才过１个月而已」
受到玄武公袭击的影响，从海港都市到神林都市的连络马车还没办法恢复。马车的损失自不用说，都市也遭受损害。
玄武公放出的魔法弹散落的范围很广，所以对马车行驶来说是很恶劣的环境。
因此范恩戈认为前往内地的移动手段当中徒步最迅速，莱拉克也是如此判断。
「前阵子，玄武公的岩石弹也有飞到街区外。在街区附近地所有人，有来都市的西尔韦斯特避难真是太好了。因为阿克塞尔先生他们的行动，也以零伤者收场……。托此的福也能提早复旧……话虽如此，对范恩戈先生来说，倒是给你添麻烦了」
「不会啦，最晚也只能踏实前进，我可是很擅长一味地赶路喔。我跟阿克塞尔先生不同并没有能穿越险恶道路的技术，所以只能一步一步走下去」
「那么说来，阿克塞尔先生早该抵达神林都市了吧，他正在做些什么呢。在那都市中央，可是有受到神赐的『神树・阿尔艾登』的保佑，我觉得会匆匆路过而已吧……」
在神林都市，存在著以世界规模吸收养分而成长到相当巨大，通称世界树，被如此称呼的树木。
神林都市的别名，『世界树之都』就是源自于此。
「虽然周围有很多魔兽，但是在都市里生活我认为是个相当舒适的地方……但是勇者不放人进去会是一道障碍呢」
「嘛啊，我是想一边收集这件事的情报一边前进。最近太过混乱导致情报的传达速度也变慢了……嘛啊，只要越靠近情报就会增加了吧。各都市的情报也是，……魔兽，跟魔人相关的情报也是」
「真够呛的呢。范恩戈先生」
「这就是我的工作。像这次的情况，与其在王都等候不如到当地还比较轻松呢」
毕竟，也算是都市在战后复兴中的时代。即使在王都等候，也有很多不正确的情报传来。
速报类的更是如此。
于是就结论来说，为了确认真伪也不得不验证情报。既然这样不如自己去调查要来得快多了。
「哎呀，什么啊。最近魔人频传很危险，你可要多注意点哟，范恩戈先生」
「多谢您的关心。那么，下次见」
「噢，再见啊。下次来会好好招待你的，要是能顺便说些阿克塞尔生先的话题会让我更开心呢」
于是，范恩戈向莱拉克道别后，一个人踏上从海港都市前往神林都市的道路。
「……那么，出发吧。传闻归传闻，很难说传来的是正确情报。我抵达时真不知会变成什么情况啊……希望阿克塞尔先生他们不要发生什么事就好了」
【翻译闲聊】
是的，你没看错，事隔４个月，作者终于肯动笔了
但或许是隔太久的关系，有些用词在这篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界树之都新冠上神林都市
漫画版第２卷１０／１２发售
３─２　路途上 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了前往世界树之都的街道，是从水之都的东北广阔平原一路直线延伸过去。
我和两名伙伴以及两名委托人一同走在这条街道上。
「从水之都一路走来很顺利，但是海风的味道已经几乎消失了」
「唔嗯。总觉得土壤和树木的香味增加了呢，主人」
伙伴之一的贝尔洁莉雅，摇晃著呼噜呼噜红色头发回答我说的话。在她旁边的是，魔术勇者沙希，
「根据那对姊弟的说法，世界树之都……也就是到神林都市为止都是平原和丘陵地带，之后还得穿过森林。到时景色会再次出现变化吧」
「对啊。绿意葱葱，一路上走起来也很平稳」
一如既往面带笑容，稍为大声的搭话。虽说有点微妙，不过组成列队是为了走这条路也只能接受列队顺序。
没错。这次，我的前方是，贝尔洁莉雅和沙希，并且在身旁配置双胞胎的情况下前进。之所以如此是，
『我走前头，阿克塞尔请到我身旁』
『姆……我走前头，主人请到我身旁就行哟！』
『『……』』
『呼嗯，那么想走前头吗。不然，你们两人都先走就好啦』
『『唉耶？』』
『我的话，会在后方支援委托人的姊弟。不用介意继续前进吧』
『『啊呀』』
经历过这场对话和过程，才造就现在的列队顺序。
「……啊，真是的。闻不到阿克塞尔的气息，许德拉，都是妳害的啦……！」
「我也想在主人身旁感受体温啊，还不是因为利兹诺瓦伦妳偷跑……！」
只要在争吵些什么的两人能好好前进，这种列队排法就没问题啦。
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敌交给前面两位比较适合，就这样前进会比较好。
我一边想著这些，一边把脸转向这对姊弟。他们不是在正旁边，而是在稍微后方之处，喔。
「那么，塞西尔和乔治没问题吗？因为前面两位的争吵，所以步伐可能会稍微快了点」
紧紧跟随在后的是，拿著长枪的少女，以及背著大剑的少年──他们就是这次的委托人塞西尔和乔治。
稍微小跑步跟著的他们，有点喘嘘嘘地回答我。
「是、是的。虽说完全没问题……但是对阿克塞尔先生你们，像这样子，只是稍微快了点，对吗」
「没错喔……会太慢吗？」
「不、不会，完全没那回事！我们，昨天，从西尔韦斯特出发开始，就一直走得相当快了。对、对吧，乔治」
「对、对啊。我觉得有在道场练过地狱长跑真是太好了，姐姐。这趟旅程跟那次一样跑得很快」
两个人都宣称还撑得住。
「嗯─……你们两人，都出了不少汗，步伐还是放慢一些吧」
反正这趟旅程也不赶，我看状况这么一提，两人都猛摇头拒绝。
「不、不用，不用在意也没关系啦，阿克塞尔先生」
「对啊！不用太在意我们啦！」
「说什别介意……像这样也不没什么啦。毕竟承接的是把你们送回神林都市老家的委托」
这次承接的是他们两人的委托。担心他们是理所当然的事。
「而且这趟旅程，姑且还有一半路程来著？」
「是、是啊。就像阿克塞尔先生说的那样，而且马上就能看到神林都市的象征，神树阿尔艾登了哦。因为是青翠的巨大树木，所以我认为会很显眼」
「那么，放慢步伐也没差吧。我也没去过神林都市，在路途中仔细欣赏一番也是一种乐趣」
当我这么一说，塞西尔和乔治都，哎一声，困惑地歪著头。
「阿克塞尔先生，从来没去过神林都市吗？」
「因为你担任过在世界各地到处奔波战斗的勇者，所以像是魔法科学公会啦，或是神林骑士团的总部啦，我还以为你会知道这些耶……」
「遗憾的是这两个我都是第一次听到喔。我大部分都待在空中。像这样在平地上悠闲走路的机会很少哦」
大部分都在空中飞梭，很少有时间观察地表。
……所以，像是魔法科学公会啦，或是神林骑士团之类的啦，能边走边听他们说明这些不知道的事情真是太好了。
正因为如此才告诉他们，像现在这样慢慢走，或者是更加放慢步调行走也是一种不错的体验喔，
「我们明明得小跑步你却走得很悠哉……果然勇者的锻炼方式就是不一样呢……」
「这说法很奇怪耶……。话说回来，现在不是勇者而是送货人了」
我照这种感觉，跟他们姐弟俩聊天。就在这时候。
「主人─。有什么从前方过来了哟─」
从贝尔洁莉雅那里传来通知。
「旁边也有呢」
从沙希那里也是。
看起来确实前方，以及左右方都有魔兽。
「……库噜噜……！」
出现的是持有双头的四足动物──双头看门犬俄耳托斯群。
站起来有人类那么大的身躯，以及持有锐牙锐爪的牠们，嘴巴漏出口水和兽鸣声，成群盯著我们。
「啊，这群家伙是，俄耳托斯吧……！」
「你们也知道吗」
「对啊，之前在路上也交手过的强敌……！」
这么说的两人，都架起身上武装。
「那时候跟冒险者公会安排的人所组成队伍，有好几人都因此受伤每一只都很强呢……」
「对啊，这次可得比那时候更加鼓足干劲才行……！」
虽说充满战意比什么都好。但是，
「你们两个。这些家伙，我觉得用不著你们担心啦」
「哎？」
「有比较安全的方法可以驱赶喔」
担任旅途中支援角色的工作，虽然也包含战斗辅助，但是减少无谓的战斗，把委托人平安送到目的地这件事，也包含在内。
因此，为了完成这次的工作，所以我才在他们面前出手。
「嘎啊……！！」
就这样，俄耳托斯群的一部分，排成横列朝我方逼近。
虽然竖起带刺的尾巴，发出充满袭击气势的威吓声，但是我并不在乎，
「──真是不好意思呢」
迈出大大的一步。
「──呜！？」
也许是接近的太突然吧，俄耳托斯的动作，一瞬间被吓到停下来。这种时机不可错过，
「给我睡吧」
踢翻正中央那只的脚，让牠翻了个跟斗。
就在这瞬间，用膝盖朝著卧倒的俄耳托斯的腹部和下巴压下去。
「嘎呜……！」
仅仅这样，那只俄耳托斯哀嚎一声不动了。
「一、一瞬间就打倒了……！？这些家伙还挺重的，未免太厉害了……！」
「但、但是，阿克塞尔先生，还有许多魔兽在，原地不动会很危险──」
从后方传来各自的感想。
但是，看到周围的情况，其态度立刻就变了。
「──哎，奇怪……？俄耳托斯们，都退后了耶……？」
没错，刚才想包围我们的俄耳托斯们，都离开了喔。更进一步，
「牠们与其说是没有敌意，不如说是胆怯了耶，姐姐……」
能看到牠们的眼神和四肢都在发抖。就连尾巴都退缩起来，跟刚才相比已经感受不到想袭击的意思。看著这一幕，
「那、那个，你做了什么吗，阿克塞尔先生」
来到我身边的塞西尔用颤抖的声音询问我。
一想到真是个好机会，我就趁机回答她的问题。
「这个是俄耳托斯的特性喔。这些家伙虽然会以集团出现，但要是群体当中必有的一只首领无法动弹的话，这时候牠们就会胆怯，在体制崩坏下，不赶靠近。而且……像这样把首领推倒屈服的话，大家就会都跑了」
「呜呜……」
受到被我压在膝下的首领那副衰弱叫声的影响，周围的俄耳托斯渐渐离我们远去。
「真的耶……。但、但是，你是怎么认出首领的啊？」
「嗯？对哦，首领的标记在这里喔。眼睛的颜色。你们瞧，其他家伙都是蓝眼睛，而这家伙的四只眼睛，在眼中央都是红色的对吧？」
「啊……确实是耶……」
看著脚下首领的脸进行说明之后，两人都理解似的点了点头。
或许是因为首领吃最多食物导致魔力囤积的缘故，所以这些眼球的颜色都会产生变化。多亏这一点，可说是比其他魔兽更容易对付。
「但是，阿克塞尔先生，这、这么小怎么立刻辨别出来啊？」
「从那集团当中……太厉害了……！」
总觉得两人浑身颤抖起来，可是我认为，这只是知识的差异而已。
「没什么，习惯之后你们也能马上辨别出来。碰到时只要看眼睛就可以了。这种事情只要充实知识就能加以利用」
虽然如她所说的眼睛很小。但小归小也只是想看仍然看得到的程度。
只要知道这一点就能避免无谓的战斗。想到这里，
「好了，离开吧」
我解开被压在膝下的俄耳托斯首领的拘束。
于是，首领摇摇晃晃地站起来，回到群体当中。
「唉，那、那个。放牠逃走好吗？」
「嗯？哦噢。这么一来，那个俄耳托斯群体，就会持有不袭击人和人财产的习性了。而且，这种修正不仅会代代相传，甚至还会制止想去袭击人的群体不要去袭击人哦」
「是、是这样吗？」
「牠们本身就很强大，要让他们屈服本来就不容易，所以不太为人所知啦」
话虽如此，在王都的魔兽研究所已经判明这是事实。
「所以虽然打倒也没问题，但是比起努力追击讨伐，透过这种方式，就能增加对人会很安全的家伙」
话一说完，乔治，像是原来如此一般，恍然大悟地点了点头。
「……的确，没错呢。要跟俄耳托斯正面交战的话我方也不会费太多力气，但即使战斗到歼灭为止，让牠们灭绝的话，会有更危险的魔物前来也说不定。据说袭击人的家伙要是消灭过头会造成生态系崩溃的话，就会有更危险更难处理的家伙跑来」
「没错没错。会学习不要袭击人这一点，比较起来，跟幻魔生物很像。这么一来，让那些家伙不再去袭击人会比较好」
「幻魔生物……？」
乔治对我说的话困惑地歪著头，取而代之的是塞西尔回应的声音。
「那个……说到幻魔生物，是指像贝尔洁莉雅小姐这样的竜种等等，身体构造与魔兽类似，但是抱有理性对人类友好的生物这件事吗？」
「哦─，塞西尔妳知道啊。嘛啊，分类方法有很多种，但大体上都是这种感觉啦。那些家伙也是，这么一来就安全了，也不会轻易去接近人了」
在我的视线前方，首领的俄耳托斯还在那里，被同伴们包围起来。只是，我这边稍微动一下，牠们就会转身，一溜烟地低头逃离而去。
就这样，俄耳托斯牠们的身影就从视野里消失了。
看来已经撤退了。
「跟说的一样撤退了耶，姐姐……」
「对啊。阿克塞尔先生，关于魔兽方面，你连这种知识，都知道啊……」
「话虽如此，从特性和习性角度来看也可能有例外，不能过度相信，所以仍旧有必要警戒。……贝尔洁莉雅，沙希。周围没问题了吗」
我同样还没有松懈下来，向前方两人喊话。
她们两人转过身来，挥了挥手。
「可见范围内没有迹象了哟─」
「用脚底来感应过震动，在地底下也没有敌人」
没问题，这次战斗似乎已经结束了。
「ＯＫ。那么就这样吧，毕竟才刚交战过一场把牠们驱赶走，休息一会儿再出发吧」
「休息……但是，可、可以吗？阿克塞尔先生你们的体力好像还很有余裕……」
「当然。只有我们有余裕也无可奈何吧。况且，我的料理，多少有回复兼增强体力的效果。随意煮一下，吃完饭之后，再以世界树之都为目标吧」
刚说完，塞西尔就开心的向我道谢。
「好、好的！非常谢谢你」
「阿克塞尔亲手煮的料理……！请务必让身为妻子的我来品尝」
「利兹诺瓦伦妳说那什么鬼话啊，但不管怎么说，主人的料理，真叫人期待啊─」
「哈哈，哎呀，我只会煮些简单料理啦。我会尽量煮快点的」
听到大家的回应之后，我就开始料理了。然后，
「该怎么说呢，乔治。我们，真是幸运啊」
「对啊。像这样……能跟经验丰富值得信赖的人们一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
从背后传来他们姐弟俩接续谈话的同时，我们前往神林都市的路程仍在行进中。
３─３　到达时的发现 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
吃完午饭的我们，穿过平地，整备好要迈入森林里。至于列队则是，
『刚才让我走前面，这次由我来当后卫了哟！阿克塞尔也一起怎么样』
『哎呀呀，一直占著前面总有点不太好，还是由我去后面哟。跟主人一起守护大家的背后吧！』
『原来如此。由妳们两人来守后面，我就放心了』
『『啊……』』
『这里离神林都市也近了，我想请塞西尔和乔治仔细向导一下真是太感谢了』
『『呜啊啊……！』』
由于，在吃饭时进行过这样的讨论，所以顺序跟刚才相反。
我和姐弟俩在前面，后面则是沙希和贝尔洁莉雅。
「爱模仿的笨蛋竜……！」
「不服输的魔术勇者……！」
后面还是老样子关系很好呢，嘛啊，照这样下去就安全了吧。
我一边想著这些事一边前进。
「穿过这条树木隧道，就可以看到都市和神树了哟，阿克塞尔先生」
塞西尔这么说的同时，指著前方。
「已经到啦。我正觉得奇怪这一带怎么会整理得如此漂亮如此好走，原来是离街区很近了啊」
「是啊。这一带是由总部设在神林都市的神林骑士团，带头进行土木和整递作业的呢」
现在，自己所行走的街道，被牢牢地踏实过，也很少凹凸不平。所以我认为是个难得不会太疲劳的地方，原来是这个缘故。
「那个神林骑士团还真是相当努力啊。记得是，创立于跟公会草创开始同一个时期，是个历史悠久的骑士团对吧？」
虽然刚才从塞西尔那里听过大致的说明，
「所做的工作相当广泛耶」
「对啊。因为工作很认真，所以是个不错的骑士团队。在国外也有支部，能获得赐与神树的神大人的加护儿很受欢迎呢。不仅有实力，名声也很硬，相当有影响力哟。虽然研究所和公会本部在神树上的魔法科学公会，在外观印象上很出名，但神林骑士团感觉是以其历史和国外实力而出名的呢」
「原来如此，是这么回事啊。也就是说，魔法科学公会的本部在树上啊」
但是看起来真叫人难以想像。
……每次来到新都市，总会有很多不知道的事情。
一边想著这些一边跟塞西尔谈话，
「啊，你看，已经能看到树干了哟」
塞西尔这么说完，稍微加快步伐的速度。在身旁的乔治也一样快走起来。
我也追著她们的背影前进，前方就是隧道的尽头了。然后──
「那就是……神树阿尔艾登和神林都市吗……」
那是一颗得抬头仰望的巨大大树。
虽然周围配置著许多建筑物，但是，相对于这些建筑物的树木，却堂堂耸立在那里。
「如何，很厉害吧！」
「这就是我们都市的象征哦！」
塞西尔和乔治，仿佛在宣传一般这么说著。
「……对啊，确实如此。这可，真是厉害啊」
或许在过去，曾经从空中看到过，但是没想到从地上看会是如此压倒性的庞然大物。
「哇啊，树干粗到连对面都看不到了，这么庞大的树木，我还是头一次看到哟！」
背后的贝尔洁莉雅也如此惊叹。毕竟她也是头一次从地面上看吧。
……塞西尔说过神林都市，是以被称为神树的巨大树木为中心，如同描绘同心圆一般建造而成的……。
跟树木相较起来都市显得很小。
确实像这样，称得上是都市象征。
想到这里，我忽然，把心里所想的疑惑说出来。
「啊，但是。神树的颜色跟说明不一样，看上去不是青翠的耶」
「哎……？」
最先对阿克塞尔的说法，做出反应的是塞西尔。
「你说看上去不是绿色……但神树是永年，常保新绿的颜色才对……」
「是这样吗？但是，上面看起来，没有绿色耶」
被阿克塞尔这么一说，她刚才只看了一下树干，于是，重新看了一下树木上方。
在平时，能看到青翠青新绿叶子的地方，如今却剩下红褐色的叶子。
「真的……耶。是红叶……为什么会这样？」
「会不会是受到之前，雨下好一阵子的影响啊，姐姐」
「谁知道呢。但是我也从未见过气候影响到它的姿态」
倒不如说，我也是第一次看到这种色调。
从神树的大小，这一点因素来看在各种意味上都不会是一棵普通植物。
因此，红叶期是每隔１０年，或是更长的周期也都不足为奇吧。
「塞西尔。变成这样是很罕见的事吗」
「对、对啊。真的很罕见啊，阿克塞尔先生。刚才我也说过，神树是永年，长青……至少，在我的见闻和调查当中，神树会变红叶这种资料，连见都没见过」
在我听闻的记忆当中这棵树被赐与经历百年以上了。百年期间一直常保青翠。然而，现在看到的树木，却几乎看不到绿色。
「原来如此。那么，进去里面，问问街上的人吧」
「也是、啦。……正好，我们老家的道场，就位在都市中央的神树邻近地区，到那里探听看看或许是个不错的点子」
「对喔，这次的委托是送到那里对吧。……那么，就朝那个方向前进吧」
然后，塞西尔跟弟弟和阿克塞尔等人一起，朝著自己那出现罕见变化的都市故乡前进。
３─４　继续执行支援 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
进入神林都市的我们，走在城市的中央大街上。
各式各样的商店排列于道路两端，不仅易于搜集情报，更重要的是此为前往位于神林都市中央附近的塞西尔和乔治他们老家的最短路线。
然后顺道在商店，探听一下关于神树的事情，
「不晓得神树的变化，几乎都是这么回答」
塞西尔和乔治跟和我一样去向街上的人们打听，甚至连沙希她们也一样，
「我们这边，也是同样的感觉哟。要是神树发生什么异变，魔法科学公会就会发表这件事，但是没有发表，所以就有人说这不是异变，而是自然变化」
「跟那对姐弟一样，我跟竜王许德拉也打听过，但是没有收获」
也就是说，只知道不晓得为何会这样吗。
「唔─嗯。这么一来，只能再到神树附近，实际看看了吧？」
对大家这么说的时候。
「等等，那边的送货人小哥？你要去神树那边吗？」
在我们附近的商店排队，腰间挂著大算盘的男子过来搭话。
「嗯？嘛啊，我是这么打算啦？」
突然就过来搭话真是个直性子的人啊。
从装备来看应该是个商人，我一边这么想，一边回应那个男子。
「是吗。但是，别去会比较好喔」
「你说别去会比较好，是指去神树那边吗？」
「对啊。小哥既然是送货人，听你的口吻是要去树上的魔法科学公会接工作对吧？」
「没，并不是那么回事。……嘛啊，我是第一次来这座都市，听说在神树上的公会很新奇，所以想等会再去一趟吧」
听到这句台词，男子露出一脸遗憾的表情。
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你东张西望晃来晃去是不是这样……既然是为了观光，就更加危险还是别去的好。该怎么说呢，有个奇怪的金属系魔兽在神树周围徘徊」
「金属系的魔兽？在城市里吗？」
「对啊。总之，因为神树变红叶，所以为了调查似乎叫来一位怪人的勇者，然后很快，就出现那个金属魔兽。……虽然不会伤害街上的人们，但是想要靠近神树邻近地区的话，就会威吓，把人赶出去是个奇怪的家伙哦」
「确实，那样太奇怪了。……没有被讨伐吗？」
一般来说，进到都市里的魔兽，应该会透过冒险者公会等等进行讨伐或驱赶出去。询问那位男子却摇了摇头。
「即便告知冒险者公会，以及神林骑士团，也只会说一句处理中。位于神树上的魔法科学公会的研究所，本来打算去那里看看开发的新商品。神树里面是螺旋向上的斜坡和阶梯，平时可以从那里登上去。不过从邻近地区都进不去的现况来看，根本就行不通啊」
「嘿唉……。没有其他上去的方法吗？」
「是啊。因为神树的表层流淌著魔力，所以魔法也不能稳定发动，因此没办法从外面靠魔法升上去。即便把理由告诉神林骑士团，他们也没有感觉很著急，所以可能里面在做些什么吧。我想大概，暂时是没办法靠近了」
「呼姆……我明白了。太感谢你的情报了」
说声谢谢之后，那位算盘男子苦笑摇了摇头。
「这没什么啦。在这个地方，即使是外缘部也能玩得很开心，毕竟是想来几次都行的都市，所以我不想让初次来这里的人留下坏印象。再见啦，小哥」
看著他那说完就离去的背影，在身旁的贝尔洁莉雅出声了。
「多亏那位率直的商人，我们才能知道，这不是普通情况呢─」
「是啊。……塞西尔，说到魔兽之类的，本来就不会出现在神林都市的街上吧？」
「当然啊。假若有魔兽进来就会立刻被神林骑士团给讨伐了。……真是的，倒底是怎么一回事啊」
「那就不晓得了。……只是，我接的委托是把你们送到老家喔。听妳说老家位在邻近地区，要就这样过去吗。这部分，你们想怎么做？」
被我这么一问，塞西尔和乔治面面相觑，然后互相点头。
「是啊……。我们也想知道老家的道场情况如何。虽然也许有点危险，但是能否照当初预定那样，拜托您呢，阿克塞尔先生」
「好啊，我知道了」
３─５　在街上的相遇 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这附近挺好的，每一栋建筑物都很大呢」
进入神树的邻近地区最先想到的感想就是这个。
外周部给人留下家家户户和商店林立的热闹印象，随著离神树越来越近在热闹程度上也越趋减少，感觉恬静气氛的建筑物也越来越多。
「对啊。神树的邻近地区，是神树的研究者和魔法科学公会相关人员的复合住宅，以及很久以前就看上神树而盖起住家的人居多啦。加上神树的魔力会强化加护，所以追求这点的有钱人应该也有少数住在这里」
「原来如此。……但是，这个地区家里都人烟稀少，像这样很平常吗？」
「不，平常虽然也很安静，但也没到这种地步。应当洋溢著和睦的气氛才对，但是完全没那种感觉耶……」
周围很少听到生活声。于是看向走在后头的贝尔洁莉雅她们，
「我的耳朵几乎没听到哟─。好像没有，在这附近出入的人」
「跟许德拉一样。虽说不讨厌这种寂静，但这也太奇怪了啊」
她们好像也没有感受到人的气息。
……塞西尔和乔治也对这情况感到很困惑，到底是怎么回事呢。
我一边想著这些事，一边再次更深入神树的方向。
就在这时候。
「──叽咖当咕呐……！！」
在我们前方。
从跟大道相接的小巷子里，响起这样的声音。更进一步，
「在这前方，浸址冬行（禁止通行）喔……！！」
伴随著，铿啦铿啦地声音，从小巷子里出现一只仿佛用铁色金属制成的四足兽。
「──哎！？那就是，商人所说的，金属系的魔兽吗？……或是魔像之类的吗？」
「能感受到不妙的魔力耶……！」
塞西尔和乔治两人一看到牠，就立刻架起武器。
确实，在铁的四足兽周围，似乎跟随著浓郁的魔力，宛如铁枪般的东西轻飘飘地浮在空中。
两人会有所警戒也是想当然的。只是，
「你是……」
对我而言，那只铁兽看来是不需要警戒的对象。然后，对方看来也是一样，
「啊……？那个声音和脸庞，难道是……！」
一起出声的同时，铁兽把飘浮在周围的铁枪落到地上，向我靠过来。
同样的，我也靠了过去。
「唉，等等，阿克塞尔先生！？那样很危险啊……」
「不，大概，这家伙没问题吧」
一边说著，一边彼此盯著脸看，数秒。
「唔嗯！果然是这样啊！」
从铁兽──准确说来，是从铁铠甲里面，发出响亮的声音。
以那到声音为开端，铁铠甲铿啦铿啦地掉到地上，现出里面的真身。然后，
「挚友！这不是我的挚友，阿克塞尔吗──！！」
从铁铠甲般的东西飞扑跳出来，抱在我肩膀的是。
「对啊，就是我啦。那副铠甲是你的外装对吧，炼成勇者，黛西」
有著比狐狸小两圈的身躯，闪耀著胸前宝石的黄色四足兽（宝石兽）──炼成勇者，就是这家伙啦。
３─６　重重邂逅 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这种感触，真是叫人还念的触感啊，挚友─！」
胸前的蓝色宝石闪耀著光芒，用小巧身躯磨蹭著我脸颊的黛西，让我不禁苦笑起来。感觉在西尔韦斯特也发生过这种事，耶。
「精神真不错啊，黛西」
「那是因为，遇到挚友你啊。当然精神会很好喽！──话说，在那边的是，沙希和贝尔洁，对吧？」
看样子终于察觉到我身后的两人啦。
想当然，沙希和贝尔洁莉雅，也都看出宝石兽的身影，而各自毫不讶异地看著这里。
「刚才的铁兽，是你的得意技对吧。我就想该不会是，波斯菊。原来你在这都市啊」
「好久不见呢，炼成勇者─」
「哦哦。两位真叫人怀念啊」
沙希和贝尔洁莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前脚，向她们俩打招呼。
总觉得，以前谈话时也是这种感觉呢，
「那个，阿克塞尔你们？虽说在畅谈中打扰很抱歉，但是从铁兽里现身的那位……难不成是，炼成勇者大人，这么说对吗？」
脸上露出惊奇和疑问，略带少许兴奋的塞西尔，像是在征询答案一般窥探著我。
虽然就说法上来说，应该能从身影认出是身为炼成勇者的黛西，但是对这些孩子们而言突然遇到这种事，当然会有这种反应吧。
……每次遇到昔日勇者，都得像这样跟周遭人说明来龙去脉。
话虽如此，因为以前也碰过类似的事情，所以已经习惯没什么问题。
我一边这么想，一边微微弯下身子，露出在肩膀上的黛西。
「正如妳所说的，这一位就是，在我勇者时代一起奋战的『炼成勇者』黛西喔。不像刚才那副身穿铠甲的姿态，现在这个姿态我想妳应该见过吧」
「是、是啊，我确实知道有一位宝石兽的勇者，也有见过他。会来这座都市真叫人大吃一惊啊……」
「对啊，我们在的时候，炼成勇者大人倒是不在这里……」
塞西尔和乔治的眼睛都缩成一点。
「呼姆……挚友，这两个少年少女是？」
黛西对两人瞄了一眼之后，就向我提问。
四肢瞬间用力，能感觉出在微微警戒著。
……毕竟黛西是一只宝石兽。
宝石兽，其身上寄宿著持有强大魔力的宝石，是很容易被当作魔兽食物，或是上位种供品而遭狙击的种族。
因此，对陌生的东西和人格外小心谨慎。
对黛西来说这对姐弟也是第一次见面。
所以当然会有这种反应。
那么，还是简单说明一下会比较好吧。我边这么想边看著这对姐弟。
「这些孩子们是我这次送货人工作的委托人，都是优秀的冒险者喔。因为老家位在这座都市的这一带所以才护送他们过来。他们是带我来这里的好孩子喔」
听到我的说法，或许是稍微信任了吧，黛西的身体稍微放松力气了。
「原来是这样啊。打扰到你的委托真是抱歉。我也才刚来这座都市没多久，所以才没能判断出是原居民。嘛啊，我已经不会阻止你们了，挚友就拜托关照啦，你们两个！」
「好、好的。请多多关照」
「呜哇……太厉害了。不光是阿克塞尔先生他们，还能跟这么多勇者聊到天耶……」
总觉得两人很感动的样子。我还以为已经顺利介绍完了呢，
「但是，说到送货人的委托……那个运送袋。挚友在当送货人是真的啊─」
在肩膀上的黛西开始说起这些话。
「咦，你知道啊？」
这可是从当送货人之后第一次碰面呢。
「对啊。因为听过跟挚友同名，名为『飞天送货人』阿克塞尔的话题。讨伐古龙什么的，也知道做过这种事喔。……总归说来，我认为那个送货人大概就是挚友吧」
看样子只有飞天送货人这个称号，传到神林都市来。
「但是，光听这些话题，你就觉得是我吗」
「对啊，能打倒龙的送货人立刻就知道异常了吧。当然，也有质疑过可能是假的……但毕竟是我的挚友。即使换了职业，有那种实力也是想当然的啦！」
黛西一边拍著我的肩膀一边这么说。
明明很小心谨慎，但是这一点跟沙希没两样，只要跟我相关在理论上的判断似乎就会参杂感情上的判断。嘛啊，毕竟没出错所以也没差啦。
……因为是交往多年的朋友，所以对彼此的事都很了解。
多亏于此才省去说明的时间。想到事情很顺遂的同时，作为谢礼轻轻抚摸著黛西的头。
于是，黛西也高兴地瞇起眼睛来。
「啊─，就是这个。即使职业变了，这双抚摸的手依然没变。真是让人怀念的舒适感啊，挚友─」
虽然已经很久没抚摸，但是我认为能觉得跟以前一样高兴真叫人开心，
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看过这种行为呢。果然，看到主人跟炼成勇者互相调情就会觉得有点反感呢。现在没有头盔而是真身就更加反感了。我也想被那样啊」
「真是奇遇呢。我也没被亲密到那种程度，所以对波斯菊，会涌现忌妒心呢」
不知为何，这种对话和视线传到我这里来。或许是听到这些话吧，
「……那边好像头来黑色的视线呢」
黛西在我头上摆出动作。
或许是看到这一幕吧，贝尔洁莉雅和沙希的表情都变了。
「那、那只宝石兽，竟敢明显摆出获胜骄傲的目光看像这边……！」
「竟敢摆出一脸『主人的头上和肩上都是我的固定席』啊，那只炼成勇者……！」
「啊哈哈，对我的反应也跟以前没两样耶─」
「黛西，捉弄那两人要适可而止哦─。……对了，先不提这个。虽说让人很怀念，但是你来这地方要做什么啊」
我本来就想问这件事了。
途中他就停下动作。
「唔─嗯，我想告诉挚友也没问题吧……」
瞬间，陷入一种难以启齿的氛围。
「发生什么不妙的事吗？」
「嘛啊，算是吧。所以，得判断是否能说，我可以说出来吗……」
然后，正当我跟肩上的黛西交谈的时候，
「──黛西小姐。之后的事情，请交给我来谈吧」
前方传来这句话。
仔细一看，那里有一位汗流浃背的中年男性。
身穿重叠著金属和皮革的铠甲，从间隙可以瞧见肌肉发达的肉体。
看上去像是战士系的职业者，正当我想著他究竟是谁的时候，
「爸、爸爸！」
「父亲！」
从我背后传来的姐弟声，就能知道他是谁了。
被她们称为父亲的中年男性，看像我的背后，平静微微笑著。
「好久不见了，你们两个。欢迎回来」
他把视线从姐弟俩移向黛西便轻轻点头致意。
「黛西殿。百忙之中，代替我巡视真是感谢您」
「不用介意，希多尼乌斯。在药品的效果实验中，结果出来之前，这空档比较闲。刚好能转换心情」
听到黛西说的话，被称为希多尼乌斯的男性松了一口气。
「您能这么说真是太感谢了。然后……这边这位，该不会就是，送货人的阿克塞尔殿，应该没错吧？」
希多尼乌斯看著我的脸问道。
「是没错啦……希多尼乌斯先生。我，跟你有没有在哪说过话？」
不幸的是自己完全不晓得希多尼乌斯的长相和名字。
所以，有点吃惊他知道我的名子。
……难道是听到，刚才为止我跟黛西的谈话吗……。
想到这里就反问他，希多尼乌斯却一边高兴地回应我，一边摇了摇头。
「不，像这样交谈还是第一次啦……一直能听闻到『飞天送货人』殿的传闻。有一位名为阿克塞尔的厉害送货人，伴随著曾经是竜骑士伙伴的竜少女，以及魔术勇者。没想到，那位飞天送货人殿竟然跟我的孩子们在一起真是……」
说到这里，希多尼乌斯，啊，叫了一声，
「对不起。还没自我介绍，却兴奋地自说自话。介绍迟了。我是，现在神林骑士团的骑士团长，名叫希多尼乌斯。今后也请多多关照」
「啊，你好，再次请多关照。我是送货人的阿克塞尔喔」
不过，话说回来，刚才的自我介绍提到一个让我在意的单词。
「嗯？塞西尔和乔治的父亲是，骑士团长啊？」
「是的。那些孩子没有跟您提过这件事吗？」
「初次听说喔」
「原来如此……即使不知道立场也会接下工作的传闻是真的啊。……很高兴能见到您，阿克塞尔殿……！」
他一边说一边身出手来。刚一握手，就使出跟语调一致强而有力的回握。
「我从地上眺望，您在身为『不可视的竜骑士阿克塞尔』而飞驰于战场上的时候，就一直期盼能有机会像这样跟您谈话」
这句话，使我困惑地歪著头。
「嗯？希多尼乌斯先生，你也知道我是原竜骑士这件事吗？」
跟刚才的送货人一样，那也是传闻听来的吗。
「不，说我知道，那也并不正确。而是我的推测。透过跟在场勇者们的交流方式就能察觉到了。还有环绕的氛围也是，不知怎的就能知道。……没错吧？」
希多尼乌斯，不经意地向黏在我身边的两人和一只，投来询问的视线。
我想著像这样打从一开始就知道的人还真少见的同时，一边点头回应他。
「对啊，我确实是曾经身为勇者的原竜骑士没有错啦。虽然不晓得是否如同希多尼乌斯先生你想像的那样就是了」
「这样啊……真的是，原・竜骑士，是吗」
听到我说的话，希多尼乌斯露出有点遗憾的表情。
「啊勒，怎么啦，有哪里不合期望吗？」
「没、没事，没那回事啦！……能再次见到您，真的很荣幸……！然后，接下来，就以我的权限，来代为说明包含呼叫炼金勇者殿的事情经过吧」
「可以吗？我，才刚来这座都市耶」
就连黛西也难以说出口的事。就这样轻率决定说出来可以吗。这么询问后，
「这并非轻率的判断哦。毕竟，只要看到那枚有王导十二公会认证印的戒指就足以信任阿克塞尔殿了。……更何况，我那些性格相当费事的孩子们，用如此信赖的眼神看著阿克塞尔殿。光是这样，就足以让我个人信任您了」
这么说完后，希多尼乌斯，用手指著神树的方向。
「那么，请往这么走。我带领你们到神树入口。因为这是保密中的事情，所以请到不引人注目的地方，让我仔细向您说明一下」
３─７　到神树里 
翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在希多尼乌斯的带领下往神树的方向走去。
把黛西放在肩上的我，听到跟自己并行著走的塞西尔她们跟希多尼乌斯的谈话。
「──但是，你们俩啊？至今为止都没跟阿克塞尔先生，提过关于我的事情吧」
「对啦，哎哟。我可不想让人认为是凭著爸爸的立场才会获得工作」
「就是啊。而且即使没提父亲的事情，阿克塞尔先生也很照顾我们啊」
听到两人这么说的希多尼乌斯，来到我旁边，点头致意。
「……竟然能让顽固性格的两人亲密到这种程度，看样子受到阿克塞尔殿相当大的关照呢。再次向您表达感谢」
「哪里，我只是照常工作而已，所以不用低头道谢啦」
「毕竟是我最重要的孩子们承蒙您照顾，这样致谢也是当然的。然后对于那份工作，请让我向您表达感谢」
他以郑重的语调，坚定表达自己的意思。
这种顽固不灵的感觉让我想起战时，跟担任团长职位的人们的谈话情况。他们也有著顽固的氛围，然后点头回应希多尼乌斯所说的话，
「即使职业变了挚友还是挚友，一点都没变，还是那么擅长照顾人呢。不过回想起来，我也是受照顾的其中一人吧」
从刚才开始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上说出这些话。
「是吗？我觉得我跟黛西相处得很平凡啊……」
「我以前说过好几次，会跟没任何地位的宝石兽平凡接触一点都不平凡吧。嘛啊，多亏于此我跟挚友关系好到亲密得不得了。呵呵……」
黛西一点说著一边在我肩膀上咕啰咕啰叫。
我倒不觉得做过什么改变，但是警戒心强的黛西，对我如此无警戒真叫人开心。
「又再给主人蹭味道了……！」
「因为说得保密，所以为了警戒周围才提出跟在后头，但是她竟敢夸耀到这种地步……！」
不过偶尔，会从背后感到强而有力的视线。总之，我一边想著以前怀念的感觉真的回来了，一边前进，
「啊，已经来到能看见神树入口的地方了」
希多尼乌斯指著前方。
往前看过去，就是神树的巨大根部。而且还摆放著一堂，看起来是利用根部的一部分所制成的大门。
「说到入口，是要从那堂门进去吗」
「是的。那里面就是神树的上下连接通道。这次的话题，请让我们到里面谈吧」
「连接通道啊……。神树里面我记得似乎是螺旋向上的楼梯对吧？」
重述一次，刚才从商人那里听到的事情。接著，回应我的是塞西尔。
「对啊。不仅有楼梯还有斜坡哟。货推车也能通行无阻，常用来运送各种货物到上层楼的研究所呢」
「这种高度用货推车，吗。真是，相当踏实的搬货方式啊」
「因为神树散发魔力的影响下，魔法无法稳定使用所以也没辄啦」
塞西尔苦笑地说著。话说回来，那位商人好像也说过类似的话，正当这么想时，又听到乔治的发言。
「啊，不过请不要误会呢，阿克塞尔先生。魔法具还是能随意使用，所以使用的是半自动的货推车哦」
「是这样吗？」
「之所以不能稳定发动魔法，是因为神树持续散发的魔力，会持续干扰人类发动魔法，这是经过长年研究才搞清楚。对吧，姐姐」
「对啊。魔法科学公会发明了能吸收神树魔力机能的道具，然后以此为动力来推动货推车。这是应用了魔导马车的原理呢」
「喉哦─，有做出这种东西啊」
竟然有那么方便的东西，不过说起来有必要的话人类就会发明东西呢。
「除此之外，说详细点就是只要吸收神树的魔力，就不会受到干扰而能够稳定发动魔法了。……嘛啊，毕竟神树会持续散发出魔力，所以实际上，要稳定使用魔法仍然很困难」
「那可真是……困难重重的条件呢。无论使用什么魔法，都必须同时持续使用吸收魔法啊」
同时发动２种魔法和技能，并非不无可能。但是要发动越多种类在控制上就越困难。
「对吧？就连魔法科学公会的优秀学者们，都认为办不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和楼梯也很漂亮又很少凹凸，是相当容易攀升的地方，所以没问题哟。……对吧，爸爸」
对于塞西尔笑容满面的说法，希多尼乌斯微微点了点头。但是，
「是的，如同这孩子说的那样。就是那样的地方啦。……至少以前是没错」
他就这样面露险峻，补上这句话。
「哎？怎么回事啊，爸爸」
「妳们离开都市也好一段时间了。这理也发生了各种事情啦……嘛啊，只要看过里面就知道了」
他说著，就走到神树根部的门前。
那是一堂双开的大门。刚才从远处看还摸不著实感，但是一近看，就能知道是相当庞大的门扉。
高度大概有数米高吧。
「请，进来吧」
希多尼乌斯推开那堂厚重的门扉，同时进到里面去。
继他之后，我们也跟著进去。于是在那里的是，如同听说的那样，通往上层的连接通道，从壁面长出来一般的存在。
但是，
「……相当，破破烂烂呢」
跟塞西尔她们描述的样子大不相同。
那是一条处处枯萎，由树木构成的螺旋道路。
「那么，在此由我来说明一下。关于神树阿尔艾登所发生──濒临枯死的异常现象」
