简介
他以为，五岁的他们在秋千下是第一次相遇，却未曾忆起，早在数十年前，他们早就已经相识，相恋。
序章——初遇
本以为在起义革命过后，这个世界就会恢复安稳和平静，却是截然相反，往后的生活更是艰辛，先是军阀间的斗争，而后是和日军的抗争，到底什么时候这样的日子才能结束呢？
南京，彼时还是一个安全且又稳定的地方，还不是最后的战场，夏家为当时最为富裕最有权势的一家，夏家有一女，名为初安。
「这里有秋千！清洛你来推我！」
王清洛，夏家管家之子，他们世世代代都是夏家的管家，清洛亦不意外。他们注定要将一生奉献给夏家的所有人，终将为他们所使。
「来了——大小姐。」
今天的清洛依旧很有朝气，他和初安同岁，同为五岁小孩的他们都一样单纯天真又可爱，清洛比起初安更懂人情一点，身世的关系被迫让他早熟。
「哇——！」
初安开心的笑著，她很喜欢在背后推著自己的清洛，清洛总是对她很好。
「清洛，你要不要也来玩？」
初安试图邀请他，她也想让他跟她一样快乐，清洛的眼里好像缺少了什么，但她并不知道，这是属于富家千金的她不会理解的。
「不了……」
清洛的眼里明显有些动摇，但他知道，如果让大小姐在后面推他的话肯定会被爸爸妈妈骂的。
就这样，他们之间的关系就延续了好几年，除了管家和大小姐外，他们还是青梅竹马，清洛总是偷偷藏著初安的照片在自己枕头里，初安也会经常将清洛送给她的手饰拿出来把玩。
他们偷偷喜欢对方，暗藏情愫，却无法在一起。
「清洛，你真的要走了吗？」
这年他们十六岁，清洛决定离开这里，到北京去读书，他要成为一个更好的人，这样就算他依旧配不上初安，但至少，他能守护好她，
「是啊。」
清洛淡淡的笑著，比起从前带点忧郁的眼神，他这次充满了干劲，绝对要成为更好的人，清洛这么想。
「那，我能够告诉你一个秘密吗？」
初安总觉得，这次分别就再也没有下次了，如果再不说出口也许就只能一辈子独守这个秘密了，身份也不能够阻挡他们，或者这只是她。
「那好。」
他们又再度回到了那个秋千，那个使情愫萌动使身份差距显现的地方，一切都是那么熟悉又那么疏离，像极了他们俩。
「我，喜欢你。」
清洛傻了，他没有想到初安会对他表白，他本想就这么隐瞒自己的心意，一辈子作为管家守在她身旁的。
「我也是，所以……等我回来。」
出乎意料之外的，他们很简单的就表明心意了，
「我知道的，所以，你一定要回来。」
这是清洛最后一次听见初安的声音，也是最后一次和她说到话，接下来所发生的都让他难以承受。
「我会回来娶你。」
两年过去了，南京不再安全，夏家并不想撤离，南京是他们发迹的地方，是他们的天是他们的地，怎么能因为日本鬼子而走。
「真的……不走吗？」
这是初安问的第十次了，夏家人依旧不为所动，最近附近传来了爆炸声，军方也说，再不撤离恐怕这里也会毁掉，她很害怕，不是怕死，而是怕见不到清洛。
先是曾经的上官家，然后是司徒家，一个个的都在这场战役中被炸毁，他们都是不愿离开的大世家，最后终结于天雷。
那天，天上飞机轰隆隆，地上的人们疯狂逃窜，这个世界顿时变得很黑暗，夏家的空气十分凝重，所有人都聚在客厅内，初安为首的年轻一派提出一起逃命，而老爷子他们却是不愿离开。
「要死，我们也得死在这里。」
这是老爷子所坚持的理由，一点也不可靠，甚至于还有点可笑，却是没有任何一个人敢移动步伐，全数的人都站在原地，低著头一言不发，初安手里握著清洛送给她的手饰。
她的手收得很紧，手链的痕迹都印到她的掌心了，一点也不想松开。
清洛今天感觉自己的心脏怪怪的，好像一抽一抽的在疼，感觉像是，初安会不见一般令他不安。他冲向学校少有的电话亭里，播出了那串他极为熟悉的电话号码。
「该死，播不通。」
他似乎是想泄气，将手握成拳重重的往玻璃墙下槌下去。
隔了一周，清洛从电视上看见了夏家的消息，他确实了自己不好的预感，也暗暗下了一个决心，一个决定报仇的心。
在那之后的两年间，清洛不断锻炼自己，甚至申请了加入密探组织「萩组」，萩组的主要工作为潜入日本阵营当卧底，稍有不慎，就会死亡。但对清洛而言死亡不算什么，他已经失去了他的命了。
「啊，这位小弟干的不错嘛？」
大哥正在夸他，禾火是这帮日本鬼子的头头，心狠手辣，老大伊戌告诫过他的，被谁发现都好，这个人绝对不行的，他会把你碎尸万段的。
「是大哥过誉了。」
清洛小心翼翼的回答著，他的任务是除掉这个禾火和他的组织，他想，要是能完成一项可能就不错了吧，就算是为了初安报仇了吧？
「是，最近一切安好。」
是夜，清洛给许久未联络了的老大伊戌报告进度，并且确认自己该做些什么新的任务，这个时间点照理来说是不会有人的。
哒哒哒，正在一步步得靠近，清洛一直手往下探，握住了随身携带的手枪，反手就有可能杀了那个可能听见对话内容的人，他并没有杀过人，他不知道自己会不会犹豫，会不会心软。
「这么晚还不睡啊？小老弟？」
来的人不偏不倚，正好是他最不想遇见的，禾火。他转身，拔枪，开枪，仅仅三秒，一个活生生的人类就这么倒下了。
「真是……想不到……」
禾火最后的一句话就只有如此，只要解决了他，这个地方就相当于没了，清洛的任务也完成了。
其实，禾火待他不薄，也是一个挺不错的人，不过很可惜，他们是敌人。伊戌老大啊……我的任务已经完成了，接下来这个组织也会毁掉了，我，已经可以离开了，对吧？
清洛再次开枪，这一次，他是对著自己的心脏。心口处的口袋装著初安的相片，清洛倒在血泊里，初安的照片染上他的血，已经完全看不清了。
「我爱你，初安。」
清洛的意识渐渐消散，他近乎气音的声音说出了这一句话后，就再也没有呼吸了，再也没有心跳了。
「是秋千呀！」
数十年后的今日，一个公园里，五岁夏初安指著秋千说著。
