简介
那份爱,是罪过吗?是惩罚吗?
亮介和朋友们之间流行着一个「惩罚游戏」。在这个游戏的推动下,亮介被迫向学校公认的丑女草鹿华子告白。
(千万别同意,千万别同意啊……!)
「那,那个,如果你愿意的话……」
(这他妈的是在逗我吗——!!)
并不顺利的恋爱关系。但是,在为期一个月的这段时间里,丑女草鹿华子迅速蜕变成了学校公认的校花。然后……
「呐,亮君。我爱你。」
让我们一起体会这惊人的结局吧。
序章
亮介他们学校里流行着一个只在男生之间进行的「游戏」。
那就是「惩罚游戏」。
可以说它类似于打赌。当某些事情发生的时候,亮介他们会给最失败的人一个惩罚游戏的刑罚。这个惩罚游戏非常严厉。
惩罚游戏的内容基本上都是向某人告白。对亮介他们来说,这是个相当大的难关。让他们无法开玩笑的是,这个告白对象总是超级丑的。
那一天,亮介受到了惩罚游戏。
游戏内容就是告白。
对象是班上——不,是全校公认的丑女,草鹿华子。
*
这里必须取胜。
亮介如此激动着。
在高二下学期开学后不久,我们A高中每年都会举行耐力长跑大赛。A高中对这场耐力赛相当上心。它甚至专门借用了一个大公园,以学年为单位进行比赛。跑步距离长达5公里,简直要了命。
但是在A高中这种很多人不会全力以赴参与竞争的环境里,真正认真视胜负为要事的人不超过一成。像亮介这样属于那九成人的,只要取得一个过得去的名次就心满意足了。
然而这一次不一样。
他必须作为那一成人全力以赴。各种像是懊恼又像是愤怒的情绪蜂拥而至。
记忆中那个恶友西尾的声音响起:
「喂,亮介,你明白的吧?」
「这次的惩罚游戏内容是向某人告白!对象就是那个草鹿!」
「你们之间也有可能的哦」
几个恶友嘻嘻哈哈地笑着。
对,亮介能明白他们为什么火上浇油。最近一个月里,亮介接连不断地受到惩罚游戏。简直霉运连连。运气的极差引人瞩目。有时候是期中考试,有时候是体育节五十米跑,有时候是告白预言赌博——全都是大败。如果这里再被翻盘,那就完了。亮介不耐烦地咂嘴。
其实他非常恼火,命运女神为什么对自己如此不公。就连那次期中考试,也不知为何把标记答题卡的顺序打乱了。失误大礼。体育节五十米跑的时候更是惨遭跌倒。至于那次告白预言赌博,运气最差的时候竟中了奖。
告白预言赌博就是猜某人向心仪对象告白会不会惨遭拒绝。
那次,要告白的人是个阴沉的男生伊坂。他的倾心对象是高岭之花古崎。亮介断定这绝对玉碎,结果却大错特错。得意的几个恶友一边取笑着亮介一边说:
「我之前听说古崎好像也喜欢伊坂来着。」
「才不会呢。」
「是啊,太蠢了。不过你还是输了。」
如果这样下去,亮介就要成为失败者了。
所以,亮介全力以赴。
在耐力赛正式开始前,恶友西尾站到亮介旁边。
「喂,准备告白的挽回策略了吗?」
「我才不会输呢。」
「那就同样意味着胜利了。」
几个恶友也很兴奋。毕竟这次的惩罚游戏对象是向草鹿告白。
「那我就祝你好运了。」
亮介一边笑着一边离开。他很想一拳头揍在那张取笑的脸上。冷静下来,这也是他们的战术之一。
——胜负早在开始前就已经决定。
「要开始了——!」
「砰!」
亮介猛地冲了出去。
这几天以来,亮介并没有怠慢训练。他对恶友们也丝毫没有透露自己的努力。在这期间他甚至戒掉了抽烟。他有信心取胜,也完全具备那个体力。
他一边控制节奏一边奔跑。前面和后面都看不到其他人了......这很正常,前面是亮介根本不是对手的强者,后面是那些敷衍应付的人。在平时,亮介也会混在后面的人群中。
「可恶......」
亮介咬牙加快了速度。
路线十分弯曲。要转弯,也有要爬坡。间或会有指示牌提示路线。亮介严格按照标牌指引朝终点进发。
大概过了多长时间,亮介注意到一种违和感。直到现在也看不到终点。
(这是怎么回事......?)
亮介疑惑加快奔跑,但终点仍然无迹可寻。这是为什么?焦虑让亮介的视线一下子开阔起来。
「......哈?」
那里竟是起点。
亮介停下了脚步,查看四周。一个人也没有......不对,有一个人,他的班主任相崎站在那里,一脸惊讶地看着亮介,好像在问他怎么不跑步在这磨蹭。
「喂,你怎么不跑了?逃跑了?
「......」
不会吧。
我走错了路?
「......哈?!」
二十分钟后,亮介的惩罚游戏正式确定下来。
第一部分 罪
实行惩罚游戏
执行惩罚游戏
放学后,草鹿华子一个人在打扫卫生。她很可能是被指定了打扫卫生的任务。虽然对她软弱的意志感到恼火,但现在的时机正好。
亮介挤出难看的表情,走近草鹿华子。草鹿华子抬起头来。当看见她的样子,亮介的脸颊抽搐了一下。
她简直是丑女的典型。超厚的黑框眼镜,粗糙的肌肤,雀斑。最重要的是,她散发着柔软轻飘飘的气质。各种负面因素奇迹般地融合在一起,使人只能认为她是一个如此存在。这就是草鹿华子。
「——草鹿,可以稍微聊聊吗?」
「——欸?」
明显地过度反应。草鹿华子似乎没想到自己会被搭话,她的反应十分直白。她手一松,掉下了扫帚。扫帚在地上磕磕碰碰响个不停,空荡荡的回声弥漫在周围。
「鹤崎君,什,什么事?」
看着战栗的草鹿华子,亮介感觉自己就像在虐待小动物。
亮介回想起恶友的台词。——记住,你必须跟她交往一个月!哦,对了,如果被拒绝的话......哈哈,那样的话会被所有人取笑个半死的!想到大笑的他们,亮介感到恼火。
现在的问题是,接下来该怎么办。
亮介只剩一个办法。那就是在这里被拒绝。这一刻亮介盼望着被拒绝。和草鹿华子交往,对他来说那简直是灾难。
草鹿华子战战兢兢地盯着亮介。亮介捡起掉在地上的扫帚。
「你一个人在打扫卫生?」
「呃,......是的」
「其他人呢?」
「他们说有事。我很闲,所以......」
她难道没有意识到这是在推脱责任吗?亮介甚至对她生出一丝同情。
「有事?肯定是在撒谎吧。」
「但是,她说她奶奶住院了......」
「她是谁?」
草鹿华子噤声了。她就像在害怕告状一样。即便如此,亮介追问下,她还是开口了。
「......是石野同学」
「石野?」
不对,那次似乎是说是祖父住院。石野到底有多少祖父母?
「偶尔也该学会反驳别人,很正常的事啊」
「但是......」
草鹿华子扭曲着脸。她看上去随时会哭出来。但以她丑陋的脸,什么表情也激不起人的同情。
——亮介摇头。为什么当这个女生在面前时,他会这样无法控制地恼火。除了外表,他就是不能接受草鹿华子的态度。
这已经不仅仅是个惩罚游戏的问题了。亮介的表情越来越扭曲。
「草鹿。」
「怎么了?」
「实际上,我喜欢你,和我交往吧。」
草鹿华子瞪大了眼睛,发出一声轻呼。没有扑通掉落的声音,她僵在那里。
不要接受不要接受......!
亮介在心里嘶吼。
拜托千万不要接受。他在脑中大声哀嚎。就在这时,草鹿华子缓缓开口:
「若、若是我能配得上亮君的话......」
妈的!――――――――――！！
就这样,惩罚游戏执行了。
恋人之间的行为
我们成为了恋人。
在回家的路上,亮介和草鹿华子并肩而行。亮介垂着头。草鹿华子四处张望,脸颊有些发烫。看到她的表情,人会感到毛骨悚然。
亮介的告白得到了草鹿华子的即答。震惊的亮介感觉到了一种想要摆脱的情绪。他想,这一个月就先撑过去吧,这就是惩罚游戏。
于是亮介提出一个建议。他对草鹿华子说:
——我们交往的事,对外就保密吧。反正会有那些闹腾的人。
草鹿华子老实地点头。
两人之间没有交谈。沉默盘旋。到底该说些什么好呢?亮介对草鹿华子一无所知。他无法想象自己会有恋人间的举动。
「那个,草鹿。」
「是,是的。」
草鹿华子回答。
她的姿态立刻挺得笔直。从她身体的紧绷可以看出她很紧张。
「你有什么爱好或者吗?」
「爱好——......」
亮介对自己的问题咂舌。什么爱好,像在相亲一样。的确,这个问题毫无意义。完全没有目的。关于爱好这种主观、模糊的问题,在某种程度上就相当于在说,说点有意思的嘛。不适合问草鹿华子。
然而,在短暂的沉默后,草鹿华子还是给出了回答。
「我喜欢花。经常栽培一些。」
——不适合你,亮介想。他没有把这种想法表现出来,而是继续发问:
「哦?你培育什么花?」
「现在培育常春藤,培育起来很简单。」
或许是谈到自己的爱好,草鹿华子的语气变得有点轻快。亮介也渐渐不再感觉两人的对话有什么违和。当然,和草鹿华子的接触也没有改变他对她的看法。
「鹤崎君。」
「嗯?」
「我也可以问你问题吗?」
看到她湿润的眼神,亮介感觉自己全身的血液都变冷了。
「恋人之间,会做些什么呢?我,我没有经验......」
——想必是的吧。
「我们两人算有自己的相处方式吧?把恋人关系框架化,不是也很奇怪吗?」
这里最好老实地回答。勉强说漂亮话反而不自然。亮介必须让这个恋人关系持续一个月。当然,这完全只是他的倔强。他不希望自己半途放弃惩罚游戏。
亮介也有过几次恋爱经历。在异性缘上,他算是个受欢迎的人。即便有这样的经验,在拉近与草鹿华子的距离上,他也很苦恼。
「这样啊......」
草鹿华子像是理解了似的点头。
「那个,这样的话,会做那种事吗?」
「——才不会呢!」
缩短距离的方法出现了Bug。听到亮介没忍住脱口而出的真话,草鹿华子的脸红了。亮介强忍住想要说出「你这反应也太过于直白了吧」这样的话。
「......那个,还有呢。」
亮介装出一副严肃的表情回答:
「我们可以约会试试。」
预料之中
预料之中
「她,居然当场就答应了......!」西尾歇斯底里地笑着。他笑得前仰后合。亮介青筋暴起,身体发抖。
「这都是谁害的......」
「哈哈哈!不是你自己输给了惩罚游戏吗?」
的确,这是正论。或者不能说是正论,在这种情况下,自作自受更为恰当。
亮介和西尾溜出教室,在天台上吃午饭。本校规定天台不对学生开放。但是天台门的锁老是很松,可以随时进出。关于这一点,可以说学校的安保措施有所缺失。
西尾一边大嚼咖喱面包一边努力憋着笑。看样子他还沉浸在刚才的笑点上。
「约会定在什么时候?」
「周末。」
「终于有点像恋人的感觉了啊。」
西尾看上去心情不错,正如周围的人一样,以他人的不幸为饵食。
「幸好你们交往的事还没有败露吧?」
「是啊......太麻烦了。」
听到亮介这么说,西尾满意地点头。他扭头回想了一下:
「我记得你之前也因该惩罚游戏和一个女生交往过吧?对了......那是谁来着?」
「不良女生。」
「哦,是她啊。」
亮介记起那个女生哭喊的样子:别和我分手!一定是误会!想到她的样子,亮介的脸抽搐了一下。他还有一丝罪恶感。在和女生因该惩罚游戏交往期间,对方却当真了,这样的情况只发生过一次。当时很麻烦,因为在班级里都有名。幸运的是,问题不在那个女生这边。最终还是解除了恋人关系。
「你和草鹿的关系对别人保密是吧?」
「你可别说出去。」
「当然了。不公平。」
「什么公平。」
亮介在西尾身上打了一拳。和这样的恶友在一起,他还真没办法讨厌。
问题在于这个周末。如何在不被周围人察觉的情况下,表现出恋人间的状态。让亮介叹气的是这个不祥的开端。
*
周末到了。
草鹿华子遵守和亮介的约定。她没有对任何人透露,在班里和往常一样保持距离。唯一的变化就是她盯着亮介的次数变多了。有的时候,草鹿华子会直勾勾地看着亮介,亮介能明显地感觉到她的目光。
老实说,亮介还是难以相信这个事实:他和那个草鹿华子在交往。从个人感觉来说,他意识不到正在和草鹿华子交往这件事。现在的草鹿华子也还是老样子。被亮介表白了又如何,她并没有什么变化。从未表露过爱意,仍是那个被人使唤,随波逐流,无法主张自己的女生。看着她就觉得恼火。
其实,草鹿华子为什么会答应亮介的表白呢?亮介对这个疑问耿耿于怀。
是因为她没有异性交往经验,所以当亮介表白时才会兴奋得答应吧。这种推测还是很有可能的。
无论如何想下去也得不出答案,只会徒然空虚。亮介刚要叹气,又把气吞了回去。
现在,亮介正坐在和草鹿华子约定见面的地方。约会地点离他们平时上学的区域有五站地铁那么远,为的是不被熟人发现。想到不久前还对约会充满干劲的草鹿华子,亮介有些泄气。不知道她会有什么期待——
「对,对不起,我来晚了!」
原来,她还抱有像少女一般脱胎换骨的期待吗。
亮介转过身去,朝声音传来的方向看去,悄悄地吸了口气,然后呼了出来。
「......哟」
「您,您好!」
那里站着一个一看就很土的丑女。真想叫她摘下眼镜。
所谓的约会
约会内容是购物。
其他选项还有动物园、水族馆。但亮介认为,就算和草鹿华子一起看东西,也无法顺利交流,所以选择了购物。游乐园更不用说了,排长队时的沉默简直无法忍受。
对平时几乎没有正常交谈的草鹿华子要达成约会,最好有某种目的性。这可以自然而然地进行一些目标相关的交谈。
亮介和草鹿华子并肩走进购物中心。他们事前已经约定好了今天的目的——买自己喜欢的东西。
这样不仅可以满足购物的欲望,还可以了解对方的喜好,一举两得。亮介跟西尾这么说时,西尾一脸嫌弃地说:「你哪学来的这么恶心的想法?」
「草鹿打算买什么?」
草鹿华子的眼神游移,不好意思地低下头。她小小声地说:
「......想买衣服。」
「衣服?」
「漂,漂亮又可爱的衣服。啊哈哈......」
不知为何,她总是缺乏自信。这种缺乏自信已经外露了出来。这让亮介感到略微违和,也很恼火。
「那鹤崎君要买什么呢?」
「我也是衣服吧。夏天的衣服需要买新的。」
「哦,一样呢。」
草鹿华子咧嘴傻笑,亮介也勉强挤出一个笑容。
*
其实亮介对时尚没太多要求,他认为穿搭不过就是最基本的仪容仪表而已。
从这个意义上说,草鹿华子连最基本的要求都达不到。亮介他们进入的这家店是服装连锁店。
亮介很快就挑选出几件夏季衣服。在这里并不需要太高的时尚品味,跟随主流,选自己适合的就行。问题在草鹿华子身上。
草鹿华子正被店员搭话,局促不安的。她先前挑选了好几件衣服,来回翻看,举棋不定。
连店员都面部抽搐了。亮介轻轻叹口气,走过去找草鹿华子。
「选好了吗?」
草鹿华子和店员齐齐抬起头。
草鹿华子先露出如释重负的表情,随即又尴尬地红了脸。让人看不下去。
「这个......」
店员瞪大眼睛,一脸为难。
「......是,男朋友吗?」
「......也可以这么说吧。」
店员的脸出现细微扭曲。亮介感到心头一阵火热——这店员笑了,就在刚才,笑的是把自己当成草鹿华子男朋友的自己。
「我们走。」
「欸,等,鹤崎君——」
亮介拉着草鹿华子的手就离开了那家店。
「你这人啊。」
亮介停下脚步,看向草鹿华子。草鹿华子紧绷着脸颊。看到她的表情,亮介原本想说的话也渐渐消散。不知为何,她会露出这样的表情。仿佛在畏缩似的。
「......平时都是在哪里买衣服的?」
「就是,网购之类的。」
「开玩笑吧。」
明明不习惯才对。
亮介嫌弃地看着草鹿华子。但是草鹿华子却表现出某种动摇。亮介狐疑地盯着她看,草鹿华子说了一句:
「那个,手......」
「手?」
「啊,是说牵手的事吗?」
亮介想也许反应过激了,便重整表情说:
「我们不是在交往吗,很正常吧。」
「在交往......」
亮介握住草鹿华子的手。稍迟些,他想起了那个店员的笑脸。强压下翻涌的情绪。至少这不算是约会,只是所谓的约会而已。
「来,去买衣服吧。至少把自己收拾得漂亮点。」
「漂亮......?我今天的不好看吗?」
「丑死了。」
「丑,丑掉渣......」
亮介稍微宣泄出了心中的不满。他拉着草鹿华子的手,打算去下一个地方。就在这时——
「......?」
亮介似乎瞥见一个熟人。他侧过头。不会吧,这种地方怎么会遇到那家伙。应该是看错了吧。草鹿华子瞪大眼睛,一脸疑惑。亮介摇摇头,朝刚才不同的方向走去。
错误答案
亮介他们进入的店是另一个服装连锁店。它的卖点是比较便宜。
被店员搭话,草鹿华子有些反常。只能由亮介来为她搭配服装了。
......不过,什么样的服装会适合草鹿华子,亮介完全没概念。他勉强能给她配出最保守的搭配。
亮介把选好的衣服强行塞给草鹿华子,半推半就地让她进了更衣室。亮介斜靠在墙上等待。就在那帘子后面,草鹿华子正在换衣服。——完全没期待感。真是的,哪有点意思。亮介轻轻叹了口气。
草鹿华子换衣服用的时间很长。亮介把视线移开。就在旁边的墙上贴着一张脸型姣好的模特儿海报。相貌也正合亮介的口味。要是能和她交往就好了,这样的想法掠过亮介的脑海。
「那个,鹤崎君?」
听到草鹿华子的声音,亮介抬起头来。哦,他漏出一声轻呼。没有太大惊喜。淡黄色基调的搭配,给人清新小家碧玉的感觉。其地味程度达到了平淡中透露出宁静之美的效果,仅仅提升到基本要求的水准。
但是。
「你的刘海,能不能搞定一下......?」
「欸?」
草鹿华子捂住自己的刘海。
她的服饰和容貌不搭调。衣着虽好,但主体还是本人。超厚的眼镜、过长的刘海、雀斑,都毁掉整体感觉。当然,亮介也不会傻到把这些话说出口。明明叫花子这个名字,却一点儿花朵的感觉也没有。
「碍眼吧。」
亮介碰了碰草鹿华子的刘海。
「呜哇......!?」
草鹿华子满脸通红,亮介拉起她的刘海。
这时,黑色和茶色的瞳孔对视上了。亮介有些慌了神。因为那双漂亮的眼睛。丑得出奇的杂色眼。这唤起了什么已遗忘的记忆的闪回。
——你还记得吗?
只是转瞬即逝的片段。下一刻亮介就忘了自己想起了什么。他微微后退了些。这时草鹿华子红透的脸才映入眼帘。
「很配你。」
「啊,谢,谢谢您!」
她小声嘀咕着什么,亮介没有听清。他摇摇头。转瞬即逝的记忆片段,它们意味着什么,对亮介自己来说也是个迷。他也并不想去理解。
*
决定在购物中心的美食城吃午饭。草鹿华子已经穿上了刚买的新衣服。她显得有些不习惯,也格外在意周围人的目光。
是否是已经习惯了手拉手,草鹿华子一边发抖一边也握紧了亮介的手。亮介微微吃了一惊,她的手那么小,又软又嫩。之前亮介一直把她视作一个符号,现在则想要正视她作为一个真实的人。
在美食广场亮介随意地选了几样。草鹿华子点了乌冬面,亮介点汉堡。他们找到一张对面的桌子坐下。草鹿华子好像松了口气,轻轻呼吸着。对她来说,今天简直是异常密集的一天。亮介冷眼看着草鹿华子。
亮介一边吃东西,一边问草鹿华子:
「你经常来这种地方吗?」
「我......不太常来。」
——这是当然的吧。
「那你这次来感觉怎么样?」
「这个......」
她崩溃般地笑了,一个纯真无暇的像小孩子一样的笑容。
「很开心。因为鹤崎君在一起。」
「......啊」
亮介愣了一下,把视线移开。他的表情扭曲,像是被突如其来的情绪袭击了。这种情绪里丝毫没有恋爱的因素。
「你啊,不用那么客气的语气了。」
他强力地、深深地压抑住这股感情。
草鹿华子瞪大了眼睛。然后发出一声轻呼:
「啊,我,我明白......明白了。」
「这样子感觉很别扭吧?」
「那,那我再问最后一个问题,可以......可以吗?」
「嗯。」
「刚,刚才,你不是看那个模特的海报么?」
被看到了吗,亮介感觉自己就像被抓住外遇现场一样狼狈。
「那种类型的女生,是你喜欢的吗?」
「喜欢那种类型......」
亮介苦笑了。这种情况下应该怎么回答才算正确答案?正常来说,应该说「不不,才不是喜欢,只是随便看看」吧。但是对象是草鹿华子,他总觉得她期待的不会是相同的答案,也不一定就是正确答案。
「嘛,算是喜欢吧。」
亮介回答。这是不是正确答案,他也不清楚。
意外一击
若井和枝对亮介告白是一年多前的事了。当时的若井和枝,从另一个意义上来说可以称之为不良中的不良,被烙下了烙印的少女。亮介他们曾以她为目标实行过惩罚游戏。对象就是亮介自己,只是他当时并不知情。
出乎意料的是,若井和枝和亮介志趣相投。即使在执行惩罚游戏的一个月结束后,他们也一直交往着,似乎都有点上心了。
亮介自己也开始觉得这段关系不错。尽管以惩罚游戏开始的恋爱无法对外公开,但他也在考虑就这么继续下去也不错。
就在这个时候,网上开始流传若井和枝与中年男子勾肩搭背的照片。
亮介皱眉。他几乎想都不想就否定了这张照片。的确,若井和枝是不良分子。偷窃、逃学样样来,但他以为她不会跨越那条底线的。一张照片就让亮介的这种看法摇摇欲坠。
他询问和枝照片的来龙去脉。若井和枝一定会嘻嘻哈哈地打太极,说这是P图之类的。正因如此,这张照片——
「不,不是这样的......」
黑得发亮。动摇的若井和枝让亮介感到浑身冰凉。和枝摇着头。
「是,误会!其实是——」
「就算有原因,这种事也可以吗?」
这只是一个单纯的疑问。但若井和枝似乎把它当成指责而慌了神,手忙脚乱地辩解。亮介感觉自己也渐渐清醒过来。
第二天,亮介就和若井和枝分了手,留下了难以弥合的裂痕。
从那以后,亮介学会尊重那条底线。什么是底线,他自己也无法界定。只是有一条看不见的界线,当他觉得不该逾越时,他便停了下来。不想看到界线后面的景象,这种潜意识的恐惧感包围了他。
*
吃完午饭。
亮介出声唤回目不转睛望向别处的草鹿华子:「你在看什么?」
草鹿华子吓了一跳,把头转回来:「不,没看什么。」亮介虽有些狐疑,也只能想到她一向如此吧。
亮介和草鹿华子开始移动脚步。下午并没有规划要做什么。他也觉得差不多可以回家了,对初次约会来说已经很足够了。
草鹿华子开口:「接下来......要做什么呢?」
「这个嘛......」
他发现目的实现得比想象中快。话说回来,这不应该是为了更了解草鹿华子的约会吗,结果完全变成了亮介单方面的陪同。完全失败。
「这个点我们可以去看电影?」
「电影......」
「或者四处逛逛店?」
「或者四处逛逛店?」
「四处......」
「要不随便买点东西吃也行。」
「买,买东西吃......」
亮介忍不住叹了口气,是种难以抑制的叹息。他勉强挤出一个笑容,自然地说:
「也是啦,第一次累得慌吧?那今天就回去了。」
「......好的。」
亮介移开目光,不去看显得有些抱歉的草鹿华子。他感到一阵莫名的烦躁。草鹿华子胆怯的样子看上去实在可怜。亮介甚至想念起不在场的恶友西尾,希望得到他的帮助。
*
在漫长的回家路上,草鹿华子突然问道:
「为什么,告白给我呢?」
「诶!」亮介被问住了。他的大脑下意识地搜索应该说的话。他知道迟早会被问到这个问题,却一直有意回避思考。亮介看向草鹿华子,想知道她问这个问题的目的。
「因为,一直都挺在意你的。」
「一直?连和若井同学交往的时候也是?」
「......哈?」
亮介一时没有反应过来草鹿华子在说什么。草鹿华子摇摇头。原来,她已经知道了。亮介感到有点奇怪。他也瞬间忘记了自己准备的借口。
「是一直关注你。」
短暂的沉默。亮介开口试图打破沉默:
「那你呢?你是从什么时候开始注意我的?」
「诶?」
「接受我的告白,就是有这样的意思吧?」
真是蠢问题。亮介为自己的问题感到难堪。草鹿华子低下头去。
「一直,从很早以前......」
「比和若井交往还早?」
「比那更,更早......」
草鹿华子扭曲着脸蛋咧嘴一笑。亮介转移开视线,不去看她。他任由下一段沉默降临。
地铁站越来越近了。亮介和草鹿华子自然而然停下了脚步。草鹿华子说:
「今天的,约会,玩得很开心。」
真的吗,亮介差点讽刺出声。
「那就好。」
草鹿华子没能读懂他话里的弦外之音。她红着脸点点头。
「我以前,从没和别人一起玩过,所以真的很开心。」
草鹿华子沉默了一小会,然后下定决心开口:
「我有没有,恋人的感觉?」
——说实话,亮介并不想和她公开恋人关系。看着草鹿华子,他是这么想的。在别人眼里他们会显得很不般配。人们都说要重内在不要外表。但是内在不也是通过外表体现出来的吗。草鹿华子的内外没有分别。问她有没有恋人的感觉,明显不会有才对。
「当然有,只是略显生硬。」
草鹿华子微微一笑。到此为止,该分别了。草鹿华子一遍遍鞠躬,然后离开了亮介。
就在这时——
草鹿华子突然转身,向亮介奔来。亮介瞪大了眼睛,完全是意料外的偷袭。草鹿华子径直凑到亮介面前,然后——吻了上来。
分开之后,草鹿华子就匆匆离去。呆立原地的亮介眼睁睁地看着她的背影消失,这才喃喃自语:
「什......么鬼?」
无差别的愤怒
若井和枝难得出门在外。
她心情郁闷,来到五站地之外的大型商场。她讨厌被熟人看见自己的样子。对若井和枝来说,只有没人的地方才能获得宁静。
她私吞了父母一些钱,独自坐在车站。一度有个中年男人误会什么向若井搭讪,若井立刻起身无视那男人离开了。谁会让你这种脏人碰啊。
若井和枝以前靠中年男取钱。但有个契机让她不这么做了,从那以后她再也不受那些人的骚扰,取而代之的是满腔的怒火。不回家的父亲,畏惧自己的母亲,这种家庭环境只会让若井和枝的怒火越烧越旺。
若井和枝突然停下了脚步。她看到一个熟悉的面孔,太熟悉的面孔。
「......亮」
鹤崎亮介,自己的前男友。看到他,若井和枝身体颤抖。他为什么会在这里?在和谁约会吗?若井弄不明白。但她知道自己必须立刻离开。可双脚就是迈不开步。
人来了。若井和枝瞪大眼睛。
「......搞什么啊。」
那个土女草鹿华子对着亮介笑了。
*
被亮介告白的时候,若井和枝内心激动不已。
自己是不良女生,在学校里处处碍事,和所有人都格格不入。她知道稍有期待都只会徒劳。这种冲动总会转而走向错误的方向。每次和大叔在一起,自己都感觉心中失去些什么。越来越蠢。被人勾引就轻易地跟过去。也经历过不少痛苦。但她已经麻木。她这种人嘛......这样的想法在她心中越积越多。
亮介暗地里挺受欢迎。被告白让若井和枝感到自己的价值上升了。更好的是,她和亮介的确很合拍。精神上得救了。不知不觉中,若井和枝学会接纳自己。
就在一瞬间,这一切破灭了。
她过去的恶行曝光。
至今她也不明白具体原因。为什么要分手,为什么要放弃她。对若井和枝来说,唯一的慰藉就是,那段和亮介在一起的时光对她来说就像闪闪发光的奇迹。
然而。
那个女人和亮介牵起了手。
取代自己的愤怒瞬间燃烧起来。难道分手是那女人的错?自己会输给那种土女?这种想法简直要把她逼疯。
若井和枝认识草鹿华子,以另一种方式认识她。她总是举止古怪,毫无自信,蠢得要命。亮介一定很讨厌这种类型的女生吧。
若井和枝跟踪着他们。她脑子里知道这不是好事。本能在叫她住手,别再看下去了。但她止不住自己。
看着微微笑着的亮介,若井和枝快要流下泪来。
*
我到底在做什么?
若井和枝监视着一起吃午饭的两人。他们看起来真的像恋人吗?仔细看,并不像。完全不般配。草鹿华子虽穿上了体面些的衣服,但那滑稽的模样还是让人想笑。若井和枝转向亮介,怀念和曾经的爱恋快要泛滥。
这时,突然——
她感觉到视线。
若井和枝猛地一抬头。似乎草鹿华子正在看她,正盯着这边看。心「咯噔」一下。浑身僵硬,动弹不得。不会吧。肯定是巧合。与这想法相反,她低下头去,有种输给草鹿华子的感觉,更加地恼怒。
我到底在做什么啊。
若井和枝暗骂自己。就在这时,亮介他们起身,似乎准备回家了。若井和枝也尾随其后。经历这一整天的跟踪,她感到前所未有的空虚。想要逃避这无意义的行为。
然后,她目睹了关键的一幕。
亮介和草鹿华子分别。就在这时,草鹿华子跑过去吻了亮介。若井和枝眼睁睁地看着,像在看电影。
草鹿华子离开,亮介一脸茫然。也许因此,他没有注意到草鹿华子折返回头看他。她的目光真的在看亮介吗?不是在看此刻在场的若井和枝吗?
草鹿华子咧嘴一笑。
坠落中
在那场不愉快的约会的第二天,亮介如常上学。在这期间,他没有和草鹿华子待在一起。表面上,两人是陌生人,不会表现出恋人关系。这在某种程度上可以作为一种安全网。
亮介刚走进教室,就看到西尾已经来了,这个经常迟到的人今天倒很早。亮介瞪大了眼睛,但是看到西尾的奸笑,他马上有种不好的预感。
「恭喜啊,我的朋友。昨天玩得开心吗?」
「说什么恶心的话呢。」
西尾保持奸笑,凑到亮介旁边用力拍他的肩膀。然后在他耳边低语:「那么......怎么样啊?」
「没什么......」
亮介犹豫是否要说出约会的细节。实话说,那次约会称不上开心。
「就是......有点累。」
「嗯......」
看来西尾对答案很不满意,他本来期待会有更具体的内容。可惜亮介看来很难满足西尾的期待。
「不过不管怎么说,可以撑一个月了吧?」
听到西尾的嘀咕,亮介点点头。
「总归能撑过去。」
「你总是适应力高,就像当时和若井一样,不管怎么说都挺过去了......而且还一度看起来相当不错嘛......」
西尾的说法让亮介感觉有点别的意思。他似乎在暗示若井和枝泄露出去的信息。虽然亮介对若井已没有任何留念,但那件事的确让他后悔不已。
「那我们是不是该考虑下一个惩罚游戏了?」
「至少再给我一个月。」
「那么下一次的游戏要做什么呢......」
西尾这个畜生已经在考虑新点子了。就在此时,教室的门开了。亮介自然而然地看了过去。教室里小小地骚动了一下,有点惊讶的气氛在蔓延。西尾瞪大眼睛,张大嘴巴想问怎么了。
亮介身体僵硬。走进教室的正是这段时间亮介谈论的中心人物——草鹿华子。但是,她改变了样子。
头发剪短到肩膀的长度,干净利落。颜色似乎稍稍染深了一些,可以说是刚刚好没有超出本色的茶色。亮介一时间想起了脑海中某个模特儿的海报。
「哦——诶?」
西尾先是惊叹,随即一脸困惑。草鹿华子的头发很清爽,但她依然戴着超厚的眼镜,与整个形象极不协调。
*
没有人会主动接近草鹿华子。他们或多或少都和亮介、西尾一样,在远处偷瞄她。
西尾用眼神问,这是怎么回事。亮介摇头,表示他也不清楚。
亮介注意到草鹿华子似乎化了淡妆。脸上的雀斑不太明显了。这确实让她看起来清爽不少,可以说达到了美少女的标准。然而,戴在她脸上的厚眼镜依然滑稽地突兀着。
「这对你来说不是坏事。」
西尾小声说。他一副发现有趣东西的表情。
「什么?」
「草鹿嘛。」
西尾对草鹿华子的称呼都变了。不知她自己有没有注意到。
「变化挺大的吧。只要摘掉眼镜就是完美的了。要我说,能当班花,不,能当全校——」
「外表和内在可不一致。」
亮介接话。他看着草鹿华子,她低着头凝视着桌面。就算外表改变了这么多,内心依然是那个害羞胆小的样子,没有任何改变。亮介对此丝毫不觉意外,自己的感情也没有任何动摇。
西尾小声嘀咕,什么嘛,真别扭。
「你就是喜欢若井那种类型的强势女生嘛。」
「......才不是。」
被戳中心事,亮介不禁扭曲了表情。
这到底是什么变化,亮介对此疑惑不解。那唇的触感触发了他的记忆,那一刻他感觉自己的内心被草鹿华子看透,呼吸一窒。
*
★匿名用户★
偷拍到了独家照片哟Σ(゚Д゚)
*
亮介和西尾吃完午饭从天台回到教室,发现教室里的气氛突然变得有些古怪。亮介脚步一顿,不知所措。
石野奈绪走过来,用一种黏黏糊糊、似乎在忍笑的腔调叫他:「亮介~」
「什么事?」
奈绪的语气让亮介很不舒服。奈绪掏出手机递到他面前,亮介瞪大了眼睛。
「这照片,是真的吗!?」
照片已经传到了某社交网站上,上面是亮介和草鹿华子手拉手约会的画面。
出其意料的反转
反响非常强烈。
一开始亮介还否认照片的真实性,但随着确凿的照片流传开来,他已经无法再否认。照片已经扩散的太广,他越矢口否认,效果越差。于是亮介选择了保持沉默。
终于,一部分女生——主要是石野奈绪那群人——围住了草鹿华子。
「那个,草鹿同学。」
「诶、诶!」
别那么急嘛,亮介在心里嘀咕。他自己一脸尴尬地别开脸去。西尾却饶有兴致地注视着教室中央即将上演的好戏。
「你和亮介,是在交往吗?」
「这、这个......」
亮介感觉到草鹿华子的目光,像在向自己求助。
这是怎么了?
亮介感觉到某个地方,某根不明显的弦在悄无声息地崩断。不是什么骤变,而是被周围慢慢填埋、包围的感觉。草鹿华子望向亮介的行为本身,就等于默认了。
「诶,真的吗!?」 石野奈绪兴奋地叫起来,「那,这个新发型,是交往后改的?很可爱啊~」
亮介有意识地把石野奈绪的身影从视野中排除。她的每句话都透着一种亮介叫不出名字的恶意。
「这副眼镜也摘了吧?怪怪的说。」
「那、这个......」
「我说啊,隐形眼镜更适合你!」
石野似乎已经想把草鹿华子纳入自己的小团体。亮介叹口气,走进了走廊。西尾似乎在叫他,但他没有理会。
亮介走向天台前的楼梯。确认没老师后,他掏出手机,点开社交软件,照片就在上面。
「是谁,发的这个东西——」
照片精准地截取了亮介和草鹿华子手牵手的瞬间。仔细看,草鹿华子的服装简直不能再简陋。也就是说,这是他们刚离开那家连锁店时被偷拍的。
自己警惕性确实不够,但亮介也感受到了照片发布者的用意。这是为了暴露两人关系。
亮介想不明白。他看向发布照片的帐号,ID是「歌手」。这是一个新注册的账号,就为了发这张照片。
亮介的手停了下来。新注册的?就为了这张照片?
*
亮介回教室的路上,看见一个熟悉的身影朝自己走来。他装作不认识的样子想从旁边走过去。平时她可不常来学校啊。
就在和她擦身而过的瞬间。
「亮——」
她喊住了他。亮介脚步一顿,那熟悉的称呼太过怀念。
若井和枝盯着他看,不,是死死地盯着他。他们已有很久没有说话了。亮介轻轻吸了口气。
「......什么事?」
若井和枝难看地扭曲着脸。不像她的作风。堂堂正正,我行我素,这才是记忆中若井和枝的样子。她向来和踌躇犹豫这类词没什么关系。
「亮,和那人在交往?」
为什么若井和枝要问这个问题。分手那么久了不是吗。
「嗯。」
若井和枝的表情又扭曲了。她转身就要离开。亮介下意识跨出一步。
「喂,和枝!」
他自己也惊讶于轻易叫出了这个久违的称呼。他还是可以这样称呼她的。若井和枝没有回头,只是离开了。
*
「鹤崎君。」
被叫到的瞬间,亮介猛地一抖肩膀,转头看到草鹿华子。他正要说不要在公共场合搭话,话到嘴边又吞了回去。草鹿华子的眼神,直直地盯着亮介,想要吞噬他,像沼泽一样。
「......干嘛。」
亮介强压下复杂情绪,说。
「刚刚和若井同学说话了吧?鹤崎君喜欢若井同学那样的?」
「......哈?」
「那种开朗的性格更吸引你吗?」
亮介狐疑地盯着草鹿华子,但她并没有退缩。不知何时,她已经开始直呼亮介的名字,没有敬语了。
亮介本想说随便了,你管我,但话到嘴边他说不出口。周围的目光实在太多。在走廊公开这种对话,注目度可想而知。
「......不是。」
亮介脱口而出这句话,草鹿华子低声嘀咕:
「是吗......」
她的嘴巴蠕动着,像在反复念着什么。亮介只听清一个词。
亮,亮,亮......
羽化之时
亮介和草鹿华子并肩走在归途。亮介走得比平时快些,草鹿华子加快步伐跟上他。
这样当着众人露出恋人般行径其实不太好。但照片已经传开了,亮介也觉得再隐瞒下去有点蠢。
调侃之声不绝于耳。亮介无视了它们。唯一似乎表示理解的,就是西尾了。想到这一切的起因是个惩罚游戏,亮介感觉很复杂。
他侧目打量草鹿华子。
仔细看,她的变化是真的大。一日之间就学会了化淡妆,非常精致。发型也打造出一种美少女的气质——如果不是那副厚厚的眼镜的话。
草鹿华子整天被人指这点,说摘了眼镜不就好了,戴隐形眼镜比较合适。她只是笑着搪塞过去。亮介怀疑她有不愿摘下来的理由。
草鹿华子也看向他。两人的视线交汇,只是短短的一瞬,亮介的心跳漏了一拍。这不是恋人般的心跳,而更像本能地感到被看穿后的恐惧。
我为什么会对草鹿华子有这种感觉?亮介说不出个所以然来。只觉得她身上有某种未知的存在。
草鹿华子红了红脸,移开视线。刚才的恐慌像是假的一样消散了。
「那个,草鹿。」
「啊?」
「你为什么不摘眼镜?」
草鹿华子瞪大了眼睛,然后低下头去......就是这样,每次她要隐藏自己的想法时就会这样,试图用稚拙的小动作来掩饰。这种态度总能激怒亮介,想说就直说啊,说不出来就想法子让他理解啊。
——难道你做不到这么简单的事吗?
「这副眼镜......是护身符。」
「护身符?」
草鹿华子摘下了眼镜。一瞬间,美少女般的容貌展现在亮介面前,他不禁微微一惊。草鹿华子似乎没有注意到,她把眼镜递给亮介。亮介狐疑地接过,这时他注意到了某处违和——
「度数......是零吗?」
「其实这是装饰眼镜。」
草鹿华子指着自己的眼睛。
「馆崎君注意过我这双眼睛吗?」
「......嗯。」
是杂色眼。两只眼睛的颜色不同。
「我小时候老被人说奇怪,我自己也不想给别人看这对眼睛。『杂色』这个词里面也有『不齐』的意思吧。总感觉不完整,也会在想,是不是我自己也有缺陷......」
「越想越不敢给人看就成这样了。」草鹿华子笑着说,「其实我的眼睛并不丑吧?」
亮介脱口而出:
「才不是因为眼睛。我觉得问题在你的态度上,你自己把眼睛当做了弱点。」
「欸......?」
说完亮介才反应过来,太冲动了。他不该说这些的。草鹿华子僵在那里,她似乎受到了很大打击。亮介无法判断她在想什么。
「我是这么想的......」
亮介架起一道防线。
「那些欺负你的人,不是因为你的眼睛,而是因为你表现出了软肋。你那么怯懦,他们就会觉得你是可以欺负的。直接原因不是你的眼睛。你自己把它当成了弱点。」
亮介自己也有同样的经历。
把别人的弱点当笑料,这难道不是他们这些人为获取更美好青春而使用的生存技巧吗。
草鹿华子微微颤抖着瞳孔,她的动摇极其明显。亮介几乎要移开视线。但还是硬着头皮说:
「所以我觉得,你的眼睛一点问题没有。很漂亮。」
一声抽气的声音。两人都沉默了。
亮介瞪大了眼睛。草鹿华子落下泪来,亮介都被自己吓了一跳。草鹿慌忙擦拭眼泪,但泪水止不住地流。
亮介失语,傻傻站在那里。
*
那是昨天发生的事。
亮介回忆起草鹿华子流泪的样子。就那一刻,连亮介自己都手足无措。是自己做错了什么呢,他想不明白到底是哪句话刺激到她。他越想越糊涂。
然后他意识到,这些天心思全放在草鹿华子的身上。已经不知不觉踏入泥潭了。
亮介今天睡过头了。他本就不是那种会为上课拼命赶时间的人。迟到就迟到吧,大大方方地。一路上亮介都在想昨天教室里的情形,很是烦躁。
当他走进教室,敏锐地感知到一股不同寻常的气氛。所有人的视线都投向他,亮介感到很不自在。到底发生了什么事?
问题的核心就在教室中央。她被一群人包围着,似乎受到了追捧。但这副光景看上去很怪异,因为她从来就不具备能收到这般欢迎的人气。仅仅一天的时间,情况就发生了逆转。
她站起身,走向亮介。
「亮、介、君」
亮介脑中先闪过的是若井和枝的身影,随即消散。面前的人是完成了华丽变身的草鹿华子,她摘下了眼镜。
那双迥异却美丽的眼睛映出亮介的身影。
真漂亮啊,那双眼睛。
不知是什么时候,在什么地方。亮介脑海中闪过一个记忆的碎片,转瞬即逝。
困惑的内心
草鹿华子变了。
可以说,仅仅一周的时间,她就掌控了全班。她给人的印象发生了翻天覆地的变化。
「奈绪,你剪头发了吗?好可爱啊~」
「哇,花子你怎么看出来的!是呀是呀,我剪了刘海!」
连像石野奈绪这样的人都被她收买了。也难怪,从前怯生生的样子已经不复存在,草鹿华子现在大方随意,敢说敢言,不愿说的就能巧妙地绕开。举止变化带来了外在和内在的和谐。现在已经没有人再叫她丑女了。
「这不就是眼福吗......」
西尾看着草鹿华子感叹道,然后狠狠瞪了亮介一眼:
「真好啊,亮介。」
「你认真的?」
「废话,你自己才是幸运儿啊......」
西尾一脸羡慕,亮介很是困惑。周围的气氛,西尾的态度,更重要的是,草鹿华子的变化。仿佛她从一开始就是学校的校花。连接着亮介和草鹿华子的那个惩罚游戏似乎不存在了。
「你不觉得很奇怪吗?」
「什么啊?」
西尾的反应说明他并没有感到任何违和。
亮介似乎是唯一一个觉得不对劲的人,这让他更加迷惑,甚至怀疑是不是自己有误。
午休时间,草鹿华子站起来,走向亮介。亮介和西尾正准备像往常一样去天台吃午饭,下意识停了下来。
「亮君,一起吃午饭吧。」
这句话的语气更像是在执行某个计划,而不是在征求意见。西尾先作出反应:
「哦,我就不打扰了。」
「喂,西尾——」
「玩得开心啊,老弟。」
西尾体贴地让开位置,加入其他同学离开了教室。亮介意识到周围的视线全聚焦在他和草鹿华子身上。男生们眼里似乎带着期待和嫉妒——你们一个星期前还不是这样的。亮介很想这么说。
他只能无奈地点头:「好吧。」
*
「我第一次上天台欸。这里平时你们经常来吗?」
「据规定是禁止进入的。但安保很薄弱,只要小心不被发现就行。」
亮介本想含蓄地表达这里也不用来,但草鹿华子似乎没接收到暗示。
「规则就是用来打破的,对吧?」
重合的身影。亮介的表情微微扭曲了。
主动提出来天台吃午饭的是草鹿华子,说想体验一下亮介经常去的地方。亮介没当真。他现在还没有完全适应目前的状况。
对亮介来说,天台也是一个休憩的地方。本来这是禁止入内的场所,也很少有人来,所以他可以悠闲地在这里放松。但现在草鹿华子在旁边。
草鹿华子拿出便当。亮介移开视线,咬了一口面包。
「亮君总是吃面包吧?营养不均衡吧?」
「我才不在乎呢。」
「不行啊,要注意饮食。」
说完,草鹿华子从便当里挑出一颗小番茄递给亮介。亮介正要拒绝,但草鹿华子的目光让亮介的话哽在嘴里。那是一种妖艳的视线,亮介很不习惯。
他别扭地伸手去接,却被草鹿华子喂了进来。亮介瞪大了眼睛,草鹿华子却浑然不觉。亮介只能无奈地张口,小番茄被送进他口中。果皮被牙齿划破,软肉在口腔里迸裂开来。甜中带酸的滋味,亮介微微皱眉。
草鹿华子洋洋得意地从便当盒里夹了块汉堡肉和蔬菜,递给亮介。
尽管有点不甘心,汉堡肉的味道出乎意料地美味。亮介不明白为什么会有不甘的感觉,似乎是一种抵触情绪在作祟。
「......很好吃。」
「谢谢。」
看来这些便当都是草鹿华子自己做的,她开心地笑着,却让亮介感到更加焦躁。
两人安静地吃着午饭。草鹿华子突然说:
「你这里沾着酱汁。」
「哪?」
亮介摸了摸自己的嘴角。
「不是那边,反了反了。」
说着,草鹿华子的手指伸了过来。亮介还没反应过来,她的手指就碰到了他的嘴角,拭去了酱汁。轻轻划过他的唇,留下指尖的触感。草鹿华子把沾着酱汁的手指含在嘴里。
她看起来性感而妖艳。亮介倒吸一口冷气,脸颊有些发烫。草鹿华子说:
「会不会不好意思?亮君。」
——没想到亮君意外的害羞呢。
她咯咯发笑,亮介无法做出恰当的回应。
i
备课结束后,亮介第一个冲出教室。
他迅速穿上鞋,要匆匆离开。因为意识到自己正逐渐陷入泥潭,有某种难以理解的东西在纠缠他。正是这股无形的恐惧在驱使亮介行动。
然而他刚来到鞋柜前,就停住了脚步——话说得难听点,时机非常不凑巧。鞋柜前已经有人在那里。
是若井和枝。她手里提着鞋,僵在原地。两人的视线交汇,若井尴尬地移开了目光。
「......嗨。」
亮介还是主动打了招呼。他觉得有这个必要。若井似乎很惊讶:
「你、你可以跟我说话吗?」
「哈?」
「跟前女友在一起,对现任来说会很难受吧?」
「......你说什么呢?」
亮介噤声。若井说的无疑就是草鹿华子。这里确实有点偏差——的确,草鹿华子是他现在的女朋友;但是意义不同。他并不真正把她看作女朋友,只是被一个惩罚游戏牵连在一起的关系,是暂时的。
但他无法说出口。一切都太迟了,也找不到辩白的方法。
「那个,亮......」
若井用亮介的昵称称呼他。
以前只有若井这样叫过亮介。当时还觉得很新鲜很特别,是只属于两人之间的特权。如果不是若井和枝,亮介是不会允许别人这么叫自己的。
「我们在一起的时候,你开心吗?」
突如其来的问题。亮介被问得措手不及,惊觉这里面可能有诈。
「......很开心啊。」
「你喜欢我吗?」
这次亮介更加怀疑若井和枝了。她向来没有这么矫情,根本不会问这种问题。
「......现在问这些不是有点晚了?」
他没有正面回答,而是这么说。若井死死盯着亮介,眼里透着一种焦灼的渴求,就像要抓住救命稻草。过了一会,她疲惫地吐出一口气。
「......也是呢。」
若井把鞋放好,穿上它们。转身离开,步履匆匆。亮介想追上去,但双脚像生了根一样无法移动。
*
「亮、亮君?」
回过神已经晚了。亮介本想赶快离开,直奔鞋柜,却发现草鹿华子在身后。他下意识转身,映入眼帘的是她那双眼眸。
「刚才跟谁说话了?若井同学吧?」
——你都知道了还问什么?这句话在他嘴里翻滚,却没能说出口,只能咽回肚子里。
「没什么大不了的。」
「这样啊。」
草鹿华子迈出一步,抓住亮介的手。
「那我们走吧。」
亮介只能点头。
他和草鹿华子并肩穿过校门,缓步走在归途。草鹿华子兴高采烈地讲着今天发生的故事,其言谈举止之中隐隐透出一种似曾相识的感觉。这不是与生俱来的东西,更像是人工制造出来的,总有种异样感。
但草鹿华子巧妙地掩饰了这一点。她客观地认识到自己的举动,然后装出最自然的样子。哪里不对劲呢,正是在这假象下的不自然。这种偏差让草鹿华子显得与众不同。她身上的危险气质更能吸引人。
「对了,亮君。」
「嗯?」
「我家今天没人哦。要不要来我家坐坐?」
直白地发出邀请。现在的她,这种做派再合适不过了。
「我不去。」
「那改天吧。」
轻描淡写带过,今后会在什么时候「改天」呢?亮介隐隐感到不久后的将来,这让他烦闷。
「不过我们可以绕道而行。」
说着草鹿华子已经转向另一条路。亮介只能困惑地跟上。
「我知道亮君家附近哦?」
他没有问她怎么知道的。
「我小时候也住这一带,后来搬走了,不久前又搬回来了。」
「哦......」
草鹿华子走进一个公园,那里只有一座老旧生锈的秋千。这与亮介儿时的记忆重叠。
「亮君小时候经常在这里玩吧?」
听到她的低语,亮介瞪大了双眼。草鹿华子没有在意他的反应,坐到秋千上,轻轻一蹬离开地面,秋千开始晃动。美丽的少女荡漾其中。
「你到底......」
亮介盯着她:
「你到底是谁?」
终于说出了真心话。草鹿华子停下秋千,呵呵笑起来。
「我就是草鹿华子呀。」
「不对。」
「除了草鹿华子,我还能是谁?」
没错,她确实是草鹿华子本人。
但与亮介认知中的草鹿华子不同。那个怯生生、衣着朴素的丑女,到处透着缺陷的女孩。
「我就是......草鹿华子。」
草鹿华子离开秋千,一步步走向亮介。
「喜欢你的,草鹿华子。」
她离亮介越来越近。亮介摇着头:
「不对。你不可能喜欢我。明明是我先向你告白的。」
「我早就喜欢你了。比那个若井还要久。一直一直喜欢你。这就像命中注定一样。」
这不可能。亮介正要说出口,却被堵住了——草鹿华子的唇贴了上来,冰凉柔软的触感。亮介下意识推开她,擦了擦嘴唇,湿润的液体留在上面。草鹿华子满面春风。
「你看,亮君,我爱你。」
这就是我的惩罚游戏吗......
亮介重新认识到自己的惩罚。
进展迅速
发生事件的时刻,16点12分。
这不是正式记录,后面记载的时间也不准确,只是当事人主观上的感受。
*
放学后,亮介收到一条短信。
惊讶的是,发信人是若井和枝。亮介不解地读着,当天他比任何人都早离开学校,准确地说,是躲着草鹿华子逃走的。短信就是在这时发来的。亮介不禁停下了脚步。
信息很简短:我想见你,来学校。
理由不明。但亮介感觉肯定有什么原因。他赶紧跑回学校。
然而他的步伐像在原地踏步。心跳声格外清晰。亮介猜想短信的用意。若井何时会突然约自己出来?她到底有什么目的......
到了学校,亮介才意识到不知道具体去哪里。信息上只写了「学校」。该去哪里找她呢?
「......教室?」
他的脚步自然而然地向教室走去。
也隐隐担心草鹿华子还在不在,但事实并非如此,心中稍感宽慰。亮介匆匆走上楼,幸好一路上没碰到熟人。
他打开教室的门,可里面一个人都没有。
「若井......?」
他试探性地喊了一声,若井和枝没有出现。会不会根本就不在教室?那还能在哪?
亮介的目光自然地落到自己的座位上。有种异样的感觉,似乎桌子里塞了什么东西。其实他平时是不会乱放东西的。
亮介走过去查看,果然桌洞里有张纸。他展开那折叠的信纸,倒抽了口气——第一行赫然写着「若井和枝」,下面只有简短的一行字:
我不会宽恕你
字迹十分熟悉。亮介困惑不已:「这是什么......」
他微微发抖,是害怕还是别的?亮介正要离开教室,这时,听到外面传来一片惊呼,像是在尖叫。声音从教室外面传来。出于好奇,他拿着那张纸朝窗边走去。
操场上,几个正在部活动的学生停下来抬头张望,亮介甚至有一瞬间的错觉,所有人都在盯着自己。但其实不是,视线聚焦的地方更高——那绝望的惊呼仿佛来自上空。亮介也仰起头。
有个身影从高处坠下,长发在风中飞舞。亮介对上了她的眼睛,惊恐万状。那张纯洁的脸庞如同慢动作一般在亮介眼前——是若井和枝,她的表情逐渐扭曲变形。
然后。
响亮的撞击声。
*
亮介无法低头去看。
模糊的惨叫声。他退后一步,手中的纸张揉成一团。呼吸急促。不可能。他在心里否认,本能告诉他不会发生这种事。
这张纸是——遗书?
亮介想要立刻逃离这里。
「小亮......?」
听到她的声音,亮介很困惑她为什么也在这里。他来不及思考,条件反射般转身,将手里的信塞进裤兜。
草鹿华子好奇地看着他,走上前来。
「我以为你已经回家了?」
「那你呢......」
话说到一半,草鹿华子抢白道:
「刚才好像有什么骚动......是怎么回事?」
「我也不知道......」
亮介张口结舌,所要说的话消散在空气中。他满怀失意地耷拉下肩膀。外头传来救护车的鸣笛声。
因果报应
若井和枝的事在学校里传得沸沸扬扬。
学校紧急闭校三天,这段时间警方在学校进行了调查。当然也有很多道听途说的传言,真假难辨。亮介也只是大致听说一二。
意外的是,这件事并未像预想的那样引起轰动。因为学校和舆论都不认为这是由校园暴力所导致的。
据说若井和枝经常夜不归宿,和家人关系疏远。她很少去学校。渐渐地,她被孤立了起来。许多人猜测正是这一点成了导火索,学校、警方和专家都持有这个看法。遗书也没有找到。于是各种解释都很说得通。
只有亮介手中有若井和枝留下的字条。在自己房间,他将那张纸摊开着。
我不会宽恕你
亮介轻轻呼出一口气。这就是给我的信息吧。若井和枝恨我。不知为什么,她会恨我。是因为我和她交往的那段时光吗?不明白。虽然不明白,但我确实感到恐惧。
我让若井走上绝路。
虽然并非直接原因,但或多或少与我有关。与我关系太大。亮介摇了摇头,他无法接受这个事实。他的心并没有坚强到可以轻松地否认。他希望能找到借口,推翻自己与这件事的关联。
若井为何会选择那样的方式离开,亮介回忆起和她在一起的点点滴滴,那痛苦几乎要将他淹没。
*
学校重新开放已经过去一周。
校方对这件事守口如瓶到了反常的地步。若井和枝的存在,一开始就是个讳莫如深的话题。所有人都在这种氛围下保持缄默,仿佛什么都没有发生。亮介自我催眠一样继续按部就班地生活,这样一来他便意识到自己在逐渐失去某些东西。
「上课时间不能玩手机哦。」
草鹿华子这么说。这是在教室发生的事。天台已经关闭了,这无可厚非。亮介只得将就着在教室吃午饭。现在,亮介和草鹿华子的关系已经开始为大家所熟知,亮介不得不强迫自己接受这样的事实。但同时,他也在精神上妥协让步。
反正只剩下一周的惩罚时间了。
所以,这没什么大不了的。周围的人如何看待也好,草鹿华子如何改变也罢,亮介不会轻易相信,也不会抱有期待。这就是他立足的根基。
草鹿华子随口提了一句,不许玩手机。亮介小声嘀咕,但还是把手机塞进兜里——瞬间,屏幕上闪过一个关于若井和枝的小道消息网站。
「怎么样,这炸好吃吗?」
「嗯,挺好吃的。」
「呵呵,谢谢。」
在别人看来,他们之间应该流露出甜蜜的气氛。西尾肯定会抱怨说,连我这个甜食爱好者都要胃疼了。
亮介也已经习以为常。他逐渐克服了那股恐惧。他感到自己似乎并不反感和草鹿华子在一起。
而这恰恰是最大的危险,亮介还没有意识到。
吃完午饭,草鹿华子招呼亮介过去。亮介惊讶地挑眉,走到她跟前。草鹿华子凑到他耳边,低语道:
「你是不是很在意若井同学的事?」
亮介下意识地退开一步,捂住耳朵。她的气息仿佛还在耳畔徘徊。他瞪大眼睛盯着她。草鹿华子浅笑。
「我心里有数哦。」
要不要听听看?
她的话语如同魔鬼的低语,亮介点了点头。
*
——如果你想知道的话,就来我家吧。
草鹿华子这么一提条件,亮介不免暗自恼火。搞不好她根本不知道若井为何走上绝路,只是想藉机约自己去她家。亮介这样猜想着。
他还是被草鹿华子带去了她家。路上,他想起兜里的手机,上面有那些关于若井和枝的小道消息。
她活该。
报应。
厌恶之情和自我厌恶感同时涌现。这或许就是义愤,又或许是伪善。被这些虚假情绪牵着鼻子走的自己令他反感。
「到了,这里。」
草鹿华子的家是一座破旧的公寓楼。亮介瞪大了眼睛。
「很脏对吧?」
「不......」
他没办法老老实实说确实如此。
在草鹿华子的带领下,走进这所房子。内部倒相当干净,只不过很狭小。玄关处就是客厅,再旁边一扇门就是草鹿华子的卧室。
她的房间散发着种怀旧感,很素朴。一排小书架,圆桌子,整齐排放的参考书,化妆品,很有普通少女的样子。床摆在角落。草鹿华子坐到床边,招呼亮介过来。亮介踌躇了,不过还是老老实实坐下,免得她因此不肯吐露信息。
「你爸妈......不在吗?」
「他们不怎么回家的。」
「这样啊......」
亮介意识到问了不应该的问题,有些后悔。草鹿华子握住他的手,亮介看向她。虽然没有甩开,但他没有流露出任何气氛。
「那么,你要说的事是什么?」
「急什么嘛。」
草鹿华子笑了。亮介觉得被她耍着玩儿。
「其实,若井同学曾找过我商量。关于你的事。」
「哈?她找你?」
「对,求助于我。」
亮介很困惑,若井为什么要和草鹿华子讨论自己的事。
「你和若井是老相好了吧?」
「啊......是的。」
「她还挺放不下你呢。」
亮介愣住了。难、难道......
「但是她听说了一件事,感到非常困惑,所以才来问我。」
「什、什么事?」
「关于你......」
草鹿华子似乎很难启齿的样子,语气有些扭曲。亮介催促她快说。到底是关于我的什么?
草鹿华子终于道出了实情。
「你当时和若井交往,其实只是完成一个罚游戏,并没有真心实意对她。」
扭曲的心
惩罚游戏中确实蕴含一种禁忌的乐趣。
以「惩罚」为前提才能成立的游戏,总是能激起人的欲望。尽管在道德上这被视为不义之举,但这正是罚游戏有趣的地方。
或许每个人心中都同样存在这样的情感。我们并不希望伤害别人。这只是某种打趣,并不是要把它当真。我们只是为了自己开心而已,根本没考虑过被牵连的人会受多大影响。
*
鹤崎亮介是个常识水平不错、很会顺应环境的人,可以说是「总评分」很高的类型。但作为交换,他心中也有着难以根除的扭曲之处。
亮介从根本上就不相信所谓人。
这既可能是他的个人气质使然,也可能是外部环境造成的。这就是他的父亲给他上的一课。
他父亲公然在外搞出了私生子,怀了孕。当家庭和情人两个选项摆在他面前时,他选择了后者。毫不犹豫地抛弃多年的妻子和儿子,父亲就此离家而去。这时亮介并不仅因父亲的背叛而失望透顶,更多地意识到了人与人之间联系的脆弱。无论是夫妻的誓言,真挚的爱,这些都不过是幻象。
渐渐消逝的爱意正如当初的誓言不过是一场戏言。一切都会腐烂衰亡,永恒是不可能的。亮介不再相信所谓爱情和人与人之间的羁绊。甚至还反过来利用它们。
惩罚游戏也不过是为达此目的的手段之一罢了。
*
「我爸妈真是了不得。」
这是我记忆中若井和枝难得地提起家事的时候。
「我还有个弟弟。家暴太厉害了,学习也要狠抓,简直要紧张死了。妈妈就是那种『教育为上』型人物,仿佛学习会要了孩子的命。完全是一个严苛的控制狂。」
「这就是所谓的家庭教育虐待吧?」
「哦,现在这样叫了啊。」
若井和枝一边点点头,一边露出讽刺的笑容。
「说真的,现在什么事都非要冠以某种名目,跟成人订的规矩似的。我猜『家庭教育虐待』这个说法也是那些没有真受其害的人给取的吧?」
「也有可能。」
父亲离家以后,母亲也再没怎么回来过。似乎就是要发泄一场,整日沉溺于一场又一场的风流韵事。偶尔被男人甩掉才会回来一趟,随即又不见人影。只要定期打钱给我就行,所以我也过得很惬意,而且也不用和母亲碰面,倒也清静。
「我弟啊,非要把那些死记硬背的东西从头到尾念一遍,吓人吧。我最讨厌那种了,所以就跑掉不回家了。」
「所以你被家里氛围搞得不堪重负了?」
若井似乎想了想,然后摇头:「不仅仅是这样。我既不擅长学习,也没有任何特长,长相平平。」
「妆容不错嘛。」
「去你的!」
若井和枝用胳膊肘捅了我一下。
「我就是这样的人了。家里的问题和我自己的问题,是不是达成了高度一致呢?你怎么看?」
「我......」
这似乎只是随口一问。但对亮介来说,却像一个无法回避的事实,比原因更本质的东西。扭曲之处,或许本就存在于亮介身上。
我已经不记得当时是怎样回答若井和枝的了。
*
「听说你当时和若井在一起,其实只是完成一个惩罚游戏,并没有真心实意?」
亮介的表情瞬间变了。他拼命克制,想要掩饰那一刹那的变化,但还是被草鹿华子捕捉到了。
「是、是这样的吗?」
「不......」
他最后还是没法否认。只能摇头作为极限。草鹿华子的目光如炬,锐利逼人。
「这种惩罚游戏,太过分了......」
「过分......」
亮介张口结舌。其实只要不多嘴就好了。他明白,也早已看穿。但他还是忍不住要开口,开始绝望地辩解。
「只是游戏而已嘛。」
「你从没设身处地为对方着想过。这很失礼。」
逃走。
「告白又被接受了,对方也不知情这只是场游戏。目的就在告白本身,之后不再存心使坏。」
「告白本身就涉及他人感情了吧?那个女生说不定真的喜欢你。这样践踏她的好意,很过分的。」
走开,快逃!
「和这不一样吧?」
「在你眼里,她的感情就是个玩笑?」
快逃!赶快逃!
不要被抓到。
「就算她喜欢我,跟这游戏也没关系吧?」
「那个......」
被抓住了。挣脱不开。亮介倒抽了口气。本能警铃大作,明白过来了,无路可逃。
「亮君,你好傲慢。」
爱的誓言
亮介被草鹿华子的话语刺痛。
「喜欢一个人,是很了不起的事吧?但你不仅背叛了这份感情,还将它当笑料,你认为这可以被原谅吗?」
「大家......不都是这样的吗?」
没错,人人都在这么做。爱情成了消遣的玩物,这就是这个社会运转的方式。即便这种想法很扭曲,但亮介也不会是唯一的坏人。
「你是不是觉得女生都应该被你吸引?」
冲击在身体里逐渐扩散,亮介微微喘着气。草鹿华子接着追问
「你是从什么时候开始这种惩罚游戏的?我觉得游戏本身无可厚非,只是告白那部分我无法认同。实在是太过分了,很令人......不快。」
草鹿华子眼中闪过一丝悲伤。她全身心在控诉,想要轻视亮介。但她还想相信他,她的语气透露着挣扎。亮介能感觉到,意识到自己做了多大的错事,这有多重的罪孽。草鹿华子一桩桩列举,就像在宣读他的罪证。
「若井哭了哦。」
亮介想要说点什么,但终究一个字也吐不出来。无话可说。任何辩解都只会是狡辩。
「我在想,若井为什么会走上绝路呢?」
起初亮介并不明白她要说什么。但这句话已经足够让他猜到接下来的发展。不如说,草鹿华子有意为他指明了方向。他简单地就能想到她的下一句话。
「难不成若井是因为遭到告白游戏的刺激才跳楼的?」
*
这是决定性的话语。无路可逃。
但是亮介还在摇头,执拗地摇着头。
「她不是那种因为这种原因就轻生的人。」
「你确定吗?你了解若井到什么程度?」
「那你又知道她多少?」
「在你那只搭建在游戏基础上的恋爱里,你看清楚若井本人了吗?」
在不纯粹的动机驱使下的关系里,我到底有多少了解若井和枝?我以为我了解她吗?就像我其实只是在看她的表面。对我来说,若井只是惩罚游戏的对象罢了。
「把告白当成惩罚游戏,你就是这种人吧?能体谅别人感受的大义凛然的人吗?不是的吧?你只会推波助澜。」
「不对!」
草鹿华子否定道。
「亮介,不要移开视线。我看见了,那天你拿着什么纸张对不对?是若井的遗书吧?上面写了什么?」
——我不会宽恕你
「我没有拿。」
——我不会宽恕你
「你在撒谎。已经扔掉了?也是,那种东西确实最好除之后忧。你不希望暴露自己是导致若井死去的原因之一吧?」
「不是的,不是那样......」
——我不会宽恕你
亮介浑身发抖。他低下头,简单地用手捂着脸。已经瞒不住了。他没有足够的勇气正视这一事实。
是我造成了若井的变故。我的惩罚游戏让若井走上了绝路。遗书就是在告诉我这一点。她在最后警告我——我绝不会宽恕你。
我没有勇气正视自己的罪过。
「亮介,听我说。」
亮介抬起头,草鹿华子正看着他。
「我没在责怪你。」
「哈......?」
「你已经反省了吧?为自己做过的事感到后悔了吧?」
当然,我后悔死了,再也不会玩那些游戏了。
「若井说她不会宽恕你,她恨你。因为那游戏实在太令人发指。所以,我想问你的是......」
草鹿华子用明澈的眼神望向亮介。
「我的告白,也是惩罚游戏吗?」
思绪一片空白。
然后亮介才明白她的意思。他的脸色早已从惨白变到了青白。甚至无法做出任何反应,声音也微弱下来。草鹿华子握紧了他的手,不仅如此,她还复上身来,将亮介按倒在床上。
「你不会辜负我吧?」
——我不会宽恕你
亮介的精神早已达到极限。他只能点头应承草鹿华子。这是他仅有的补偿方式。他不再接受任何惩罚游戏,接受草鹿华子的告白,这就是亮介唯一能做的了。
草鹿华子微笑起来,如同天使,也似恶魔。
「那就证明给我看?」
回头无路。亮介放弃挣扎。他将永远背负这罪孽。他决定爱上草鹿华子。因为如果不这样,他会犯下更大的罪过。他已无力抗拒。他触碰草鹿华子的肌肤,吻上她的双唇。就这样,亮介和华子融为一体。
第一部分 完
第二部分 罚
初次见面
「妈妈,为什么我没有爸爸?」
小时候的华子问起这个天真的问题时,她的母亲一如既往地紧张地笑了笑。
「我们没法在一起......」
母亲露出一副已经放弃的悲伤微笑。小华子皱着眉头,不明白「没法在一起」是什么意思。她苦思冥想后,得出的结论是父亲已经去世了。
当然,现在她不会这么想。有一次她无意中听到了醉酒后的母亲说起往事——母亲和一个已婚男人生了孩子后就被抛弃了。第二天哭哭啼啼的母亲就已经恢复平静。她显然完全不记得前一晚的爆料。
总之,母亲是一个脆弱的人,容易受外界影响。有时别人的一句小话就能让她情绪不稳,有时又会上当受骗。总是在意周围人的目光,这就是华子的母亲。
华子在这样一个母亲的抚养下长大。
*
我讨厌自己的眼睛。
两只眼睛颜色不一样,这双「杂色眼」常招来嘲笑。刚上小学时,我就因为自己的不同色眸孔吃过不少苦头。这双眼睛是我的软肋。
到了小学高年级,那些嘲弄就更加恶毒了。我的同学从某处得知我没有父亲,就扯上我这双杂色眼,一派而出。
——你这杂种。
——杂种丫头。
——真恶心。
我无法对这样的字句做出任何反击。我与母亲一样胆怯,性格软弱。我招架不住别人的针对,无法直言反驳。正是这股软弱逐渐击垮了我,使我丧失了自我维权的能力。
那天的遭遇格外糟糕。但现在回想起来,它也可能只是接下来的好事发生前的一个序曲。那天对我来说实在太过命运转折。
我的钱包里只有这么点现金,根本不够买晚餐的食材。我的母亲一无是处,根本不会做饭。一直是我这个小孩子负责家里的三餐。我每次都买一些半价的食品,勉强凑合度日。
回家路上,我撞见了同班同学。最倒霉了,就是那群平日里欺负我的人。他们看到我就嗤嗤憨笑。
「哟,臭丫头来啦。」
臭丫头是我当时的外号。直接用我的姓氏草鹿的简称,加上贬义词——臭丫头。
(原文的称呼是クサコ，クサ可以拼成草，也可以拼成臭)
我下意识地挤出一个难看的微笑。我跟妈妈一样,遇到这种事就笑着搪塞。
男孩们看我这副样子,脸上也是嫌恶:
「真恶心,太恶心了!」
「别笑了,烂透了!」
「你在干嘛呢?」
其中一个男生盯上了我手里的购物袋,伸手就要抢。我本能地躲开,这在他们眼里显然是一种反抗。
「喂,给我!」
「我、我......」
话说不出来。真讨厌,但我该怎么让对方明白我的反感呢?他们谁会听臭丫头说话。我的话对他们而言毫无意义。我只想表达自己的不乐意,但连这点也做不到。我陷入了迷茫。
「喂,你们在干嘛?」
这时,一个声音插入。在那群男生身后,站着一个男孩,看起来和我他们差不多大。但是他低沉的声线和整个人散发出的气场,让人觉得他像个高年级。
「哈?你......你谁?」
即使是平日里欺负我的男生们,也被这个男孩的气势压住了。
「你们在做什么?真丢人。」
其中一个男生对「丢人」二字显然很介意。在那个年纪,「丢人」是男生最不能容忍的字眼之一。他的脸色不善,但也很快判断面前这个人不是好惹的,于是和小伙伴们一起落荒而逃。
男孩的目光落到我身上。我被他的眼神盯得一抖肩膀。
「你也是的,学会反击他们啊。」
他语气中透着嫌弃。我只觉得无地自容,低下了头。他见状更是不耐烦:
「他们什么理由欺负你?」
「......眼睛。」
「眼睛?」
男孩歪过头凑近我,我这才抬起头。这一抬头,才发现他的脸距离我极近。我的脸「刷」地红了,尴尬得要命。男孩正盯着我的眼眸看。
——他一定觉得很恶心吧。我心中一沉。
男孩一字一顿地说:
「太好看了你这双眼睛!」
他的话音穿透我的心扉。我瞪大眼睛想再仔细端详他的脸,但他已经转过身跑开了。我想追上去,身体却像僵住了一般纹丝不动。
只有心跳声在耳畔咚咚作响。
