简介
年轻时去世的大学生虹口杉则，说着今天没有玩到发售的情色游戏，还没能鼓起勇气想去店里完成第一次。
正因为如此后悔着，对性的执着心所吸引，神出现了。
然后神提议前往异世界。被告知会把能掌握的技能全给他，于是就决定去异世界。他掌握的只有超绝伦、超勃起、超繁殖、春药调配、终极种马、等都不觉得有用的技能。
2024年1月18日：
已到了作者最新进度，SakuraAI翻译版暂告完结。
大家阅读时如果发现翻译错误，可以直接在章节下面回复，带上错误的内容和修正后的内容，管理小说的翻译君会有对应的提醒功能，我看到后会抽空做修正。
整合说明：↓点击下方小三角形即可展开和收缩章节列表
机翻润色版 BY：召旭
1
null  第一话 性的技能
我开始在夜曲小说上发帖了！
「这里是... ... 哪里? 」
我发现自己站在一个陌生的地方。
周围什么都没有……应该说是什么都看不见的黑暗的地方。为什么会在这种地方？
我在寻找记忆。然后我想起了大学的讲座结束后想回家的事。
「对了……工口游戏的新作要送到家里了，所以我想赶紧回去。然后在大学的台阶上滑倒……咦？难道死了？」
不，等等。现在还不是慌张的时候。这可能是真实的梦境。
因为即使是做梦的时候也有分不清是不是梦的真实感。
好吧，这是经典的确认方法，试着捏脸颊吧！
「……好痛啊。」
看来我的人生已经结束了。
「啊，这是骗人的吧！这么早就死了！明明还有很多还没买的工口游戏！特别是今天应该送到的《我的妹妹们是淫荡的魔女3》明明很期待！到前系列副女主人公的小梅升格到女主人公，听起来不可思议。！看的H场景之前能死吗！」
其他也有很多买了没时间看的色情漫画和官能小说，想看的AV。也有预约后很期待的东西……。
而且最留恋的是童贞而死。
啊……如果变成这样的话，我会鼓起勇气去风俗的！
「就算不能去泡泡浴，至少也要去pinsalo !」
「我还是第一次见到如此执着于色情的灵魂... ...」
「是谁?」
刚听到男人的声音，就突然变得明朗起来。然后原本黑暗的地方，现在变成了雪白的地方。他穿着夏威夷衬衫，耳朵上有个耳环，脖子上有个小纹身，一头金发。
嗯，好像是属于色情漫画中出现的雅利萨的男人。
「不，我知道这是因为我的外表。不要以为我是雅丽莎」
「读心术? ! 」
「我能读懂你的心，毕竟我是神。」
「神啊！？」
真的吗……有这样的感觉吗？明明是让有男朋友的女主角喝醉了酒，强行犯下的轻浮男子？但是这样的外表也是神啊！
我向神下跪了。
「神啊！拜托了！请让我活过来！」
「你……我是神，心胸宽广，所以原谅你，但最好不要以貌取人。」
糟了！我能读懂你的心！
「对不起！」
「不，我没生气，不用道歉。」
「谢谢！如果能顺便让我复活的话，我会很高兴的！」
「你真是厚颜无耻啊！一般道歉之后再拜托吗？我以为是色欲大增的灵魂来了，就露出了脸……真是个厉害的家伙啊……」
「谢谢！所以能复活的是……」
「啊，不行。」
「可恶！」
「你明白我是神吗? 」
该死！我还以为你会让我起死回生！
如果复活了就能看到『我的妹妹们淫荡的魔女3』！
不仅如此。还没看过的工口游戏、色情漫画、AV……说不定也有童贞毕业的可能呢！
「对性的执着心好厉害啊……。我没见过，某种意义上说，这么纯粹的灵魂。让你所在的世界复活是不可能的，但如果是在别的世界的话，我会让你复活的。」
「……那是异世界转生吗？」
「转生……不是的。就像现在的你一样去异世界。说实话，复活是很容易的。只是，这个世界和你所在的世界时间的流逝太不一样了……已经几十年了。你的世界不相信各种各样的不科学的事情，法律太完善了，复苏的话会有各种各样的麻烦。所以另一个世界。怎么样？」
异世界。这是一个令人兴奋的词。
但是... ... 那边应该没有色情片之类的吧... ..。
「呵呵... ... 你在说什么啊? 到了另一个世界，你就可以和活生生的女人做爱了。说不定你甚至可以建立一个后宫。」
「后宫? 真的? ! 」
「说真的，我会把你能取得的技能都给你。你在作弊方面非常活跃，很受女性欢迎。」
真的假的我有一个很强的发展给我！？
在另一个世界别说是处男毕业，还组建后宫... ... 这根本不可能！
「拜托了! 请带我去异世界吧! 」
「我知道了。那我就开始传送到另一个世界。」
然后你的身体就会被光包围。随着光线越来越强，身体逐渐变薄。
「来吧，这就是你可以使用的技能! 」
「啊! 这... ... 这... ... 这... ... 啊... ...」
我脑子里会浮现一个看起来像是技能的名字。
我能奇怪地意识到这是我可以使用的技能... ... 这是... ... ... ..。
・超绝伦
・超勃起
・超繁殖
・春药配方
・终极种马
・被讨厌的人
「……神啊。在作弊中大显身手，在女性中很受欢迎吗？」
「…」
「别把目光移开！这技能是怎么回事！？」
「不，不……能取得的技能在转生之前是不知道的。难道技能几乎都是与色情相关的。不愧是我所预料到的对性的执着者！」
「开什么玩笑! 喂，取消了! 取消了! 这样的技能怎么能在异世界混下去! 」
「对不起。现在你的大部分存在都去了异世界，所以我不能再取消了。我会给你很多可用的东西！加油，呃... ... 虹口杉则同学！他们只有贵族才有姓氏，所以你可以叫杉则，再见了」
「啊！？喂，喂……」
虽然想抱怨，但是神从视野中消失了。然后从白色的空间注意到在某个室内。
看来我来到了异世界。
「真的假的... ... 这种技能，要我怎么做... ... 不，等等! 你不是说要给我很多东西吗? 」
面前的桌子上放着一个荷包袋。
张开看不到里面。钱袋里一片漆黑。
虽然很害怕，但还是下定决心把手伸进去看看。于是手就伸进了任何地方。看来在异世界幻想中经常看到。好像是能装很多东西的袋子。
一边想着有没有什么，一边摸索着，感觉很柔软。
在原来的世界里也有熟悉的感觉，我一抓住就把手从腰包里拔出来。
「这个，这个是！？」
柔软如手，肤色，呈圆柱状... ... 非贯通型的那种... ..。
「杯子啊! 」
我和杯子一起来到了异世界。
「可恶！有这样的异世界吗！能做到吗！」
我来到了异世界，早早地就决定睡觉了。
我不知道这个小屋是为我准备的，还是谁的。但是现在什么都无所谓了。
找到卧室躺在床上，然后……。
「... ... 难得来一次，要用吗?」
就像是为了泄愤一样，我不停地上下晃直到睡着为止。
。
「... ... ... ... ... 精液已经达到需要量了。现在开始构筑肉体。」
杉则睡着后，房间里只有他一个人，传来女人的声音。
2
null 第2话
第二集醒来发现人造人在那里
「嗯……嗯？咦，这里……啊，原来是来到了异世界啊。」
不认识的天花板进入视野，有点吃惊，但我想起了马上来到了异世界。
没错。都是些不会用的技能，手淫着睡着了。
我得洗一洗啊……很舒服，是个很好的杯子。虽然到现在为止只花了三千日元左右的便宜货，但还是第一次给我那么好的刺激。
也许是因为神为我准备的特殊性吧，即使没有乳液，里面也已经滋润了。
「咦？这么说来，你去哪里了？」
不在自己手里。说起来，一大早就觉得奇怪的舒服... ... 难道还插在里面？好像有种插入感... ..。
我躺着看着下半身。
「啾啾... ... 啾啾... ... 哈啊，嗯嗯... ... 嘞噜... ...」
「…………」
没有杯子。但取而代之的是一个裸体美少女，她在给我口交。
像是慢慢品尝一般地衔着，用舌头舔了舔。虽然在股间目瞪口呆，但从股间来的快感中可以看出这是现实。
「喂，等一下！诶……虽然很高兴，但是发生了什么事？」
「呵呵... ... 嗯嗯? 呵呵呵(起来了吗?)」
「咕... ... 等、等等! 不要叼着说话! 」
含在嘴里说话的话，声音会成为绝妙的刺激。
然后那个女人把她的嘴从我胯下拿开。被女性唾液淫荡闪光的阴茎快要发射了。说实话，我也希望她能继续下去，但我的理智总算战胜了性欲。
「啊，你呢? 」
「我是人造人，是神为了帮助主人的性活而诞生的。」
人造人……是像人造人一样的家伙吗？
神准备了这样的东西吗……或者说
「生活」
听起来有点奇怪吧？
「我会照顾好主人的。不幸的是，我对这个世界一无所知，但我对主人的这里了如指掌。它涵盖了身高、体重、口味偏好、喜欢的动物、喜欢的女人、癖好，从你玩过的色情游戏到你每天手淫的平均次数所以我们可以万无一失地为您服务」
「可怕，你怎么会知道这些? ! 」
「我从主人的精液中得到信息，在睡前给我注入了一定量的能量，这样身体也可以配合大师来构建。」
精液？睡觉的时候被榨干了？
不，你说在我睡着之前... ... 也许... ..。
「你……是那个Onaho吗」
「是的，那就是我原来的样子。给我注入精液，然后根据主人的情报把我塑造成喜欢的女性。你觉得怎么样? 」
这么说来，我和《我的妹妹们是淫荡的魔女》中的小梅很像。话说回来，就是小梅。
长发及腰的漂亮的头发，虽然不怎么起伏，但是手脚很长，不知道污秽的白色皮肤。但是胸部的顶点添加了淡粉色的果实……这么说来，这样裸体的女性在屏幕以外近距离看还是第一次。
重新意识到是裸体的女性的话，就会想起刚才口交的情景。看着丰满的嘴唇，不由得叫了起来。
如果还能叼着的话会有多舒服呢。不，这次比起嘴巴……。
「……主人，你想做爱吧？」
「咦？那、那是……」
看穿了自己的想法，不由得说出了否定的话。但是，她用手指抵着我的嘴，一边遮住一边摇头。
「主人，我完全明白。我说起来就是主人的复印件。即使性别不同……我也想做爱的心情，无法抑制……高涨……」
她把手放在我的两肩上。那简直就像把我压在床上一样。
「我一直忍到醒来。我觉得童贞毕业还是有意识的时候比较好... ...」
她把脸凑过来，喘着粗气低声说。
然后像是跨过我的身体一样，以蟹股站在床上。她摆出一副炫耀的姿势，看得出爱液像口水一样滴落在我的身体上。
「你看，我已经准备好了。不在这里做... ... 你不会说这么残忍的话吧?」
稍微后退了一点，她来到了仍然有力地耸立着的东西的正上方。
「啊? 等、等一下... ...」
「不能再等了!」
无视困惑的我坐下。
转眼间，自己的阴茎发出淫荡的水声进入了她的阴道。
「啊! 」
从未经历过的快感中流露出奇怪的声音。虽然是很无情的童贞毕业，但是心情很好。
在杯子得不到的，软绵绵的褶肉紧绷的感觉让我痛苦不堪。稍有动静就会出来。但是我不想马上就结束，她无情地开始上下移动身体。
「啊哈……怎么样？配合主人的小鸡鸡制作的女阴哦。也许是因为这个原因，好像没有处女膜……怎么样？心情好吗？」
「啊！啊，等等……如果你这么动的话，马上就出来了！」
我还想继续品味这种快感。所以如果还不想射精的话，就呼吁放松动作。但是，她没有松动，继续挥着腰。
「呵呵... ... 这是第一次，没办法，而且就算早点开一枪... ... 主人不是有技能吗? 」
「斯... ... 技能? 」
当我的思想因为太多的快乐而无法正常工作时，我的脑海中就会浮现出
「超绝伦」
这个词。
超绝伦。成为绝伦更上一层楼的精力。这取决于你的身体状况，有时候24小时不间断的做爱并不会减弱射精。
当我意识到超绝伦的时候，我自然而然地得到了它的信息。
「明、明白了吗... ... ?？主人... ... 嗯嗯... ... 如果你愿意的话，你可以继续做几十次。而且... ... 主人的精液... ... 我要你快点把它充满我的阴道里... ..」
「嗯……明白了。不管怎么说，已经到极限了！」
当她的动作变得激烈时，我感觉到精液上升啦。
射精似乎无法回避。那样的话，我为了放进她的阴道深处，配合着她的动作，自己也动着腰把阴茎顶起来。
「嘿嘿！？呀，主人啊……♡」
「呜呜……出来了！」
她被意想不到的推高而睁大了眼睛。然后我用那一击迎接极限射精。
每次阴茎搏动时都会将精液释放到她的阴道内。一次、两次、三次……脉搏跳动到让自己害怕的程度，释放出精液。恐怕精液连子宫都充满了吧。不久，精液从接合部之间漏出。
「啊啊啊啊啊啊……♡」
被注入了大量精液的她咬紧牙关，似乎在快感中挣扎。她紧闭的嘴巴流着口水，眼睛里含着泪水。
「呜呜... ... ，主人，切断技能... ... 切断技能... 」
「技能? 啊... ...」
我把注意力集中在超绝伦上，希望不要发动。这么一来，虽然算不上失落感，但感觉就像脱下了身上的东西。然后射精停止了，她倒在了我的胸口。
「啊... ... 嗯嗯... ... 主人的小鸡鸡... ... 感觉真好... ♡」
「啊，啊... ... 我也是。不过身体还好吧?」
「嗯... ... 没问题。虽然吓了一跳... ... 太好了，我还想再来点... ... ♡。」
那时，我和她的距离变成了零。嘴唇重叠，舌头缠绕。
即将进入贤者时间，但又一次在自己心中涌现出性欲，不知不觉中使用了超绝伦。
「让我们继续享受吧……Master♡」
「……啊。」
我也想更多地品味她的身体。
我想正式的话开始3～4回左右！
请继续多多关照！
(感谢 R.C大佬修正!!)
3
null  第3话
第三集确保了异世界的居民。
我不知道有多少次射精在她的阴道内。
随着欲望继续挥动着腰，体力耗尽了，我和她躺在床上。
「啊... ... 啊... ... 第一次出这么多... ...」
「感觉很好，主人♡」
「你这么说真是太好了。那个…不好。说起来你没听到你的名字吧」
我发现自己被性欲驱使沉迷于性爱，没能听到名字。
「我没有名字，主人随便叫我。」
「那么…梅尔怎么样？」
将《我的妹妹们是淫荡的魔女》中的梅和人工生命体结合在一起，这是她创造肉体的参考。很简单，但她高兴地笑了。
「梅尔... ... 谢谢。接下来我要自称梅尔了。啊... ... 对不起，有件事我必须向您汇报。」
「嗯? 什么事? 」
「主人睡觉的时候发生了一起袭击，他被关在另一个房间里。」
「现在不是做爱的时候！？」
对她那粗大的神经，我无法掩饰自己的惊讶。
这么说来，游戏中的梅是冷静沉着优秀的魔女，另一方面，有一个缺点是，一旦沉迷于眼前的东西，重要的事情就会完全从头脑中脱落。这一点有可能受到了影响。另外，一想到可能是因为我对强烈的性的执着心，就怎么也说不出来了。
「总之，请带我去那个袭击者那里。」
梅尔对我的话立刻点头，从床上下来。然后从拉绳袋里拿出两条毛巾，把一条递给我。看来在拉绳袋里除了Onaho之外还有很多东西。
在全身被体液浸湿的状态下，我真的不想穿衣服，所以用收到的毛巾擦拭身体后再穿衣服。
梅尔从腰包袋里拿出连大腿都能看到的迷你裙女仆服来穿。
游戏中没有梅穿女仆服装的活动。说不定在预定玩的3中，会有这样的活动，也许是神为我准备的……嗯，太棒了。
从短裙伸出来的白色双脚让人忍不住看得入迷，但现在优先考虑袭击者。
「在这里」
被带到的是什么都没有的房间。只是有窗户，没有任何家具。
那里躺着一个看起来比我年轻的少女，她咬了一块布，手脚被绳子绑住。不知道为什么光着身子。因为布，我不知道她在说什么，但我知道她正含泪瞪着我，很生气。
「 ... ... 你怎么没穿衣服? 」
「我还以为你喜欢裸体拘留一个正值青春期的少女... ...」
「... ... 我不否认。」
令人印象深刻的少女，长得不到肩膀的短短的银发和红色的眼睛。
只是，现在一丝不挂，比起这些特征，更注重身体。身体瘦得让人以为是因为生病卧床太久了。肋骨浮动，四肢看起来只有骨头和皮肤。
虽然身体那么虚弱，但瞪着我的眼睛却很有力量。连憎恨、杀意都能感受到的眼睛。虽然很弱，但是有反抗意志的被拘留的少女……真是有着违背道德的不可思议的魅力。
被半兽人俘虏的女骑士，被骗成奴隶的贵族少女，被盗贼复仇后被囚禁的女冒险家等等。也能感觉到，这些女主人公所表现出来的内心决不屈服。
到处被侵犯，慢慢心碎，最后堕落... ..。
「有了主人的技能，这种情况也是可能的。」
「噢! 你能读懂心思吗? 」
「不，只是主人的事我什嚒都懂啦。」
像是说请表扬我一样，挺起胸脯的梅尔。太熟悉自己了让我有点害怕。
「这个提议很诱人，但是在这个世界遇到的第一个居民吧? 这里要温和... ...」
「是袭击过来的吧？好像是为了主人的命，我觉得同情是没有用的……」
「唔... ... 不管怎样，能让我谈谈吗? 」
听说她想要我的命，我很动摇，但她是我第一次接触到的这个世界的居民。
而且来到这个世界我什么都没做。硬要说的话就是用杯子自慰了。袭击过来的可能是对方的误会，如果冷静地说出来的话，应该也能解开这个误会吧。
「梅尔也不知道这个世界吧？为了了解很多事情，这里要不要友好地谈谈呢？」
「... ... 明白了。虽然不能解开束缚，但还是把嘴上的布解开吧。」
虽然看起来很不情愿，但梅尔听从了我的话。
把布从银发女孩嘴里拿开。然后嘴巴自由了她瞪着我大喊。
「你就是勇者！」
「…………は？」
突然，被称为勇者而困惑。不，确实因转生或转移而来到异世界的日本人成为勇士是王道。但是，我并不是因为那样的对待才来到这个世界的。神只是偶尔把我送到这个世界的普通人。
还有技能，超绝伦... ... 你想让我用这个打败魔王吗？你在开玩笑吧？
「哼……吓得说不出话来。我明白世界的波动。波动过的这个地方……而且是数量变少的种族隐藏在森林里的人族……这样的话只能认为是勇者了!」
突然被称为勇者这件事感到困惑，似乎误以为我是因为身份被识破而动摇的。虽然有各种各样的证据断言自己是勇者，但我并不是勇者吧……
「不好意思……我不是被称为勇者的人……」
「闭嘴! 杀了你，为家族报仇，呸! 」
「啊?」
突然，少女的身体突然被炸飞，撞到房间的墙上，话语顿时中断了。
到底发生了什么事，梅尔像踢足球一样踢了那个女孩。
「啊，那个... ... 梅尔小姐... ... ?」
「... ... 对不起，听到您说要杀了主人，我无法保持冷静。」
向我卑躬屈膝的梅尔。虽然声音没变，但从她那里感觉到了平静却刺骨的愤怒。
就算再怎么瘦，她也能轻易踢飞别人的身体，也许她的身体能力比我强。我在心里发誓，我不会惹她生气。
不，更重要的是，被踢的她还好吗。
「呜... ... 呜... ... 呜呜!」
「血が！？」
不知用了多大的力气，少女像是忍受着被踢的腹部的疼痛，身体扭曲成一个弧形，嘴里吐出了血。
这不是很糟糕吗？不管她是怎么想要我的命，就这样让她死也是不好。
「梅尔! 你能不能帮帮她? 」
「要帮助想要杀死主人的人吗？」
梅尔厌恶地皱着眉头。看来她对杀我的言论很生气。
「拜托了，如果有什么办法可以帮忙的话，请告诉我。」
「……我明白了。考虑到主人的精神层面，还是帮助她比较好。而且也可以成为主人技能的练习。」
「技能？我的技能能帮上忙吗？我想应该没有适合治疗的技能……」
「『春药调配』。试着意识到这一点」
「我知道了……」
春药调配。可以提高灵敏度，用魔力制造出具有催淫效果的药。另外，只有一种效果可以添加到春药中。必要的材料可以用魔力来弥补，但是如果有材料的话就可以抑制那部分魔力的消耗。
春药调配技能的信息流入脑海。原来如此，如果这样在制作春药的时候追加完全恢复等效果的话，就可以帮助少女了。
我立刻使用了春药调配。脑子里一想到必要的效果，马上就会浮现出所需的材料等，但现在优先做春药。
用魔力补充所有必要的材料，一开始调配，眼前就出现了一道光芒。然后伸出手，握住的话光就会消失。充满粉色液体的细瓶子握在我手中。
「好了，做好了！这个……」
「主人！？」
全身无力，视线变得昏暗。
到底发生了什么... ... 发生了什么... ..。
我没有力气，身体垮了下来，就在我要倒下的时候，我完全失去了意识。
感谢您的阅读。
今后，我想在20 ~ 22点左右投稿。
4
null  第4话　少女の正体
「嗯嗯... ... 咦?」
我在床上醒来。
咦？为什么躺在床上？我记得我想治好那个袭击者女孩... ..。
「你醒了吗，主人？」
「咦，啊，是梅尔吗？为什么我……那个女孩？」
「请冷静下来，看来是魔力耗尽啦。」
「魔力，断了？」
「是的。因为调剂春药，魔力似乎消耗到了极限。睡了五六个小时。」
我看向窗户，外面已经完全黑了。现在灯光照亮了室内。
原来是过度使用了魔力啊……这么说来，大概是因为春药调配使用了魔力的缘故吧，我注意到现在体内有至今为止没有感觉过的热量。这恐怕就是魔力吧。
或许是因为消耗到极限的缘故吧，现在可以看出这种热度很弱，魔力也变少了。
「那个女孩呢？」
「没事，现在很冷静。」
「好吧... ... 我能和她谈谈吗? 」
「是的，可以。不过您的身体还好吗? 」
「没关系。魔力好像变小了，身体没问题。」
「既然如此。」
梅尔点点头，两人向刚才的房间走去。
房间里没有灯，在黑暗中什么也看不见。梅尔用手中的灯照亮，这样就可以看到室内。
「嗯♡啊... ... 哈... ... 啊♡」
「
「…………」
」
灯光照亮的房间里，一个手脚被绑着躺在地上的少女扭动着身子。再加上眼泪、鼻涕、口水、爱液、尿液等，她的体液从洞里流出来，地板上布满了她的体液积水。
房间里充满了女人的气味，不由得叫了起来。他强忍住儿子的反应，向梅尔询问眼前的惨状是怎么回事。
「看起来比刚才更严重了... ...」
「大概是春药的关系吧。我也没想到会变成这样。」
梅尔说治好了伤口，虽然仍然保持着警惕，但多少还是愿意听我说话。但是我失去了知觉，所以要等我醒来再谈。
从室内出来的时候，觉得有没有春药的影响，询问了身体有没有异常。于是她回答说没有什么问题，所以离开了房间。但是——。
「看起来春药起作用了。」
「是的。大概是因为害羞才说谎的吧。调配了什么效果的春药，主人还记得吗?」
「呃... ... 不好意思。我拼命想赶快做药，所以记不太清了。」
「是、是啊... ...」
大概是因为还想杀我而生气吧，感觉语气有点冷淡。
「今天就让她这样睡吧。主人也... ... 闻到了发情的味道，好像没时间说话。」
梅尔看着膨胀的胯部露出妖艳的笑容。你果然看透了我这里的一切。
我们离开房间回到卧室，忘记了睡觉和吃饭，一直开心到天亮。
我睡着了，醒来的时候，太阳已经完全升起来了。梅尔不在隔壁。我在想她去哪儿了，她穿着女仆服走进房间。
然后被推荐洗澡。一边想着也有浴室，一边用彼此的体液清洁粘糊糊的身体。
浴室里有淋浴和浴缸，水龙头通过释放魔力而流出热水。没想到能过上接近日本的生活就放心了。
洗完澡后准备了换衣服。好像是这个世界的衣服。和服之类的穿法并不难，而是接近平时穿的衣服。不同的是材质，有点粗糙的感觉。
「主人，虽然很简单，但我准备了早餐。」
被带到这个世界上第一个觉醒的地方。一开始我没注意到，但看起来像是客厅。
桌子上摆着面包、汤、培根鸡蛋和早餐。
「说起来，你从昨天起就没吃过东西... ... 这个也在袋子里吗?」
「是的。我用袋子里的东西做的。里面好像有神为了能暂时生活而准备的各种各样的东西。还有清洁工具，我想让那个女人现在在我的监视下打扫。那么，请慢用... ..」
梅尔说完就离开了。
虽然想一起吃饭，但是没来得及打招呼就出去了。下次一起吃吧，邀请一下吧。
我按照梅尔说的慢慢地吃了饭。
二十分钟左右就吃完了。梅尔还没回来。看来打扫还不会马上结束。我没什么可做的，所以把餐具收拾好。
厨房紧挨着客厅，那里有个水龙头，就像浴室一样用魔力冲出水来。虽然看起来和原来的世界完全不同，但是因为有被认为是洗涤剂和海绵的东西，所以直接洗碗。
「对不起。让主人洗东西了……」
「不，别介意。我上大学后，我一个人住，做得很好」
我是自己做饭的。因为便宜就可以了。因为生活费几乎都用来购买工口游戏等，所以除此之外的事情尽量控制费用。
「打扫完了吗？」
「是的。春药的效果也已经过去了，不会再弄脏地板了吧。您要见她吗?」
我点点头，再次走向她所在的房间。
「…………」
走进房间，一个银发少女默默地出来迎接。依然手脚被绑，赤身裸体。
只是坐在那里，而不是躺在地板上。而且和第一次见面时不同，她身上已经不再有杀意了。
「接下来我要问你很多问题。请老实回答我的问题。」
「啊! ... ... 是的。」
总觉得有点害怕梅尔……是心理作用吗？除了第一次踢你不是还做了什么吗。好像没有淤青……。
「那你先说你是什嚒人。」
「……我是艾丽莎」
「就这些吗？」
「唔……艾丽莎·范。吸血鬼族人……哦，好吧」
输给梅尔的压力，马上改口的少女艾丽莎。
我开始觉得可怜了，什么是吸血鬼族？
下次终于要了解这个世界了！
5
null  第5话
孤独的吸血鬼少女
稍微接触一下这个世界。
「吸血鬼族是什么？」
只是单纯地觉得疑问，我问了。
但这似乎惹恼了她埃丽莎 · 范的脾气，她怒气冲冲地瞪着我。
「明明是你们人族灭绝的! 你们怎么敢这么说!」
我忍不住后退了一步。被她发出的激烈憎恶所压抑。
随时就把绑着手脚的绳子拉断，袭击过来吧……冷静点梅尔。不要踢。不是说要杀我吗？你看，不是被吓的眼泪盈眶了吗？。
重新隔开……看来叫艾丽莎·范的少女好像是吸血鬼族，那个种族就被我这样的人……被人族毁灭了。而且不知为何把我当成勇者……和。
虽然梅尔可以用威胁的方式听她说话，但如果一直被误解，就会不太好。
我觉得我们应该透露我们的身份以消除误会。
「我说，你可能不会相信，我不是这个世界的人。」
「我知道，因为你是勇士吧？」
「不是，我只是从另一个世界来的普通人。」
「怎么可能是从异世界来的普通人呢！一定是人族为了消灭其他种族而召唤的勇者！」
「就算你这嚒说……。真正穿越异世界的普通人，硬要说的话就是大学生了……」
但是，即使你让我证明这一点，也没有办法去证明。这样一来让你相信也是不可能的……
我在想这是怎么回事，突然感觉到她的愤怒缓解了。
「……只是，你救了被那边的女人踢了的我。奇怪……虽然是有副作用的药……」
可能是想起了春药让体液从洞里喷出来的缘故，脸红了，搓着内裤。
然后大声地说出春药让她变得很糟糕的话。
「所以我来确认一下！用我的真假眼睛！」
「真实之眼？」
「这是我的技能，我知道对方说的是真的还是假的。」
这是个不错的技能。如果你用真实之眼，你就会明白我说的是真的。
「好吧，那就用吧。」
「哼！做好觉悟吧，我会让你光秃秃的！」
不，光着身子的是你啊。等多余的话，会让人生气，所以保持沉默。
她一度闭上眼睛。再次慢慢睁开眼睛，她的红眼妖艳地闪着光。看来用真实之眼就会变成这样。
「那么，我问你，你是勇者！」
「不是。」
「... ... 啊? 骗人... ... 真的吗? 骗人! 我换个问法。你是被人族从异世界召唤来的吧?」
「违う」
「什么... ... 为、为什么... ... 是真的... ... ?」
看来真实之眼表明我说的是真的。
我像叠起来一样自己透露信息。
「我是……啊，只有贵族才有姓氏吧。那么……那么……我的名字叫杉则。在异世界做学生，却因为脚滑过楼梯而死了。神建议我去另一个世界，接受这个提议，来到这个世界。顺便说一句，这位梅尔是神给我的人造人」
「真的……那是什么？人族为了毁灭其他种族而召唤……不是勇者吗？」
「说实话，我也不太了解人族和勇者。能告诉我那边的事吗？」
「呃，嗯……」
她知道我说的是真的，虽然很困惑，但她还是告诉我这个世界的事。
这个世界上有各种各样的种族，每个种族都生活在一起。
虽然也有与其他种族交流的种族，但基本上不积极与其他种族交往。虽然不属于所有种族，但因为考虑到自己的种族会生存，所以对其他种族的掠夺行为是家常便饭。种族间的争斗似乎不断。
特别是人族、魔族是这个世界的两大种族，人族是数量最多的种族，魔族是数量少但个体力量出色的种族。而且人族认为自己的种族才是最优秀的，被认为是想要毁灭其他种族的危险种族。
而且人族有自己独创的魔法。那叫勇士召唤，百年才能用一次。从异世界召唤人族男性为勇士。勇士具有可怕的力量，人族会在勇士被召唤后一段时间内积极消灭其他种族。据说每当勇士被召唤时，近百个种族就会从世界上消失。
「我的吸血鬼族也是。一百年前勇士摧毁了吸血鬼族的城市。我好不容易才活了下来，但是吸血鬼族迟早会从这个世界上消失的。我一个人无能为力... ..」
她咬着嘴唇，露出悲痛的表情。不知什么时候，眼睛里的光线消失了，没有使用真实之眼。
她说完后，向我深深鞠了一躬。
「对不起……是我误会了。你好像是人族，但如果你是从另一个世界来的，那就没有关系了。可是我却想要杀了你……既煮又烤，随你便吧。我给你一个建议，吸血鬼家族很难死，但如果心脏崩溃，我就会死」
就好像她要我杀了她一样。
虽然看起来像是十几岁的少女，但听了之后已经活了一百多年了。同伴被杀一百年来，一个人孤独地生活了下来。有多痛苦啊……光是想象，内心就会被撕裂。
她厌倦了生活，她的愤怒消散了，这就是她的感觉。
也许让她死对她来说才是幸福。但我想让她活下去。
「嘿... ... 你愿意和我们一起住吗? 」
「へ？」
我突如其来的提议让她瞠目结舌。
「不，虽然你教了我很多，但老实说，我对这个世界一无所知。因为我打算在这个小屋里生活，所以请告诉我在这个森林里可以吃到的坚果和蘑菇。接下来就是这个世界的常识性的部分，希望你能教我很多东西……你没事吧！？」
我注意到她红色的眼睛里流出了泪水。
然后她颤抖着声音，像一个小孩子一样问。
「真的吗……？一起生活……一起生活吧……会给我吗？哇，我……不是人族啊……？」
「我不知道这个世界的常识，也不在意种族。」
倒不如说是因为一个劲地玩幻想系的工口游戏，吸血鬼、精灵、哈皮、美人鱼什么的都很喜欢。不，我并不是想对她做性的事…………我不会勉强的。
「啊，谢谢……但是……我想杀了你……」
把害怕的视线转向我旁边的梅尔。于是她和刚才不同，眼神很温柔。
「我不反对，因为只要对主人无害，就没问题。」
梅尔是根据我的信息制作的人造人。说不定她也和我有同样的心情。
独自一人度过了百年漫长时光的少女。我不想让那样的她再孤独下去，希望她能活下去。我一边这样想着一边再次询问。
「喂，一起生活吧？」
「……嗯，嗯。」
点头的她哭着笑着。
6
null 第6话
第6话吸血鬼宠物
更新晚了，对不起。
和一个吸血鬼族的女孩住在一起，我有点兴奋。
从以往一个人一味地挣扎着的生活中是无法想象的。光是叫梅尔的美少女似乎就是不切实际的故事，不过银发吸血鬼美少女也加入其中。和两个美少女同居，真是天堂。
但吸血鬼少女比我还兴奋。眼泪早就止住了满脸笑容高兴。你是不是忘了自己是裸体的，手脚还被绑着。
「你可以叫我艾丽莎! 我也叫你杉则! 」
虽然有点不好意思地笑了，但是她还是建议我们互相叫对方的名字。我多少年没用名字称呼女人了？
在小学之前，他们好像毫不在意地用下面的名字称呼对方，但不知从何时起，他们开始用姓来称呼对方了。不久，异性甚至不再叫我的名字，也不再叫我的名字了... ... 而现在，我却和美少女互相称呼对方的名字！
我知道自己在徒劳地紧张。但是，她说要这么做。没有胆怯的必要。好了我叫你艾丽莎
「请等一下主人」
「 ... ... 怎么了 梅尔? 」
我正要下定决心，梅尔等了我一会儿。
「不，我只是觉得她太兴奋了。我并没有原谅她想杀死主人... ...」
考虑到她的过去，我觉得可以原谅她。
但是，虽然和梅尔的交往还很短，但我明白她并不是真心不原谅她。我察觉到是有什么意图才那样说的。
于是我点头同意她的话。
「嗯... ... 是啊。虽然是误会，但并不是对想杀死自己没有任何感觉... ...」
「怎、怎么可能... ...」
艾丽莎为我和梅尔的安排而颤抖。我知道你还是害怕被说不能一起生活。
眼睛里含着泪水，害怕的少女的身影让自己的嗜虐心疼痛。
虽然并不是不心痛，但是柔弱的少女害怕的脸很刺激，注意到自己有性感到兴奋的感觉。
我又不是什么多 s。我喜欢 m 女和 s 女，我不在乎她们是谁。只要是色情的都行。
「那么，你觉得 梅尔 该怎么办? 」
「是啊。今后一起生活，为了不留下遗恨，应该惩罚她... ...」
「只要是惩罚，我什么都愿意接受! 所以，拜托了... ... 不要丢下我一个人... ... 我再也不想一个人了... ...」
也许是百年的孤独生活让她很痛苦，她的声音，还有她的身体都在颤抖，她低下了头，好像在地板上摩擦。我能感觉到艾丽莎真的愿意接受任何惩罚。
「惩罚... ... 具体是什么?」
「是啊，暂时把她视为低等人怎么样? 」
「等级下降? 具体是什么? 」
「宠物... ... 把她当宠物对待。剥夺她作为人类的尊严，直到主人允许为止。让她成为服从主人的宠物吧。」
总觉得梅尔说了很厉害的话。原以为一定会像奴隶一样对待，但却超过了这样的预想。不，我喜欢玩宠物……。
但是作为宠物度过的话，艾丽莎也会有抵抗吧。
「当、当然! 当宠物! 让我和你在一起吧!」
完全没有抵抗。我很同情你不想一个人待那么久。
「Master，惩罚的内容这样可以吗？」
「是啊，她自己也说可以。在我允许之前，她是我们的宠物。」
但是，请成为宠物吧。因为这是惩罚。
于是梅尔离开了房间，回来后拿着红色的项圈。恐怕是装在腰包里了吧。神啊，真的准备了各种各样的东西啊……。
梅尔蹲在艾丽莎面前给她戴上项圈，解开束缚着手脚的绳子。
「不能正常站着。匍匐着。你是宠物……因为是狗。不能只和狗狗说话。请一定要服从主人和我说的话。然后不允许穿衣服。虽然多少有些粗枝大叶是可以原谅的，但是如果像人类一样的行为的话就惩罚你。」
把成为宠物的规则告诉艾丽莎。艾丽莎点点头，好像是在拼命地把规则敲进脑子里。
不久，梅尔似乎把规则传达完毕，站起身，再次回到固定位置的我身边。
「来吧，主人，请帮我叫宠物。」
「啊……艾丽莎。」
「汪!」
我当场蹲下，第一次叫她的名字。
我当场蹲下，第一次叫她的名字。
她一叫，就高兴地跑过来，飞进我的怀里。虽然还算有气势，但因为体重轻，所以能从容地接住。
艾丽莎高兴地把脸贴在我的胸口。也许她是把我当宠物养，但在我看来，她似乎正在慢慢享受着久违的人的温暖。
但不管她多瘦，艾丽莎还是个女人。全身都能感受到身体的柔软，而且雄性的本能完全被女性诱人的甜美气息所吸引。
「……艾丽莎，主人这里好像因为你而痛苦。」
「啊！」
梅尔立刻察觉到我的状态，剥下艾丽莎，把我隆起的裤子给他看。她似乎也明白是我勃起的。
「因为你是原因……好好服务吧。你知道怎么做吗？」
「... ... 哇、哇!」
艾丽莎不安地叫了一声，但她再次走过来，试图服务。
我站出来是为了让艾丽莎更容易服务。她跪下来，想伸手去抓我的裤子，但马上就缩回去了。看来宠物这个设定还在继续。
我正纳闷她到底要怎么做，就用嘴扯开腰带解开了。等裤子松了，她就把它和内裤一起咬下来。紧接着，我勃起的东西出现了。
艾丽莎看到出现的东西时显得很惊讶，但很快就兴致勃勃地开始从不同角度观察和闻气味。这反应就像第一次见到男性生殖器。
「用舌头舔呀，衔呀。」
我想她可能不知道该怎么做，所以我简单地命令她。
她停止用我的话观察，慢慢伸出舌头舔着龟头。然后舔一次，然后积极地舔雁首，里筋，铃口。一开始有点尴尬，但渐渐积极起来，然后含在嘴里。
「哇呜... ... 嗯嗯，哇呜... ...」
「啊... ... 真舒服，艾丽莎。」
在嘴里舔来舔去，龟头被甜蜜地咬着，感觉很舒服。
由于过于努力地为鸡巴服务，口水从嘴角滴落到地板上。艾丽莎的脸涨得通红，她发现自己的大腿又疼了。
我有一种冲动，想把精液吐进她的大腿深处，但现在就交给你了。
「艾丽莎，快出来了。全部喝干吧。」
「哇！？」
眼看就要射精了，一郎更加膨胀了。也许是吓了一跳，艾丽莎稍微用力地咬了一口，这是最后的开关。
大量的精液在她的嘴里吐出来。艾丽莎的脸颊鼓了起来。当它膨胀到极限时，我能感觉到它的喉咙开始蠕动，流入胃部。
「呜呜... ... 呜呜、呜呜... ...」
艾丽莎像是一滴也不溢出来似的闭着嘴喝精液。如此健壮的姿态，点燃了我的嗜虐心。
「好了，我还会出来的」
「哇！？」
我使用了超绝伦。射精量变少的时候，又增加了，所以艾丽莎感到惊讶。尽管如此，我试图通过移动喉咙倒入胃中，但最终超过了射精量吞下的量，从嘴里吐出。
开启超绝伦，但很快射精不会停下来。她那短短的银发覆盖着的头，染成了白浊，不久，脸也染成了白色。
当射精终于停止的时候，她的全身都被精液包住了。
「哇……嗯……♡」
艾丽莎用手指舀着附着在身体上的精液，一边发出啪嗒啪嗒的声音一边着迷地舔着。不仅如此，连掉在地板上的东西都带着嘴喝了。它的样子就像一只拼命滋润口渴的狗。
对这样淫乱的艾丽莎的模样感到兴奋的我，用自己的双手向她补充精液。
「哇呀！」
色色的吸血鬼宠物看起来很舒服，沐浴在补充的精液中。
(感谢 R.C 大佬修正!!)
7
null  第7话吸血鬼宠物的变化
日排名第8位（2019/10/18）！
谢谢各位读者！
艾丽莎被我的精液染成了白浊，她舔着自己身上的精液。
瘦弱的少女身体被精液污染的样子，具有背德的魅力，让人有把她推倒的冲动。
但是看到艾丽莎疯狂地舔取精液，我不想打扰她，所以我决定看着她舔完。
「……那么，守护着就好了。」
「没想到就这样睡着了。」
舔去全身附着的精液的艾丽莎，只是满足地睡着了。
她那自由奔放的身影就像是忘记了自己是人类，凭本能而活着的野兽。当发出可以停止做宠物的许可时，她到底能不能重返人类社会，让人感到不安。
「即便如此，喝那么多精液也没关系吗？没停下来的我说的也是……」
我也得意忘形地续杯精液……。
我想也有超绝伦的技能的力量，出了通常的射精量的几十倍。把它全部舔掉就喝光了艾丽莎。担心会不会因为精液喝多而身体不适。
「也许吧，但我觉得没问题。我不知道这个世界上的吸血鬼是否和我和主人所知道的一样，但是吸血鬼是喝生物血... ... 也就是体液的东西。精液不也没问题吗?」
「血和精液是不一样的吧? 不过，如果身体不舒服，可以用春药配方。」
艾丽莎睡得很舒服，我和梅尔离开了房间。
也许是因为大量射精，肚子饿了。梅尔很快就会从拉绳袋里拿出食材来开始烹饪。当问到还有多少食材时，回答说再过三天可以吃三顿饭了。
这样的话，就必须开始采购食品了。
据艾丽莎所说，其他人……从其他种族获得食物将是困难的。我们必须自己采购。关于能吃的树的果实等知识，是这个世界的居民，依靠一个人活了一百年的艾丽莎。
所以作为对我们有用的功绩，我会从宠物的立场上解放出来的。虽然现在的宠物女友也很有魅力，但如果一直保持现在的话就太可怜了。
「算了，明天开始行动吧。因为射精的缘故，心情不好……」
再加上嗜睡，他打了个大哈欠。吃过午饭后我想小睡一下。
然后不到十分钟梅尔就给我做了午饭。和早饭的时候不同，因为邀请了一起吃，所以是两个人一起吃饭。果然比起一个人吃饭，和谁一起吃……和美少女一起吃的话，餐桌也很华丽，感觉料理更好吃。
「嗯……谢谢您的款待。很好吃哦。」
「您似乎很满意，真是太好了。我会收拾好的，请主人慢慢来。」
说着，梅尔拿着餐具向厨房走去。
从厨房传来的餐具互相接触的声音，还有水流的声音。我一边听着不经意的声音，一边感受到眼睑变得沉重。
本来就有睡意，但因为肚子饱了，更强烈的睡意向我袭来。就这样趴在桌子上睡觉吧，是这样想的时候。
「哇。」
从背后传来的不是狗的叫声……而是艾丽莎的叫声。我好像醒了，从房间里出来找我和梅尔。
据我所知，她从昨天开始就没吃饭，所以想问她吃点什么。
然后我的睡意一扫而光。
回头一看，一个陌生的女人全裸地匍匐着。
身高和我差不多，身高一百七十厘米左右，腰部收紧，胸部和臀部有着让人联想到西瓜的大圆润的好东西。在众多的AV中看到了女性的裸体，但从未见过如此有魅力的身材。
看到那个女人的裸体，我忍不住发出了声响，但看到她的头发和眼睛，我歪了歪头。长长的美丽的银发和红色的眼睛，让你睡着了。她的头发虽然长度不同，但和艾丽莎很像。仔细一看，相貌也很成熟，但总觉得有她的影子。
艾丽莎说除了她自己，其她的吸血鬼族群都灭绝了。也就是说她不是姐妹等艾丽莎的血亲。除了她没有理由在我面前全裸四肢爬行。也就是说... ..。
「艾丽莎?」
「汪!」
一提到名字眼前的她就高兴地叫。
然后我叫来梅尔，允许她暂时正常说话，然后听艾丽莎说。
「那么... ... 你真的是艾丽莎? 」
「是的，是艾丽莎，这不是理所当然的。」
「当然... ... 你和刚才不是完全不一样吗?」
「不是? 什么不是?」
「你没注意到身体的变化吗? 」
「变化? ... ... ... ... 啊! 我的胸部又恢复原样了! 」
还有很多其他的东西吧！不，那个巨乳可能确实是一目了然、引人注目的地方，但因为整体上已经变了！
梅尔不知从哪里拿来了体镜，让艾丽莎清楚地知道自己的身体变成了什么样子。
艾丽莎用手摸着自己的脸和手臂，确认自己映照在镜子里，确认这是现实。
「骗人……我恢复原状了吗？」
「就算恢复原状……这就是你真实的样子吗？」
「呃，嗯……很长一段时间，因为不能吸血而被削弱而缩水……。这么说来好像全身都有力量啊……我没吸血，为什么？」
「不是因为喝了精液吗？」
「
「え？」
」
梅尔的发言让我和艾丽莎看着她。
说起来，当我和她谈到大量摄入精液是否没问题时，梅尔说，血和精液都是同样的体液，喝了也没问题。或许它是正确的，精液对吸血鬼来说具有与血同等的性质。
然后为了证实这个预想，艾丽莎开口说道：
「的确，吃到杉则精液的时候，简直就像吃到了极品鲜血一样美味... ... 简直让人不由自主地失去了自我。」
「真的吗... ...」
所以你才那么努力舔取精液吗。对她来说，如果是血一样的佳肴，而且是久违的佳肴，那也是可以理解的。
「... ... 杉则。」
「嗯? 怎么了? 」
她满脸通红，有点不好意思地对我说了一个请求。
「如果可以的话……我不需要其他的食物，能给我精液吗？吸血鬼族人只要能喝血就不用吃饭了……如果精液和血一样，你就不用吃饭了」
「不是血可以吗? 」
「血也不错，不过要是尝到了那种味道... ... 还是精液好... ...」
或许是想起精液的味道吧，脸上浮现出恍惚的表情，发出热气。
看来她非常喜欢精液的味道。
因为我有超绝伦，精液多少都能拿出来，没什么关系。梅尔也什么也不说，所以她似乎不反对提供精液。
就这样，艾丽莎的饮食生活开始了。
... ... 宠物游戏里的三餐精液是不是太狂热了？
差不多该拿出还没用过的技能了……
8
null  第8话
第八集第一次三个人
综合评价超过了1000！
谢谢你！
「好的……啊~哇~♡
「
艾丽莎一边发出下流的声音，一边把脸插进放在地板上的汤盘里，假装地摇晃着大屁股。
晚饭时间。我和梅尔坐在椅子上正常吃饭，但是艾丽莎是宠物，所以一个人在地板上吃饭。当然，必须不用手吃饭。
但她似乎完全没有不满。她不顾自己的长发进入盘子里，痴迷地吃着盘子里的东西。
盘子里的东西按照她的要求是我的精液。用超绝伦注入到溢出的极限，眼睛闪闪发光，马上就要飞向精液了。
看到她这样，我有点恶作剧心理」
等等」
不让她马上吃东西。她的舌头垂了下来，口水顺着脸颊滴到胸口。她看起来就像一只被托运的狗，用眼神呼喊着
「快点快点」
。
「好!」
说完，他猛地把脸伸进盘子里，开始发出
「咕噜咕噜♡」
的声音。
不到一分钟，盘子里的精液就几乎用完了。现在嘴唇紧贴盘底吸取仅存的精液。
「... ... 哇!」
艾丽莎悲伤地叫着。看来吃完了。
然后把视线从空了的盘子里移到我身上。准确地说是我的裤裆。就算不用语言，也能从热切的视线中清楚地知道她要求再来一份。
「没办法……」
「请等一下主人」
「？怎么了？」
想站起来，就会被梅尔拦住。
于是，她走到艾丽莎那里，把空了的盘子收回了。
「哇！？」
「吃得太多不好。今天不是已经摄取了相当多的量了吗」
「哇~~！」
艾丽莎被梅尔的话震惊了。她想立刻抗议，但被她瞪得缩小了身子，浑身发抖。看来你还在记着被踢的事。
「主人也不能太娇惯她。白天吃了那么多。」
她确实吃了足以洒满全身的精液。是我们晚餐吃的好几倍。
我不知道吸血量实际上是多少，但考虑到对方吸的是不会死的量，今天吃的精液量太多了。
「是啊。给你无穷无尽也不错吧?」
同意 梅尔 的话，我和 梅尔 又开始吃饭了。
「嗯嗯... ...」
哀鸣的艾丽莎。但她没有再要求续杯，只是死心塌地趴在地上，看着我和梅尔吃饭。
当时，我并没有意识到。艾丽莎的目光仍然盯着我的胯部... ..。
当晚。今天我决定睡觉，而不是拥抱梅尔。明天我打算带艾丽莎去森林，所以我想好好休息，保持体力。
有几个有床的房间，梅尔去另一个房间，今天一个人过夜。
如果这是原来的世界的话，一边看着色情漫画一边自慰，但是这个世界什么都没带来，所以赶紧睡觉吧。但是，闭上眼睛稍过一会儿，房间的门就会慢慢打开的声音。
「你是谁？」
「哈哈哈哈……」
「？艾丽莎吗？」
重复的粗重呼吸。从她像狗一样的呼吸声可以推断出是艾丽莎，但是室内太黑了，什么也看不见。他想伸手去拿那盏用魔力点亮的灯，但她的动作更快。
「哇!」
「啊! 喂，艾丽莎!」
艾丽莎趴在我身上，躺在床上。
她丰满的胸部变形，压在自己的胸膛上。也许是夜视的效果，她的嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上。
她的舌头侵入口内，缠在我的舌头上，随心所欲地胡闹。因为太舒服了，下半身聚集了血。
「呵呵……啊啊，杉则……我想要更多的」
嘴唇一离开就会发出别人话语的艾丽莎。我马上就明白她是为了求我的精液才去卧室的。
在听到我的回答之前，她移动到我的裤裆，把裤子连同内衣一起放下。然后紧握半勃起的阴茎。
被冰冷的她的手触摸，我的东西完全勃起了。
「哈哈... ... 杉则好烫。而且... ... 精液的味道好浓... ... 我受不了了。」
艾丽莎哼着鼻子把脸凑近小弟弟。但它的动作突然停止了。
「啊... ... 我就知道会这样... ...」
「っ！？」
她朝房门方向望去，只见梅尔手里拿着一盏小灯。我以为你是来阻止艾丽莎的，但看到她我就知道你的目的不止这些。
在手中的灯光照耀下，梅尔露出了一丝不挂的白色裸体。
我看得越仔细，爱液就会流到大腿上。在灯光的照耀下，黑色的灌木丛在他的私处闪耀着奇异的光芒。
「啊，如果我闻到了那么多精液的味道……会湿的。今天，一次也没做过……」
注意到从我的视线已经被淋湿了的事，害羞的梅尔。
但是，马上用平时淡定的语调开始斥责艾丽莎。
「艾丽莎，你是不是忍不住了？你不是饿了吗？而且你不是忘了你是受惩罚的立场吗？」
「嗯……对不起。但是，我忘不了那个精液的味道……」
「这不能成为借口……但是，主人怎么样？我想这次是因为好久没吃过的体液的味道而忘记了自己。所以特别……允许用下面的嘴品尝怎么样？」
「咦，下面的嘴巴？那个……」
艾丽莎咕噜咕噜地叫着。我也想象着下面的嘴巴... ... 插入她的阴道，我的小弟弟在期待中颤抖。
「是啊... ... 要是在下面就好了。」
「呵呵... ... 谢天谢地，艾丽莎，你可以享受你最喜欢的精液了。」
「哦，鸡鸡... ... 精液... ... 在我体内... ... 」
艾丽莎慢慢地动了起来，在自己的裂缝上涂上了阴茎。她似乎并不想拒绝做爱。
是如此渴望精液，还是独自生活并沉睡的雌性本能被唤醒了。
我不知道是什么推动了她，但是艾丽莎自愿要做爱。
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔!」
慢慢坐下然后插入。被爱液充分滋润，有点紧，但很快就进入了一半。
所以一旦停止动作，调整呼吸，然后一口气坐下，插入根部。
有一种刺破某种东西的感觉。梅尔时所没有的触感，明白了那就是处女膜。
从结合部溢出了破瓜的血，令人痛心，但艾丽莎一副完全感觉不到疼痛的样子一个劲地摇了摇腰。
「哈啊... ... 进来了♡这个，好舒服，好舒服♡」
淫荡的水声，还有肌肤相撞的声音。
享受着被阴道壁挤压的阴茎所传递出来的快感，眼睛盯着每次扭动臀部都剧烈上下晃动的乳房。
就在我想触摸那弯弯曲曲的双丘的时候。突然，一道阴影笼罩在自己的脸上，温热的液体滴落下来。
为了探究它的真面目，视线正上方。
「哈哈... ... 对不起，主人... ... 我已经撑不下去了... ...」
不知什么时候 梅尔 站在我枕边，正上方有滴着爱液的阴道，弄湿了我的脸颊。
我们之间的距离越来越近，阴道充满了我的视线。
「哈哈... ... 主人，我也希望你能舒服点」
梅尔坐在我的脸上，摆出了一副骑乘的姿势。
大概是今天一次也没做过的原因吧，像手淫一样，在我的脸上擦着芒果。
为了发泄梅尔的性欲，我抓住她纤细的腿把她拉过来，把舌头和她的阴道紧贴在一起。
「嗯嗯嗯♡主人啊♡」
也许舌头在阴道里搅动感觉很好，梅尔发出了甜美的声音。爱液也比刚才溢出得多。
随着微甜的雌性爱情果汁的气味在口中弥漫，我也更加兴奋。
「呼哇♡小鸡鸡，长大了啊... ♡杉则啊，阴道好舒服哦♡腰停不下来♡」
艾丽莎加快了腰部的动作。
刚失去处女之身，本来就很刺激。我似乎无法承受这种加速度，感到一股热流涌上心头，快要射精了。
那时，突然是雄性的本能吗。我脑海里闪过一个念头，想让这只雌性怀孕。为了实现这一目标，我体内的
「终极种马」
技能无意识地被激活了。
「嗯... ... !」
紧接着我就跳起来，把精液倒进她的阴道里。精液充满后面的子宫，然后回流，混有血液的精液从结合处溢出。
「啊啊啊♡精液来了啊啊♡好舒服♡ ! 」
艾丽莎因被中出而欢呼雀跃，浑身颤抖。
「啊……主人，已经……我，好帅，好帅……♡嗯，嗯，嗯♡」
然后梅尔也发出娇声，阴道内颤抖的话，就像把我的舌头挤出来一样，用力地吹着潮水，弄湿了我的脸。
之后，两人都筋疲力尽地躺在我的两侧。
「杉则，精液... ... 非常好吃... ... ♡。」
「主人啊... ... 小穴，感觉非常舒服♡」
看着两人满足的表情，我也沉浸在被满足的舒适感中。
这一天，他们三个就这样睡着了。
关于这次出现的终极种马，我们将在下次揭晓。
另外，是时候让新角色登场了！
请继续，多多指教！
9
null  第9话
第9集知道冲击事实的两个人
「嗯，早上啊……两个人已经起床了吗？」
早上一起床，梅尔和艾丽莎就不见了，床上只有我一个人。
两个人都在客厅里，想要洗掉被体液粘着的身体，想从床上下来。这时，我注意到了被发动的终极种马这一技能。
这么说在给艾丽莎中出之前，擅自发动了你的技能。我太投入射精了，都忘了，到底有什么效果... ..。
终极种马。将自己的精子改造成可以使任何种族怀孕的特殊精子。如果对方怀孕了，那么这个孩子就是在母体的种族中出生的。
「哦... 」
我从他的名字就猜到了，但他的技能还是和怀孕有关... ..。
「怀孕... ... 不，也不是完全没想过... ...」
性欲先行，没想那么深。
「可是，也不能确定怀孕啊... ...」
从技能内容来看，在这个世界上，与其他种族发生性行为似乎不会生育。而使用终极种马，即使是其他种族的人也能怀孕。
在这里，重要的是，只有能够怀孕，而不是性行为=妊娠确定。
虽然很丢人，但我还没有自信把孩子抚养长大。所以，技能并不能确实让对方怀孕，这一点让我松了一口气。
「但是，应该先说一下。如果艾丽莎也是其他种族的话，有可能是知道不会怀孕才做爱的……」
从异世界来的我和梅尔还好，但是艾丽莎知道和其他种族的性行为不能生孩子。
虽然一次怀孕的可能性可能很低，但是为了不让万一怀孕的时候陷入恐慌，我决定传达技能的事情。
... ... 尽管如此，我从来没有想过，技能会在一时冲动的情况下随意启动。
这是个好机会。在这种情况下，检查你所有的技能，以避免类似这样的事情发生。我还没准备好告诉艾丽莎... ..。
还没用过的技能是超勃起，超繁殖，讨厌鬼吗。
超级勃起。可以使勃起时的男性生殖器增大十倍左右。
超级繁殖。做中出肯定能让对方怀孕。另外，中出后一周分娩，出生的孩子身体在几周内就会成熟。成熟得越早，衰老就越慢，成熟的肉体保持得越久。
讨厌鬼。被同族人讨厌到有杀意。但不适用于家庭成员。随时发动。
「如果和终极种马一起发动超级繁殖，肯定会怀孕的... ...」
如果发动了超级繁殖，我就确定是父亲了。注意这两个不要同时发动。
「其他的技能是……被讨厌的人会被人族讨厌吗？但是，不会被梅尔讨厌吧……因为是人造人，所以种族上不一样吗？」
被讨厌的人经常发动很麻烦，但是只要不和人族接触就没问题。
以及超勃起……当你做出小的或不满意的反应时使用吧。这是没用过的技能中最鼓舞人心的技能。
「主人，你醒了吗？」
确认完技能后，梅尔敲了敲门。
看来你是来叫醒我的。我告诉她我洗完澡去客厅，她说已经在浴缸里放了热水，换洗的衣服也放好了。她是个优秀的女仆。
进了浴室，我赶紧脱掉被体液弄脏的衣服，洗完澡，泡进热水里。温度刚刚好，我觉得很舒服，差点就这样睡着了。
「... ... 差不多该走了。」
为了向艾丽莎传达怀孕的可能性，他松了一口气，无意中从浴室里爬了出来。
然后我去客厅，餐桌上摆着一顿饭，梅尔站着等着我。另一方面，艾丽莎的宠物还在继续，在空的汤盘前赤裸地坐在地板上，一边重复着浅浅的呼吸，一边期待着什么。
看来是在等早餐精液。但是，在说话之前，我并不觉得可以勃起。
「... ... 在吃早饭之前，我要对艾丽莎说一件事。」
「哇?」
艾丽莎纳闷怎么回事，他走到她跟前，蹲下来迎合她的视线高度，然后开始说话。
我拥有的终极种马这项技能的细节，这项技能在中出时随意发动了。我说可能怀孕了。
「怀、怀孕... ... ? 我... ... ?」
「这只是一种可能性... ... 对不起。如果我知道这里的技能，我会提醒你的... ...」
把一切都告诉她之后，艾丽莎目瞪口呆地看着我。但是她的红眼睛开始湿润，不久她就泪流满面。
我以为她可能怀孕了这么多会让我很震惊... ... 但事实并非如此。
「... ... 太高兴了!」
「什么? !」
她泪流满面，声音颤抖，有点难以听清楚，但艾丽莎听起来像是在说
「我很高兴」
。
「你，你刚才说你很高兴? 」
「嗯，好高兴啊……太棒了。但是，因为吸血鬼族除了我以外都不在了。如果……虽然不可能，但是有好的相遇，即使和其他种族的人结婚……和其他种族的人也不能生孩子。所以……我觉得不能生自己的孩子。明明是这么想的……」
我不知道那里还有没有孩子。但是，看起来很可爱的艾丽莎露出笑容，温柔地抚摸着自己的肚子。
那个样子像慈爱孩子的母亲。
谢谢你的阅读。
如果下一次投稿可以的话，我想推出新的角色！
请继续多多关照！
10
null  第10话
在森林的相遇
很抱歉更新晚了！
「呵呵~」
艾丽莎愉快地哼着歌走在我和梅尔面前。发现孩子可以和我一起生孩子，真是太兴奋了。
我问她是否愿意和我生孩子，她笑着说，如果是和杉则这样的好人生的，一定会有个好孩子的。这是我第一次听到这样的话，让我觉得很奇怪，但我想我应该很高兴。
顺便说一下，我现在正按原计划离开小屋，在树林里散步。
允许艾丽莎在散步的时候说话，用两条腿走路，以方便告诉他可以吃的坚果。其实我们是在户外，所以我们想让她穿衣服，但 梅尔 坚持不让我们穿衣服，因为我们不需要这么宽容。
只是因为对艾丽莎的惩罚还在继续，所以梅尔一开始就觉得是这么说的，但走在旁边的她从刚才开始就无言地带着刺痛的气氛。我不知道为什么，但与艾丽莎相反，他的心情似乎不好。
「 ... ... 嘿，我做了什么惹你生气的事吗? 」
完全不知道心情不好的理由，我问。
梅尔鼓起脸颊看着我。
「... ... 因为主人想先让那只母狗怀孕。」
「什么?」
「做出和主人的爱的结晶... ... 多么羡慕... ... 」
我听到咯吱咯吱的咬牙声。显然，这是个意外，但最终结果是，梅尔嫉妒生育性爱的艾丽莎。
「所以主人，下次做爱的时候请使用终极种马和超级繁殖! 」
「... ... 好吧。我们用两种技能做爱吧。但是现在还有很长的路要走。等我们在这个世界上打好基础再生孩子。」
我这么说绝对不是为了逃避当父亲。
这次我意识到，和梅尔和艾丽莎做爱意味着我必须关注这些事情。如果我有了孩子，我会好好做个父亲。
而且我来到这个世界是为了建立一个后宫，虽然我没有得到作弊的技能。如果我们建一个后宫，我们会有很多孩子。
让她一个一个怀孕的话，我该怎么办？不必烦恼！有了孩子该高兴！我决心成为无论有多少孩子，后宫和孩子们，都能支撑一切的大男人。
但是，作为现实问题来到异世界还有几天。生活的基础不够完善。在这种情况下养育孩子很辛苦吧。
如果有超繁殖的话，马上就会成长到无法着手的地方，但即便如此，做好万全的准备也不晚。
「嗯……我知道了。但是，最能生主人的孩子的是我。如果艾丽莎怀孕的话，请让我用超繁殖先生孩子。」
好像无论如何都不想被艾丽莎抢先一步。
因为梅尔是我的第一个对象，所以如果艾丽莎怀孕的话，我想在那个时候用两种技能来做爱。
「啊，这个水果是可以吃的。因为在现在这个温暖的时期结得很好，所以很方便。」
然后艾丽莎告诉我在森林里能吃到的植物。现在温暖的时期特别能采的东西好像很多。河好像又在流，去了那里一看，鱼在跳。
「总之，食物好像没有问题。如果可能的话，我想吃肉、面包，如果可能的话，我还想吃米……」
「虽然不知道大米是什么，但是面包很难。要么从其他种族买，要么自己种小麦。」
「自己种植很困难。我对农业一窍不通。从其他种族那里买东西很困难吗?」
「我知道有哪些人和其他人做生意，但他们不在森林附近。只是肉可以解决问题。因为这片森林里有兔子和鹿。过去我很虚弱，很难，但现在我可以使用吸血鬼族的力量，我可以从容猎杀
很遗憾我们得不到面包和大米，但我们很高兴能吃到肉。
因为拿了那个拉绳袋，所以一边说话一边把找到的水果和蘑菇放进去。但是，突然发现有一件事，停下了手。
「这片森林里还有其他人住着吧？有没有像地盘一样的东西？」
「没有这回事。像我这样的同族变少了，都是躲在这里居住的种族，所以数量很少。如果只采取自己吃的部分，森林的恩惠就足够了，没有必要主张地盘」
太好了。这样的话，似乎不会和其他种族发生纠纷。
不过，因为有麻烦，我还想问一件事，所以我问。
「我想顺便问一下，艾丽莎知道我来到了这个世界，对吧？这是其他人都知道的吗？」
我想可能还会被误认为是勇者而被袭击，于是询问了一下。于是，艾丽莎摇摇头，很抱歉地回答。
「那个……我不知道。我的这个不是技能，而是感觉上能明白的东西。说不定有和我一样明白的人……」
「主人，如果再有像艾丽莎这样的袭击者出现我也会保护你，请放心。」
「等一下，等一下! 我确实袭击了杉则，但现在我正在反省! 杉则，万一我也会保护你的!」
「啊，谢谢你们两个。我没有战斗的力量，所以得救了... ... 嗯? 那是什么?」
艾丽莎告诉我很多事情，我突然看到树林里有什么东西在动。看起来不像是鹿之类的动物，我很好奇，走过去看看。
那么，那里... ... ... ... 那是什么？
「艾丽莎，那是什么? 」
「我不知道，那是我第一次看到。」
住在森林里的艾丽莎也不知道，硬要说的话，那是一团球状的触须。无数的绿色触须蜿蜒成球状。
来历不明的神秘触手。我们决定分开，因为它可能很危险。但当我这么想的时候，已经太晚了。几根触手猛地向我们伸来。
「っ！？」
触手朝最近的我走来。突然的事情让我无法动弹，呆呆地注视着逼近的触手。
再过一米左右，我就会和触手接触，我的肩膀被抓住，被拉到后面。
「杉则很危险！」
「艾丽莎!」
艾丽莎好像把我拉到后面去了。然后她代替我往前走，不让我再走了就抓住了触手。面对接二连三逼近的触手，艾丽莎将踢出去等进行应战。
但触须数量太多了。触手缠住她踢起来的脚，阻止了她的动作。
「糟糕! 」
其他的触手一个接一个地缠绕着艾丽莎的身体，完全剥夺了她的自由。然后四肢伸直，被吊在半空中。
「喂，被打开双腿太丢脸了！」
虽然对裸体已经习惯了，但她的大腿被打开似乎很丢脸，想办法抵抗。但是，触手被牵连了好几根，无法摆脱拘禁。
虽然想着能不能帮上忙，但触手也向这边逼近。
「主人! 快跑! 」
「梅尔!」
现在 梅尔 上前来保护我。她也像艾丽莎一样应战了一段时间，但还是无法战胜数量而同样被拘留。
然后那块触手又伸出了两条触手。
终于最后把我……虽然这么想，但触手并没有来找我。
那么，新伸出的两根触手到底去了哪里呢……
「啊~！」
尖叫的人是艾丽莎。两条触手是冲着她去的。
而且触手现在缠绕在她的身体上……不是在，而是深深地进入了她的芒科和屁眼。
「拔出来啊———— ! 」
艾丽莎泪流满面地诉说着，但是她的触须丝毫没有松动的迹象，她的声音空洞地回荡在树林里。
感谢您的阅读。
另外，感谢您报告拼写错误。
这里已经适用了。
请继续支持我们
11
null  第11话
第11集触手与失禁与神秘少女
今天的投稿已经写好了，请允许我尽早更新！
「不行! 别动... ... 唔唔唔!」
阴道和进入肛门的触须就像海胆在她体内蠕动。艾丽莎有点痛苦，脸涨得通红。
巨乳美少女的触手游戏是多么令人赏心悦目的景象... ... 现在不是时候！
我不知道这个色情触手到底想干什么，但我也不能就这样静观其变。
「... ... 是的。」
「主人? ! 」
我朝着一块触手跑去。这种行为让 梅尔 感到惊讶，但请放心。我有个计划。
「哇！你在干什么啊！？啊……啊，好冷啊……不用力的话感觉很奇怪……啊，总觉得软绵绵的……在不停地移动……♡」
这个色情触手似乎迷上了艾丽莎的阴道和肛门。完全不在乎我的接近。
因为不觉得我是威胁，所以被忽视的话就不甘心了。但是呢，我虽然没有作弊的技能，但只要触手就能搞定……有被认为是的技能！不试试就不知道，所以不能说确实能做到！
虽然有些不安，但为了帮助艾丽莎，我不会放慢速度，向触手跑去。
「吃我一拳! 色情触手! 」
我用春药配方产生强效睡眠效果的春药。
出现在我手中的春药在注射器里，当我到达一块触手时，我会把它插进一根触手里。然后用大拇指塞进去注入里面塞满的春药。
「！！！！！！！！！！」
春药的效果很快就显现出来。当所有的触手痉挛般地颤抖时，蠕动的触手的动作变得缓慢，直到不再移动。
缠绕在被拘留的梅尔和艾丽莎身上的触手也逐渐解开。
梅尔先被释放，她落到地上，接住了后面掉下来的艾丽莎。艾丽莎的触手似乎碰到了什么东西，她的身体似乎无力了。阴道和肛门的触须还没脱落。
「艾丽莎，你没事吧? 」
「啊，来了……」
「口齿不清，是不是被灌了什么毒？」
「用春药能让她恢复吗？说实话，魔力是否足够让人怀疑……」
刚才的春药配方没有用在艾丽莎身上时那么消耗魔力。
但是，因为不知道受到了怎样的毒的侵害，所以不能精确地恢复。和以前一样，需要制作接近完全恢复的东西。这样的话，剩下的魔力就会觉得很严峻。
「... ... 看情况，应该不是致命的毒药。观察一段时间后，如果没有康复的希望，就使用春药。」
「而且，哇哇哇... ...」
好吧，艾丽莎同意梅尔的话。
看起来她不能控制自己，也不能控制自己的身体，在梅尔的怀里她连一根手指头都没动过。除此之外，他的身体似乎没有其他异常，应该不会有马上致命的危险。
虽然我觉得身体不动是很困难的事，但一旦有问题，只要是春药就能恢复，如果不是与生命相关的东西就没问题了。
「总之，先把这家伙拔出来吧……」
我摸到了还在阴道和肛门里的触须。和我的小鸡鸡差不多... ..。你这个色情触手，竟然抢在我之前夺走肛门的第一次... ... 你这个触手还这么自大。
而且是双孔责备... ... 我希望你能分一根触须。或者在幻想世界的帮助下，把你的鸡巴变成两根... ... 不，插入看起来很困难。
多么愚蠢的想法我抓住了触手。我先慢慢地把他拉出来，想把他的阴道拔出来。
「啊! ? 哎呀! 哎呀!」
「什么?」
艾丽莎慌张地诉说，恐怕不能拔出来。但是，他把已经进入芒科的触手拔了出来。然后--
我的意思是……
黄色液体从触手被拔出的芒科流出。微微飘香的氨味。艾丽莎是在被梅尔抱着的状态下泄露出去的。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!」
艾丽莎眼睛里含着泪水，脸上泛红。看来是因为无力，所以无法阻止。
「呵呵，呵呵。」
艾丽莎一边用尿弄脏了抱着自己的梅尔，用害羞和抱歉湿润着眼睛一边道歉。对此，梅尔温柔地微笑着回应。
「我是想挺身而出保护主人，我不在乎这些。」
梅尔好像在评价想要保护我的艾丽莎。我担心梅尔会生气，但那是杞人忧天。
「……顺便问一下，后面的可以拔出来吗？」
「……哈哈哈。」
拔了肛门的时候，觉得和以前一样泄露的话会很辛苦，所以问了。艾丽莎似乎没有自信地回答说：
「大概吧。」
。
「不愧是个大家伙，要是敢泄露出去，我就踢死你。」
她的眼神是认真的。
「呵呵!」
咕噜咕噜咕噜咕噜... ..。
原本减弱的尿液气势，被近距离释放的杀意重新恢复了气势。
第一次见面就差点被 梅尔 踢死的创伤，他似乎还在。
这之后，小心翼翼地拔出屁眼的触手。结果，那边不会泄漏，不会被梅尔踢死的情况，我和艾丽莎松了一口气。
接下来只要身体能活动就没问题了吧。
「话说回来，那块触手到底是怎么回事？那种东西在森林里不是很危险吗？」
「我想现在睡着的话就能杀了他……主人，请看」
「嗯？」
梅尔催促我看到一块触手。我重新转过视线，看到伸出来的触手逐渐收缩。然后仔细观察触手到底会缩小到什么程度，我看到了令人惊讶的变化。
当触须长到一定长度时，它们不再是球状的，而是四肢、躯干、头部和人的形状。大小差不多和一个年纪不大的孩子差不多。而且不只是变成了人形。
她的皮肤略带绿色，但是头发、眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、指甲等必要的零件一应俱全，使她变成了一个人。
感谢您的阅读。
神秘触手的这里和下次写！
请继续多多关照。
12
null  第12话
第12话触手少女的触手
触手变成了一个女孩。
大波浪的墨绿色长发和她自己差不多高。还有肤色介于绿色之间的皮肤特征，只有自己腰部大小的娇小少女。
一个什么都没穿的未发育的身体。只是肤色有点不同，其他看起来都像普通少女。
「是、是人吗? 」
「看起来是这样... ... 艾丽莎，你知道是什么种族吗?」
「哈哈哈... ... 哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈。」
没有，也许，和我，一样... ... ？
同样的……是吸血鬼族人吗？不，应该是数量变少了，濒临消失的种族吧。
这就是为什么不太为人所知的种族.
把触手插进芒科和屁眼的种族……到底是什么样的种族？因为也有艾丽莎的时候，所以不知道是不是和外表相应的年龄，但是这样的少女玩触手游戏……异世界，真可怕。
「可是，如果是人的话，就这样放任不管也是... ...」
虽然是被袭击的人，但是放任少女不管的话会很不好意思。因为有相当强的睡眠效果，所以不知道会持续多久……没办法，带回去吧。
我想，梅尔可能会因为太危险而反对，但还是想提议把她带回去。
「啊啊啊啊啊啊! 」
「啊！？」
突然听到野兽咆哮般的声音，心脏都快停止跳动了。
那个声音是应该睡着的少女的声音。我还以为她醒了，但她仍然闭着眼睛。但她痛苦地扭曲着表情，像是要突出让人感觉到幼小的乌贼肚子似的，向后弯曲着身体。
然后，少女慢慢地向自己无毛的裂缝伸出手，开始摆弄。
「怎、怎么了... ... 是种族特有的行为吗? 」
「 ... ... 难道不是春药的作用吗? 」
「春药? 可是... ...」
「嗯———————————————— ! 」
疯狂地用爱液弄湿手指，拼命摆弄自己的阴道的女孩。
我给艾丽莎用春药的时候反应没这么激烈。所以我觉得这不仅仅是春药的问题... ... 说实话，这次我也很着急，所以我不太在意春药的效果。
不会是致命的春药吧... ... 希望没有！
「主人，可以吗? 」
「啊，啊... ... 怎么了? 」
梅尔不理会内心焦急的我，冷静地看着少女的样子。
「春药的效果，似乎有想要获得快感的兴奋作用。恐怕会一直安慰自己，直到绝顶为止。但是，自慰似乎是不够的」
从刚才开始，她就多次颤抖着小小的身体在吹潮。但是，没有痊愈的迹象。她不停地发出淫荡的水声，用手指搅乱着自己的芒果。
「这样下去，春药的效果就会持续下去吧。不过，看了她的状态，如果等着效果过期，她的精神就有可能坏掉」
「坏了！？那就调配一种能抵消现在春药效果的春药」
「不，弄不好的话，那可能会搞砸的。毕竟能用技能调配的是媚药……多给媚药是很危险的。有比这更好的方法。」
「好方法？」
「是的。如果主人把她弄疯就好了」
「我? ... ... 你要我侵犯她?」
梅尔没有点头，而是微微地吊起了嘴角。看来是正确的。
如果用手指不能满足的话，就把更强烈的刺激给予手指够不到的深处吧……。
这样下去少女的精神就危险了。那样的话，只能做了吧。
我让自己的下半身露出。说实话，看着少女疯狂手淫的样子，我的东西已经膨胀起来了。或许梅尔看透了这一点。
只是拯救生命。性欲只有一点点... ... ... ... 或者一半是性欲，但是帮助她并没有什么不同。
「主人，你不能用终极种马。」
「我知道。」
在 梅尔 的提醒下，我扑倒在那个女孩身上，按住她伸向阴道的手。
无法自慰的少女，一开始想要抵抗，想要从我手中逃脱。
但是，如果把阴茎压在被爱液和潮水淋湿的裂缝上，身体会得到比以前更大的快感吗。
「你那么疯狂地自慰，还在睡觉吗？」
虽然从嘴里发出了忍耐的喘息声，但好像还在睡觉。
我慢慢移动腰部插入。尽管她的身体很小，但她很快就进去了，浑身湿透，毫无阻力。
不一会儿，我来到一个看起来像是处女膜的地方，停下了腰部的动作。
碰到处女膜，我开始犹豫是否该继续前进。但这种犹豫一下子就烟消云散了。
少女只是想要早点在里面，自己动着把处女膜压在阴茎上。
完全没有迷惑，一口气刺破处女膜就这样到达阴道深处。
「嗯♡」
「嗯……这是什么？」
就在女孩心情愉快地撒娇的瞬间，阴道内发生了异常。梅尔和艾丽莎没有的感觉，不仅仅是勒紧。打个比方就像口交。男性生殖器被舔的感觉。但不是一个人，而是好几个人，好像同时舔了很多地方。
从阴茎上传来的刺激让我想起了她的触手。说不定是阴道里有小小的触须在蠕动。
袭击艾丽莎的触须在蠕动，这让我感到毛骨悚然，但更让我陶醉在这种快感中。不管你的触手多么缠绕，如果你能一直品尝这个阴道，那也不错。那么少女的触手小穴感觉真好。
我想感受更多的触手阴道我的臀部加快了动作。
像是在阴道深处蠢蠢欲动的触手，虽然只是配合我的动作轻轻接触的程度，但是抚摸龟头，稳步地加速射精。
「要、要出去了... ... ! ? 」
终于到了向她的阴道内放精的时候了。
刺激阴茎尖端，铃口。似乎是为了方便射精，好几个极细的触手卡在铃口上，强行张开即将释放精液的嘴巴。
射精前敏感部位受到刺激，结果以前所未有的力量释放精力。尽管没有使用超绝伦手段，但是却有使子宫膨胀的势头。
「嗯嗯嗯嗯♡。」
在精液注入子宫的同时，一个因快感而颤抖的女孩。然后身体抖了几下之后，全身无力地开始静静地呼吸。
触手少女似乎得到了想要的快感，脸上浮现出安详的睡容。
感谢您的阅读。
对不起。我只写了和神秘触手的色情。
我想下次才能揭开她的真实身份！
请继续多多关照！
13
null  第13话
触手少女的原形是？
「还有空房间吗？」
「好的，我先把它绑起来。」
「……手下留情。」
梅尔这样说着，抱着触手少女走向空房间。
阴道射精后稳定下来的触手少女。其实是我想把她抱走的，但这里毕竟很危险，我抱着艾丽莎，梅尔把触手女孩带走了。
顺便说一句，艾丽莎被我抱的时候，不知道为什么有点害羞。
一开始我不明白她为什么会害羞，但是我立刻看到她的下半身就明白了。那里除了尿液以外都湿了。显然他看到我和触手少女做爱时很兴奋。
我的目光明显地落在她的胯下，艾丽莎发现自己暴露了，脸红了。然后回到小屋之前一直沉默不语，老老实实地被我抬着。
但是，梅尔带着触手少女，和我两个人独处的时候。艾丽莎用口齿不清、难以听懂的声音难过地说。
「哼哼……哼哼……」
「杉则，做吧。」
我能听懂她的话。
看来她完全打开了开关。她想要的不是为了吃饭的色情，而是为了满足性欲。
然后，看到她难过的样子，我也打开了开关。
「……脏了很多，先去洗澡吧。虽然对梅尔不好……两个人慢慢地洗澡吧。」
「嗯♡」
就这样我和艾丽莎在浴室亲热了一会儿。
为了满足自己的性欲而一味地摇摆臀部。对待动弹不得的她就像对待小鸡一样，但是艾丽莎似乎对此很满意。
「你好像很高兴。」
「哇，对不起……」
「对不起……」
洗完澡，我们向独自在客厅等候的 梅尔 鞠躬。我忘了时间，玩得很开心，在浴缸里呆了一个多小时。
顺便说一句，在亲热的过程中，毒药似乎已经消失了，艾丽莎现在可以自己动了。
「今晚只要你让我一个人和主人做爱，我就原谅你，好吗? 」
愤怒地看了她一眼，说她只自己享受，她拼命地点头。
梅尔再也没有责怪，吃了我和艾丽莎调情的时候应该已经准备好的午餐。
艾丽莎已经在洗澡的时候吃过饭了，所以她坐在地板上... ... 而不是坐在椅子上等我们吃完饭。
因为我认为我给予了充分的惩罚，所以决定把她当做普通人来对待。告诉我在森林里能吃的东西，又保护我不受触手的伤害。看在这些面上，我决定原谅她。
梅尔也同意了，还给了艾丽莎一件她认为能穿的衣服。
只是，因为吸血鬼族的力量恢复了，身姿变大了，所以没能穿原来的衣服。所以现在穿着几件梅尔的女仆装。为了让梅尔变成什么样的样子都可以，各种尺寸的衣服好像都装在腰包里。
「话说回来，艾丽莎真的对那个触手没有任何线索吗？」
饭后，喝了茶，吐了一口气，因为没有其他话题，自然而然就成了触手少女的话题。
「我没听说过那样的事，也没见过……只是，我知道类似的东西，是魔物。」
「魔物？这个世界上有魔物吗？」
这种生物在异世界幻想中很常见，但是从来没有从艾丽莎的嘴里出现过，所以她认为它不存在于这个世界上。
「这是远古时代的事。我不知道是真的还是假的……不，即使是活了很长时间的吸血鬼，也不知道它的存在是否真实存在……一定是故事上的生物」
「那个触手和魔物的特征一致吗？」
「嗯。有各种各样的魔物出现的故事……很像一个叫alraune的魔物。被称为花魔物，好像住在森林深处。用甜香诱惑人，接近后把藤蔓伸进洞里吸取人的体液杀死……故事里是这样写的。」
「好可怕！」
因为是魔物所以觉得是危险的生物，但是太可怕了。
突然想起在触手少女的芒果深处蠢蠢欲动的东西，阴茎不由得缩了起来。一想到就这样从尿道进去就毛骨悚然……虽然很舒服。
「……那个触手是藤蔓，钻进洞里是一致的。是那样的人的样子吗？」
「没有。好像是一朵很大的花。说到底是故事中的生物，所以不要太在意」
「大花啊……在变成人类的样子之前，也是一团触手的感觉，完全没有花的要素……」
想起变成少女容貌前的样子，说出这样的话的时候——。
「那是因为我还是个孩子! 」
客厅的门突然打开。还有回荡在室内的欢快少女的声音。
朝开着的门望去，刚才提到的触手少女就站在那里。
感谢您的阅读。
下一次将揭示更多的触手女孩的这里！
对不起，我没有在这个故事里透露太多！
请继续多多关照。
14
null  第14话
第14话曼德拉族
「因为还是孩子，所以不能变成花的样子。」
微笑着说话的触手少女。
她应该是 梅尔 把她绑起来扔在空房间里的。事实上，看她的四肢都被绳子绑住了。但是她的一些头发变成了触手，她用触手而不是脚站着。
「……主人，对不起。拘留好像太天真了。」
「不，仔细想想，如果回到刚才那样的触手的样子，就无法拘留了吧……」
「你啊……不能像刚才那样！」
我们要提防触手女孩。但是，那个女孩并没有采取什么行动，只是微笑着。
「我叫曼德拉族的拉拉！」
那样触手少女，拉拉自报姓名。
曼德拉。那和刚才艾丽莎说的故事中出现的魔物是一样的名字。
「曼德拉？我从来没听说过这样的种族。而且，那个名字不是魔物的名字」
「唔……我不是魔物！妈妈说那是人族制造的谎言」
「人族的谎言？」
「是的。听说很久以前，人类把其他种族当成怪物，称之为魔物。所以，在以前的故事里，有很多种族都以魔物的形式登场。」
「这、怎么会……魔物是说其他种族的事吗？」
「是啊。因为是在妈妈出生之前的事，所以说不太清楚。而且听说像我们曼德拉族一样，濒临灭绝或灭绝了。」
「那么，哥布林、精灵、骷髅什么的都是人类吗？」
「是啊！哥布林族、精灵族、骷髅族以前有很多，但是被人类毁灭后，现在被称为魔物出现在故事中。」
举出来的名字对于从异世界来的我来说都是魔物的经典，但好像是种族名，很有人情味。
从艾丽莎那里听说，人族现在认为自己是最优秀的种族，想要消灭其他种族。说不定以前因为与自己身姿不同其他种族，不是人类……作为魔物，视为危险。
随着时间的流逝，虽然认识到了其他种族不是怪物，但以前的思想根深蒂固，积极地想要毁灭其他种族……我是这样听了现在的话的。
「我第一次听说……我的种族有些人活了几百年，却没有人说过这样的话」
而且不知道通过什么途径，把其他种族描绘成魔鬼的故事似乎已经广为流传，成为幻想中的生物。艾丽莎对新的事实感到惊讶，睁大了眼睛。
「曼德拉族，以前是把自己做的蜜卖给人类的。我的祖先从一个很亲密的人那里听说了很多事情！」
「原来如此……吸血鬼族和人族，几乎和其他种族没有什么联系。唯一有交流的是给血的混血族……」
「混血族？」
「据说是混合了不同种族血统的种族。他的外表看起来像是各种各样的种族混合在一起，令人毛骨悚然，还被称为被诅咒的种族。但它的血是绝品的。在吸血鬼家族看来，他们是很棒的种族，通过谈判获得血液。我不知道我们被勇士袭击后，不知道混血族怎么样了...」
吸血鬼、曼德拉、哥布林族、精灵、骷髅、混血族……一想到这个世界上真的有很多种族，梅尔突然开口，她的视线锐利地转向拉拉。
「我知道你是一个种族，但这无关紧要。你能告诉我刚才袭击我们的理由吗？根据理由，我必须杀了你……主人，能用春药做除草剂吗？」
「毫不留情，嘿」
曼德拉族似乎是与花有关的种族，除草剂可能效果出众……。
对于梅尔的话，拉拉慌忙低下了头。
「对不起！那时肚子饿了，不知不觉……」
「肚子饿了，为什么男人……在那种地方用触手，不，是藤蔓吗？你把藤蔓插进去了吗？」
看她那稚嫩的外表，我实在不敢跟她说什么阴道或肛门。我含糊地问了一句，少女回答道。
「那个嘛，因为是扔掉的东西，所以觉得可以吃……」
「扔掉的东西？」
「嗯! 排泄物! 」
「…………」
面对微笑的少女，我语无伦次。我刚才好像听到了什么荒唐的事情... ..。
什么? 吃东西? 排泄物？
「那、那在曼德拉族中是很普通的事吗？」
「嗯！但是真的只是肚子饿的时候！平时喝的是有营养的水，妈妈说如果附近没有水的话就吃排泄物。虽然我们不拿出来，但是其他种族的尿尿、大便都是扔掉的，所以没有问题。只是作为礼仪，为了不痛，会注入一种特殊的蜂蜜……不会痛？」
艾丽莎变得口齿不清，不能动是因为那个蜜吗……像麻醉一样的东西吗。
不，比起那个，对植物来说确实有营养……吃排泄物……怎么样？
「我、确实……总觉得有种清爽的感觉……」
艾丽莎按住自己的屁股低声说出这样的话。看来真的被吃掉了。
吃排泄物这件事让她很惊讶，梅尔继续说道。
「原来如此。嗯，我知道是因为饥饿袭击了我们。但是，为什么一个人去那样的地方呢？听了这话，你好像有母亲……」
在故事中登场的她的母亲。刚才和拉拉相遇的地方只有她，没有像母亲一样的样子。
面对梅尔的提问，拉拉突然痛苦地扭曲着脸向我们低头。
「... ... 哥哥，姐姐... ... 救救妈妈! 求求你们!」
拉拉会发出一声悲痛的尖叫。
感谢您的阅读。
吃排泄物只是紧急情况。
在这部作品中，不打算写包含斯卡特罗要素的玩法。
如果有想看这种色情的要求，也会有不擅长的人，所以我想写成与本篇无关的地方(即使跳过也没问题)。
那个时候，在序言中记载注意事项。
继续，请多多关照。
15
null  第15话
第15话拉拉的母亲
听了曼德拉族少女拉拉的话，母亲好像生病了。
但曼德拉族只有自己和母亲两个人。没有可以依靠的同族。在那里，我在森林里徘徊，试图找到一个可以协助我治好母亲的其她种族。但是，她似乎完全找不到，饿得晕倒了。
以防万一，我用艾丽莎的真伪眼睛来确认，我知道这个故事是真的。
听了这话我想帮忙。在没有与其他种族交流的世界里，失去唯一的同族和家人会很痛苦吧。
梅尔也认为孩子做的事是父母的责任，带着奇怪的笑容赞成帮助。你在想什么……虽然对拉拉和拉拉的母亲不好，但还是有点期待。因为她的行动对我来说都是好事。
而且艾丽莎也同意帮助。也许是因为她比任何人都知道自己成为一个人的痛苦，完全没有表现出烦恼的样子。
「真的谢谢你！哥哥，姐姐！」
「别放在心上，遇到困难的时候，彼此彼此。」
然后所有人的意见一致，在拉拉的带领下前往她的住处。
她走在我们前面。拉拉的脚步看起来很轻松，因为这样她妈妈就得救了。
我有春药配方。产生完全康复的效果可以治愈疾病。看来这次我们不会再担心，因为我们消耗了太多魔力而再次倒下。
到目前为止，因为临时使用了春药调配，所以用自己的魔力完善了所需的所有素材。所以魔力负担很大，但这次我们可以提前准备一些必要的素材。
如果是以前给艾丽莎做的完全恢复 + 增加灵敏度的春药，所需的材料中有一种叫做曼德拉族花蜜。
因为有拉拉种族的名字，所以问了一问，因为是可以准备的，所以至少不用这个素材的魔力就可以了。
「这边！这边！」
「... ... 知道了。」
拉拉不时回头跑步。我一直盯着他的背影。
她长长的绿色头发摇晃着，我能看到她躲在后面的背部，但是我看到的背部暴露在没有被衣服覆盖的淡绿色皮肤上。稍微向下看，还能看到分成两半的小屁股。
拉拉是裸体的。并不是像艾丽莎的时候那样强迫。
她没有穿任何东西，所以她试图穿腰包里的衣服，但被拒绝了。听了他的话，曼德拉族似乎不穿衣服，不想穿衣服。
这是种族的习俗吗？虽然不知道理由，但如果有不穿衣服的种族规则，就不能勉强穿上。
所以，拉拉光着身子在我们面前走着，我的眼睛却盯着她。
一个小而柔软的圆形臀部，偶尔从长发中露出来。然后，当你回头看的时候，你会看到一个微小的膨胀的顶点装饰的小花蕾。我无法把目光从她身上移开，哪怕只是看一眼这些。
虽然觉得在艾丽莎这里已经看惯了女性的裸体，但是未成熟的身体有背德的魅力，不知不觉就盯住了。
「……我说梅尔。杉则喜欢小的吗？」
大概是注意到我热心地看着拉拉吧，艾丽莎小声地问梅尔。
「不，正确的说法是喜欢小女人，主人不仅喜欢小女人，还喜欢像我这样高挑苗条的女人，以及像艾丽莎这样胸部和臀部大的迷人女人。」
没错。正如梅尔所说，我并不是萝莉控。成人的女性也非常喜欢。哪个都喜欢，哪个都喜欢。有不同的魅力，两者都一样喜欢。
不愧是以我的信息为基础出生的人造人。明白得很。
顺便说一下，刚才艾丽莎裸体带我参观森林的时候，我也经常看着她的屁股和乳房。她每一动摇晃的乳房都会引人注目。
过于专注于观看，配合着这种摇晃，不由自主地动着眼球，这是个秘密。
「他很喜欢艾丽莎的乳房，看得入了迷。」
……不愧是以我的信息为基础出生的人造人。不能瞒着她啊。
然后听着背后两个人的对话，我继续盯着拉拉。然后离开小屋，半小时后。
「这边走! 」
「知道了! 喂，前面... ... 咦?」
拉拉回头看着我们，在她前进的方向上有一棵树龄几百年的大树。
我想这样下去会撞上，想呼吁大家注意，但是拉拉的身影突然消失了。
「你去哪里了？喂，拉拉！你在哪里？」
停下脚步环顾四周，却找不到拉拉的身影。
于是艾丽莎站在我旁边，看着眼前的树。看了几秒钟之后，慢慢地把手伸向了树上。于是指尖消失在大树中。
「... ... 杉则，这棵树是幻影。」
「幻影？」
「嗯……技能，也许是魔法……」
「魔法……这么说来，这个世界是有魔法的」
我记得艾丽莎说召唤人族勇士是魔法。
「大概是这棵树的幻影……啊，有楼梯啊。」
在幻境中伸展双腿在地面上摸索找到楼梯。艾丽莎说她先走，然后进入幻境消失了。
然后你马上就会听到艾丽莎的声音。
「你们两个都可以来，幻影里马上就变成楼梯了，要小心。」
「好的。」
进去之前轻轻把手的指尖放进去看看……没有任何触感。确认了这真的是幻象，终于踏入了幻影中。
为了不让自己的脚离开楼梯，慢慢地小心翼翼地确认着自己的脚步，进入了幻境。
然后脸进入幻境，有一段通往下面的楼梯。艾丽莎在下面一点，但拉拉不见了。看来拉拉先走了。
梅尔也进来了，我们就下楼梯。楼梯照在脚下的程度上闪闪发光，所以可以安全下车。
下楼梯后和拉拉再会。
「啊，来了! 你为什么想跟我来? 」
「我不知道那是幻觉……妈妈呢？」
「在这里！」
下楼梯的地方好像是普通房子的室内。
除了这里好像还有几个房间，打开其中一扇门，把我们带到母亲身边。
「妈妈! 我带来了可以帮助我的哥哥们! 」
房间里有一张床，可以睡几个成年人。上面躺着一个女人，听到拉拉的声音慢慢坐起来。
也许是因为生病而消瘦了，她的身材瘦削得让人想起刚认识时的艾丽莎。
脸色苍白可见病情严重。尽管如此，她还是带着柔和的笑容欢迎我们。
「我是拉拉的母亲... ... 我叫弗洛尔。感谢您为我这个不同种族的人来到这里。」
曼德拉族的弗洛尔说着，深深地低下头来。
16
null  第16话
第16集弗洛尔知道的
托大家的福，不知什么时候去了10万PV！
同时，书签数也超过了1000！
非常感谢！
拉拉的母亲弗洛尔。虽然病弱消瘦，但不让人感到软弱的礼貌行为。或许是母亲的坚强吧，她能感受到隐藏在内心的力量。
而且不愧是拉拉的母亲，是个美丽的女性。因为生病而消瘦衰弱，头发完全没有光泽，眼圈发黑，但她的美丽依然健在，甚至让人觉得难以接近。
「我是杉则。」
「您是从异世界来的吧? 我一直想见您一面。」
这句话让我大吃一惊，梅尔和艾丽莎立刻向前走来保护我。
「您是怎么知道的? 」
「你能像我一样感受到世界的波动吗？我先告诉你，杉则不是勇者」
两人都加强了警惕，但对她们弗洛尔小姐再次低头。
「对不起。好像让你保持警惕了。是的，就像那边的吸血鬼族人艾丽莎小姐一样，我也能感受到世界的波动。因为我们正在管理这个森林，所以我会掌握森林里发生的一切」
「森林管理？那是什么？」
「等、等一下！你怎么知道我的种族和名字！？」
「你们两个都等着！比起这个你还是把妈妈治好吧」
虽然有很多令人在意的事情，但我意识到拉拉的话现在不应该优先考虑。先治好弗洛乌小姐。谈话以后再听吧。
「对不起，我女儿……过会儿我一定会跟您说的……」
「好的，我会的。那么，素材... ...」
几种材料，包括调剂春药所需的曼德拉族蜜。蜜请拉拉从别的房间拿过来，其他需要的几个材料从腰包袋里取出刚才采集的东西。
我用这些做了以前给艾丽莎做的具有完全恢复效果的春药。可以抑制魔力的消费，这样的话还能再做三个左右。
剩下的只要让她吃春药就能治好，但我担心让她吃也没问题。
灵敏度提高还可以，但可能会发生类似拉拉时的强烈反应。
你最好告诉她这是春药。而且对拉拉出手的事，也是以此为契机传达的比较好。虽然保持沉默也不会暴露，但却对重要的独生女出手了……
就这么想着，看到握在我手上的装着春药的瓶子，拉拉开口了。
「这就是药？和我的时候不一样啊。那个也能舒服吗？」
「！？」
吓得心脏快停下来了。险些把做好的春药弄掉了。
「啊，拉，拉拉……你还记得吗？不，还记得什么？是给你用药的时候吗？还是在那之前……」
「那个，因为肚子饿了，所以不太记得……藤蔓被刺了一下，困得睡着了……但是我的身体闷闷不乐，虽然很模糊，但我醒了。所以，摆弄这里的话心情很好……但是还不够。然后哥哥在这里给我插了个舒服的……然后我又睡了」
嗯，全部都记得。还是起床了。
还有，别一边说『这里』一边用手指把裂缝张开。在这种情况下我还是忍不住要做出反应。
「应该有很强的睡眠效果... ...」
「曼德拉族，因为基本不睡觉……安眠药很难起作用」
「原来是这样啊……不是！不，那个……拉拉说的确实是那样，但是有各种各样的情况啊！」
这是最坏的时机。如果是拉拉的说明的话，我完全是强奸魔吧。
你一定非常生气。这里需要跪下吗... ... 我正要跪下，梅尔却拦住了我。
「没必要道歉，主人。这是正当防卫。而且那次做爱是了不起的救生行为。我救了你的命，让我们堂堂正正」
「梅尔……你太坚强了吧……」
你怎么能当着她妈妈的面说。令人钦佩。
我害怕看到弗洛尔的脸。从刚才开始就盯着地板看。弗洛尔小姐是不是变成了鬼一样的样子？
「是的。你没有做任何坏事。因为突然女儿藤蔓袭击是事情的开端。之后……我知道和女儿做也是为了帮助她。倒不如说，我很感谢让身为其他种族的女儿活下来。」
「诶？」
我情不自禁地向仿佛看到了的弗洛尔小姐抬起了头。
因为害怕进入视野而避开的她的脸。那不是像鬼一样的样子--
「说实话... ... 我很羡慕我的女儿... ... 嗯嗯。她那样子... ... 看起来很舒服... ... ♡。」
脸颊红润，脸上挂着放荡的笑容。不是母亲的脸，而是发情的雌性的脸。梅尔，艾丽莎，拉拉身上没有的成熟色彩，让我忍不住发出一声呜咽。
为什么她就像是在看着拉拉的一件事一样知道，为什么对自己的女儿被侵犯的事如此宽容……有这样的疑问，但现在无关紧要。
如此淫乱的美女就在眼前，怎么可能什么都不做呢？我会接近她。
「呵呵... ... 对不起，毕竟有女儿还是很不好意思... ...」
「是的，梅尔。」
「遵命，我会在另一个房间等你。」
梅尔很快就明白了我的意图，带着艾丽莎和拉拉离开房间。
「哥哥，好好治好妈妈啊！」
离开房间的时候回头被拉拉说。
是的，我会好好治好你的... ... ... ... 虽然看起来不会就此结束。
「哈哈哈... ... 杉则先生... ... 快把药... ...」
来催药的弗洛尔小姐。想依靠春药的力量迈出最后一步……她的心隐隐可见。
我不想依赖春药，想让她用自己的嘴说想做什么，但是病不好的话，我也不能尽情地侵犯她。
「来，喝吧……」
我把瓶子靠近她的嘴角。从喝了这个的瞬间开始。
谢谢你的阅读。
下次，和弗洛尔妈妈一起写H！
请继续多多关照！
17
null  第17话
把床染成白浊
昨天不能投稿，非常抱歉。
把它搬到弗洛尔小姐的嘴边，慢慢地倾斜瓶子，让她吃里面的春药。
「嗯……嗯……啊。好厉害……身体变轻了，至今为止的懒惰消失了……但是，嗯♡」
病好像好了。但是，抱着自己的身体苦闷。恐怕是春药的效果、灵敏度提高了吧。
「啊，身体里好敏感啊……只是稍微动了一下，就吓了一跳……」
一个孩子的母亲弗洛尔。可以说是大人的魅力吧，每一个动作都很性感，让我很兴奋。然后注意到的话我和她重叠着嘴唇。
这么说吧，艾丽莎说魔物曼德拉用甜蜜的香味诱惑人类。也许这是真的。因为实际上我就是这样被她吸引地重叠嘴唇的。
互相缠绕舌头，侵入口腔。弗洛尔小姐的嘴巴冷得出奇。可能是因为生病身体虚弱，她好像含了冰块在嘴里。但是，我舔过的部分逐渐发热，仔细舔了将近一分钟，嘴里已经完全暖和起来。
「嗯……嗯……啊，哈哈……光是接吻就好了……♡」
她的嘴巴被刺激了好几次，身体都颤抖着。如果不把手转到背上，就会离开。
「求求你... ... 我快撑不住了... ... 给我，♡。」
用自己的手指推开的那里已经被爱液滋润了，在床上形成了一个水坑。
「... ... 没长出来吧?」
不由自主地把看到的想法直接说出来。不是剃了，而是根本没长阴毛。
「曼德拉人……只有头发才能长出体毛。其他种族会随着成长而生长，但是……就像其他种族的孩子一样幻灭了吗？」
「没这回事……很漂亮……」
「哦，真的吗... ... 啊♡看来是真的♡」
看着我裤子鼓起来微笑的弗洛尔小姐。她伸出手，在裤子上慢慢摩擦。
「能用我的身体长这么大... ... 真高兴啊。呵呵，非常热... ... 而且我能感觉到它在颤抖。我可以帮你脱下来吗」
我点了点头，松开腰带，把我的裤子连同内衣一起放下。然后，完全弯曲的自己的东西暴露在外面的空气中。
「啊……好厉害♡这么了不起啊……」
「弗、弗洛尔小姐!」
弗洛尔小姐的双手温柔地握着阴茎。像是握手一样温柔地包着，轻轻地揉了揉。我对与平时的动作不同的刺激感到困惑。
「呵呵，拉拉被插了这么好的东西啊……拉拉的阴道怎么样了？从很久以前就说过，曼德拉族的阴道非常舒服。阴道深处有细小的藤蔓蠢蠢欲动，试图榨取更多的精液……」
听了之后，我想起了和拉拉做爱时的那种快感。
「啊哈♡想起了女儿的阴道。杉则先生的小鸡鸡都一抖一抖了... ..。呵呵，那你一定会喜欢我的小穴的」
然后弗洛尔小姐的手就离开了我的东西。释放的阴茎被轻轻揉搓的刺激，裤子被漏出的阴茎完全弄湿了。
她的手淫把我的阴茎完全俘虏了。就像是想再用那只手包起来一样，吓了一跳，但我找到了比这更好的东西。
把手从阴茎上拿开的弗洛尔躺下后，用淋湿的双手推开自己的芒果。
「来吧……来吧♡」
我没有违抗她的指引，我趴在她身上，插入。通过充分滋润的生殖器，阴茎进入阴道深处。当我最终到达根部的时候，我在拉拉时体验到的那种快感从我的脊梁上飞驰而过。
「啊... ... 弗、弗洛尔小姐! 鸡巴... ... 在阴道里被什么东西缠住了... ...」
「对不起……嗯。我在找小鸡，随便……啊♡就这样动吧，给我吧♡」
已经被松散的人肉包住了，而且细藤蔓缠在我的龟头上。而且在不让最敏感的尖端射精之前，也会像蛇的舌头一样持续给予刺激。如果就这样行动的话，马上就会出来的。
我慢慢地动了动腰。因为注意不要马上射精，所以会变成丢脸的腰的动作。但是，对敏感度不断提高的弗洛尔小姐来说，这似乎仍然是足够的刺激。
「啊，好厉害，好厉害♡哦，在这中间，会被阴茎吓坏的！再动一点，再动一点！」
「唔……已经不行了……」
藤蔓阴道的舒服，让我快要射精了。但这样太快了。
恐怕弗洛尔小姐还不满意。于是我决定一口气冲过最后冲刺。肉与肉的碰撞声和淫荡的水声，以比刚才更大更快的节奏回响着。
一刺一刺，快速而深入，试图引诱弗洛尔小姐达到巅峰。
「唔呀♡呀♡啊啊啊，要... ... 要爽了! 呜呜呜呜呜♡」
「我、我要拿出来! 」
缠绕在一起的藤蔓勒紧了我的阴茎，刺激前端的藤蔓虽然很浅，却微微侵入了我的铃口。
我忍不住射精了。释放出大量精液猛击阴道深处。藤蔓阴道的快感让我射精的同时意识都要飞走了，但我咬紧牙关坚持下来。我还没打算在这里结束。
为了让弗洛尔小姐更满意，为了让我自己更舒服，我要用超绝伦。然后射精的时候，我又开始扭动腰部。
「呜呜！？，杉则先生……等、等一下，明明还在射精……不能玩鸡巴……这太厉害了……！，变得不正常了！在这里面，真想被搅在一起……好厉害啊♡」
一边用阴茎刺激，一边继续射精，阴道里收不住的精液反流溢出。爱液的积水，很快就被精液涂满了。
「嗯……哇！♡啊……而且，小鸡巴也像是在胡乱地不停地动着……嗯~！」
就这样抽了十分钟左右，继续射精吗。床上完全没有精液的积水，而是在床的整个表面蔓延，变成了精液的游泳池。
弗洛尔脸上露出了愉快的笑容，也许是因为反复品味了快感，意识朦胧。从自己的阴道内逆流而上，全身浸泡在渗出的精液中，筋疲力尽。
「啊……心情很好……♡我很幸福♡」
那张脸已经没有母亲的影子了，完全变成了一个雌性的脸。
谢谢你的阅读。
请继续多多关照
18
第18话
第18话完全恢复了精神
「请允许我再次感谢大家，真的非常感谢。」
「谢谢你救了我妈妈！」
我们被带到一个看起来像是客厅的地方，曼德拉族母子再次向我们道谢。
弗洛尔小姐现在好多了。和我的行为结束后，她在床上瘫痪了一段时间。
但不知为何，当我起床时，原本消瘦的身体已经适度地丰满起来，恢复了健康，不像是刚从病中恢复过来。
听她们说，她们以我排出的精液为营养，身体恢复了正常。
艾丽莎也是如此，精液在这个世界上似乎是一种珍贵的营养来源，也许只是这两个种族比较特殊而已。
话说回来... ... 隔着桌子面对面坐着的母亲和女儿。因为种族关系，她们没穿衣服。虽然在前面的世界里，这是不正常的景象，但她们理所当然地这样做。
拥有包容性身体的成年女性弗洛尔，尚未发育并期待今后成长的拉拉。
「今晚吃亲子盖饭吧……啊，不，今晚我独占了。」
梅尔好像发现我在比较她们的身体，所以才这么说。非常吸引人，但是我不能这么说，所以我决定问一些我一直很好奇的问题。
「对了，弗洛尔小姐。」
「请叫我弗洛尔，杉则先生♡」
「……弗洛尔刚才不是说管理这片森林吗？也知道我为什嚒要对拉拉使用媚药。」
我改口直呼弗洛尔，然后问道：
对我来说，她是一个孩子的母亲，虽然很年轻，但她三发着比我年长的气氛，虽然很贴切，但我决定按照她的要求直呼。
虽然只是微笑着，但是看到那张脸，不知为什么感觉到了必须这样做的神秘压力。母亲说她很坚强……嗯，总觉得赢不了。
「森林的管理，就这样管理着森林。到处都种着我分身的花，通过它监视着森林。嗯，因为不能通过花打招呼……女儿擅自一个人跑出来，倒下的时候怎么也做不到，吓了一跳……。你们能来真是太好了」
弗洛尔说着，摸了摸坐在她旁边的她的头」
我只是想帮助妈妈... ... 对不起... ...」
劳拉小声道歉。
「原来如此，所以你才知道这么多。可是，你为什么要管理森林呢? 你是受人委托才这么做的吗?」
「这是我们家世代相传的。很久以前，这片森林就遭到了人类的袭击，各种各样的部落都逃进来了。我们曼德拉也是。我们决定让这片土地成为这些逃亡部落的安身之地。因为曼德拉有我刚才提到的监视能力，而且他们很擅长幻觉魔法。如果人类进入森林，他们会用幻觉魔法引导他们离开森林，这样他们就不会接触到森林里的居民
幻觉魔法吗。隐藏楼梯的那棵大树的幻象也是由此而来的吧。如果我们能制造出那么逼真的幻象，我们的确可以保护森林免受外敌的伤害。
「这就是我为什么要当护林员的原因... ...。森林里突然出现了一个小屋，我很惊讶你们两个居然出现了。而且我还感觉到了世界的震动... ... 我想到可能是个勇者... ..」
「真让人吃惊啊... ... 对不起。还有，我可不是勇者。」
「我知道。我没有听到你们在小屋里的谈话，但是看到艾丽莎和你们一起行动，我就知道不是坏人」
「是吗... ...」
幸好她们没把我当成光着身子带其她种族出去的鬼畜。
然后我决定说出来到这片森林的经过。与神从异世界来的勇者完全没有关系的普通人。然后梅尔说出了是神赐予的人造人。
「原来如此... ... 杉树先生是人族这件事总算明白了，但是梅尔先生是不是人族还是个未知数，这就是为什么吗。因为人工生命体不是人类」
「这么说来，艾丽莎也知道我是人族，你知道吗？」
「只有人族才有的容貌，还有我的情况就是味道了。所以认为梅尔和人族不同，把杉则第一个当成勇者」
「我也可以通过容貌和气味来理解。如果是嗅觉在一定程度上发达的种族，大概就知道是不是人族了」
「是吗……那么，如果遇到对人族怀恨在心的种族，可能会毫不犹豫地遭到袭击」
「只要有吸血鬼家族的我和梅尔在一起就没问题了。我不会让这么容易碰到杉则的」
对了，艾丽莎挺起推着女仆装的丰满胸膛说道，但是触手……我想起她被藤蔓抓住了。
「好像轻易就输给了拉拉……」
「啊，那太突然了，太让人吃惊了! 下次我再试也不会输的! 会把体液吸干的!」
「我也是，主人。下一步，我会修剪所有的藤蔓」
「姐姐们好可怕！」
「两个人都冷静下来，拉拉很害怕……」
梅尔和艾丽莎把拉拉吓坏了，她抓住弗洛尔的胳膊。害怕地撒娇母亲的样子，虽然对不起拉拉，但很可爱，脸颊松弛下来。
「... ... 嗯，我很高兴能和其他种族谈谈。现在弗洛尔看起来没事了，我们该走了。」
「请等一下。」
我想站起来告辞，但是有两个人在等我。
那是梅尔和弗洛尔，她们。
谢谢你的阅读。
明天的投稿偏离了正篇，我想做点万圣节段子。
继续，请多多关照。
19
null  第19话
淘气姑娘拉拉(万圣节特别集)
这次是万圣节特别节目。
和正篇没有关系。
今天是万圣节。不管是在异世界今天都是万圣节。
但是，点心什么的没有上等的。即使被说成是诡计，也只能毫不犹豫地选择被恶作剧。不，那是我想要的地方，如果可以的话，因为是难得的万圣节，所以想分发点心。
然后，我意识到可能会做点心。
调剂春药。说不定能做点心型的春药。
实际试着做了………完成了。成功制作板状巧克力、棉花糖和糖果的春药。
虽然没有附带的效果，但是是很好的点心。问题是媚药本身的效果……。
「哥哥，我来玩了！哇，这是什么？闻起来好甜啊，给我一个！」
「啊，有点。」
刚要停下来，拉拉就拿着板状巧克力咬了一口。一边发出嚼碎板状巧克力的愉快声音，一边放松脸颊。
「哇……又甜又好吃啊。」
「味道还好吗……问题是……」
「……哥哥也一起吃吧。」
「啊，不，我……！」
不知什么时候，拉拉的腿变成了藤蔓，缠在我的腿上。然后藤蔓不只是脚，而是为了绝对不放过而缠绕在全身。
她的脸颊染成红色，散发着热气。看来春药完全起作用了。
「呵呵，其他的点心看起来也很好吃... ... 啊呜，咕噜... ...」
「喂，喂，别再说了。」
我试图阻止它，但太晚了。藤蔓抓住了其他的点心，转眼就被送到拉拉的嘴里去了。
「啊♡又甜又好吃... ... 啊，不行。哥哥的那份没了。那么... ... ... ... ♡。」
「嗯嗯! ?」
拉拉的脸靠近了，结果嘴唇重叠了。在扑哧扑哧的嘴唇触感之后，她的小舌头侵入口内。用点心涂上甜味的舌头乱窜的。
她甜蜜的唾液满嘴扩散，不久便进到胃里。我感觉全身都在火辣辣的。
「嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……嗯♡哥哥怎么样？又甜又好吃？哥哥的嘴也很好吃……不输给点心。我想再尝尝哥哥的嘴……这次这边可以吗？」
藤蔓聚集在胯间。从衣服上也能看出自己的东西已经鼓起来了。虽然也有对拉拉的深吻感到兴奋的原因，但春药也转到了自己身上。
「啊♡是哥哥的♡」
藤蔓从缝隙中侵入衣服中，缠绕在阴茎上。然后不脱衣服开始给予刺激。简直就像被藤蔓手淫了一样。
「吓了一跳呢……哥哥心情很好呢♡啊，这边也变硬了。」
「喂！那边是……是」
藤蔓在胯间缠绕的同时，还缠绕着上半身，藤蔓的尖端开始刺激乳头。虽然不由得想从刺激中逃脱，但是因为藤蔓缠绕在全身，所以不能移动身体，只能忍受这种刺激。
「乳头很舒服吗？小鸡鸡，长得又硬又大。」
「啊，拉拉……别这样，不要」
「你想让我住手吗？但是，哥哥的乳头和小少爷都很高兴呢？而且，总觉得喜欢看着哥哥心情很好的脸，为什么呢？我想恶作剧了♡」
灵巧地操纵藤蔓，像弹动两乳头一样玩弄着。我对第一次体验到的刺激感到困惑。
不由得发出可怜的声音，但咬紧牙关拼命忍耐。
「嗯……嗯，嗯……」
「不用忍耐，哥哥♡嗯……总觉得，看着哥哥在忍耐，身体变热了……」
我看到拉拉的阴道里满是爱液。甚至沿着脚在地板上留下污渍。
「哈哈哈... ... 哥哥... ... 嗯嗯♡。」
拉拉用自己的手指摆弄秘处，开始自慰。
淫荡的水声开始回响，一开始是缓慢的，但逐渐变得激烈。与此同时，责怪乳头和阴茎的藤蔓的动作也加速了。
「哥哥，你看起来好舒服... ... 看着你这样的哥哥，我感觉越来越淫荡了... ... 那种情绪让我玩小穴的手停不下来。」
「拉，拉拉……在裤子里，呵，快出来！」
终于射精了。我希望射精前把裤子脱了，但没赶上。有释放精神的解放感，还有涂在内衣和裤子精液上的不快感。
但是，我有一种无论这些都会变好的快感。虽然阴茎被禁锢，但乳头却被藤蔓弄得伤痕累累，但快感却更胜一筹。
「哥哥啊……嗯♡感觉非常好哦……嗯♡」
拉拉不停下手，继续自慰。虽然长相年幼，但现在的她却有着不输给母亲弗洛尔的成熟气质。又能感受到诡异的魅力，给人留下了与平常女友不同的印象。
还有一些自己觉得这样的拉拉，被单方面指责也不错。
再次用春药调配，我想做点心--
谢谢你的阅读。
一开始我想让其她角色也参与进来，让她们扮演角色cos... ... 但是当我意识到的时候，我发现自己一直写被拉拉责怪。
20，母女来了
null  第19集母女来了
我们离开曼德拉族母子的家，回到我们的小屋。
我们离开曼德拉族母子的家，回到我们的小屋。
「那我去准备晚饭了。」
「哦，拜托了。」
回到小屋已经是太阳开始落下的时候了。目送消失在厨房的梅尔的背影。然后艾丽莎说想先洗澡，所以最好洗澡水让给她了，去了浴室。
梅尔和艾丽莎不在了，我面对着两个人。
「不是很大，我带你进去看看。」
「嗯!」
「麻烦你了，杉则先生。」
简单介绍一下情况，曼德拉族的母子，拉拉和弗洛尔也将住在一起。
为什么会发生这样的事情，要追溯到我们准备离开母子家的时候，梅尔和弗洛尔都在等我们。
「我还没有谢谢你，还有我女儿给你添麻烦的道歉。」
「主人，她们还没有感谢我们，也没有为袭击我们道歉。」
「……梅尔，你竟然能在两个人面前这么说。」
「能得到的东西不要了吗……而且弗洛尔不是也在说吗？那么，道谢和道歉该怎么办呢，Master。和艾丽莎一样做宠物吗？」
和艾丽莎一样成为宠物……。
两人原本都是全裸的，所以看起来没有什么变化，但是母女俩戴着项圈匍匐行走，像狗一样生活的样子是不道德的，但很有魅力。
不同口味的亲子盖饭也不错... ... 但是，一旦控制住性欲，就不再去想色情，而是认真考虑。
「我一时想不起来... ... 弗洛尔，有什么事吗?？我不知道问这个有什么不妥，但是为了感谢和道歉，我想只有曼德拉人才能做到... ..」
「这个嘛... 啊，要我利用森林管理员的力量，告诉你其他种族的姑娘在哪里吗? 」
「 ... ... 问了又怎样? 」
「什么? 我还以为你想和各种各样的姑娘上床呢... ...」
「... ... 你以为我是个性欲旺盛的强奸犯吗? 不，如果可以的话，我倒是愿意... ... 但我不是那种会强行犯罪的强奸犯。」
这是什么样的提案呢。
真是的……虽然想色情，但也不是那么没节操。她通过花看到了我，某种程度上应该了解我这个人是个什么样的家伙……。
突然，我想起了来到异世界之后，至今为止做过的事情。和梅尔一味地做爱，拿走艾丽莎的衣服作为宠物度过的，梅尔和艾丽莎的3P，让艾丽莎过着饮精生活，在拉拉没有意识的状态下侵犯的，无法抵抗弗洛尔的邀请而做爱……虽说是性欲，但也不能否定。
虽然也有结果是这样的，但是从旁边看被这样想也是没办法的。
「总之，我不想勉强H……不想无视对方的意思。」
「这样啊。如果我能做其他的事情的话……只有把魔法知识和身体交给你了……」
「魔法! ? 杉则、梅尔，很少有机会教魔法! 」
艾丽莎的话让我点点头。魔法的确很有趣，如果自己也能用的话应该会很开心。自己是有魔力的，如果你能交我，一定能用的上。
只是... ... 身体也很迷人。正想着这些 梅尔 就开口了。
「那么你和你的女儿是主人的奴隶。主人的话一定要遵守，还有你们所拥有的一切，甚至知识，都要提供给主人」
「真是无情! 」
「明白了。」
「明白了吗！？」
弗洛尔对于让她成为梅尔的奴隶，很干脆地接受了。然后向尚未掌握情况的拉拉解释。
「好吗? 从现在开始，我们要成为杉则先生的奴隶了。」
「奴隶? 那是什么? 」
「杉则先生说什么我们都要听。也许有点麻烦... ... 但我们可以永远在一起。」
「和哥哥一起？那就变成奴隶！」
可以吗，那么... ..。母子俩很快就要成为我的奴隶了，我小声地问艾丽莎，这样真的好吗。
「我说，总觉得两个人变成了奴隶……你觉得呢？」
「你怎么想？没什么不好的吗？」
「是的... ... 奴隶? 这个世界怎么可以这么轻易地成为奴隶? 」
「就算是奴隶，杉则也不会做什么坏事吧?？而且对于一个同类越来越少的种族来说，能和其他种族共存是件好事。即使你受到了一些不幸的对待，你可能会认为你应该选择做奴隶。更重要的是... ..」
艾丽莎轻轻地把手伸进我的胯间。我并不是想做什么色情的事，只是把手放下了。
「做那两个人的对手也不错……把我的精液(米饭)留下来吧。弗洛尔确实会逼迫她们做些色情的事……杉则也很想做吧？」
「这个嘛... ...」
当我同意成为奴隶的时候，她对我露出了意味深长的笑容。我瞬间理解她是在期待着色情。她的笑容不是她的母亲，而是她作为一个女人的脸。
如果说母亲的包容力，而且不期待和身穿成熟色香的她进行色情的话，那就是骗人了吧。
「……不要只理弗洛尔，我也要。」
艾丽莎害羞地说，我觉得她很可爱，但我并没有把她们成为奴隶看得太重，而是决定接受。
从那之后，就变成了和奴隶一起生活的故事，直到现在。
虽说是奴隶，也不打算过分对待。……但是，作为奴隶，让我把它当作我的所有物吧。
说不定，能尝到亲子盖饭的日子也不远了……我一边带着两个人，一边对今后的生活充满期待。
谢谢你的阅读。
今后请允许我以三天一集左右的速度投稿。
请继续多多关照。
21，色情技能全力全开
null  第21话
第20话色情技能全力全开
对不起。
昨天，我写了大概三天一集的速度，但是今天我写好了，所以我要投稿。
「啊啊♡再来一点... ... 再来一点，小穴想要啊啊啊」
在黑暗的室内，躺在床上的梅尔甜蜜的娇声响起。
因为没有手表，所以不知道准确的时间，不过应该已经到了第二天了。除了我和 梅尔 其她人应该已经在梦里了。我还给弗洛尔和拉拉准备了一个房间，她们应该睡得很香。
晚饭后，我回到房间躺在床上，梅尔走了进来。然后不分青红皂白地把嘴唇贴在一起。
「主人啊... ... ♡今天两个人单独做爱... ... 吧♡」
那是我们白天约好的，因为我和艾丽莎在浴缸里亲热。
仔细想想，我和艾丽莎，拉拉，弗洛尔有过皮肤接触，只有梅尔今天没有。我和其他人做爱的时候，好像因为自己没做而积攒了不少。
证据就是，插入前露出的私处，湿得透过内衣都能看出来。
「不好意思让你忍了... ... 想做多少就做多少! 」
「嗯~♡哈哈……非常感谢♡全身都融化了，请多多关照♡
「
由于超绝伦，我已经射精了五次。但是，自己的性冲动却不会平静下来。反倒是每次射精的时候，都会像是被浇上油一样，越来越燃烧起来。因为梅尔的阴道内太舒服了。
「梅尔! 你的小穴是怎么回事? 每次射精都会变形... ...」
「哈哈... ... 啊嗯♡我的身体... ... 主人，为了让你感觉舒服，我可以... ... 我可以... ... 我可以... ... 。总是成为主人最喜欢的阴道」
虽然很惊讶能做这种事，但每次射精都激烈地呻吟着，让阴道内完全不让我萎靡不振。甚至让人感觉像是真的在改变形状，每当得到新的快感时，我就会恢复放松的抽送之势。
「唔……出来。」
然后又一枪，在阴道内放出精液。
「啊~♡又来了哦~！请再给我一杯♡哦」
唔……又扭动了……这个，形状真的变了……。
受到新的刺激，还想品尝这只芒果，想射精的心情涌来。我毫不犹豫地继续维持着超绝伦。但突然间，我很在意，看着梅尔的脸。
「Master♡Master♡再多一点，哦哦♡请多吃点吧♡」
脸颊染红，眼睛湿润，从邋遢张着的嘴边垂着口水。
好像完全沉浸在快乐中，但却完全没有变化。并不是没有感觉到，而是感觉绝顶一直持续着。
今天让梅尔等了很久。想给那样的她带来更强的刺激和快乐……这样的想法太过了。
然后我——。
「嘿嘿！？真的，主人……肚子……有什么变化……」
「梅尔，理解我的你不是明白吗？」
我告诉困惑的 梅尔 给了她一个提示。她很快就会发现的。说是我用了超级勃起。我不想用太多，因为我不想用太多，但是今天我想让她感觉比平时更好，所以我决定用。
阴道壁被卡住，比刚才更难移动，精液和爱液起到润滑油的作用，重新开始抽送。
「呜哇! 主人，不行! 要裂开了! 小穴要裂开了!」
「你说过你会一直是我喜欢的阴道，没关系! 」
「哎呀！这已经超出了允许范围了！主人，不行！真的！」
转到我背上的手充满了力量。指甲咬进肉里疼。
平时淡然的她，还有做爱时的她，我都见过，但第一次看到她这样痛苦地扭曲着脸，让我更加兴奋。所以我要使用另一种技能。
「... ... 梅尔。」
「啊? 嗯! ? 」
我把嘴唇叠在一起，把舌头插进她的嘴里。她的口中热得要烫伤，又把自己的舌头和我的舌头缠在一起回应。
为了缓解一点疼痛，她拼命地缠在我的舌头上，想让她分心，挠着我的嘴。
「嗯！？」
她的舌头突然停止了动作，就在我放开嘴唇之后--
「我爱你，我爱你」
梅尔的嘴里发出了从未听到过的声音，指甲更深地咬进了背上。
刚才只是轻微的疼痛，现在已经深入到手指轻微下沉的程度，已经到了无法忍受的程度。
……虽然这么想，但是现在的我因为春药，疼痛变成了快乐，我加速了抽送。
我在嘴里用了春药配方。这是我第一次尝试，所以我不知道我能不能做到，但是我成功地制造出春药，并且给 梅尔 服用。
我这次做的是把疼痛转化为快感的春药。我和 梅尔 感受到的疼痛会变成快感，我们的，尤其是她的身体会有更强烈的快感。
「嗯嗯嗯♡更加♡破坏♡激烈♡鸡巴，阴道♡要被主人c死了」
「啊... ... 再来点，好舒服! 」
我超级勃起再让阴茎变大。就像是用橡皮筋拧紧的……已经不是很难的地方了。甚至连我都会感到疼痛。但疼痛是快感……梅尔也受到强烈的快感袭击。
「好~」
长得太大的阴茎不能在阴道内移动。但身体渴望雌性。我有一种冲动，想在子宫里放精，于是我努力扭动腰部。每一次都不是疼痛，而是快感在我的背脊上奔跑，麻痹我的思维。
现在的我已经变成了追求雌性的一只雄性。梅尔也是如此吧。她一定也是一只寻求雄精的雌性。
现在的自己，将自己的活着的证明，以孩子的形式留在后世的一对雄性和雌性……靠生根于生物的本能而动的野兽。
所以吧。这个时候没注意到，那些醒着的是……。
「嗯……已经出来了！」
「来吧！来吧！来吧！」
我按照她的要求使出最后的力气，把子宫穿到阴道深处，用力地放精。
虽然也有超绝伦的效果，但是从未感受过的快感，让射精停不下来。增大的男性生殖器没有将精液泄露出去，结果梅尔的腹部膨胀。
「啊~♡~好~」
看着腹部膨胀到让人联想到孕妇的程度，兴奋得快要烧光的理性，我切断了超勃起和超绝伦的技能。然后阴茎恢复到原来的尺寸，射精的势头减弱。而且，在结合部形成间隙，白浊的液体大量地向外喷出。
膨胀的腹部慢慢恢复，恢复的时候精液已经滴到了床下。
「啊... ... 嗯啊... ... ... ... 主人，太棒了♡非常、非常舒服... ♡」
梅尔高兴地微笑着，她的脸被自己的汗水、眼泪和口水弄得乱七八糟，但在我看来却很可爱。
「啊... ... 我也是... ...」
我单纯地爱着她，撇开性欲，双唇重叠，温柔地拥抱着梅尔。然后我们都很满足，不再需要身体，就这样抱在一起睡觉。
是因为我获得了前所未有的快感吗。我怀着从未体验过的满足感，一觉睡到天亮。
感谢您的阅读。
到目前为止还没有设定过章，到此为止就是一章了。
请继续多多关照。
22
null  第22话
《与色情技能一起走向异世界》的登场人物
更新了内容（2020/01/18）
【虹口杉则】
性别：男
身高：175
…………
从楼梯上失足而死的大学生。
拥有AV、工口游戏、色情漫画、官能小说等各种各样的色情收藏，对色情的执着心比别人更强。
由于执着心太强，引起了神的兴趣，被提议去异世界，为了制作后宫而去了异世界。
虽然得到的技能都是色情技能，所以想放弃这个梦想，但是和以梅尔为首的女孩子们相遇，也有色情技能的力量，希望能得到好感。
·拥有技能
成为『超绝伦』的精力的持有者。根据身体状况的不同，即使持续24小时做爱，射精也不会衰退。
《超勃起》勃起时的男性器官可以大到十倍左右。
'超繁殖'中出确实能让对方怀孕。另外，从中出开始一周内出生，出生的孩子的身体在几周内成熟。越早成熟，衰老就越慢，成熟的肉体就会保持很长时间。
「春药调配」
可以提高敏感度，或者用魔力制造出具有催淫效果的药物。另外，只有一种效果可以添加到春药中。必要的材料可以用魔力来弥补，但是如果有材料的话就可以抑制那部分魔力的消耗。
《终极种马》将自己的精子改造成可以使任何种族怀孕的特殊精子。如果对方怀孕了，那么这个孩子就是母体的种族。
「被讨厌者」
被同族讨厌到有杀意。但是，不适用于家人。经常发动。
…………
【梅尔】
性别：女
种族：人造人
身高：160
体型：苗条
胸：普乳
头发: 黑色(齐腰)
最喜欢的色情: 连续中出性爱
…………
人造人
种族主要特征：无特殊
人工制造的生命体。在梅尔的情况下，外表是人族。
但是，魔力和气味与人类不同，明白的人会发现她们与人类不同。
身体能力很强。
…………
由神准备的杯子产生的人造人。
从紫杉海藻的精液得到信息，参考他喜欢的工口游戏『我的妹妹们是淫荡的魔女』系列登场的梅制作了身体。
基本上是能淡定地完成工作的优秀女仆，但是因为是根据杉则的情报制作的，所以和他一样喜欢色情。而且关于色情的开关一旦打开，就会暴露出在性欲平息之前毫无优秀之处的痴态。
杉则被称为
「Master」
。她在色情方面的支持也很完美。
…………
[艾丽莎]
性别：女
种族：吸血鬼族
身长：170
体型: 魅力
胸：爆乳
头发：银（能够到肩胛骨）
最喜欢的色情: 用精液使子宫啪啪作响的色情 & 饱腹的精饮
…………
「吸血鬼族」
部落的主要特征: 银色的头发，红色的眼睛
被认为被勇者为中心的人族们灭绝的种族。
生命力强到被称为长生不老，寿命又长。
通过喝血来摄取营养，光是血也能活下去。另外，精液等体液也可以代替血。
以前有一种叫混血族的种族提供了血。
…………
大约一百年前被勇者杀死了吸血鬼族的同伴，吸血鬼族唯一的幸存者。
知道了世界的震荡，以为杉则是勇者，然后就冲上去，但是被梅尔击败了。
之后，杉则建议我和他一起生活，因为他的善良而对他产生好感。
自从品尝了杉则精液之后，我就完全喜欢上了精液，三餐就是杉则精液。
· 拥有技能
「真实之眼」
可以看出对方的言论是假的还是真的。
【拉拉】
性别：女
部落: 曼德拉
身长：135
体型: 迷你
胸：无乳
头发:绿色(及腰/有点怪癖的头发)
喜欢的H：毫不留情的激烈H
…………
「曼德拉」
种族的主要特征:肤色介于绿色和肉色之间，深绿色的头发
濒临灭绝的种族之一。
幸存下来的曼德拉世世代代管理着杉则们居住的森林，以便其他种族能够躲在人类后面生存。
擅长幻觉魔法，有监视能力，可以通过自己产生的种子开出的花看到远方的样子。
另外，可以变成花的样子（年轻的话只能变成像蔓块一样的样子），蜜是绝品。
关于饮食是含有基本魔力的水。
从生物的排泄物也能得到营养，到极限陷入饥饿状态的情况下也有摄取它们的情况。
…………
和母亲弗洛尔两个人在森林里生活。
非常喜欢母亲，担心虚弱的母亲一个人离家出走，想向其他种族寻求帮助，却找不到，饿倒了。杉则他们找到了这样的她并帮助了她。
杉则被称为
「哥哥」
，梅尔和艾丽莎被称为
「姐姐」
。
曼德拉族似乎可以变成花的样子，但因为她还年轻，所以还不能变成花的样子，只会变成像一团触手的样子。
【弗洛尔】
性别：女
部落: 曼德拉部落
身长：165
体型: 魅力
胸：爆乳
头发:绿色(及腰/有点怪癖的头发)
喜欢的H：毫不留情的激烈地伴随着疼痛的H
…………
关于种族，
「曼德拉族」
在[拉拉]中有记载，所以省略了。
…………
拉拉的母亲。
和拉拉住在一个用幻觉魔法树木掩盖的地下空间里，管理着世代相传的森林。
虽然因为生病而衰弱了，但是通过杉则的春药调配而恢复了。
目不转睛地看着杉则和拉拉的行为，别说生气了，反而羡慕的色情母亲。
康复后，她和拉拉乐意接受梅尔的提议，以奴隶的身份生活在一起。
23-第1话增加了！？
null  第23话
第1话增加了！？
我来到这个世界已经有一个月了。
虽然是一个左右不分的异世界，但我过着自由自在的和平日子。
活据点的小屋、烹饪工具等各种生活所需的东西。还有五个美少女们。
从早到晚打情骂俏的每天…………?什么?五个美少女有什么奇怪的?你是想说弗洛尔太成熟了，不能说她是少女吗?
不要在意细节... ... 哎？不是吗？
……一人多い？
梅尔，艾丽莎，拉拉，弗洛尔…不，那个……与其说是增加了一个人，不如说是生了……。
「爸爸! 」
早上，我去客厅，一个女孩从正面抱住我。穿着女仆装的马尾辫的美少女。
四肢修长，高大得像在打篮球。而且胸部和臀部大得让人眼花缭乱，腰部绷得紧紧的，连模特都比不上。
顺便说一句，我被称为
「爸爸」
，但不是爸爸活。我真正的女儿……是我和梅尔的女儿。
和梅尔使用超绝伦、超勃起、调春药的技巧激烈做爱的第二天，醒来时她的肚子变大了。刚开始看的时候以为是生病了，但梅尔说
「播种成功」
，就明白是怀孕了。
这时我才意识到终极种马，超级繁殖技能已经启动。
终极种马即使是人造人做对手也能让她怀孕，超繁殖中出确实怀孕，而且一周内分娩。所以梅尔的肚子膨胀了。
Mel 看起来很高兴，但说实话，惊讶更大，我看着她大大的肚子目瞪口呆。
在不太自觉自己有了孩子的情况下，时间流逝，一周后分娩。生了一个健康的女孩。真不愧是看了实物，意识到自己有了孩子。
然后，从那里通过超繁殖的效果快速成长。
生下孩子的第二天就长高很多，再过第二天就能站起来了。一个星期过去的时候，身体长到五岁左右。
从那之后，身体也慢慢地成长起来，身体的起伏伴随着女性味的身体。出生三个星期左右，就完全成长为成熟的女性了。
但无论肉体如何成长，精神上仍有幼稚的一面。她还是个娇生惯养的孩子，每天早上都这样抱着我。
「啊，爸爸的身体好温暖啊……而且……总觉得，光是这么做，嗯……会变湿的……♡」
……虽然感觉很奇怪，但她还是很想撒娇。我想尽可能多地倾注爱情。
「露莉，离爸爸远点。我不允许你在妈妈之前和爸爸亲热。」
梅尔一边从厨房端菜一边提醒女儿。顺便说一句，露莉这个名字是以我和梅尔命名的，是梅尔想出来的。
我清楚地记得，当我听到她的名字时，她带着温柔的微笑说，『这是我和主人之间爱情的结晶。'
「这有什么关系! 因为妈妈没有奶子，所以我用女儿的奶子来治愈爸爸! 」
「…………」
「好痛! 妈、妈妈，不、不要! 别捏我的胸部! 我的胸部要捏掉了!」
无言地抓住女儿胸部的母亲。
与身材苗条的梅尔形成鲜明对比的是，露莉表现得很好。我一直以为自己没有什么特别的胸部大小的情结，但她好像很在意。
胸部的大小因人而异，不管什么样的胸部都充满了魅力... ..。
「三个人都差不多该吃饭了。」
「我也饿死了！」
「我也是。别玩了，快点吃吧。」
弗洛尔，拉拉，艾丽莎喊道，梅尔把手从露莉的胸口拿开。
「... ... 我知道了，就到这里吧。」
「呜呜... ... 太过分了。我的胸部真的要掉下来了。爸爸，你看，妈妈的手印在我的胸部，呜呜! ?」
「吃早饭了。」
「是的... ...」
拳头落在露莉的头上现在开始吃早餐。
「劳拉姐姐，这是我们昨天一起采摘的坚果吧? 」
「拉拉姐姐，这是昨天一起摘的树的果实吧？」
「是啊，我跟妈妈和梅尔姐姐商量了一下，试着放进汤里。怎么样?」
「嗯！很好吃哦，拉拉姐姐！」
和睦地交谈的露莉和拉拉。两人从体格上看，露莉看起来更年长，但拉拉做的很好。露莉也把她当成姐姐一样仰慕，就像一对真正的姐妹。
弗洛尔看着这两个人的安排微笑着。
「呵呵呵。拉拉，真是姐姐啊。不过，这样的话，有弟弟妹妹也就放心了。杉则，今天怎么样?」
「等、等一下，接下来轮到我了! 按照我们相遇的顺序，从种族的数量来看，吸血鬼族也只有我一个! 杉则，要生孩子的话，下一个就是我!」
艾丽莎停下吃饭的手，说出了那样的话。
自从梅尔怀孕后，每天都重复着这样的对话。艾丽莎和拉拉好像也想要和我的孩子。看到成为母亲的梅尔，母性好像很爆发……弗洛尔已经是一个孩子的母亲了。
但是，虽然我每天晚上都要对付她们，但我并没有使用终极种马和超级繁殖技能。如果我们无休止的生育性爱，我们就很难在这个小屋里生活了。
所以我现在让她们忍受... ... 但是 梅尔 提出要二胎。我说服她们等我和艾丽莎、弗洛尔生完孩子再生第二个，但压力太大了。我已经在想第二个名字了，或者教育露莉要有姐姐的样子。
只是我最头疼的是拉拉，还有露莉。
「我也想和哥哥要个孩子! 」
「我也是，我也是！名字是莉莉！」
自己做孙子！？
两个人也和三个人一样，说想要孩子而不听。
不，嗯，从那以后和拉拉有过几次皮肤重叠，说实话没有什么抵抗力。但是露莉是我的亲生孩子。到底还是出手了——。
「今天也要用我的乳房给你弄！爸爸，可以吧？」
... ... 不，这是另一个世界。我早就抛弃了原来世界的道德准则。
已经和露莉H过几次了。虽然不是借口，但我没有主动出手，女儿闯入了我和梅尔一起享受夜晚活动的地方。
露莉说:
「爸爸和我也要做爱」
，梅尔则提议:
「要不要吃亲子盖饭?」
。剩下的就看我的了... ... ... ... 然后父子亲密地玩了3p。
现在露莉是我的女儿，也是后宫的一员，一个女人。
所以有五个人要求我生孩子，如果我妥协了一个，就会没完没了，所以我克制了自己。我希望我们能搬到更大的房子里去... ... 稍微考虑一下吧。
感谢您的阅读。
我打算在新章中提出住在森林里的其他种族。
请继续多多关照。
24
null  第24话
第2话满身是土的少女
早饭后各自走向自己的工作。
梅尔、露莉、拉拉收拾餐具、洗衣服（主要是床单）。艾丽莎去采购食物。然后我和弗洛尔用果实做果汁，处理成能吃到不能直接吃的树的果实等。
「杉则先生，我能跟你说句话吗? 」
「嗯? 怎么了? 」
「这是我以前说过的一个可以做木匠工作的种族。」
当弗洛尔离开座位准备在小屋外工作时，她就这样开口了。
事实上，我曾经问过弗洛尔森林里有没有可以做木匠活的部落，想看看他们能不能盖个大棚子或者新的大房子。但那时我们被告知，没有一个种族擅长木匠活。当弗洛尔还是个孩子的时候，似乎有一个矮人在建筑和锻造方面很有天赋，但是他的寿命似乎已经到了。
顺便说一句，如果无亲之人死亡，曼德拉会小心地埋葬他们。
「以前……这片森林里应该没有吧？」
「是的……今天早上起来的时候才注意到，睡觉的时候好像有新的种族进入了森林……。也许，如果是那个种族的话，可以建造新的房子。」
「真的吗？什么种族？」
我想也许可以解决住房问题，所以我问了弗洛尔细节。
「这是一个叫地精族的种族。我听说他们是一个擅长土魔法的种族，可以把土变成结实的石材来建造房子。只是……」
「只是？」
「地精族是能嗅出珍贵矿物味道的种族，从以前开始就被其他种族盯上了。也有被奴役的时候……」
原来如此，也就是说戒心很强啊。身为人族的我如果去见他，可能会被一次见面的人攻击。
我决定把和地精族的交涉交给弗洛尔和艾丽莎。准确地说，弗洛尔是谈判角色，艾丽莎是其护卫。即使不是人族也不是没有攻击的可能性。为了慎重起见，艾丽莎也决定同行。
「好吧，我在路上接上艾丽莎小姐，然后就走。」
「哦，拜托了，小心点。」
我让她们马上去谈判。多亏了那些起着监控作用的花，弗洛尔显然知道艾丽莎在哪里，她毫不犹豫地走了过去。
虽然以艾丽莎为护卫，但他应该不会对温厚的弗洛尔对手抱有敌意。我会一边祈祷谈判顺利，一边在外面工作，等待回家。
打破某种坚果的坚硬外壳，把里面的东西浸入水中。这是一项平凡而艰巨的工作。外壳真的很硬，很难打破，所以要花很长时间。
我默默地用刀子打碎外壳……啊，果然应该穿上衣服啊。
过了一会儿，我才意识到。我们已经习惯了，但是如果有陌生人看到曼德拉一定会大吃一惊。如果是个男人，可能会对她迷人的外表产生欲望。好吧，如果袭击我们，艾丽莎会处理好的，所以我想她们不会有危险... ... 但我不想让其她男人看到。
我在这种占有欲的驱使下继续工作。
弗洛尔去地精身边一个小时后，本应作为护卫在一起的艾丽莎慌慌张张地回来了。看到，累得休息的我，就会向这边靠近。
「杉则! 过来一下! 」
「啊，什么，哦! ? 」
突然被抱在怀里，艾丽莎什么都没说就跑了出去。
虽然艾丽莎比我更有力量，但没想到会被公主抱着。但是，还不错。柔软的大靠垫也在眼前……。
「呵呵! ? 喂，杉则! 不要突然揉我的胸部! 」
「啊，不好意思，下意识地按摩。对了，怎么突然? 发生什么事了?」
「地精族叫我把杉则带过来。要用自己的眼睛确认一下是什么样的人族，然后再决定要不要接受。叫我马上带过来，太吵了……」
「你把我的事告诉他了? 嗯，也不能不告诉他。」
我想对身为人类的我保持沉默，避免日后被知道存在而发生争执。首先说的话，麻烦最少吧。
即便如此，是看着我决定接受还是接受……。如果不是自己喜欢的对象就不会工作的工匠气质的地精吗。
要是像顽固的老头那样的话就不好了一边想着这样的事，一边乖乖地被公主抱着二十分钟左右的时候，到达用石头做的预制小屋。
在那个建筑物前有弗洛尔和一个比拉拉高一点的褐色皮肤的少女。右脸颊上的像漩涡一样的红色刺青令人印象深刻。恐怕这个少女就是地精族吧。
「你就是那个叫杉则的人吗... ...」
「啊，我就是杉则。你就是地精族吗？」
「啊，是啊。地精族的卡娜。嗯……曼德拉族，吸血鬼族，拥有人造人为妻的人族，我还以为是什么样的人呢……原来就是个混蛋」
卡娜用粗暴的语气表达了她对我无情的印象。
外表是个短发可爱的女孩，全身被泥土弄脏了，而且穿着的衣服就像是在破破烂烂的帆布袋上开了个手和脖子的洞。像曼德拉族一样，是地精族特有的打扮吗。
顺便说一句，我的妻子指的是梅尔，艾丽莎和弗洛尔。为了继续肉体关系，我想好好地做好这方面的事情。不过，关于拉拉和露莉，我们正在考虑是否应该叫她们妻子。和其他三个人一样重要的存在是没有变化的，但我很烦恼是否应该叫妻子。
我们言归正传。现在是卡娜。对我的印象好像不太好……咦？
虽然是石头的预制装配式小屋，但是变成了普通的土，失去了形状，变成了土堆。
「好吧... ... 不妨碍你们，土就这样留着就行了。喏，赶紧带路吧。」
「啊? 去哪儿?」
「你睡糊涂了吗？肯定是你们家吧。我会建造一个新的大房子，暂时留在你们的房子里」
「能给我做吗？」
「什么嘛，事到如今别说我不需要了。从这里走来走去是很麻烦的，所以把房子弄坏了。快点，我们走吧」
不知为什么，虽然不太清楚，但总之地精族的卡娜要给我建了新家。
我以为你没那么想帮我呢……嗯，总之结果很好。
就这样，我们带着卡娜回来了。
谢谢你的阅读。
25
null  第25话
第3话地精族了解其他种族的饮食生活
他带着地精族的坎娜回来，梅尔他们正在准备午餐。
还要准备一些坎娜的份，我们一起吃饭。所有人面前都摆好了饭菜，马上开始吃起来。
午饭是用作为小麦粉代用品的树木果实制作的面包和肉汤。面包和以前在世界上吃的不一样，有树木果实独特的苦味，习惯了就不错了。
可能是坎娜饿了，她立刻吃光了面前的面包和汤。Mel 根据这样子多盛一点。小小的身体到底能吃进什么地方呢，马上又吃光了。
没有在要求盛饭，抚摸着自己微微鼓起的肚子呼气。
看来你的晚餐很满意。我一边这么想，一边继续吃饭，但她的一句话让我的手停了下来。
「嗯? 你们三个吃不同的东西? 」
发现弗洛尔、拉拉、艾丽莎吃的东西不一样。
在这里，我真想拍拍自己的额头，就像我让弗洛尔全裸离开时一样。
我，梅尔，露莉，坎娜是面包和汤。但是其他三个人不同。
首先弗洛尔和拉拉面前只放了一个陶杯。那个杯子里装着她们曾经居住过的地下空间里的泉水。那水好像是她们的主食。有时会吃野草等，拉拉对普通的饮食表现出兴趣，有时会吃，但基本上只有水。
而问题是摆在艾丽莎面前的汤盘。其中一些粘稠的白浊的汁液……里面有我的精液。弗洛尔的全裸让我接受了，但这恐怕也不能老实解释。
「哦，噢。因为种族不同。吃的东西不一样」
「嗯... ... 但是。那边的两个曼德拉看起来有点像植物，而且我知道她们喝水。但是，那边吸血鬼族的是什么。那不是血吗?-不是」
「嗯，不是血也没关系。」
「咦，我还以为吸血鬼族是喝血的呢。那是什么呢？」
「用特殊的蘑菇磨碎，炖了很长时间。」
「哦... ... 能给我一口吗? 」
怎么办？没路可逃了。果然不能让她喝。老实说吗？但是说起来，也许会因为心情不好，果然没有建造房子的话了。
艾丽莎也不由得停下了吃饭的手，用眼睛向我诉说
「怎么办？」
。我本来想怒吼你不喝血，而是喝精液，但忍住了怎么解释，拼命地转动脑子。
「 ... ... 坎娜先生，其实那不是蘑菇磨成的。有点特殊，我怕你会吃惊，杉则先生撒谎了」
正当我不知道该怎么办的时候，弗洛尔闯了进来。而且还会把我说的都说成是谎言。从她的这里开始就有意义了吧，她打算怎么办呢。
你该不会说清楚精液吧。间接地，或者说比我更好的谎言……。
「不是吗？那到底是怎么回事啊？」
「这是精液」
太直白了。没有谎言，只简单地说出真相。
没想到会这样坦率地传达，不由得发出奇怪的声音。坎娜也被告知是精液，睁大眼睛凝固了。
然后，坎娜惊讶地颤抖着声音，向坦白的她询问。
「咦，精液！？为什么会这样！？」
「杉树先生不是说过吗? 因为种族不同。」
「他、他说过... ... 从来没听说过喝那种精液的种族。我听说过吸血鬼族会喝血。」
对这样的疑问喝了口水润了润喉咙，然后慢慢摇了摇头。
「那是实际见到吸血鬼族后听到的吗？」
「啊？不，地精族和其他种族几乎没有交流。我问了以前在一起的地精族的家伙。」
「是啊。实际上，如果不和其他种族交流，就会听到错误的信息。」
「不是吗？」
「是的，正确的是体液。喝血也不是错的，但是汗、唾液、眼泪、精液等。所有的体液都是吸血鬼族摄取的。艾丽莎的话，在体液中，精液也是按照自己的喜好这样吃的。虽然我觉得很吃惊，但因为是种族的特性，所以请原谅。」
弗洛尔的解释绝不是谎言。即便如此，吃精液也是一种冲击吧。
但也许是因为弗洛尔冷静的语气，她自然而然地接受了事实。事实上，坎娜也没有再大惊小怪:
「好吧，既然这样... ...」
。
然后重新开始吃饭……虽然这么想，但不知为什么坎娜却把视线转向了我。好像很在意什么。
「怎么了？有什么在意的吗？」
「啊！？不，那个……嗯，什么啊。有点……我真的有点在意……」
虽然语气很粗暴，但现在坎娜的话并没有刺痛，而是让人感觉到了平静。我默默地等待着她的话的后续。
「那个……精液果然是你的吗……？」
「………啊。」
「哦，哦。是吗……嗯……」
我点点头，觉得掩饰也无济于事。这样一来，她就不会像知道是精液时那样惊慌失措了，但不知怎么的，她的身体开始不安起来。
尽管心存疑虑，我这次还是继续吃午饭了。
感谢您的阅读。
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
SakuraAI翻译版说明
这里是新来的烤肉酱，从轻小说机器人哪里看到了这本小说，但是苦于都是百度或者网易的版本，阅读体验不佳，遂自己根据教程指引白嫖了GPU部署Sakura模型，拿这本来烤肉试试看。
因为章节挺多的，这里先把ePub下载发出来，然后再更新到列表整合。
发布已经经过翻译君的同意：
https://files.catbox.moe/oy9m53.png
我也在考虑烤万年没人继续翻的【
[https://www.esjzone.me/detail/1590747589.html]
随便创个角色却被召唤到异世界认定为女性公敌
】，当然也请不要太过于期待，毕竟我是一只自由的鸽子~~
ePub下载地址：
https://64f58z-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/apmd2352_64f58z_onmicrosoft_com/EdlMkFSFJOFEku_rLIO1K8cBynV7-a3uLfi0NGxQP6TFCA?e=qi8fxN
第一章：带着色情技能去异世界
SakuraAI版：01
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
「这里……是哪里？」
回过神来，我发现自己站在陌生的地方。
周围什么都没有……应该说是个什么也看不见的黑暗场所。我为什么会在这里？
我搜寻记忆，然后想起大学的课上完后，我正打算回家。
「对了……成人游戏的新作预定会送到家里，所以我急着想回家。然后在大学的楼梯滑了一跤…………咦？难道我死了？」
不，等一下。现在还不是慌张的时候。这有可能是真实的梦境。
毕竟梦遗的时候也有不知道是不是梦的逼真程度。
好，虽然是老套的确认方法，不过来捏捏脸颊看看吧！
「……超痛的耶。」
看来我的人生似乎结束了。
「怎、怎么可能！居然这么早死！明明还有好多没买的成人游戏！尤其是今天应该会送到的《我的妹妹是淫乱小魔女3》，我明明很期待！前作的第二女主角玫伊会升格为女主角，光是听到就让人兴奋不已！在看到H场景前我哪能死啊！」
其他还有买来后因为没时间而没看的工口漫画和官能小说，还有许多想看的av。明明还有预约了期待已久的东西……
而且最遗憾的是我还没脱处就死了。
咕……早知道会这样就鼓起勇气去风俗店了！
「就算不能去泡泡浴，至少也得去摸摸茶！」
「第一次见到对工口这么执着的灵魂……」
「是谁！」
刚听到男人的声音，突然就变亮了。然后黑暗的场所，这次变成了纯白的地方。然后眼前是穿着夏威夷衬衫，耳朵上戴着耳环，脖子上有小纹身，散发着现充感的金发男人。
嗯，就像工口漫画里出现的，属于炮友社团的男人一样。
「不不，我知道是我的外表的原因。但是不要因为初次见面就认为我属于炮友社团啊」
「被读心了！？」
「读心这种程度还是可以的。毕竟我姑且是神」
「神！？」
真的假的……这么轻浮的人是神？明明是让有男朋友的女主角喝醉，然后强行侵犯的轻浮男？但是，如果外表是这样，但却是神的话！
我向神下跪。
「神！求求你！请让我复活吧！」
「你……我作为神明心胸宽广所以原谅你，但是不要用外表来判断人哦」
糟了！　被读心了！
「对不起！」
「不，我并没有生气所以不用道歉」
「非常感谢！　顺便让我复活的话我会很高兴的！」
「你还真是厚脸皮啊！　一般道歉之后会拜托吗？　想着来了个色欲的集合体一样的灵魂所以露脸一看……真是个厉害的家伙啊……」
「非常感谢！　那么让我复活……」
「啊，不行」
「可恶！」
「你知道我是神明吗！？」
可恶！　还以为能复活的！
复活的话『我的妹妹是淫乱魔女3』也能玩了！
不仅如此。还有没看过的H-GAME、H漫画、AV……说不定能从处男毕业！
「对性的执着心真厉害啊……。没见过啊，某种意义上这么纯粹的灵魂。虽然不能让你在原来的世界复活，但是在别的世界的话可以让你复活哦」
「……这就是所谓的异世界转生吗？」
「不是……转生。而是让你以现在的模样去异世界。说实话，让你复活很简单。只不过，这个世界和你所在的世界时间流逝的速度相差太多……已经过了几十年了。你的世界完全不相信各种非科学的东西，法律也太过完善，让你复活的话会有很多麻烦。所以才要你去别的世界。怎么样？」
异世界。令人兴奋的词汇。
但是啊……那边应该没有H-GAME吧……
「呵呵呵……你在说什么啊。只要去异世界，就能和活生生的女性做爱了哦。说不定还能建立后宫呢」
「后宫！？真的吗！？」
「真的真的。我会把你能获得的技能全部给你。你将会因为作弊而大放异彩，受到女性的欢迎」
真的吗！我超强的展开，要降临到我身上了吗！？
在异世界不仅告别处男，还能进入后宫路线……这不只能去了吗！
「拜托了！请带我去异世界！」
「我知道了。那么开始传送你到异世界了哦」
然后我的身体被光芒所包围。随着光芒的增强，身体渐渐变得透明。
「来，这就是你能使用的技能！」
「哦哦！这……是…………咦……」
我的脑中浮现了像是技能的名称。
虽然很不可思议地能自觉到这就是自己能用的技能……不过这是…………
・超绝伦
・超勃起
・超繁殖
・媚药调合
・究极种马
・惹人厌
「……神明大人，我可以用这些作弊技能大显身手，变成女性眼中的万人迷吗？」
「……………………」
「别移开视线啊！这些技能是怎样啊！？」
「哎、哎呀……因为要到转生前才会知道能取得什么技能嘛。没想到几乎都是跟色情有关的技能呢。真不愧是我看上的对性爱有强烈执着的人！」
「别开玩笑了！喂，取消！取消！这种技能我怎么能在异世界活下去啊！」
「抱歉。你的存在几乎都跑到异世界去了，所以已经不能取消了。相对地，我会给你各种能用的东西！加油吧，呃……虹口杉则！那边只有贵族有姓氏，所以你自称杉则就可以了，再见！」
「啥！？喂，等……」
我正想抱怨，神明就从视野中消失了。然后我察觉到自己从白色空间来到了某个室内。
看来我来到了异世界。
「真的假的……这种技能到底要我怎么办啊……不，等等！他有说会给我很多东西吧？」
眼前桌上放着一个束口袋。
打开束口袋的口，里面一片漆黑。
虽然有点恐怖，但我还是鼓起勇气把手伸进去。结果手一直伸到看不见的地方。看来这是异世界奇幻故事中常见的，比外观看起来能装更多东西的袋子。
我一边想着有没有什么，一边摸索着，结果摸到了一个柔软的触感。
这个触感在原本的世界也很熟悉，我抓住那个东西，把手从束口袋里抽出来。
「这、这是！？」
柔软得仿佛会吸住手，呈现肤色圆柱状的……非贯通型的那个东西是……
「飞机杯！」
我居然和飞机杯一起穿越到异世界来了。
「可恶！怎么会有这种异世界！谁受得了啊！」
我一来到异世界就马上赌气躺下睡觉。
我不知道这间小屋是为我准备的，还是别人的。不过现在一切都无所谓了。
我找到寝室，躺在床上，然后……
「……难得有这个机会，就用用看吧。」
我像是要发泄郁闷般，直到睡着前都不断上下套弄飞机杯。
「…………精液已达到所需量，接下来将构筑肉体。」
杉则睡着后，除了他以外应该没有其他人的房间里响起女性的声音。
SakuraAI版：02
「嗯……嗯嗯？奇怪，这里是…………啊啊，对了，我来到异世界了。」
陌生的天花板映入眼帘，让我有点惊讶，但立刻想起自己来到异世界了。
对了，因为都是些没用的技能，我自慰着自慰着就睡着了。
得把飞机杯洗干净才行……因为相当舒服，真是个好飞机杯。我至今都是用三千圆左右的便宜货，还是第一次有那么舒服的刺激感。
或许是因为这是神明准备的特别性道具，里面不用润滑液就已经很湿了。
「咦？话说回来，飞机杯跑哪去了？」
不在自己手中。这么说来，我的那话儿从早上开始就莫名地舒服……该不会还插在里面吧？总觉得有插进去的感觉……
我躺着看向下半身。
「嗯啾……啾啾啾……哈啊、嗯嗯……舔舔。」
「…………」
没有飞机杯，取而代之的是个裸体美少女，正在帮我口交。
她像是在细细品味般含着我的那话儿，用舌头舔着。虽然胯下让我哑口无言，但来自胯下的快感让我明白这是现实。
「等、等一下！咦……我是很高兴，但这是怎么回事？」
「哈姆……嗯嗯？起莱了啊（您起床了吗）？」
「唔……等、等一下！不要含着我讲话！」
她含着我讲话，声音变成绝妙的刺激，让我根本没办法说话。
接着，女性从我的胯下移开嘴巴。阴茎因为女性的唾液而发出淫靡的光泽，仿佛随时都会发射一般抽动着。老实说，我也有点希望她继续下去，但我的理性勉强战胜了性欲。
「你、你是？」
「我是人造人。为了帮助主人的性生活而由神所创造。」
人造人……是类似人工制造的人吗？
神明竟然准备了这种东西……话说回来，「生活」听起来好像有点奇怪？
「请让我照顾主人。虽然很不巧，我并没有这个世界的知识，但我对主人的事情无所不知。身高体重、口味喜好、喜欢的动物、喜欢的女性、性癖、从至今为止玩过的成人游戏到一天平均自慰次数，我全都网罗在内，能够以万全的状态侍奉主人。」
「好可怕，你怎么会知道这些！？」
「我从主人的精液中获得了资讯。在主人睡着之前，我将一定量的精液注入体内，所以才能像这样配合主人的喜好构筑身体。」
从精液中？在我睡着的时候榨精？
不对，她刚刚说在睡着之前……难道……
「你……是那个飞机杯吗！？」
「是的，那就是我原本的模样。我从主人的精液中获得资讯，配合主人的喜好，将自己变成喜欢的女性。您觉得如何呢？」
问我如何……这么说来，她跟《我的妹妹是淫乱小魔女》里的玫伊很像，应该说根本就是玫伊。
她有一头及腰的艳丽秀发，虽然没什么起伏，但四肢纤细修长，肌肤白皙无瑕。不过，胸前的顶点却点缀着淡粉色的果实……这么说来，我还是第一次在画面之外近距离看到裸体的女性。
当我再次意识到她是个裸体的女性时，不禁回想起她刚刚帮我口交的光景。看到那对丰盈的唇瓣，我不禁咽了咽口水。
要是她又含住我的话，不晓得会有多舒服。不对，比起嘴巴……
「……主人，您想做爱吧？」
「咦？没、没这回事。」
自己的想法被看穿，我差点就要否定。但是，她用手指抵住我的嘴，摇了摇头。
「主人，我全都明白。说起来，我就是主人的克隆体。即使性别不同……我也抑制不住想要做爱的心情……高涨……」
她把手放在我的双肩上。那简直就像要把我按在床上一样。
「我一直忍到你醒来。我觉得从处男毕业的时候还是有意识的时候比较好……」
她把脸凑近，一边反复急促的呼吸一边低声说道。
然后她又用螃蟹腿的姿势跨坐在床上。变成像是在展示小穴的姿势，爱液像口水一样从我的身体上滴落，看得一清二楚。
「请看。我已经准备好了。在这里不做的话……您不会说这么残忍的话吧？」
她微微向后退，来到依然坚挺的我的正上方。
「诶，等、等一下……」
「我已经等不及了」
她无视困惑的我，坐了下来。
转眼间，我的阴茎就发出淫荡的水声，进入她的阴道。
「呀啊！」
从未体验过的快感让我发出了奇怪的叫声。虽然以处男之身毕业的方式有些丢人，但就是这么舒服。
飞机杯所无法体验到的柔软肉壁紧缩感让我欲罢不能。只要稍微动一下就快要射出来了。但是，我不想这么快就结束，然而她却无情地开始上下摆动身体。
「哈啊哈啊……怎么样？小穴也配合主人的肉棒在做着改变哦。可能是因为这个原因，处女膜好像已经不见了……怎么样？舒服吗？」
「！等、等一下……你这么动的话，我马上就要射了！」
我还想继续品尝这份快感，所以不想射精，希望她能放慢动作。但是，她并没有放慢动作，而是继续摆动腰部。
「呵呵……毕竟是第一次，没办法。而且就算马上射出来……主人不是也有技能吗？」
「技……技能？」
在过于强烈的快感下，我的大脑无法正常运转，脑海中浮现出「超绝伦」这个词。
超绝伦。拥有比绝伦更上一层楼的精力。虽然也和身体状况有关，但有时即使连续做爱24小时，射精也不会衰减。
意识到自己超绝伦后，相关的情报自然地流入脑中。
「明白了吗……？主人……嗯嗯……只要有那个意思，可以连续做几十次哦。而且……主人的精液……我想快点射进我的体内……」
「咕……我知道了。反正不管怎样，我已经到极限了！」
她的动作变得激烈后，我感觉到精液涌上来的感觉。
看来是无法避免射精了。既然如此，我为了在她的阴道深处释放，配合她的动作自己也动起腰，将阴茎往上顶。
「咿咕！？主、主人……♡」
「咕呜……要射了！」
意料之外的突刺让她睁大了眼睛。然后我因为这一刺而迎来极限，射出了精液。
阴茎每次搏动，就会将精液射进她的阴道内。一次、两次、三次……搏动的次数多到连自己都害怕，精液不断释放。恐怕精液甚至填满了子宫吧。不久后，精液从结合的部位间流了出来。
「咿呀啊啊啊啊啊啊……♡」
被注入大量精液的她咬紧牙关，似乎因为快感而扭动着身体。紧闭的嘴流出口水，眼睛浮现出泪水。
「呜……主、主人，请把技能……把技能关掉……」
「技能？啊……」
我将意识集中在超绝伦上，默念着不要发动。接着虽然还不到丧失感的程度，但有种卸下身上装备的感觉。射精停止后，她倒在我的胸膛上。
「呼……嗯嗯……主人的肉棒……好舒服……♡」
「啊、啊啊……我也是。不过你的身体还好吗？」
「嗯……没问题。虽然吓了一跳……不过太好了。我甚至还想再来……♡」
这时，我和她的距离归零。嘴唇重叠，舌头交缠。
我差点进入贤者时间，但性欲再度涌上心头，不知不觉间又使用了超绝伦。
「我们继续享受吧……主人♡」
「……好。」
我也想继续品尝她的身体。
SakuraAI版：03
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
我不知道自己在她的体内射精了几次。
我顺从欲望持续摆动腰部，直到体力耗尽，我和她才躺在床上。
「呼……呼……第一次就射这么多……」
「主人，我好舒服?」
「你能这么说真是太好了。呃…………抱歉，这么说来我还没问你叫什么名字吧？」
我发现自己在性欲的驱使下沉迷于做爱，结果忘了问她的名字。
「我没有名字。请主人随意称呼我。」
「那么…………叫你梅露如何？」
我将她制作肉体时参考的《我的妹妹是淫荡魔女》中的梅依和人造人组合起来。虽然很单纯，但她开心地露出微笑。
「梅露……谢谢您。今后我就自称梅露。啊……非常抱歉，我有一件事必须向您报告。」
「嗯？什么事？」
「在主人睡觉时有人来袭，我已经将那个人关在其他房间了。」
「现在不是做爱的时候吧！？」
我无法掩饰对粗神经的她居然把这么重要的事搁在一旁做爱的惊讶。
这么说来，游戏里的梅依是个冷静沉着的优秀魔女，却有个缺点，就是一旦沉迷于眼前的事物，就会把重要的事情忘得一干二净。可能是受到这一点的影响。一想到原因或许是我对性爱的强烈执着，我就无言以对。
「总……总之，带我去袭击者那里吧。」
梅露听了我的话，立刻点头下床，然后从放了飞机杯的束口袋中取出两条毛巾，将其中一条递给我。看来束口袋里除了飞机杯，还放了各种各样的东西。
全身被体液弄湿的状态下实在不想穿衣服，我便用她给我的毛巾擦干身体，穿上衣服。
梅露从束口袋中取出连大腿都露出来的迷你裙女仆装，穿在身上。
游戏中没有梅依穿女仆装的事件。说不定原本预定要玩的三代会有这样的事件，是神明替我准备的……嗯，太棒了。
我差点就要看她从短裙伸出的白皙双腿看到入迷，但现在要以袭击者为优先。
「请往这边走。」
她带我来到一个空无一物的房间，只有窗户，没有任何家具。
有个被布塞住嘴巴，手脚被绳子绑住，年纪应该比我小的少女躺在那里。不知为何她全身赤裸。虽然因为布的关系听不懂她在说什么，但她泪眼汪汪地瞪着我，看得出她很生气。
「……为什么裸体？」
「您难道不喜欢把花样年华的少女绑起来，还脱光光吗……」
「……我不否认。」
少女有着一头长度不及肩膀的银色短发，以及令人印象深刻的红色眼眸。
不过，一丝不挂的她，比起这些特征，我更注意她的身体。她的身体瘦到让人以为她卧病在床很久了。肋骨清晰可见，手脚看起来只有皮包骨。
虽然身体如此虚弱，瞪着我的眼神却强而有力。那眼神甚至让人感受到憎恨与杀意。虽然虚弱，却拥有反抗意志的少女……有种悖德的不可思议魅力。
被半兽人抓走的女骑士、被骗卖去当奴隶的贵族少女、被盗贼反杀后囚禁的女冒险者等等。这些女主角身上都能感受到绝不屈服的意志，她也让我有这种感觉。
被侵犯无数次，心灵逐渐崩溃，最后堕落……
「只要有主人的技能，这种状况也是可行的。」
「唔哦！你……会读心术吗？」
「不，我只是对主人的事情无所不知。」
梅露挺起单薄的胸膛，仿佛在说「请夸奖我」似的。她对自己的事情太过熟悉，让我觉得有点可怕。
「这提议很有魅力，但他是这个世界的第一个居民吧？还是稳妥一点……」
「他可是袭击过主人哦？而且似乎还觊觎着主人的性命，我认为不需要同情他……」
「唔……总……总之，能不能先和他谈谈？」
听到对方觊觎我的性命，我虽然心生动摇，但他毕竟是我在这个世界初次接触的居民。
而且我来到这个世界后，什么也没做。硬要说的话，顶多就是用飞机杯自慰而已。他之所以会袭击过来，或许也是对方有所误会，只要冷静地和他谈谈，想必就能解开这个误会了。
「你也不了解这个世界吧？为了多了解一些事情，要不要试着友善地和他谈谈？」
「……我明白了。虽然不会解开束缚，但我会拿掉他嘴上的布。」
尽管一脸不情愿，梅露还是听从了我的话。
银发少女的嘴巴被布条包住。当嘴巴获得自由后，她瞪着我大喊：
「你就是勇者吧！」
「…………啥？」
突然被说成勇者，我感到困惑。不，确实，转生或穿越到异世界的日本人成为勇者是王道。但是，我并不是以这种身份来到这个世界的。我只是个普通人，神明碰巧把我送到这个世界而已。
而且技能还是超绝伦……这样要我打倒魔王？开玩笑吧？
「哼……你似乎惊讶到说不出话了。我能够察觉世界的动荡。在这个地方发生过动荡……而且还是在人数稀少的种族隐居的森林里的人族……如此一来，就只能认为你是勇者了！」
我正对突然被说成勇者感到困惑，她似乎误以为我因为真面目被看穿而动摇。虽然在她列举各种证据断定我是勇者时说这种话很抱歉，但我不是勇者啊……
「不好意思……我不是被称为勇者的家伙……」
「吵死了！我要杀了你，为一族报仇，呃噗！」
「咦？」
少女的身体突然飞了出去，撞上房间的墙壁，话说到一半就中断了。
若要问究竟发生了什么事，就是梅露把少女当成足球一样踢飞了。
「那……那个……梅露小姐……？」
「……非常抱歉。听到他说要杀了主人，我无法保持平静。」
梅露对我低头致歉。尽管嗓音不变，我却从她身上感受到一股平静，却又刺痛肌肤的怒火。
纵使再怎么瘦，能轻易将人踢飞的她，体能或许比我还要高。我在心中发誓，以后要小心别惹她生气。
不，更重要的是，被踢飞的她不要紧吧？
「咕唔…………嗯咕……咳！」
「有血！？」
也不晓得她是以多大的力道踢人，少女像是在忍受腹部被踢的痛楚，身体弯成了ㄑ字形，还从口中吐出了鲜血。
这下子不妙了吧？就算她再怎么想取我性命，就这样让她死掉，我也会良心不安。
「梅露！你救得了她吗？」
「您要救想杀掉主人的人吗？」
梅露极为厌恶地皱起脸庞。看来她对想杀我的发言相当火大。
「拜托你，如果有方法救她，就告诉我吧。」
「……我明白了。考虑到主人的精神层面，还是救她比较好。而且也能练习主人的技能。」
「技能？我的技能能救她吗？我记得没有适合治疗的技能……」
「是『媚药调合』。请试着意识到这个技能。」
「知道了……」
媚药调合。能够用魔力制作出提高敏感度、具有催淫效果的药。此外，还能在媚药中追加一个其他效果。虽然需要的材料可以用魔力来补充，但如果有材料的话，就能抑制魔力的消耗。
媚药调合的技能情报流入我的脑中。原来如此，只要在制作媚药时追加完全恢复之类的效果，就能救少女了吗？
我立刻使用了媚药调合。在脑海中想象出需要的效果后，立刻浮现出了需要的材料，但现在要以制作媚药为优先。
我用魔力补充了所有需要的材料，开始调合后，眼前立刻出现了一道光。我伸手握住那道光，光芒便消失了。接着，我手中握着一个装满粉红色液体的细长瓶子。
「好，完成了！把这个——」
「主人！？」
全身失去力气，视野转暗。
到底发生了……什么事……
身体使不上力，我瘫倒在地，就在即将倒下时，我完全失去了意识。
SakuraAI版：04
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
「嗯嗯……奇怪？」
我在床上醒了过来。
奇怪？为什么我会躺在床上？我记得自己是想治好袭击我的女孩子……
「您醒了吗，主人？」
「咦？啊，是梅露啊。为什么我会……那个女孩子呢？」
「请您冷静下来。看来您似乎耗尽了魔力。」
「耗尽……魔力？」
「是的。您在调制媚药时，似乎将魔力消耗到极限了。您睡了五、六个小时哦。」
我望向窗户，外头已经完全暗了下来。现在是透过油灯的光芒照亮室内。
这样啊，我过度使用魔力了啊……这么说来，由于我调制媚药而使用了魔力，我察觉到体内现在有着一股从未感受过的热流。这恐怕就是魔力吧。
或许是因为消耗到极限了，我明白那股热流变得微弱，魔力也减少了。
「那个女孩子呢？」
「她平安无事。现在状况稳定下来了。」
「这样啊……我能跟她说话吗？」
「是的，可以。不过您的身体不要紧吗？」
「不要紧。虽然魔力似乎减少了，但身体没有问题。」
「既然如此……」梅露点点头，我们两人便前往方才的房间。
那个房间没有放置油灯，被黑暗所笼罩，什么都看不见。梅露为了能看清室内，用她带来的油灯照亮。
「嗯?哈啊……哈啊……啊啊?」
「「…………」」
在油灯照亮的室内，可以看到手脚被绑住、倒在地上痛苦挣扎的少女。而且，眼泪、鼻水、口水、爱液、尿液等体液从全身上下所有孔洞中流出，在地板上形成一滩滩的液体。
室内充满女人的气味，令我不由自主地吞了吞口水。我勉强忍住小弟弟快要起反应的冲动，询问眼前的惨状是怎么一回事。
「看起来比刚才更严重了啊……」
「这是媚药造成的吧。我也没想到事情会变成这样。」
据梅露所说，她治好伤势后，对方虽然依旧保持警戒，但似乎变得比较愿意听她说话了。然而，由于我失去了意识，她便决定等我醒来再谈。
离开室内时，她问对方是否受到媚药的影响，身体有没有异常。对方回答没有问题，于是她就离开了房间。然而——
「就我所见，媚药似乎完全生效了。」
「是的。恐怕是因为害羞而撒了谎吧。主人还记得自己调配了何种效果的媚药吗？」
「呃……抱歉。我一心只想快点调制出药来，所以记不太清楚。」
「这样呀。那恐怕是暂时提高了敏感度呢。我想她现在只是沉浸在余韵之中，媚药的效果已经消失了。就让她打扫房间吧。毕竟是她自己射出来的。」
「说……说得也是……」
看来她还在气我打算杀掉她，语气感觉有些冷淡。
「今天就让她这样睡吧。毕竟主人您……也闻着发情的气味，似乎无心说话呢。」
梅露看着我鼓起的胯间，露出妖艳的笑容。她果然看透了我的一切。
我们离开房间回到寝室，忘寝废食地享受到了早晨。
我在不知不觉间睡着，醒来时太阳已经完全升起。梅露不在身旁。就在我心想她去了哪里时，她穿着女仆装走进了房间。
接着，她建议我入浴。我心想「原来还有浴室啊」，同时清洗着被彼此的体液弄得粘答答的身体。
浴室里有淋浴间和浴缸，水龙头是借由注入魔力来流出热水。我松了口气，心想「看来意外地可以过着类似日本的生活」。
洗完澡后，梅露准备了替换衣物给我。似乎是这个世界的衣服。穿法不像和服那么困难，比较接近平时的穿着。不同的地方顶多只有材质，触感有些粗糙。
「主人，虽然只是简单的餐点，不过我准备了早餐。」
梅露带我来到在这个世界第一次醒来的场所。起初我还没发现，但这里似乎是客厅。
桌上摆放着面包、汤、培根蛋等像是早餐的餐点。
「这么说来，我从昨天开始就没吃东西了……这些也是从袋子里拿出来的吗？」
「是的，我用袋子里的东西做了早餐。神似乎准备了各种各样的东西，让我们可以暂时生活。因为也有打扫用具，我打算让那个女人在接下来的监视下打扫。那么，请慢慢享用……」
梅露说完后便离开了房间。
我虽然想和她一起用餐，却没空搭话，她就离开了。下次再邀她一起吃吧。
我照着梅露的吩咐，慢慢吃完了饭。
我花了二十分钟左右吃完，但梅露还没回来。看来打扫果然没办法立刻结束。我无事可做，便收拾起餐具。
厨房与客厅相邻，里头有个像浴室一样能以魔力生出水的水龙头。虽然外观和原本的世界完全不同，但有看起来像是洗碗精和海绵的东西，我就直接用它们洗起餐具。
「非常抱歉，让主人洗碗……」
「不，别在意。我上大学后就一个人住，常常自己洗。」
我是自炊派，因为这样比较省钱。由于我几乎把生活费都花在购买成人游戏上，所以除此之外的事情，我都会尽可能地压低开销。
「打扫结束了吗？」
「是的。媚药的效果果然也已经消失，地板不会再弄脏了吧。您要见她吗？」
我点点头，再次前往她所在的房间。
「…………」
我一进到房里，银发少女便默默迎接我。她依旧手脚被绑着，全身赤裸。
只不过，她并非呈现倒在地上的状态，而是坐着。而且跟初次见面时不同，她身上那股甚至让人感受到杀意的带刺氛围已经消失无踪。
「接下来我会问你许多事情，请你老实回答我的问题。」
「唔！……是。」
总觉得她好像很怕梅露……是我的错觉吗？除了最初那一脚，梅露应该没对她做什么吧？看起来是没有留下瘀青啦
「那么，首先请你告诉我，你是什么人？」
「……我是艾莉莎。」
「只有这样吗？」
「呜……我是艾莉莎?瓦恩。是吸血鬼族……哦。」
少女艾莉莎输给梅露的气势，立刻改口。
我开始觉得她有点可怜了，不过吸血鬼族是什么？
SakuraAI版：05
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
「吸血鬼族是什么？」
我纯粹感到疑惑，开口询问。
然而，这似乎触怒了她——艾莉莎・凡，她露出愤怒的神情瞪着我。
「明明就是你们人族灭了我们！真亏你有脸说这种话！」
我不禁后退一步。我被她散发出的强烈憎恶给震慑住了。
她现在也有可能扯断绑住手脚的绳子，朝我袭击而来……冷静点，梅露。别踢她。她没说要杀了你吧？看吧，她都泪眼汪汪地害怕起来了。等等，待命。
重新来过……看来这位名叫艾莉莎・凡的少女是吸血鬼族，而那个种族被我这种人类……人族所灭。然后不知为何，她认为我是勇者……
虽然梅露也可以直接威胁她，让她把话说出来，但一直被误会感觉也不太好。
为了化解误会，我认为应该表明自己的身份。
「嗳，虽然你可能不相信，但我不是这个世界的人类。」
「我知道啊。因为你是勇者吧？」
「不对。我只是从其他世界过来的普通人。」
「从异世界来的怎么可能是普通人！你一定是人族为了消灭其他种族而召唤的勇者！」
「就算你这么说……我是真的从异世界来的普通人，硬要说的话就是大学生……」
但是，就算要我证明，我也没有办法证明。这样要她相信我，实在强人所难……
正当我思考着该怎么办时，突然感觉到她的怒气缓和下来。
「……不过，你救了被那个女人踢的我。虽然那是有奇怪……副作用的药……」
她大概是想起媚药让她全身上下每个洞都喷出体液，红着脸磨蹭大腿内侧。
然后，她像是要摆脱媚药造成的糟糕状态般大声宣言：
「所以我要确认！用我的真假辨别眼！」
「真假辨别眼？」
「是我的技能。可以知道对方说的话是真是假。」
这技能不错。只要她用真假辨别眼，应该就能理解我说的话毫无虚假。
「知道了。那就用吧。」
「哼！你觉悟吧，我要把你扒个精光！」
不，脱光光的是你才对。不过要是说出这种多余的话，恐怕会惹她生气，所以我决定保持沉默。
她闭上眼睛，再次缓缓睁开时，那双红眼绽放出妖异的光芒。看来使用真伪之眼后就会变成这样。
「那我问你，你是勇者吧！」
「不是。」
「…………咦？骗人……是真的吗？骗、骗人！我换个问法好了。你是被人族从异世界召唤过来的吧？」
「不是。」
「咦……为、为什么……是真的……？」
看来真伪之眼显示我说的话是真的。
我乘胜追击，主动公开情报。
「我是虹……啊，贵族才会有姓氏吧。那么……我的名字是杉则。我在异世界是学生，从楼梯上滑下来摔死了。神提议让我去别的世界，我接受提议后，就来到这个世界了。顺带一提，这个梅露是神赐给人造人。」
「真的……吗？不是人族为了消灭其他种族而召唤的……勇者？」
「老实说，我也不太清楚人族和勇者的事。这部分可以告诉我吗？」
「好、好的……」
她明白我说的话是真的，尽管感到混乱，还是向我说明了这个世界的事。
这个世界有各种各样的种族，每个种族都聚在一起生活。
虽然也有种族会和其他种族交流，但基本上不会积极地和其他种族接触。虽然不是所有种族都这样，但因为每个种族都只想着要让自己的种族存活下去，所以掠夺其他种族的行为是家常便饭。种族之间的纷争似乎从未停歇。
尤其是人族和魔族是这个世界的两大种族，人族是数量最多的种族，魔族则是数量较少但个体力量优秀的种族。而且人族认为自己的种族最优秀，是会试图消灭其他种族的危险种族。
而且人族还有独自创造出来的魔法。那就是百年才能使用一次的勇者召唤。从异世界召唤人族男性作为勇者。勇者身上隐藏着可怕的力量，人族在勇者被召唤后会暂时积极地消灭其他种族。据说每次召唤勇者，都会有将近百个种族从世界上消失。
「我的吸血鬼族也是。一百年前，因为勇者的缘故，吸血鬼族的城市毁灭了。虽然我勉强活了下来，但吸血鬼族总有一天也会从这个世界上消失。光凭我一个人，根本无能为力……」
她咬着嘴唇，露出悲痛的表情。不知不觉间，她的眼睛失去了光芒，没有使用真伪之眼。
她把话说完后，对我深深低下头。
「对不起……是我误会了。你看起来是人族，但既然你来自其他世界，那就和我无关了。然而我却打算杀了你…………要杀要剐都随你高兴。我给你一个建议，吸血鬼族虽然很难死，但只要破坏心脏就会死。」
她简直就像在说「请你杀了我」一样。
虽然外表看起来是十几岁的少女，但根据她所说的话，她已经活了一百年以上。同伴被杀后，她孤独地活了一百年。那究竟有多么痛苦……光是想象，我的心就仿佛被撕裂一般。
她看起来像是对活着感到疲倦，怒气也烟消云散。
对她来说，死亡或许是一种幸福。但我希望她活下去。
「嗳……你要不要和我一起生活？」
「咦？」
我突如其来的提议令她杏眼圆睁。
「呃，虽然你教了我许多事，但老实说，我对这个世界一无所知。我目前预计要在这间小屋生活一阵子，所以希望你能告诉我这座森林里有哪些果实和菇类可以食用。另外，我也想请你告诉我这个世界的常识……呃，你不要紧吧？」
我发现她的一双红眸正扑簌簌地流下泪来。
于是，她以颤抖的嗓音，像个孩子般询问我：
「真、真的吗……？你愿意……和我……一起……生活？我、我……不是人族哦……？」
「我不晓得这个世界的常识，也不在意种族差异。」
反倒因为玩过一堆奇幻系的色情游戏，我最喜欢吸血鬼、精灵、哈比鸟妖和人鱼了。呃，我并不是想对她做些性方面的行为…………我不会强迫她的。
「谢、谢谢你……可是……我本来打算杀了你……」
我战战兢兢地望向身旁的梅露，只见她的眼神一改先前，变得相当温柔。
「我不反对。只要对主人无害，那就没有问题。」
梅露是以我的情报为基础所制造出的人造人，说不定她也和我有着相同的心情。
少女在长达百年的漫长时间里都是孤身一人，我不想让她继续感到孤独，希望她活下去。我怀着这种想法，再次询问她：
「欸，要不要和我一起生活？」
「……嗯、嗯！」
她边哭边笑着点头。
SakuraAI版：06
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
和吸血鬼族的少女一起生活，让我有些兴奋。
从至今为止一个人自慰的生活来看，这真是难以想象。光是有个叫梅露的美少女，就已经像是非现实的故事了，现在又多了个银发吸血鬼美少女。和两名美少女同居，简直是天堂。
不过，吸血鬼少女比我还要兴奋。她的眼泪早就止住了，满脸笑容地开心着。她是不是忘了自己现在是裸体，手脚还被绑着啊？
「叫我艾莉纱！我也会叫你杉则！」
她有些害羞地笑着，提议要以名字称呼彼此。我有几年没用名字称呼女性了？
我记得直到小学为止，大家还很自然地用名字互称，但不知从何时开始，大家开始用姓氏互称。最后，就连异性之间也不再用名字称呼彼此，也不再被用名字称呼……而这样的我，现在竟然和美少女发展到可以互称名字的关系！
我发现自己莫名地紧张。不过，是她提议要这么做的，我用不着畏缩。好，我要叫她「艾莉纱」了！
「请等一下，主人。」
「……怎么了，梅露？」
我下定决心正要开口，梅尔却制止了我。
「不，我觉得她实在太过兴奋了。毕竟我并没有原谅她企图杀害主人……」
考虑到她的过去，我个人觉得可以原谅她。
然而，尽管我和梅露相处的时间尚短，却也明白她并非真心无法原谅对方。我察觉到她这么说是有其意图的。
于是，我点头同意她的话。
「嗯……也是。虽说是误会，但她企图杀害我，我并非毫无感觉……」
「怎……怎么会……」
听到我和梅露的对话，艾莉莎的声音颤抖着。我知道她是在害怕，担心自己果然会被赶出去。
看到少女眼眶泛泪、胆怯的模样，我的嗜虐心蠢蠢欲动。
尽管并非不心痛，但弱女子胆怯的神情实在太过刺激，我发现自己产生了性兴奋。
我并不是抖S。M女和S女我都喜欢，无论竿子是站在哪一方都无所谓。只要够色情，怎样都好。
「那么，梅露觉得该怎么办才好？」
「说得也是。为了今后能一起生活，不留下任何遗憾，我想还是处罚她一下比较好……」
「要处罚的话，我愿意接受！所以，拜托你……不要丢下我一个人……我已经不想再孤单一人了……」
或许是百年来的孤独生活太过煎熬，艾莉莎的声音和身体都在颤抖，她低着头，几乎要贴到地板上。我感觉得出来，她是真的愿意接受任何处罚。
「处罚啊……具体来说呢？」
「这个嘛，暂时把她当成地位较低的人如何？」
「地位较低？具体来说呢？」
「把她当成宠物……当成玩赏动物来对待。直到主人允许之前，剥夺她身为人类的尊严，让她成为对主人百依百顺的宠物。」
梅露小姐的提议还真是惊人。我原本以为她会说要像对待奴隶一样，结果超出了我的预期。不，虽然宠物玩法是我的喜好……
可是，要当宠物过日子，艾莉莎应该也会有所抗拒吧。
「我、我愿意！我愿意当宠物！所以请让我跟你们在一起！」
她完全没有抵抗。我甚至不禁同情起她，难道她就这么不想一个人独处吗？
「吾主，惩罚内容这样可以吗？」
「嗯，她本人都说好了。在得到我的允许前，她就是我们的宠物。」
不过，就让她当个宠物吧。因为这是惩罚。
于是梅露走出房间，回来时手上拿着红色项圈。那恐怕是放在束口袋里的吧。神明真的准备了各种各样的东西呢……
梅露在艾莉莎面前蹲下，替她戴上项圈，解开绑住她手脚的绳子。
「你不能正常地站起来，要四肢着地。因为你是宠物……是狗。你只能汪汪叫。请务必听从吾主和我的吩咐。还有，你不许穿衣服。稍微失禁是没关系的，但如果你做出人类的举动，就要接受惩罚。」
梅露告诉艾莉莎成为宠物的规则。艾莉莎点头如捣蒜，似乎拼命地想把规则记在脑中。
最后，梅露似乎把规则都告诉她了，她站起身，再次回到我身旁的固定位置。
「来吧，吾主，请呼唤您的宠物。」
「嗯……艾莉莎。」
「汪！」
我当场蹲下，试着呼唤她的名字。
她叫了一声后，便开心地跑过来扑进我的怀里。虽然力道不小，但由于体重很轻，我轻轻松松就接住了她。
艾莉莎开心地用脸磨蹭我的胸口。她或许是想扮演宠物，但在我看来，她是在细细品味久违的人类体温。
不过，就算再怎么瘦，艾莉莎也是个女人。我用全身感受着她柔软的身体，再加上女人诱人的体香，让我的雄性本能忍不住发出嘶吼。
「……艾莉莎，你的关系，让吾主的这里很难受哦。」
「！」
梅儿立刻察觉到我的状态，把艾莉莎拉开，让我看自己隆起的裤子。她似乎也理解到我勃起了。
「原因就是你……所以你要好好侍奉他。你知道怎么做吗？」
「……汪、汪呜！」
艾莉莎不安地叫了一声，但又再次靠过来，打算侍奉我。
我站起身，方便艾莉纱服侍我。她跪在地上，将手伸向我的裤子，但又立刻缩了回去。看来她似乎打算继续维持宠物的设定。
我还在想她到底想做什么，只见她用嘴拉扯我裤子的腰带，然后在裤子松开后，连同内裤一起咬住往下拉。下一瞬间，我勃起的阳具便出现在她眼前。
艾莉纱看到我那东西，先是露出惊讶的表情，但很快就好奇地从各种角度观察，甚至开始闻味道。那反应看起来像是第一次看到男性性器。
「用舌头舔舔，或是含住它。」
我想艾莉纱可能不知道该怎么做，所以便简单地对她下令。
艾莉纱停止观察，缓缓伸出舌头舔舐龟头。在舔过一次后，她开始积极地舔舐冠状沟、包皮系带与尿道口。虽然一开始动作有些僵硬，但艾莉纱的动作逐渐变得积极，最后甚至将我的阳具含进嘴里。
「哇呼……嗯嗯，哇呜……」
「唔……艾莉纱，这样很舒服哦。」
在艾莉纱嘴里来回舔舐，以及被她轻咬龟头的感觉都让我很舒服。
她太努力地侍奉肉棒，口水从嘴角滴滴答答地流到地板上。艾莉莎的脸颊泛红，我注意到她又在摩擦大腿内侧，大概是又觉得痒了。
虽然我有股冲动想在她大腿内侧深处射精，但现在先忍住。
「艾莉莎，我快射了。全部喝下去。」
「哇呜！？」
在即将射精前，肉棒又胀大了一圈。艾莉莎大概是吓了一跳，稍微用力地轻咬，这成了最后的开关。
我在她嘴里射出大量精液。艾莉莎的脸颊鼓了起来。当鼓到极限后，我看到她的喉咙开始蠕动，将精液流进胃里。
「哇噗……嗯咕、嗯咕……」
艾莉莎缩起嘴巴，不让一滴精液溢出，将精液喝下去。她那坚强的模样点燃了我的嗜虐心。
「我、我还要射哦。」
「哇噗！？」
我使用了超绝伦。在射精量开始减少时，又再度增加，艾莉莎吓了一跳。即使如此，她还是拼命地蠕动喉咙，想将精液流进胃里，但射精量终究超过她喝下去的量，肉棒从她嘴里吐了出来。
虽然我用上了超绝伦，但射精并没有立刻停止。她那被银色短发覆盖的头部逐渐染上白浊，最后连脸也染上一片白。
等到射精终于停止时，她的全身上下都沾满了精液。
「汪呜……嗷呜……♡」
艾莉莎用手指捞起沾在身上的精液，发出啪嚓啪嚓的声音，忘我地舔了起来。不仅如此，就连滴落在地板上的精液，她也用嘴喝了起来。那副模样简直就像一只拼命想解渴的狗。
艾莉莎淫乱的模样让我兴奋起来，我用自己的手帮她再撸了一发精液。
「汪呜♡」
好色的吸血鬼宠物舒服地沐浴在第二次的精液之中。
SakuraAI版：07
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
艾莉纱在沾满我精液的白浊头发上舔舐沾在自己身上的精液。
瘦弱少女被精液玷污的模样，有种悖德的魅力，让我产生想将她压倒的冲动。
可是看着艾莉纱忘我地舔舐精液的模样，让我觉得打扰她也不太好，于是决定在她舔完之前都先在一旁看着。
「……话说回来，我虽然在一旁看着。」
「可是没想到她会就这样睡着。」
艾莉纱舔完沾在身上的精液后，似乎感到满足地睡着了。
那自由奔放的模样，让我几乎忘记她是人类，仿佛是顺从本能生活的野兽。我甚至开始担心，当她得到可以不当宠物的许可时，究竟有没有办法回归人类社会。
「话说回来，她喝下那么多精液没问题吗？虽然没阻止她的我也没资格说这种话……」
而且我一时兴起，又多射了一些精液在她身上……
在超绝伦技能的影响下，我射出的精液量应该是正常射精量的几十倍。而艾莉纱将那些精液全都舔光喝下。这让我担心她会不会因为喝太多精液而搞坏身体。
「虽然只是推测，但我想应该没问题。虽然不清楚这个世界的吸血鬼是否跟我跟吾主所知的一样，但所谓的吸血鬼就是会喝生物的血……也就是体液。所以精液应该也没问题吧。」
「血跟精液不一样吧。算了，要是她身体不舒服，再用媚药调合就好。」
我跟梅露留下睡得香甜的艾莉莎，离开房间。
大概是因为大量射精的关系，我肚子饿了。梅露立刻从束口袋中取出食材开始调理。我问她食材还剩多少，她回答大概还能供我吃三天三餐。
这么一来，就必须开始筹措粮食了。
就艾莉莎的说法，要从其他人……其他种族手中取得粮食应该很困难。必须靠我们自己筹措才行。关于可食用的树果等知识，就只能仰赖身为这个世界的居民，独自活过百年时光的艾莉莎了。
作为她帮上我们忙的功绩，就让她脱离宠物的立场吧。虽然现在的宠物女孩也很有魅力，但一直维持这样也太可怜了。
「哎，明天再开始行动吧。因为射精太多次，感觉好累……」
而且我也有困意，于是打了个大大的呵欠。我心想，吃完午餐后就来睡个午觉吧。
之后不到十分钟，梅露就做好了午餐。和早餐时不同，我邀请她一起用餐，所以是两人一起吃。比起一个人吃饭，果然还是和别人……而且是和美少女一起吃饭，餐桌会更加热闹，料理也会觉得更美味。
「呼……多谢款待。梅露，很好吃哦。」
「您满意就好。我会负责收拾，主人请慢慢休息。」
梅露这么说完，便拿着餐具走向厨房。
厨房传来餐具碰撞的声音，以及水声。我听着这些稀松平常的声响，感觉到眼皮变得越来越沉重。
我原本就有困意，但因为肚子填饱了，更强烈的困意便朝我袭来。就在我心想「干脆就这样趴在桌上睡吧」的时候——
「汪呜！」
背后传来狗叫声……不对，是艾莉纱的叫声。看来她醒来了，从房间出来找我和梅露。
我转过头，想问她要不要吃点东西。就我所知，她从昨天开始就没有进食。
而我的困意也瞬间消散。
因为我一转头，就看到一名陌生的女性正全裸趴在地上。
她的身高跟我差不多，大约一百七十公分，腰身纤细，胸部跟臀部则是有着让人联想到西瓜的浑圆曲线。我看过许多AV，却从未见过如此充满魅力的身材。
我忍不住对那名女性的裸体吞了吞口水，但看到她的头发跟眼睛时，我便疑惑地歪起头。她有着一头长及地面的美丽银发，以及红色的双眼。虽然头发长度不同，但那跟艾莉莎十分相似。仔细一看，她的五官也相当成熟，但总觉得跟艾莉莎有几分神似。
艾莉莎说过，除了自己以外的吸血鬼族已经灭绝了。也就是说，她并不是艾莉莎的姐妹或亲戚。再说，除了她以外，也没有其他人会在我面前全裸趴在地上。也就是说……
「艾莉莎？」
「汪♪」
我一说出她的名字，眼前的她便开心地叫了一声。
我接着叫来梅露，暂时允许她正常说话，询问艾莉莎的状况。
「所以……你真的是艾莉莎对吧？」
「是啊，我是艾莉莎。这不是废话吗？」
「废话……你跟刚才完全不一样耶。」
「不一样？不一样是什么意思？」
「你没发现身体的变化吗？」
「变化？………………啊啊！胸部变回来了！」
还有其他地方的变化吧！不，那对巨乳乍看之下确实会引人注目，但整体而言都变了！
这时，梅露不知从哪拿来一面全身镜，让艾莉莎清楚看见自己的身体变成什么样子。
艾莉莎看着镜中的自己，用手触摸自己的脸和手臂，确认这是现实。
「不会吧……我变回来了？」
「变回来了……这就是你真正的模样吗？」
「是、是啊……长时间没吸血，我变弱了，身体也缩小了……不过话说回来，我全身充满了力量……明明没吸血，为什么？」
「会不会是因为喝了精液？」
「「咦？」」
我和艾莉莎听到梅露的发言，望向她。
这么说来，之前和她讨论过摄取大量精液是否安全时，梅露曾说血和精液都是体液，所以喝下去应该没问题。说不定梅露说得没错，精液对吸血鬼而言或许具有和血同等的性质。
接着，仿佛要证实我的猜测，艾莉莎开口说：
「的确，喝下杉则的精液时，感觉就像喝到顶级的血一样美味……美味到让我忍不住失去理智。」
「真的假的……」
所以她才会那么拼命地舔舐精液吗？如果对她而言，精液和血是同等的美食，而且还是许久没品尝到、无法长时间享受的美食，那就能理解了。
「……杉则。」
「嗯？怎么了？」
艾莉莎脸颊泛红，有点害羞地向我提出一个请求。
「如果可以的话……我不需要其他食物，可以给我精液吗？吸血鬼族只要能喝到血，就算不进食也没关系……如果精液和血一样，应该可以不用进食。」
「不是血也没关系吗？」
「虽然血也不错，但尝过那个味道后……还是精液比较好……」
或许是回想起精液的味道，她露出恍惚的表情，吐出温热的气息。
看来她似乎非常中意精液的味道。
由于我拥有超强的精力，所以要多少精液都射得出来，所以我是无所谓。梅露也没有多说什么，所以她似乎并不反对提供精液。
就这样，艾莉莎的食精生活开始了。
……宠物玩法配上三餐精液，这会不会太狂热了？
SakuraAI版：08
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
「啾啾……啾噜、嗯啾啾……哇呼♡」
艾莉莎发出淫秽的声响，将脸埋进放在地上的汤盘，不断摇晃着硕大的臀部。
现在是晚餐时间。我和梅露坐在椅子上正常用餐，艾莉莎则是宠物，所以独自一人在地板上用餐。当然，她用餐时不能使用双手。
不过，她看起来似乎毫无不满。她甚至不在乎自己的长发掉进盘子里，忘我地吃着盘中的东西。
盘子里的东西是她所要求的精液。我使用超绝伦将精液注入到几乎要满出来的程度，她随即双眼发亮，想要立刻扑向精液。
看到她这副模样，我抱着恶作剧的心态说了声「等等」，不允许她立刻吃掉。结果她舌头无力地垂下，口水沿着脸颊滴答滴答地落在胸口。那副模样就像一只被要求等待的狗，用眼神诉说着「快点、快点」。
我喊了声「好！」之后，她便猛然将脸埋进盘子，开始发出「啾噜噜噜噜噜♡」的声音。
然后不到一分钟，盘子里的精液几乎都消失了。她现在将嘴唇紧贴在盘底，吸着仅剩的少许精液。
「……哇呼。」
艾莉莎悲伤地叫着。看来她已经吃完盘里的东西了。
接着，她将视线从空空如也的盘子上移向我。正确来说，是移向我的胯下。就算不说出口，我也能从她炙热的视线中清楚地明白，她是在要求我再给她一些。
「真拿你没办法……」
「请等一下，吾主。」
「？怎么了？」
我正要起身，却被梅儿拦了下来。
接着，她走到艾莉莎身边，收走了空盘。
「汪呜！？」
「吃太多可不好。今天你已经摄取了相当多的量了不是吗？」
「汪呜呜呜！」
「怎么这样！」艾莉莎听到梅儿的话后大受打击，立刻就想抗议，但被瞪了一眼后，她就缩起身子发抖。看来她还在为被踢的事耿耿于怀。
「吾主也不能太宠她。她白天已经吃了那么多的量了。」
她确实吃了足以淋满全身的精液，是晚餐量的好几倍。
我不知道实际吸血量有多少，但考虑到她吸的量不会让对方死亡，今天吃的精液量就太多了。
「说得也是，无止尽地给她也不好。」
我同意梅儿的话，接着和她继续用餐。
「呜呜……」
艾莉莎发出哀伤的叫声。不过，她没有继续央求我再给她一份，而是放弃似地趴在地上，看着我和梅儿用餐。
这时，我并没有察觉到艾莉莎的视线依旧对着我的胯下……
这天夜里，我决定不和梅儿相拥而眠。明天预定要带艾莉莎去森林，所以我想好好休息，保留体力。
有床的房间有好几间，梅儿去了其他房间，今天我一个人度过夜晚。
如果是在原本的世界，我应该会一边看色情漫画一边自慰，但我什么都没带进这个世界，所以决定赶快就寝。然而，我才闭上眼睛没多久，就听到房门缓缓打开的声音。
「是谁？」
「呼……呼……呼……呼……」
「？艾莉莎吗？」
她反复发出粗重的喘息声。从那像是狗的喘息声，可以推测出是艾莉莎，但房内很暗，什么都看不见。我打算伸手去拿以魔力点亮的油灯，但她的动作比我还快。
「汪呜！」
「唔！喂，艾莉莎！」
艾莉莎扑向躺在床上的我。
她丰满的胸部变形，压在我的胸膛上。而且她似乎在黑暗中也能视物，像是瞄准好目标般吻了上来。
她的舌头侵入我的口中，缠上我的舌头恣意妄为。由于太过舒服，血液都集中到下半身了。
「噗哈……哈啊哈啊，杉则……我想要更多你的东西。」
艾莉莎的嘴唇离开后，说出人类的语言。我立刻理解她是为了我的精液才来到寝室。
在我回应之前，她就移动到我的胯间，连同内裤一起脱下我的裤子。然后握住我半勃起的阴茎。
被她冰冷的手一碰，我的东西完全勃起了。
「哈啊哈啊……杉则的很热。而且……精液的味道好浓……受不了♡」
艾莉莎一边吸着鼻子一边把脸凑近阴茎。不过，她的动作突然停止了。
「哈啊……我就知道会这样……」
「！？」
我看向房门的方向，梅儿正站在那里，手上拿着小油灯。我本来以为她是来阻止艾莉莎的，但看到她的模样，我明白她的目的不只是那样。
被手上的油灯照亮的梅尔，一丝不挂地展露着白皙的裸体。
仔细一看，爱液甚至流到了大腿上。油灯的亮光让覆盖住私处的黑色阴毛散发出妖艳的光芒。
「都、都怪你一直闻精液的味道……我才会湿成这样。今天又没有做过……」
梅尔察觉到自己已经湿透的私处被我的视线看穿，显得相当害羞。
不过，她立刻用平时的淡然口吻斥责艾莉莎。
「艾莉莎，你没办法忍耐吗？又不是肚子饿了对吧？而且你是不是忘了自己正在接受惩罚？」
「呜……对不起。可是，我忘不了那个精液的味道……」
「那种话不能当作借口……不过，主人您觉得如何？我想她这次是因为久违地尝到体液的味道，才会忘我到这种地步。所以特别准许她用下面的嘴巴品尝……您觉得如何？」
「下、下面的嘴巴？那是指……」
艾莉莎的喉咙发出咕嘟一声。我也想象着插入下面的嘴巴……也就是她的阴唇，阴茎因期待而阵阵颤抖。
「这个嘛……如果是下面的嘴巴就没问题哦。」
「呵呵……太好了呢，艾莉莎。你最喜欢的精液可以尽情享用咯。」
「小、小弟弟……精液……在我的体内……」
艾莉莎缓缓动起身子，让阴茎贴在自己的裂缝上。她看起来丝毫没有拒绝做爱的意思。
是她真的这么想要精液吗？还是独自一人生活，唤醒了沉睡的雌性本能呢？
虽然不晓得是什么驱使她这么做，但艾莉莎是凭藉自己的意志渴望做爱。
「嗯……呼……呼…………嗯！」
我缓缓将腰往下沉，慢慢插入。由于爱液已经充分湿润，虽然有点紧，但转眼间就插进一半了。
我在这时暂时停下动作，调整呼吸后一口气将腰往下沉，直到根部完全插入。
我感受到某种东西被突破的触感。这是梅儿那时没有的触感，让我明白那是处女膜。
破瓜的鲜血从结合处溢出，看起来很痛，但艾莉莎却像是完全不觉得痛似的，一个劲地摆动腰部。
「呼啊啊……进来了♡这样子，好舒服♡」
淫荡的水声，以及肌肤与肌肤互相碰撞的声音回荡着。
我享受着阴茎被肉壁磨蹭而传来的快感，同时将目光投向每次我摆动腰部，便会剧烈地上下摇晃的胸部。
就在我想碰触那对沉甸甸的双峰时，忽然有道影子覆盖住我的脸，温热的液体滴滴答答地落下。
为了探寻其真面目，我将视线朝向正上方。
「呼……呼……对不起，主人……我……已经到极限了……」
梅露不知何时站到我的枕边，而正上方是不断滴落爱液的肉壶，将我的脸颊沾湿。
她逐渐拉近距离，肉壶占满了我的视野。
「呼……主人，请你也让我舒服♡」
梅露将腰坐到我的脸上，变成颜面骑乘的姿势。
大概是今天一次也没做的反作用力吧，她像是在自慰似的，用肉壶摩擦我的脸。
我为了发泄梅露的性欲，抓住她纤细的双腿拉近，让肉壶和嘴巴紧贴，将舌头插入其中。
「嗯嗯嗯♡主人♡」
大概是被舌头在肉穴里搅动很舒服吧，梅露发出甜美的声音。爱液也溢出得比方才还要多。
带着淡淡甜味的爱液，随着女性的气味在口中扩散，让我更加兴奋。
「呼啊♡肉棒、变大了……♡杉则，小穴好舒服哦♡腰停不下来♡」
艾莉莎加快腰部的动作。
刚失去处女的紧致小穴，原本就刺激强烈。我似乎无法承受这个加速，感受到一股热流涌上来，即将射精。
这时，或许是雄性的本能吧。想让这个雌性怀孕的想法闪过脑海。为了实现这个愿望，我无意识发动体内的「终极种马」技能。
「嗯呜……！」
随后，我挺起腰在她的体内射出精液。以填满深处子宫的气势释放精液，不久后精液逆流，从结合部位流出掺杂血液的精液。
「啊啊啊啊♡精液来了♡好舒服♡！」
艾莉莎因为内射发出欢喜的声音，全身颤抖。
「啊啊……主人，我、我已经……要去了，要去了……♡嗯嗯，咿呜呜呜呜嗯♡」
梅露也达到高潮，发出娇喘声，阴道内一阵颤抖，潮吹的水柱喷得我满脸都是。
之后，两人精疲力尽地躺在我两侧。
「杉则，精液……非常美味……♡」
「主人……小穴，非常舒服♡」
看到两人满足的表情，我也沉浸在满足的愉悦心情中。
这一天，我们三人就这样一起入睡。
SakuraAI版：09
「嗯嗯，天亮了啊……她们两个已经起床了吗？」
早上醒来时，梅儿和艾莉纱已经不见踪影，床上只剩下我一个人。
我一边想着她们可能在客厅，一边打算下床去清洗沾满体液的身体。就在这时，我注意到那个一直维持发动状态的究极种马技能。
这么说来，我在射进艾莉纱体内之前，这个技能就擅自发动了。虽然我因为射精而浑然忘我，不过这到底有什么效果……
究极种马。将自身的精子转换成能够让所有种族怀孕的特殊精子。当对方怀孕时，生下的孩子会以母体的种族诞生。
「Oh……」
虽然从名称多少能猜到，但果然是跟怀孕有关的技能啊……
「怀孕吗……呃，虽然也不是完全没想过……」
我只顾着发泄性欲，没有想得那么深入。
「不过，这也不代表一定会怀孕吧……」
从技能的内容来看，这个世界就算跟其他种族发生性行为，似乎也无法生下孩子。而只要使用究极种马，就算对象是其他种族，也能让对方怀孕。
现在最重要的是，虽然我能够让人怀孕，但性行为并不等于一定会怀孕。
说来惭愧，我还没有自信能养育小孩。所以知道技能并不是百分之百能让人怀孕，让我松了口气。不过……
「不过，还是该跟她说一声。艾莉纱也可能是因为知道跟其他种族不会怀孕，所以才跟他们发生关系……」
来自异世界的我跟梅尔也就算了，艾莉纱应该知道跟其他种族发生关系不会怀孕。
虽然一次就怀孕的可能性不高，但为了避免万一真的怀孕时陷入恐慌，我决定把技能的事告诉她。
……话说回来，我完全没想到技能会因为一时的念头而擅自发动。
这是个好机会。趁现在确认所有技能，避免下次再发生这种事。而且我还没做好告诉艾莉纱这件事的心理准备……
还没用过的技能是超勃起、超繁殖跟讨厌鬼吗？
超勃起。能让勃起时的男性性器官变大十倍左右。
超繁殖。只要内射，就能确实让对方怀孕。此外，内射后一周就会生产，出生的孩子身体会在几周内成熟。由于成熟得快，老化也慢，成熟的肉体能维持很长一段时间。
惹人厌。被同族厌恶到会心生杀意。不过，不适用于家人。随时发动。
「要是和终极种马一起发动超繁殖，就铁定会怀孕了……」
要是连超繁殖都发动，我就是孩子的爸了。得小心别让这两个技能同时发动。
「其他技能……惹人厌是被人族讨厌的意思吗？可是，梅露没有讨厌我啊……因为她是人造人，种族不同吗？」
惹人厌是随时发动的技能，相当棘手，但只要不和人族接触，应该就没问题。
至于超勃起……在对方做出嫌我小或觉得不够的反应时再用吧。在没用过的技能中，这是最可靠的技能。
「主人，您醒了吗？」
我确认完技能后，梅露敲了敲门。
看来她是来叫我起床的。我告诉她等我冲完澡再去客厅后，她说浴缸里已经放好热水，也放好了替换衣物。真是个优秀的女仆。
我一进浴室就立刻脱下被体液弄脏的衣服，接着清洗身体，泡进热水里。舒适的温度让我差点就这么睡着——
「……差不多该出去了。」
我绷紧神经，下定决心要告诉艾莉莎怀孕的可能性，然后离开浴缸。
我来到客厅，餐点已经摆在桌上，梅露正站着等我。另一方面，艾莉莎还在当宠物，她光着身子坐在地板上，面前摆着空的汤盘，「呼、呼」地重复着浅浅的呼吸，用期待的眼神看着我。
看来她是在等早餐的精液。不过，我觉得在谈话结束前，自己应该不会勃起。
「……在吃早餐之前，我有话要先跟艾莉莎说。」
「汪呜？」
我靠近歪着头，不知道发生什么事的艾莉莎，蹲下来配合她的视线高度，开始说道：
我告诉她我拥有的究极种马技能的详情，以及那个技能在内射时会擅自发动的事。我说她可能怀孕了。
「怀、怀……孕……？我……？」
「只是有可能……抱歉，要是我知道有这个技能，就会提醒你了……」
我将一切全盘托出之后，艾莉莎愣愣地直视着我。不过，她那对红色的眼眸逐渐湿润，最后泪水夺眶而出。
难道是得知自己可能怀孕，让她受到打击了吗……我原本这么以为，但事实并非如此。
「……我好开心。」
「咦！？」
艾莉莎流着泪，声音也因颤抖而有些模糊，但我听起来像是在说「我好开心」。
「你、你刚才是说开心吗？」
「我、我很开心……呜呜。因、因为吸血鬼族只剩下我一个人了。如果……虽然不太可能，但要是我遇到好对象，跟其他种族的人结婚……跟其他种族的人是生不出小孩的。所以……我一直以为自己没办法生下自己的小孩。我原本是这么想的……」
虽然还不知道肚子里有没有小孩，但艾莉莎露出充满爱意的笑容，温柔地抚摸自己的肚子。
那副模样，就像是一位疼爱孩子的母亲。
SakuraAI版：10
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
——————
「哼哼哼～♪」
艾莉纱开心哼着歌走在我和梅尔前面。得知自己可以跟我生小孩，让她显得非常兴奋。
我问她跟我生小孩真的好吗？她笑着回答「如果是跟像杉则这样温柔的人生的小孩，一定是个好孩子」。我第一次听到有人这样说我，虽然感觉有点奇妙，不过我想她应该很高兴。
顺带一提，我们目前正按照当初的预定离开小屋，在森林里散步。
由于散步时需要请教艾莉纱哪些树果可以吃，因此我允许艾莉纱使用语言，用两只脚走路。由于是在野外，我原本想让艾莉纱穿上衣服，但梅尔表示没有必要到那种程度，坚持不让艾莉纱穿衣服。
我原本以为梅尔是因为艾莉纱的处罚还没结束才这么说，不过从刚才开始，走在我身旁的梅尔就一直散发出带刺的沉默气氛。虽然我不清楚原因，不过她的心情似乎跟艾莉纱相反，显得相当差。
「……我说，她是不是做了什么惹妳生气的事？」
完全搞不懂梅尔心情不好的原因，我试着询问。
梅尔鼓起脸颊看着我。
「……因为主人想让那只母狗先怀孕。」
「咦？」
「和吾主生下爱的结晶……太令人羡慕了……」
我听见了咬牙切齿的声音。看来虽然是意外，但就结果而言，梅露似乎很嫉妒生下小孩的艾莉莎。
「所以吾主，下次做爱时请使用终极种马和超繁殖！」
「……知道了，我会使用这两个技能来做爱。不过，那还是以后的事。要生小孩，得先确实打好在这个世界生活的基础。」
我会这么说，绝不是在逃避成为父亲。
透过这次的事情，我深刻体会到，和梅露及艾莉莎做色色的事，就必须正视那方面的事情。假使有了小孩，我打算好好地以父亲的身份养育他们。
而且我来到这个世界，是为了建立后宫，尽管没有得到外挂技能。只要建立起后宫，要多少小孩都行吧。
难道我得烦恼每次让她们怀孕该怎么办吗？不，没必要烦恼！有小孩是值得高兴的事！我下定决心，无论有多少小孩，我都要成为能支撑后宫和孩子们的器量大男人。
然而，现实问题是，我们来到异世界才没几天，生活基础尚未完全打稳。在这种状况下养育小孩想必会很辛苦。
虽然如果有超繁殖，应该很快就能成长到不需要照顾的阶段，但还是等做好万全准备之后再做也不迟。
「唔……我明白了。不过，第一个生主人小孩的人是我。如果艾莉纱怀孕了，请先用超繁殖让她生小孩。」
看来艾莉纱说什么都不想被梅儿抢先。
由于梅儿是我的第一次对象，所以如果艾莉纱怀孕了，我打算在那个时间点使用两个技能跟她做爱。
「啊，这个水果可以吃哦。因为现在是温暖的时期，所以长了很多，我很喜欢。」
之后艾莉纱教了我们哪些植物可以食用。她说现在温暖的时期，能采收的植物特别多。另外这里似乎也有河川，我们过去一看，发现有鱼在河里跳动。
「总之，食物方面似乎没问题。可以的话，我也想吃肉跟面包，还有米之类的……」
「虽然我不知道米是什么，但面包就很难了。要不是跟其他种族购买，就是自己种小麦。」
「要自己种太难了，我完全没有农耕知识。从其他种族购买有困难吗？」
「我是知道有哪个种族会跟其他种族做生意，但不在这座森林附近。不过，肉的话倒是有办法。这座森林里有兔子和鹿。之前因为力量弱化，很难猎捕，但现在的我能够使用吸血鬼族的力量，所以能轻松猎捕。」
虽然无法取得面包和米很可惜，但能吃到肉很令人感激。
我将那个束口袋带了过来，边说话边将找到的水果和菇类装进去。不过，我忽然注意到一件事，停下了手。
「这座森林里还有其他人住吧？没有类似地盘之类的东西吗？」
「没有那种东西。因为都是像我一样，同族变少，躲藏在这里生活的种族，所以数量很少。如果只是要采自己吃的分量，森林的恩惠就足够了，没有必要主张地盘。」
太好了。这样就不会跟其他种族发生争执了。
不过，还有一件令人在意的事，我试着问了。
「顺便问一下，艾莉纱知道我来到这个世界的事吧？其他人也看得出来吗？」
我想到自己可能又会被误认为勇者而遭到袭击，所以试着这么问。艾莉纱听了先是摇摇头，然后一脸歉意地回答。
「这个……我不知道。我并不是靠技能，而是靠感觉知道的。说不定还有其他人跟我一样，不过……」
「主人。如果又出现像艾莉纱那样的袭击者，我也会保护您。请放心。」
「等、等一下！我确实袭击过你，不过我现在有在反省了！杉则，如果有什么万一，我也会保护你的！」
「嗯，谢谢你们。我并没有战斗能力，所以很感谢……嗯？那是什么？」
在我听艾莉纱说明各种事情时，突然发现有东西在树林间移动。那看起来不像鹿之类的动物，让我感到好奇而靠近过去。
结果我看到的是…………那是什么？
「艾莉纱，那是什么？」
「我也不知道，我第一次看到那种东西。」
栖息在森林里的艾莉莎也没见过那种东西，硬要说的话，那是一团球状的触手。无数绿色触手扭动着，形成球状。
我们不知道那是什么，觉得可能很危险，所以决定远离它。然而，当我们这么想的时候已经太迟了。几根触手迅速地伸向我们。
「！？」
触手朝离它最近的我伸来。面对突如其来的事态，我无法动弹，只能呆呆地看着触手逼近。
就在触手快要碰到我时，有人抓住我的肩膀，把我往后拉。
「杉则，危险！」
「艾莉莎！」
似乎是艾莉莎把我往后拉的。然后她代替我站到前面，抓住触手不让他继续前进。面对接连逼近的触手，艾莉莎用踢腿等动作应战。
然而，触手的数量实在太多了。踢腿的脚被触手缠住，艾莉莎的动作被封住了。
「糟了！」
其他触手接连缠住艾莉莎的身体，完全夺走了她的自由。然后她被吊在空中，四肢朝四方伸直。
「等一下，把腿分开太难为情了！」
她似乎已经习惯赤身裸体，但被人掰开双腿还是很难为情，所以她试图抵抗。然而，她被好几条触手缠住，根本无法挣脱。
我思考着有没有办法救她，但触手也朝我逼近。
「主人！快逃！」
「梅露！」
这次换梅露为了保护我而站到前方。她也像艾莉莎一样应战了一阵子，但果然还是寡不敌众，同样被束缚住。
接着，触手团又伸出了两条新的触手。
终于轮到我了……我原本这么想，但触手并没有朝我而来。
那么，新伸出的两条触手究竟去了哪里呢……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
惨叫声的主人是艾莉莎。两条触手朝她而去。
然后，触手现在缠住她的身体……并没有，而是深深插入她的阴道和肛门。
「拔出来啊啊啊啊啊啊啊！」
艾莉莎泪眼汪汪地哭诉，但触手完全没有要拔出来的迹象，她的声音空虚地回荡在森林里。
SakuraAI版：11
「不行！不要动……嗯嗯嗯！」
插进蜜壶和屁眼的触手似乎在她体内蠢动着。艾莉莎的脸颊微微泛红，看起来有些难受。
巨乳美少女的触手PLAY，真是大饱眼福的光景……不对，现在不是想这些的时候！
虽然不知道这些色色的触手到底有什么目的，但也不能就这样袖手旁观。
「……对了！」
「主人！」
我朝着触手群冲了过去。被束缚住的梅露见状大吃一惊，不过请放心，我有对策。
「咿叽！你、你在做什么！啊啊……好、好冰……使不上力，感觉好奇怪……啊啊，感觉轻飘飘的……还动来动去……♡」
这些色色的触手似乎正沉迷于艾莉莎的蜜壶和屁眼，完全没注意到我接近。
既然它们不把我当成威胁，那被无视也挺让人不甘心的。不过，我虽然没有外挂技能，但还是有能够对付触手的……应该啦！毕竟不试试看也不知道行不行，所以不能保证一定行得通！
虽然有些不安，但为了救艾莉莎，我毫不减速地冲向触手。
「吃我这招！色情触手！」
我使用媚药调合，制造出带有强力睡眠效果的媚药。
出现在我手中的媚药装在针筒里，我一抵达触手团块，便将针筒插进其中一条触手，接着用拇指按下，将装在针筒里的媚药注入其中。
「！！！！！！！！！！」
媚药的效果立刻显现。所有触手都痉挛似的颤抖，原本蠢动的触手动作也逐渐变得缓慢，最后便不再动弹。
原本缠住被绑住的梅儿和艾莉纱的触手也松开了。
率先获得解放的梅儿一降落到地面，便接住随后落下的艾莉纱。艾莉纱似乎被触手做了什么，身体似乎使不上力。她的小妹妹和肛门的触手还没拔出来。
「艾莉纱，你没事吧？」
「没、没素……」
「她连话都说不清楚了。是不是被注入了什么毒？」
「要用媚药让她恢复吗？老实说，我也不确定魔力够不够……」
刚才的媚药调合没有消耗掉像对艾莉纱使用时那么多的魔力。
然而，由于不清楚她中了什么毒，因此无法针对症状进行治疗。必须像之前那样做出接近完全恢复的药才行。这么一来，光靠剩下的魔力感觉会很吃力。
「……从状况来看，应该不是会致死的毒。先观察一阵子，要是没有恢复的迹象，就用媚药调合吧。」
「那、样、啊……」
「就这么办。」艾莉莎同意梅儿的意见。
她看起来不仅口齿不清，身体似乎也无法自由行动，在梅儿怀里的她连一根手指都没动。除此之外，身体似乎没有其他异常，感觉没有立刻危及性命的危险。
虽然身体动弹不得已经够让人吃不消了，但要是有个万一，只要用媚药就能恢复，只要不会危及性命就没问题。
「总之，先把这家伙拔出来吧……」
我碰触了依然插在阴道跟肛门里的触手。跟我的肉棒差不多大啊……可恶的色欲触手，居然比我先夺走她的肛门第一次……明明只是触手，竟敢这么嚣张。
而且还同时进攻两个洞……真希望它能分一根触手出来。或是借助奇幻世界的力量，让我的肉棒变成两根……不，插入时感觉会很辛苦。
我一边想着这些蠢事，一边抓住触手。我打算先将阴部的触手拔出来，于是缓缓地拉扯。
「唔！？不、不要！呼咿呀啊！」
「咦？」
艾莉莎慌张地大喊，大概是想叫我别拔吧。但我已经将插进阴部的触手拔出来了。结果——
咻噜噜噜噜噜噜噜噜……
黄色的液体从拔出触手的阴部流了出来。我闻到淡淡的氨水味。艾莉莎在被梅露抱着的状态下失禁了。
「呼哇、咿呀啊咿呀啊！呼咿呀啊咿！」
艾莉莎眼眶泛泪，满脸通红。看来是因为使不上力，才无法阻止的样子。
「对、对不几……」
艾莉莎害抱着自己的梅露被尿弄脏，她因为羞耻和歉疚而湿了眼眶，向梅露道歉。梅露则是温柔地微笑回应。
「你挺身保护了吾主，这点小事我不会放在心上的。」
梅露似乎很赞赏艾莉莎挺身保护我的举动。我本来担心梅露会生气，但看来是杞人忧天了。
「……顺带一提，后面那根拔出来也没关系吗？」
「……呼、呼嗯！」
我心想，要是拔出肛门时，跟之前一样失禁的话就糟了，于是开口询问。结果艾莉莎没什么自信地回答「大概」，梅露则倏地眯细双眼。
「要是失禁在大便上，我就要踢死你哦。」
她的眼神是认真的。
「咿呼！」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜……
在极近距离下释放出的杀意，让原本变弱的尿势又恢复了。
看来她似乎还怀抱着初次相遇时，差点被梅露踢死的心灵创伤。
之后，我小心翼翼地拔出肛门的触手。结果那边并没有失禁，没有演变成被梅露踢死的事态，我和艾莉莎都安心地吐了口气。
接下来只要身体能动就没问题了吧。
「话说回来，那个触手团到底是什么？森林里有那种东西很危险吧？」
「我想趁它还在睡觉时应该能杀掉…………主人，请看。」
「嗯？」
梅露催促我看向触手团。我重新将视线移过去，便看到伸长的触手正缓缓地缩回去。接着，我目不转睛地观察触手，想看看它会缩到什么程度，结果目睹了令人惊讶的变化。
触手长到一定程度后，就不再是球状，而是变成手脚、躯干、头等人类的形状。大小大约是年幼的孩子。而且不只是变成人类的形状。
虽然皮肤有点泛绿，但头发、眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、指甲等必要部位一应俱全，俨然就是人类。
SakuraAI版：12
触手变成少女的模样。
她有着一头跟自己身高差不多的深绿色波浪长发，以及介于肤色与绿色之间的肤色，是个身高只到我腰部的娇小少女。
她身上没有任何衣物，身体尚未发育，除了肤色有些不同之外，看起来就跟一般少女没两样。
「是、是人类吗？」
「看起来是这样没错……艾莉莎，你有见过这种种族吗？」
「偶……偶素偶素偶素，偶素偶素偶素……」
没有，她该不会……跟我一样吧？
一样……是吸血鬼族吗？不对，应该是数量稀少，濒临灭绝的种族吧。
所以才会很少人知道……
会把触手插进屁眼跟小穴的种族……到底是怎样的种族啊？因为艾莉莎那次的经验，我无法从外表判断她的实际年龄，不过这样的少女竟然会玩触手……异世界真是可怕。
「不过，既然是人类，也不能就这样放着她不管……」
虽然她袭击了我，但就这样放着少女不管，还是让我有些过意不去。而且我刚才对她施加了强力的睡眠效果，不知道她会睡多久……没办法，只好带她回去了。
我心想梅露可能会觉得太危险而反对，同时打算提议把她带回去。
「啊啊啊啊啊啊！」
「唔！」
突然听见宛如野兽咆哮的叫声，让我心脏差点停止。
那是应该睡着的少女发出的声音。我原本以为她醒来了，但她依然闭着眼睛。然而她却露出痛苦的表情，身体往后仰，挺出让人感受到稚嫩的肚子。
然后，少女缓缓地将手伸向自己无毛的裂缝，开始玩弄起来。
「怎、怎么了……是种族特有的行为吗！」
「……该不会是媚药的效果吧？」
「媚药的？可是……」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
少女发狂似的用爱液弄湿手指，拼命玩弄自己的小穴。
我对艾莉莎使用媚药时，她的反应并没有这么激烈。所以我觉得应该不是媚药造成的……但老实说，这次我也有点着急，所以不太在意媚药的效果。
这应该不是会危及性命的媚药吧……希望不会！
「主人，可以打扰一下吗？」
「哦、哦哦……怎么了？」
梅露无视内心焦急的我，冷静地观察少女的状况。
「媚药的效果，似乎有让人想得到快感的兴奋作用。恐怕直到高潮为止，她都会持续自慰吧。不过，自慰似乎无法满足她。」
从刚才开始，她娇小的身躯就不断颤抖，还喷出潮吹。然而，却没有平息的迹象。她始终一边发出淫荡的水声，一边用手指搅乱自己的小穴。
「照这样下去，她会持续到媚药的效果消失为止吧。只不过，从她的状态来看，要是等到效果消失，她的精神可能会崩溃。」
「崩溃！？那就调合能抵销现在媚药效果的媚药！」
「不，一个弄不好，那可能会成为致命一击。毕竟技能能调合的只有媚药……同时投予复数媚药很危险。有个更好的方法。」
「好方法？」
「是的。主人让她高潮就行了。」
「我？……要我侵犯她？」
梅露没有点头，而是扬起嘴角。看来是正确答案。
意思是既然手指无法满足她，就给予手指无法触及的深处更强烈的刺激吗……
照这样下去，少女的精神会有危险。既然如此，就只能做了吧。
我露出自己的下半身。老实说，看到少女发狂似的自慰模样，我的那话儿已经胀大了。梅露说不定看穿了这一点。
这终究是救人一命。性欲只有一点点……不，大概有一半是性欲，但帮助她仍是不变的事实。
「吾主，不可以使用终极种马哦。」
「我知道。」
我一边接受梅露的叮咛，一边覆在少女身上，按住她伸向小穴的手。
无法自慰的少女起初打算抵抗，试图逃离我的手。
然而，当我将阴茎抵在被爱液和潮吹弄湿的裂缝上后，她的身体似乎理解到能获得更胜以往的快感，便安分了下来。
「你刚才明明自慰得那么疯狂，现在却还在睡吗？」
她口中流泄出忍耐似的娇喘声，但似乎还在睡。
我缓缓地扭动腰部，将肉棒插入。尽管她的身体娇小，却已经彻底湿透，毫无阻碍地转眼间便进去了。
不久后，我抵达了疑似处女膜的地方，停下腰部的动作。
当我顶到处女膜时，不禁犹豫是否该继续深入。不过，这股犹豫瞬间就烟消云散。
少女像是想快点让我进入深处般，主动将处女膜贴上阴茎。
我心中不再有任何迷惘，一口气突破处女膜，直接抵达阴道深处。
「嗯咿咿咿♡」
「唔……这是什么？」
少女舒服地发出娇喘的瞬间，阴道内产生异变。那是梅儿和艾莉莎身上都没有的感觉，跟单纯的紧绷不同。要比喻的话，就像是被口交的感觉。不过不是一个人，而是好几个人同时舔遍各种地方。
从不断扭动的阴茎传来的刺激，让我想起她触手的模样。搞不好是阴道内有小触手在蠢动。
袭击艾莉莎的触手蠢动着虽然令人毛骨悚然，但我更沉醉于这股快感之中。就算触手再怎么缠上来，只要能一直品尝这个小穴，感觉就不坏。少女的触手小穴就是这么舒服。
我想更进一步感受这个触手小穴，于是加快腰部动作。
在阴道深处蠢动的触手，配合我的动作，只是轻轻触碰，但抚摸龟头，确实地加速射精。
「呜，要射了…………！？」
就在我终于要在她的阴道内释放精液的时候。
阴茎的前端，龟头受到刺激。像是要让我容易射精，复数的极细触手勾住龟头，硬是撑开接下来要射出精液的口。
射精前敏感部位受到刺激的结果，以至今为止不曾有过的气势释放精液。尽管没有使用超绝伦，也以让子宫膨胀的气势射出。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
在精液注入子宫的同时，少女因快感而颤抖。之后身体颤抖了几次后，全身放松，开始静静地发出鼻息。
似乎得到了渴求的快感，触手少女露出安稳的睡脸。
SakuraAI版：13
「还有空房间吗？」
「有。总之我先把她绑起来丢在那里。」
「……请你手下留情啊。」
梅露说完，便抱着触手少女前往空房间。
触手少女在体内射精后，情绪总算稳定下来。其实我本来想自己抱她过去，但那样实在太危险，所以就由我抱着艾莉莎，梅露则负责搬运触手少女。
顺带一提，艾莉莎被我抱起时，不知为何显得很害羞。
我一开始还不明白她为何害羞，但一看她的下半身就立刻明白了。那里除了尿液之外还沾湿了其他东西。看来是看到我和触手少女的性爱场面，让她兴奋起来了。
由于我的视线明显朝向她的胯下，艾莉莎察觉到被我发现后，脸蛋变得通红。然后直到回到小屋为止，她都一直不发一语，乖乖地让我抱着。
不过，当梅露带着触手少女离开，只剩我跟艾莉莎两人独处时，她用含糊不清、难以听清楚的声音，哀伤地说道：
「呼咿呼咿……咿咿……」
我听出她是在说「帮我……生火」。
看来她已经完全进入状况了。她想要的不是为了吃饭的性爱，而是为了满足性欲的性爱。
而她那苦闷地渴求的模样，也让我进入状况。
「……身上弄得脏兮兮的，总之先去洗澡吧。虽然对梅露不好意思……但就我们两个慢慢洗吧。」
「嗯♡」
就这样，我跟艾莉莎在浴室里卿卿我我了一阵子。
我为了满足自己的性欲而不断摆腰。虽然把动不了的她当成飞机杯来用，但艾莉莎似乎很满足。
「看来两位玩得很开心呢。」
「抱、抱歉……」
「对、对不起……」
从浴室出来后，我们向独自在客厅等待的梅露低头道歉。我们玩得太开心，忘记时间，结果在浴室里待了一个小时以上。
顺带一提，艾莉莎在我们卿卿我我的时候似乎已经解毒，能够自己动了。
「今晚只要让我一个人跟主人做爱，我就原谅你们。可以吧？」
艾莉莎用「只有你一个人爽」的怒气视线看着我，我拼命点头。
梅露没有继续责备我，而是吃起她在我和艾莉莎卿卿我我的期间准备好的午餐。
艾莉莎已经在享受泡澡的过程中用完餐了，所以她坐在地板上……不对，是坐在椅子上等待我们用餐完毕。
我判断已经充分给予她惩罚，决定把她当作一般人对待。她教了我们森林里可以食用的植物，还保护我们不受触手攻击。我决定看在这些份上原谅她。
梅露也同意我的看法，把疑似艾莉莎原本穿的衣服还给她。
不过，由于艾莉莎取回吸血鬼族的力量，身体也跟着变大，没办法穿原本的衣服。所以她现在穿着梅露的几件女仆装。梅露似乎为了因应各种体型，把各种尺寸的衣服都装在束口袋里。
「对了，艾莉莎真的对那些触手没有任何头绪吗？」
饭后，我们喝着茶稍作休息，因为没有其他话题，自然而然地聊起触手少女的事。
「我从来没听过、也没看过那种东西……不过，我知道类似的生物。是魔物。」
「魔物？这个世界有魔物吗？」
虽然在异世界奇幻故事中经常出现这种生物，但因为艾莉莎从未提过，所以我一直以为不存在于这个世界。
「那是很久以前的事了，不知道是真是假……不，就连活了很长一段时间的吸血鬼，也不知道是否真的存在……所以一定是故事里的生物。」
「那些触手和魔物的特征一致吗？」
「嗯，虽然有很多魔物出现的故事……但很像一种叫爱萝妮的魔物。它被称为花之魔物，据说住在森林深处。会用甘甜的香气诱惑人类，等人类靠近后，就会把藤蔓伸进所有洞口，从里面吸取人类的体液，将其杀害……故事里是这样写的。」
「好可怕！」
虽然知道魔物是危险的生物，但这也太可怕了。
我突然想起在触手少女的阴道深处蠢动的东西，不禁缩起阴茎。一想到如果就这样从尿道进去，就让我毛骨悚然……虽然很舒服就是了。
「……如果那些触手是藤蔓，那么钻进洞里的行为就一致了。它们是长成那种人类的模样吗？」
「不是，她似乎有着巨大的花朵外型。不过那只是故事中的生物，你不用太在意。」
「巨大的花朵啊……她在变成人类之前，感觉就是一团触手，完全没有花朵的要素……」
我回想起她变成少女之前的模样，说出这句话。就在此时——
「那是因为我那时候还是小孩子！」
客厅的门突然打开，室内响起少女快活的声音。
我望向打开的门，刚才提到的触手少女就站在那里。
SakuraAI版：14
「因为我还是个孩子，所以没办法变成花的姿态。」
触手少女笑着这么说。
她应该被梅儿绑起来丢在空房间里才对。实际上，她的手脚也确实被绳子绑着。然而，她有一部分头发变成了触手，用触手代替双脚站立。
「……主人，非常抱歉，看来是我绑得太松了。」
「不，仔细想想，要是她像刚才那样变回触手的姿态，我们也束手无策吧……」
「你这家伙……我才不会像刚才那样呢！」
我们对触手少女抱持着戒心，但少女并没有对我们做出什么动作，只是笑咪咪的。
「我是艾纳温族的菈菈哦！」
触手少女——菈菈报上了自己的名字。
艾纳温族。这和刚才艾莉纱提到的故事中出现的魔物是相同的名字。
「艾纳温族？我从没听过这种种族。而且，这不是魔物的名字吗？」
「唔……我才不是魔物！妈妈说过，那是人族编出来的谎言！」
「人族的谎言？」
「对啊。人族啊，很久以前会把其他种族当成怪物，称作魔物。然后，妈妈说在故事里，各种族都会以魔物的身份登场。」
「怎、怎么会……魔物指的是其他种族吗？」
「是啊。不过因为是妈妈出生前的事，所以她也不清楚详情。而且我听说其他种族就像我们爱娜温族一样，不是濒临灭绝就是已经灭绝了。」
「那、那么哥布林、狗头人、骷髅人也全都是人类吗？」
「是啊！哥布林族、狗头人族、骷髅人族以前有很多，但都被人类消灭了，现在只会在故事里出现。」
对于来自异世界的我来说，这些名字都是常见的魔物，但看来在他们种族的名称中，人类是这样称呼的。
我曾听艾莉纱说过，人族现在认为自己是最优秀的种族，打算消灭其他种族。说不定以前是因为其他种族的外表跟自己不同，所以才会把他们视为不是人类的怪物……也就是魔物，将他们视为危险。
虽然随着时间流逝，人族开始把其他种族视为人类，但以前的想法却在基础观念中留下痕迹，导致人族积极消灭其他种族……我从刚才那些话中得到这样的感想。
「我第一次听到……明明我们种族里有人可以活上好几百年，却从来没有人说过这种事。」
然后，虽然不知道是透过什么途径，把其他种族描绘成魔物的故事广为流传，导致他们被当成幻想中的生物。艾莉莎对这个新事实感到惊讶，瞪大了双眼。
「听说艾纳温族以前会把自己做的蜂蜜卖给人族。祖先大人说，他们是从有来往的亲近人族那边听说的！」
「原来如此……吸血鬼族几乎不会跟人族以外的种族来往。唯一有交流的，就只有会给我们血的混血族这个种族……」
「混血族？」
「就是……据说混杂了各种种族血统的种族。他们的外表也像是混杂了各种种族，令人感到毛骨悚然，也被称为受诅咒的种族。可是，他们的血是极品。对吸血鬼族来说，他们是优秀的种族，我们都会跟他们交涉，取得血液。只是我们被勇者袭击后，就不知道混血族怎么样了……」
吸血鬼族、艾纳温族、哥布林族、地灵族、骷髅族、混血族……当我正想着这个世界真的有各种各样的种族时，梅儿突然开口。她的视线锐利地看向菈菈。
「我知道你属于一个种族了。可是，那根本无所谓。可以请你告诉我，刚刚袭击我们的理由吗？根据理由，我可能有必要杀了你……吾主，可以请你制作类似除草剂的媚药吗？」
「喂，你真不留情啊。」
艾纳温族是跟花有关的种族，除草剂或许会很有效……
听到梅儿的话，菈菈慌张地低下头。
「对、对不起！那时我肚子饿了，忍不住就……」
「肚子饿了，为什么要把手……把触手伸进那种地方，不对，是藤蔓吗？把藤蔓插进去？」
再怎么说，要我用幼小的外表去问她小穴或肛门，实在让我很犹豫。我稍微含糊地询问，少女便回答了。
「呃，因为是丢掉的东西，我想说吃掉也没关系……」
「丢掉的东西？」
「嗯！排泄物！」
「…………」
面对露出笑容的少女，我哑口无言。刚刚，我好像听到了很不得了的事……
咦？吃掉？排泄物？
「这、这在艾纳温族是很普通的事吗？」
「嗯！不过真的只有肚子饿的时候会吃哦！平常我们都是喝有营养的水，可是妈妈说如果附近没有水，就要吃排泄物。我们不会排泄，但其他种族会排尿？排便？所以吃掉那些排泄物也没问题。只是基于礼貌，要注入特殊的花蜜，让对方不会痛……你刚刚不痛吧？」
艾莉莎之所以口齿不清，身体动弹不得，就是那种花蜜的关系吗……是类似麻醉的东西吧。
不，比起这个，对植物来说，那或许的确是有营养没错……可是吃排泄物……这该怎么说呢？我对屎尿屁类的东西多少有点理解……
「的、的确……感觉好像很畅快……」
艾莉莎按着自己的屁股，喃喃说出这种话。看来她真的吃了。
正当我为吃排泄物一事感到惊愕时，梅儿继续说下去：
「原来如此。嗯，我明白你们是因为处于饥饿状态，才会袭击我们。可是，为什么你会一个人待在那种地方？听你刚刚说，你有母亲在……」
在刚才的对话中，她的母亲也有登场。刚才与菈菈相遇的场所只有她一个人，没有看到疑似她母亲的身影。
听到梅儿的提问，菈菈突然一脸痛苦地扭曲表情，向我们低头。
「……大哥哥、大姐姐……请救救妈妈！拜托你们！」
菈菈发出了悲痛的叫声。
SakuraAI版：15
2024年1月17日：由
@
Martini
报错并修正
————————
根据爱娜温族的少女菈菈所说，她的母亲似乎生病了。
可是，爱娜温族只有她和母亲两个人，没有可以依靠的同族。于是她为了寻找愿意协助治疗母亲的其他种族而在森林里徘徊，却完全找不到，最后因为肚子饿而倒下了。
为了以防万一，我请艾莉莎用她鉴定事物真伪的双眼确认，得知她说的是真的。
听完她的说明，我决定帮助她。在没有其他种族交流的世界，失去唯一的同族以及家人，想必很痛苦吧。
梅儿也露出诡异的笑容，说「小孩子犯的错，是父母的责任」，赞成帮助菈菈。她到底在想什么啊……虽然对菈菈和菈菈的母亲很不好意思，但我还是有点期待。因为她的行动对我来说总是只有好处。
而艾莉莎也赞成帮助菈菈。或许是因为她比任何人都清楚变成一个人有多痛苦，完全没有表现出烦恼的样子。
「真的很谢谢你们！大哥哥、大姐姐！」
「别在意。有困难的时候就是要互相帮助。」
于是，所有人意见一致，我们在菈菈的带领下前往她的住处。
她走在我们前面。因为这样母亲就能得救，菈菈的脚步看起来很轻盈。
我还有媚药调合。只要做出有完全恢复效果的媚药，应该就能治好她的病。这次应该不用担心她会因为魔力消耗过度而再次倒下。
之前我都是在紧急情况下使用媚药调合，所以必须用自身的魔力来补充所有必要的素材。因此魔力的负担很大，但这次可以事先准备好几个必要的素材。
如果是以前为艾莉纱调制的完全恢复＋敏感度上升的媚药，需要的素材中就有所谓的爱萝妮族之蜜。
由于名称里有拉拉种族的名称，我便问她是否能准备，结果她说她可以，所以至少可以省下这个素材所需的魔力。
「这边这边！」
「……知道了。」
拉拉边跑边不时回头。我则是紧盯着她的背影。
她那头绿色长发随风摇曳，虽然我只能看到她藏在衣服底下的背影，但可以看到她那没有被衣服遮住的淡绿色肌肤。只要稍微把视线往下移，还能看到她那分成两瓣的小巧臀部。
拉拉是全裸的。并不是像艾莉纱那时一样是被强迫的。
由于她身上什么都没穿，我原本想让她穿上束口袋里的衣服，却被她拒绝了。我问了才知道，爱娜温族似乎不穿衣服，她说不想穿衣服。
不知是种族的习俗还是其他原因，既然有不穿衣服的种族规定，就不能勉强她穿上衣服。
因此，菈菈光着身子走在我们面前，我的眼睛却紧盯着她不放。
不时从长发中露出的娇小、柔软且带有圆润感的臀部，以及她回头时能看见的顶点点缀着小巧花蕾的微微隆起。为了尽可能看到这些部位，我的目光无法从她身上移开。
我原以为自己在艾莉纱身上已经看惯女性的裸体，但未成熟的身体有种悖德的魅力，让我的目光忍不住飘过去。
「……欸，梅露。杉则喜欢小只的吗？」
艾莉纱似乎注意到我热衷地盯着菈菈，小声地询问梅尔。」
不，正确来说，主人喜欢的是小只的女性。不只是小只的女性，像我这样高挑纤瘦的女性，还有像艾莉纱这样胸部和臀部丰满的性感女性，主人都很喜欢。」
没错，梅露说得对，我并不是萝莉控，也超喜欢成熟的女性。两边我都喜欢，没有特别偏好哪一边。她们各有不同的魅力，两边我都一样喜欢。
不愧是以我的情报为基础诞生的人工生命体，她很清楚。
顺带一提，刚才艾莉莎裸体带我逛森林的时候，我也一直盯着她的屁股跟胸部看。她每次动作都会摇晃的胸部实在很吸引人。
由于太过专注在观察上，配合着摇晃，我不禁让眼球咕溜溜地转动起来，不过这是秘密。
「你似乎很喜欢艾莉莎那对摇来晃去的胸部，看得入迷了呢。」
…………不愧是以我的情报为基础诞生的人造人，我应该没办法对她隐瞒什么吧。
在那之后，我听着背后两人的对话，同时仔细地将菈菈的模样烙印在眼底。然后，就在我们离开小屋，过了三十分钟左右的时候——
「这边！」
「知道了啦！喂，前面……咦？」
菈菈回头看着我们跑着，而她的行进方向上，有一棵树龄肯定有数百年的巨大树木。
我心想这样下去会撞上，打算出声提醒，菈菈的身影却突然消失。
「她跑去哪里了？喂，菈菈！你在哪里？」
我停下脚步环顾四周，却没看到菈菈的身影。
这时艾莉莎站到我身旁，看着眼前的树木。她盯着树木看了几秒，然后缓缓地将手伸向树木。她的指尖随即消失在大树之中。
「……杉则，这棵树是幻象。」
「幻象？」
「是的……可能是技能，也可能是魔法……」
「魔法……这么说来，这个世界有魔法存在呢。」
我想起艾莉莎说过，人族的勇者召唤是魔法。
「这棵树的幻象里……啊，有阶梯。」
我朝幻象中伸出手，在地面摸索后发现了阶梯。艾莉莎说她要先走，便走进幻象之中，消失无踪。
接着，我立刻听见艾莉莎的声音。
「你们两个可以过来了。幻象里马上就会出现阶梯，要小心哦。」
「知道了。」
我走进幻象之前，先试着将指尖伸进去……没有任何触感。确认过这真的是幻象后，我终于朝幻象踏出脚步。
我小心谨慎地确认脚边，避免踩空阶梯，慢慢走进幻象之中。
然后，我们把脸探进幻影之中，便看到通往下方的阶梯。艾莉莎在稍微下面的阶梯，但没有看到菈菈的身影。看样子菈菈已经先走了。
梅儿也进来后，我们便走下阶梯。阶梯有提供足以照亮脚边的光源，让我们能安全地走下阶梯。
走完阶梯后，我们与菈菈重逢。
「啊，来了！为什么你们会这么慢跟来呢？」
「因为我们不知道那是幻影啊……先别说这个，你母亲呢？」
「在这边哦！」
走下阶梯后，前方似乎是普通民宅的室内。
除了这里以外似乎还有其他房间，有好几扇门，菈菈打开其中一扇门，将我们带到母亲身边。
「妈妈！我带愿意帮助我们的大哥哥他们来了！」
那间房间放着一张感觉能睡好几个人的大床，一名女性躺在床上，听到菈菈的声音后缓缓地坐起上半身。
她是因为生病而消瘦了吗？那纤细的身材让我回想起刚认识时的艾莉莎。
脸色也很苍白，可以看出她的病情很严重。尽管如此，她还是露出柔和的笑容迎接我们。
「我是菈菈的母亲……我叫芙洛尔。谢谢你为了身为其他种族的我，来到这里……」
艾纳温族的芙洛尔这么说，深深地低头致谢。
SakuraAI版：16
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
————————
菈菈的母亲芙罗尔。尽管体弱多病、身形消瘦，但举止却彬彬有礼，让人感受不到一丝柔弱。该说这就是母亲的坚强吗？我从她身上感受到一股深藏不露的力量。
而且，她不愧是菈菈的母亲，是一位美丽的女性。尽管因病消瘦、头发失去光泽、眼睛也冒出了黑眼圈，但她的美貌依旧健在，甚至让人觉得难以靠近。
「我叫杉则。」
「您是从异世界来的吧？我一直很想见您一面。」
听到这句话，我大吃一惊，梅儿和艾莉莎立刻站到我身前护着我。
「您为什么会知道这件事呢？」
「难道你和我一样，能感受到世界的动荡？我先说清楚，杉则可不是勇者哦。」
两人加强了戒备，但芙罗尔小姐再次向她们低头致歉。
「不好意思，看来我让你们感到警戒了。是的，就像那边那位吸血鬼族的艾莉莎小姐一样，我也能感受到世界的动荡。而且我负责管理这座森林，所以森林里发生的事情我应该都掌握得一清二楚。」
「管理森林？什么意思？」
「等、等一下！你怎么知道我的种族和名字！？」
「你们两个等一下！比起这个，先治好妈妈啦！」
尽管有很多事情令我在意，但听到菈菈的话，我才发现现在不该以那些事为优先。先治好芙罗尔小姐再说。之后再问她吧。
「非常抱歉，小女……之后我一定会好好解释……」
「嗯，我会的。那么，素材……」
媚药调合需要几种含有艾纳温族花蜜的素材。花蜜请菈菈从其他房间拿来，其他需要的几种素材则是从束口袋中取出刚才采到的。
我用这些材料，做出以前曾为艾莉纱调制过、具有完全恢复效果的媚药。这次我成功大幅减少魔力的消耗，这样应该还能再做三份。
接下来只要让芙罗尔小姐喝下媚药，应该就能治好，但我很担心让她喝下媚药是否真的没问题。
敏感度提高倒还好，但或许会像菈菈那时一样产生强烈的反应。
还是告诉她这是媚药比较好吧。而且趁这个机会，或许也该告诉她我曾对菈菈出手。虽然瞒着她或许也不会被发现，但毕竟是对宝贝的独生女出手……
就在我这么想的时候，菈菈看到我握在手中的媚药瓶，开口说道：
「那就是药？和我那时候不一样呢。那个也能让人舒服吗？」
「唔！？」
我太过惊讶，心脏差点停止跳动。我差点把好不容易做好的媚药弄掉。
「咦，菈、菈菈……你还记得吗？不，你记得什么？对你使用药、使用媚药的时候吗？还是在那之后的……」
「呃，我肚子很饿，所以记不太清楚……你把藤蔓刺进我的肚子，我变得想睡就睡着了……可是身体痒痒的，虽然意识模糊，但还是醒来了。然后，你玩弄这里，让我很舒服……可是还不够。然后大哥哥把舒服的东西插进这里……之后我又睡着了。」
嗯，我记得一清二楚。话说你当时醒着啊？
还有，拜托你不要一边说「这里」，一边用手指撑开裂缝。即使在这种状况下，我也会忍不住产生反应。
「我记得应该有很强的催眠效果啊……」
「艾纳温族基本上不会睡觉……所以安眠药很难生效。」
「是这样啊……不对！呃，那个……菈菈说的确实没错，但这是有各种原因的！」
时机太差了。根据菈菈的说明，我完全就是个强奸魔吧。
她肯定气得要命。这时应该下跪道歉吗……我边想边准备跪下，却被梅露阻止了。
「您完全没必要道歉，吾主。这是正当防卫。而且那场性交是出色的救命行为。您救了她的命，所以就堂堂正正地面对吧。」
「梅露……你的心灵太坚强了吧……」
真亏她能在母亲面前说出这种话，我佩服不已。
我怕得不敢看芙洛儿小姐的脸，从刚才就一直瞪着地板。芙洛儿小姐是不是变得很像恶鬼啊？
「没错。杉则先生，你没有做任何坏事。事情的开端是女儿突然被幕后黑手袭击。之后……你和我女儿发生关系，我也知道是为了救她。我反而很感谢你让身为其他种族的女儿活下来。」
「咦？」
芙洛儿小姐说得仿佛亲眼目睹，我不禁抬起头。
我之前很怕看到她的脸，所以一直闪躲，但映入眼帘的那张脸并非是恶鬼般的表情——
「老实说……我很羡慕……女儿……嗯嗯。看到她……被那样……舒服地对待……♡」
她的脸颊泛红，露出荡漾的笑容。在那里的不是母亲的脸，而是发情的雌性脸庞。我看到梅儿、艾莉莎和菈菈身上没有的成熟魅力，不禁吞了吞口水。
为什么她会知道我跟菈菈之间发生的事，简直就像亲眼目睹？为什么她对于自己的女儿被侵犯一事如此宽容……尽管我有这些疑问，但现在都无所谓了。
眼前有位露出如此淫荡表情的美女，我当然不能什么都不做。我靠近她。
「呵呵……不好意思。有女儿在场实在很令人害羞……」
「嗯，梅儿。」
「遵命。在治疗结束前，我会在其他房间待命。」
梅儿立刻理解我的意图，带着艾莉莎和菈菈离开房间。
「大哥哥，你要好好治好妈妈哦！」
离开房间时，菈菈转过头来对我说。
嗯，我会好好治疗的…………虽然感觉光是这样还不够。
「呼、呼……杉则先生……快点给我药……」
芙罗尔小姐催促我给她药。想仰赖媚药的力量踏出最后一步……隐约可以窥见她的心思。
虽然很想不靠媚药，让她亲口说出想让我做什么，但要是不治好她的病，我也没办法尽情侵犯她。
「来，喝吧……」
我把瓶子凑到她嘴边。喝下这瓶药的瞬间就是开始。
SakuraAI版：17
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
我把瓶子送到芙罗尔小姐嘴边，缓缓倾斜让瓶子里的媚药流入口中。
「嗯咕……嗯咕……哈啊。好厉害……身体变轻盈了，之前的倦怠感都消失了……可是，嗯嗯♡」
看来病已经好了。不过她却抱着自己的身体扭动。恐怕是媚药的效果，让她的敏感度提高了。
「哈啊哈啊，身体变得好敏感……只是稍微动一下，就会有感觉……」
芙罗尔小姐是有一名孩子的母亲。该说是成熟女性的魅力吗？她的一举一动都十分性感，让我越来越兴奋。当我回过神来，已经跟她嘴唇交叠了。
话说回来，艾莉纱说过魔物的爱萝妮会用甜美的香气诱惑人类。或许那是真的。毕竟我现在就像被她吸引一样，跟她嘴唇交叠。
我们舌头交缠，入侵彼此的口腔。芙罗尔小姐的口腔冰冷得吓人。可能是生病导致身体虚弱，感觉就像把冰块含在嘴里。不过我舔过的地方渐渐变热，仔细舔了将近一分钟之后，她的口腔已经完全变暖。
「嗯啾……啾……嗯啊、呼啊啊……光是接吻，好像就要去了……♡」
口腔受到刺激，身体不停抽搐颤抖。假如我没将手绕到她背后，她可能早就离开我了。
「拜托……我已经到极限了……请给我吧♡」
我以手指撑开的秘处早已被爱液濡湿，在床上形成水洼。
「……没有长毛呢。」
我不由得看着她的秘处，说出心中的感想。她不是剃掉，而是完全没长阴毛。
「艾纳温族……只有头发会长体毛。其他种族应该会随着成长而长毛吧……你是不是觉得我好像其他种族的小孩，幻灭了呢？」
「没这回事……非常漂亮……」
「真、真的吗……啊♡看来是真的呢♡」
芙乐小姐看到我裤子的鼓胀处，露出微笑。她将手伸向鼓胀处，隔着裤子缓缓抚摸。
「我的身体居然能让你变得这么大……真开心。呵呵，好热哦……而且能感觉到它在抽搐。可以脱掉吗？」
我点头后，芙罗尔小姐松开腰带，连同内裤一起脱下我的裤子。然后，我那完全硬挺翘起的家伙暴露在空气中。
「啊啊……好厉害♡竟然这么雄伟……」
「！芙、芙罗尔小姐！」
芙罗尔小姐的双手温柔地握住阴茎。简直就像握手一样温柔地包覆，开始揉捏。跟平常的套弄动作相比，不同的刺激令我感到困惑。
「呵呵呵，菈菈被插进这么雄伟的东西呢……菈菈的小妹妹感觉如何？听说艾纳温族的小妹妹非常舒服，从以前就一直被这么说。小妹妹的深处有细小的藤蔓在蠢动，想要榨取更多的精液……」
听到这些话，我想起跟菈菈做爱时的那种快感。
「啊哈♡想起女儿的小妹妹了呢。杉野先生的肉棒变得一跳一跳的……呵呵，这样的话，您一定也会喜欢我的小妹妹♡」
接着芙罗尔小姐的手离开我的家伙。受到温柔揉捏的刺激，解放的阴茎已经因为流出的前列腺液而完全湿透。
我的阴茎完全被她的手淫俘虏。阴茎像是想被她的手包复住般不断颤抖，不过我找到了比这更棒的东西。
芙罗尔小姐将手从阴茎上移开，躺了下来，用沾满我尿道球腺液的双手撑开自己的小穴。
「来吧……请进来♡」
我没有违抗她的引导，压在她身上插入。在充分湿润的性器之下，阴茎往膣内深处前进。不久后当它进入最深处时，我在菈菈那时体验过的快感窜过背脊。
「呜……芙、芙罗尔小姐！肉棒……在小穴深处被某种东西缠住了……」
「对不起……嗯嗯。因为我在渴求肉棒，所以擅自……嗯啊♡请就这样动吧♡」
在已经变得粘糊糊的肉壁包覆下，纤细藤蔓缠上我的龟头。而且就算不让最敏感的前端射精，也像蛇的舌头般不断给予刺激。这样继续动下去，感觉马上就会射精。
我缓缓地摆动腰部。由于太过注意不要立刻射精，腰部的动作变得很没出息。但是对敏感度提升的芙罗尔小姐来说，这样似乎已经足够刺激了。
「啊啊♡好棒，好厉害♡肉棒在小穴里，噗滋噗滋地抽插！再、再动快一点！用力……噗滋噗滋♡」
「呜……我不行了……」
蔓状肉壁的快感，让我很快就快要射精。但是这样未免太快了。
芙罗尔小姐应该还没满足吧。于是我决定一口气进行最后冲刺。肉与肉碰撞的声音，以及淫荡的水声，比刚才更大声，节奏也更快。
我加快每一次的突刺，而且深入到最深处，试图将芙洛尔小姐带往高潮。
「嗯咿♡呀♡啊啊啊，去了……要去了！咿唔唔唔唔唔唔♡」
「唔，要射了！」
缠绕的藤蔓勒紧阴茎，前端的藤蔓虽然很浅，但还是稍微入侵我的马眼。
我忍不住射精了。像是要撞击阴道深处般，释放出大量的精液。由于蔓曼的快感太过强烈，意识在射精的同时差点飞走，但我咬紧牙关忍住了。我还不打算在这里结束。
为了更加满足芙罗尔小姐，也为了我自己想让蔓曼的快感更加舒服，我使用了超绝伦。然后一边射精，一边再次开始摆动腰部。
「噫咕！？　杉、杉则先生……等、等等，明明还在射精……。不可以再把小鸡鸡插进来……这个好厉害……！　被插得啾噗啾噗的，要变得奇怪了！　小穴里面，被搅动着……好厉害♡」
我一边用阴茎给予刺激，一边持续射精，无法在阴道内容纳的精液逆流溢出。爱液的水洼，转眼间就被精液涂满。
「去了……要去了♡　在子宫里，精液咕噜咕噜地动着……♡　啊啊……而且，小鸡鸡也继续搅动着小穴……嗯咕，噫咕♡　嗯嗯嗯，又要去了♡　去了——————！」
就这样抽送了十分钟左右，床铺上不只精液的水洼，而是变成整片的精液泳池。
芙罗尔小姐露出舒服的陶醉笑容，但或许是反复品尝快感的关系，意识有些朦胧。她全身泡在从自己体内逆流、外泄的精液里，显得筋疲力尽。
「呼……好舒服……♡我好幸福♡」
她的表情已经没有母亲的影子，完全变成雌性的脸庞。
SakuraAI版：18
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
————————
「各位，请容我再次向你们道谢。真的非常感谢你们。」
「谢谢你们救了妈妈！」
我们被带到应该是客厅的地方，爱娜温族母女再次向我们道谢。
芙罗尔小姐已经完全恢复精神了。结束和我的行为后，她有好一阵子都躺在床上。
然而，当她起身时，不知为何，原本瘦弱的身体已经长出适度的肉，完全恢复成健康的身体，让人不觉得她才刚大病初愈。
我问了一下，听说是把我大量射出的精液当作营养，让身体恢复原状。
艾莉纱也是这样，让我觉得精液在这个世界是贵重的营养来源，但一定只是这两个种族比较特殊吧。
话说回来……母亲与女儿隔着桌子相对而坐。由于种族特性，两人身上都没穿衣服。这在前个世界应该是异常的景象，但两人却理所当然地这么做。
芙罗尔小姐是有着让人感受到包容力的成熟女性，菈菈则是尚未发育，让人期待她今后的成长。
「今晚就吃亲子丼吧……啊，不对，今晚是我一个人独占呢。」
梅露似乎发现我在比较她们两人的身材，于是如此说道。虽然非常有魅力，但我实在不能说这种话，于是决定询问在意的事。
「话说回来，芙萝小姐……」
「请叫我芙萝就好，杉则先生♡」
「……芙萝刚才说要管理这座森林对吧？而且不知为何，你连对菈菈使用媚药的事都知道。」
我重新改口，直呼芙萝的名字问道。
就我来说，她是有小孩的母亲，虽然年轻却散发出比我年长的氛围，加上小姐的称呼感觉很适合，不过还是依照她的要求，直呼她的名字。
她只是露出温柔的微笑，但不知为何，看到她的脸，我感受到非得这么做的神秘压力。俗话说母亲是强大的……嗯，总觉得赢不了她。」
「管理森林，就是字面上的意思，管理这座森林。我在森林各处种植我的分身——花朵，透过花朵监视森林。不过，因为无法透过花朵说话……女儿擅自一个人跑出去，倒下时我完全无能为力，吓得我胆颤心惊……你们能来真是太好了。」
芙萝这么说，摸了摸坐在她身旁的菈菈的头，菈菈小声地道歉：「我想帮助妈妈……对不起……」
「这样啊，所以你才会知道这么多。不过，为什么你要管理森林？是有人拜托你吗？」
「这是我家代代相传的工作。这座森林从以前就常遭到人族袭击，许多种族都逃到这里来。我们爱娜温族也是其中之一。然后，我想要把这块土地变成那些逃过来的种族的安居之地。爱娜温族拥有刚才提到的监视能力，而且擅长幻觉魔法。万一有人族进入森林，我们就会用幻觉魔法把他们诱导到森林外，避免他们跟森林的居民接触。」
幻觉魔法啊。把阶梯隐藏起来的大树幻影也是用这个做的吧。既然能创造出那么真实的幻影，的确可以保护森林免于外敌侵扰。
「事情就是这样，我也是森林的管理员……我还在想森林里怎么突然出现小屋，就看到你们两位出现，吓了我一跳。而且我还感觉到世界的摇晃……想说你们该不会是勇者……」
「也难怪你会惊讶……抱歉啊。还有，我不是勇者哦。」
「我明白。虽然没听到小屋里的对话，但看到艾莉莎小姐跟你们一起行动，我就觉得你们不是坏人。」
「这样啊……」
幸好没被当成把其他种族裸体带出室外的鬼畜，我松了口气。
接着，我开始说明来到这座森林的经过。我是被神明从异世界召唤来的勇者，但跟勇者毫无关系的普通人。然后，我表明梅露是神明赐予我的人造人。
「原来如此……我大概知道杉则先生是人族，但梅露小姐是不是人族就不太清楚了，是因为这样吗？因为人造人不能算是人族。」
「这么说来，艾莉莎也知道我是人族，你是看得出来的吗？」
「人族特有的容貌，还有我的话就是气味。所以我觉得梅露跟人族不同，才会先认为杉崎是勇者。」
「我也是靠容貌跟气味分辨。只要嗅觉有一定程度发达的种族，我想大概都能分辨是不是人族。」
「这样啊……那么，要是遇到对人族怀恨在心的种族，说不定会毫不犹豫地袭击我们。」
「有身为吸血鬼族的我和梅露在就没问题了。我们不会让他们轻易碰到杉则的皮。」
艾莉莎挺起将女仆装撑起来的丰满胸部说道，但我回想起自己被触手……不对，是被藤蔓抓住的往事。
「你好像很轻易地就输给了菈菈……」
「那、那是因为事出突然，我吓了一跳！下次就算再打一次我也不会输！我会把它的体液吸到干巴巴的！」
「我也是，主人。下次我会把那些藤蔓全部砍掉。」
「两位姐姐好可怕！」
「你们两个冷静点，菈菈在害怕耶……」
梅露和艾莉莎让菈菈彻底吓坏了，她紧紧搂住芙罗儿的手臂。虽然对菈菈不好意思，不过她害怕时向母亲撒娇的模样很可爱，令我不禁露出微笑。
「……不过，能像这样跟其他种族交谈真是太好了。芙罗儿看起来也没事了，我们差不多该回去了。」
「「请等一下。」」
我打算起身告辞，却有两个人出声制止。
是梅露和芙罗儿。
SakuraAI版：淘气的女儿拉拉（万圣节特别篇）
今天是万圣节。就算是异世界，今天也是万圣节。
不过，我没有糖果这种高级的东西。就算有人来要糖果，我也只能毫不犹豫地选择被恶作剧。不，虽然我求之不得，但难得有万圣节，我还是想发糖果。
然后，我注意到自己或许能做出糖果。
调合媚药。说不定能做出糖果型的媚药。
我实际尝试了一下…………成功了。我成功做出板状巧克力、棉花糖和糖果的媚药。
虽然没有附加效果，但都是很棒的糖果。问题在于媚药本身的效果……
「小哥，我来找你玩了！哇，这是什么？有股甜甜的味道，给我一个！」
「啊，等一下。」
我还来不及阻止，菈菈就拿起板状巧克力咬了一口。她发出板状巧克力被咬碎的清脆声响，露出笑容。
「呼啊……好甜好好吃哦。」
「味道没问题吗……问题是……」
「……小哥也一起吃嘛。」
「咦，不，我……！」
菈菈的脚不知何时变成藤蔓，缠住我的脚。然后藤蔓不只缠住脚，还缠住我的全身，仿佛要让我无处可逃。
她的脸颊染上红晕，吐出温热的气息。媚药似乎完全生效了。
「呵呵，其他的点心看起来也很好吃呢……啊呣、咕……」
「喂、喂，别再吃了。」
我试图阻止，但为时已晚。蔓抓住其他的点心，转眼间就送进菈菈口中。
「啊啊♡好甜好好吃……啊，糟糕。小哥的份被吃掉了。那么…………啾♡」
「嗯嗯！？」
菈菈的脸凑近，随后我们的嘴唇重叠在一起。先是感受到柔软的嘴唇触感，接着她小巧的舌头侵入我的口中。被点心的甜味包覆的舌头四处乱窜。
她的甜美唾液充满我的嘴中，没多久就流进胃里。我感觉到全身都热了起来。
「嗯嗯……嗯啾、啾啾……啾噗…………呼哇♡小哥怎么样？很甜很好吃吗？小哥的嘴巴也很好吃哦……不输给点心。我还想多尝尝小哥的嘴巴……这次吃这边可以吗？」
藤蔓聚集在股间，我的分身已经膨胀到隔着衣服也能看出来。虽然也因为菈菈的深吻而感到兴奋，但媚药也对我起了作用吧。
「啊哈♡小哥的肉棒硬邦邦的♡」
藤蔓从缝隙间侵入衣服，缠住阴茎，然后在不脱衣服的情况下开始给予刺激，简直就像是在用手淫。」
「一跳一跳的……小哥很舒服吧♡啊，这边也变硬了哦。」
「等等！那边是……咕！」
股间被套弄的同时，藤蔓也缠上我的上半身，前端开始刺激乳头。由于是从未感受过的刺激，我不禁想逃开，但藤蔓缠绕着全身，让我无法动弹，只能忍耐着这股刺激。
「乳头很舒服吗？肉棒变得好大哦。」
「啊，菈、菈菈……那里，住手！」
「想要我住手吗？可是，小哥的乳头和肉棒都很开心哦？而且，看到小哥很舒服的表情，不知为何，我就想恶作剧♡」
她灵巧地操控藤蔓，弹起两颗乳头玩弄着。我一边对初次的刺激感到困惑，一边享受快感。
我差点忍不住发出丢脸的声音，但咬紧牙关拼命忍耐。
「呜……嗯、呜……」
「不用忍耐也没关系哦，小哥♡嗯嗯……总觉得，看到小哥在忍耐，身体就热起来了……♡」
仔细一看，菈菈的蜜壶溢出爱液，甚至沿着脚在地板上形成水渍。
「呼哈呼哈……小哥……嗯嗯♡」
菈菈开始用自身的手指玩弄私处，自慰起来。
淫荡的水声开始响起，一开始很缓慢，但渐渐地越来越激烈。配合着她的动作，藤蔓玩弄乳头与阴茎的动作也加快了。」
「小哥看起来很舒服……看到这样的小哥，我就越来越想做色色的事……啊嗯♡玩弄小穴的手停不下来♡」
「菈、菈菈……裤子、呜、已经、要射了！」
我终于要射精了。虽然希望她在射精前帮我脱掉裤子，但来不及了。我感受到射精的解放感，以及内裤与裤子沾满精液的不快感。
然而，快感强烈到让她觉得那些事都无所谓了。尽管阴茎被搓揉，乳头被藤蔓玩弄到刺痛，快感还是更胜一筹。
「哥哥……嗯♡你看起来、非常舒服呢……嗯咿♡」
菈菈没有停手，继续自慰。她的脸蛋虽然稚嫩，现在的她却有着不输给母亲芙罗尔的成熟韵味。而且她散发出妖艳的魅力，给人的印象与平常的她截然不同。
另外，我一方面觉得这样的菈菈也不错，一方面也觉得单方面被她玩弄也挺不错的。
我打算再次调配媚药，制作点心——
SakuraAI版：19
2024年1月17日：由
@Martini
报错并修正
————————
我们离开艾纳温族母女的家，回到我们的小屋。
「那我来准备晚餐。」
「好，麻烦你了。」
太阳已经开始下山时，我们回到小屋。我目送梅露消失在厨房的背影，而艾莉莎说想先洗澡，我便让出第一个洗澡的位子，前往浴室。
梅露和艾莉莎离开后，我面对她们两人。
「虽然不大，我带你们看看里面吧。」
「嗯！」
「请多指教，杉则先生。」
简单说明状况，艾纳温族母女——菈菈和芙罗儿也要一起住。
至于为什么会变成这样，要回溯到我们正要离开母女的家时，梅露和芙罗儿喊停的时候。
「我们还没答谢你，而且女儿也给你添麻烦了，得向你道歉。」
「吾主，她们还没答谢你。而且你被她们袭击，她们还没道歉。」
「……梅露，真亏你敢在她们两人面前说这种话。」
「能收下的东西当然要收下……而且芙罗儿不是也这么说吗？那么，吾主，你要怎么答谢和道歉？和艾莉莎一样收她们当宠物吗？」
跟艾莉莎一样当宠物……
她们俩原本就是全裸，所以看起来没什么变化，不过母女俩戴着项圈，像狗一样四肢着地爬行的模样，既悖德又充满魅力。
别具一格的亲子丼也不错……不过，我决定先压抑性欲，不往色情方面想，认真思考。
「我一下子想不到……芙罗儿，你有没有什么点子？虽然问这种问题好像不太对，不过为了答谢和道歉，有没有什么爱娜温族才能办到的事……」
「这个嘛……啊，不然我活用森林管理人的力量，告诉你其他种族女孩的所在位置吧？」
「……知道了要做什么？」
「咦？我以为你想跟各种女孩做色色的事……」
「……你把我当成性欲的化身吗？不，可以做色色的事我是想做……但我可不是会硬上人家的强奸魔哦。」
这什么提议啊？我叹了口气。
真是的……我是想做色色的事，但没那么没节操。她透过花观察我，我以为她对我这个人多少有些了解……
我突然想起自从来到异世界后，自己做过的事。和梅露疯狂做爱、拿走艾莉莎的衣服让她当宠物、和梅露及艾莉莎3P、让艾莉莎过着吃精液的生活、在菈菈失去意识（虽然好像有意识）的状态下侵犯她、无法抗拒芙罗尔的诱惑而做爱……就算说我是性欲的化身，我也无法否定。
虽然有些结果是情非得已，但看在旁人眼里，会这么想也是无可奈何。
「总、总之，我不会硬逼别人跟我做爱……不想无视对方的意愿。」
「这样啊。说到其他我能做的事……顶多就是把魔法知识和身体交给你……」
「魔法！？杉野，梅露，能教你魔法的机会可是千载难逢哦！」
我点头同意艾莉莎的话。我对魔法确实很有兴趣，如果自己也能使用魔法，感觉会很开心。毕竟我有魔力，只要有人教我，一定也能学会吧。
只不过……身体也很有魅力。就在我这么想时，梅露开口了。
「那么，你和女儿就是吾主的奴隶。绝对要遵守吾主的命令，而且你们拥有的东西，连同知识在内，全部都要提供给吾主。」
「真是毫不留情啊！」
「我明白了。」
「你明白了吗！？」
对于要成为我奴隶的要求，芙罗尔很干脆地接受了。然后她向还搞不清楚状况的菈菈说明。
「听好了，从今以后我们就是杉野先生的奴隶哦。」
「奴隶？那是什么？」
「杉野先生说的话，不管是什么都要听。虽然可能会有点辛苦……不过相对地，我们就能一直在一起了。」
「跟大哥哥在一起？那我要当奴隶！」
这样真的好吗……虽然母女俩就这样决定要成为我的奴隶，但我还是小声地跟艾莉纱商量，问她这样到底好不好。
「我说，她们两个好像决定要当奴隶了……你觉得呢？」
「你觉得呢？不是很好吗？」
「咦……奴隶耶？这个世界可以这么随便就当奴隶吗？」
「虽说是奴隶，不过你对杉树苔应该不会做什么过分的事吧？而且对同伴变少的种族来说，能够跟其他种族共存是值得感激的事。就算多少会受到不平等待遇，或许她们也会觉得选择当奴隶比较好。比起这个……」
艾莉莎轻轻把手伸向我的胯间。她并不是想做色色的事，只是把手放上去而已。
「要陪那两人也行……不过我的精液（食物）要留给我哦。芙洛儿肯定会逼我做色色的事……杉树苔也想做吧？」
「嗯，是啊……」
她们答应成为奴隶时，对我露出意味深长的笑容。我瞬间理解她们期待色色的事。那笑容不是母亲，而是她身为女人的表情。
如果我说不期待跟兼具母亲的包容力与成熟魅力的她做色色的事，那就是在说谎吧。
「……不要只陪芙洛儿，也要好好陪我哦。」
我觉得害羞地这么说的艾莉莎很可爱，决定不把两人成为奴隶的事看得太重，接受她们。
之后，我们决定既然她是奴隶，那就一起生活，于是就演变成现在这样。
虽说是奴隶，但我完全不打算虐待她……不过，我还是会把她当成奴隶，当成我的所有物来对待。
说不定，我很快就能品尝到亲子丼了……我带着她们两人，心中满是对今后生活的期待。
SakuraAI版：20
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
「啊啊♡再来……再多来一点……请继续激烈地抽插小穴♡」
在昏暗的室内，梅露仰躺在床上，发出甜美的娇喘声。
由于没有时钟，我无法得知正确时间，不过应该已经到了隔天。除了我和梅露以外，其他人应该都已进入梦乡。我为芙洛儿和菈菈也准备了一间房，她们母女俩应该睡得很熟。
晚餐后，我回到房间躺在床上，梅露便走进房里，二话不说地吻了上来。
「主人……♡今天就我们两个……来做爱吧♡」
这是白天我和艾莉莎在浴室卿卿我我时，所做出的约定。
仔细想想，我虽然和艾莉莎、菈菈、芙洛儿都有肌肤之亲，唯独今天还没和梅露做过。当我在和其他人做爱时，只有她自己没做，因此似乎累积了不少。
证据就是，在我插入之前，她让我看的私处已经湿到隔着内裤都看得出来。
「抱歉让你忍耐了……你想做多久就做多久！」
「嗯嗯嗯♡呼呼……谢谢您♡请让我全身都融化吧♡」
我因为超强持久力，已经射精了五次。然而，我的性冲动并未平息。反倒每次射精，都像是被加油一样，更加熊熊燃烧。都是梅露的蜜壶太舒服害的。
「梅露！你的蜜壶是怎么回事？每次射精都会变形……」
「呼啊……啊嗯♡我的身体……是为了让主人……呀呜♡变……变得……舒服，所以……随时都会变成主人喜欢的蜜壶……哦♡」
我虽然惊讶于居然有这种事，但她的蜜壶仿佛为了不让我软掉，每次射精都会激烈地扭动。甚至让我觉得真的在改变形状，每当获得新的快感，我就会恢复原本放缓的抽送速度。
「唔……出来了。」
然后我又在蜜壶里射出精液。
「呼啊啊啊♡又咻咻地射出来了♡好多精液♡可是，还要更多更多……请把鸡鸡咻咻地……咻咻地插进来♡」
呜……又在扭动……这形状真的在改变……
受到新的刺激，想继续品尝这个小穴、想射精的心情涌了上来。我毫不迟疑地维持着超强持久力。不过，我忽然在意起一件事，于是望向梅露的脸庞。
「主人♡主人♡请再、再再再做♡多做一点♡」
她双颊绯红，眼眸湿润，从张得开开的嘴角流下唾液。
她似乎完全沉溺于快感之中，但毫无变化这点令我挂心。她并非没有快感，感觉却像是高潮一直持续着。
今天让梅露等了相当久。我想给予这样的她更强烈的刺激、快乐……这样的念头掠过脑海。
于是，我——
「咿咕！？主、主人……肚、肚子……感觉、怪怪的……」
「梅露，理解我的你不是应该知道吗？」
我对困惑的梅露这么说道，给予提示。她应该立刻就会察觉到，我用了超强勃起。由于我不想让小穴变得松垮垮的，所以不想多用，但今天我希望她比平时更有感觉，便决定使用。
虽然小穴壁卡住，比方才更难抽送，但精液和爱液发挥了润滑油的作用，我再度开始抽送。
「嗯咿！主人，不行！要裂开了！小妹妹要裂开了！」
「我说过，要让你变成我最爱的蜜壶吧？不要紧的！」
「咿！这已经超出容许范围了！主人，不行！真的不行！」
她环抱在我背上的手加重了力道，指甲甚至刺进了肉里，传来一阵痛楚。
我看过她平时淡然的模样，以及做爱时的模样，但还是第一次看到她像这样痛苦地扭曲着脸，这反而让我更加兴奋。这时，我进一步使用了其他技能。
「……梅露。」
「咦？嗯呣！？」
我将嘴唇叠上，将舌头伸进她的嘴里。她的口腔热得几乎要烫伤我，同时用自己的舌头缠上我的舌头，回应着我。
为了多少缓和她的痛楚，她拼命地缠上我的舌头，搅动着我的口腔，像是要转移注意力似的。
「嗯嗯！？」
然而，她的舌头动作却突然停止，而就在我松开嘴唇后——
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
梅露口中发出了我至今从未听过的叫声，指甲也更加用力地掐进我的背部。
方才还只是些微的痛楚，现在却已经深入到手指会微微陷进去的程度，达到了无法忍耐的等级。
……虽然她这么想，但现在的我因为媚药的关系，疼痛已转变为快感，于是我加快了抽送的速度。
我在口中调制了媚药。由于是初次尝试，我不晓得是否能成功，但最后顺利地调制出媚药，也成功让梅露喝下肚了。
这次我调制的是将疼痛转变为快感的媚药。我和梅露感受到的痛楚会化为快感，让我们的……尤其是她的身体窜过更为激烈的快感。
「嗯嗯嗯♡再更多♡弄坏♡激烈点♡鸡鸡♡在小穴里♡噗滋噗滋♡」
「好……我要让你更舒服！」
我以超勃起的状态让阴茎变得更大。简直像是被橡皮筋绑住一般……已经不是紧绷的程度了，甚至到了连我都感到疼痛的地步。然而，疼痛转变为快感……梅露也再次受到强烈的快感侵袭。
「咿咕♡要去了♡太舒服了，哎呀，要疯掉了♡」
过度变大的阴茎无法在阴道内抽送。然而，身体却渴求着雌性。在想将精液释放到子宫的冲动驱使下，我勉强动起腰部。每动一次，快感而非疼痛便窜过背脊，让思考逐渐麻痹。
现在的我，已经彻底沦为追求雌性的雄性。梅露应该也是吧。她肯定也是一头渴求雄性精液的雌性。
现在的我们，是一对打算以子嗣的形式，将自己活着的证明留给后世的雄性与雌性……是基于深植于生物本能的野兽。
或许是因为这样吧。此时我并未察觉到，它们已经觉醒了……
「唔……我要射了！」
「射出来！射在最里面！射在子宫里～～～～♡！」
我依照她的要求，挤出最后的力气，贯穿阴道深处，贯穿子宫，气势汹汹地释放精液。
虽然也有超绝伦的效果，但至今不曾感受过的快感，令我无法停止射精。变大的男性器并未让精液外泄，结果使得梅露的腹部逐渐膨胀。
「呼啊啊♡子宫……被精液……塞得满满的♡好有感觉♡」
看到她那令人联想到孕妇的膨胀腹部，我动起因兴奋而几乎烧毁的理性，切掉超勃起和超绝伦的技能。于是阴茎恢复原本的尺寸，射精的力道也减弱了。接着结合部位出现缝隙，白浊液体大量外泄。
膨胀的腹部缓缓地缩了回去，恢复原状时，精液已经流到了床下。
「呼……嗯啊啊…………主人，太棒了♡真的……好舒服哦……♡」
梅露开心地微笑，脸上沾满了自己的汗水、泪水和口水，但在我看来却很可爱。
「嗯……我也是……」
我纯粹地觉得她很惹人怜爱，撇开性欲，吻上她的唇，温柔地紧抱住她。之后，我们彼此都感到满足，没有再进一步索求对方，就这么相拥而眠。
大概是因为得到了前所未有的快感吧，我带着前所未有的满足感，一觉到天亮。
『带着情色技能去异世界』登场人物
【虹口杉则＜虹口杉则＞】
性别：男
身高：175
-------------------------------------
从楼梯上滑倒而死的大学生。
拥有AV、色情游戏、色情漫画、情色小说等各种各样的色情收藏，对色情的执着心比一般人还要强烈。
由于执着心过于强烈，引起神明的兴趣，被提议去异世界建立后宫，而送去了异世界。
由于获得的技能全都是色情技能，差点放弃这个梦想，但遇见以梅露为首的女孩子们，加上色情技能的力量，让她们对自己抱持好感。
・所有技能
『超绝伦』比绝伦更上一层楼的精力拥有者。虽然也要看身体状况，但有时就算连续做爱24小时，射精也不会衰减。
『超勃起』能让勃起时的男性器变大十倍左右。
『超繁殖』只要内射就能确实让对方怀孕。此外，内射后一周就会生产，出生的孩子身体会在几周内成熟。由于成熟得快，老化也慢，成熟肉体能维持很长一段时间。
『媚药调合』可提升媚药调合的敏感度，或以魔力制作出具有催淫效果的药物。此外，还能在媚药中追加一种其他效果。虽然所需的材料可透过魔力补足，但若有材料的话，便能抑制相对应的魔力消耗。
『终极种马』可将自己的精子重新制作成能令所有种族怀孕的特殊精子。若对方怀孕，其小孩将会以母体的种族出生。
『惹人厌』会被同族厌恶到产生杀意。不过，不适用于家人。常时发动。
【梅儿】
性别：女
种族：人造人
身高：160
体型：苗条
胸：普乳
头发：黑（及腰）
喜欢的性爱：连续中出性交
「人造人。」
种族的主要特征：没有特别的特征。
以人工方式制造出的生命体。以梅儿的情况来说，外表是人族。
不过，魔力和气味等与人族不同，会被内行人察觉到她与人族不同。
身体能力高。
神明透过飞机杯制造出的人造人。
从杉崎的精液中取得情报，参考他喜欢的成人游戏《我的妹妹是淫乱小魔女》系列中登场的梅依，制造出这具身体。
基本上是淡然执行工作的优秀女仆，不过因为是根据杉崎的情报制造，所以跟杉崎一样喜欢色色的事。而且一旦在色色的事情上打开开关，直到性欲平息为止，都会表现出毫无优秀可言的痴态。
称呼杉崎为「主人」，仰慕着他。在色色方面也给予杉崎完美的协助。
-------------------------------------
【艾莉莎】
性别：女
种族：吸血鬼族
身高：170
体型：丰满
胸围：爆乳
发色：银（及肩）
喜欢的色色：子宫被精液塞满的色色＆喝饱精液
-------------------------------------
「吸血鬼族。」
种族的主要特征：银色头发、红色眼睛。
原本以为是被以勇者为中心的人族灭绝的种族。
生命力强大到被称为不老不死，而且寿命很长。
透过饮血来摄取营养，光靠血液就能活下去。此外，精液等体液也能代替血液。
以前曾从名为混血族的种族身上取得血液。
-------------------------------------
大约在一百年前，吸血鬼族的同伴被勇者杀害，是吸血鬼族唯一的幸存者。
得知世界动摇的她，以为杉崎是勇者而发动袭击，却因为梅露而以失败告终。
之后，接受杉崎的提议一起生活，似乎因为他的温柔而对他抱持好感。
自从品尝过杉崎的精液后，就完全喜欢上精液，三餐都吃杉崎的精液。
・所有技能
『真假之眼』能够看穿对方的发言是真是假。
【菈菈】
性别：女
种族：植物女妖族
身高：135
体型：迷你
胸部：无乳
头发：绿（及腰／微卷）
喜欢的性爱：毫不留情的激烈性爱
-------------------------------------
「植物女妖族。」
种族主要特征：肤色介于绿色与肤色之间，深绿色头发。
濒临灭绝的种族之一。
存活下来的艾纳温族代代都管理着杉野利等人居住的森林，让其他种族能够躲藏起来，不被人类发现。
她们擅长幻觉魔法，拥有透过自身孕育的花朵窥视远方情况的监视能力。
此外，她们能够化为花朵的姿态（年轻时只能化为触手的团块），花蜜也是极品。
关于饮食，基本上是摄取含有魔力的水。
她们也能从生物的排泄物中获取营养，陷入极度饥饿状态时也会摄取那些东西。
-------------------------------------
她和母亲芙洛儿两人在森林里生活。
她很喜欢母亲，担心虚弱的母亲而独自离家，打算向其他种族求助，却因为找不到人而饿倒。杉野利等人发现了她，救了她。
她开朗活泼，称呼杉野利为「大哥哥」，称呼梅儿和艾莉纱为「大姐姐」。
艾纳温族似乎能化为花朵的姿态，但她还年轻，所以只能化为触手（藤蔓）的团块。
【芙洛儿】
性别：女
种族：艾纳温族
身高：165
体型：丰满
胸：爆乳
头发：绿色（及腰，微卷）
喜欢的做爱：毫不留情激烈到多少会伴随痛楚的做爱。
关于种族，由于「植物女妖族」已记载于【菈菈】的字段，故省略。
菈菈的母亲。
和菈菈两人住在以幻觉魔法隐藏的地下空间，管理代代相传的森林。
因病而衰弱，但服用了杉野的媚药后恢复。
虽然清楚看见杉野与菈菈的行为，但不仅没有生气，反而觉得羡慕的性感母亲。
恢复后，她欣然接受成为梅儿奴隶的提议，以奴隶身份与菈菈一起生活。
第二章：新家和不断壮大的后宫
SakuraAI版：21
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
我来到这个世界后，已经过了一个月左右。
虽然这里是陌生的异世界，我却过着自由自在的和平生活。
生活据点的小屋、装有厨具等各种各样生活必需品的束口袋，以及五名美少女。
每天从早到晚都和她们卿卿我我…………嗯？什么？五名美少女有什么奇怪的吗？你想说芙萝尔小姐以少女来说太过成熟了吗？
别在意这种小事……咦？不是吗？
……多了一个人？
梅儿、艾莉莎、菈菈、芙萝尔…………不，那个……该说是多了一个，还是说不小心有了……
「爸爸！」
早上，我一到客厅，一名少女就从正面抱住了我。那是名穿着女仆装的马尾美少女。
她手脚修长，身高高到像是有在打篮球。不仅如此，胸部和臀部都大到会自然吸引目光，腰身也紧实得连模特儿都相形见绌。
顺带一提，虽然她叫我「爸爸」，但这不是爸爸活。是我真正的女儿……是我和梅儿的女儿。
我使用梅露的超绝伦、超勃起和媚药调合技能，和她激烈地做爱后，隔天醒来时，她的肚子就变大了。一开始看到时，我还以为是生病还是什么的，但梅露说「我怀孕了」，我才理解到她怀孕了。
这时，我终于察觉到究极种马和超繁殖技能发动了。
究极种马技能让人工生命体也能怀孕，超繁殖技能则是在内射后确实地让对方怀孕，而且一周就能生产。所以梅露的肚子才会鼓起来。
梅露虽然很开心，但老实说惊讶的部分更大，我看着她变大的肚子，哑口无言。
我对自己怀了孩子这件事没什么自觉，时间就这样流逝，一周后生产。一个健康的女孩出生了。看到实物，我才总算有自己有了孩子的自觉。
然后，从那之后，她就因为超繁殖的效果而急速成长。
生产完的隔天，她就能爬行，再隔一天就能扶着东西站立。过了一周后，她的身体成长到五岁左右。
在那之后，她也迅速地成长，身体开始出现起伏，长成了一副女性的身材。出生后约三周，她已经完全成长为一名成熟的女性。
然而，无论肉体再怎么成长，精神上依然有着稚嫩的一面。她依旧是个爱撒娇的孩子，像这样早上总是会来抱住我。
「呼，爸爸的身体好温暖……而且……总觉得，光是这样，嗯嗯……就会湿湿的……♡」
……虽然感觉莫名地性感，但她现在正值爱撒娇的年纪。我也想尽可能地对她灌注满满的爱。
「瑠璃，快放开爸爸。我不允许你比妈妈更早和爸爸卿卿我我哦。」
梅儿一边从厨房端料理过来，一边叮咛女儿。顺带一提，瑠璃这个名字是取自我和梅儿的名字，是梅儿想出来的。
当我听到这个名字时，她露出温柔的笑容说：『因为这是和主人爱的结晶。』这件事我记得非常清楚。
「有什么关系！妈妈没有胸部，所以就用女儿的胸部来治愈爸爸！」
「…………」
「痛痛痛痛痛痛痛！妈、妈妈，住、住手！不要捏我的胸部啦！要被你捏掉了啦——！」
母亲默默地抓住女儿的胸部。
与苗条的梅儿相反，瑠璃的身材凹凸有致。我原本以为她至今为止都没有特别对胸部大小抱持自卑感，但看来她很在意。
胸部的大小因人而异，我认为无论是怎样的胸部都充满了魅力……
「你们三个，差不多该吃饭了。」
「我的肚子也饿扁了！」
「我也是。别再打闹了，快点吃饭吧。」
芙萝尔、菈菈与艾莉莎出声提醒，梅儿便放开了瑠璃的胸部。
「……我知道了。就到此为止吧。」
「呜呜……好过分。我的胸部真的差点就要被捏掉了。爸爸，你看。妈妈的手印留在我的胸部上，噗嘿！？」
「吃早餐了。」
「是……」
拳头落在瑠璃头上，这次总算开始吃早餐了。
「菈菈姐姐，这是昨天一起采的树果吧？」
「对啊。我跟妈妈还有梅儿姐姐商量，试着加进汤里。味道如何？」
「嗯！很好喝哦，菈菈姐姐！」
瑠璃与菈菈和睦地交谈着。尽管以体格来看，瑠璃看起来较为年长，但菈菈确实地扮演着姐姐的角色。瑠璃也把她当作姐姐仰慕，简直就像真正的姐妹一样。
芙洛尔看着她们两人的互动，露出微笑。
「呵呵呵，菈菈真是的，完全是个姐姐了呢。不过，这样就算有了弟弟妹妹也能放心了。杉则先生，今天怎么样？」
「等、等一下，接下来轮到我了！以相遇的顺序，以及种族的数量来看，吸血鬼族只有我一个！杉野，要生孩子的话，接下来轮到我！」
艾莉莎认为不能置若罔闻，停下用餐的手，说出这样的话。
自从梅儿怀孕之后，每天都会重复这样的对话。艾莉莎与菈菈似乎也想要跟我生孩子，看到梅儿成为母亲，似乎让她们的母性也蠢蠢欲动……虽然芙洛尔已经是有一个孩子的母亲了。
然而，尽管我每天晚上都应付她们两人，却没有使用终极种马与超繁殖的技能。要是无止尽地做着生孩子的性行为，要在这个小屋生活实在会变得很困难。
所以现在我请她们两个忍耐……但梅儿说想要第二个孩子。我说再怎么样也要先和艾莉莎与芙萝尔生完孩子才能生第二个，但她们的气势很惊人。她们已经想好第二个孩子的名字，也教育瑠璃要像个姐姐。
只是，我最烦恼的是菈菈以及瑠璃。
「我也想要和小哥生孩子！」
「我也是、我也是！名字就叫莉莉！」
居然要我自行生出孙子！？
她们两个也和另外三个人一样，说想要孩子，完全不听劝。
不，那个，我和菈菈在那之后已经有过几次肌肤之亲，老实说我不太抗拒。但瑠璃是我的亲生孩子，再怎么样也不能对她出手——
「今天也用我的胸部帮你打手枪吧！爸爸，可以吧？」
……不，这里是异世界。我早就舍弃原本世界的伦理观了。
我也已经和瑠璃做过好几次了。这不是借口，但我没有主动出手。瑠璃变成现在这种成熟姿态时，我正在和梅儿享受鱼水之欢，她就闯了进来。
瑠璃说『爸爸和我也来爱爱吧』，梅儿则是提议『来个亲子丼吧』，再来就看我怎么做了…………然后我们父女俩就和乐融融地3P了。
现在瑠璃是我的女儿，也是后宫的一员，更是一名女性。
因为这样，她们五人要求我生小孩，要是答应了其中一人，感觉就会没完没了，所以我都自我克制。要是能搬到更大的房子就好了……稍微想想吧。
SakuraAI版：22
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
早餐后，我们各自前往自己的工作岗位。
梅儿、瑠莉、菈菈负责收拾餐具、洗衣服（主要是床单）。艾莉莎负责采购食材。而我跟芙萝尔则是用果实制作果汁，或是把无法直接食用的树果处理成可以食用的状态。
「杉则先生，可以打扰一下吗？」
「嗯？怎么了？」
「是关于之前提过的，能够进行木工工作的种族。」
我从座位上起身，准备到小屋外进行作业时，芙萝尔如此开口。
其实我之前曾想过，要不要把小屋扩大，或是盖一栋新的大房子，所以询问芙萝尔森林里有没有能够进行木工工作的种族。不过当时她告诉我，森林里没有擅长木工的种族。芙萝尔小时候好像有个建筑与锻造能力很强的矮人族，但因为寿命已尽，所以已经过世了。
顺带一提，据说艾纳温族会郑重地埋葬无依无靠的死者。
「我之前问过……但这座森林里没有吧？」
「是这样没错……不过今天早上我醒来时发现，似乎有新的种族在我们睡觉时进入森林……如果是那个种族，或许可以帮我们盖新家。」
「真的吗？是什么种族？」
我心想这下或许可以解决住处的问题，于是向芙劳尔询问详情。
「是名为地精的种族。听说他们擅长土魔法，可以把土壤变成坚固的石材盖房子。不过……」
「不过？」
「地精是能够闻出贵重矿物气味的种族，从以前就经常被其他种族盯上，据说也曾经沦为奴隶……」
原来如此，所以他们警戒心很强吗？身为人族的我去见他们，搞不好一见面就会遭到攻击。
我决定把跟地精交涉的工作交给芙洛尔跟艾莉纱。正确来说是芙洛尔负责交涉，艾莉纱则是她的护卫。毕竟就算不是人族，对方也有可能攻击她们。为了保险起见，我决定让艾莉纱同行。
「那我先去接艾莉纱，之后再出发。」
「嗯，拜托你了。路上小心。」
我立刻请芙洛儿去交涉。多亏了那些有如监视器的花，芙洛儿知道艾莉纱的所在位置，只见她毫不犹豫地动身前往。
虽然艾莉纱会以护卫身份跟去，不过芙洛儿个性温厚，应该不会对她产生敌意。我一边祈祷交涉顺利，一边在外头进行作业，等待她们回来。
我正在处理某种树果，要先敲破坚硬的外壳，再把果肉泡进水里。这其实是个相当费工的作业。由于外壳真的很硬，要敲破并不容易，所以相当耗时。
我默默用小刀敲破外壳……啊，早知道就该让她穿衣服了。
过了一段时间后我才想到这件事。虽然我们已经习惯了，不过要是被不认识爱娜温族的人看到，肯定会吓到。如果是男人，看到她那充满魅力的模样，甚至有可能产生情欲。虽然说如果有人敢出手，艾莉纱应该会帮忙处理，所以应该没有危险……不过我还是不太想让其他男人看到她这副模样。
我一边因为这种独占欲而感到郁闷，一边继续进行作业。
芙洛尔前往地精所在处后，过了约一小时左右，应该跟在她身边担任护卫的艾莉纱慌慌张张地跑了回来。她一看到我持续敲打硬壳，累到停下来休息的模样，便朝我跑了过来。
「杉则！你过来一下！」
「咦？怎么了？哦哦！？」
艾莉纱突然把我抱起来，然后什么都没说就跑了起来。
虽说艾莉纱比我有力气，但我没想到她会用公主抱的方式抱我。不过，感觉还不赖。眼前还有个柔软的大垫子……
「呼呀！？杉则！你不要突然揉我的胸部啦！」
「啊，抱歉，我下意识就揉了。先不说这个，你突然这样是怎么了？发生什么事了吗？」
「地精族说要你过去一趟。他们说要亲眼确认你是什么样的人族，再决定要不要接受你。他们一直吵着要我马上带你过去……」
「你把我的事告诉他们了吗？不过，也不能一直瞒着他们吧。」
我身为人族的事，最好还是先告诉他们，避免之后被发现而引起纠纷。一开始就先说清楚，应该最能避免麻烦。
话说回来，要先看过我再决定要不要接下委托啊……难道是那种非得是自己中意的对象才肯工作的职人风大地精吗？
如果是顽固的老头子，那可就麻烦了。我一边这么想，一边乖乖地被公主抱了二十分钟左右，最后抵达了石造的组合屋。
在那栋建筑物前，除了芙罗尔之外，还有一名身高比菈菈高一点的褐色肌肤少女。她右脸颊上有着漩涡状的红色刺青，令人印象深刻。这名少女应该就是大地精吧。
「你就是那个叫杉则的人族吗……」
「嗯，我就是杉则。你就是大地精吗？」
「嗯，没错。我叫卡恩娜，是大地精。嗯……听说你是个娶了艾纳温族、吸血鬼族，还有人造人为妻的人族，我还在想会是什么样的家伙……结果是个瘦弱的家伙啊。」
卡恩娜用粗鲁的语气，毫不客气地告诉我她对我的印象。
虽然外表看起来是个短发的可爱女孩，但全身上下都沾满了泥土，而且身上穿的衣服简直就像在破布袋上开了手和脖子的洞。难道大地精就像艾纳温族一样，有自己独特的打扮吗？
顺带一提，妻子指的是梅儿、艾莉纱和芙萝尔。既然要持续肉体关系，这部分我希望能确实处理好。不过，关于菈菈和瑠璃是否该称为妻子，我还在考虑。尽管她们和另外三人一样重要，但我还在烦恼是否该称她们为妻子。
回到正题吧。现在是关于卡恩娜。虽然她对我的印象似乎不太好……咦？
原本是石造组合屋的建筑物，如今已化为普通的土堆，失去了原形。
「好……算了，反正不会碍事，土就维持这样吧。好了，快点带路吧。」
「咦？要带您去哪里……」
「你睡昏头了吗？当然是去你们家啊。我会帮你们盖一栋新房子，你们就暂时住在那里吧。」
「您愿意帮我们盖房子吗？」
「什么嘛，事到如今，你可别跟我说不要哦。因为从这里来回很麻烦，所以我才把房子拆了。好了，快点走吧。」
虽然搞不太清楚状况，但总之，地精族的卡恩娜愿意帮我们盖新房子了。
我本来以为她对我的印象不太好……算了，总之结果是好的。
于是，我们带着卡恩娜回到了村子。
SakuraAI版：23
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
我带着地精族的卡恩娜回来后，梅儿她们正在准备午餐。
我请她们也准备了卡恩娜的份，决定跟她一起用餐。餐点摆到所有人面前后，大家立刻开动。
午餐是用代替面粉的树果做成的面包，以及肉汤。面包跟之前世界吃过的不太一样，有着树果独特的苦味，但习惯后感觉还不错。
卡恩娜大概是肚子饿了，立刻就把眼前的面包和汤吃个精光。梅儿见状，便多给了她一些。结果真不晓得她那副娇小身躯到底装了什么，又立刻吃得一干二净。
她没有再要求添饭，而是摸着自己稍微鼓起的肚子，吐了口气。
看来她对食物感到满足了。我一边这么想，一边继续用餐，但卡恩娜的一句话却让我停下了手。
「嗯？你们三个要吃不同的东西吗？」
卡恩娜注意到芙洛尔、菈菈和艾莉莎吃的东西不一样。
我在这时跟让芙洛尔全裸去洗澡时一样，觉得自己搞砸了，很想敲自己的额头。
我、梅露、琉璃和卡恩娜吃的是面包和汤，但其他三人不一样。
首先，芙罗和菈菈面前只放了陶制的杯子。杯子里装着她们居住的地下空间的泉水。那水似乎是她们的主食。偶尔她们会吃些野草，菈菈对一般食物也有兴趣，偶尔会吃，但基本上只喝水。
问题在于艾莉纱面前的汤盘。里面装着浓稠的白浊液体……我的精液。虽然她接受了芙乐的全裸，但这种事实在没办法老实说明。
「啊、啊啊……因为种族不同，所以吃的东西也不同。」
「哦……可是啊，那边的两个爱娜温族看起来很像植物，喝水我也能理解。可是，那边的吸血鬼族是怎么回事？不是血吗？」
「呃，不是血。」
「哦——我还以为吸血鬼族会喝血呢。所以那是什么？」
「是磨碎特殊的菇类，长时间熬煮而成的。」
「哦……可以给我喝一口吗？」
怎么办？我开始觉得无路可逃了。再怎么说都不能让他们喝下精液。要老实说吗？可是如果说了，他们可能会觉得恶心，然后拒绝盖房子。
艾莉纱也不禁停下用餐的动作，用眼神对我表示「怎么办？」。虽然我很想大骂「说到底，原因就是你喝的不是血而是精液吧」，但我还是忍住这股冲动，拼命思考该怎么解释。。
「……卡恩娜小姐，其实那不是磨碎菇类的汤。因为有点特殊，所以我想你们可能会吓到，其实杉则先生是骗人的。」
就在我烦恼该如何是好时，芙罗尔插嘴了。而且她还揭穿了我说谎。虽然她应该有她的用意，但到底想做什么呢？
她应该不会直接说出那是精液吧。她会用间接的方式，或是比我更高明的谎言……
「骗人？那到底是什么？」
「是精液。」
她直接了当地说。没有半点虚假，单纯只是陈述事实。
我没想到自己会如此坦率地表达出来，差点发出奇怪的声音。听到精液两个字，卡恩娜也瞪大了眼睛僵在原地。
接着，卡恩娜因惊讶而颤抖着声音，对自白的她问道：
「精、精液！？为什么是精液！？」
「杉则先生不是说过了吗？因为种族不同。」
「是、是说过没错……但我没听过有哪个种族会喝精液。我听说吸血鬼族会喝血哦？」
我喝了口水润喉后，缓缓地摇头。
「你实际见过吸血鬼族，所以才听说的吗？」
「咦？不，因为大地精灵族和其他种族几乎没有交流，我是从以前一起行动的大地精灵族那里听来的。」
「我想也是。实际上，没有和其他种族交流的话，就会听到错误的情报。」
「不、不是吗？」
「是的，正确来说是体液。虽然吸血鬼族会喝血，但也会摄取汗水、唾液、眼泪、精液等各种体液。艾莉莎小姐在体液中，似乎特别喜欢精液，所以才会像这样吃掉。我想你一定很惊讶，但这是种族的特性，请原谅她。」
芙罗的说明绝非谎言。但就算如此，吃精液这件事还是令人震撼吧。
不过，或许是因为芙罗冷静的说明，卡恩娜自然而然地接受了事实。实际上，卡恩娜也说「这、这样啊，如果是这样……」，并没有继续吵闹。
于是我们再度开始用餐……但不知为何，卡恩娜一直偷瞄我，似乎非常在意某件事。
「怎么了？有什么在意的事吗？」
「咦！？不，那个……就是，怎么说呢，有点……真的只是有点在意而已……」
虽然语气还是一样粗鲁，但卡恩娜现在的发言并不带刺，甚至感觉有些温顺。我默默等待她继续说下去，想看看她到底怎么了。
「那个……精液果然是你的吗……？」
「…………对。」
「哦、哦哦。这、这样啊……嗯……」
我觉得就算蒙混过去也没用，便点了点头。结果，虽然卡恩娜没有像知道那是精液时那样惊慌失措，但不知为何，她却坐立难安地晃动着身体，无法冷静下来。
尽管感到疑惑，但我这次真的重新开始吃午餐。
SakuraAI版：24
2024年1月18日：由
@Martini
报错并修正
————————
「好了，那就马上来盖房子吧。你们想要什么样的房子？如果很讲究的话，会用掉不少魔力哦。我会花几天的时间来建造。」
吃完午餐后，卡恩娜恢复冷静，打算继续讨论建造房子的事情。
「啊，不好意思。在那之前，我有件事情想先问一下……」
「嗯？什么事？」
芙萝尔在提起房子的事情前，说有件事情想先问清楚。那就是卡恩娜为什么会来到这座森林。
「因为管理这座森林，所以我想先确认一下。从你的打扮来看，你应该是差点被当成奴隶卖掉，然后逃到这里来的吧？」
「奴隶？」
听到这个字眼，我忍不住看向芙萝尔和菈菈。她们是为了对突然袭击一事道歉，以及感谢我治疗她们，所以以奴隶的身份和我一起生活。不过，那只是使用了奴隶这个字眼，实际上她们并不是奴隶。
然而，卡恩娜的情况似乎不同。
「……嗯，没错。我原本住在别的森林，结果被人族的奴隶商人抓走。在被带到大城镇的途中遭到盗贼袭击，所以逃到这里来。」
看来看来她真的被当成名为奴隶的商品。为了不妨碍芙罗尔和卡恩娜的对话，我压低声音询问艾莉纱。
「……这个世界有奴隶是理所当然的吗？」
「这个嘛……大部分的种族都不会把人当成奴隶。不过人族因为数量多，所以会把罪犯或还不起钱的人当成奴隶，用便宜的薪水让他们在矿山等严苛的环境下工作。不过好像也有贵族会收集罕见的种族，听说在拍卖会上可以卖到很高的价钱。卡恩娜一定也是那样。毕竟地精族也不是那么容易见到的种族。」
听到艾莉纱这么说，让我再次体认到自己身处异世界。
虽然在前个世界也有在背地里进行的人口买卖，不过像这样把人类当成商品公开买卖的光景，对我来说还是难以置信。知道这种非现实的日常，让我强烈感受到自己真的身处异世界。
「这样啊，她果然是奴隶。不过，真亏她被盗贼袭击还能平安无事。」
「因为那些盗贼是猫妖族。他们放过人族以外的奴隶。除了我以外，可能还有其他种族的奴隶逃到这座森林里。」
「猫妖族……那还真是幸运呢。」
我后来才知道，猫妖族是猫以双脚步行，而且能够说话的种族。由于外表完全就是猫，因此很少有其他种族会袭击猫妖族。因此，虽然数量不如人族，但猫妖族的人数也相当多。他们似乎是对人族以外的其他种族都很友善的种族，据说有三十人左右居住在这座森林里。我是个喜欢猫的人，真想见见他们。
在那之后，芙罗尔也向卡恩娜问了许多问题。例如除了卡恩娜以外，还有哪些种族的奴隶逃走，以及猫妖族的盗贼袭击过的大概地点等等。
如果有像卡恩娜一样逃走的奴隶，只要能多活一个也好，但要是很难存活的话，就有必要出手相助。另外，奴隶商人的同伙也有可能追着逃走的奴隶来到森林，必须多加留意。
「杉则先生，虽然很不好意思……」
芙罗尔表示她想暂时负责森林的警戒工作，所以暂时无法帮忙处理树果跟做家事。由于这对居住在森林里的我们来说也不是事不关己的事，因此我告诉她有事的话我们会帮忙，也允许她这么做。
得到许可的芙罗尔为了完成身为森林管理人的职责，前往能集中精神的幻觉魔法之树下的家。
至于我们，我和卡恩娜商量了关于房子的事。据她所说，只要花时间，不管什么样的房子都能盖出来。既然如此，我想在各方面讲究一下，于是决定先全员一起讨论想要什么样的房子。
瑠璃和菈菈眼神闪闪发亮，诉说着新家的理想。她们提出孩子气的天真提案，让我觉得莞尔，同时和艾莉莎及梅儿讨论现实面上的可行性，以及新家的希望。
在我们进行讨论时，卡恩娜似乎觉得会花很多时间，便去外面制作自己的床铺。由于还有空房间，我催促她去那里过夜，但她表示自己做床铺比较能安心休息，便离开了客厅。
卡恩娜离开后，我们又讨论了几个小时，总算统整好新家的意见。太阳已经开始西斜，除了我以外的四人开始准备晚餐。我为了将大家提出的意见告诉卡恩娜，于是走到外面。
我走到外面，发现一座比遇见她时那座小屋还要小的石造长方体小屋。虽然没有门，但出入口前有堵墙，不探头进去就看不见里面。
这好像是爱情宾馆的出入口……我这么想着，正想出声叫卡恩娜时——
「卡恩……嗯？」
我正要出声，却有个东西从出入口前的墙壁后滚了出来。那是个看似用石头制成的棒状物。我捡起来仔细一看，察觉到那东西的真面目后，不禁歪头感到疑惑。
「这是……那什么啊？」
那是用石头制成的棒状物。形状虽然有些歪斜，但可以辨识出前端伞状的部分，以及雕有像是包皮系带和尿道口的部位，看得出是男性生殖器。到底为什么这种东西会从小屋中滚出来呢？
我感到疑惑，再次想对小屋中的卡恩娜出声。
「嗯♡咿唔♡要……要去了♡」
然而，微微传来的娇喘声阻止了我，我决定不发出声音，悄悄地窥视里面。
墙壁上开了几个洞，虽然昏暗，但并非完全看不见。我仔细地观察小屋内部，发现卡恩娜在房间的角落。
她脱下破破烂烂的衣服，赤身裸体地将石制男根插入自己的阴道。她用手握住石制男根，在自己的阴道里进进出出，发出小小的娇喘声和水声。
「咿呜♡啊、嗯嗯嗯♡」
这娇声甜美又娇媚，完全不像是出自于那个语气粗暴的她，令我兴奋不已。
我用理性踩下刹车，出声叫她。
SakuraAI版：25
2024年1月23日：由
@
[https://www.esjzone.me/forum_report/1671677682/190084-1705595445-4407.html]
Martini
报错并修正
——————
「卡恩娜。」
「唔！是、是杉则吗！？」
因为我的声音而察觉到我的存在，卡恩娜停下正在摆弄男性生殖器的动作。原本一脸陶醉的神情，现在则惊讶地瞪大了眼睛。
「你、你这家伙，不要随便进来啦！」
「抱歉……只是看到这种东西掉在外面。」
「啊！」
我将刚才捡到的男性生殖器拿给她看，卡恩娜原本就红通通的脸变得更红了。
「……仔细一看，数量还真不少呢。」
仔细观察室内，地板上散落着好几个同样用石头制成的男性生殖器。她应该没有这种东西才对。也就是说，这是她在建造小屋时一起做出来的吧。
不过，我不明白她为什么要制作这么多。是因为身为奴隶的生活太长，无法好好发泄，所以才会欲火焚身吗……
「那、那是大地精灵的圣物啦！」
或许是察觉到我的视线正落在地板上的男性生殖器上，她如此说明道。
「圣物？」
「我们大地精灵很难生小孩。所以为了祈求子孙繁盛，才会做成男性生殖器的形状。像、像这样自、自慰也是大地精灵的仪式之一！」
卡恩娜拿起从阴道中拔出后沾满爱液，闪闪发亮的男性性器如此强调。
在我老家附近也有做成男性性器形状的道祖神，所以这东西是神体的说法让我可以接受。虽然自慰是仪式的说法有点像在骗人……
「是吗？话说回来……」
我注意到一件事，所以拿起一个滚到地上的男性性器，和滚到外头的东西比较。结果……
「嗯？什么啊，有什么让你在意的地方吗？」
「不，该怎么说，总觉得造型有点简略……」
石头男性性器每一个造型都很简略。虽然形状是男性性器，但该怎么说，看起来似乎被简化了不少。虽然看起来像是确实掌握男性性器的特征，例如冠状沟或包皮系带等等，但似乎只是随便雕一下，让外观看起来像那么一回事而已。
「没……没办法吧！因为我没看过实物啊！虽然小时候看过老爸的，但没有大到可以当成神体，所以没办法参考！因为大地精灵族的大人外表看起来都和我差不多啊！」
卡恩娜说着这些话，视线却朝向我……正确来说，是朝向我两腿之间。我好像明白午餐时她为什么一直看着我的理由了。
「……你对实物有兴趣吗？」
「唔！如、如果问我有没有兴趣的话……是有啦。」
「……想看吗？」
对于我的提问，卡恩娜没有回答。不过，他像是被我的话语所引诱般，朝我走了过来。他将手上拿着的男性生殖器石雕像是用完般丢在地上，然后在我面前蹲下。
「可、可以吗？」
「嗯……你用手帮我弄出来看看。」
「哦、哦。」
卡恩娜缓缓地将他小小的手伸向我的胯间。她的手不知是因为紧张还是兴奋而颤抖着。接着她慢慢褪下我的裤子，露出半勃起的鸡巴。
看着出现在眼前的鸡巴，卡恩娜发出吞咽口水的声音。
「这、这就是真正的男根吗？比我想象中的还要大呢……」
「这还只是开始，还会变得更大哦。」
「是、是吗？」
「等它变得更大时再让你看，你先摸摸看吧。」
「摸、摸！可、可以吗？我真的可以摸吗？就算你说不行，也已经太迟了！我要摸咯！」
她娇小的双手温柔地包复住半勃起的阴茎。难以想象她粗暴的言行举止，这温柔的小小刺激，让我的血液不由得加速循环。
「唔哦，一抖一抖的。而且感觉好热……」
「只要不弄痛我，你想怎么摸都行」
「啊，啊啊……这就是真货啊。马眼、冠状沟……还有尿道。嘿，原来是长这样的啊」
他像是在确认一般，从龟头开始一路摸到根部，然后不断改变手的位置。
他并不是在催促我射精，而是确认形状的手法。虽然还不到射精的程度，但被这样仔细地观察着抚摸着，我的那话儿一点一点地变硬了。
「变大了啊……一跳一跳的……」
他兴致勃勃地观察着完全勃起的阴茎，同时啪嗒啪嗒地摸着。那副样子就像得到了新玩具的孩子一样。然后他像是在窥视父母的心情一般，抬眼看着我。
「我、我说……勃起得这么厉害……是想射出来吧？」
「是啊……能让我射精吗？再激烈一点」
「哦、哦哦，可以啊！嗯……是这样吗？」
他似乎有一定的知识，毫不犹豫地用双手搓揉着龟头。和刚才不同，阴茎对催促射精的手法产生了反应。
「！啊啊，就是这样……继续吧。」
「我知道了。嗯……哈啊……前端流出汁液了哦。嗅嗅……没闻过这种味道呢。虽然味道很奇妙，但还不赖……」
卡恩娜将脸凑近，闻着尿道球腺的气味。由于脸贴近，她的呼吸吹在阴茎上，形成舒适的刺激。
「我要射了哦。」
「可以哦……随时都可以射出来。」
为了不错过射精的瞬间，卡恩娜将脸凑在阴茎上，加快了手部的动作。我感觉到精液涌了上来。
「哈啊哈啊……快点射出来吧，不用客气……啾啾。」
「咕，要射了。」
卡恩娜吻上尿道口，吸吮着。这突如其来的举动，让我忍不住释放出精液。由于脸凑得很近，大量的精液喷洒在卡恩娜的脸上。褐色的肌肤和脸颊上宛如漩涡般的红色刺青，仿佛被替换掉般染上白浊。
「好浓的味道……啾噜、咕噜。啊啊啊啊，这就是精液啊……我终于了解那个吸血鬼想吃的心情了……啊呣、嗯啾……啾啾、呼哇……太棒了。」
她用手捞起沾在脸上的精液，大口喝下。娇小的她忘我地舔舐精液的模样，实在太过淫秽，让我的情欲之火越烧越旺，阴茎也依然保持着硬度。
我一语不发地绕到卡恩娜的背后。
SakuraAI版：26
「我说卡恩娜，这样就结束真的好吗？你平常都是怎么处理圣物的？」
「呼欸？」
卡恩娜停止舔舐精液，为了理解我话中的意思而停止动作数秒后，从喉咙发出声音。看来她似乎理解我想说什么了。
「可、可以吗？」
卡恩娜磨蹭着大腿内侧，用渴求的眼神看着依然勃起的阴茎。
被白浊液体弄湿的脸庞，以及因兴奋而染上淡淡粉红色的小巧裸体。看着这样的她，让我想要立刻跟她做爱。不过我忍住这股冲动，决定稍微捉弄她一下。
「……可以哦。不过，你要说出想做的理由。可别跟我说是诺姆族的仪式哦。」
「呜……那、那是……」
卡恩娜顿时语塞。虽然她用仪式来掩饰自慰的行为，但那肯定是因为看到艾莉纱吃饭而感到心痒难耐。这是对语气粗暴的她所做的小小惩罚。
卡恩娜的视线紧盯着我的阴茎，呼吸也变得急促。她脸上表情明显是想快点跟我做爱。不过她似乎不好意思坦率说出自己的欲望，迟迟没有开口。
「……如果说不出理由，那我就收手了。」
「等、等等！我、我想要舒服！想要做爱……我一直很憧憬，被肉棒玩弄小穴的感觉！所以，每次只要一有想做爱的念头，我就会制作神体，然后自慰……」
我摆出一副准备结束的样子，神流便慌张地坦白说出自己的心情，也坦承自己用神体自慰是骗人的。
「我、我说了，所以……你愿意做吧？」
神流以不安的眼神看着我。那眼神让人无法想象是出自语气粗暴的人，而是如外表一般稚嫩，让我更加兴奋。
回过神来，我已经将她推倒并插入了。
「唔……这就是做爱啊……和用石头做的不一样，肚子深处好热……」
「……不只是这样吧！」
「嗯嗯！等、等一下！突然这么激烈，咿呀！」
神流的阴道因为身材娇小而狭窄，激烈地紧缩着阴茎。不过，由于已经充分地被爱液濡湿，而且或许是因为她自己用神体自慰过，所以肉壁意外地柔软。以第一次来说，反而更容易抽送。
然而，这与能够自己控制力道的自慰不同，如何刺激小穴全由我决定。对于第一次给予他人快感的神流来说，这刺激似乎太强烈了，他发出的娇喘声，比自慰时还要大声。
恐怕在小屋里的梅尔她们也听得到吧。
「嗯啊，这、这种感觉还是第一次……咿啊♡好、好热……每次被吸吮……啊嗯♡嗯嗯……哈啊，全身都麻痹了……♡」
神流的语气已不再粗暴，而是化为渴求快乐的雌性。即使察觉到自己的娇喘声被瑠璃她们听见，也无法停止了吧。
「哈啊……肚子的深处……阵阵抽痛……♡这种感觉还是第一次……神体无论怎么玩弄，都没有这种感觉……♡」
仿佛被这句话催促一般，我为了往她更深处突刺，而更加用力地挺腰。为了不让她的娇小身躯逃开，我紧紧地压住她的肩膀。
「咿咿！不、不行，那么用力的话……嗯咿！」
为了不让身体逃开，我牢牢固定住她，然后用力地突刺。于是，阴茎形成了顶起子宫的形状。从她的身体来看，子宫应该也很小吧。我毫不留情地刺激着那小小的子宫。
至今为止，她应该没有自慰到子宫吧。神流发出悲鸣般的声音，激烈地摆动着手脚。
「等、等等！真的，再这样下去……嗯唔……咿唔！小宝宝的房间，被鸡鸡顶到，形状都变了！」
口水、鼻水、眼泪……神流流着各种液体，激烈地扭动着身躯。她的模样让我更加欲火焚身，我只是一味地朝着子宫强力抽送。
阴茎前端抵着子宫口。由于子宫本身很小，所以那就像一堵墙，阻挡着我继续前进。我像是要破坏那堵墙般，一味地将阴茎向前推。
「脑、脑袋一片空白……完全搞不清楚……♡嗯咿、嗯啊……要去了、要去了♡」
她看着我，但眼神的焦点很奇怪，看得出她已经快要失去意识。看来她真的快到极限了。我为了最后冲刺，加快了动作。
接着在即将发射前，我像是要给予最后一击般，将阴茎朝着子宫，比先前更用力地突刺。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
全身颤抖的神流迎来高潮，大量的精液注入了她的肉壶。
精液立刻盈满肉壶，无法容纳的精液从外溢出。接着，与因快感而溢出的精液不同，温暖的黄色体液从她体内流出。
两人各种各样的体液混杂在一起，在石板地上形成一大滩水洼。
「啊啊……唔啊啊……」
神流在那滩水洼中完全放松了身体，不时晃动着娇小的身躯，发出意义不明的声音。
虽然呼吸紊乱，但他的表情看起来像是满足，又像是幸福。
SakuraAI版：27
自从卡恩娜来到这里后，已经过了一周。
自从目击到自慰后，我和卡恩娜就多次交合。这件事梅儿她们也知道。
卡恩娜似乎想隐瞒，但第一次时她叫得那么大声，当然会被发现。有时只有我和卡恩娜，有时其他人也会加入。卡恩娜也完全成了家人、后宫的一员。
在如此淫乱的性生活中，我们也没有忘记要建造新家。
我们接受细部要求，一点一点地建造房子。然后，房子终于在今天完成了。
我们抬头仰望被夕阳染成橘红色的房子。
这栋两层楼的大房子，说是宅邸应该比较贴切吧。房子的高度和周围的树木差不多，没有特别突出，感觉很融入森林。另外，房间的数量也比小屋多出好几倍，似乎可以住进几十个人。」
「卡恩娜，谢谢你。」
「别在意，这点小事没什么大不了的。因为我也要住在这里。而且，这也在我的土魔法能力范围内。我也尽可能做了些家具，但没办法做得更多了。」
「不，你光是能做出这么气派的房子，就已经很足够了。」
「呼哇……」
我摸了摸卡恩娜的头，她便发出松懈的声音。
由于卡恩娜的个子矮，看起来年纪跟菈菈差不多，所以我总是会忍不住摸摸她的头。起初她会生气地叫我不要把她当小孩，但随着我愈摸愈熟练，她也不再排斥了。如今她会一脸开心地放松表情，任我摸个不停。
看到这一幕，梅儿她们似乎觉得很羡慕，最近也开始要求我摸摸她们的头。抚摸狂热的到来，让我变得经常摸摸别人的头。不过，既然她们会开心，要我摸几次都行。
「爸爸！我想快点看看新家里面！」
「我也是！」
只有建造新家的卡恩娜知道里面是什么样子。因此，瑠莉和菈菈都双眼发亮地表示想快点看看里面。」
「说得也是。卡恩娜，可以请你带我们参观吗？」
「嗯，好啊。跟我来。」
我们请卡恩娜带我们参观新家。
顺带一提，芙萝尔很遗憾地为了继续警戒而前往之前住的家，所以不在这里。
在警戒期间，芙萝尔基本上过着只有早餐与晚餐时间会回来的生活。菈菈虽然有些寂寞，但瑠璃总是会陪在她身边，似乎有分散她的寂寞。
现在瑠璃也说「菈菈姐姐，等一下再带芙萝尔妈妈参观家里吧！」，菈菈便露出满面笑容点头同意。
瑠璃似乎察觉到菈菈的寂寞。真是个好孩子。是父母教得好吧…………啊，父母，是我啊。老实说我可不记得有把孩子教成这么好的样子……是梅儿的功劳吗？
「好啦，首先是浴室。我做得相当宽敞，一次可以容纳好几个人哦。」
我们通过宽敞的入口大厅，最先被带到的是浴室。在看到更衣室很宽敞时我就察觉到了，浴室应该要说是大浴场才对。这里有多处清洗身体的地方，浴池就算十人以上一起泡，也可以伸展手脚，宽敞到不会觉得拥挤。
「非常宽敞呢。这样一来，为了和杉人一起泡澡，就不用每次都争来争去了。」
「是啊，既然这么宽敞，感觉所有人都能一起泡。」
艾莉纱与梅儿似乎也对浴室的大小感到满意。正如她们所说，我们经常为了谁要跟我一起洗澡而争吵。主要在争执的人是梅儿、艾莉纱、芙萝尔和卡恩娜四人。而当实在无法决定谁要跟我一起洗澡时，就由年纪最小的菈菈和瑠莉一起洗。
不过她们两人虽然是好孩子，但毕竟还是孩子。她们不会乖乖洗澡，没办法安分地泡澡。她们会说要帮我洗，然后用满是泡沫的手天真无邪地碰触我的那话儿，结果总是……
「好啦，接下来是厨房。」
卡恩娜说完后，便带我们前往下一个地方。之后我们花了将近一小时把家里每个角落都看过一遍，所有人都对新家感到满意。这房子的完成度高到让人难以想象是只用土魔法盖出来的。看来地精族似乎能用土魔法把土变成各种矿物，然后应用在制作窗户等地方。
其实我很想现在就搬过来，但今天已经很晚了，所以决定明天再搬家。
然后，这是我们在小屋吃的最后一顿晚餐……话虽如此，气氛却不会变得感伤。大家反而都因为期待搬进新家而显得开朗。
「我们回来了——」
晚餐时分，芙劳尔回来了。虽然今天比平常晚归，但听到她一如往常的沉稳声音，我就放心了。
「欢迎回来，今天有点晚呢。」
「是的，因为有点问题……所以，如果可以的话，我想借助杉野先生的力量……」
她的声音一如往常，但表情有点无精打采……看起来很悲伤。
「我知道了，要怎么做？」
我毫不犹豫地点头，站起身。喜欢的人有困难，帮助她也是理所当然的。
SakuraAI版：28
「这是……」
芙洛儿和菈菈居住的幻觉魔法大树地下之家。那里有好几个人受了伤，痛苦地躺在地上。
他们种族不同，所以外貌也各异。不过，所有人都穿着破破烂烂、像是麻布袋开了洞的衣服。
现在卡恩娜穿着和梅儿她们一样的女仆装，不过和她以前穿的服装很相似。
「这些人该不会是……」
「是的，他们原本是奴隶，后来逃了出来。恐怕和卡恩娜小姐一样……」
「嗯，虽然不是所有人都到齐，不过他们是一起被运过来的家伙们。」
他们似乎和卡恩娜一样，是从奴隶商人口中逃出来的奴隶。不过，他们为什么会受这么重的伤呢？听说袭击奴隶商人的猫妖族盗贼有放过卡恩娜他们……
「呜……芙洛儿大人，您回来了啊……」
躺在角落、体格不错的人站了起来。他有着超过两米的高大身躯，肌肤是带点淡红色的粉红色，略卷的长发是会让人联想到熊熊烈火的浓烈红色。而最大的特征是额头上长着的两根角。
「那是食人魔族。虽然不是什么罕见的种族，但女性长着两根角倒是挺稀奇的。」
「稀奇？」
「是啊，食人魔族的女性只有一根角，男性则是两根角。不过，我听说偶尔会有力量凌驾于男性食人魔的女性，天生就长着两根角。」
我一边听着艾莉莎的说明，一边看着那位食人魔族女性。
说到食人魔，我脑中浮现的是宛如鬼怪般的外貌。而眼前的女性也确实长着角，身材高大，但并非浑身肌肉。修长的手脚紧实，没有一丝多余的脂肪，胸部和臀部的尺寸大到就算说脂肪全都集中在这两处也不为过。
高挑的身材，以及女性特有的起伏曲线。脸庞现在虽然被血弄脏了，但毫无疑问是属于美女的范畴。如果是我以前待的世界，她应该可以靠当模特儿维生吧。
「尤莉小姐，请你别起来。我带了会帮你治疗的人来。」
「谢、谢谢你……就是这几位要帮我治疗………………」
啊，我们四目相交了。和美女四目相交是很令人开心，也可能是令人困惑的事，但不知为何……我有种不好的预感。
「人族！」
啊，这是憎恨人族的模式。
被尤莉和芙洛儿叫来的女食人魔，美丽的脸庞因憎恶而扭曲，瞬间就拉近了与我之间的距离。接着她举起拳头，一副随时都要朝我挥下的样子。
从她身上感受到的杀意，强烈到令我回想起第一次见到艾莉莎时的状况，甚至刺痛我的肌肤。拜此所赐，我被她的气势所震慑，很没出息地完全无法动弹。
然而，除了我以外的人都瞬间采取了行动。
艾莉莎挡在我和尤莉之间，减缓了她挥下拳头的动作。芙洛儿和菈菈趁隙将双臂化为无数藤蔓，缠绕住她的全身。梅儿和瑠璃紧接着绕到她背后，将她推倒，各自扭住她的手臂，压制住她高大的身躯。接着卡恩娜用土制拘束具，将她没有被藤蔓缠住的手腕、脚踝以及脖子固定在地面上。
我的后宫好强啊……
「芙洛儿大人！这是怎么回事……您为何带人族过来！」
「……尤莉小姐，的确，没有事先说明就把你带来这里是我的疏失。但是，就算对方是人族，也请你不要无差别地攻击。如果杉崎先生有个万一…………我可不会原谅你。」
芙罗尔露出温和的微笑。虽然看起来跟平常没什么两样，但是她的眼底没有笑意。我很清楚她正在生气。
而且，生气的不只是她，其他人也是。我真是备受宠爱啊……
「唔……抱歉。看来那个男人跟我所知道的人族不一样……仔细一看，他身上有温暖的气息……看来是个好人……而且受到其他种族的爱戴…………真是抱歉。」
感受到复数的怒气，尤莉似乎恢复了冷静。她承认自己有错，向我道歉。
虽然有点在意温暖的气息，不过现在先不提这件事，回应她的道歉。
「不，就像芙罗尔刚才说的，是我思虑不周。你从人族的奴隶商人那里逃出来吧？就算憎恨人族也无可奈何。所以你不用道歉。」
「……谢谢。你这么说我就放心了。」
虽然发生争执，不过她理解我不是敌人。
接着我为了治疗，开始调制具有完全回复效果的媚药。不过如果调制出之前给艾莉纱跟芙劳尔的那种媚药，她们在效果持续期间会很难受。
于是我稍微调整媚药的效果，调制出符合人数的药剂。
SakuraAI版：29
包含食人魔族尤莉在内，逃走的奴隶共有八人。顺带一提，她们全是女性。
虽然所有人都或多或少受了伤，不过现在她们都因为我的药而毫发无伤，正为彼此的平安无事感到开心。
顺带一提，媚药的效果是让人作春梦。
不会让人在服用后立刻想自慰或做爱来发泄，或是光是衣服摩擦就会高潮。今晚她们应该会在梦中淫乱……但总比在这里乱来要好。
好了，关于这些曾是奴隶的人们，她们的种族竟然全都不同，而且似乎都是罕见的种族。曾是奴隶的芙罗尔说，真亏奴隶商人能收集到这么多。然后我一边询问本人，一边了解她们的种族。
我来一一介绍吧。首先是外表一看就像是异世界奇幻故事才会出现的兽人种族。
手脚都变成长着锐利爪子的鸟脚，身体覆盖着灰色羽毛，年纪跟我差不多的依露。
她是鸡蛇族，据说这个种族已经灭亡了。
鸡蛇族似乎拥有特殊的毒，据说人族在以前召唤勇者时就消灭了她们。她似乎是幸存的子孙。
接着是全身覆盖着金色羊毛，头上长着羊角的榭尔。她的年纪大概介于菈菈和我之间。
她是戈尔德羊族，全身的羊毛在人族之间似乎能卖到高价。
以前戈尔德羊族会自己剪羊毛拿去卖，但现在几乎都被当成奴隶，单方面地被压榨。
不过，这个种族对压力很敏感，很多人因此衰弱而死，所以即使在人族的管理下，数量似乎还是有减少。
她直到最近都住在远离人烟的地方，所以看起来没有那么衰弱。
然后是长着白银犬耳和犬尾的女性，缇塔。
她的年纪和我差不多，是芬里尔族，看起来就是很强的种族。
实际上似乎也很强。即使有一千个身强力壮的人族，也无法打倒芬里尔族，他们拥有惊人的身体能力。
然而，缇塔的父母在她小时候就被杀，她被当成奴隶时，只要不听话就会遭到严刑拷打，心灵因此严重受创，无法抵抗。所以尽管她拥有芬里尔族的强大力量，却无法发挥，无法逃走。
兽娘最后是长着红发狐耳，以及九条狐尾的女性酷乃依。
从这副模样或许可以想象得到，她似乎是在我的世界——尤其是在国内相当有名的九尾狐。九尾族是自古以来只存在于特定地区的种族，因此鲜少有机会见到。
她似乎是这群人之中年纪最长的，基本上都是由她和优莉负责与我们交谈。芙罗尔和她的气质很相似，给人一种温柔包容的沉稳印象。对于逃过来的奴隶们来说，她就像是母亲一般的存在。
外表像是兽人的种族就以上这些。接下来的种族就有点奇怪了。虽然所有人外表看起来都和我一样是人族，但有一部分和人族不同，而且我也能感觉到他们身上有某种异于常人的气息。
在最早逃过来的人之中，唯一带着剑的，是和菈菈年纪相仿的少女——小剑。
她所持有的剑，其实是少女的一部分，似乎无法拆下来。
她是名为道具族的种族，据说是在长时间使用道具的过程中，偶尔会有灵魂寄宿在道具上，进而诞生出这个种族。大概就像是付丧神那样的存在吧。
当然，道具族除了剑以外，还有各种各样的道具，但灵魂不会轻易寄宿在道具上。此外，道具族大多出现在个体数多的人族附近，因此几乎一出生就会成为奴隶。小剑似乎也是如此。
接下来是外表看起来随处可见的温柔大姐姐法尔娜。
只不过，她的一只眼睛不是眼球，而是发出红光的宝石。那是代表精灵身份的精灵核，据说类似心脏。她是被称为火精灵的伊弗利特族。
其他还有被称为水精灵的温蒂妮族等等，被称为精灵的种族各自司掌不同的元素，火或水，是数十年才会自然诞生一次的种族。
顺带一提，嘉娜的种族——地精种在很久以前似乎也被称为土精灵，但因为没有精灵核，现在已不再被如此称呼。
此外，精灵核似乎有各种各样的用途，不只人族，各种族都会盯上它。
最后是年纪与菈菈相仿的少女佩蒂。
她身上没有任何显示种族的特征。不过，只要看她一阵子，就会发现她全身浮现黑色的煤灰，沙沙地飘落至地面。
佩媞告知自己是不幸族。艾莉纱与芙洛儿并不知道这个种族。
从佩媞口中得知，她原本是过着人族的生活，后来身体突然冒出类似黑灰的粉末。接着她被认定不是人族，经过调查后发现，接触到粉末的人似乎都会变得不幸，所以被取名为不幸族。
芙洛儿在听完佩媞的说明后表示，虽然这种事很罕见，但并非没有前例。不只是人族，有些种族也会突然变异成与原本种族不同的种族，而变异后的种族似乎也经常是不存在于世上的种族。
……总之就是这种感觉。
除了种族以外，其实还有许多让人在意的部分，不过光是种族就已经让人很在意了。
SakuraAI版：30
听逃过来的她们说，身上的伤是途中遭到人族袭击时受的。
袭击她们的是佣兵。他们主要在战场上赚钱，基本上只要付钱，什么都接，什么都做。她们是罕见的种族，佣兵似乎认为可以卖个好价钱，才会袭击她们。
如果处于万全状态，她们似乎也有能力战斗，但为了不引起对方的注意，她们只摄取最低限度的食物，又被关在狭窄的地方，身体动弹不得，因此变得很虚弱。
欧克族的尤莉设法打倒逼近的敌人，九尾族的酷乃依似乎擅长幻觉魔法，她们才好不容易逃到森林。
逃到这座森林似乎不是偶然。
据说尤莉看得见气，她就是靠着气来到这里。
气和魔力不同，是一种精神能量。尤莉利用这种气强化身体，战斗。而且气不愧是精神能量，和人的精神有密切关系。所以从气可以多少看出一个人的个性。
她活用这一点，朝感觉起来很温柔的人物所在的方向前进。结果似乎抵达了森林。
「刚才说的『那个意思』，恐怕是指杉起先生吧。我们突然做出攻击的举动，真的非常抱歉。」
我再次告诉尤莉没有必要道歉，然后决定带她们回家。
这时，代表性的酷乃依在表达感谢的同时，也以不安的神情问道：
「谢谢您。不过，这么多人……会不会造成您的困扰呢？」
「别担心。昨天才刚盖好新家，梅儿她们也同意吧？」
「是的，没有问题。而且，我们不会反对吾主的决定。」
其他人也没有特别反对的样子。菈菈和瑠璃靠近外表看起来很年幼的鹤来和佩蒂，向她们搭话。
「虽然昨天才刚盖好，但那是一栋很大的房子哦！」
「对对对。爸爸他们昨天有去看，里面还有很大的浴室哦！」
「哦，浴室啊。老身成为道具族后，马上就变成奴隶了，一次也没进去过。」
「我、我也是……没进去过……顶多用湿布擦拭身体……」
小剑的外表虽然年轻，但个性却像个老太婆，佩蒂则是说话很小声。仔细想想，小剑以道具来说已经存在很久了，所以年龄可能在这群人之中算比较高的。
「泡澡啊——那一定很舒服吧——我出生的地方有温泉哦——」
「妲塔不太喜欢弄湿身体。虽然偶尔会冲个凉……」
「我也是，一旦弄湿就很难弄干，所以从不泡澡。」
说话慢条斯理的是法露娜，自称妲塔的是妲塔……废话。说话像个大小姐的是榭尔。
兽系种族，尤其是榭尔全身似乎覆盖着蓬松的金色兽毛，一旦沾到水，的确很难弄干。
「…………」
呃……没说话的是依露。我一次也没听过她的声音。鸡蛇族是不说话的种族吗？
难得有这个机会，真希望她们都能泡澡。不过我不会强迫她们就是了……
在回家的路上，我跟她们聊了一下，她们应该多少对我敞开心房了。她们几乎都擅长感知魔力的能力，嗅觉等感觉器官似乎也很发达，虽然不至于把我当成人族而心生警戒，但似乎还是有点紧张。
不过，只有原本是人类的不幸族佩蒂不一样。她抓着我的衣服，粘着我。不，与其说是粘着我，不如说是依赖我。
基本上，这个世界是同种族一起生活的。在被称为不幸族之前，她都是以人族的身份生活，所以会依赖我也是无可厚非。
然后，我们抵达家门，我带她们到房间。我们的房间在请加隆盖房子时就已经决定好装潢了，所以除了我们的房间之外，其他房间就让她们自由使用。得到房间，大家都很开心。
「那、那个……就是……」
「嗯？」
佩蒂含蓄地拉扯我的衣服。我蹲下来配合她的视线高度，想看看她到底怎么了。
「就是……我不能……跟杉树皮……同房吗？」
「唔！」
我想尽可能实现她的愿望，但这个请求很困难。因为我的房间一到晚上就会度过浓厚的成人时间。如果她想成为后宫的一员，要我让她看也行，但如果她不希望的话，还是别住同一间房比较好。
「呃……瑠璃，你可以和这孩子住同一间房吗？」
「咦？是没关系啦……」
「呐，佩蒂。我因为一些原因，没办法和你住同一间房，但那边的瑠璃是我的女儿。你不能和她一起住吗？」
「咦……那个，杉本大人。您刚才说她是您的女儿……但杉本大人看起来和她年纪并没有相差太多……」
「啊，那是因为我的技能有各种影响。总之，这部分我之后会再说明，今天你就先休息吧。」
就算我说瑠璃是我的女儿，佩蒂也无法接受吧。既然今后要一起生活，似乎有必要把我的技能也告诉她。
结果佩蒂说，既然不能和我住同一间房，她可以住单人房。虽然很可怜，但除了晚上以外，我尽可能陪在她身边吧。
SakuraAI版：31
夜晚，所有人都已经熟睡的时间。
平常我会和某人一起在床上度过夜晚，但今天因为迎接了初次见面的女性们，我自重了。然而，当我走在走廊上准备去厕所时，隐约听见了某人娇媚的声音。
「啊……嗯嗯、嗯咿♡」
「是媚药的效果吗……」
我想曾是奴隶的她们应该也睡着了，但因为治疗伤口时使用的媚药，她们应该正在做春梦。我有告诉她们，治疗时使用的药物会让人做奇怪的梦，但就算听了也无法避免。媚药的效果应该只有一晚，就请她们忍耐吧。
虽然我也有点想偷窥她们在床上挣扎的模样，但我决定上完厕所后就快点回房间。然而，我在回程的路上发生了不可思议的事。
「奇怪？我的房间不见了？」
房间不见了。我原本以为是因为还不习惯新家，但这样很奇怪。
不管我前进多久，都只有笔直的通道。没有左或右的通道，不管走多久都看不到尽头的笔直通道不断延伸。
「是幻觉魔法吗？」
这和芙劳用树木制造幻觉的幻觉魔法不同，但恐怕是同类型的魔法。
「正确答案。真亏你能看出来。」
「……是酷乃依啊。我只是因为向芙劳学过魔法，所以隐约猜到而已。不过，这和芙劳的幻觉魔法不一样。」
我回头一看，发现酷乃依就站在那里。她和梅露她们一样穿着女仆装。毕竟那身破烂衣服实在不能穿出去见人，所以就让她换上女仆装了。话说回来，神明给我的束口袋里到底放了几套女仆装啊？神明有那么喜欢女仆吗？
不，现在先别管神明的兴趣，重点是酷乃依。
「芙劳小姐的幻觉魔法是让幻觉出现在现实，看起来就像真的一样。我的幻觉魔法则是创造出幻觉世界，让意识飞到那里。话说回来，既然你正在学习魔法，那应该会使用什么魔法吧？」
「不，很遗憾，我现在完全不会使用魔法……所以，你到底有什么事？」
如果酷乃依所言属实，那我现在就是以现在进行式被转移到幻觉世界了。
她想做什么？不，说不定现实中的我处于无意识状态，她已经对我做了什么。
「请不要那么紧张。那个……别看我这样，其实我是个害羞的人……」
「？　害羞和对我使用幻觉魔法有什么关系？」
「那，那个，我想趁你意识在这里的时候解决……」
「解决什么？」
「不，那个……哦呵呵呵呵……」
不，你到底想趁我无意识的时候对我做什么！？
虽然应该不是什么危险的事，但我还是担心现实中的自己毫无防备……就在这时，眼前的苦无，不，整个空间都在晃动。就像画面上出现噪声一样。
「怎，怎么了……！？」
我正感到困惑，晃动就变大了，感觉意识被拉到了某个地方。回过神来，我坐在了厕所的马桶上。
这是……幻觉魔法在我上厕所的时候使用了吗，嗯嗯！？
突然，柔软的东西压在了我的嘴上。更温暖的东西侵入了我的嘴里。
什，什么……嗯？
忽然间，我感觉到自己的手碰到了某种柔软的物体。触感毛茸茸的，非常柔软。我想起以前没碰过，但曾用幻觉魔法将我的意识关进幻影世界的苦无小姐。我想起她的九条尾巴。
「嗯嗯……噗哈！看来我太兴奋，幻觉魔法解除了。」
被塞进嘴里的东西离开的同时，我清楚看见了苦无小姐的脸。这让我明白她刚才用嘴唇抵住我的嘴，还把舌头伸了进来。
「唉……我本来想趁幻觉魔法还有效时解决的……」
苦无小姐扭动着九条毛茸茸的尾巴，害羞地扭动身体。我一看，她全身赤裸。女仆装整齐地折好，放在脚边。
「你、你为什么要做这种事……？」
「这、这是因为……我作了那样的梦。看到那种东西……嗯嗯，身体会忍不住发痒……」
看来她作了春药引发的春梦，因此完全欲火焚身了。
她轻轻把手伸向我的胯间。我在小便时被施了魔法，所以裤子和内裤都脱了。因此，她直接碰触到我的阴茎。
由于才刚从幻觉魔法中恢复意识，对苦无的吻和裸体都还没任何反应的我那好色的家伙，受到直接刺激后立刻勃起了。
「哈啊……好大……好雄伟呢♡杉乃助先生……拜托你，请让我……嗯呼，插进你的肉棒。否则，嗯……我会……」
苦无肩膀上下起伏，重复着呼吸。看到她这副模样，我想起使用媚药时的露露和芙洛儿。看来只能像她们那时一样，发泄一下了。
苦无似乎正如她在幻觉魔法中所说，感到很害羞，于是背对我，以背面座位的体位，自己坐下来插进我那话儿。
「嗯啊啊♡杉乃助先生的……进到最里面了♡动、动了，呢……」
苦无开始缓缓上下抽动。她的蜜壶柔软，而且紧实度恰到好处。每当她一动，软嫩蜜壶的磨蹭就让我逐渐接近射精。
我打算揉捏她的胸部而伸出手，但意识突然被包覆身体的毛茸茸触感吸引。九条尾巴从她的腰际长出，我在揉捏胸部之前，打算先从根部开始抚摸，享受一下毛茸茸的触感。
胸部充满魅力……但现在我想享受毛茸茸的触感。胸部就等之后再好好地玩弄吧！
我无法压抑对兽人尾巴的好奇心，轻轻碰触尾巴的根部。
「嗯咿咿咿咿♡！」
结果阴仔突然发出娇喘，蜜壶也急遽缩紧。这突如其来的刺激让我感觉精液一口气涌上，但我还是打算忍住。
就在此时，我碰触尾巴根部的手突然用力，紧紧握住。
「啊啊啊啊啊啊啊♡！」
「呜！这下子，已经……！」
我一握住尾巴，阴仔就发出更加响亮的娇喘，蜜肉也紧紧缠住阴茎。我无法承受两次急袭，终于射精了。
「啊啊啊啊！热热的灌进来了！被尾巴玩弄到高潮了啦♡！」
……之后我才得知，对于大部分有尾巴的种族而言，尾巴根部都是敏感部位……有些种族甚至跟阴蒂一样是性感带。而九尾族也是其中之一。
我一边想着下次要小心，一边获得了对付兽人女孩时的攻击手段。
SakuraAI版：32
「杉、杉本先生……」
我从厕所出来后，酷乃依对我深深一鞠躬。
在内射一次之后，酷乃依似乎就感到满足了，于是我先行离开厕所。接着她换上女仆装，也从厕所里走了出来。
「突然做出这种事，真是非常抱歉……」
「别放在心上，毕竟你是因为药的关系。」
「确、确实是药的关系，那个……是因为做了猥亵的梦。但原因……不只如此……」
「不只如此？」
我歪着头，不解地想着「那到底是什么原因？」，只见酷乃依羞红着脸回答：
「这是……发情期。像我这种被称为兽人的种族，会有发情期。一旦进入发情期，身体就会不分种族地渴求与异性性交。」
接着，酷乃依便详细地解释起发情期的来龙去脉。
发情期有其周期，能大致掌握发情期到来的时间。因此，一旦接近发情期，为了不袭击他人，她们都会关在家里。然而，一旦情绪过于激动，周期就会被打乱，突然进入发情期。
酷乃依正是如此。她似乎是因为作了春梦，而迎来了发情期。
幸好周期乱掉的发情期，只要性交一次满足欲求就能在短时间内结束。所以酷乃依也说她跟我做一次之后就没事了。
不过，问题在于其他兽人。鸡蛇族的依露、金羊族的榭尔、芬里尔族的蒂妲。她们也是兽人，今晚看到的春梦可能会让她们迎接发情期。
「这里只有杉崎同学一个男人，所以如果她们迎接发情期，可能会率先袭击你。请小心一点……迎接发情期的兽人很可怕。我先说，我这样还算轻微的。有些兽人迎接发情期后……」
「会……？」
「最糟的情况，会侵犯异性，甚至杀害。」
「咦？侵犯……？」
「真的最糟的情况……女性兽人的话，一两次的射精根本不够，会不断主动摆腰，直到对方射精满足为止。就算软掉，也会用尽各种手段让对方勃起射精。难以满足的兽人，手段会越来越激烈，做出伴随疼痛的危险行为，然后……」
「…………」
糟糕。发情期太可怕了。其他人不会……做那种事吧？
「可、可是，如果是因为周期紊乱而进入发情期，只要做一次就会平息下来吧？」
「一般来说是这样没错。不过发情期的长短因人而异，所以……」
「……拜托卡恩娜帮我做个秘密房间好了。」
做个没人进得去的秘密房间，直到发情期结束为止都把自己关在里面或许是个好主意。不过芬里尔族的妲蒂应该嗅觉很灵敏，不管我藏得再好，或许都会被她发现。
「有没有什么对策？」
「这个嘛……进入发情期的兽人，如果找不到对象就会自己慰藉来发泄……所以我想应该可以准备仿造男性性器官的棒子……」
原来如此，看来果然还是得靠卡恩娜。
卡恩娜自从和我做爱之后，也持续在制作男性性器官。
其实用土魔法制作的男性性器官是大地精灵的圣物，用那个东西自慰是仪式的真相。
据说大地精灵的女性会用圣物自慰，祈求子孙繁荣。
顺带一提，看过真正的男性性器后，神流便能制作出更逼真的御神体。这个御神体在后宫成员之间广为流传，大受好评，所以所有人都拜托神流制作。
当我在忙其他事情，无法与人做爱，身体感到饥渴时，就会使用这个御神体。
「总之，明天就拜托神流准备吧……」
「麻烦你了……」
「既然是体质问题，那也没办法。如果还有其他问题，就告诉我吧。」
之后我与酷乃依道别，回到自己的房间。
道别时，酷乃依红着脸说：『好舒服……如果可以的话，下次再拜托你了。』我心中期待着，或许能将这个毛茸茸的兽娘也迎进我的后宫。
那天晚上除了与酷乃依做爱之外，什么事也没发生，我一觉到天亮。
然而，那只是暴风雨前的宁静。隔天早上，我将体会到发情期的可怕。
SakuraAI版：33
「爸爸！天亮了！快开门！」
「嗯……啊啊，对哦。我有锁门。」
早上，我被敲门声与瑠璃的声音吵醒。为了不让发情期的达塔们闯进房间，我事先锁上了门。
虽然我基本上很欢迎夜袭，但被酷乃依提醒可能会有生命危险，我便以自身安全为优先。
「早安。」
由于我平常都与某人同床共枕，所以就寝时已经脱下衣服，我穿上衣服后走向房门。
打开门后，眼前是发情的榭丽……并没有，是瑠璃好好地站在那里。」
「早安，爸爸！」
瑠璃精神饱满地抱住了我。她硕大柔软的果实压在我身上，让我一大早就感到幸福。由于昨晚没有与任何人上床，让我感到心痒难耐，但要是错过早餐时间，梅儿会生气，所以我得忍耐。」
「好了，你这样粘着我，没办法走路吧？」
「咦～就这样来爱爱嘛～」
「虽然很有魅力，但不行。妈妈会生气哦。」
「呜……妈妈生气很可怕，所以瑠璃会忍耐……」
瑠璃虽然不情愿，但还是放开了我，走向餐厅。
话说回来，卡恩娜的土魔法真厉害。她将各种矿石变化成各种各样的东西，完美重现了窗户、地板、铺在地上的地毯等物品。这间舒适的房子，使用了大量奇幻世界特有的矿石。
我记得设置在转角处的黑色球体，是只有在深夜才会发光的矿石。虽然亮度不高，但还是能照亮通道。就算半夜上厕所，也不会因为通道太亮而清醒。
白天不会发光，但很漂亮。对了，转角处的……嗯？
「嗯♡呼啊♡」
「嗯嗯嗯……好棒♡再来♡」
转角处传来两人娇艳的声音。
我好奇地探头确认，发现兽人提塔和榭尔抱在一起。
如果只是拥抱就算了，但他们抱在一起却带有性意味。明明是随时有人经过也不奇怪的通道，他们却吻在一起，手指还伸进彼此的私密处。身上的女仆装凌乱不堪，呈现半裸的猥亵模样。
我本来以为他们俩是那种关系，但又想到另一种可能性。发情期。
这里离我的房间很近。说不定她们原本是打算前往我的房间，结果在途中撞见彼此，然后就忍不住开始互相慰藉了。
「榭、榭尔……缇塔的小妹妹，再用力一点，用力地搅动♡再粗暴一点，好舒服♡」
「好、好的……嗯嗯♡呼呼……缇塔的手指，刚好搔到最舒服的地方……嗯呼，太棒了♡」
「你们在这种地方做爱吗？可是，看起来非常舒服……」
「嗯……是啊。」
我和瑠璃不禁看得入迷，看着缇塔与榭尔热情地交缠在一起。
配合手指的动作，淫靡的水声与两人的甜美娇喘声传入耳中。
「啊啊……那里♡那里被按压的感觉好舒服♡缇塔，总觉得身体轻飘飘的♡榭尔……再多用手指按压舒服的地方……♡」
「呼……呼……嗯嗯，缇塔的小妹妹……湿得好厉害。而且，小妹妹还夹紧手指……不肯放开♡嗯呼……嗯♡就这么……喜欢……我的手指吗……」
「榭尔……你的手指……不要放开哦……要让小妹妹更舒服哦♡」
两人将中指插入对方的阴道，弯曲、旋转手指刺激敏感部位。每当快感窜过全身，她们就忍不住颤抖，为了寻求更强烈的刺激，主动扭腰让对方的手指深入。
爱液从阴道不停溢出，沿着大腿滴落地板，形成一滩淫荡的水洼。
「嗯……啾、呼……哈啊……♡榭尔♡」
「啾啵、嗯……呼哇……蒂、蒂妲♡」
两人反复接吻，舌头交缠。每当嘴唇分开，唾液便牵出一条丝线，形成联系两人的淫靡之桥。虽然这条丝线不久后就断了，但两人的行为并未中断。
最后，两人不约而同地将扶着对方腰部的手，慢慢移向尾巴。
裙子上开了一个让尾巴穿过的洞。两人将手伸进洞里，抚摸尾巴根部的性感带。
「「嗯嗯嗯嗯嗯♡」」
性感带受到刺激，两人身体剧烈颤抖，发出娇喘。
尾巴根部被握住，加上强烈的甜美刺激，让蜜壶更加湿润，听得见的水声也变大了。两人交杂的爱液在地板上形成水洼。
呼吸渐渐变得急促，而且双脚似乎因为快感而使不上力，两人更加紧贴彼此，互相支撑。
「不、不行了……要去了，要去了！」
「我也是……已经、到极限了……！」
榭菈将脸埋进缇妲被金色柔软兽毛覆盖的脖子，然后轻咬缇妲头顶长出的耳朵。这个动作成了信号，两人同时迎来高潮。
「「去了～～～～～～～～～～～～♡！」」
两人娇喘的同时，盛大地潮吹。
潮吹弄湿彼此的身体，全身虚脱的两人跪倒在地，接着倒在地上。她们就这样一动也不动，我本来很担心，但很快就听见她们的鼾声。
「嗯……榭——菈……♡呼……呼……」
「嗯呼……缇妲……♡呣……」
我靠近观察两人，从她们幸福的睡脸看来，发情期似乎结束了。
只是……
「爸爸……总觉得身体开始变热了……♡」
琉璃撩起裙子，将湿透到能清楚看见裂缝的内裤露给我看。
看到两人在做爱，女儿也跟着发情了。
吃伊丽莎送的零食（平安夜特别篇）
「欸，你知道明天是叫做圣诞节的日子吗……？」
「……哦，原来你们的世界也有啊。那么，也有传说中的种族圣诞老人，会带礼物来给好孩子吗？」
「有吗？咦，圣诞老人会叫驯鹿拉雪橇吗？不对，圣诞老人会一边说『好孩子已经没有了』，一边从某处跑出来哦。」
「好像混在一起了，不对吧？算了算了，比起那种事，说到圣诞老人，是冒失的种族哦。」
「会把礼物送给大人，误以为是小孩子呢。所以为了避免那种事发生，大人们会事先准备好礼物。」
「大人们会交换礼物，然后告诉圣诞老人『我已经收到礼物了，所以你去其他孩子那里吧』。」
「所・以・说，给我礼物！」
「你不是因为想要礼物才说谎的吗……？不是啦，真的有那种风俗！如果你觉得我在说谎，就去问芙劳尔啊！」
「…………是吗，你相信我啊。那么礼物……诶？又不是圣诞节，你也准备礼物吧？不是要交换礼物吗？」
「我知道啦……我也准备了礼物。我也知道圣诞节就是明天」
「但是…………稍微偷吃一点也没关系吧？（摸）」
「诶？你说什么……我想要的礼物，稍微偷吃一点……喂，拿出来」
「稍微吃一点没关系吧？来来，我也给你试用手淫的礼物（撸撸）」
「啊哈，我的手这么舒服吗？已经硬邦邦的了」
「忍耐汁不断地流出来呢。嗅嗅……呼哇，好香♡这个忍耐汁……仅次于精液喜欢♡」
「啾咕……啾，啾噜……嗯嗯♡用舌头舔着汁液真是太棒了……♡」
「啊啦？肉棒变得越来越大了……」
「肉棒的前端，被舌头舔着就这么舒服吗？呼呼呼，一跳一跳的，肉棒好像在点头一样」
「你这么高兴的话，我就用舌头多舔舔吧♡」
「啾……啾噗，哔啾……嗯啾♡啾噜……哔啾……♡」
「哔啾，哔啾……啾唔……♡」
「啊……刚才，跳了一下啊♡用舌头戳洞洞的话很舒服啊♡」
「啾噗，啾，哔啾，啾唔……♡」
「呼哇……肉棒，好热。肉棒在手中，一跳一跳地乱动……已经接近射精了吧」
「可以哦，射吧……让我喝下浓厚的精液♡」
「看，为了让你射出来加快手淫的速度……啊哈，肉棒好像很高兴♡」
「一跳一跳地颤抖着♡」
「哈啊哈啊……♡前列腺液和我的唾液……肉棒，好色情的味道♡」
「手一动，汁液就流出来……味道越来越浓♡」
「看……手淫的话就会发出咕啾咕啾的声音♡简直就像在小穴里抽插肉棒的时候一样♡」
「嗅嗅……好像有精液的味道♡」
「……已经，要射了吗？随时都可以射出来哦♡」
「咻咻咻地射出来吧♡射到我肚子都装不下♡」
「嗯嗯！？（咻咻咻！）」
「呼呼呼……射了好多精液啊……♡」
「这个射出来的瞬间的新鲜精液的味道……不管闻多少次都欲罢不能♡」
「嗯啾……啾噜♡咕噜♡」
「哈啊啊啊啊啊♡太棒了♡你的精液果然很美味♡」
「我会把射出来的精液全部都喝干净的♡」
「……诶？不是偷吃吗？」
「没关系，真正的礼物可是更厉害的哦♡厉害到会让你觉得刚才的只是偷吃而已♡」
「希望明天会是最棒的圣诞节♡」
梅尔的圣诞蛋糕（圣诞特别篇）
「主人，今天是圣诞节呢。我给主人准备了礼物」
「那能请你先在房间外面等一下吗？我要准备礼物」
「在我同意之前不能进来哦？可以吧？（嘎吱……砰）」
「………………………………」
「……………………」
「…………请进吧主人，我准备好了」
「（嘎吱……）主人，我借用了你的床哦……」
「呵呵……怎么样？我试着把自己装饰成了鲜奶油和水果」
「这是特制的圣诞蛋糕礼物♪」
「来，请享用吧♪」
「啊嗯♡主人……明明准备了勺子和叉子……直接用嘴……很没礼貌哦」
「嗯嗯♡用鲜奶油装饰的胸部，啊嗯……有那么，好吃吗？」
「鲜奶油里面……嗯呼，埋着水果哦♡」
「呀嗯♡啊啊，主人……♡那不是水果，嗯啊……不行。那是……乳头啊♡」
「呼啊♡主宰……♡不要、一直咬乳头啦♡咿呀……也不可以吸……♡」
「现在还不会出来啦……嗯嗯♡得再生个孩子才行♡」
「你、你这么迷恋我的胸部，我是很高兴啦……」
「今天就吃蛋糕吧……你看，下面也装饰了满满的奶油和水果……」
「呀嗯♡主宰……不要那么猴急啦♡」
「咿呜♡主宰……不行！那个不是水果……嗯嗯♡那是阴蒂啦……嗯啊♡舔阴蒂的话……咿呀，不要咬啦♡！」
「嗯呀♡主宰……咬得那么用力，会咬断的啦……♡」
「主宰……好好品尝奶油和水果的味道吧♡」
「呼啊……主宰……不要咬，嗯嗯嗯！♡」
「主、主宰……小穴里没有奶油啦……？」
「就算用舌头在小穴里搅来搅去……也不好吃啦……♡」
「咦？有甜甜的糖浆流出来……嗯嗯♡因、因为太舒服了嘛……♡」
「嗯嗯♡一直发出啾噜啾噜的声音，嗯啊……好、好丢脸哦♡」
「小穴里被这么……搅动的话，嗯嗯♡就会不断溢出来……咿呜，要、要来了♡」
「奶油和……啊嗯，爱情果汁混合在一起，好吃吗？　呼、呼呼，真的吗？」
「虽然和预想的不一样……但你开心的话就好……♡」
「嗯嗯嗯……被、被主人舔，要去了……♡」
「去的话……嗯啊……也可以吗？」
「……哈啊，嗯嗯♡谢谢……啊，嗯嗯，呼啊啊♡」
「已、已经不行了……去了，要去了！（噗咻）」
「啊……嗯啊♡啊啊……主人的舔舐，太舒服了……♡」
「潮吹了好多……♡」
「我也……嗯嗯，收到了圣诞礼物呢……」
「……那个，主人。奶油和水果还有剩。可以的话这次一起做蛋糕吧？」
「主人来把奶油涂在我的身体上吧。胸部，小穴……其他地方也可以自由涂哦？　当然，最后请主人享用」
「……呵呵，我就知道团长一定会欣然接受♡请温柔地装饰我的身体吧♡」
SakuraAI版：34
看到塔塔和榭尔卿卿我我的模样，瑠璃兴奋了起来。老实说，我也因为看到两人卿卿我我的光景而兴奋不已。
要是梅露没有来叫迟迟没有过去的我们，我们说不定当场就做了。
「这两个人就由我来想办法，主人你们先去用餐……大家都在等你们，请直接过去吧。」
「「好……」」
梅露似乎从酷乃依口中听说了发情期的事，看到两人抱在一起倒地的状况，她也察觉到了。
听到大家都在等我们，我们便决定直接前往餐厅。瑠璃虽然欲求不满，而且似乎很在意自己湿掉的内裤，但还是请她忍耐一下吧。
抵达餐厅后，除了塔塔、榭尔和梅露以外，所有人都到齐了。
「杉树利先生！啊，太好了……因为那两个人不在，我还以为……」
松了一口气的酷乃依吐出安心的气息，迎接我的到来。」
「我没事。不过，就如酷乃依所担心的，我迎来了发情期……所以她们两个互相安慰。」
「啊啊，原来是这样。同性之间在发情期互相慰藉并不稀奇。既然彼此都发情了，这样正好可以发泄……杉树皮先生没事真是太好了。」
「谢谢……那，那边那四个人……那个，没事吧？」
「「「「！」」」」
食人魔族的由莉、道具族的小剑、火神族的法露娜、不幸族的佩蒂。她们全都红着脸，视线落在桌上。
我一开口，她们就吓得肩膀一震。
「各位是……在梦里……」
看来她们就算没进入发情期，还是摆脱不了春梦的内容。到底做了什么样的春梦啊……
最令人担心的是鸡蛇族的依露，她也是兽人……
「…………」
她看起来完全没被春梦的内容影响，面无表情地等着开饭。似乎还没进入发情期。
「欸，不快点吃吗？还是说要等梅露？」
「梅露说她要花点时间才能回来，要我们先吃。」
「那我们快点吃吧。我肚子已经饿扁了。」
「好，开动吧。」
卡恩娜和艾莉莎已经拿起汤匙，一副想快点开动的样子，于是我们开始吃早餐。
顺带一提，关于艾莉莎的用餐，我昨天吃晚餐时已经说明过了，所以她并没有特别惊讶。只不过，我听到她用小到几乎听不见的声音，喃喃说着「那就是……精液……」。
我们开始用餐后不久，梅儿也来了，开始吃早餐。她说她把妲妲和榭尔留在各自的房间，她们睡得很熟，应该不会马上醒来。
接着，我们开始讨论从奴隶商人口中逃出来的成员们今后该怎么办。
我们则一如往常地各自进行自己的工作。
芙萝尔暂时负责警戒森林，回到原本的家。我、菈菈和艾莉莎去采集蕈菇和树果。卡恩娜制作梅儿她们追加委托的家具，梅儿和瑠莉则负责家事。
「呜呜……我本来想跟爸爸做的……」
「今天要跟我一起工作哦。来，去换件干的内裤。真是的，一大早就发情……」
「因为……妲妲她们好色嘛！」
真不愧是母亲，一眼就看出女儿的内裤被爱液弄湿了。
我目送瑠璃为了换内衣而回到自己房间的身影，接着和艾莉纱、菈菈一起进入森林。
如果要和悠莉她们一起生活，确保粮食的手段今后会变得更为重要。为了今后能确实确保粮食，或许可以试着自己开垦田地。
我一边想着这些事，一边仔细观察地面。
「哦，这是可以吃的。」
「对啊，虽然有点苦，但可以吃。你已经变得很会分辨植物了呢。」
不久前还无法分辨的野草，现在也变得很会分辨了。采集的技巧也变得熟练许多，迅速采收后丢进用藤蔓编成的篮子里。
「大哥哥、大哥哥！那边有很多菇类哦！」
菈菈拉着我的手催促我快点过去。她带我去的地方确实长了很多菇类。如果我记得没错，每一种都是可以食用的美味菇类。
「菈菈，你找得真好。」
我温柔地摸了摸菈菈的头。菈菈随即舒服地闭上眼睛，发出「嘿嘿嘿……」的笑声。她那模样实在非常可爱，让我没有立刻采收菇类，而是继续摸她的头。
「嗯嗯……差不多该采蕈菇了吧。干燥之后可以保存很久，全部采收也没关系吧。」
艾莉纱说完后，我们总算停止摸头，开始采收蕈菇。
菈菈依依不舍地看着我从她头上移开的手，但也不能一直摸头。我最后轻轻拍了拍她的头，催促她去采收蕈菇。
话说回来，菈菈发现的这个地方真的有很多蕈菇。采收一个后，附近又会发现蕈菇。然后在稍远处又会有蕈菇。我们不断重复这样的过程。
「……嗯？糟糕，我太专心采收，和菈菈她们有点距离了……」
虽然还在视线范围内，但不知不觉间已经和菈菈她们拉开了一段距离。
我弯腰拍了拍疲劳的腰，用力伸了个懒腰，打算回到菈菈她们身边——
「咦？」
我人在空中。
SakuraAI版：35
「怎、怎么了，唔哦哦哦哦哦哦！？」
才刚被她抓住肩膀抓到空中，这次又掉到地上。我以连云霄飞车都相形失色的速度接近地面。
心脏因恐惧而差点停止，面对逐渐接近的地面，我闭上眼睛。
要撞上地面了……我原本这么以为，但坠落的速度减缓，我被轻轻从背上放下来。
我战战兢兢地睁开眼睛，看见白色的内裤。
或许各位会觉得莫名其妙，但我没骗人。我的正上方有白色的内裤。正确来说，是被爱液彻底弄湿的内裤。
布料已经无法再吸收液体，滴滴答答地滴到我脸上。
用脚压住我的双肩，身穿女仆装俯视我的人。我挪开视线，看见对方的脸。是鸡蛇族的依尔。她依旧面无表情，但脸颊微微泛红，呼吸急促。
这怎么看都是发情了。
「喂、喂……依尔……」
「…………」
「咦，喂！？」
依尔一语不发地坐到我腹部，开始脱我的衣服。我抓住她的手试图抵抗，她却纹风不动，继续脱我的衣服。
内衣也被脱掉，我转眼间就变成全裸。和菈菈做时也是在户外，不过没有像这样被单方面脱掉衣服，所以有点难为情。
然后依尔也脱掉了身上的衣物。躯干附近没有羽毛，可以看到和人类一样的肌肤。没有一丝赘肉。胸部虽然不大，但主张存在感的坚挺乳头很可爱，让人不禁想捏一下。
「…………♡」
「！」
依尔把脸凑近，和我双唇交叠。不是舌头交缠的那种，而是以短间隔反复亲吻。就像啄食饲料的鸟儿。
和平时的接吻相比，虽然有点不够过瘾，不过反复「啾、啾」亲吻的依尔很可爱，而且她胸部的突起碰到我的身体，让我兴奋起来。
「♡」
依尔发现我的阴茎完全勃起了，于是抬起腰，将阴茎前端抵在她的阴唇上。我做好觉悟，心想不和她做爱的话她不会罢休，所以我也决定好好享受。」
「！……嗯……呼♡」
她一坐下，将我的阴茎吞没的瞬间，原本面无表情的脸庞因快感而放松。虽然她的娇喘声小得像耳语，但还是随着腰部的动作发出声音。
「嗯……啊♡咿唔、嗯嗯……♡」
她的阴道壁上下套弄着我的阴茎。紧致的阴道壁刺激着阴茎，让血液更加集中，撑开依露的阴道。
虽然紧致，但爱液不断溢出，让抽送的动作变得顺畅。
爱液从结合处流出，沾湿我的身体，让充满周围的甘甜淫臭变得更加浓郁。
足以掩盖周围绿意的气味，让我更加兴奋。
「呼啊……嗯唔……♡」
「…………」
我兴奋地想让依露大声叫出来。
依露的乳头突然映入眼帘。乳头有如成熟的红色果实般勃起。我像是被吸引过去般伸出右手，用手指用力捏住她的左乳头。
「嗯咿！？」
被捏住的瞬间，依露发出至今为止最大的叫声，身体向后仰。
我原以为她会喊痛，但看到她的表情后改变了想法。依尔并非因痛楚而皱起脸，而是嘴角上扬，看起来很开心。再加上她和我对上眼时，虽然没有说出口，却感觉在诉说着「再来……」。
既然如此，我这次用双手用力捏住她的乳头。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿♡」
依尔发出比刚才更大的娇喘声。看来她很喜欢玩弄乳头。她的乳头看起来比梅儿她们大，说不定是平时就自己玩弄，才会肥大化。
「唔……夹得好紧……！你就这么喜欢玩弄乳头吗？」
「嗯嗯……乳头……喜欢♡用力……捏住、拉扯……嗯呼♡想要……♡」
我第一次听到她有意义的话语。没想到她会坦承自己喜欢玩弄乳头……
「……知道了。我就照你的要求拉扯吧。」
我捏住乳头，往左右各种方向拉扯。她每次都会发出甜美的声音，肉壁也会夹紧阴茎。
「嗯、哈呜……杉、木……嗯嗯♡可以再用力一点…………用指甲抓也可以…………嗯嗯嗯嗯♡！！」
我听从她的话，用指甲抓她。她因此发出更大的娇喘，阴道紧得令我发疼。
「啊啊♡乳头……要被拔掉了♡嗯、啊♡可是、好舒服♡乳头被拔掉也没关系，再用力一点♡」
「唔……我要射了……我要射在里面了…………你也、高潮吧。」
我用力地抓她的乳头，真的用力到好像要抓下来一样。然后自己也动起腰，将阴茎往阴道深处顶去。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿♡」
她的羽毛部分膨胀起来，发出仿佛会响彻整座森林的娇喘。阴道缩紧，我射出了精液。
射精迟迟停不下来，直到精液从结合处流出，才终于平息下来。
亢奋的心情平复下来后，我松开抓着乳头的手。接着，她像是断了线的人偶般倒了下来。
羽毛温暖柔软的触感，以及坚硬乳头的触感。然后是伊露紊乱的呼吸声。
「舒服吗……？」
「…………♡」
伊露没有回话，只是红着脸轻轻点头。
SakuraAI版：ヒメはじめ2020（正月特别篇）
「爸爸……嗯♡新年快乐♡」
爸爸一脸幸福地熟睡着。我偷偷钻进被窝，在爸爸耳边轻声说道。
即使我坐到他身上，爸爸也没有醒来。看来他正沉浸在初梦之中。
内容一定非常色情吧。因为明明睡着了，小鸡鸡却硬邦邦地勃起着。在我坐上去之前，就已经是这种状态了。
「呵呵呵，一定是做了很舒服的初梦吧……」
我温柔地握住直挺挺的小鸡鸡，它便开始抽动，马上流出了预射液。
「啊哈♡爸爸被我的手弄得流汁汁了♡真是的，爸爸好色哦……啾♡嗯嗯，虽然没有精液多，但有爸爸的味道，好好吃♡」
我亲吻小鸡鸡，喝下预射液。不过，我没有马上吞下去，而是在口中细细品尝。
爸爸的味道和气味，让我也变得好色。
「呼啊呼啊……小穴湿答答的……流着口水，想要爸爸的小鸡鸡……♡呵呵呵……那么，我开动了♡」
我先站起身，将小穴对准爸爸的肉棒。然后慢慢地坐下去。
忍耐汁和爱液充分地湿润了彼此，很轻松地就插进去了。
「嗯嗯♡啊啊……果然，爸爸的……好棒♡是因为有血缘关系吗？肉棒的前端……碰到了，很舒服的地方，啊嗯♡」
光是插进去就快要高潮了。我和爸爸的身体就是这么契合。我想应该不输给妈妈的小穴。
「爸爸的肉棒，因为小穴很舒服而高兴着♡变得越来越大了哦♡每当我，嗯……动腰的时候，就会膨胀，呀啊♡呵，呵呵……不想离开小穴……褶皱挂住了，龟头♡」
龟头被阴道壁挂住，很难动腰。所以我强行扭动腰部。于是龟头沙沙地刮着阴道。
但是……这种刺激太强烈了，让人受不了♡
「咿呜♡小穴被爸爸的肉棒刮着♡再多刮一点……非常，舒服，啊♡」
爸爸的肉棒，给小穴带来了甜美而强烈的刺激。
因为太舒服了，爱液停不下来。结合处飞溅出我的爱液，沾到了爸爸的身体上。
新年刚开始，爸爸的房间里就充满了我的味道。
我一边祈祷着今年一年，爸爸的脑袋里都装着我，一边将手环到爸爸的背后，紧紧贴住他。.
「呼呜、哈啊♡好温暖……而且能清楚地感觉到爸爸♡嗯嗯……对胸部有反应了？　肉棒变得更大了……诶？　嗯咿！？　肉、肉棒、突然变大了！？　爸、爸爸、你醒了？　难道说、用了超勃起？」
爸爸已经醒了。然后他小声说「这是趁你睡觉时袭击你的惩罚」。
爸爸代替因为超勃起而膨胀的肉棒而动弹不得的我，开始摆动腰部。
「呼啊♡　啊啊♡不、不行啦♡　小穴要变得松垮垮的了♡」
因为爸爸用技能让肉棒变大了，所以不管爱液再怎么润滑，也很难轻易地抽送。即便如此，爸爸还是用蛮力抽送着。
「嗯咿……♡好难受，但是……好舒服♡　哈呜、嗯咕……爸爸呢？　舒服、吗？　嗯咿咿咿！？」
爸爸什么也没说，但相对地，他用力地将肉棒顶到最深处。
我知道肉棒抵达了子宫口，爸爸就这样将肉棒抵在子宫口上，仿佛在诉说想让我怀孕似的。这个动作让子宫隐隐作痛。
就像妈妈怀了我一样，我也想要爸爸的小孩……我心中充满了这种想法。
然后，肉棒颤抖着，从根部一点一点地膨胀，我察觉到他即将射精。
「爸、爸爸♡已经……要射了吗……可以、哦♡射出来，我也被子宫顶着……要去了！来，就当作是让我怀孕，肉棒用力地、更用力地顶子宫！用爸爸的精液把我灌满♡！」
我这么一说，爸爸就停止了顶着子宫的动作。
接着爸爸就像助跑似的稍微往后退，一口气将肉棒顶进来。我也配合他将腰往前顶，结果肉棒比刚才更深入了。
「嗯咿咿咿♡！小弟弟、进来了……啊啊♡爸爸进到子宫里，嗯啊啊啊啊啊啊啊♡！」
龟头进入子宫口，将精液注入其中。滚烫浓稠的精液直接进入子宫。
无处可去的精液虽然想往外流，但爸爸的肉棒堵住出口，让我知道子宫正在膨胀。
「子宫……涨得好大♡涨得好大，要、要爆炸了♡要涨破了♡！」
结果爸爸在射精途中将肉棒拔出。肉棒从我的双腿间露出，继续朝着天花板射精。
「嗯嗯嗯♡被爸爸填满了♡」
射精的力道没有减弱，朝正上方射出的精液洒在我的背上。
温暖的触感，以及爸爸浓厚的气味包围着我。接着堵住出口的东西消失，精液从子宫发出「噗咻咻」的滑稽声音喷出。
「爸、爸爸……对不起，你在睡觉的时候，还做色色的事……可是，真的好舒服哦♡嘿嘿嘿……今年也要像跟妈妈一样，跟我做很多次哦……♡」
我以这种方式迎接新年最棒的开始。
虽然艾莉纱她们也想要……不过我今年也想要跟爸爸生小孩……♡
SakuraAI版：36
幸好依露的发情期只靠一次性交就平息了。
不过，要安抚因为突然不见而担心地四处寻找的艾莉莎和菈菈，倒是费了我一番工夫。
艾莉莎一发现我和依露，便露出吸血鬼族的獠牙，怒气冲冲地说道：「你这混账！」菈菈则是将手脚变成藤蔓，将依露绑了起来。
「你这混账！我昨晚可是有所顾虑，没有做爱耶！而且我的午餐（精液）味道会变淡耶！」
「太狡猾了！大哥哥居然大白天就射了这么多！」
比起我被绑架一事，她们似乎更气我和依露做爱。
我答应今晚会陪她们，她们才终于息怒。今天就这样带着依露回家。
做爱时依露还能正常说话，现在又变回沉默寡言。不过，她并非完全不说话，偶尔还是会说上一两句话。
看来她是在和酷乃依她们讨论今后的计划时，突然进入发情期。她无法压抑满溢而出的性欲，不顾大家的制止，冲出家门，从空中寻找附近唯一的异性——也就是我。
「平常……我不会……做这种事……可是…………从苦无……传来……精液……的味道…………比平常……」
看来她是因为从苦无上闻到昨晚做爱时沾上的精液味，才会被我吸引。
我知道不同种族的嗅觉有强有弱，但昨晚跟谁睡这种事被她知道，还是有点难为情。不，既然住在同一个屋檐下，被她知道也是迟早的事，或许根本不用在意……
不过，要是被初次见面的人知道「啊，昨晚做过爱」或是「刚刚才自慰过」，那可就丢脸了。以后还是在事后把身体洗干净吧。
之后在回家途中，我遇到了苦无、媞塔和榭尔。他们三人似乎出来找伊露了。
「非常抱歉……没想到她会那样冲出去……」
「那样？」
「伊露撞破窗户飞走了。」
「媞塔他们突然出现，吓了我一跳，一时之间动弹不得……」
「呜……对、对不起……」
竟然克制不住自己，撞破窗户吗……发情期真可怕。之后得请卡恩娜修好才行……
不过，损害只有一扇窗户。虽然我被袭击，但因为很舒服，所以也不算受害。我告诉低头道歉的四人不必谢罪，接着为了改变话题，询问她们是否已经谈好今后的事。
「关于这件事……如果没问题的话，今后我们也可以继续在杉乃利先生这里受您照顾吗？当然，我们也会工作……」
看来在依露跑出来之前，她们就已经谈好了。我本来就预料到她们会一起生活，所以没什么问题，爽快地答应了。
不过，由于人数增加，粮食方面也会有问题。另外，或许还有其他我还没注意到的问题，必须所有人一起讨论才行。
我一边想着这些事，一边回家。不过，我很好奇跟在我后面的兽娘们在说什么。
「久奈跟依露……跟杉乃利先生……做了吗？」
「嗯、嗯……是啊……」
「…………嗯。」
「怎、怎么样？」
「那个……他让我非常舒服……♡」
「…………超棒的♡」
「咕噜……你、你们两个的表情都跟母的没两样……有那么舒服吗？」
「你、你是怎么做的？」
妲塔跟榭尔兴致勃勃地询问我跟她们做爱的细节。
可能是因为有发情期的关系，酷乃依跟依露虽然有些害羞，但还是坦率地回答。听着她们的描述，我总觉得她们的呼吸越来越急促……应该不会又进入发情期吧？
而且艾莉莎跟菈菈也对兽娘的话题感兴趣，加入她们的行列。
兽娘们开始说起我跟她们做爱时的状况，完全变成听众。她们发出「居然有这种事……」的感叹声。两人因为受到羡慕而心情大好，连我的技能都说了出来。
我本来就不打算隐瞒，所以是无所谓，但她们一听到我的技能，看向我的眼神就变得热情。尤其是年长的酷乃依，还喃喃说着「他是个温柔的好男人……跟杉树男人生的小孩一定也很优秀……」之类的话。
我总觉得今晚会很忙。
SakuraAI版：37
回到家后，除了已经回到原本家的芙劳尔以外，我把所有人集合起来，重新说明酷乃依她们今后将住在这个家，并且讨论今后的事。
我告诉大家，随着人数增加，势必会面临粮食问题，以及必须注意种族相关事项。
关于粮食问题，她们几乎不与他人交流，过着自己筹措粮食的生活。所以有人有耕田、照顾家畜的经验，看来除了采集和狩猎以外，应该还有其他筹措粮食的方法。
关于种族的问题，目前似乎只有发情期。
不过，不幸族佩蒂的种族情报很少，说不定只是现在还不知道，但之后可能会发生艾莉纱必须摄取生物体液之类的事。这部分要特别注意。
「还有，关于我的技能……」
兽娘们因为艾莉纱和菈菈已经说过，所以知道这件事，但我还是决定告诉其他女孩。
我并没有隐瞒技能的事，而且考虑到兽娘们可能会说溜嘴，我认为由自己亲口告知，她们也比较不会有所警戒。况且，要告知瑠璃是自己的女儿，无论如何都得先说明技能的事情。
我事前已经告诉与我相处最久的梅儿，要将技能的事情告诉她们。
梅儿表示赞成。之所以会这样，是因为她理所当然地将瑠璃纳入后宫成员的考量之中。在瑠璃现在会因淫梦而呻吟，对性事很敏感的状况下，只要再三强调性技能的事，或许就能让她加入后宫……据说是这样。
听到这件事，我一边称赞梅儿不愧是我的分身，同时在心中赋予她后宫参谋的称号。
她们确实都很漂亮，我也想让她们加入后宫……我确实有这种欲望。当然，我不会硬是将她们纳入后宫，而是希望在双方同意之下让她们加入。
然后，告知技能的事情之后……
「「「「…………」」」」
「「「「……咕嘟。」」」」
反应完美地分成两种。
尤莉、小剑、法露娜和佩蒂红着脸沉默不语。她们似乎没有感到厌恶，但可能是不习惯性方面的话题，所以显得很害羞。
关于超勃起、超绝伦，只要不做色色的事就不会知道，所以我没有提及，不过她们也做过春梦，光是超繁殖、媚药调制、究极种马这些词似乎就刺激性太强了。
至于兽娘们，她们已经听艾莉莎和菈菈说过，但再听我亲口说明，她们的视线中蕴含着热意。
她们的眼神看起来就像猎人绝不放过猎物一样，是我的错觉吗？毕竟她们有发情期，或许想留下子孙的意志很强。
顺带一提，我之后问梅儿看到所有人的反应有何感想，她斩钉截铁地回答「行得通」。既然她都这么说了，应该不会错吧。
「杉崎，差不多该吃午餐了吧？我肚子已经饿扁了……」
「说得也是……先吃个午餐吧。之后再请她们告诉我擅长什么、不擅长什么，决定好工作分配。」
以艾莉莎的发言为契机，我们决定先休息吃午餐。
梅儿与瑠璃端来她们准备的午餐。虽然料理是由梅儿主导，但瑠璃也在身为母亲的她的指导下，学会了一般程度的厨艺。
实际上，端上桌的料理当中，汤品似乎是瑠璃煮的，味道完全不输给梅儿煮的料理。
「这汤真好喝。」
「真的耶！欸嘿嘿……爸爸能喜欢，瑠璃好开心！」
瑠璃坐在我右边，开心地笑了。我温柔地抚摸她的头，瑠璃舒服地眯起眼睛，任我抚摸。
「……咳咳。」
我抚摸着瑠璃的头，坐在左边的梅儿刻意地咳了一声。
我立刻察觉到她想要什么，也将手伸向梅儿的头。
「梅儿，也谢谢你。很好吃哦。」
「呵呵，谢谢您，主人。」
梅儿平常虽然优秀，但也有像这样嫉妒女儿的可爱一面。要是没注意到她的嫉妒，放着不管，她就会更加露骨地表现出来，这样也很可爱，但要是做得太过火，她就会闹别扭。这次我决定自重，立刻抚摸她的头。
话说回来，不愧是母女，被我摸头而眯起眼睛的两人表情一模一样。我看着她们的表情，沉浸在幸福的气氛中，继续用双手摸着女儿和妻子的头。
就在我们一家享受着肌肤之亲时，我发现坐在对面的艾莉纱正含着汤匙盯着我瞧。
「怎么了，艾莉纱？」
「嗯～那个，杉树……差不多可以解禁生孩子了吧？」
艾莉纱这句话让所有人都停下了动作。
SakuraAI版：到目前为止的角色（截至第 2 章）
【瑠璃】
性别：女
种族：人造人
身高：170
体型：丰满
胸：巨乳
发色：黑（马尾）
喜欢的性爱：被紧紧抱住的性爱
-------------------------------------
关于种族，由于「人造人」已经在【梅儿】的字段记载，因此省略。
-------------------------------------
是杉起和梅儿的女儿。
透过【超繁殖】成长为成人的身体，比母亲梅儿更高，胸部也更大。
她还是个爱撒娇的孩子，经常抱着杉起。
不过，她的性欲也很旺盛，经常抱着杉起发情，经常可以看到她被梅儿警告的模样。
她称呼菈菈为「菈菈姐姐」，很仰慕她。
【嘉娜】
性别：女
种族：地精族
身高：140
体型：娇小
胸：贫乳
发色：黑（马尾）
喜欢的性爱：毫不客气地进攻到阴道深处的性爱
-------------------------------------
「地精族」
种族的主要特征：娇小的身躯、褐色的肌肤
是能够嗅出贵重矿物气味的种族。
此外，她还擅长土魔法。能将各种各样的矿石变成自己想要的形状。
-------------------------------------
从奴隶商人手中逃出来的前奴隶。
接受了杉起吕等人委托的建屋工作。
地精族有将土魔法制作的男性性器官当成圣物，借此进行自慰的仪式。
自从被杉起吕目击到自慰行为而与他发生关系后，她便明白真货的美妙之处，制作的男性性器官质量也跟着提升。
那些石制男性性器官，成了女性们在杉起吕无法陪睡的夜晚的替代品，受到大家的重视。
【优莉】
性别：女
种族：食人魔族
身高：250
体型：超丰满
胸围：超爆乳
头发：红（长度及肩，发质粗硬）
-------------------------------------
「食人魔族。」
种族主要特征：高大身材、肤色因人而异、头上长角（男性两支，女性一支）。
食人魔族是身材高大且体能优异的种族。
角的数量男性为两支，女性为一支。不过，偶尔也会有力量超越男性食人魔的女性诞生。
在那种情况下，女性会生出两支角。
-------------------------------------.
从奴隶商那里逃出来的前奴隶。.
食人魔族虽然不是什么稀有的种族，但她是女性，而且长着两根角。.
她能够用肉眼看见气这种精神能量，借此大致理解他人的性格。.
【依露】.
性别：女.
种族：鸡蛇族.
身高：160.
体型：苗条.
胸部：贫乳（乳头比谁都大）.
头发：白色（侧马尾）.
喜欢的做爱好事：乳头被握到发疼的做爱好事.
-------------------------------------.
「鸡蛇族」.
种族的主要特征：灰色的羽毛，手臂像翅膀一样，手脚像长着利爪的鸟脚。.
被认为已经灭绝的种族。.
拥有特殊的毒，将其视为危险的人族在召唤勇者时将其消灭。.
-------------------------------------.
从奴隶商那里逃出来的前奴隶。.
被杉本利他们所救，沉默寡言且面无表情的少女。.
但是，在发情期和杉本利做爱的时候，她会一反常态地大声喘息。.
似乎喜欢玩弄乳头，反应最为强烈。.
【榭尔】.
性别：女
种族：金羊族
身高：155
体型：标准
胸围：普乳
发色：金（及腰长发）
-------------------------------------
「金羊族」
种族主要特征：金色羊毛、羊角
全身覆盖的黄金羊毛能卖到高价。
过去会割取自己的羊毛，卖给其他种族维生。
近年来常被人类当成奴隶，单方面地压榨。
虽然有不少金羊族被人类当成奴隶，但由于不擅应付压力，数量逐年减少。
-------------------------------------
从奴隶商人手中逃走的前奴隶。
大部分的金羊族都被人类当成奴隶，
由于压力过大，导致族人日渐衰弱。
不过她直到最近都住在远离人烟的地方，所以没有衰弱的迹象。
【缇塔】
性别：女
种族：芬里尔族
身高：155
体型：标准
胸围：普乳
发色：白（及肩长发）
-------------------------------------
「芬里尔族」
种族主要特征：白银犬耳、犬尾
在兽人之中，身体能力特别强的种族。
据说就算集合千名身手高强的人类，也打不赢一个芬里尔族。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
虽然年纪尚轻，但以芬里尔族来说，战斗力相当高。
然而，由于双亲在她小时候惨遭杀害，再加上被当成奴隶时受到的残酷对待，造成她的心灵创伤。
因此，她无法发挥原本的实力。
【酷乃依】
性别：女
种族：九尾族
身高：165
体型：前凸后翘
胸围：巨乳
发色：红（绑成低马尾）
喜欢的色色：被对方抓住尾巴根部的色色
-------------------------------------
「九尾族。」
种族主要特征：红色狐耳、九条红色尾巴
只居住在特定地区，鲜少有人知晓九尾族的存在。
虽然擅长幻觉魔法，但与植物女妖族所使用的幻觉魔法不同。
九尾族的幻觉魔法，是将对象囚禁于幻影世界之中。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
在逃出来的人之中最为年长，是位温柔且富有包容力的女性。
个性有些害羞，甚至在面对杉乃时，会使用幻觉魔法。
【鹤来】
性别：女
种族：道具族
身高：140
体型：娇小
胸：贫乳
发色：黑（妹妹头）
-------------------------------------
「道具族。」
种族主要特征：身上穿戴原本的道具。
长时间被人使用的道具，偶尔会寄宿灵魂而诞生出这个种族。
由于必须是长时间被人使用的道具，因此经常诞生在个体数较多的人族身边。
身上穿戴成为道具族前原本的道具。
-------------------------------------
从奴隶商人身边逃走的前奴隶。
原本是长年被人使用的剑，现在则把那把剑挂在腰间。
外表看起来跟菈菈差不多，但或许是因为作为道具的期间很长，说话方式就像个老人家。
【法露娜】
性别：女
种族：焰之巨人族
身高：160
体型：丰满
胸：巨乳
发色：粉红（长度及肩胛骨）
-------------------------------------
「焰之巨人族。」
种族主要特征：单眼是名为精灵核的红色石头。
这个种族被称为火之精灵，数十年才会诞生一次。从火焰中诞生。
精灵核有各种各样的用途，从以前就受到许多种族觊觎。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
个性悠哉的女性。这种个性也反映在她慢条斯理的说话方式上。
感觉像是温柔大姐姐的存在。
【佩蒂】
性别：女
种族：不幸族
身高：135
体型：标准
胸：普乳
发色：黑（及腰长度）
-------------------------------------
「不幸族。」
种族主要特征：会散发出类似黑煤的粉末
原本是人族的佩蒂变成的新种族。
据说她的身体会像流汗一样散发出黑色粉末，只要碰到那种粉末就会变得不幸。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
某天突然变成不幸族，不再是人族，于是被当成奴隶。
年纪尚幼，或许是因为怀念人类肌肤，所以会向杉下撒娇。
SakuraAI版：38
「解禁、吗……」
之前之所以避免生小孩，是因为之前住的小屋很狭窄，如果再增加人口会变得很拥挤。
如果是现在神流所盖的这个家，房间还很充足，即使增加十几二十人，应该也能住得下。
「现在生小孩的确没问题。」
「对吧！今天就来……」
「神，我觉得和我生第二胎也不错……」
「不行！为什么你打算抛下我和芙罗，和他生第二胎！」
「小孩是想要几个就有几个的。」
「我也想要啊！梅尔已经有瑠璃了，稍微忍耐一下啦！」
「等一下，姐姐们！我也想要小哥的小孩！」
「我也是！爸爸想要小孩……咦？爸爸的话应该是孙子吧？」
「喂，等一下，我也想生杉树的种小孩。」
失败了。早知道就不要说「不小心生小孩也没问题」这种话了。明明还在吃午餐，五个人却为了接下来要和神流生小孩而纷纷离席，开始争吵。
既然这样干脆所有人……不，就算成长速度再快，一次让所有人怀孕也不太好。接下来也必须致力于筹措粮食，一个一个怀孕才是最理想的生育计划吧。问题在于顺序。
「那、那个……」
「嗯？哦，抱歉，吵到你们了。别在意我们，继续用餐吧。」
我看向拉开椅子向我搭话的酷乃依。八名新加入的成员以目瞪口呆的模样看着艾莉莎她们。突然开始争论起生育的话题，就算找遍全世界，也只有我们家会这么做吧。也难怪他们会感到惊讶。
「啊，不是的，那个……杉本先生，关于生育……如果我有意愿的话，也能让我怀孕吗？」
听到酷乃依的发言，原本争论不休的五人顿时僵住不动。
五人的视线集中到酷乃依身上，酷乃依则因为五人的视线集中在自己身上而慌了手脚。
「真、真是非常抱歉！我明明是受到各位帮助的人，却做出逾矩的行为。」
「不会，要跟吾主生育孩子是无所谓。」
梅儿打断酷乃依的道歉，表示要生育孩子没有问题。
虽然觉得为什么不是我本人，而是梅露允许她生孩子这件事很奇怪，但因为没什么问题，我便决定不多嘴。」
「可、可以吗？」
「是的……不过，如果要说想做生孩子的性行为，绝对条件就是一生都要爱着主人，加入主人的后宫。顺带一提，我是Lovers Number1号。如果要加入后宫，我会授予你Lovers Number7号。」
「等一下，Lovers Number是什么？我第一次听到。」
「考虑到后宫今后会扩大，为了方便管理成员，我做了这个。顺带一提，艾莉莎是2号，菈菈是3号，芙罗尔是4号，瑠璃是5号，卡恩娜是6号。现在是按照加入顺序来分配号码，不过今后我打算让号码具有变动性。」
「艾莉莎她们也知道这件事吗？」
「是的，不久前梅露就想到要这么做。我还以为你也知道呢。」
「……我第一次听说。」
后宫的系统在我不知道的地方构筑起来了。梅露太优秀了……话说，她对后宫比我还要积极，是我的错觉吗？
「那么，您意下如何？要向主人宣誓爱意，加入后宫吗？」
「……昨天才刚认识的我，杉野同学会允许我加入后宫吗？」
「…………主人。」
「咦？啊！唔，嗯。我无所谓哦。」
突然被点名的我虽然感到困惑，但还是点头允许她加入后宫。结果酷乃依露出开心的微笑，九条尾巴也跟着扭来扭去。」
「谢谢您，杉野同学。今后还请您多多指教了。呵呵呵，杉野同学想要几个孩子呢？」
「等一下！就算加入了后宫，也不代表马上就能生孩子呀！」
「就是说嘛！我也想跟哥哥生孩子呀！」
「啊，对不起，我一不小心就太开心了……」
酷乃依虽然道歉，但还是加入了谁要生孩子的讨论，还果敢地主张自己要先生孩子。于是，讨论的气氛越来越热烈。
SakuraAI版：39
午餐时间中断，大家开始争论谁要和我生小孩，已经过了一个小时左右。
没有参与话题的我和优莉等人已经用完午餐。于是除了酷乃依以外的七人，决定在空房里讨论起她们在这里生活时，要负责哪些工作。
三名兽人女孩虽然对生小孩的性爱话题感到好奇，但我并没有煽动她们。
如果她们希望和我发生关系，我当然很开心，不过现在大家讨论得正热烈，要是再增加人数，感觉会一发不可收拾。因此我决定今天先什么都不做。
「那么关于工作，你们有什么希望吗？可以的话，希望有农务或饲养家畜经验的人，可以负责这方面的工作。」
依露、席耶尔、优莉和法露娜，至今为止都过着不被人类发现的生活。
她们拥有食用植物的知识，以及狩猎的经验。尤其席耶尔和优莉还曾经种过田，也饲养过家畜。
她们对于工作没有特别的要求，因此我决定让榭尔负责农务，优莉负责照顾家畜。然后让其他六个人听从两人的指示进行作业。
只不过，这些工作无法马上开始，也无法马上得到结果，因此暂时先请她们帮忙采集树果和狩猎。
七人对此表示理解，点头表示没有问题。
「好，那就从明天开始拜托你们了……那么，我去餐厅看看情况吧。」
「我去吧——？」
「不，我去吧。毕竟这跟我也有关系。」
我感谢法露娜的提议，委婉地拒绝后站起身。
这时，缇塔头顶上的狗耳朵动了动。
「有人往这边来了。」
「嗯？真的吗？」
「是的，呃……这个味道是艾莉莎小姐？」
不久后，我的耳朵也听见有人跑过来的脚步声，房门被用力打开。
「决定了！」
正如缇塔所说，艾莉莎从打开的门后现身。
艾莉莎露出喜孜孜的表情，朝我跑来并抱住了我。丰满的胸部以令人难以置信的力道变形，压在我的身上。
明明已经直接品尝过好几次那充满魅力的分量，我却还是得让精神饱满到几乎要勃起的宝贝儿子忍耐，同时开口询问：
「你……你说定下来了……是指生孩子吗？照你这副模样看来……」
「是呀，是我！毕竟我是第二号恋人，这是当然的嘛！」
嗯，算是理所当然的结果吧。毕竟她跟梅露的交情是第二久的嘛……
艾莉莎一副迫不及待夜晚到来的模样，用头在我的脖子上磨蹭，这时梅露她们也来了。
「吾主，不好意思。才刚决定下来，艾莉莎就冲出去了……」
「唉……好想跟小哥生孩子哦。」
「我也好想跟爸爸生哦～真羡慕艾莉莎妈妈。啊，不过要是能有妹妹或弟弟，好像也很令人开心。」
「唔，下次我会让你怀孕的！」
「毕竟我是新来的，这也没办法……下次一定要让种子……」
除了梅露以外，其他人都没能赢得生孩子的权利，纷纷说出遗憾之词。
我今后也不是完全不能生孩子，希望她们别那么沮丧。以我的立场来说，只要想要孩子，我打算让所有人各怀上一次。
「等孩子出生长大后，再生孩子也没问题，就等到那个时候吧。」
我明白说出还有下次机会，她们的表情看起来也稍微开朗了些。
接着，我告诉她们今后要做什么，准备离开房间去处理下午的工作。然而，梅儿提议今天下午的工作全部休息。
只是休息两、三天，粮食不会因此用完，所以我没有反对，尽管我原本也想让直到昨天还是奴隶的悠莉她们今天也休息，却不知道连我们也要休息的理由，询问之下——
「我们想办个女生聚会。」
梅儿这么说道。
SakuraAI版：40
我请老板暂时离开，让女性们独处。
其实老板在场也没关系，但毕竟还有人不习惯这里，所以我今天刻意营造只有同性在场的状况。
「那么……我有两件事要跟你们说……首先，你们有没有什么想问的？有些事在老板面前不方便说吧？」
我这么一问，尤莉她们面面相觑，最后由鹤来举手发问。
「那个，关于住在这里的事……一定要成为老板的女人吗？」
「不，没有这种事。成为后宫的一员也不会有什么优待。只是……鹤来不想成为老板的女人吗？」
「不、不是，也不是不想。只是……我们才刚认识不久……」
鹤来原本只是一把剑，但思考方式却很普通。
不过，她看起来也不是不想成为老板的女人。她似乎很在意在场唯一的异性——老板。
其他人也一样。尤其是伊露、榭尔和达塔，看到酷乃依进入后宫时，她们都露出羡慕的神情。虽然她们当时似乎无法下定决心，但我想她们应该会在近期之内成为后宫的一员吧。
另外，包含其他四名剑族在内，她们表面上没有对兽人们做出明显的反应。不过，就算她们缺乏性经验，应该也因为媚药而做了春梦才对。虽然我不清楚她们具体做了什么样的梦，但恐怕是与男女行为有关的梦。
在争夺生小孩的顺序时，所有人都红着一张脸。
因为被我所救，她们对我的好感度应该不低。只要有个契机，她们就会成为吾主的女人——我是这么认为的。
「还有其他事情吗？……看来是没有呢。那么，就容我进入下一个话题吧。」
我从受吾主所托管理的神明手中取得的束口袋中，取出某样东西，放在桌上。
看到我放在桌上的东西，她们有的脸红，有的害羞地别开视线，反应各不相同。看来她们都明白我拿出的是什么东西。
我拿出来的东西，是卡恩娜制作的男性性器官。
「梅、梅尔小姐……那个、那是……男人的……」
「是的，这是男性生殖器。顺带一提，这是以主人的为范本，请神流先生制作的。」
「是、是纪之利先生的……」
尤莉这么问道，她将视线从石制的男性生殖器上移开，却又不时偷瞄。其他兽人以外的人，大致上都是相同的反应。
「那么……我之所以拿出这个，当然是有理由的。说到跟各位兽人有关的事，我想你们应该多少猜到了吧……」
一听到兽人，现场的人们立刻就察觉到了。
是发情期的事。这在这个世界似乎是常识，我今天早上也听酷乃依说过发情期的事。
由于需要自己发泄的手段，于是我们决定将平日也受惠于我们的神流亲手制作的石制男性生殖器分送给大家。
我原本打算找机会再分送，但不只酷乃依，就连伊露也无法压抑性欲，袭击了主人。为了尽可能减少今后发生这种事的可能性，我们才决定紧急分送。
「神流，可以请你制作吗？」
「嗯，没问题。我现在就来制作八人份。」
「咦？八人份——也有我们的份吗？」
法露娜歪着头，鹤来的声音也跟着大了起来。
「唔……兽人就算了，老夫不需要这种东西。」
「男人的……用处是……？」
小剑暗示自己不需要。尤莉和法尔娜也点头附和。至于佩蒂，她似乎不知道石头男性器的用途。
原本想说如果有需要的人，也想给兽人以外的人，但看来没有那个必要。
因此，原本打算只做兽人的份，但不知何时，桌上已经摆着八颗大小微妙不同的石头男性器。
「卡恩娜，你什么时候……」
「嗯？这种东西很简单，一个大约一秒就能做好。来，这边比较小的是佩蒂的……」
卡恩娜迅速地将做好的东西放在每个人面前。
看来她有考虑到每个人的身体大小，调整了男性器的尺寸。
「……就算不用，我觉得也可以放在房间里当作驱魔用具。毕竟这好像是地精族的圣物。我们也有……机会难得，请收下吧。」
就这样，石头男性器发给了所有人。
「这、这个嘛……如果可以驱魔，那就收下吧。」
「是啊……虽然有点害羞。」
「既、既然都特地帮我做了……就放在房间吧……」
「……要用？」
小剑、法尔娜、由莉和佩堤没有表现出不情愿接受的样子。
只不过，除了不知道要使用男性生殖器石头的佩堤以外，其他人都看着收下的男性生殖器石头，看起来有些心神不宁。
「…………」
看到她们三人的样子，我有预感……这东西除了装饰之外还有其他用途。
SakuraAI版：41
她们说要开女子会把我赶出去后，我便窝在自己的房间里。
如果是在原本的世界，我还能玩成人游戏打发时间……但这里没有任何东西可以消磨时间。
「……总之先睡吧。」
最近有空的时候，我都会睡午觉。昨晚和酷乃依稍微做了一下爱，很快就睡着了，所以没有睡太久，但平常我都会享受夜晚，所以有点睡眠不足。
所以，我要趁能睡的时候补觉。
由于实在没办法熟睡，我便穿着衣服躺在床上。结果困意马上就来了……晚安…………呼噜……
「………………欸……醒……来……阿杉……醒、来。」
「……嗯？」
我睡着后，不知道过了多久。
有人在摇晃我的身体。我感受到一双小手的温暖……是菈菈吗？
我缓缓睁开眼睛，将脸转向床边，想确认站在那里的人是谁。
结果，床上那头散开的长发不是菈菈的绿发，而是黑发。而且视野角落微微飘着像是黑色煤灰的东西。
我确认长相后，发现摇晃我的人是佩蒂。
我坐起上半身，询问佩蒂：
「怎么了？发生什么事？」
「那个……我想……请教杉野一件事。」
「什么事？」
「就是……这个……」
「…………」
佩蒂把放在地上的东西拿到我面前，我整个人僵住了。
她拿出来的是一根石制男根。这应该是卡恩娜亲手制作、梅儿她们也很爱用的那根吧。虽然我不晓得佩蒂为什么会拿着它。
「你为什么拿着这种东西？」
「呃……梅儿发给大家的……」
「发给大家？为什么发这种东西……」
「呃……兽人说要用这个……？还说要帮我们做……用来驱魔……」
「啊——原来如此。梅儿想出对策了啊。」
看来梅儿为了因应发情期，发给兽人女孩们这东西。这次虽然没酿成大祸，但兽人女孩们有可能会因为兴奋过度而玩得太过火，导致丧命。
我只是个无力的普通人，很难从体能高强的兽人女孩们手中逃脱。做爱是无所谓，但发情期还是让她们自己发泄比较好吧。要珍惜生命啊。
「……所以，你想问什么？」
「希望你……教我用法……」
「…………我吗？呃……你是说驱魔的用法吗？」
「不是……应该有别的用法吧？可是没有人告诉我……就算问尤莉……她也只说可以拿来驱魔……」
的确，就算尤莉知道用法，也不会明讲是拿来自慰的吧……
「我本来也想……去问别人。梅尔说，去问杉崎的话，就好……」
原来如此，是梅尔教唆的啊。
可是，我该告诉她吗？告诉这么纯洁无瑕的女孩子。
不，我都跟年纪差不多的菈菈做过那种事了，现在说这种话好像有点奇怪。不过现在不是做色色的事的气氛，而且在这种状况下，我实在没那个心情教佩蒂这种少女自慰。
「啊……你想知道吗？无论如何都想知道？」
佩蒂听到我的话，毫不犹豫地点头。
她本来就几乎没有性知识，或许是因为无法想象，所以才能毫不害羞地问我。
所以我稍微确认一下。
「那个用法非常难为情。难为情到脸会喷火的程度，所以尤莉才不肯告诉我。连成年的尤莉都觉得难为情……即使如此，你还是想知道吗？」
总之我先强调这很难为情。
佩蒂没有立刻回应，但小声地低喃：
「……没问……题。所以……教我……」
佩蒂这样说完，爬上床，扑向我的胸口。她用力抓住我的衣服，表示不教她就不放开。
既然她都这么说了……就教她吧。
「我知道了。那么……首先把衣服脱掉。」
「！好……好的……」
听到我的指示，她在我怀里抖了一下，但立刻下床脱掉女仆装。
我看着佩蒂的脱衣秀，同时自慰，试图让接下来要做色色的事的气氛更加高涨。
SakuraAI版：42
她脱下女仆装的模样充满悖德感，让我逐渐兴奋起来。
她的身体逐渐裸露。女仆装脱完后，身上只剩下一件白色内裤。自从成为奴隶后，她吃的量似乎不多，说是皮包骨也不为过。
然而，昨晚泡过澡后脏掉的肌肤，如今变得白皙美丽。而且在小巧胸部的顶点，宛如打磨过的珍珠般，有着淡粉色的乳头，充满魅力。
佩蒂最后也看了我一眼，才害羞地脱下内裤。光滑无毛的裂缝出现在眼前。
「我……脱掉了哦？」
「那你过来这边。」
我坐在床上，让佩蒂坐在我的双腿之间。
裸露的未成熟身体。我已经品尝过拉拉的身体好几次。然而，与总是裸体的拉拉不同，对裸体抱持羞耻心的佩蒂，模样很新鲜。
她坐在我的双腿间，害羞的模样，让我完全打开了色情开关。
我缓缓将手伸向裂缝，温柔地用手指抚摸那道裂缝。
「你有自己玩弄过这里吗？」
「呀呜……呃，那个……没有……」
佩蒂害羞地扭动身体。
没用手指玩弄过的纯洁小穴，最好别一开始就用玩具。先用手指弄弄看吧。
「那么，先用手指玩弄这里看看吧。石头假阳具之后再用。」
「好、好的……」
「试着自己动手吧。我会帮忙的。」
我抓住佩蒂的手腕，引导她摸向小穴。然后用她的小指头，缓缓地上下抚摸裂缝好几次。
「你没像这样摸过吗？」
「没、没有……顶多只有在洗澡时……嗯！」
一开始佩蒂紧张得身体僵硬。但是重复好几次后，她的呼吸开始变得急促。
「呼……呼……感觉好奇怪……身体变得好热……」
佩蒂眼神湿润，发出陶醉的声音。已经不需要我辅助，她凭自己的意志触摸裂缝。
「总、总觉得变得湿湿滑滑的……这、这是什么？小便吗？」
「不是哦。因为舒服就会流出来。这样就变得很滑了，试着把手指放进去吧。」
「嗯、嗯……啊嗯！」
佩蒂按照我的指示，把手指插入小穴。
接下来就算没有我的指示，她也想探索自己舒服的地方，用手指在小穴里搅动。室内充满淫荡的咕啾咕啾水声，以及佩蒂的娇喘声。
「嗯嗯，呼哇……啊啊！这是什么，好舒服！杉树的树皮，好舒服哦！」
为了获得更强烈的快感，手指的动作越来越激烈。我看到她这副模样，就把滚到床上的男性生殖器石头拿到她眼前。
「用这个的话，就能插到更深处哦。」
她应该已经知道使用方法了。
佩蒂先拔出手指，用沾满爱液的手接过男性生殖器石头，抵在小穴上，然后一点一点地插进去。
「嗯嗯嗯！这个，好厉害……好粗，不断插到深处……嗯咿！」
当男性生殖器石头插进三分之二时，佩蒂上下左右地倾斜男性生殖器，搅动小穴。她的自慰模样，让人无法想象这是她第一次自慰。
「嗯啊♡这个，好厉害……我以前都不知道……这么舒服♡嗯，呼呜……汁液不断流出来♡而且……总觉得肚子一缩一缩的……♡我想变得……更舒服♡」
「……那么，我让你更舒服吧。」
「呼欸？嗯咿咿！？」
我用手指轻轻戳了戳阴蒂，佩蒂的身体随即抖了一下。
「刚才那是什么？舒服的感觉让我浑身发麻……♡」
「很舒服吗？来，我再继续玩弄你。」
我用佩蒂的爱液沾湿手指，像是在表面滑动般刺激阴蒂。佩蒂对阴蒂的刺激一无所知，反应相当有趣。
「嗯，呼哇♡！全身发麻，肚子的绞紧感也变强了♡真是的，太舒服了，脑袋一片空白……什么都无法思考。而且，有什么要来了！虽然不太清楚……但身体深处……好像……有什么舒服的东西要溢出来了♡」
「那就是所谓的高潮哦。别忍耐……去吧。」
我稍微用力捏了阴蒂，她随即大大地弓起身体发出娇喘。
「啊啊，不行——！」
看来她似乎高潮了。她大幅摆动身体，盛大地潮吹，简直就像淋浴般弄湿了地板。
当潮吹停止时，她已经在我怀里失去意识。第一次高潮似乎让她精疲力尽了。
就这样，我顺利地教会了她自慰。只不过，看到佩蒂沉溺于自慰的淫荡模样，我完全兴奋起来的傻儿子该怎么办呢……
「嗯？」
突然，我放在床上的手有种异样感。
有种碰到粉末的触感。我一瞬间以为是从佩蒂身体里跑出来的黑色粉末，但似乎不是。因为——
「白色粉末？」
与黑色粉末明显不同，白色粉末散落在床上。
SakuraAI版：43
我叫来梅儿，拜托她照顾失去意识的佩蒂后便离开房间。
「那么……这个该怎么处理呢……」
我边走边看向手边这个大小可以用单手包住的小瓶子。
我拜托卡恩娜制作的坚固小瓶子里，装着刚才散落在床上的白色粉末的一部分。
佩蒂应该会拿出据说会带来不幸的黑色粉末才对，我没听说她会拿出白色粉末。
毕竟这是新种族，就算有不为人知的体质也没什么好奇怪的。或者只是她忘了说，和她在一起的由莉她们或许知道。
我打算先确认她们知不知道，便问梅儿知不知道她们的所在之处，她则说她们大概在房间里。于是我决定前往她们的房间。
只是，我并不清楚哪个房间是谁的房间。我听说她们使用的是这一带的房间，所以决定随便敲个门确认看看。
「是我，杉树的浮起。」
我边出声边敲门，室内立刻传来回应。
「来了～我马上出去～」
听到拉长的声音，没过多久门就被打开。法露娜从房间中现身。
「怎么了吗？」
「嗯，我有点事想问你。就是这个……」
「这是什么啊～？」
法尔娜看着我递出的小瓶子，里面装着白色粉末，她疑惑地歪头。
「是从佩蒂的身体里出来的。」
「从佩蒂小姐的身体里？可是，佩蒂小姐不是会吐出黑色粉末吗？」
法露法露出不解的神情。看样子她似乎不知道白色粉末会从身体跑出来。
「法尔纳也不知道吗……我也是听说会喷出黑色粉末，但刚才喷出的是白色粉末。所以我想说法尔纳你们会不会知道些什么……」
「嗯～我想其他人应该也不知道哦～因为我们一直在一起嘛～是说～你有问过佩蒂吗～？」
「啊～她现在在睡觉。我是在她睡着的时候发现这些粉末的。」
我可不能说我是因为第一次自慰高潮了才睡着的。
「这样啊～那要不要稍微调查一下～？」
「调查？」
「对对对～来来来～快进来～」
她邀请我进房。说要调查，到底要做什么？我被勾起兴趣，决定打扰一下。
房内基本上跟我房间没两样。毕竟昨天才刚来，没空换装潢，这也是理所当然的。
「有什么需要的东西就跟卡恩娜商量吧。大部分的东西她都能做出来。」
「嗯——不过——比起成为奴隶前的生活——现在这样就很好了——比起那个——我要——调查那个粉末咯——」
「你说要调查……要怎么做？」
「嗯——？摸摸看——舔舔看——？」
「舔！？舔那个没问题吗？」
只是摸摸看就算了，舔这种来路不明的东西不会很危险吗？
可能是察觉到我在担心，法露娜微笑着说「没问题的——」。
「其实——我也有摸摸看——舔舔看——黑色粉末——焰之巨人族——还有被称为精灵的种族——只要有这个精灵核——基本上就不会死——」
她指着原本应该有左眼的位置，一颗发出红光的宝石这么说。这么说来，我想起她曾说过，对像她那样的种族而言，那东西就像心脏。
「实际上，我有舔过一点黑色粉末，但什么事都没有发生哦——」
「也没有发生不幸的事吗？」
「嗯——…………啊！我在什么都没有的地方跌倒了！」
「……那是黑色粉末造成的吗？」
「啊哈哈——谁知道呢——说到底——虽然说会变得不幸——但具体来说会发生怎样的不幸——我也不知道——会不会只是刚好调查的人——发生了不幸的事呢——？」
如果真是那样，对佩蒂来说，这话题也太麻烦了吧。还被冠上不幸族这种负面的种族名……真讨厌。
「嗯——现在是白色粉末呢——借我一下——」
我递出小瓶子，她打开盖子，把粉末倒在自己的手上，试着沾了一点。
「摸起来——感觉没什么呢——」
「是啊，我刚才不小心摸到，但什么事都没有。」
「好——那这次我舔舔看——」
法露娜看起来毫不迟疑，用舌头舔了舔放在手上的白色粉末。
SakuraAI版：44
她舔了舔白色粉末，用舌头搅拌后在口中慢慢品尝，接着咽下。
「如何？」
「嗯……没什么特别的，呼哇啊啊啊啊啊啊！？」
「怎、怎么了？」
突然发出怪声的法露娜紧抱住自己的身体，一步、两步地后退。
粉末或许是危险的毒物。我本来想调配媚药，做出具有解毒效果的媚药，但看到她的表情后打消了念头。
因为法露娜露出灿烂无比的笑容。
「这、这是什么？感觉好像被幸福包围，整个世界都在闪闪发光！这个！这个粉末！好厉害——！」
「法、法露娜……？」
法露娜发出疯狂的笑声，以单脚为轴心转圈，又蹦又跳，从旁看来会让人感到恐惧。
她到底是怎么了？不，我知道原因。肯定是白色粉末的错。
我突然想起在前个世界，艺人使用后经常引发社会骚动的违法药物。我担心这会不会是同样的东西。
然而，法露娜无视我的不安，把嘴巴凑近手上装有粉末的小瓶子。
「我想要更多这个！感觉好舒服！」
「啊，喂！」
我急忙想阻止她，但为时已晚。她倾斜小瓶子，把粉末倒进嘴里。
由于她一口气把粉末倒进嘴里，稍微呛到，看起来很难受，但她扬起嘴角，发出欢喜的声音。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿！太棒了——！」
法露法大概是膝盖使不上力，整个人瘫倒在地。而且她的裙子底下传出水声，地板上的地毯出现扩散开来的污渍。
从微微的氨味可以得知那是尿。看样子她失禁了。
然而，法露法并不在意失禁的事，就这样四肢着地爬向房间的桌子。
我不知道该怎么办，只能在原地观望她的样子。
法露法穿的女仆装是迷你裙，她用四肢爬行移动，裙底风光一览无遗。尿液浸湿的内裤紧贴着肌肤，尿液沿着大腿流下的画面，既悖德又让人移不开视线。
「我记得……是放在这里……啊，有了。」
她从桌子抽屉里拿出刚刚才发下的男性生殖器模型。
「总觉得……欲火焚身——小穴，好痒哦——用这个好好地摩擦，会非常舒服哦——可以变得更幸福——欸嘿嘿——」
菲欧娜边说边转向我，坐在地板上。
她发出「啪嚓」一声，被尿濡湿的内裤发出声响。接着她像是要展现给我看似的张开双腿，把内裤往旁边一拨，把石制男根插进去。
「嗯嗯嗯，进来了♡」
法露娜毫不羞耻地在我面前开始用石制男根抽插。
「好、舒服……小穴被插得好舒服！」
法露娜慢慢加快手部动作，让石制男根抽插。她淫荡的模样令我的胯间完全勃起。刚才被佩蒂插过一次，阴茎已经硬得硬邦邦的。第二次要平息下来很难。
我忍不住把阴茎从裤子里掏出来，拿到法露娜眼前。
「呼……呼……这是、真正的鸡鸡……总觉得味道好色哦——」
她抽动鼻子嗅着味道，主动把脸凑近。简直就像被花蜜吸引的蝴蝶。
「……可以含住吗？」
我试着拜托她，法露娜没有一丝犹豫，用陶醉的表情点头。
「嗯——我知道了——……啊呣。」
她没有停下抽插石制男根的手，用嘴巴刺激我的阴茎。
她用舌头舔舐龟头，用牙齿轻轻抵住，给予我刺激，但与熟练的梅露她们相比，还是有些笨拙。不过，那种笨拙的感觉很舒服。不时会有预料之外的攻势带给我快感。
而且法露玛的口腔和梅露她们不同，是热的。不愧是火之精灵，她的口腔很热。虽然没有热到会烫伤，但充满口腔的唾液就像热水，舌头在其中蠢动带来的刺激。
我从未品尝过的快感，让我的阴茎变得更加坚硬。
「鸡鸡变得好大。好喝，汁液……流出来了……再多喝一点♡再射出来……嗯啾噜噜噜噜！」
「唔，这样很不妙！」
她缩紧脸颊吸吮阴茎。这强烈的刺激确实会让我射出想要的前列腺液，但已经超越前列腺液，白浊的本尊汁液涌上阴茎。
「法露玛，用嘴巴接住！」
「嗯咕！？」
我在法露玛温热的口腔小穴中射出精液。我应该没有使用超绝伦的技能，但或许是因为佩蒂那时迎来了一次足以勃起的兴奋，射精量很多。
她的嘴巴无法完全接住所有精液，从嘴角流出了白浊液体。
射精结束后，我拔出阴茎，唾液与精液混合的丝线从阴茎与嘴巴之间延伸，最后掉落在地板上断掉。法露娜开口说道：
「呼……好棒的味道♡味道也好浓♡」
她这么说着张开嘴，露出充满精液的口腔。
大概是因为口腔很热，精液的味道比平常更浓，她的嘴巴散发出淫臭。不过法露娜并没有对此感到不快，她露出恍惚的表情，一边挥洒爱液，一边持续摆动石制男根。
「嗯咕……咕嘟咕嘟……噗哈♡呼啊啊啊啊，肚子好热——精液好棒——♡总觉得好幸福——♡呐，杉野先生，再给我更多精液——♡」
法露娜喝光累积在口腔内的精液，要求再来一次。
因为白色粉末而开始的淫行似乎还没结束……我这么心想，但法露娜房间的门被打开，淫行就此中断。
SakuraAI版：45
「法尔娜，从刚才开始就听到奇怪的声音……什么！？」
「啊。」
房间的门被打开，站在那里的是鹤来。
看到插入石制男性生殖器后高潮的法尔娜，以及露出勃起阴茎的我，鹤来发出惊讶的声音。
「你、你们在做什么！？」
「什、什么……」
「啊，是鹤来小姐。鹤来小姐也要加入吗？非常舒服哦♡」
「才、才不要！我们才刚认识，那种事……」
鹤来的反应很正常。尤其她讲话方式的关系，给人一种有点古板的感觉。
我内心捏了一把冷汗，担心她会用腰间的剑喊着「无礼之徒！」砍过来。
「咦——可是，真的非常舒服哦——？鹤来小姐也用用看我拿到的男性生殖器吧——还是说要用我用过的——？嗯嗯……来。」
我拔出插入自己体内的石制男性生殖器，递给鹤来。
原本在她体内的石制男性生殖器滴着爱液，阴道内也像口腔一样温暖，冒出热气。
热热的口腔内也相当舒服。要是插入这个小穴，会有多舒服呢？我不由得这么想，已经勃起的阴茎仿佛在诉说想要插入般上下摇晃。
「法、法露娜！老身不使用那个，所以收起来！还有，杉树的嫩芽，为什么你的那个在动！？没有变大吗！？」
视线在法露娜和我之间来回，慌张地吐出话语。
小剑对色情的事物可以说完全没有抵抗力。
我心想，没办法继续做爱了吗？但法露娜依然我行我素。或许是药的关系，她不停自慰。
「你不使用的话，就由我来用咯……啊嗯♡呵呵呵，果然好舒服♡不是笔直地插进去，而是像这样……抵在墙壁上，嗯啊♡这样弄，好舒服，哦♡」
法露娜一边向小剑说明，一边自慰。然后，她用没有拿着男性石像的手，开始玩弄自己的乳头。
「嗯咿♡还有啊，一边揉捏乳头一边自慰，感觉也很棒哦♡乳头变得好敏感，被我一弄……小穴里面就缩得好紧……♡」
「不、不用说明得那么清楚啦！就说，我已经……」
小剑的声音越来越小，最后完全消失。她目不转睛地盯着法露娜淫荡的模样。
仔细一看，她正夹紧大腿内侧，脸颊泛红，双眼湿润。
……看来她也不是那么死板的人。
之后，小剑一直默默地看着法露娜自慰，直到她高潮为止。
法露娜高潮之后，直接精疲力竭地睡着了。这时，小剑似乎想起了我的存在，将视线转向我。她的视线从我的脸往下移动，最后停在依然硬挺的阴茎上。
「那、那个，杉树……」
小剑犹豫了一下，最后小声地对我说：「到我房间来吧。」
SakuraAI版：46
「嗯嗯……杉崎，如何？老娘的里面舒服吗？」
被小剑带到房间后，她立刻脱下所有衣物，躺在床上张开双腿。
似乎是看到法露娜自慰而兴奋，她已经湿得非常彻底。拜此所赐，即使小穴很小，还是轻易吞下我的阴茎。
虽然紧，但爱液化为润滑油，不会妨碍抽送。不如说小穴的紧度，以及肉壁的柔软度，形成绝妙的顶级名器。
「嗯，是很舒服……不过老实说，我很意外。」
「意、意外，嗯啊……哪、哪里、意外？」
「你居然有做爱的知识。不久之前你还是普通的剑吧？」
「嗯……确实如此，嗯咿♡老娘是卫兵训练用的剑……呼啊♡收、收在训练场的仓库里。其实，那个仓库，嗯嗯……卫兵们会带女人进去……经常做爱♡」
原来如此，所以才会知道做爱啊。真是淫乱的剑，居然偷窥别人做爱……
……没错，剑。她是剑的道具族。虽然之前忽略，不过道具族的特征中，有一件事令我在意。
我继续抽插，同时问道：
「呐，剑不能拿下来吗？」
女仆装和内衣都脱了，剑却还插在身上。虽然现在插在背后，不会妨碍性交，但还是让人很在意。
「这、这是……妾身的一部分……很难拿下来……不过，嗯嗯嗯♡暂时的话，妾身可以把它收进体内。」
「嗯，那就这么做吧。老实说，我很在意，没办法专心做爱。」
「嗯呼♡明明插进来的时候那么硬……真敢说。总之，妾身先把剑收起来。」
下个瞬间，背后的剑消失了。少了剑的重量，小剑的身体沉入床中。
那是训练用的剑，所以剑刃已经磨钝，但武器放在床上还是让人很在意。这下就能专心做爱了……就在我这么想的时候——
「咿呜♡啊啊♡嗯咿咿咿咿咿咿♡！」
小剑的娇喘声比刚才更大，响彻整个房间。而且，柔软的肉壁也更用力地夹住阴茎。
「呜，小、小剑？」
「这、这是什么……突、突然有股快感涌上来♡好舒服的感觉……嗯嗯♡子宫……好痛……好想要杉乃助的肉棒♡再……再插深一点……嗯嗯♡老娘的最里面好想要♡」
小剑的性亢奋似乎突然上升了好几阶。是因为把剑收进体内的关系吗？虽然不知道原因，但即使有爱液润滑，小剑的阴道还是紧到让我难以摆腰。
仿佛被她的手紧紧握住一样。
不过，我可不会因为这点小事就退缩。如果是前个世界的纯情男孩，我可能还会怕，但现在的我每天都在做爱，而且还有性方面的技能。拥有经验这项武器的我，这点程度根本不算什么。
「哦呜♡！？杉乃助的……突然变大了♡」
我使用超勃起的技能，让阴茎变大。无论柔软的肉壁再怎么紧缩，都无法阻止阴茎的膨胀。
「啊呜……♡好紧……好、好痛♡嗯咿咿♡」
男性生殖器持续变大。小剑咬紧牙关忍耐着疼痛，但她的表情不只有痛苦，还带着明显的快感。
不久，男性生殖器的前端碰到某个东西，停止了继续变大的动作。我开始扭腰，让男性生殖器摩擦那个东西。
「那、那里是♡呼哇啊啊啊啊♡」
我摩擦的部位是子宫口。每摩擦一次，小剑就发出甜美的叫声。
不只是入口的肉壁，就连深处的肉壁也相当柔软。活塞运动完全吻合她的肉穴，虽然有点难抽插，但光是顶着肉壁摩擦，就已经很舒服了。受到刺激的马眼，随时都有可能射精。
为了迎接即将到来的高潮，我再次紧紧抓住小剑的纤腰，小剑则不安地仰望着我。
「杉、杉崎……♡怎、怎么好像还不够哪♡明明已经被杉崎的肉棒填满了，子宫却还是寂寞地……嗯啊♡诉说着……小剑也很难过……噫呜、好、好伤心哪♡所、所以……也填满子宫吧……♡」
小剑双眼湿润，口中吐出炙热的气息。我稍微往后缩了一下腰，回应她的要求。
我一边搔着紧紧夹住我的肉壁，一边将阴茎往更深处挺进。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡！？」
小剑全身颤抖，发出有如撕裂丝绢般的娇喘。
抵住子宫的刺激成了临门一脚，我释放出精液。为了填满她刚才说很寂寞的子宫，我将精液注入其中。
我本来想使用超绝伦，但这是第一次的性交，而且还是使用超勃起的性交。为了不造成更大的负担，我决定自重一点。
「啊啊……♡嗯啊啊♡热热的精液注入子宫了♡这、这个……好像会上瘾呢♡」
小剑一边喘息，一边露出恍惚的表情。
射精结束后，夹住我阴茎的肉壁依然没有放松，即使阴茎恢复原本的大小也一样。直到剑再度出现，恢复原本的感觉后，肉壁才终于放松，解放我的阴茎。
SakuraAI版：47
我们被杉之利先生救了之后，过了几天。
杉之利先生给了我们住的地方，明明是人族，却对异种族的我们很好。虽然只有女仆装可以穿很丢脸，但除此之外没有任何不便之处。
只不过，有件事让我很在意。那就是除了我以外，其他原本是奴隶的女性们，都和杉之利先生莫名地亲近。这并不是坏事。但她们牵起杉之利先生的手，让他触碰自己的身体，感觉有点超过了。
而且她们看着杉之利先生的眼神莫名地热情……简直就像迎接发情期的兽人。
该不会除了我以外，其他人也和杉之利先生……不不不，兽人的话我懂。兽人有发情期。杉之利先生可能是受她们之托，协助她们发泄性欲。
可是，小剑、法露娜、佩媞为什么……？
她们果然和杉之利先生……做了色色的事吗？不过法露娜和包含只是道具时在内，年纪比我大的小剑就算了。
可是佩媞的身心都让人感觉稚嫩，应该还不懂那方面的事才对……我曾经有过这么想的时期。
我偶然听见走在走廊上的佩蒂和菈菈的对话，被现实狠狠打脸。
「咦？小哥的男性性器官和卡恩娜姐姐做的男性性器官，哪个比较舒服？当然是小哥的哦。」
「果然……是这样吗？」
「是啊。这样啊，佩蒂还没和小哥做爱过啊。」
「嗯……只有请他帮忙自慰……。请他从后面抱住我……阴蒂，被他弄得舒服……」
「请他帮忙自慰也不错呢。可是，为什么不做爱呢？只要拜托他，小哥应该会很乐意帮你做哦？」
「比自慰……还要舒服吧？我……没有自信能保持理智。光是自慰就能有那么幸福的感觉……了。做爱……的话说不定会去到天国……」
「嗯……的确是有舒服到会去到天国的感觉啦……」
从两人的对话中得知佩蒂还没做过爱，但有请人帮忙自慰。
而且从对话听来，她对做爱也兴致勃勃。照这样看来，只是时间的问题吧。
自从得知佩蒂和杉野先生的关系后，我虽然没有直接询问，但还是不着痕迹地调查了前奴隶们和杉野先生的关系进展到什么地步。
结果，佩蒂只停留在请杉野先生帮忙自慰的阶段，但除此之外，她和杉野先生已经上过床了。似乎还有一部分人是和杉野先生一起享受多人性爱。
从这个结果可以得知，包含前奴隶在内，女性成员中只有我一个人和杉野先生什么都没发生。
我并不是想和杉野先生上床。只是觉得只有我被排除在外，感觉很讨厌……真的不是想做色色的事……
不，老实说吧。我想做色色的事。
因为拥有强大的力量，我出生时和男性食人魔一样长了两根角。拜此所赐，正值女性性欲旺盛期的我，却落得被周围当成男人看待的下场。
所以我没有和异性交往过，只能一个人发泄过剩的性欲。
如果杉野先生主动追求我，我应该会欣然接受吧。但是——
「杉野先生应该不会和我做色色的事吧……」
看在人族眼里，我应该太过巨大，欠缺女性魅力吧。而且若非体格与同族相近的种族，彼此性器官的大小难以进行性行为。
即使想做爱也做不到的我，只能用卡恩娜小姐制作的男性假阳具慰藉自己。
每当使用男性假阳具，我就会被迫面对无法跟杉野做爱的事实。其实尺寸太小，卡恩娜才帮我重新制作成大尺寸。
男性假阳具是以杉野的阳具为范本，所以无法满足地做爱让我在自慰时感到悲伤。
在自己房间用男性假阳具发泄后，空虚感更加强烈。
「怎么了吗？」
「……梅尔小姐。」
安慰完后，我抱着空虚感在家中走动，梅尔小姐察觉我的样子，主动向我搭话。
回过神时，我已经向她倾诉自己的烦恼。一般来说，这种事不会对任何人说。不过，梅尔小姐会分发男性假阳具，所以关于性方面的话题比较好开口。
然后我表示只有自己没跟杉树皮发生关系，就算想做，大概也不会被当成女人看待，也没办法好好满足他……梅露小姐听我这么说，却摇摇头。
「……不，吾主不是那种器量和那里都很小的男人。」
她斩钉截铁地对我这么说。
SakuraAI版：48
「呼……能伸展双脚果然很棒啊——」
我泡在睡前的浴缸里放松。在当大学生的时候，虽然家里有浴缸，但因为要放热水很麻烦，所以都是淋浴。
不过，自从请卡恩娜建造这个家之后，我每天都会好好地泡澡。
这是个即使十个人以上一起泡，也能伸展双脚的宽敞浴缸。既然有这么棒的浴缸，当然不可能选择不泡澡。
「不过，梅露今天为什么说要我一个人泡澡呢？」
平常的话，我都会和别人一起泡澡。晚餐后，瑠璃、菈菈和佩蒂这些年幼的孩子们说要一起泡澡，所以我也打算一起泡，但梅露却对我说「吾主，今天可以请您一个人泡澡吗？」。
因为是她说的话，所以我想应该有什么理由，但像这样一个人泡澡后，已经过了一段时间，我却完全搞不懂她的意图。
「差不多该出去了吧……嗯？」
我依然无法理解梅露发言的意图，就在我打算站起来走出浴室时，浴室的门被打开，有人走了进来。
「杉、杉本先生……」
「……是尤莉吗？」
有人在途中进来浴室是常有的事。由于已经看过彼此的裸体好几次，所以女性们都会若无其事地走进来。不过，今天我吓了一跳。
因为尤莉从来没有在途中进来过。
她用毛巾勉强遮住远比我还要大的身体。然而，高大的身躯无法完全遮住，臀部和胸部都从毛巾底下露了出来。我看得一清二楚。
「怎么了？尤莉会进来还真稀奇。」
「没、没有……那个……我想说帮你洗背……」
「……这样啊。那就拜托你了。」
我站起身走出浴缸，移动到墙边附有莲蓬头的地方。
「！」
看到我完全露出的胯下，尤莉满脸通红，但她的目光没有移开。不仅如此，她还一副兴致勃勃的样子，双眼炯炯有神。
我终于察觉梅儿的意图了。她是为了让我和尤莉独处，才让我一个人来洗澡的吧。我和尤莉的关系并不差，但也不算好。虽然她很尊敬我，却有点见外。
而且我和她和其他女性们不同，没有做过色色的事……
虽然有时也会顺势做爱，但跟女朋友之间并不会发生那种事。所以，我对于这次的入浴事件有点期待。
恐怕，梅露也是为了色色的发展才安排的。虽然不知道她是怎么说服尤莉来浴室的，总之我先坐到椅子上，等待她帮我洗。
（呜呜……男人的……小鸡鸡……忍不住一直盯着看……她应该不会觉得我很奇怪吧……）
杉之实小姐没有遮掩小鸡鸡，摇摇晃晃地走向墙边的清洗区。
（不过……果然很小。虽然我觉得以人族来说是正常的尺寸……但对我来说，果然……）
杉之实小姐的小鸡鸡，跟我的小妹妹相比感觉很小。虽然之前看过卡恩娜做的男性石像，但这次又有了新的体认。不过，直到杉之实小姐的小鸡鸡从视野中消失之前，我都无法移开目光。
杉之实小姐面向墙壁坐下后，我站在她的身后。
我下定决心，把遮掩身体的毛巾丢到地上。现在要是回头，杉乃里先生会看见我的一切。我还没有做好那种心理准备，所以决定趁还没回头前先帮杉乃里先生洗身体。
我拿起放在墙边的肥皂搓出泡沫。或许是因为紧张与害羞，我的手抖个不停，但还是勉强搓出泡沫。接着我按照梅露小姐教我的，把泡沫涂在自己的身体上。特别是胸部，我特别仔细地涂上泡沫。
我的身体被白浊的泡沫包覆，准备就绪。
「……那么，我要洗咯。」
就这样，我开始帮杉乃里先生洗澡。
SakuraAI版：49
我的背部碰触到柔软又温暖的东西。我立刻察觉到那是尤莉的胸部。接着她的胸部便上下滑动着，仿佛在搓洗我的背部。柔软的物体压在我的背上，随着形状改变而移动的触感十分舒服。而且偶尔还会碰到有点硬的触感，乳头也成了不错的点缀。
「难道是梅露教你的？」
「是、是的……她说像这样，嗯嗯！呼呼，用身体帮我洗的话，我会很开心……如何？」
「……嗯，很舒服哦。」
很舒服……这并非谎言。只是老实说，我觉得有点不够。
对以前玩成人游戏和色情漫画撸管的我来说，这或许是奢侈的想法，但现在和别人一起洗澡是理所当然的事。像这样用身体代替海绵帮我洗，是常有的事。
所以我不太有色情的感觉。以前光是看到女性的裸体就会勃起……而且不是活生生的，而是视频或图片上的女性裸体。我回想起以前的自己，深切地感受到现在的自己有多么幸运。
只不过，这样的从容只有现在。我即将明白尤莉的肉海绵有多么可怕。
「嗯呼……我会……让你更干净的。」
尤莉说完，身体贴得更紧了。她的胸部当然也跟着用力压在我的背上。不过，她这么做不只是为了强调胸部的存在。基于她高大的体格，那对爆乳被用力压着，往左右两侧撑开，我的身体就这么被夹在中间。
由于身体被夹在胸部之间，我和她的距离变得更近了。我感觉到她温热的气息吹在耳边，被胸部夹住，有种被她的体温包围的舒适感。
「对、对不起，我好像压得太用力了。」
她大概是觉得这样没办法洗吧。尤莉试图拉开贴得太紧的身体，我却摇摇头，告诉她没有这个必要。接着，我提出一个请求。
「可以维持这个姿势……帮我洗身体吗？手臂也用现在这个姿势帮我洗。」
「维持这个姿势吗？我、我知道了……嗯唔。」
尤莉照着我的希望，用胸部夹着我，开始帮我洗身体。
她用大大的手做出一个圆，从腋下往手的方向滑动。手指也确实地用双手分别清洗指缝。
洗完背部后，接着是胸部和腹部。虽然有点痒，但大大的手掌温柔地来回抚摸我的胸口和腹部，感觉相当舒服。
然后这次是脚部。她从大腿根部开始，一只脚一只脚地清洗。脚趾头的部分虽然有点辛苦，但以她修长的手臂来说，还是办得到。不过……
「唔……」
尤莉的动作瞬间停了下来。她应该是因为看见我勃起的阴茎，才会停下来的吧。她洗澡的方式和其他女性不同，有种特别的魅力，让我兴奋不已。
这种魅力，就是能让人感受到仿佛全身都被包复住的感觉。她高大的身躯虽然比身为男性的我更有肌肉，却也带有女性特有的柔软。我从后方紧贴着她，清洗她的身体，除了正在清洗的部位之外，她的身体也不断挤压变形，触感十分舒服。
而且紧贴在一起后，她的呼吸和娇喘声也传入耳中，让我兴奋不已。
在精神上的包容力，是母亲资历较长的芙罗尔最强。而在物理上的包容力，则是尤莉最强。
如此充满魅力的清洗身体，终于要迎来高潮了。
「还没洗的地方是……」
她停下手，视线移向阴茎。
「那里也要洗吧？」
「是、是的……」
她的手终于伸向我的阴茎。她用单手遮住我的阴茎，但无法遮住阴囊到尿道的部分，于是她用双手包覆着阴茎清洗。
揉揉、搓搓……她用比之前更温柔，或者该说更无力的手势清洗着。因为是第一次处理阴茎，所以也没办法。而且，这种笨拙的动作反而很舒服，阴茎充血变得又硬又大。
「很舒服吧？在手中一跳一跳的……杉乃同学随时都可以射出来哦。」
她这么说着，催促我射精。虽然我已经习惯手淫，但被她这种大手处理，又会有不同的快感。我感觉随时都会射精。
不过，我不想就这样射精。
「尤莉……如果你愿意的话，我可以射在你里面吗？」
「咦……」
既然尤莉都这么积极了，机会难得，我想第一次射在她里面。
「这、这我很高兴……可是……」
「可是？」
「……我不是要贬低你，不过我的小穴和杉乃同学的肉棒……尺寸……不知道能不能满足彼此……」
「嗯……那应该没问题。」
我和她的战斗力确实相差悬殊，但我有神赐予的超勃起技能。
我立刻让自己的分身巨大化，变成能让她满意的尺寸。
SakuraAI版：50
「这、这是……」
隔着我的肩膀看到因超勃起而逐渐变大的阴茎，尤莉倒抽一口气。
「呵呵……还不只这样哦。还能变得更大。」
尤莉惊讶的模样很有趣，于是我让男性器变得越来越大。如果是在插入后才变大也就算了，但现在已经大到常人难以插入的程度。
不过，以她的体格来说，恐怕需要这种大小吧。
「居、居然变得这么大……该不会比食人魔还大？不，好像比加隆帮我做的男性器还大……这放得进去吗？」
从尤莉的眼神中，看得出期待与恐惧参半。我心想再怎么说也太大了，于是看向自己的阴茎。
至少不是一般尺寸，大概有平常的三、四倍大。
我本来想缩小，但尤莉在我动手前缓缓地当场躺下。
「我、我是第一次……可以请你温柔一点吗？」
尤莉躺下的模样非常惊人。平常的话，应该是由我俯视她，但现在却让我有种居于优势的感觉。不过，面对她巨大的身体，实在很难有那种心情。
因此，我一瞬间犹豫了，不知道该不该扑进她的身体。但那也只是一瞬间的事。
巨大的胸部和小穴兼备，丰满而淫荡的身体。没什么好害怕的，尽情享受吧。
我把阴茎紧紧地抵在她的裂缝上。
「……要插进去了哦？」
「好、好的……嗯嗯」
慢慢地……慢慢地我插了进去。阴茎慢慢地进入。虽然由里的小穴很大，但我的阴茎实在太大了，里面很紧。
但是，大概是在帮我洗身体的时候兴奋起来了吧，已经充分地湿润了。多亏了这个，我才能顺利地进入。
另一方面，与顺利的插入相反，由里忍受不住未知的快感，大声地喘息着。
「嗯啊啊啊！　杉、杉先生……这个，太厉害了！　全身都……舒服得颤抖起来了，随着插到深处……嗯呀」
由里喘息着，甚至让整个浴室都在震动。确实整个宅邸都能听到吧。
「比卡农给我的还要大……啊呜！　插、插到深处……而且，硬硬的阴茎在小穴里搅动着，好舒服♡　哈啊哈啊……杉、先生！」
「嗯咕！？」
尤莉将手绕到我背后，将我拉向她，我的脸沉入她的双峰之间。不只是肥皂的香味，还有她汗水的酸甜气味，我被这股气味包围。
她的力道很强，我似乎无法挣脱她的束缚。我只移动腰部，持续抽送。
「好……舒服♡和杉野先生……做♡知道这种感觉，我……已经♡想要更多……肉棒……嗯啊啊♡请……再多插我♡」
她抱紧我的力道更强，我感觉自己的身体似乎沉入她的身体里。比起在背后感受时，现在更能感受到她的身体。
虽然有点呼吸困难，但全身被女性的身体包覆这种非日常的情境，让我很兴奋。
我用全身享受女性的柔软，同时持续摆动腰部。
「嗯♡啊、哈啊……♡去了……要去了♡哈啊、嗯嗯……在我的、里面射精♡把所有精液、灌进来……♡我想用杉野先生的精液填满自己♡」
她这么说着，不知是刻意为之，还是身体擅自做出反应，蜜壶突然缩紧。柔软的肉壁为了让我射精，紧紧缠住巨大化的阴茎。
「唔……尤莉，我要射了。在深处……如你所愿，射出精液！」
我在下半身使力，加快抽送的速度。淫荡的水声和尤莉的娇喘声变得更大，她也更用力地抱紧我。
我被尤莉柔软的身体包覆，感觉阴茎被肉壁紧紧缠住。
她的体味似乎也变了。汗水和肥皂的气味，以及桃子般的浓厚甜香……是挑起雄性性欲的发情雌性气味。在那气味的诱发下，超绝伦的技能启动了。
「尤莉……我要射了！」
「呼啊♡嗯♡射出来……♡要去了……要去了……嗯嗯♡嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡！」
我在她的体内注入精液。由于超绝伦正在运作，射精时间很长，尤莉睁大眼睛看着我源源不绝的精液。
「嗯啊♡热热的停不下来♡好多……进到肚子里了♡呜啊……呼啊……好、舒服……嗯嗯嗯♡」
她的子宫和阴道似乎也与身体大小成比例，比其他女性都还要大，因此我得花上比平常更久的时间，才能将精液全部射完。我比平常更久地在小穴里享受射精的快感。
当射精超过一分钟之后，阴茎终于被挤出，大量注入的精液发出噗咻的声音，从小穴里喷出。
「嗯嗯……好棒……♡哈啊哈啊……杉野、先生……舒服、吗？」
「嗯……很舒服……尤莉的身体，最棒了……」
「……呵呵，我好高兴♡」
尤莉因为刚高潮过，原本放松的手臂又再度用力，紧紧抱住我。不过，她不像刚才那样用力拘束我，而是温柔地包覆着我。
SakuraAI版：51
与尤莉完事后，我躺在自己房间的床上。神乐帮我做的床虽然柔软舒适，但刚才尤莉的肉垫也相当不错……正当我回想起那触感时——
「嗯？」
我察觉到自己的变化。虽然很难用言语说明，但感觉好像有什么东西突然出现在自己体内。
我立刻理解了这是什么。至今为止我受过许多恩惠，而其中一项技能又增加了。
由于我已经从神明那里得到所有技能，所以对于新技能的出现感到惊讶，不禁坐起上半身，慌张地进行确认。
「到底是什么技能……」
我将意识转向自己的体内，确认技能。
后宫。不拘泥于种族，让许多异性敞开心扉、张开双腿，赠予真正后宫之主的祝福技能。当后宫之主为了后宫渴求力量时，将回应其心愿。
「感觉是个很蠢又很厉害的技能……而且我也不太清楚该怎么使用。」
我试着用超勃起和超绝伦的要领使用，但完全没有发动的迹象。我的体内确实存在后宫这项技能，但似乎需要某种条件才能使用。
「当后宫之主为了后宫渴求力量时，是吗……」
这恐怕就是条件吧。虽然我不希望事情演变成需要力量的状况……不过，万一真的发生什么万一，这个技能应该会成为我的助力吧。
我没有任何力量，所以这种技能让我很开心，不过我还想知道得更具体一点，知道这个技能到底能做些什么。
「算了，反正之后就会知道了吧。」
我暂时停止思考技能和后宫的事。就算现在思考，我也不知道那是什么样的技能……而且，一个人悠哉的时间也结束了。
仿佛在宣告独处时光的结束，我听见了敲门声。
在这个时间点，敲门声是夜晚开始的信号。性夜的开幕。
「进来吧。」
我这么呼唤后，门缓缓地打开了。
就这样，我暂时将后宫的事抛诸脑后，享受了一整晚。
——我是在过了大约一个月后，才得知技能和后宫的力量。
SakuraAI版：『新家和不断壮大的后宫篇』登场人物介绍
【虹口杉则＜虹口杉则＞】
性别：男
身高：175
-------------------------------------
从楼梯上滑倒而死的大学生。
拥有AV、色情游戏、色情漫画、情色小说等各种各样的色情收藏，对色情的执着心比一般人还要强烈。
由于执着心过于强烈而引起神明的兴趣，被提议前往异世界，为了建立后宫而前往异世界。
虽然得到的技能尽是色情技能而差点放弃这个梦想，但遇见以梅露为首的女孩子们，也因为色情技能的力量而受到她们的好感。
后宫正在扩大中。
为了在本人不知道的地方替后宫内的成员排序，而替成员们取了编号。称为「Lover's Number」。
-------------------------------------
・所有技能
『超绝伦』拥有比绝伦更上一层的精力。虽然也要看身体状况，但有时即使连续做爱24小时，射精也不会衰减。
『超勃起』能让勃起时的男性器变大至十倍左右。
『超繁殖』只要内射就能确实让对方怀孕。此外，内射后一周就会生产，出生的孩子身体会在几周内成熟。由于成熟得快，老化也慢，成熟肉体能维持得更久。
『媚药调合』能提高敏感度，以魔力制作出具有催淫效果的药。此外，还能在媚药中追加一种其他效果。虽然必要材料能以魔力补足，但只要有材料就能抑制魔力的消耗。
『终极种马』能将自身的精子变成能令所有种族怀孕的特殊精子。对方怀孕时，生下的孩子会以母体的种族出生。
『惹人厌』会被同族厌恶到产生杀意。不过，对家人不适用。常时发动。
『后宫』不拘种族，让许多异性敞开心房与双腿，赠予真正后宫之主的祝福技能。为了后宫而渴望力量时，会回应其心愿。
【瑠璃】
性别：女
种族：人造人
身高：170
体型：丰满
胸：巨乳
发色：黑（马尾）
喜欢的性爱：被紧紧抱住的性爱
-------------------------------------
关于种族，由于【梅露】已经记载为「人造人」，因此省略。
-------------------------------------
是杉起和梅露的女儿。
透过【超繁殖】成长为成人的身体，比母亲梅露更高，胸部也更大。
还是个爱撒娇的孩子，经常抱着杉起。
不过性欲也很旺盛，经常抱着杉起发情，经常看到她被梅露警告的模样。
称呼菈菈为「菈菈姐姐」，很仰慕她。
【卡恩娜】
性别：女
种族：地精族
身高：140
体型：迷你
胸围：贫乳
发色：黑（马尾）
喜欢的做爱好事：毫不客气地进攻到阴道深处的做爱好事
-------------------------------------
「地精族」
种族主要特征：娇小的身躯、褐色的肌肤
能够嗅出贵重矿物气味的种族。
另外，擅长土魔法。能够将各种各样的矿石变成形体，也能自由自在地改变形状。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
接受杉起他们的委托，建造房子。
在地精族中，有一种仪式是将土魔法制作的男性性器官当成圣物，然后用它来手淫。
自从被杉乃利目击手淫行为而跟他上床之后，她便知道真正的性爱有多美妙，因此她制作的男性性器官质量也跟着提升。
那根石制男性性器官，成了女性们在杉乃利无法陪睡的夜晚的亲密伴侣，相当受到重视。
【优莉】
性别：女
种族：食人魔族
身高：250
体型：超丰满
胸围：超爆乳
发色：红（发质粗硬，长度及肩）
喜欢的性爱：一边用力拥抱对方一边做爱。
（喜欢在超勃起的状态下，让男性性器官变得非常巨大的性爱。）
-------------------------------------
「食人魔族。」
种族主要特征：高大身材、肤色因人而异、长有角（男性两根，女性一根）。
食人魔族是身材高大且体能优异的种族。
角的数量男性为两根，女性为一根。不过，偶尔也会有力量超越男性的女性诞生。
这种情况下，女性会生出两根角。
-------------------------------------
从奴隶商人手中逃出来的前奴隶。
食人魔族虽然不是什么稀有的种族，但她身为女性却长有两根角。
可以看见名为气的精神能量，借此大致理解他人的性格。
【依露】
性别：女
种族：鸡蛇族
身高：160
体型：苗条
胸：贫乳（乳头比谁都大）
发色：白金色（侧马尾）
喜欢的性爱：乳头被捏到发疼的性爱
「鸡蛇族。」
种族主要特征：灰色羽毛，手臂像翅膀，手脚像长着利爪的鸟脚。
原以为已经灭绝的种族。
拥有特殊毒性，视为危险因素的人族在召唤勇者时将其消灭。
从奴隶商人手中逃走的前奴隶。
被杉起等人拯救，沉默寡言且面无表情的少女。
不过，发情期时，跟杉起做爱时会一反常态地大声喘息。
似乎喜欢乳头被玩弄，反应最为强烈。
【榭菈】
性别：女
种族：金羊族
身高：155
体型：普通
胸：普乳
发色：金（及腰长发）
喜欢的性爱：被别人看着做爱
-------------------------------------.
「金羊族」.
种族主要特征：金色羊毛、羊角.。
全身覆盖的黄金羊毛能卖到高价。.
虽然以前是靠其他种族来剃毛维持生活的，.
但近年来经常被人类当作奴隶单方面地压榨。.
虽然有很多金羊族被人类管理着，但由于不擅于应付压力，数量每年都在减少。.
-------------------------------------.
从奴隶商那里逃出来的前奴隶。.
大部分的金羊族都被人类管理着，.
由于压力过大而变得衰弱，.
但因为直到最近都生活在远离人烟的地方，所以并没有衰弱的迹象。.
【缇塔】.
性别：女.。
种族：芬里尔族.。
身高：155.。
体型：普通.。
胸：普乳.。
头发：白（及肩长度）.。
喜欢的H：在户外做H.
-------------------------------------.
「芬里尔族」.。
种族主要特征：白银犬耳、犬尾巴.。
在兽人中也是身体能力很强的种族。.
据说就算是一千个身强力壮的人类也打不赢。.
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
虽然年纪尚轻，但以芬里尔族来说，战斗力相当高。
然而，由于双亲在她小时候惨遭杀害，再加上被当成奴隶时受到的残酷对待，造成她的心灵创伤。
因此，她无法发挥原本的实力。
【酷乃依】
性别：女
种族：九尾族
身高：165
体型：前凸后翘
胸围：巨乳
发色：红（绑成低马尾）
喜欢的色色：被对方抓住尾巴根部的色色
-------------------------------------
「九尾族。」
种族主要特征：红色狐耳、九条红色尾巴
只居住在特定地区，鲜少有人知晓九尾族的存在。
虽然擅长幻觉魔法，但与植物女妖族所使用的幻觉魔法不同。
九尾族的幻觉魔法，是将对象囚禁于幻影世界之中。
-------------------------------------
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。
在逃出来的人之中最为年长，是位温柔且富有包容力的女性。
个性有些害羞，甚至在面对杉乃时，会使用幻觉魔法。
【鹤来】
性别：女
种族：道具族
身高：140
体型：迷你
胸围：贫乳
发色：黑（妹妹头）
喜欢的性爱：被大到无法动弹的男性性器，用力顶着子宫的性爱
-------------------------------------.
「道具族。」
种族主要特征：身上带着原本的道具。.
是长时间被人使用的道具，偶尔会寄宿灵魂而诞生的种族。.
由于必须是长时间被人使用的道具，因此经常在个体数众多的人族身边诞生。.
身上带着成为道具族前原本的道具。.
-------------------------------------.
从奴隶商人口中逃出来的前奴隶。.
原本是长年被卫兵用来训练的剑。那把剑就佩在她的腰间。.
外表看起来跟菈菈差不多，但或许是因为作为道具的期间很长，说话方式就像个老人家。.
虽然也能把剑收进体内，但因为很累人，所以基本上都会拿出来。.
另外，把剑收进体内的话，敏感度会提升。.
【法露娜】
性别：女
种族：焰之巨人族
身高：160
体型：丰满
胸围：巨乳
发色：粉红（长度及肩胛骨）
喜欢的性爱：双手撑在床上的性爱（喜欢佩蒂的白色粉末）
-------------------------------------
「焰之巨人族。」
种族主要特征：单眼为名为精灵核的红色宝石。
火之精灵是被称为火精灵的种族，每数十年会诞生一次。
精灵核有各种各样的用途，从以前就受到许多种族觊觎。
-------------------------------------
从奴隶商人手中逃走的前奴隶。
个性悠哉的女性。她的个性表现在慢吞吞的说话方式上。
感觉是个温柔的大姐姐。
【佩蒂】
性别：女
种族：不幸族
身高：135
体型：迷你
胸围：普乳
头发：黑（及腰长度）
喜欢的色色行为：一边被温柔地哄着一边做色色的事
-------------------------------------
「不幸族。」
种族主要特征：会散发出黑色的煤灰粉末。
原本是人族的佩蒂所变成的新种族。
据说身体会像流汗一样冒出黑色粉末，只要碰到那些粉末就会变得不幸。
另外，达到高潮时会喷出白色粉末。这种粉末具有类似春药的效果，能让人感受到幸福。
-------------------------------------
从奴隶商人手中逃走的前奴隶。
某天，她突然变成不幸族，不再是人族，于是被卖去当奴隶。
年纪还小，或许还眷恋着人类肌肤，她向杉则撒娇。
SakuraAI版：如果艾莉莎还是宠物（愚人节特别篇）
杉之助的后宫宠物，艾莉莎。
早上，艾莉莎独自在设置在家门外的神流亲手打造的小屋中醒来。虽然能够遮风避雨，但小屋内只有铺着稻草，没有衣服可穿，也没有棉被。
虽然看起来很冷，但身为吸血鬼族的她，只要摄取体液，身体就很健康，不会在意某种程度的寒冷或炎热。
清醒的她，静静蹲着等待有人来。
等了一阵子，小屋的门没有被敲响，而是被毫不客气地打开。
「早安，艾莉莎！」
「我们带小哥特制的早餐来了哦。」
进到小屋的是瑠璃和菈菈。基本上都是由她们两人带食物给艾莉莎。
两人会和乐融融地榨取杉之助的精液，再将装满精液的容器带到艾莉莎身边。因为能从早上就和杉之助做爱，所以两人很乐意负责这项工作。而且，两人还有另一个乐趣。
「汪♪」
「啊哈，你肚子饿了吗？还不行哦～」
「艾莉莎，等等！我知道你想快点吃到小哥的精液……不过，先吃这个♡」
将装着精液的容器放在地上后，两人脱下内裤，撩起裙子。
两人露出笑容，同时将腰部挺向艾莉莎，露出私处。看到这个景象，艾莉莎毫不犹豫地含住菈菈的私处。她将嘴巴紧贴，将舌头伸进裂缝深处。
「嗯啾……啾噜♡啾啾……嗯啾♡」
「呼哇♡啊～艾莉莎的吃小穴服务果然很舒服～」
在用餐前先帮两人吃小穴是艾莉莎的习惯。芙罗尔教导她，这是为了感谢她们帮忙送饲料。
早上、中午、晚上。每当她们帮忙送饲料时，艾莉莎就会帮她们吃小穴，所以舌头也受到锻炼，技巧相当高超。瑠璃与菈菈会迷上艾莉莎的吃小穴服务也是无可厚非。
「嗯嗯♡差不多该换人了。来，艾莉莎……接下来换舔瑠璃。」
「哇——！来来，艾莉莎，快点舔～」
「汪呜……啾啾……啾噗、啾噗……嗯啾噜♡」
「嗯嗯嗯♡呼啊……果然很舒服♡艾莉莎的舌头在小穴里面乱动……一不小心就会腿软呢♡」
艾莉莎的吃小穴技巧让瑠璃的私处深处溢出爱液。艾莉莎的脸庞被自己的唾液与两人的爱液弄得湿答答的。
然而，艾莉莎并没有把这件事放在心上，只是忘我地继续舔着。
「呼啊……嗯嗯♡啊，已经要出来了……菈菈姐姐，我已经……」
「我也差不多要尿了……今天就两个人一起喝吧。」
「嗯♡艾莉莎……给你最喜欢的饮料哦。嘴巴张大一点……」
「哇、哇呜……♡」
艾莉莎中断口交，离开瑠璃的阴部后大大地张开嘴巴。
瑠璃与菈菈比刚才更用力地挺出腰部，瞄准那张大大张开的嘴巴。不久后，温暖的黄金色液体从两人的裂缝间猛烈喷出。
「嗯咕……哇呜、嗯嗯……啊噗……♡」
黄金色液体发出「啵啵啵啵……」的声响，流入艾莉莎的口中，她咕嘟咕嘟地喝下。
「嗯嗯♡一大早的浓烈小便……艾莉莎觉得好喝吗？还会再出来哦。」
「瑠璃和我的小便，原来这么好喝啊……嗯嗯、啊，抱歉尿歪了。果然站着小便很难呢。」
「哎呀……我也尿歪了。啊——也混进爸爸的精液了。」
两人从口中喷出的尿液，有的喷到艾莉莎脸上，有的弄湿地板。装满杉本精液的容器也被尿液沾湿。
当两人的放尿结束时，艾莉莎的身体和地板都被尿液弄湿，房间内充满氨水味。尿液和杉本的精液混在一起，原本纯白的白浊液体变得有些泛黄。
混杂尿液和精液的液体，散发出比氨水味更强烈的臭味。
然而，艾莉莎却仿佛视此为大餐般，双眼紧盯着容器不放。她抬起眼眸，对两人诉说想赶快吃掉。
「虽然想请你们帮我们清理小穴……」
「不过你肚子好像已经饿扁了呢……琉璃。」
「嗯，菈菈姐姐。艾莉莎，你可以吃咯。」
「哇呜♡！」
得到许可后，艾莉莎将脸埋进装有三人体液的容器中。
第三章：守护着安宁之地的后宫
SakuraAI版：52
尤莉她们来到这里已经过了一个月。
这是个风平浪静的月份。当初运送尤莉她们的奴隶商遭到袭击，我原本还担心人族会不会为了寻找逃走的奴隶而来到森林，不过根据芙劳的报告，直到今天为止，人族都没有任何人来访。
多亏如此，我才能尽情地和她们卿卿我我、相亲相爱。
没错……尽情地……每天，不分早中晚……卿卿我我、相亲相爱……结果就是……
「「「「「早安（安）（好）（好）！」」」」」
早上醒来时，一个月前还不存在的美少女们围绕着我的床。她们是……
「父亲大人早安……您睡得好吗？」
「菈菈妈妈好像做了好吃的饭菜！」
「芙劳母亲今天也一起做饭哦。」
「菈菈妈妈和芙劳妈妈用森林的植物做的饭菜超好吃的！」
「父亲大人、父亲大人！吃完饭后来玩吧！用卡恩娜妈妈做的球来玩吧！」
这五个人就是我和尤莉卿卿我我、相亲相爱的结果……也就是我的女儿们。
虽然很夸张，不过多亏【超繁殖】【终极种马】的效果，一个月就生了五个女儿，而且都成长为美少女。
我用尚未完全觉醒的眼睛，一一看着女儿们。
艾莉莎和我的女儿，艾吉。
菈菈和我的女儿，丽菈。
芙劳尔和我的女儿，莉萝。
卡恩娜和我的女儿，卡娜莉。
酷乃依和我的女儿，伊娜莉。
每个女儿的名字都是从我跟老婆的名字取的。
艾吉跟艾莉莎很像。虽然起伏没有艾莉莎那么大，但该凸的地方还是有凸。另外，个性也比艾莉莎稳重许多。长长的银发加上端正的五官，再加上优雅的举止，很适合深闺千金这个形容词。
丽菈有点爱撒娇。不过，身体因为超繁殖的影响，成长得比菈菈还要大。简直就像丽菈是母亲，菈菈是女儿……不，与其说是母女，不如说丽菈是姐姐，菈菈是妹妹。说是芙劳尔的女儿比较能让人接受。不过，芙劳尔跟我之间确实有个女儿。
我跟芙乐的女儿——莉洛。其实对芙乐来说，莉洛是她第一个生下来的孩子。据说艾纳温族一生只能单独生一个孩子，菈菈就是基于这个种族的特性而诞生的。虽然这也没什么大不了的，不过莉洛跟菈菈是完全不同的类型。
由于只有女仆装，所以她现在是女仆打扮，不过她肯定很适合执事服。是个短发高个子的帅哥。如果是在游戏里，绝对是受女生欢迎的类型。
顺带一提，艾纳温族基本上都是全裸，不过在莉拉和莉洛出生时，我请四名艾纳温族成员养成穿衣服的习惯。
由于全裸的芙乐她们容易诱惑我，所以其他人也开始裸体生活。虽然大饱眼福，但要是她们感冒就麻烦了，因此我让芙乐她们穿上衣服，以维持公平性。
话题扯远了，接着是卡娜莉。她使用土魔法制作物品的技术跟母亲不相上下。不过在精细的装饰、设计方面，她或许更胜母亲一筹。此外，她是个活泼的孩子，经常在森林里奔跑。我曾担心她一个人会有危险，不过自从她使用土魔法猎到大熊后，我就不再担心了。
最后是稻荷。她的身体比菈菈和佩蒂还要小。另外，虽然酷乃依有着九条尾巴，但稻荷却只有四条。根据酷乃依的说法，九尾族的尾巴原本会随着岁月的流逝而逐渐成长。而四条尾巴就已经算是独当一面了，酷乃依表示，稻荷的尾巴数量今后应该也会慢慢增加，这让我放心了不少。顺带一提，她和里拉一样是个爱撒娇的孩子。
以上就是我的新女儿们。
总算清醒过来的我，一一看着女儿们的脸庞，露出微笑。
「啊……大家早安。」
她们都是我可爱的女儿……也是我心爱的后宫成员。今天，我也会以父亲和丈夫的身份，和她们共度一天。
女儿们最喜欢身为男人的我，我也最喜欢身为女人的女儿们。
SakuraAI版：53
在梅露的提议下，我的后宫各自被分配了后宫编号。这代表了后宫内的顺位，数字越小，发言力就越强。
目前后宫编号为：1号梅露、2号艾莉莎、3号芙罗尔、4号菈菈、5号瑠璃、6号卡恩娜、7号酷乃依、8号伊露、9号佩蒂、10号法露娜、11号鹤来、12号由莉、13号媞塔、14号榭尔。以及这一个月出生的女儿们，15号艾吉、16号里拉、17号莉洛、18号卡娜莉、19号伊娜莉。
后宫人数已经快要到达20号了。我真没想到自己会拥有这么庞大的后宫。
尽管过着幸福的日子，但随着后宫人数增加，也有了麻烦之处。那就是夜生活……不对，也不仅限于晚上吧。总之，就是做爱的对象。当某人说想做爱时，就会有其他人跟着说「我也要」。
两人或三人的话还没问题，但要同时应付将近十个人实在很困难。这时就轮到Lovers Number派上用场了。
基本上，我们都会让做爱的次数均等，但当次数差不多时，就会用这个热吻券来决定对象。
我打从心底觉得，有请人制作热吻券真是太好了。
虽说梅儿的发言力也有影响，但多亏有热吻券，我们才能避免争执。
我的后宫成员们拥有战斗力，以前在做爱顺序上发生争执时，情况可说是相当惨烈。在那场很有奇幻世界风格的激烈肉搏战中，法露娜放火，酷乃依及稻荷使用幻觉魔法封住她们的行动，菈菈、丽菈及莉洛则化为触手团束缚她们……真的是很不得了……
最后是老资历的梅儿、艾莉莎及芙洛儿三人动用武力压制住她们，彻底执行以热吻券决定顺序的规则。
附带一提，以这场骚动为契机，芙洛儿与菈菈的热吻券被交换了。
当时菈菈大哭了一场，但最后她反省自己的所作所为，接受了这件事。我让她理解到，这种顺序的变动也是有可能发生的，之后就不再发生争执了。
另外，热吻券也会用在其他事情上。
「主人，今天的工作昨天已经做过了，麻烦请安排丽拉。」
「嗯，我知道了。那今天的工作就是采集咯。今天就拜托你了，丽拉。」
「嗯，拜托你咯！好期待跟爸爸一起工作哦！」
吃完早餐后，我将今天的工作告诉梅露。
我几乎每天都会做不同的工作。如果总是做同样的工作，就会有人抱怨能在一起的时间不平等。所以我就按照背号的顺序，让她们和不同的人一起工作。
顺带一提，就算做同样的工作也不能做爱。工作时间要专心工作。如果违反规定，就会被罚暂时不能跟我做爱。这个惩罚相当有效，目前还没有人违反规定。
就这样，我以背号为基础，守护了后宫的安宁。
不过，我后来才发现，这个安宁是建立在我们自己就能解决生活所需的前提上。
「我回来了！」
「我回来了～」
「主人……欢迎回来。」
「杉诺莉小姐……」
结束和丽拉的上午工作回到家后，梅露和芙萝就在入口处迎接我们。
不过，两人的表情却不太好看。我立刻察觉到发生了什么事，于是开口询问两人：
「发生什么事了吗？」
「……是的，发生了一点问题。」
芙萝尔一脸严肃地回答，接着说出那个问题。
「有人族入侵森林了。」
来到异世界后，我第一次面临到大问题。
SakuraAI版：54
「那么……该怎么办呢……」
所有人齐聚在餐厅，讨论要如何处理入侵森林的人族。
入侵森林的人族共有十二人。芙洛尔说他们全都全副武装，恐怕是佣兵。现在芙洛尔用幻觉魔法让佣兵们走在同一条路上。
「佣兵啊……说不定是袭击我们的那群人。」
尤莉说的那群人，是指在逃进森林前袭击她们的佣兵。从那之后已经过了一个多月，但可能性很高。
「我、里拉和莉洛都在，监视和妨碍行进不成问题。」
「呜呜，我还不太会使用艾纳温族的力量……没办法帮你们三个的忙，对不起。」
「菈菈妈妈，你不要沮丧！」
「就是说啊，菈菈母亲大人。我们是因为有父亲大人的力量才能使用艾纳温族的力量，本来应该是用不了的。」
「菈菈，就像她们两个说的，你不用在意。我像你这个年纪的时候，也还不会使用力量。」
由于菈菈还年幼，所以无法透过花朵监视，也无法使用幻觉魔法。然而出生后还不到一个月的里菈和里洛，尽管还不及芙洛儿，但已经能充分使用艾纳温族的力量。
至于为什么能使用，就如里洛所说，是拜我的力量——超繁殖所赐。
由于超繁殖，她们的身体在几周内就成熟了。因此在艾纳温族的力量方面，她们也能充分使用。菈菈被女儿超越，想必心境很复杂，但这也是没办法的事。
「……那么，目前可以当作是用幻觉魔法绊住他们了吧？」
由于话题扯远了，梅儿打算拉回正题，芙洛儿也点头同意。
「是的……我认为就这样静观其变也无妨……」
「有什么不安的地方吗？」
我听说至今为止，人族也曾多次进入森林，所以我认为这次也没必要大惊小怪。
「其实……我听佣兵们说，城里似乎在谣传这座森林里有罕见的异种族。这些佣兵好像是为了不被其他人族抢先一步，才闯进来的……」
「传闻？是袭击悠莉他们的那些家伙说的吗？就算是这样，我觉得他们应该会更早过来才对啊……」
「这部分我并不清楚。不过，就算继续用幻觉魔法迷惑他们，让他们回去，或许还是会有以稀有异种族为目标的人族来到这里。如果是这次的人数，用幻觉魔法让他们以为找不到我们是没问题的。但要是他们一次来了一大群人，恐怕就很难让他们这么认为了……」
「也就是说，今后有必要拟定对策吗？」
「是的……虽然需要收集更多情报，但视情况而定，或许有必要和住在森林里的其他种族合作……」
人族大举涌入森林的可能性。
虽然我们至今一直对人族抱持警戒，但实际面临这种危机时，我却想不出什么好主意。
我们能继续隐瞒住在森林里的事实吗？如果这是不可能的，那我们只能逃出森林……或是与人族战斗……或许我们有必要做出如此沉重的选择。
就在所有人都陷入沉默时，梅露再次开口：
「直到佣兵放弃为止，都继续用幻觉魔法对付他们。今后的事等收集到更多情报后再讨论吧。目前的情报实在太少了。不过，大家各自思考各种可能性，做好随时都能行动的准备……会长，这样可以吗？」
「也对。虽然不知道有多少时间……但我想收集更多情报。」
「好的，我会再问问这些佣兵。还有……我会去问问住在森林里、擅长收集情报的种族。」
「拜托你了……那么，讨论就先到此为止吧。」
我们结束讨论，决定先吃午餐。
虽然不知道事情会如何发展，但希望后宫不会遭遇危险。
我向带我来到这个世界的神祈祷，希望人族不要出现。
SakuraAI版：55
我一天的行程大致是早餐、上午的工作、午餐、下午的工作、晚餐，下午的工作结束后就是自由时间。
这段自由时间我会和某人在一起，至于在一起做什么，大致上都是做色色的事。不过我主动邀约的情况是例外，做爱的对象基本上是固定的。
今晚我也和固定对象在床上。
「杉树爸爸♡今天也……尽情做吧♡」
今晚的对象是白天的里拉。她绿色的肌肤染上些许粉红色，在我身上摆动腰部。
里拉目前和芙罗尔、莉萝一起应付在森林里徘徊的佣兵们。为了慰劳她的辛劳，我要尽情地和她做爱。
里拉喜欢自己主动，我配合她的动作挺起腰部。
「嗯啊♡爸爸果然很棒♡肉棒好舒服♡在小穴里进进出出……呼哈♡太棒了♡」
从体格来看，我的阴茎对她来说有点大，不过多亏爱液和忍耐汁混合而成的润滑油，我才能以一定的速度持续摆动腰部，完全不受影响。
里拉的娇喘与结合处的水声刺激着我的耳朵，让我更加兴奋……但是，这样下去我有种像是在陪她自慰的感觉。虽然配合她的动作挺腰抽送，但因为是配合对方的步调在动，所以无论如何都会变得像是在工作。
我想再享受一下变化，里拉应该也这么希望……根据经验，应该是这样。
我这么想着，使用媚药调合。最近我开始习惯使用技能，变得能够做出有趣的事了。
「？爸爸……你怎么不说话了？好像要去了，嗯嗯嗯嗯嗯♡」
她像是被雷打到般大大地颤抖身体，像是要压在我身上般倒下。但是，腰部的动作没有停止。她依然忠于快乐。
「呼啊♡这、这是什么……小穴好热……为什么突然……爸爸做了什么？」
「我在我的肉棒表面制造出媚药，有提高敏感度的效果……而且会随着摩擦越来越高。」
「摩、摩擦？那么……」
「只要继续摆腰，敏感度就会变得更高哦。」
「怎、怎么这样♡敏感度变高的话，就没办法摆腰了啊♡」
「……嘴上虽然这么说，但你腰部的动作是不是越来越激烈了？」
「因、因为……实在太舒服了嘛♡嗯……呼啊♡啊啊……好厉害，麻酥酥的♡小妹妹要融化了♡」
她的敏感度应该已经提升十倍以上了。即便如此，她还是为了追求更进一步的快感而不停摆动腰部。
我的女儿完全被调教成一个色情狂了。
「啊啊……糟糕♡嗯嗯呜……爸爸，来接吻吧……嗯啾、啾啾♡噗哈……嗯嗯、啾♡」
她向我索吻，我便接受了。我们嘴唇重叠，让彼此的舌头侵入对方口中，让唾液在两人口中扩散。莉拉的唾液感觉有点甜。
话说回来，我以前听说过艾纳温族会制造花蜜。说不定跟那个有关系。
我就像吸食花蜜的蝴蝶般，将舌头伸进莉拉的口中来回舔舐。舔脸颊内侧、牙龈，然后让舌头彼此交缠品尝唾液。
「嗯嗯……呼啊，不行了……爸爸，我要去了♡麻酥酥的……越来越强烈了♡可能已经到极限了♡」
「我也差不多要射了……好，最后冲刺咯！」
「嗯♡爸爸，像平常一样抱紧我♡」
这是里拉高潮前的请求。我将双臂绕到她的背后紧紧抱住她。柔软的肌肤像是吸附在我的身体上一样改变形状。
「呼哇……我喜欢这样♡」
有点爱撒娇的里拉总是会像这样在最后请求我抱紧她。
我回应她的要求抱紧她，像是做好了高潮的准备一样，小穴紧紧地夹住阴茎。
在被肉壁夹住的状态下，我像是要给她最后一击一样将阴茎插入深处。
然后在小穴的最深处释放精液。
「啊啊啊啊啊啊♡去了～～～～♡！」
里拉随着射精迎来高潮。她在我怀中剧烈颤抖，发出粗重的呼吸声和娇喘声。但是，当呼吸渐渐平静下来后，她就露出安稳的表情睡着了。
里拉每次高潮后都会睡着，就这样直到早上都不会醒来。而且她会把手绕到我的背后，像是在说不要离开我一样紧紧抱住我。真是个爱撒娇的女儿。
听着里拉的鼻息，困意逐渐涌现。再加上怀里抱着一个抱起来很舒服的女生，我的意识转眼间就飞向梦的世界。
SakuraAI版：56
「嗯啾……啾噗♡嗯、啊嗯……嗯啾♡啾啾啾♡」
我抱着里拉睡着，但恐怕连一个小时都不到。
然而，从胯下传来的水声，以及配合着水声在脑中响起的快感，让我醒了过来。
「啾噗♡嗯嗯……父王，吵醒您了吗？」
「被口交当然会醒啊？比起这个，艾基，你又来吃宵夜了吗？」
「啾……呵呵，因为走廊上飘来很美味的香气……」
虽然因为抱着里拉所以看不见，但艾基正在口交，从声音跟包覆着阴茎的口腔，还有舌头的动作都能明白。
虽然要一一猜出所有人是谁并不容易，但我很清楚艾基的口交。要说为什么，是因为她几乎每天都会帮我口交。
艾基跟艾莉莎一样，都是以我的精液为食。不过，两人喜欢的味道各有不同。艾莉莎最喜欢我的精液，艾基虽然也喜欢我的精液，但不是最喜欢。
她最喜欢的味道，就是混合了我精液跟他人爱液的味道。我是在跟艾莉莎跟艾基享受亲子丼时发现的。艾基在帮艾莉莎口交清理完阴茎后，她就迷上了那个味道。
在那之后，她每次都会在有人跟我做爱时现身，舔舐从结合处拔出来的阴茎。虽然我们做爱时通常会轮流，但只有这个行为是特别被允许的。毕竟总不能在吃饭时跟人做爱。
「嗯啾、啾噜噜噜♡呵呵，里拉跟父亲大人的混合果汁也相当……啾噗♡简直就像置身在森林中，有股清爽的树木香气窜入鼻腔……满嘴都是让人不禁露出笑容的甘甜……太棒了♡啾噗、啾噗♡」
精液跟爱液的混合果汁，似乎会因人而味道不同。能分辨出这种味道差异的人，大概只有艾基跟艾莉莎吧。
在舔完阴茎上所有精液跟爱液后，艾基便离开了。
我被里拉抱得动弹不得，原本想就这样再睡一下，但因为被艾基舔过的关系，阴茎已经完全勃起，让我无法立刻入睡。
「唔～睡不着…………稍微用一下好了。」
我让里拉的下半身稍微浮起来调整位置，然后用阴茎摸索她的蜜壶，直接插了进去。
「嗯……♡」
或许是插入的触感，里拉发出温热的吐息。她睡着时的蜜壶跟醒着时一样，紧紧地夹住我的阴茎。我挺出腰部开始抽送。
之后我射精一次，再次进入梦乡。
到了早上起床之后，我和里拉两人一起洗澡，然后在大家已经集合的餐厅吃早餐。
就这样，一如往常的日常生活开始了。
只不过，今天跟往常的日常生活不同。里拉和莉洛两人使用幻觉魔法让佣兵们迷失方向，芙罗尔则试图接触擅长收集情报的种族。
与至今为止不同的日常生活。虽然我希望日常生活不要继续改变……不过这恐怕很难。
如果人族大举涌入这座森林……或许就必须舍弃至今为止的日常生活。虽然开始这种生活还不到半年，不过我对这座森林已经有了感情。我真的很想把逃离森林当成最后的手段。
我一边想着这些事，一边出门工作。
今天要一起工作的顺序原本是莉洛，但她必须去处理入侵者，所以就跳过她，由卡娜莉一起工作。
「爸爸，今天要一起工作呢！早了一天，我好开心哦！」
卡娜莉满脸笑容，看起来很开心。
看到女儿的笑容，原本因为不安而有些消沉的心情也变得轻松许多。
我可是后宫之主，必须振作一点。就算要离开森林，保护后宫也是第一要务。我不能搞错自己最重视的事物。我如此激励自己，和卡娜莉一起工作。
SakuraAI版：『守护着安宁之地的后宫篇』中的新登场人物
【艾吉】
性别：女
种族：吸血鬼族
身高：165
体型：丰满
胸：巨乳
发色：银（长度遮住肩胛骨）
-------------------------------------
关于种族，由于【艾莉莎】已经记载为「吸血鬼族」，故省略。
-------------------------------------
杉起溜与艾莉莎的女儿。
长相与艾莉莎十分相似，只是稍微年幼一些。
个性比艾莉莎更端庄，举止高雅，宛如好人家的千金小姐。
不过，与外表相反，最喜欢吃的东西是杉起溜的精液与女性的爱液混合物。
经常在事后舔舐杉起阴茎。
【丽拉】
性别：女
种族：植物女妖族
身高：155
体型：普通
胸：贫乳
发色：绿（长度及肩）
-------------------------------------
关于种族，由于【菈菈】已经记载为「植物女妖族」，故省略。
-------------------------------------
杉起溜与菈菈的女儿。
虽然是菈菈的女儿，但菈菈年纪尚幼，因此丽拉似乎比菈菈年长。
活泼开朗的个性是遗传自菈菈，而且有点爱撒娇。
由于两人在同个时期出生，而且还是杉起和芙萝尔的女儿，因此在姐妹中感情特别好。
附带一提，里拉是姐姐，而她老是把妹妹里萝耍得团团转。
【莉洛】
性别：女
种族：花妖
身高：170
体型：苗条
胸部：巨乳（为了方便活动，平常会缠上缠胸布压住）
头发：绿（长度不到肩膀的短发）
-------------------------------------
关于种族，由于【里拉】记载了「植物女妖族」，因此省略。
-------------------------------------
杉树的根与花儿的女儿。
她是个很适合用美少年来形容的中性美少女。
她和其他后宫成员一样穿着女仆装，不过她的外貌似乎比较适合执事服。
她的举止也相当凛然，给人的印象比较偏向男性。
不过，跟杉乃里两人独处时就会粘着她撒娇。两人独处时比跟里拉在一起时更爱撒娇。
【卡娜莉】
性别：女
种族：地精
身高：140
体型：迷你
胸围：贫乳
头发：黑（两条辫子）
-------------------------------------
关于种族，「地精族」已经在【卡恩娜】中记载，故省略。
-------------------------------------
杉起吕与卡恩娜的女儿。
虽然不像卡恩娜那样讲话粗鲁，不过「～啦」的说话方式很有特色。
此外，个性活泼，经常在森林里跑来跑去。
土魔法的使用程度与卡恩娜差不多。
关于精细的装饰、设计，或许卡娜莉比较优秀。
【伊纳莉】
性别：女
种族：九尾族
身高：130
体型：迷你
胸：贫乳
发色：红（长度及肩胛骨）
-------------------------------------
关于种族，「九尾族」已经在【酷乃依】中记载，故省略。
-------------------------------------
杉起吕与酷乃依的女儿。
目前长着四条尾巴，虽然外表娇小，但以九尾族而言已经能独当一面。
跟里拉一样爱撒娇。
喜欢跟杉起吕与酷乃依玩，经常缠着他们陪自己玩。
目前是出生最晚的孩子，由于个子小，又很孩子气，所以是吉祥物般的存在。
SakuraAI版：57
「杉之原先生，这位是猫妖族的蒙兽族，他想请你帮忙收集情报。」
「你就是那个明明是人族，却不会歧视异族的大哥吗？看起来比想象中还要瘦弱呢。」
「…………」
「？杉之原先生，你怎么了？」
「啊！抱、抱歉，我是第一次见到猫妖族，所以有点吓到……」
结束上午的工作回到宅邸后，芙劳和一只猫正在等我。不过猫是猫妖族，所以好像不是猫。不过除了用两只脚站立、会说话以外，其他地方都跟猫一模一样。
而且声音超低沉的！是帅哥的声音！明明外表看起来就是只可爱的三毛猫！
「嗯？我记得猫妖族……就是袭击奴隶商人的……」
「不，杉之原先生，他们跟住在森林里的猫妖族不一样。这位蒙兽族率领的族人会在森林里种田，过着自给自足的生活。」
看来他们跟袭击奴隶商人的盗贼不同。
听说他们以前曾经当过盗贼，但因为曾经担任护卫的佣兵反过来击败他们，导致他们失去许多同伴，所以后来就悄悄地在森林里生活。
当初来到森林时，似乎有许多猫妖族受伤，花了一些时间由芙罗尔照顾。
「毕竟我们欠芙罗尔小姐人情。而且人族可能会大举涌入森林，这可不是事不关己。凭我的外表，要进入城镇也很容易，收集情报这种小事就交给我吧……不过……」
「不过？」
「我听芙罗尔说，伙伴中有人怀疑你是否值得信任……理由你应该明白吧？」
「因为我是人族吗？」
「没错。我听芙罗尔小姐说，你娶了好几个不同种族的女性为妻。听到这件事的伙伴中，有人怀疑你是不是被施了洗脑魔法。所以，我只能帮忙收集情报，不会做更多事。」
人族相当受到其他种族厌恶呢……真亏我还能建立异种族后宫。
……这么说来，我有「讨厌鬼」的技能，这样也会被人族讨厌吧？咦……我在这个世界是不是很难生存？
事到如今，我才察觉到在这个世界生存的难度有多高。不、不对……就算被全世界讨厌，我还有后宫啊！嗯！
「？杉诺里先生？」
「没、没事，没什么。呃……你是叫蒙特吗？啊，只要收集情报就好……对吧？」
「是的。我原本就打算拜托猫妖族收集情报。」
为了保险起见，我向芙罗尔确认，她也清楚地表示除了收集情报之外，没有其他要求。
蒙特听了我和芙罗尔的话后点点头。
「我知道了。那我会派几个人潜入邻近城镇，先收集两、三天的情报。如果期间内有什么动静，我会立刻通知你们。」
蒙特说完便回到同伴身边。
「那就是猫妖族吗？看来他们不太信任我……」
「是的……不过，太好了。至少蒙特先生愿意信任你。」
「咦？哪里信任了？」
因为我是人族，所以似乎被他们警戒得要命。而且他们还再三强调，协助内容仅限于收集情报。
「猫妖族确实几乎都不信任杉野先生。不过，蒙特先生直接见过杉野先生，他说如果杉野先生是值得信任的人，他就会协助。所以蒙特先生愿意接受委托，就代表他信任杉野先生。」
「原来是这样啊……」
光是看一眼就相信我吗……老实说，我的外表应该没有任何值得信任的要素……不过有人愿意相信我，还是让我很开心。
而且我们住在同一座森林里，希望可以以此为契机，跟他变得更要好……毕竟他是我来到这个世界后第一个遇见的男人。
如果能成为可以轻松聊天的朋友……我这么想着。
SakuraAI版：58
「父亲大人，佣兵们好像要离开森林了。」
吃晚餐时，莉洛突然开口说道。
「你连吃饭时都在监视吗？」
「只是看着他们的话，不会花太多时间。先不说这个，父亲大人，那些佣兵打算把这次得到的情报交出去，借此获取一些利益吧？」
「他们有值得交出去的情报吗？」
他们只是在森林里迷路而已，到底有什么情报值得交出去？
「他们应该已经发现我们有办法应付幻觉魔法了。」
芙罗尔表示，如果对方事先做好应付幻觉魔法的对策，将会是一大损失。
虽然也可以直接把他们赶回城里，但要是对方知道我们没有让他们从森林里出来，他们对森林的警戒心就会变强。而且他们可能会从其他地方招募佣兵，攻进森林里。
最后我们得出的结论是只能默许他们离开。
「或许会有做好应付幻觉魔法对策的佣兵前来。除了等待猫妖族的情报，或许我们也该先做好准备。」
「准备啊……就算要准备，也不知道该做什么才好……」
「如果不决定方针，应该很难准备吧。看是要搬到新的土地，还是守护这个地方。」
「要逃走，还是要战斗吗……」
梅露提出了两个简单的选项。
然而，尽管说出口的内容很单纯，但无论选择哪一边，都会把在场的所有人卷入其中。干脆用多数决来决定，不知会有多轻松啊。不过，我办不到。
「我们会遵从主人的意思。」
梅露的这句话，让我发现所有人的视线都集中在我身上。
大家似乎都在等待我的判断。不能用多数决这种逃避手段，必须以身为后宫之主的我的意志来决定才行——她们让我感受到这样的责任感。
我拿起摆在眼前的杯子，将里头的水喝光后，道出自己的想法。
「就我而言……我不想离开这个地方。虽然还没经过多久，但我和大家相遇，也有了共同生活的回忆。我不想轻易放手。」
听完我的话，所有人都轻轻点头，没有任何人提出异议。
「那么，就决定……要战斗了。」
「可是，这会让大家暴露在危险之中……对吧……」
听到梅露说出「战斗」，我的内心动摇了。
这个决定完全是出于我的感情。考虑到所有人的安全，选择逃跑这个选项或许才是正确的。
「说得也是……不过，主人只要稳稳地坐镇就好，没什么好担心的。我们会将主人的期望化为现实。」
梅露微笑道，表示我一开始的选择没有任何问题。接着，连艾莉莎和芙洛儿也以强势的言词支持我的选择。
「没错没错，放心吧，杉崎。虽然我营养不足的时候没什么力气，但现在每天都喝营养满分的精液呢。区区一、两个佣兵……不，就算是一百个，我也能一次对付。」
「是啊。虽然绝对不能大意，不过区区乌合之众的佣兵，应该足以应付。」
其他人也点头同意三人的话。另外，尤莉站起身，对我露出充满自信的表情。
「请交给我吧！不管是什么样的对手，我都不让杉崎先生受到任何伤害！而且最近身体的动作很灵活，气也比以前更活化……这么说来，大家的气看起来也比以前更多了。」
「气？」
「这么说来……虽然我不懂气，不过大家的魔力好像都增加了……」
听到尤莉的话，酷乃依喃喃说出这句话。
「所有人？这是怎么回事……啊！」
我直觉认为「该不会是……」，于是确认自己的技能。
后宫。回应杉本意念而变化。赋予杉本认可的后宫成员力量。获得力量的后宫成员可匹敌各种族的始祖。
不知不觉间，不久前获得的技能——后宫的效果产生了变化。恐怕是回应我想守护后宫的心情而变化的吧。
「好像变成很厉害的技能了。」
「主人怎么了吗？」
「哦，其实是……」
我说明后宫的事。结果除了梅露和女儿以外，所有人都露出惊讶的表情。
「匹敌种族始祖的力量……这么说来，种族的力量会随着世代交替而逐渐减弱……我曾听祖父母说过，艾纳温族的始祖能用幻觉魔法一次迷惑好几千人。」
「九尾族的始祖也拥有能毁灭一国的力量……」
听到芙劳儿和酷乃依的话，我心想后宫似乎能成为对抗逼近我们的危机的力量，感到很可靠。
SakuraAI版：59
自从技能的后宫产生变化后，已经过了好几天。
以芙劳为中心，莉菈、莉洛警戒着人族的入侵，但没有任何人来到森林。
难道是因为芙劳她们的幻觉魔法太过强大，所以对方放弃进入森林了吗……我一边做出这种自我期望的推测，一边在厨房和芙劳一起处理食用树果的前置作业。
「小哥！猫大叔来了哦！」
「是猫妖族吗？我第一次看到！」
菈菈和瑠璃在工作时，带了用双脚步行的三毛猫……不对，是猫妖族的蒙兽过来。
「你会来到这里，就代表已经收集到情报了吗？」
「是啊，我判断已经没有更多情报可以收集，所以就撤退了。不过为了以防万一，我有在镇上留下几名同伴。」
「蒙兽先生，谢谢你。那么……情况如何？」
「我在佣兵公会收集情报，发现公会正在召集要前往森林的佣兵。他们预定从今天算起的三天后进攻森林，似乎已经召集了约一百人。而且，爱娜温族的幻觉魔法好像已经曝光了。他们雇用了几名会使用幻觉魔法的佣兵。」
果然，来到森林的佣兵们把幻觉魔法的事泄漏出去了。
我从芙罗尔那边学习魔法时，听说使用同系统的魔法可以抵销魔法的效果。所以佣兵公会才会召集会使用幻觉魔法的佣兵吧。
「……怎么办？要逃吗？」
「不，我们决定战斗。」
我传达我们的方针后，蒙兽就露出像是闻到臭味时的猫会有的呆愣表情，僵在原地。
然而，它立刻解除僵硬状态，慌慌张张地逼近我。
「喂喂，你们是认真的吗？虽然有一定程度的战斗能力，但也有不会战斗的家伙吧？你也不是武艺高强的人吧？那边的小鬼也是……」
「没这回事！我和菈菈姐姐都会战斗！」
「没错没错！都是托了大哥哥的福！」
「？托我的福？」
它搞不清楚状况，交互看着菈菈、瑠璃和我。
我心想「蒙兽不是有帮我们吗？说出来也没关系吧？」，用视线向芙罗尔示意，她轻轻点头表示同意。
「与其说是托我的福，不如说是托我的技能的福。就算和佣兵战斗，我们也有胜算。」
「技能？人族拥有技能很罕见啊。」
「是这样吗？」
「是啊……拥有技能的人族非常稀少。不，比起这个，我想知道你的技能是什么。可以告诉我吗？」
「嗯，好像可以强化各种族始祖等级的力量。」
「什么！？那是什么啊！？你说跟始祖等级的力量……」
蒙兽似乎知道各种族始祖拥有多少力量，他发出惊讶的声音。
他再次露出猫那种目瞪口呆的表情。我记得这种表情好像有个名字……是弗雷明反应吗？
「如果是这样，一百名佣兵根本不算什么！就算要战斗也没问题……不，可是怎么可能会有这么好的事……」
他果然无法坦率地相信我的话，打算否定。然而，瑠璃为了证明我的话是真的，开口说道：
「爸爸说的是真的，你看！」
下个瞬间，站在蒙兽背后的瑠璃消失了。
「看，很厉害吧？」
然后，她的声音从我背后传来。
「刚才那是……魔法吗？」
「不是哦，只是移动得非常快而已。」
由于后宫的影响，瑠璃的身体能力有所提升。特别是敏捷度，她现在能以肉眼追不上的速度移动。
其他后宫成员的能力也有所提升，现在全员都拥有与瑠璃那惊人的身体能力同等，或是更胜于她的力量。
「这还真是惊人啊……欸，那股力量不能给我吗？」
「不，那是办不到的。那是名为后宫的技能，如果不是我认可为后宫成员的对象，就无法给予力量。」
我不认为男人能成为后宫的一员。就算外表是猫很可爱，但和女孩子的可爱是不同的。声音也低沉到不行，不可能的。
「居然有那种条件……这样的话我就没办法了。我已经有已经将身心都奉献给我的新娘了。抱歉啊。」
「…………」
总觉得他好像在说「没办法加入后宫真是抱歉啊」，让我有点不爽。
SakuraAI版：60
接获蒙兽的通知后，三天后佣兵们出现在森林里。
人数没有刚好一百，但大致上是十人一组行动。顺带一提，每组都有一名会用幻觉魔法的佣兵。这样各组在森林里就不会被幻觉魔法扰乱，可以顺利前进。
佣兵们听说有异种族逃进森林，还听说对方在跟五、六名佣兵交手时受了大大小小的伤，逃进森林里。要抓到他们并不难。因此他们放松戒心，某组佣兵甚至不警戒周遭，只顾着聊天。
「这座森林里有罕见的种族啊。我记得是戈尔德羊族吧？应该能卖到好价钱。」
「不只他们。好像还有焰之巨人族、道具族。而且根据跟公会报告这次事件的人说，每个都是美女。交给奴隶商人，应该能卖不少钱。」
「喂喂，擅自卖掉会被公会长杀掉。我们跟公会签的契约不是说，抓到异种族就要全部交给公会吗？」
「我知道啦……不过在交给公会前，稍微享受一下也无妨吧。」
就算不是人族，只要能发泄性欲，异种族也无所谓，这种想法并不只限于这些佣兵。
不如说，如果不是同族，无论进行多少次性行为都不会怀孕，所以不会造成麻烦。实际上，这个世界的妓院里，有许多异种族的奴隶在工作，人族专属的妓院反而比较少。
「我还满喜欢兽人女性的。我在妓院里和兽人奴隶玩过，就算玩得比较激烈，她们也不会坏掉。」
「哈哈哈，你到底做了什么啊，变态。不过，就算做了人族女性做不到的事，也不会受到惩罚，这点倒是不错。如果抓到的家伙全都是奴隶，能不能便宜卖给我们啊？」
就算价格有点贵，也可以出钱买下来，当成自己专用的肉便器，这样也不错——佣兵们一边说着下流的想法，一边往森林深处前进。然而，即使在森林里散步了两、三个小时，他们也没有发现异种族的身影，甚至连生活痕迹都没发现。
「找不到啊……」
「是啊……其他队伍好像也还没找到。」
一发现异种族，就要吹响公会配发的笛子。笛子的构造特殊，声音能传到相当广的范围，因此不会漏听。
「该不会中了幻觉魔法吧？听说先来的家伙中了幻觉魔法，完全到不了深处对吧？」
「不不不，所以我们也带了会用幻觉魔法的人来吧？对吧？」
「对，幻觉魔法应该……抵销了。」
「应该？什么啊，真没自信。」
听到会用幻觉魔法的佣兵回答得没把握，其他佣兵皱起眉头。
「我有抵销幻觉魔法的感觉。可是，跟平常不太一样。说不定是被施加了多重幻觉魔法。明明应该抵销了，却好像还有幻觉魔法缠着我……」
「喂喂喂，真的假的。真没用。」
「你去跟只在各班分配一人会用幻觉魔法的公会说。不过，我不认为会用幻觉魔法的人有那么多……我们被针对了吗？」
「啊？这样其他组别不就会先找到吗？我本来想在交给公会前好好享受一番的说。」
一部分人吵着要他想办法，但幻觉魔法的使用者摇摇头，表示若非高手，无法独自应付。
「没办法。比起这个，主张幻觉魔法是我们负责的，要求增加报酬吧。」
「可恶！不这样的话，谁干得下去啊！」
佣兵们知道不管怎么挣扎，都无法对付幻觉魔法后，一边嫉妒其他组别可能正在享受，一边在公会指定的返回时间前四处走动。然而，这段期间他们完全没听见其他组别的笛声。
幻觉魔法的使用者搞错了一件事。重复施放的推测没错，但锁定他们这一点是错的。
芙罗、里菈、莉萝三人的幻觉魔法是以整座森林为对象。
芙罗和菈菈以前住的房子位于离宅邸有段距离的地方。三人透过花监视，使用幻觉魔法妨碍佣兵们的前进。
三人看着佣兵们在同一个地方绕来绕去，被她们的幻觉魔法困住。
「实际使用魔法后，就能清楚知道自己的力量增强多少了。」
「嗯！幻觉魔法好像比之前更强了！」
「真不愧是父亲大人！竟然能把我们的力量提升到这种程度！」
她们每个人都能使用足以覆盖整座森林的幻觉魔法。而且魔法的范围不只变大，质量也提升了。她们的幻觉魔法变得非常强大，甚至让人以为是好几个人一起施展的。
三个人对整座森林施展如此强大的幻觉魔法，一般的幻觉魔法根本无法应付。
结果佣兵们在森林里绕了好几个小时，最后什么成果都没有就回去了。
SakuraAI版：61
多亏芙劳、里菈和莉洛三人的帮忙，我们成功赶跑了佣兵。
于是，我决定给她们奖励。询问她们想要什么之后，三人都说想要用究极种马来怀孕做爱。
但是，以顺序来说里菈和莉洛都还太早，芙劳则是刚生下莉洛。于是我决定给她们一天休假＆和我做爱一天的权利。
结果莉洛说她不需要权利，今天接下来就想和我做爱。
既然她都这么说了，晚餐后我和莉洛两人独处。然后在莉洛的要求下，我们一起进了浴室。
「父亲大人，如何？舒服吗？」
「嗯……不过莉洛，这是给你的奖励，这样好吗？」
「是的！父亲大人能因为我而感到舒服，我很开心。所以对我来说这就已经足够了。请用我的胸部好好享受吧。」
我泡在热水里，同时让莉洛对我乳交。莉洛说要一起洗澡，还说「今天父亲大人什么都不用做。我会让您非常舒服的」，于是我完全处于被动。
虽然她并没有明确地讲出来，但我感觉得出来，莉洛与其说想做爱，不如说是为了抚慰我，才决定今晚要和我一起过夜。
她看穿了我疲惫不堪的事实。虽然实际工作的是莉洛她们，但因为我决定留在森林里，所以得负起责任，再加上佣兵们突然来访，让我在精神上感到疲惫不堪。
我应该没有表现在态度上，但似乎还是被她看穿了。
「如果你觉得可以的话，我是无所谓啦……唔！」
「啊哈♡对对对，我最喜欢父亲大人的这种表情了♡来，我会让你更舒服的。」
我的肉棒被埋在莉洛丰满的胸部里，被揉得乱七八糟。
莉洛的胸部和她男孩子气的外表相反，非常大。她的巨乳和母亲芙罗尔的胸部差不多，甚至更大。而且肌肤水嫩有弹性，会随着勃起的肉棒改变形状，将它包覆起来。
这不只是非常舒服的性快感，就连肉体和精神上的疲劳都逐渐消失。这具有恢复精神的效果，让我全身都放松下来……真是让人堕落的疗愈胸部。
「呼啊、呼啊♡父亲大人的小弟弟好烫……胸部好像要烫伤了。」
我想尽情感受这充满疗愈效果的胸部……如此心想的我，无意识地使用了某个技能。
「父、父亲大人！？小鸡鸡变大了！」
我想尽情感受莉洛胸部的念头成了导火线，让我发动了超勃起。我的肉棒逐渐变大，甚至大到莉洛的胸部都快包不住了。
「呼哇……小鸡鸡从胸部里跑出来了。嘿咻、嘿咻……只用胸部好像……不太够？我也会用嘴巴让父亲大人舒服的。啊呣……嗯嗯、啾噜♡」
莉洛张嘴含住我的肉棒。
她的嘴巴和我的肉棒大小差不多，要含住似乎很辛苦。她的唾液和我的尿道球腺液混合而成的淫液，从嘴角滴落。
看着淫液沿着肉棒滴落至胸部的光景，让我更加兴奋。
「嗯嗯……嗯啾♡太大了，含起来好辛苦。而且好烫……尿道球腺液的量也好多……嗯咕，都从嘴巴流出来了。父亲大人……您是不是用了超绝伦？」
「没有哦。而且那个只会对精液有影响。」
「明明没有在用，可是忍耐汁却流了这么多出来啊……呵呵，这代表你真的有那么舒服吧。我的嘴巴和胸部居然能让你这么舒服……我好高兴♡」
她这么说着，为了将我导向高潮，让胸部和嘴巴的动作变得更加激烈。肉茎被胸部套弄，头部则是被粘稠的舌头来回舔舐。
「嗯……呵呵，胸部发出了湿答答的下流声音……这样也会让你兴奋吧？我会用胸部更加更加努力地套弄的。呼……嗯嗯、呼啊♡」
胸部被莉洛的唾液和我的忍耐汁弄得像是润滑液一样，发出了湿答答的淫荡声响。
「胸部好热♡虽然太大很难活动，我不是很喜欢，不过能让父亲大人高兴，胸部大一点也是好事。来，我会用胸部更加努力地套弄肉棒♡」
「莉洛，我差不多要——」
「要射了吧？可以哦，尽管射出来，啾啾♡我会用嘴巴全部接住的♡嗯嗯！？」
在莉洛允许我口内射精的瞬间，我射精了。
精液不断流入她的口中，等到射精停止后，莉洛才将嘴巴从肉棒上移开。
只见她鼓起的脸颊，看起来像是累积了精液。随着莉洛发出「咕噜咕噜」的吞咽声，她的脸颊也逐渐缩小，最后恢复原本的大小。接着她对我张开嘴巴，表示自己已经把精液喝光了。
「嗯啊……父亲大人的精液真好喝♡我总算明白艾莉纱母亲和艾基姐姐每天都要喝精液的理由了♡嗯啾……啾啾啾♡呵呵，我会把尿道里剩下的精液也全部吸出来的♡要是又觉得舒服的话，可以再射出来哦♡」
莉洛将嘴唇凑到我的尿道口，像是要吸出精液，胸部则是从根部往龟头的方向移动，像是要将精液挤出来。这成了我再度射精的导火线，让莉洛再次接受我的精液。
离开浴场回到房间后，我躺在床上享受莉洛的疗愈胸部。
我什么都没做，只是任由莉洛积极地摆动，我则是呈现金枪鱼状态。在迎来几次高潮后，睡魔也适时到来，让我沉沉睡去。
SakuraAI版：62
赶走佣兵的隔天，他们似乎没有再派人来森林。
根据继续收集情报的蒙兽所说，公会似乎判断目前无法打破森林的幻觉魔法，暂时停止派遣佣兵进森林。
由于可以放心在森林里走动，除了爱良奈族的三人以外，其他人都像平常一样工作。我今天则是去采稻荷和树果。
树果成熟后会掉落地面，体型娇小的稻荷也能毫无问题地采到。
「父亲！我已经采到这么多咯！」
「袋子都装满了呢。稻荷真厉害。」
我温柔地摸了摸她小小的头，她便舒服地眯起眼睛，四条尾巴也扭来扭去。
「嘿嘿嘿，父亲的袋子还能装吧？我再去帮你采！」
稻荷被夸奖后很开心，跑着跑着就跑到树丛的另一头去了。
我可爱的女儿活力十足，让我不禁露出微笑。
「小心别跌倒了哦～」
「嗯……呀啊！」
「稻荷！？」
稻荷消失在树丛另一头后，我听见了她的尖叫声，以及某种东西掉进水里的声音。我急忙跑向稻荷。
「呜呜呜……都湿掉了。」
稻荷一屁股跌坐在森林里的一条小溪旁。看样子，她似乎是不小心跌进水里了。
「你没事吧？」
「嗯、嗯，我没事……呜呜，衣服湿掉好恶心……」
「啊，喂，稻荷。」
稻荷突然脱掉女仆装，全身只剩下一件内裤。她那小巧的胸部不需要穿胸罩，可爱的粉红色突起物一览无遗。虽然我忍不住想吸吮一下，但现在是工作时间，所以还是忍住了。
「稻荷，女孩子不可以在外头裸体哦。」
「这里除了父亲大人以外没有别人啊？而且我已经让父亲大人看过很多次裸体了，应该没关系吧？」
「不，凡事都有个万一吧？」
「可是，我之前不是才跟酷乃依母亲大人一起裸体……」
「呜……」
看来我之前一时兴奋，在野外办事的时候被她看到了。虽然我并不是想打野炮才那么做，不过当时我跟酷乃依都兴奋过头，才会不小心在外面办事。
「母亲大人说，在外面做很舒服呢。」
「哦、哦，这样啊……呃，做色色的事情时可以脱光光，不过除此之外的时候不可以裸体哦。而且身体也会着凉。」
我这么叮咛她，要她不要在外面随便脱光。虽然我也觉得只有在做爱的时候可以脱光实在很乱来……不过，在外面做爱的感觉也不坏。
「好啦，我们先回家去换衣服吧。」
我脱掉她的鞋子和袜子，然后抱起了稻荷。为了温暖她那湿透而冰冷的身体，我将她紧紧抱在自己身上。
「呼哇……父亲大人，好温暖……」
稻荷露出一脸陶醉的表情。我一边轻抚着她那已经变冷的背部，一边带着她往家里走去……不过，走到一半的时候，稻荷的身体突然颤抖了一下。
「父亲大人……我要尿尿。」
「咦？不能忍到家里再尿吗？」
「已经快尿出来了。」
「知、知道了！」
稻荷突然尿急了起来。仔细一看，她的表情非常僵硬，看来是真的已经忍到极限了。我一瞬间考虑过要不要把她放下来，不过，要是让她用湿掉的脚着地，感觉会弄脏地面，所以最后还是作罢了。
无可奈何之下，我脱掉了稻荷的内裤，让她背靠着我，然后将她的双脚抱在自己怀里。
「父、父亲大人，这样好害羞哦……放我下来啦！」
「脚会弄脏的，忍耐一下。好了，快点尿出来吧。」
「呜呜……被父亲大人看到，我尿不出来啦。」
稻荷泪眼汪汪地抬头看着我。或许是被我盯着看的关系，让她紧张得浑身僵硬吧。于是我决定帮她放松一下。
「呼～」
「呀啊！父亲大人，不要对着耳朵呼气啦！」
「这样做应该就能放松了吧？呼～呼～」
我朝着她头顶上长出来的毛茸茸狐耳吹气。看来在尾巴根部之后，耳朵是兽人最敏感的部位。虽然稻荷试图躲开我的吹气，但是因为她的脚被我牢牢抓住，所以根本逃不掉。
每当我吹气，稻荷就会发出「嗯！啊啊！」之类有些性感的声音，同时颤抖着娇小的身体。然后，终于到了溃堤的那一刻。
「啊、啊啊……出来了！」
黄色的液体从小小的裂缝中喷出，在地面上形成了一滩水洼。。
「呜呜，不行……停下来……好丢脸哦……」
稻荷满脸通红，难为情地发出细小到几乎快要消失的声音。不过，因为那声音被「哗啦哗啦」的水声盖过，所以实际上几乎听不见。
或许是早上起床后还没上过厕所吧，在森林特有的浓密绿意香气中，稻荷小便时散发出的氨臭味特别强烈。既然连我都能闻到，稻荷应该也察觉到了吧。只见稻荷的脸越来越红。
不久之后，稻荷终于把最后一滴尿液都排了出来，地面出现了一滩热腾腾的水洼。
「呜呜呜……父亲大人是虐待狂。」
「不要讲得那么难听啦。这次只是因为不得已才那么做的。」
「骗人！父亲大人，我在小便的时候，你明明就呼吸急促！你一定很兴奋吧！你只是想羞辱我，才会逼我像那样小便的！」
虽然我一再强调不是为了色情的目的，但稻荷完全听不进去。看来她似乎觉得相当丢脸。
不过，至少在抵达宅邸之前，我一路上都抱着她，温柔地摸着她的头，总算让稻荷的心情好转。只是，她后来又说了一句「父亲大人，下次想看小便的时候，我会在厕所让你看的」。
她似乎真的以为我看到她小便时呼吸急促，而且还感到兴奋。就算我解释是因为怕她弄脏，不得已才抱着她小便，她也完全不肯相信。
真是的。那只不过是出于父母心，才会做出那样的事情而已。
……虽然稻荷害羞的样子确实让我稍微有点兴奋就是了。
SakuraAI版：63
在杉崎帮助稻荷排尿的时候。
在距离杉崎等人居住的森林最近的城镇阿吉恩，佣兵公会里有两名男子正在谈话。
一名是年约五十多岁的男子。虽然年迈，但浑身肌肉，而且散发的气息跟来到森林的佣兵们不同。他身上带着的气息，感觉可以轻松对付十几二十名佣兵。
而另一名男子则与他形成对比，身上只有最低限度的肌肉，骨瘦如柴。由于他瘦得厉害，看起来有点老，所以看不出年龄。看起来像三十几岁，也像五十几岁。此外，他身上穿戴许多用金子和宝石制成的华美装饰品，仿佛在代替肌肉。
「没想到所有人都因为幻觉魔法而无法好好调查森林……」
「公会长，难道没有其他办法吗？森林里的异种族是相当稀有的种族。如果人手不足，要不要我借你一些奴隶？」
「不，问题不在数量。这次派去森林的那些人说，那里似乎有几十人规模的幻觉魔法使用者。只是增加一些人手，应该不会有什么改变。」
如此摇头的男子，是阿吉恩镇的佣兵公会的会长赫隆。
他似乎不认为区区三人的幻觉魔法，能够迷惑多达百人的佣兵，而是认为森林里潜伏着远比佣兵方的幻觉魔法使用者更多的敌人。
「这样啊……我们店里有两名会使用幻觉魔法的人，不过恐怕只是杯水车薪吧。」
而瘦弱的男子，则是这座城镇的奴隶商人雷加斯。
赫隆听说有异种族逃进森林里，立刻想到可以将他们当成奴隶卖掉。从昨天召集佣兵前往森林的阶段，他就去找雷加斯商量，讨论这些异种族能卖多少钱。
今天雷加斯来到公会，就是为了询问昨天的进展。
「可恶，明明知道他们就在森林里，却没办法出手……」
「别气别气……除了有罕见的种族，还有许多人会使用魔法，这可是令人高兴的失算呢。只要会使用魔法，就有一定的价值，我会高价收购的。」
「前提是抓得到啊！啧，干脆放把火烧了森林算了。」
「希望你把这招当成最后手段。根据我听到的描述，对方似乎是个美女。要是让她留下烧伤，价值就会下降了。」
「话是这么说没错，但幻觉魔法让我们束手无策。现在镇上的佣兵根本拿她没辙。」
虽然赫隆主动向雷格斯提议，但她已经对森林里的异种族感到半放弃了。因为再这样下去只会徒增开销。
面对赫隆的反应，雷格斯露出若有所思的表情，提出一个建议。
「……虽然无法保证一定能成功，但我这里有个或许能对付幻觉魔法的奴隶。」
「真的吗？可是，我刚才也说过，光是增加能使用幻觉魔法的人，一点意义也没有。」
「嗯，我明白。不过，这个奴隶有点特殊。如果异种族顺利抓到手，收购价格可以稍微降低的话，这次我就免费借给你吧。」
「……照现在这样下去，不管怎么做都无济于事。要我接受你的提议也行……不过，那是什么样的奴隶？」
赫隆判断，如果能打破这个僵局，就算利益稍微受损也无所谓。雷格斯对赫隆露出微笑。
「呵呵，一定会得到满意的结果。因为那个奴隶……是勇者的子孙。」
就这样，新的危机正逼近森林。
SakuraAI版：64
褐色的娇小身躯趴在床上，可爱的臀部朝向我，诱惑般地左右摇晃。虽然我有股冲动想直接咬住她的屁股，但现在比起那点，从那条纵线的小花苞垂下的蜜汁更吸引我。
我用阴茎摩擦花苞，仿佛要涂满蜜汁。于是蜜汁溢出更多，褐色的娇小主人发出苦闷的喘息。
阴茎充分地被她的蜜汁润湿后，我终于插入她的花苞。
「嗯……杉野！你、你是不是用了超勃起？总觉得……龟头比平常还要在阴道里搔痒，嗯嗯♡刺激、好强♡」
「我没用啊？或许是因为每天和你们做爱，所以成长了吧。」
「啊？明明用超勃起会变大……要是原本的肉棒变大，再用超勃起的话会怎样啊？很不妙吧，那个……嗯啊啊♡」
今天我和神流共度一晚。或许是因为神流以我的肉棒为范本制作男性器石像，所以对我的男性器的变化很敏感。连我自己都没察觉的变化，她却能发现。
不过，我今天听到变大时，心里就有底了。
由于晚上像这样尽情地做爱，我几乎每天都是裸睡。因此，晨勃的阴茎会直接碰到棉被，然后撑起棉被。说是撑起，其实也只是让棉被稍微隆起而已。
由于棉被的重量，晨勃后硬邦邦的阴茎无法笔直地勃起，而是呈现20～30度左右的角度。
不过，从几天前开始，那个角度就变成了60度左右。虽然不知道男性器的尺寸本身有没有改变，但我的勃起力确实提升了。总有一天，应该也能垂直地晨勃吧。
我一边想着这种蠢事，一边享受着与卡恩娜的性爱。
几天前有一群佣兵来到森林，情况相当危急，但那之后就没有佣兵再来到森林了。猫妖们似乎还在继续收集情报，但那边也毫无音讯。
芙罗尔她们的幻觉魔法比想象中还要强大，所以佣兵们放弃了吧……虽然这样乐观地看待不太好，但多少还是松懈了。
「呼哈呼哈，杉树苔……我要去了。」
「我也是……差不多了。」
「爸爸，不好了！」
「「！？」」
就在我们俩都快高潮的时候，我们的女儿卡娜莉冲进了房间。她连门都没敲就突然开门，让我们愣在原地，高涨的兴奋和快感也一口气消退了。
卡恩娜因为和我亲热的时间被打断，不满地瞪着卡娜莉。
「你这家伙……是跟我爸妈有什么仇吗？啊啊？」
「对、对不起！可是，梅露妈妈要我赶快把爸爸你们叫过去！好像是因为蒙兽先生来了，佣兵公会那边有动静！」
如果对方又攻进森林，那的确是一件大事。而且蒙兽会在这种时间过来，代表必须尽快处理吧。
毕竟事态紧急，卡恩娜也原谅了卡娜莉。我和卡恩娜整理好仪容后，便前往全员已经集合的餐厅。
除了我和卡恩娜以外，其他人都已经就座。我坐到空着的蒙兽对面。他们好像还没说清楚状况，我便开口询问到底发生了什么事。结果——
「你们可能还是逃走比较好。」
他一开口就这么说。从蒙兽的表情来看，他很认真地在建议我们逃走。
「……发生什么事了？」
「今天佣兵公会召开了进攻这座森林的作战会议。除了前几天参加的那些家伙，还召集了大约一百人左右。」
「如果是那种程度的人数，我想我们三人的幻觉魔法应该还应付得来……」
「我想也是。我知道现在的你们，就算佣兵人数加倍也没问题。但是，其中混杂了跟一般佣兵等级不同的怪物。」
「怪物？」
「没错。是我们人族以外的种族，共通的最大敌人。」
听到这句话，除了我、梅儿，以及包含菈菈和佩媞在内的孩子们以外，所有人都察觉到什么，倒抽了一口气。她们的表情染上了恐惧之色。
「……勇者。」
艾莉纱喃喃说道。
「正确来说是勇者的子孙。即使如此，这依然是最糟糕的状况……」
勇者的子孙。尽管不是勇者本人，但她们恐惧的表情并未消散。
SakuraAI版：65
「我知道勇者毁灭了好几个非人族的种族，那他的子孙也很危险吗？」
「啊？你明明是人族，竟然不知道吗……」
这么说来，蒙兽不知道我来自异世界。它似乎觉得我不谙世事，露出傻眼的表情，不过还是告诉了我关于勇者子孙的事。
「勇者的子孙继承了勇者的一部分力量。虽然整体来看，威胁性不如勇者…………但可能是勇者杀死了许多非人族的种族，他的子孙拥有勇者没有的技能。」
「技能？什么技能？」
「……异种族杀手。」
「异种族杀手？」
这是个对非人族而言非常不吉利的技能名称。虽然不知道他是否拥有那种力量，但我知道知道勇者子孙的存在的人，都会感到害怕。
「虽然我不清楚详情，但异种族杀手有几种能力。像是和非人族战斗时，身体能力会提升，或是每次杀死非人族都会得到力量……。还有，最麻烦的是，他拥有能感应到非人族气息的能力。这次会起用勇者的子孙，应该就是这个原因吧。」
「我们三个的幻觉魔法真的能应付吗……」
芙萝尔懊恼地皱起脸。看来即使是迷惑百人的三人幻觉魔法，也难以妨碍勇者子孙的侵略。
「勇者的子孙在人族中也是出类拔萃的存在。即使不考虑异族杀手也十分强大。甚至有人说……国与国之间发生纷争时，勇者子孙的数量将决定一切。」
「所有人一起上也很难对付吗？」
「……不，我方也聚集了拥有各种族始祖级力量的人。和勇者相比，子孙的力量差了好几个等级。我想应该不会被打败……但也不认为能毫发无伤地应付。」
即使所有人一起战斗，经过我的技能和后宫强化，也有人会受伤。虽然不知道是哪种程度，但既然她们确实会受伤，那就不该逃跑吧。
就在我感到不安时，坐在旁边的梅儿握住我放在桌上的手。
「没问题的，主人。我们不会输。」
「梅儿……但对手可是强敌哦。或许会有人受伤。」
「在决定和佣兵们交手时，所有人就已经做好受伤的心理准备了。在这种情况下，除了死亡以外都是擦伤。」
「……是啊。对手不是勇者。而且现在的我们一定赢得了！」
艾莉莎附和梅尔的话，露出坚强的笑容。明明直到刚才为止，她还因为对方的存在而露出充满绝望的表情。
仔细一看，其他人的表情也已经不再胆怯，而是浮现可靠的微笑。
我感到很不好意思。看来只有我还没有做好觉悟。
我不能在这个时候退缩。我重新下定决心，为了守护现在和大家的生活而战，接着看向蒙兽。
「……关于那个勇者的子孙，还有没有其他情报？」
「我们正在调查。目前只知道那家伙是奴隶。」
「奴隶？这样不是很奇怪吗？光是勇者的子孙，在人族中应该就会被赋予一定的地位……」
酷乃依歪起头后，蒙兽也像是赞同似地点了点头。
「是啊，一般来说不可能会沦为奴隶。不是非常缺钱，就是犯下了重罪……」
我曾听说奴隶分为两种。一种是借钱奴隶，另一种是犯罪奴隶。前者是为了还钱而卖掉自己成为奴隶的人，后者是犯下罪行，作为刑罚之一而成为奴隶的人。这是芙洛儿以前告诉我的。
就连对这个世界不甚了解的我，也知道勇者的子孙沦为奴隶很奇怪。
说不定那里就是活路。
「他们两天后会再次攻进森林，明天应该会带着勇者子孙的情报过来。如果要战斗的话，你们就趁现在想好对策吧。」
说完，蒙兽便离开了宅邸。
被留下来的我们，直接开始针对两天后的作战进行会议。
SakuraAI版：66
佣兵们第二次进攻森林当天，奴隶商人雷嘉斯为了准备而待在自己的店里。
「……事情就是这样，希望你能帮忙佣兵。」
雷嘉斯对店里深处，奴隶们居住的牢房中的人物喊话。
那间牢房比其他牢房都大，里面装饰得有如贵族房间般金碧辉煌，形成舒适的生活空间。
「帮佣兵的忙？而且要在森林里走动？我才不要，那么麻烦。」
躺在牢房中大沙发上的一名女性，懒洋洋地如此低语。
她身上穿着以高级布料制成、让人难以想象是奴隶会穿的礼服，胸口与背部大大地露出，相当煽情。简直就像高级妓院的妓女，但没有低俗的性感，而是拥有让人轻易出手前会犹豫的高贵之美。
这名女性与高不可攀一词十分相称。她摇晃着丰满的胸部撑起上半身，拨开盖在脸上的长发看向雷嘉斯。
「那种事叫仆人们去做不就好了？」
「但是，对方的幻觉魔法很强。没有你身为勇者子孙的力量，就无法找出他。」
「唉……真麻烦。他是那么稀有的种族吗？」
「最近有个奴隶商人遭到盗贼袭击，森林里的奴隶似乎就是那家伙的。运输途中的奴隶几乎都是罕见的种族，可以卖到相当高的价钱。我也会给你丰厚的报酬。」
「唉……说是报酬，但因为欠债的关系，全都付诸流水了吧？我提不起干劲。」
「别这么说。虽然你是奴隶，但我还是让你过着这种豪华的生活。」
「我知道……真没办法。我做就是了，做就是了。」
勇者的子孙亚兹拉。她因为某种原因而背负了庞大的债务，沦为奴隶。
奴隶会被拥有奴役技能的人物戴上项圈。戴上项圈后，主人可以限制奴隶的行动。根据主人的意思，或者当奴隶做出违反主人意思的行动时，项圈就会收紧。
项圈会随着时间经过而逐渐收紧，最后脖子会断掉。
所以主人可以某种程度上随心所欲地命令奴隶。不过，如果是勇者的子孙就另当别论。
虽然从项圈开始勒紧脖子开始算起，不到三分钟就会让奴隶的头落地，但要是拥有勇者子孙等级的力量，就得花上三十分钟。有三十分钟的话，已经足够破坏一座城镇，因此主人的立场绝对称不上占优势。
亚丝拉也拥有那样的力量，雷加斯为了不惹她不高兴，让她过着不像奴隶的奢侈生活。
「我要带仆人去，可以吧？」
「无所谓，你要好好控制哦。」
「那种事我知道啦。啊，对了，带几个佣兵当仆人也不错呢。」
面对随口说出这种话的亚丝拉，雷加斯以傻眼的模样叹气。
「要是跟佣兵公会发生纠纷就麻烦了。我会给你几个在森林里的家伙，你就忍耐一下吧。」
「真的吗？呵呵，这样我就会有干劲了。」
亚丝拉说完后露出微笑，从沙发上站起身子走近铁栏杆。雷加斯从怀中取出钥匙，打开门让她离开牢房。
「到底有什么样的孩子呢？啊，对了……今天可以带那个去吗？」
雷加斯立刻理解亚丝拉指的是什么，隔了一拍后点头。
「……无妨。不过，绝对要让他待在你的视线范围内。万一他失控就麻烦了。」
「没问题的。那孩子对我可是死心塌地。」
雷加斯打开她所说的牢房。从各个牢房中，奴隶们一声不吭地乖乖走了出来。
从牢房中出来的奴隶多达三十人，其中一人身高约有两米，但瘦得吓人，身上还缠绕着异样的氛围。
以高个子的奴隶为首，亚兹拉望着走出来的奴隶们，露出满意的表情。
「好了……工作的时间到了♪」
没过多久，勇者的子孙就逼近森林。
SakuraAI版：67
「舔……嗯啾♡爸爸……嗯嗯♡」
瑠璃与我嘴唇交叠，将舌头伸进我的嘴里。她小巧的舌头缠上我的舌头，然后仔细地来回舔拭我的口腔。一根根牙齿被舔过的触感实在很痒。
嘴唇交叠十秒后，我抓住瑠璃的肩膀将她拉开。
「嗯嗯……瑠璃，停。换人了。」
「咦咦——瑠璃还想再亲！」
「不行。不是说好一人十秒吗？」
「咦——可是——」
「别任性了。要是再继续耍赖，妈妈……她已经在你背后待命，已经太迟了。」
「咦？嗯呀啊啊啊！」
瑠璃的侧头部被拳头用力地按压，同时被梅儿拖走。好啦，接下来轮到芙萝尔了。
今天，佣兵们再次攻进森林。
我们打算按照事先商量好的，各自就定位。然而在那之前，梅儿提议为了提振士气，要和我一人亲一次嘴。
这次可不能像上次的佣兵那样。或许会有万一，所以梅儿提议不要留下遗憾。
虽然有一部分的人说想做爱，但毕竟时间不够，所以改成接吻。而且，还要求限制在十秒以内。如果想做更进一步的事情……就要平安度过今天。梅露的提议中，应该也包含了这样的信息。
我从橡胶号码的号码较高的……也就是相遇较晚的人开始依序接吻。
然后，终于轮到最后的梅露了。
「吾主……嗯！」
那张和我喜欢的成人游戏《我的妹妹是淫乱小魔女》里的玫依十分相似的可爱脸庞凑近，她以不输给女儿的浓厚吻意吻了过来。我也回应了她，将自己的舌头伸入她的口中，让舌头交缠在一起。舌头渐渐变得火热，感觉彼此的舌头要融合为一了。
好想就这样合而为一……就在我感觉到身体的一部分开始聚集血液时，梅露主动离开了我。
「……时间到了，吾主。」
「啊……嗯……」
一瞬间，佣兵的事情从我的脑中消失了。
毕竟她也是根据我的情报诞生的，所以跟我很合得来。不只是身体合得来，连心灵也很合得来。就算不考虑性爱，光是跟她在一起，心情就会很放松。这次的事情也是，正因为有她在，我才能像这样冷静下来。
等事情告一段落之后，就来疯狂做爱吧……我暗自下定决心。
「那么，差不多该就定位了。大家，小心……里拉，你怎么了？」
「……爸爸，你真的没问题吗？」
总是很有精神的里拉，难得用虚弱的声音抓住我的衣摆，喃喃说道。
里拉并不是害怕佣兵和勇者的子孙，而是担心我才会这么说。仔细一看，孩子们也都用担心的眼神看着我。
「别担心。而且这不是讨论过好几次才决定的吗？」
「是没错啦……」
「我也能理解里拉姐姐担心的心情。虽然讨论过好几次……但父亲大人一个人行动，果然还是会让人担心。」
正如莉洛附和里拉的发言所说，我这次基本上打算独自行动。之所以会这么做，是因为我是唯一一个不会被勇者子孙察觉气息的人。勇者子孙只能感应到异种族的气息，无法感应到我这个人族的气息。我打算活用这个优势，和大家分头行动。
我非常能够体会大家的担忧。我只是个普通的人族，技能也尽是些和性有关的技能，完全没有战斗能力，实在无法和佣兵正面交锋。
「所以你们不用担心啦。你们也知道我为了一个人也能设法应付，做了各种各样的准备吧？」
说完，我轻轻拍了拍挂在腰间的束口袋。这是神赐给我的置物袋，里面装满了我为了这次行动所准备的物品。
只要有这个，即使是手无缚鸡之力的我，也能和佣兵周旋。
「绝对没问题的。所以，你们就照着自己的想法行动吧。要是你们只顾着担心我，结果受伤的话，我可能会因为打击太大而死掉。」
「唔！不可以死掉啦！」
把我的话当真的酷乃依，以强硬的语气大喊。
「那么，你们就别在意我，以自己的安全为第一考量。要是觉得苗头不对，绝对要逃走。千万不要逞强，知道吗？」
所有人都一脸严肃地听我说完，然后各自前往自己的岗位。
于是，我们漫长的一天就此开始。
SakuraAI版：68
当太阳正好升到头顶上时，佣兵们的一行人抵达森林前方。为了这次行动而召集的约两百名佣兵，在进入森林前决定先休息。
由于对方反击的可能性很大，因此事先接到通知要整装待发的佣兵们各自穿戴好防具，携带惯用的武器。
在这一行人中，有一名身穿与现场不搭调的暴露礼服的女性。她是勇者的子孙亚兹拉。几乎所有人都只听说勇者的子孙这次会参加，对亚兹拉本身并不了解。
亚兹拉的丰满身材强烈地主张着自己是女性。她穿着仿佛在炫耀身材的煽情打扮，男人们的视线即使不愿意也会转向她。
「那就是勇者的子孙吗？听说是奴隶……不知道要多少钱才能上她？」
「嘘！别说那种话！会被杀掉的！」
在远处观察亚兹拉的男性佣兵半开玩笑地低声说道，其他佣兵慌张地斥责他。
「啊？因为她是勇者的子孙，你未免也太害怕了吧？离这么远，她又听不见。」
「笨蛋！你不知道亚兹拉的技能吗？」
「技能？不愧是勇者的子孙，居然会用技能……啊，我知道了！是性交吧！呀哈哈哈哈！」
「混账东西！你要是敢说那种话，咿！」
「嗯？怎么，咕哦！？」
突然间，原本哈哈大笑的佣兵身体就像被踢飞的路边小石头一样飞了出去。他似乎失去了意识，但看得出来还有些微动作。看来还活着。
「啊、啊啊……我什么都没说……没说！」
责备飞出去的佣兵的男人从头到尾都看在眼里。
在佣兵哈哈大笑时，高瘦男人的奴隶无声无息地出现，把佣兵踢飞。那个奴隶用毫无生气的眼神盯着害怕的男人一会儿后，转身离去。
顺利撑过危机的男人全身脱力，当场跌坐在地。
「得、得救了……那就是被亚兹拉的技能心缚盯上的家伙吗……」
心缚。满足一定条件的对象会封住意志，成为服从技能持有者意志的人偶。此外，还能共享人偶的五感。
亚丝拉带来的奴隶们，全都是被她的心灵束缚封住自身意志的人偶。她要他们去死，他们就会去死；她要他们去杀人，就算手脚断了、头被砍掉，他们也会拼死把对方杀掉。
而且，由于五感是共有的，只要在附近配置人偶，就能听见远处的人说话。亚丝拉也确实听见了把自己当成妓女的佣兵的发言。
「真是失礼。就算你给我再多钱，我也完全不想对你露出笑容。」
她用仿佛看着垃圾的轻蔑眼神，看着被高瘦奴隶打倒在地的男人。
对于这样的亚丝拉，旁边的雷加斯一脸疲惫地叹气。
「……亚丝拉，不要做会减少战力的事。」
「有什么关系？那种人就算少一个也没问题。而且他也没死。」
「唉……拜托你别再引起更多问题了。」
「好啦。」
亚丝拉有气无力地回答，雷加斯无奈地再度叹气。
正如亚兹拉所说，被击飞的佣兵似乎还活着，但恐怕无法参加这次的讨伐。雷加斯祈祷不会出现奴隶受伤而无法参加讨伐，导致无法获得报酬的麻烦客诉，以及亚兹拉的牺牲者不再增加。
SakuraAI版：69
「森林里好像有各种各样的种族。这边聚集了复数种族。我们要找的种族或许就在那里。」
亚兹拉一边探查异种族的气息，一边为佣兵们带路。
虽然芙罗尔等人用幻觉魔法让树木、河川、动物等产生幻觉，但勇者的子孙或许对魔法有抗性，亚兹拉看穿了幻觉。他毫不在意幻觉的树木等事物，继续前进。佣兵们也仿效他，一步步确实地接近目标的异种族。
「这是幻觉啊……超真实的。难怪上次会失败。」
「是啊……虽然知道是幻觉，还是有点可怕……」
佣兵们一边这么说，一边穿过幻觉的树木。
人数多达两百人的佣兵们排成纵队，紧跟在走在前面的人身后。他们这么做是为了避免被幻觉魔法迷惑。
到目前为止都很顺利。凭亚兹拉的力量，没有异种族接近的气息，也没有发生幻觉魔法以外的事情，所以佣兵们放松了紧张的情绪。
也难怪他们会这么想。毕竟有勇者的子孙这个可靠的伙伴，而且佣兵纵队的各处都配置了亚梓莎人偶的奴隶。配置在各处的奴隶们，一旦遭到袭击就会率先行动，防止偷袭。
亚梓莎人偶的奴隶们，每一个的战斗能力都相当高。甚至可以轻松地以一挡五、六。即使面对比自己强的对手，只要贯彻防御，应该就能挡下第一击。
由于奴隶商人雷格斯像这样说明，佣兵们都很放心。
然而，发生了亚梓莎、雷格斯和两百名左右的佣兵都未曾想象过的事。
事情发生在队伍的最后方。
最后方也配置了两名亚梓莎人偶，佣兵们完全安心了。
接着，一个、两个拳头大小的黑色球体被扔了进来。警戒周围的奴隶立刻察觉，各自投掷小刀，在球体靠近之前将其击落。
他们不知道，球体是借由给予冲击而爆炸的构造。
「呜哦！？这是什么！？」
「什么都看不见！」
虽说是爆炸，但并不是具有杀伤能力的大规模爆炸。只是稍微大声一点，以及将装在球体内部的东西扩散到周围这种程度的威力。
装在里面的白色粉末扩散开来，像烟雾一样吞没最后面的佣兵们。勉强没有被吞没的佣兵们尽管惊讶，还是举起武器警戒周围。然后发现一名从树荫下看着这边的男人。
在那个男人进入视野的瞬间，所有人都被仿佛全身血液沸腾般的激情驱使。不杀了那个男人就无法消气……嫉妒、怨恨，不知道是出于何种理由，但不知为何涌起愤怒。虽然咬紧牙关想要压抑突然涌现的感情，但当男人转身想要逃跑时，他们喊着「别想逃！」争先恐后地追了上去。
没有看到男人的人也因为有好多人突然跑了起来，而认定那个方向有敌人，也跟着跑了起来。
「发、发生什么事了？喂，亚兹拉，发生什么事了？」
「……不知道。」
「不知道？你透过奴隶看到了吧？最后面和追着男人跑的那些人之中也有奴隶吧？」
亚丝拉应该什么都有看到才对。雷加斯这么想着，开口询问她，但她却毫不掩饰焦躁，以不屑的口吻说道：
「我不知道！不管是最后面的家伙，还是追上去的家伙，都脱离了我的控制！五感也无法共享，他们根本不听我的话！」
「什么！？这是怎么回事！」
「我也不知道！这种事还是第一次……而且那个男人不是人族！对方不是异种族吗！？」
「你说人族！？不，这怎么可能……为什么人族会……你没搞错吗？」
「如果是异种族的话，他们靠近时我就会察觉了。可是，我完全没发现。这么一来，就只有可能是人族了……」
面对突如其来的事态，雷加斯和亚丝拉都感到困惑。为什么人族会在森林里？而且，为什么他们要做出庇护异种族的行为？另外，受到亚丝拉心缚的奴隶，难道会陷入无法控制的状态吗？尽管心中有各种疑问，但平安无事的佣兵们还是确认了状况。
平安无事的佣兵大约只剩一半，约五十人左右追着男人下落不明。至于被白色烟幕吞噬的人……全都陷入异常状态。有人流着口水喃喃自语，有人边失禁边到处乱跑，有人脱光衣服发狂般自慰，或是和其他人做爱……因为男人比较多，所以大多用的是屁眼。
虽然采取了各种各样的异常行动，但共通点是每个人都一脸幸福。
SakuraAI版：70
「那就是人族吗……」
芙萝尔用幻觉魔法做出箭头，引导我到佣兵们身边。多亏如此，我才能在不被佣兵发现的情况下轻易接近。
他似乎没有注意到我。正如我所料，勇者的子孙无法察觉到同为人类的我。
我的任务是扰乱佣兵，尽可能让佣兵们无法战斗。我完全没有战斗能力，所以无法凭武力做些什么。所以我做了各种各样的准备。
「首先是……这个。」
网球大小的嘉娜特制炸弹……名字叫幸福炸弹。是将给予冲击就会引起小爆炸的矿石做成球状的炸弹。这个炸弹里面是中空的，里面塞满了从佩蒂身体里跑出来的白色粉末。设计成给予冲击爆炸的瞬间，里面的粉末就会扩散到周围。
佩蒂是新种族・不幸族，所以情报很少。但是，一起生活后，我明白了不幸族的性质。
首先，当自己感到不幸时，身体会制造出黑色粉末。据说碰到这种黑色粉末就会变得不幸，但实际上却是思考会变得极度负面。对所有事情都会变得消极。
然后，当自己感到幸福时，身体会制造出白色粉末。碰到这种粉末会带来幸福感。虽然感觉比黑色粉末好，但会经常处于幸福的最高潮状态，无法正常思考。有时也会变得不顾前后，任由性欲和食欲等自己的欲望失控。
一旦吸入，效果会更加强烈。此外，一般的药物无法解毒。最确实的解毒方法是摄取另一种粉末。
受到白色粉末影响时，摄取黑色粉末；受到黑色粉末影响时，摄取白色粉末。除了佩蒂以外，恐怕没有其他不幸族，所以应该无法立刻解毒。
我立刻朝佣兵扔出两颗幸福炸弹。没想到在炸弹扔到佣兵们身上之前，就被他们扔出的刀子引爆了，但白色粉末还是扩散开来，吞没了部分佣兵。效果一如预期，我看到数十名佣兵因多巴胺而失控。
我确认结果后，立刻执行下一个作战计划。接下来是我的技能「惹人厌」。这是会持续发动的技能，会让家人以外的人对我抱持厌恶感。
不过，如果我没有刻意发动，效果就不会那么强，顶多只会让人有点不爽。但如果我刻意发动惹人厌技能，全力使用的话……
「喂，给我等一下！让我揍你！让我杀了你！」
「我要把你大卸八块，喂给野兽吃！」
「我要砍断你的手脚，然后在脖子上绑绳子，拖着你在森林里到处跑！」
「我要先把你的指甲一片一片剥下来，然后慢慢从指尖开始把手指捏碎。接着从指尖开始，把身体剁成碎片。然后切开你的肚子，把内脏一根一根扯下来。放心……我会好好帮你止血，不会让你死在半路上。最后我会扯断你的心脏，你就放心地受苦吧……」
我感受到前所未有的强烈杀意。话说，其中有个没技能的疯子！好可怕！他不是普通的佣兵吧！
算、算了，许多佣兵像这样追着我跑，一切都在计划之中。
前方设下了好几个陷阱，这些陷阱也和幸福炸弹一样，是卡恩娜制作的。此外，她的女儿卡娜莉也来帮忙，陷阱的规格似乎相当凶狠。这样就能将追来的佣兵一网打尽。
接下来，我只要小心别踩到陷阱，成功逃走就行了！
SakuraAI版：71
「唔，没想到有一半以上的佣兵都派不上用场了……」
奴隶商人雷加斯因为意料之外的严重损失而咬牙切齿。
他原本以为带着亚尔兹来佣兵公会卖人情，就能借此大赚一笔。然而，因为突然出现的人族，导致许多佣兵都派不上用场了。
他咒骂自己太过大意，以为对方只会使用幻觉魔法，就判断要投入亚尔兹。他后悔自己应该更仔细调查森林的事。
「现在应该先撤退吗……」
幸好奴隶的被害状况只有两名因白色粉末而陷入半疯狂状态，以及三名追着人族而行踪不明。
虽然每名奴隶的质量都不错，但损害还算轻微。雷加斯认为应该在损害继续扩大前撤退。
「你在说什么？要继续进行。」
然而，相对于考虑撤退的雷加斯，亚尔兹却直接表示反对。
「你才是，你在说什么啊？平安无事的佣兵只剩一百人左右，已经减少一半了。而且还得照顾那些脑袋变得不正常的人哦。」
「所以呢？我从一开始就没指望佣兵。我仰赖的只有我的仆人们。虽然人数多少减少了一些，但还是能顺利探索森林。」
亚兹拉以平淡的语气表示没有问题，但下一瞬间她咬着大拇指的指甲，表情因愤怒而扭曲。
「而且那个人族……我一定要抓到那家伙。他竟然做出抢走我仆人的行为……我一定要让他成为我的仆人，好好侍奉我，否则我咽不下这口气。」
自己的技能被破解，似乎严重伤害了亚兹拉的自尊心。
考虑到亚兹拉自尊心强的个性，如果强硬否定，她可能会反抗。雷加斯这么想，于是冷静地以沉稳的语气尝试说服她。
「……不行。要是其他奴隶也变得无法控制该怎么办？」
「没问题。我知道无法控制的原因。是接触那个白色粉末的时候，还有看到男人的时候。只要严格命令他们避开白色粉末，不看男人就没问题了。」
「你冷静点。对方的手法不一定只有这些吧。」
「……既然这样，就用那个和我一起抓他。毒之类的东西对我们无效。」
身为勇者子孙的亚兹拉，确实对毒有很强的抗性。另外，她口中的瘦弱男人对毒也有抗性。
但是，万一瘦弱男子身上的技能被解除，雷加斯就无法接受亚兹拉的提案。
雷加斯预感瘦弱男子恢复意识后会出大事，忍不住用强硬的语气拒绝她的意见。
「不行！你给我适可而止！要是不听话，我就收紧你的项圈！？」
下一瞬间，亚兹拉的脸占满雷加斯的视野。随后，她口中发出「呼」的微弱吐息。
雷加斯慌忙想离开，但他的嗅觉闻到亚兹拉口中吐出的甜美气息后，便无法动弹。
「抱歉……这次我无法服从命令。要是就这样退让，我的自尊心可不允许。」
心之缚。将对方变成随自己摆布的人偶的条件，就是让对方闻自己的味道。即使是吐息也有效果，雷加斯中了她的技能。
「你、你……做这种事，我会原谅你吗……」
「呵呵，你会原谅我吧？对吧？」
「唔…………」
雷加斯怒目而视，但亚兹拉立刻变得面无表情，感受不到任何感情。这是她变成亚兹拉人偶的瞬间。
「其实我本来想好好当个奴隶到最后的……不过，这次的工作顺利的话，应该能赚到足以达成目标解放条件的金额，所以只是解放得早了一点吧？好了，你等着吧。我会把你当成仆人好好疼爱的。」
亚兹拉看着杉野逃跑的方向露出微笑。
SakuraAI版：72
「呜哇，好残忍……卡恩娜和卡娜莉都做得太过火了吧？」
我拼命奔跑，以免被佣兵们追上。不过，背后传来「咿嘎啊啊啊啊啊啊啊！」「呜嘎啊啊啊啊啊！」「咿咕啦唏唏唏唏唏唏唏！」的惨叫声，我不禁回头。
映入眼帘的是中了陷阱的佣兵们凄惨的模样。
肩膀以下埋在地底、翻着白眼的佣兵、手脚朝奇怪的方向弯曲、倒地不起的佣兵、头部撞进树洞、一动也不动的佣兵、被钉在十字架上、浑身瘫软的佣兵、脚部起火、拼命想扑灭火焰、在地面打滚的佣兵等等……
凶恶的陷阱带来的惨状令我战栗。还是别惹怒那对母女吧。
「喝啊！」
「危险！？」
平安无事的佣兵掷出剑，我在千钧一发之际避开。由于人数众多，无法用陷阱解决的佣兵还有一大堆。
这时我再次扔出幸福炸弹。或许是因为满脑子只想着杀掉我，他们没有闪避，被爆炸后扩散的白色粉末笼罩。
「如果这样就能解决他们就好了……」
我看到佣兵们被白色粉末包围后，再次往前冲。但是，立刻有好几个人从白色粉末中跳出来，让我吓出一身冷汗。不过，那些人不是佣兵，而是衣衫褴褛的奴隶。
奴隶们紧闭着嘴。看来是因为没有吸入粉末，所以没有受到太大影响。另外，和我一路追来的佣兵不同，我从他们身上感受不到杀意。
「那些家伙……没在看我吗！」
他们的视线朝下，似乎在看我的脚。看来光是看到讨厌的人，对效果似乎没有影响。
「既然如此，这招如何！」
我从束口袋中拿出幸福炸弹，和不是幸福炸弹的其他球体混在一起扔出去。
新扔出去的球体是粘鸟胶炸弹。和幸福炸弹一样引发小规模爆炸后，用在森林采集的植物制成的特制粘鸟胶，从球体中袭向佣兵们。粘鸟胶会粘住地面和脚，或是因为幸福炸弹导致视野不佳，奴隶们彼此接触后粘在一起。
我的计划是让被绊住的奴隶们不得不呼吸，然后张开嘴吸入粉末。
「很好！这样就能逃走了，啊？」
此时，眼前有个东西掉了下来，挡住了我的去路。那是个身材高大，却瘦得像棵诡异枯木的男人。他直盯着我，但没有丝毫杀意。看来他没有受到讨厌鬼的影响。
多亏了蒙兽和猫妖族，我知道勇者的子孙亚梓莎的技能「心缚」，也知道她随心所欲操纵的奴隶们……其中眼前的男人是最危险的人物。
男人的名字是索邦，是恶名昭彰的前盗贼，夺走了许多人的性命。可怕的是他拥有的技能「虫毒」。他能利用自己摄取的毒素，在体内制造出新的毒素。这个技能虽然没有让毒素无效化的效果，但索邦持续摄取各种毒素，获得了对毒的抗性。此外，由于摄取了多种毒素的影响，他的身体似乎变得和一般的人族不同。
索邦虽然被归类为人族，但知道他的人称他为毒族。
他确实很难称得上是普通的人族，毕竟我的惹人厌技能对他无效……感觉幸福炸弹应该也对他没用。我能够理解为什么蒙兽会忠告我要对苏班抱持和勇者子孙同等的警戒。
我事前就和伙伴们说好，如果遇到苏班就全力逃跑，所以我立刻采取事前商量好的行动。
我将手伸进束口袋，将紧握在手中的东西丢向苏班。随后，强烈的光芒笼罩了周遭。
SakuraAI版：73
在杉崎遇到索巴那不久前，某个地方发生了小麻烦。
现在，除了单独行动的杉崎以外，后宫成员分成避难组、支援组、迎击组三组。
避难组有菈菈、卡恩娜、榭尔、佩蒂、卡娜莉，她们没有战斗能力，还有紧急时刻能战斗的艾基，以及会使用幻觉魔法的伊那利。她们前往森林深处避难。
支援组有使用幻觉魔法的里菈、莉萝，以及使用跟两人不同幻觉魔法的酷乃依，还有能在空中移动的依露。
迎击组主要由战斗能力高的成员组成。梅儿、艾莉莎、芙洛儿、瑠莉、由莉、媞塔、鹤来、法露娜。发生麻烦的就是这组。
「没想到会在这个时候……」
梅儿像在忍耐头痛般用手抵着额头。虽然很少见，但可以理解她想这么做的心情。这个麻烦就是媞塔。
「嗯啊啊♡好色♡好想做色色的事♡嗯啊、哈啊……啊啊嗯♡」
躺在地上的她，女仆装脱到一半，手指在自己的私处来回搔弄，沉迷于自慰。她已经高潮了好几次，爱液满溢而出，将地面弄得湿答答的。她突然进入了发情期。
谁也没想到，她竟然会在这种最糟糕的时机进入发情期。她自己应该也没想到吧。
「她之前才刚进入发情期，不过发情期会因为精神状态而提早……」
「她和佣兵们战斗时似乎非常紧张，或许是因此受到影响吧。」
由于从小受到人族的暴力对待，她对人族有心理阴影。
最近和杉崎 Norris相处之后，情况似乎好转，她还主动说「缇妲也要战斗！」不过从芙罗尔和鹤来的说法来看，她相当勉强自己。
「既然如此，那就没办法了。琉璃，你带缇妲去避难。」
「知道了！缇妲妈妈，快起来！」
「嗯呜？呼……啾♡」
「嗯嗯！？缇妲妈妈！？等、等一下！嗯嗯嗯！？啊呣，舔……嗯啊啊♡」
瑠璃抓住缇妲的双手撑起身体时，缇妲突然吻了上来。她用舌头强硬地撬开瑠璃的嘴唇，侵犯她的口腔。瑠璃试图拒绝，缇妲却将手绕到她的背后，导致她无法逃脱。
缇妲的舌头在口腔内肆虐，瑠璃的表情逐渐融化，她自己也渐渐变得色欲熏心。
「真拿你们没办法……」
「呼呀！？」
「嗯呀！？」
梅儿察觉这样下去不妙，便用手刀敲向缇妲的脖子，让她昏厥过去。她顺便用拳头敲打瑠璃的头，让瑠璃恢复神智。
「呜呜呜……好痛……」
「快点走吧！主人已经与敌人接触了！」
「唔！嗯、嗯！」
瑠璃听到梅儿的话，猛然抱起缇妲跑了起来。
两人离开后，剩下的所有人急忙确认接下来的行动。原本打算让芙罗尔确认佣兵们的动向，同时让脚程最快的缇妲扰乱他们，但如今已经无法这么做了。
「……这时候或许所有人一起行动比较好。杉起先生已经充分扰乱敌人了。佣兵数量剩下一半左右。然后勇者子孙的人偶们朝杉起先生那边，剩下的勇者子孙与佣兵们则朝我们这边过来。勇者子孙那边没有了麻烦的奴隶，这是个好机会。」
芙罗尔传达她掌握的状况，提出方案。梅儿听了之后闭上眼睛，仔细思考该如何行动。接着她将深思熟虑后的结果传达给在场的迎击组，也透过花传达给支援组。
她们也终于要行动了。
SakuraAI版：74
强烈的光芒笼罩了四周。
我扔出去的是卡恩娜特制的闪光弹。如果正面直视，接下来几分钟内眼睛会无法视物。
我紧紧闭上眼睛，然后睁开，打算趁索邦失去视觉的现在逃走……
「「…………」」
我跟索邦四目相交。他直直盯着我，眼眸中映着我的身影。
「……你看得见？」
我忍不住这么问，索邦没有回答，而是伸出手。我心想会被抓住，于是这次扔出手榴弹。虽说是手榴弹，但爆炸规模并没有那么大。不过，如果直接命中，可不是烧伤就能了事的。
我一边把手榴弹扔向索邦的脸，一边跟他拉开距离。由于距离很近，索邦没有闪避手榴弹的迹象。手榴弹引发小规模的爆炸，窜出爆炎。
索邦被爆炸吓得身体一震。不过，他只停顿了几秒。爆炎消失后，索邦的脸庞出现，虽然有点熏黑，但几乎毫发无伤。
「真的假的！？」
如果是普通人，不可能毫发无伤吧。幸福炸弹、闪光弹、手榴弹都无效。索邦果然跟勇者的子孙一样，是跟普通人类不同的异质存在。
我心想得想办法逃走，于是把手伸向束口袋。然而，一只大手抓住我的手，阻止我这么做。那是宗派长老只剩皮包骨的冰冷手掌。虽然看起来没什么力气，却用令人无法动弹的可怕力量抓住我的手。
啊，糟糕……完蛋了。我心想这下逃不掉了，感觉全身的血液都退去。
「喂，你对杉 Norris 做什么？」
「尤莉！」
这次换成抓住宗派长老手臂的手出现。那是我的老婆之一——尤莉。尤莉跟枯木般的宗派长老不同，有着肌肉结实的高大身躯，看起来非常可靠。
尤莉用蛮力把宗派长老的手从我手上拉开。
「你的对手是我……哦！」
「！？」
尤莉紧握拳头，朝宗派长老的腹部使出强烈的一击。
这一击相当沉重，宗派长老的身体弯成ㄑ字形，飞了出去。
「杉 Norris，辛苦了。多亏你，我们成功削弱了对手的战力。接下来就交给我们吧。」
尤莉这么说完，一名女性从空中降落。她拍动巨大的翅膀，轻飘飘地降落到地面。是伊露。
「……杉 Norris……辛苦了。」
「伊尔，杉野先生就拜托你了。勇者的子孙还在，你赶紧去和避难组会合吧。」
「嗯……尤莉也要小心……」
之后，我应该会和伊尔一起前往避难组所在的森林深处。看来我充分地完成了自己的任务。
「啊啊，伊尔也不要大意……！？」
「尤莉！？」
索巴靠近尤莉，挥下了手中的剑。幸好尤莉在女仆装上戴着手甲，她举起手臂挡住了剑。双方的力量似乎不相上下，双方的手臂都在微微颤抖。
「可恶，还以为已经解决掉了……伊尔！快点把杉野先生带走！」
「！」
伊尔的脚踩上我的肩膀，紧接着我便感受到了飘浮感。回过神来，我已经在空中，往下一看，尤莉正和索巴展开战斗。虽然我很想帮忙，但就算我出手也只会碍手碍脚。我决定老老实实地按照计划，让伊尔把我带走。
完成自己的任务后，我自然而然地放松了全身的力气。另外，我也解除了一直使用的惹人嫌技能。这样一来，就算有人看到我在空中飞，应该也不会发狂似地追着我跑。
「其他人没事吧？」
「没事……多亏有杉起…………敌人比一半还少……」
「这样啊……」
听到依露这么说，我松了一口气，知道自己确实完成了工作。
附带一提，跟刚认识的时候不同，依露现在会稍微说一些话了。她的声音就像小鸟的鸣叫声一样可爱。做爱时的娇喘声虽然也很棒，但就连在没事的时候发出的声音，听起来都让人觉得非常疗愈。
「呀啊啊！」
「咦？」
依露发出我至今从未听过的痛苦叫声。然后——
「你好。」
除了我跟依露以外，不可能有其他人在的天空上，传来其他女性的声音。
SakuraAI版：75
依露痛苦的声音，以及除了我们以外的女性声音。
我抬头一看，发现依露的脚正在流血，以及勇者的子孙亚兹拉。
亚兹拉手上的剑被血沾湿了。她就是用那把剑砍了依露的脚吧。
虽然不知道亚兹拉为什么会出现在这种高空，但可以确定状况非常不妙。
「唔！」
依露抓着我肩膀的脚因为被砍到而瞬间放松，但又比刚才更用力地抓住我。虽然她的爪子稍微陷进肉里，但现在也没办法。我打算一口气加速逃跑。
「哎呀？我明明砍得很用力，脚却还连着呢？你还挺耐打的嘛！」
「呀啊！」
「依露！」
依露的脚承受不住亚兹拉再次挥出的斩击。她的双脚在我眼前被砍断，我被她脚上流出的血喷到。然后依露的双脚依然陷在我的肩膀上，我的身体往地面坠落。
「哎呀……放心吧。我不会杀你。」
亚梓莎抱起即将坠落地面的我。她毫无疑问是属于美女的范畴，能和她紧贴在一起，我当然很开心。不过，我可没有无耻到连伤害我的依露的家伙都产生情欲。
看到依露受伤，亚梓莎却还嘻皮笑脸，反而让我涌起怒火。
「唔，杉野！」
「别过来，依露！你一个人没办法！」
「！」
依露的双脚被砍伤，却还是想立刻从亚梓莎手中抢回我，但我阻止了她。现在如果在这里挑战亚梓莎，依露受到的伤害恐怕不只失去双脚。
听到我的话，依露停下动作，然后不甘心地咬紧牙关，不知飞往何处。
亚梓莎抱着我往下坠落，没有追击依露的迹象。看来她的目的似乎是要抓住我。我原本想为了帮助依露逃走，抱着被她讨厌的觉悟使用技能吸引她的注意力，但看来没有这个必要。
不久后，亚梓莎着地，粗鲁地把我扔到地上。依露原本抓住我肩膀的脚因此松开。
「你、你做什么，唔！」
我正要起身时，亚丝娜就坐到我的身体上。她以跨坐在我腹部附近的状态，把脸凑到我的眼睛和鼻子前方，以兴致勃勃的模样凝视我的脸一阵子后才开口：
「欸，你是怎么解除我的技能的？」
「解除技能？」
「嗯，拜你所赐，我得重新一个个对仆人施加技能才行。明明除了自己解除技能，或是仆人死亡以外，技能都不会解除的……」
说到亚丝娜的技能，就是心之束缚吧？那个技能被解除了？虽然不清楚确切原因，但应该是幸福炸弹，或是惹人厌技能造成的吧。
我完全没想过技能会被解除，但除了扰乱之外，似乎还有其他效果。
「因为你是人族，我无法透过气息找到你在哪里，不过多亏那个鸟女把你带过来，我才知道了。而且我透过仆人的眼睛，看到了你被带过来前发生的事。」
「就算你知道我在哪里，但你是怎么到那种高空的……？」
「当然是用跳跃的啊？」
「啥？跳跃？」
她居然能跳到几十米高的地方？勇者子孙的身体能力也太异常了吧……
我再次体认到勇者子孙是怪物的事实。她不是能正面战胜的对手。
「好了……既然我回答了你的问题，你也该回答我的问题。不过，就算你不想说，我也会让你说的。」
亚丝拉说完后捂住我的嘴。她用惊人的力量堵住我的嘴，让我无法用嘴呼吸，只能用鼻子呼吸。我立刻察觉到她打算使用心缚技能。
「成为我的仆人吧……呼～」
她朝我吹气。我拼命憋住呼吸，以免闻到她的气息。但是，我不能一直憋气。
当我感觉快要憋不住时，我决定孤注一掷。
随后，我用力用鼻子呼吸，亚丝拉甜腻的气息充满我的鼻腔。她应该也察觉到我呼吸了，于是加深笑容，把手从我嘴上移开。
「呵呵，你闻到了吧。这样你就是我的仆人了。好了，快告诉我你是怎么解除我的技能的。」
「我不要。」
「……什么？」
「我说不要。我不会告诉让我的老婆受伤的恶徒任何事情！」
能够自由开口的我，深深吸了一口气后，清楚地这么说道。
SakuraAI版：76
「为、为什么我的技能没有效！？」
对于反抗的我，亚兹拉难以置信地睁大了眼睛。
对亚兹拉来说，这想必是件不可思议的事，不过只要知道我的技能，应该马上就能导出答案。我使用了媚药调制的技能，制作出在口内让他人技能无效的媚药。虽然消耗了相当多的魔力，而且媚药的效果很强，但我也别无选择。
「就算效果不强，应该也会让意识变得模糊……可是，我的意识居然还这么清楚……唔，既然如此，我就用更强的技能！」
我心想她到底要做什么，随后，她就坐在我的身上开始脱鞋。
她的衣服是华丽的红色礼服，长裙遮住了双脚。脱鞋时，我看见了她至今为止隐藏起来的脚。她的脚上穿着黑色丝袜。来到这个世界后第一次看到被丝袜覆盖的脚，看起来莫名地性感。
她脱完鞋，我心想她到底想做什么而摆出架式，结果她把脚压在我的脸上。
「呜噗！」
「呵呵呵，来，闻吧。我的气味愈强烈，技能的效果就愈强。虽然也有人光靠呼吸就无法让技能生效，不过这样一来，几乎所有人都会完全堕落哦。」
亚兹拉说完，便像是在按摩我的脸一般，用被丝袜包覆的脚抵住我的脸。乍看之下，她似乎连一滴汗都没流，但她的脚却确实散发着因汗水而闷热的气味。毕竟她走过森林，还跳到数十米高的地方。脚不但持续承受着负担，还在密闭的鞋子里流汗，会散发出气味也是理所当然。
不同于刚才捂住我嘴巴的手，她的脚闷热又带有热度。温热的触感不断抵住我的鼻子、脸颊和嘴巴。我感受着丝袜的光滑触感，同时被她的气味不断摩擦。感觉就像在脸上做记号一样。
不过，我并不觉得不快。虽然一想到她伤害了依露就让我感到不快，但对现在发生在自己身上的行为，我不仅不觉得不快，甚至觉得有点舒服。脚上飘散着汗臭味……但其中也带着让人感受到雌性的香气。那香气不由分说地刺激着我体内的雄性本能。
「如何？技能生效了吗？如果生效了，就回答我『是』。」
「……没有。」
「唔！……好吧，既然如此，我就让你闻闻更强烈的气味！」
亚兹拉不再把脚压在我的脸上，站了起来。
然后在下一瞬间，我的眼前变得一片漆黑……才刚这么想，就有什么东西压在脸上。布料的触感，以及些许的湿气。
「呵呵呵，隔着内裤的阴部气味如何？平常都是让你闻刚脱下来的内裤，但效果这么差还是第一次。所以为了以防万一……特别让你闻闻穿着的内裤。」
视野之所以会变得一片漆黑，是因为裙子遮住了光线，而压在我脸上的则是被她的内裤覆盖住的阴部。亚兹拉骑在我的脸上。
另外，一开始我还以为是丝袜，但其实是我搞错了。在视野变得一片漆黑之前，我稍微瞥见了裙子里面。她穿的不是覆盖下半身整体的丝袜，而是吊带袜。拜此所赐，我得以用脸感受与丝袜不同的内裤触感。
隔着内裤压住鼻子的阴部。与丝袜不同，有些厚度的柔软布料触感，以及充满鼻腔的她的气味。
虽然不知道是沾染在内裤上的味道，还是被内裤包覆的蜜壶的味道，但有酸甜的汗水味，以及让人感受到刺激性氨臭味的尿液味，还有从蜜壶分泌出的独特雌性气味……由于视野被遮蔽，这些气味混合在一起，让我感觉更加强烈。
而且现在的我服用了媚药。媚药的效果是强烈的性兴奋。虽然我尽可能地延迟效果出现的时间，但感觉在反复的气味攻击下，效果似乎提早了。
理性已经快要被兴奋的热度烧断，身体也顺从兴奋开始动作。我想要闻到更多这种淫臭，鼻子难看地发出呼噜声，抓住亚丝娜的脚想要更加贴近她。接着全身的血液开始加速流动，聚集到阴茎上。
「等等，什么？擅自动起来了……还没施加技能吗！？到底要怎么用我的技能，咦！？你……你的胯下膨胀成这样……咦……咦咦！？」
我听见亚丝娜困惑的声音。在那之后，我暂时失去了接下来的记忆。
SakuraAI版：77
「等、等一下！住手！为什么我的技能没效……嗯啊啊！」
自己的技能没效让亚梓莎感到焦躁。而且看到自己的双腿被拉向脸庞的杉野，亚梓莎产生危机感，打算抬起腰部。
然而杉野的舌头隔着内裤刺激私处，让亚梓莎的脚无法顺利施力。杉野至今为止一直都在应付老婆们，性爱技术堪称专家级。而且杉野除了技术之外还有其他武器。
「为、为什么……嗯嗯！总、总觉得，身体好热……你、你到底做了什么，咿呀啊！」
亚梓莎虽然发问，但现在的杉野因为媚药的缘故，脑中只想着侵犯眼前的雌性，没有回答。取而代之的是他推开内裤，让舌头滑进直接进入的裂缝舔拭。
「嗯啊啊啊！这、这是，什么……」
亚梓莎全身窜过的快感，是光靠舌头潜入阴道内无法获得的……
杉野在舌头上发动媚药调合，涂抹在她的私处。那并非平常那种包含回复能力的媚药，而是纯粹的媚药，能让敏感度提高几十倍。明明隔着内裤都有效了，直接涂抹的效果更是惊人。
而且舌头也触碰到阴蒂，将媚药涂抹上去。
「嗯呀……我是勇者的子孙哦，毒对我无效的……！」
虽然似乎对毒有抗性，但是面对杉乃梨的媚药，那种抗性完全派不上用场。不但涂抹了媚药，还继续舔弄。于是爱液不断溢出，弄湿了杉乃梨的脸。
察觉到爱液，杉乃梨仿佛要全部喝干般，抓住亚尔兹的臀部附近拉近自己，让嘴巴与女性器紧密贴合，发出下流的声音吸吮起来。
「啾啾！啾噜噜噜噜噜噜噜！啾噗、啾啾！」
「讨厌，吸得那么用力，我……已经，嗯嗯嗯嗯♡！」
亚尔兹的身体不断颤抖，高潮了。全身失去力气，仰躺倒向杉乃梨的身体。当然，事情并没有就此结束。对杉乃梨来说，这还只是前戏而已。
杉乃梨从仰躺倒下的亚尔兹身体下方钻出来，脱掉衣服，让硬挺的阴茎触碰私密处的表面。
「不、不行……现在，要是进去的话……我～～～～～♡！」
在亚兹拉刚高潮过一次而变得敏感的部位，杉乃利一口气将阴茎插到底。由于已经湿透，阴茎很轻易就插到根部。在媚药的提升下，一口气插到深处的插入实在太过刺激。
与口交无法相比的强烈刺激在脑中回响，亚兹拉的视野闪烁不停。接着她发出响彻森林的高亢娇喘声。
「嗯啊啊啊啊啊啊！都说不行了……呀啊！」
光是插进硬挺勃起的阴茎就让她高潮了。然而，她能获得的快感才刚要开始。杉乃利持续使用媚药调合。开始抽送的阴茎，从前端流出的忍耐汁……里头混有与口交时相同的媚药。
他像是要涂满阴道壁般摆动腰部，随着抽送的持续，快感也逐渐增加。
「啊啊♡你、你这家伙，到底是怎么搞的……你对我做了什么！」
虽然身体被快感侵蚀而使不上力，亚兹拉还是对杉乃利投以带有敌意的目光。然而，每当阴茎插进阴道深处，那对眼眸就逐渐湿润，最后变成充满情欲的雌性目光。
「嗯啊啊……真、真的，已经、没办法了！哈啊、啊啊啊、嗯呜♡」
抽送的声音也逐渐改变。虽然一方面是因为媚药的效果，但爱液的量也增加，让咕啾咕啾、啾噗啾噗的淫荡水声变大。虽然已经接近高潮，但杉起人像是要让亚丝娜体会更进一步的女性喜悦般，使用超勃起。
男性器带来格外强烈的快感袭向亚丝娜。她已经只能随着快感喘息。
「啊啊啊♡小穴被撑开了♡要裂开了……哈啊、啊啊啊♡嗯嗯！？」
杉起人用自己的嘴堵住亚丝娜张大嘴巴喘息的嘴。然后将舌头伸进去，舔弄她的口腔。不过，不只是舔弄，还调配媚药进一步灌入。那是提高敏感度，让痛觉转变为快感的媚药。
超勃起让杉起人的阴茎变得更大。虽然阴道壁发出悲鸣，但痛楚被转换为强烈的快感，强烈到用「挖」来形容也不为过的抽送让亚丝娜露出恍惚的表情，嘴角流出口水发出喜悦的声音。
「咿呀啊啊啊♡！这种感觉、第一次♡哈啊……呼哇啊、啊啊啊啊啊啊♡小穴、好舒服♡！」
涌来的快感超过容许量，身体仿佛要尽可能地让快感逃到身体外而颤抖。然而，给予她的快感太过强烈，没多久便在她的身体里即将爆发。
「嗯呼，呼啊……去了，大的要来了♡啊，啊啊♡要去了♡要去了～♡！」
「！」
领悟到她即将高潮的我加快抽送，射精的瞬间，像是要给予最后一击般朝最深处释放。
炙热且浓厚的精液注入到亚兹拉的阴道内。被巨大的男性生殖器盖住，精液无法逃到体外，而是流进深处，填满子宫。
「啊啊……好热♡不断进来……嗯呼♡呼啊♡」
精液注入子宫，令她陶醉地绽放笑容，但那表情立刻转为惊愕。
「嗯咿！？咦，骗人……还要射吗？」
才以为射精停止，抽送再度开始。
杉本的兴奋尚未平息。有好一阵子，腰部撞击的声音、猥亵的水声，以及亚兹拉的娇喘声在森林里回响。
SakuraAI版：78
我睡着了。只要有一点点契机就会醒来的浅眠。
虽然只要我有那个意思就能醒来，但身体很疲倦，脑袋也转不过来。身体想要休息，试图将我的意识拉进更深沉的睡眠中。然而，一道熟悉的女性声音响起，一口气拉起了我的意识。
「主人！主人，您没事吧？」
「嗯嗯……梅露？我……啊！亚兹拉呢？」
梅露摇晃我的身体，让我清醒过来。虽然身体依旧疲倦，但我想起自己现在的状况，连忙起身确认状况。
我的周围有梅露、艾莉莎、芙罗尔、鹤来、法尔娜。迎击组的她们在这里，就代表她们打倒了其他佣兵吧。
「瑠璃和达塔不在吗？悠莉还在跟索邦战斗吗？亚兹拉呢……」
「请您冷静。瑠璃和达塔都平安无事。悠莉打倒索邦后正往这边过来。还有，亚兹拉已经被打倒了。」
「这样啊，没事就好。亚兹拉也被打倒……你说什么？」
我仔细观察周遭，发现亚兹拉倒在稍远的地方。
她倒卧的地面形成疑似精液的白浊水洼。衣衫不整的模样几乎与裸体无异，全身上下所有孔穴都流出精液。虽然看似没有意识，但嘴里似乎也充满精液而难以呼吸，她边咳嗽边吐出精液。
「真的被干到昏倒了……这该不会是我干的？」
「这精液的气味，毫无疑问是杉野的。散发出这么美味的气味……害我肚子饿了。」
「我也有透过花看到。没想到你居然会侵犯勇者的子孙……真不愧是杉野先生。」
「真的假的，我完全没有记忆耶……」
最后的记忆是被亚兹拉骑在脸上，之后就没了。不过我还记得因为媚药而极度兴奋。看来我抛下理性，任由性欲横冲直撞。
「我们被佣兵和他直属的手下绊住，但亚兹拉被干到昏倒，技能中断后，手下就恢复自己的意识了。」
「他好像没有被操纵时的记忆，困惑着自己为什么会在这里。然后趁他动作变得僵硬时打倒他。」
「因为除了手下以外的佣兵都不怎么强。只要能解决手下，要打倒他们并不花时间。」
「打倒的佣兵在蒙兽族的协助下，被绑起来丢到森林外头了～为了不让他们马上又攻进森林，装备全被剥光了哦～」
大家纷纷说明状况。看来在我失去意识的期间，一切都结束了。虽然被抓时我还在想不知道会有什么下场，但结果是我狠狠教训了亚兹拉一顿，还帮上了大家的忙。
我一方面对成功击退佣兵感到安心，一方面又想起被亚兹拉打成重伤的依露。她现在怎么样了？
「依露呢？那家伙的脚被砍断了……」
「依露也没事。她喝了主人事先准备的完全回复媚药，好像重新长出了一双脚。不过因为媚药的关系，她现在几乎处于发情期的状态，暂时没办法见面……」
原来她用我事先做好、就算受重伤也能痊愈的媚药治好了啊。幸好有准备……不过效果这么强，以媚药来说也很强大。在媚药效果消失前，必须隔离她，不然她会不分对象地袭击别人吧。
「这样啊，没事就好。尤莉也没事吧？你好像打倒了索邦……」
「是的，我将索邦绑起来后，直接带到森林外……咦？这是……！危险！」
「主人！」
芙萝尔假装透过花朵确认，露出不知看见什么的困惑模样后，随即大叫。我本身无法对她的叫声做出反应，但察觉到什么的梅露将我往旁边推开。
「咦？」
被推开的我倒向地面。接着，仿佛时间的流动变慢，映入眼帘的光景缓慢地变得鲜明。
梅露推开我的身影。她一开始露出紧张的表情，但看见我倒向地面后，便露出安心的表情……身体被剑贯穿。
SakuraAI版：79
剑深深刺入挺身保护我的梅露体内。在那之后，我们各自迅速采取行动。
投掷那把剑的人——索邦站在稍远处。虽然不知道这家伙为什么会出现在这里，不过梅露中剑后，艾莉莎、小剑和法尔娜立刻发动攻击。芙洛尔则冲向倒地的梅露。我慢了一拍才赶到梅露身边。
「梅露！芙洛尔，快拿药来！」
用不着我指示，芙洛尔已经将具有完全恢复效果的媚药送到梅露嘴边。这次我准备的是液体媚药，装在瓶子里，即使梅露失去意识也能灌进她嘴里。
芙洛尔拔开瓶塞，将瓶子里的媚药灌进梅露嘴里。
「你这家伙！竟敢对梅露下手！」
「冷静点，艾莉莎！失去冷静的话，你会被干掉哦！」
「就是说啊～艾莉莎小姐，请你冷静下来～我会把你烧得连灰都不剩——」
「法尔娜也冷静点！」
除了小剑以外，其他人都有点令人担心，不过索邦应该暂时交给那三人应付也没问题。我和芙洛尔以恢复梅露的伤势为优先。
这是媚药，具有让伊露重新长出脚的恢复效果。被剑刺伤的伤口应该会愈合……但是，即使让她喝下装满整瓶的媚药，伤口也没有愈合，她依然面无血色地闭着眼睛。我把自用的媚药也灌进她的嘴里。
「为什么没有恢复！再给她更多药！」
「……杉诺力先生，梅露小姐她……」
「这种药不行吗？那就换别的。」
「杉诺力先生！」
「！」
芙罗尔大叫。我望向她，只见她一脸悲痛地摇头。看到她的反应，我察觉到不管使用多少媚药都没用。
无论恢复效果再怎么强大，都只对活着的人有效。死人不管喝多少药，伤口都不会愈合，也不会睁开眼睛……我被迫面对梅露已经死去的事实。
自从来到这个世界后，梅露一直在我身边支持着我。我无法接受她的死。我感受到失去她的失落感，同时对她的突然死亡感到困惑与悲伤，对杀了她的索邦感到愤怒与憎恨，各种感情在心中翻腾，让我无法正常思考。
不过，即使在这种情况下，我还是祈祷她能够醒来。纵使不管什么伤势都能治愈的药没有效果，纵使胸口开了一个洞不断溢出鲜血，纵使她没有呼吸……纵使我很清楚她不可能再从这里醒来……
我仍祈求着，向把我带来这个世界的神明祈求……
『你不必那么悲观。她可是我这个神明所创造的，不可能那么轻易就死去吧？』
「咦？」
那是令人怀念的声音。是来到这个世界之前，我所听到的那个神明的声音。我打算询问话语的意义而打算出声的下个瞬间，梅儿的身体被光芒包覆。
强烈的光芒令我睁不开眼睛，我和芙萝尔都闭上了眼。光芒不到十秒就消退，我们战战兢兢地睁开眼睛后，发现原本横躺在地的梅儿消失了。不过，我们察觉到身旁站着一名女性，于是急忙确认。
那名女性的头发染成雪一般的纯白，但毫无疑问是梅儿。
「是、是梅儿吧……？」
「是的……对不起，主人。我似乎睡了一会儿。」
除了头发颜色以外，梅儿没有任何改变地站在那里。
SakuraAI版：80
「他、他复活了……吗？」
「怎么可能……她的呼吸和心跳都完全停止了……」
除了发色改变之外，梅露看起来没有任何变化。我和芙洛儿虽然很高兴梅露复活，却也感到相当困惑。
「与其说是复活……不如说是脱胎换骨比较正确。」
「重生？那是什么意思……」
「详细情形之后再谈。我得先去还一点人情债……」
「人情？啊，喂，梅露！」
梅露靠近正在和索邦交手的艾莉莎等人。
索巴恩面对艾莉莎她们虽然不至于平分秋色……但靠着贯彻防御，目前仍能战斗。
继续说道。
「艾莉纱，你们先退后。我来对付他。」
「唔！梅露！？你没事吗？可是你的头发都变白了耶！？」
「请别在意。比起这个，那个人就由我来……」
梅儿一靠近，艾莉纱她们的注意力就转到她身上。索邦没有放过这个机会。
他似乎打算动摇她们的心，让她们失去判断能力，因此他没有攻击艾莉莎她们，而是瞬间拉近与梅尔之间的距离。接着他刺穿梅尔的腹部，再将剑高举到锁骨附近，纵向一砍。这应该会伤及血管与内脏，成为足以致死的致命伤。
艾莉莎她们脸色发青，立刻打算拉开宗邦。但结果谁也没有行动。被剑贯穿的梅尔瞥了一眼贯穿自己身体的剑，露出不可思议的表情歪着头。
「……你以为这样就能杀了我？」
「！？」
她并非逞强，似乎真的不在意剑贯穿自己的胸口。
宗邦看到她异常的反应，拔出剑拉开距离。
被砍的部分没有大量溢出鲜血，只有女仆装染血的范围稍微扩大。伤口看起来立刻就愈合了。接着这次换梅尔拉近与宗邦之间的距离，挥拳殴打。她的动作看起来完全没有受伤的样子。
「这、这是怎么回事！？」
「梅尔小姐好厉害。杉野先生做了什么吗？」
「不、不，我什么也没……」
小剑和法尔娜都这么问我，但我什么也没做。如果梅儿真的做了什么，那也只有刚才声音的主人……神了。
起初，我以为是神让梅儿复活的。然而，从梅儿发色改变，被刺中也依然活蹦乱跳的状况来看，她似乎不只是复活而已。而且梅儿还说她『转生了』。这到底是怎么一回事？
之后，索巴那一一单挑梅儿。结果是梅儿压倒性地获胜。
如果正常战斗，或许索巴那比较有利。然而，梅儿的战斗方式并不正常。她完全不防御索巴那的攻击，总是反复使出舍身攻击。即使受到应该会受到致命伤的攻击，她也毫不在乎，不断使出强力的拳击和踢击。要防御舍身攻击相当困难，索巴那简直成了沙包。
顺带一提，梅儿的拳击和踢击，威力足以轻易打飞成年男性。而索巴那就像沙包一样，承受着这些攻击，不到十分钟就全身瘀青，还能站着已经很不可思议了。
他还能保持意识，恐怕是用毒麻痹了痛觉吧。
「……你们还能动啊。就我来说，被杀掉的份已经让我打到爽快了。所以，接下来就交给其他人来对付你们。正好有个适合的人选……」
其他人？我和芙洛儿等人听不懂梅露的发言，正感到疑惑时，地面开始摇晃。本以为是地震，但跟地震的摇晃不同。
「怎、怎么了！？」
「在、在那里！」
法露娜率先察觉到，指着某个方向。我往那边看去，有个身躯远比森林的高大树木还要巨大的白色物体。
「那、那是什么！？骨头！？」
艾莉莎发出略带恐惧的惊愕叫声。
我对那个白色物体心里有数。正如艾莉莎所说，那东西只有骨头，没有肉，巨大的身躯、如果长了肉，想必会很雄伟的翅膀及尾巴，以及宛如恐龙的头部。那是奇幻世界中王道的存在……
「那个……难道是龙？」
没错，就是龙。芙洛儿似乎也知道，说出了名字。
「龙、龙是什么？」
「那是据说在各种各样的种族诞生之前就已存在的传说生物。虽然是骨头，但跟童话故事里描述的模样很像……没想到真的存在。可是，为什么……难道梅儿小姐她……」
芙萝尔回答了小剑的疑问，视线从骸骨龙身上转向梅儿。
「好了，接下来就由这孩子来对付你。你要是能打倒它，就尽管试试吧。」
骸骨龙缓缓地靠近。就连索邦似乎也失去了反抗的意愿，转身就想逃走。然而，它却无法从骸骨龙的巨大身躯下逃脱，朝逃跑的索邦踩下脚。
「！？」
接着，索邦就被踩扁了。如果这是动画，应该会听到「噗滋」的声音吧，它被踩得非常彻底。既然它挨了那么多梅儿的攻击还能动，或许还活着，但应该无法动弹了。
梅儿判断索邦已经倒下，便回到我们这边。
「主人，让您久等了。这下子真的结束了。」
「啊、嗯……好像结束了……那是什么？是梅儿叫来的吗？」
「是的！是我以脱胎换骨后的力量召唤出来的。只是没想到，它会如此巨大……」
「你说召唤……你刚才也提到脱胎换骨对吧？这是怎么回事？」
我抛出疑问后，芙洛儿便在梅露回答之前，先察觉到什么似的出声说道：
「梅露小姐……你该不会是变成了其他种族……？」
「咦，是这样吗？」
「……是的，正是如此。」
梅露对芙洛儿的话表示肯定，点了点头。
「这次，我从人造人脱胎换骨，变成了名为巫妖的种族。据说巫妖是不会死，又能操控死者的种族。今后我会用这股力量来协助船主。」
梅露拎起裙摆优雅地行了一礼，背后的骸骨龙也同时深深低下头。
战斗结束后，梅露踏出了作为巫妖的崭新人生。
SakuraAI版：81
击退佣兵的隔天。虽然事件暂且告一段落，但发生太多事情了，还是来整理一下状况吧。
首先是梅露的事。
她从人造人变成了巫妖。她原本就是以我的情报为基础制造出来的，现在又加上了「死亡」这项新情报，结果就变成了巫妖。神是这么说明的。
大家都很惊讶，觉得这种事情怎么可能发生，但既然她实际活着，又看到她用巫妖操纵死者的技能让骸骨龙动起来，也只能相信了。不过，我听到神的声音，觉得神应该是出手帮助梅露复活了……偶尔也该感谢祂一下。
而且被拯救的不只是梅露，尤莉的心灵也得到救赎。在那之后，我听尤莉说，当她把失去意识的索邦搬到森林外时，索邦突然醒来，对她发动突袭，所以她才会昏过去。
梅露打倒索邦后，尤莉急忙赶到，脸色苍白。她似乎觉得，因为自己让索邦逃走，才会害死某人。如果梅露死了，尤莉大概会一辈子背负着她的死吧。所以，我对神只有感谢。
接着是佣兵们。在猫妖族的协助下，失去意识的佣兵们被脱下装备，运到森林外。原本是为了避免他们再次攻打而来才脱下装备，结果却因此得到大量铠甲和武器。由于不能把这些东西丢在野外不管，我便请卡恩娜建造仓库，将佣兵们的装备收在里头。
然后，包含被脱下装备的佣兵在内，攻打过来的佣兵全都被赶出森林。不过，我只留下一个人。
「唔……为什么我会遇到这种事！」
勇者的子孙亚兹拉。她的力量十分可怕，我判断就这样放她回去会很危险。
于是，我让她随时都在自己的视野范围内。为了不让她偷偷藏起武器，我让她总是全裸，双手被绑在身后，双脚也被绑到只能以极小的步伐行走。不仅如此，我还定期让她服用媚药，降低她对我有中毒性的身体能力。
虽然不服用媚药不会死，但敏感度会提升成几千倍，非常可怕。一个不小心，甚至有可能导致精神崩溃……不过，既然她是勇者的子孙，应该没问题吧。
亚兹拉用充满杀意的眼神瞪着我，但媚药的效果让她无法抵抗，只能在我们的监视下乖乖地过着全裸生活。
「啊～感觉好怀念……我以前也是过着那样的生活。」
「艾莉纱母亲，以前发生过什么事吗！？」
这么说来，我很少跟女儿提过去的事。艾莉纱似乎不知道我以前袭击她，所以她才会被罚过全裸宠物生活。在教育上，母亲有玩宠物PLAY的经验真的好吗……算了，要不要告诉艾基就交给艾莉纱判断吧。
「嘿，没想到真的把他们赶走了。」
「这都是多亏你们的帮忙，谢谢啦。」
这天，我将从佣兵身上剥下的装备运到仓库时，从森林深处出现一只猫妖族的蒙兽。这次能够平安结束，都是多亏了猫妖族。
我将搬运工作交给其他人，带着梅儿和芙洛儿去找蒙兽谈话。
「哼，我们只是把看到听到的都告诉你而已。跟站在第一线的你不同，轻松得很……不过，既然你要感谢我们，那我倒是有件事想拜托你。」
「如果是我能办到的事，我会回报你的……」
我想要回礼，只是不知道该回什么才好，所以对方直接告诉我比较好。
「是吗？喂，出来吧！」
蒙兽朝着自己过来的方向大喊。虽然看起来没有人，不过从树木和草丛后方冲出许多猫，它们在蒙兽背后整队。」
「住在森林里的猫妖族……看来全员都到齐了。」
芙罗尔这么告诉我。这是我第一次见到蒙兽以外的猫妖族。
它们的外表完全就是猫，整齐列队仰望我的模样非常疗愈……不过，只有一只猫妖族的外表与众不同。它长着猫耳和猫尾，全身覆盖着猫毛，不过体格是人类。
从长相来看，可以知道它是女性……它也是猫妖族吗？虽然非常在意，不过蒙兽继续说下去：
「我们想拜托你一件事，希望你将我们纳入庇护之下。」
「庇护？我的？」
「是啊，经过这次的事件，我判断你是个值得信赖的强者。猫妖族本来是被强者饲养，辅佐强者的种族。如今只能在自己的种族中低调地生活，所以完全忘了这件事。不过，看到你之后，我想起来了……想起了猫妖的本质。」
「……主人，猫妖族的力量一定能派上用场。您昨天说的那件事，感觉更有真实感了。」
「昨天说的那件事？」
听了梅儿的话，蒙兽歪头不解。梅儿说的是昨晚用餐时，我不经意说出口的话。
那是个宛如白日梦般的话题。要讲出来实在很不好意思……不过，蒙兽和其他猫妖圆滚滚的眼睛，看起来就像在诉说着「想听」。
我承受不住那股压力，于是说出昨晚对后宫成员们说的内容。
「嗯……我想打造自己的国家……这么说虽然夸张，不过我想打造一个能让大家安心生活的地方。」
SakuraAI版：82
「建立国家……？」
「没错。经过这次的事件，我深刻地体认到，再这样下去，像现在这种和平的时光是无法长久维持下去的。」
我非常清楚，我的后宫里有非人族的她们，因此敌人自然会比较多。
这次虽然勉强击退了敌人，但我们的人数实在太少了。而且这里只是普通的森林。虽然多亏了幻觉魔法，我们才能有效活用这里的地形，但是我们生活起居的宅邸周围，却没有用来抵御外敌的城墙或护城河。
再这样下去是不行的。必须凑齐不足的要素，将这里打造成我们的安身之地……打造我们的国家。这就是我向大家提议的内容。
对于我这个宛如痴人说梦的提议，大家非但没有反对，甚至还提出了具体的点子。
昨晚我将事情的经过告诉了蒙兽们。结果，大多数的猫妖族都双眼发亮，开始嚷嚷着「哦哦，这个人果然很适合当主人喵」、「请务必让我们帮忙喵」、「我们一定会幸福的喵」。
「呵，异种族的国家啊。有意思……我们和其他种族的交流不分森林内外。只要说出我们击退勇者子孙的实绩，应该也会有人感兴趣吧。」
「你愿意帮忙吗？」
「是啊，被强者饲养、辅佐强者，这就是猫妖族的作风。」
蒙兽露出愉快的笑容。其他猫妖族也纷纷表示「交给我们吧喵！」「我们会带很多人过来喵！」。
每个人都充满了建立国家的干劲。
「……各位，我很感谢你们愿意协助我，但是国家不是那么简单就能建立的吧？为什么你们会这么积极，这么认真呢？」
「因为我们也是这么希望的。」
就在我感到不可思议的时候，酷乃依微笑着这么低语，继续说道：
「我们被迫过着躲躲藏藏的生活，不让人族发现。能够自由自在生活的场所，就是乐园吧？对我来说，杉野先生建立的国家，对今后诞生的新生命来说，是理所当然的。」
酷乃依温柔地抚摸着身旁的稻荷的头。
她们并不是因为我想这么做才赞同，她们自己也是这么希望的。为了自己，也为了今后诞生的生命……
其他人似乎也抱持着同样的心情，一和我对上视线，就对我点了点头。
我接受大家的意见，绷紧神经。为了成为后宫之主，守护老婆和孩子，我一定要建立国家才行。无论那有多么困难。
「要开始忙了……」
至今我只想过在森林里生活，没想到自己竟然会建立国家……刚来到这个世界时，我根本没想过事情会变成这样。
「主人，我们也会帮忙。增加更多人吧……」
梅露紧抱我的手臂，在我耳边低语。她那带着热意的沉静声音，仿佛在诱惑我入夜，令我心跳加速。
「梅露？」
「凭主人的技能，要增加多少人都行。我还有很多主人的孩子……多到可以建立国家。」
「不要说得好像可以建立棒球队一样……」
规模完全不同。不过，受到梅露的话触发，艾莉莎、芙萝尔和其他后宫成员也说要生孩子。
比起建立国家，更像生孩子吧？不过，只要是色色的事，我应该都会努力……
就这样，我为了后宫开始建立国家。
SakuraAI版：『守护着安宁之地的后宫篇』登场人物介绍
【梅露】
性别：女
种族：巫妖
身高：160
体型：苗条
胸：普乳
发色：白（及腰）
喜欢的性爱：连续中出性交
-------------------------------------.
「巫妖。」.
种族的主要特征：心脏停止跳动，所以身体冰冷（梅露的白发是个人差异）.
濒临灭绝的种族之一。.
拥有不死之身，肉体的损伤会立刻治愈的强力再生能力。.
另外，还拥有操纵死者的能力。.
死者会呈现遗骸的状态，根据生前的潜能而有所差异。.
虽然自己也像是死者，但还是拥有生殖能力。.
基本上和活着的生物没什么不同。.
-------------------------------------.
由神明准备的飞机杯所诞生的前人造人。.
从杉起溜的精液中获得情报，参考他喜欢的成人游戏《我的妹妹是淫乱魔女》系列中登场的梅依来制作身体。.
基本上是淡然地完成工作的优秀女仆，但因为是以杉起溜的情报为基础制作，所以和他一样喜欢做爱。而且一旦在做爱方面打开开关，在性欲平息之前就会暴露出毫无优秀之处的痴态。.
她很仰慕并称呼杉起为『主人』，在情色方面也完美地支援着杉起。
由于吸收了『死』的情报，从人造人变成了巫妖，但精神方面并没有什么变化。
-------------------------------------
【艾吉】
性别：女
种族：吸血鬼族
身高：165
体型：丰满
胸：巨乳
发色：银（长及肩胛骨）
喜欢的性爱：多人性爱（因为喜欢精液与爱液混合的体液）
-------------------------------------
关于种族，由于【艾莉莎】已经记载为「吸血鬼族」，因此省略。
-------------------------------------
杉起与艾莉莎的女儿。
长相与艾莉莎很像，只是稍微年幼一点。
个性比艾莉莎更端庄，举止高雅，就像好人家的千金小姐。
然而，与外表相反，她最喜欢的东西是杉起的精液与女性的爱液混合物。
经常在事后舔舐杉起的阴茎。
【丽拉】
性别：女
种族：植物女妖族
身高：155
体型：普通
胸：普通
发色：绿（长及肩膀）
喜欢的性爱：骑乘位
-------------------------------------
关于种族，「植物女妖族」已经在【菈菈】记载过，因此省略。
-------------------------------------
杉树的芽与菈菈的女儿。
虽然是菈菈的女儿，但菈菈年纪尚幼，因此里菈似乎比较年长。
活泼开朗的个性遗传自菈菈，有点爱撒娇。
同时期杉树的芽与芙洛儿的女儿里萝也出生，由于同种族，两人在姐妹中感情特别好。
附带一提，里菈是姐姐，经常把妹妹里萝耍得团团转。
【里萝】
性别：女
种族：植物女妖族
身高：170
体型：苗条
胸：巨乳（为了方便活动，平常缠着布压住）
发色：绿（长度不到肩膀的短发）
喜欢的性爱：用胸部让对方舒服（喜欢看杉树的芽有感觉的样子）
-------------------------------------
关于种族，「植物女妖族」已经在【里菈】记载过，因此省略。
-------------------------------------
杉树的芽与芙洛儿的女儿。
是个很适合用美少年一词形容的中性美少女。
虽然跟其他后宫成员一样穿着女仆装，但她的容貌更适合执事服。
举手投足都充满英气，男性化印象较为强烈。
不过，跟杉树利只独处时会粘着撒娇。两人独处时比莉拉更爱撒娇。
胸部大小跟芙罗尔同级，揉起来的感觉在后宫中最好。
【卡娜莉】
性别：女
种族：地精族
身高：140
体型：迷你
胸：普乳
发色：黑（绑成两条辫子）
喜欢的体位：能仔细玩弄子宫的体位
-------------------------------------
关于种族，由于「地精族」在【卡恩娜】中已记载，故省略。
-------------------------------------
杉树利跟卡恩娜的女儿。
虽然不像卡恩娜那样口气粗鲁，但「～的啦」这种说话方式很有特色。
此外，她很活泼，经常在森林中奔跑。
土魔法的使用程度跟卡恩娜差不多。
关于精细的装饰、设计，或许卡娜莉更胜一筹。
【伊纳莉】
性别：女
种族：九尾族
身高：130
体型：迷你
胸：无乳
发色：红（长度及肩胛骨）
喜欢的性爱：一边被温柔抚摸尾巴跟耳朵一边做爱
-------------------------------------
关于种族，由于「九尾族」已经在【酷乃依】的字段中记载，因此省略。
-------------------------------------
杉乃与酷乃依的女儿。
目前长出四条尾巴，虽然外表娇小，但以九尾族来说已经能独当一面。
跟里拉一样爱撒娇。
喜欢跟杉乃与酷乃依玩耍，经常央求她们陪自己玩。
目前是家中最晚出生的孩子，由于个头娇小，加上个性孩子气，因此是吉祥物般的存在。
【亚梓莎】
性别：女
种族：人族（勇者的子孙）
身高：165
体型：丰满
胸围：巨乳
发色：金（长度足以遮住肩胛骨）
喜欢的性爱：SM（S或M都可以。基本上是S，但只要被责备就会立刻变成M）
-------------------------------------
「勇者的子孙」
继承部分勇者力量的人族。
拥有超乎常人的身体能力，以及战斗直觉。
・持有技能
「异种族杀手」勇者，继承勇者血统者所拥有的技能。与人族以外的种族战斗时，身体能力会提升，杀害对方能增强自身力量。此外，还能察觉人族以外的气息。
「心缚」嗅闻对象的气味，剥夺其意志，使其成为服从自己命令的仆人。让对方闻的气味越强烈，技能效果越强。
-------------------------------------
性格刚强的勇者子孙。
对中意的对象使用技能「心缚」，使其成为自己的仆人。
由于某种理由而成为奴隶，但可自由背叛。
然而输给杉本利，被灌下药物，身体变得无法逃走。
现在处于必定有人监视的状态，过着全裸生活。
第四章：建设超大规模的后宫国家篇
SakuraAI版：83
决定建国后，过了几个月。
在那之后发生了许多事。进入冬季后，天气持续寒冷，我因此搞坏了身体；有人族为了稀有种族而来，我便将之击退；还有迎接发情期的兽人成员，同时向我进攻，我们整整三天三夜都在做爱；另外，梅露她们见状后也说「我们也来」，于是又延长了两天……真的跨越了许多事件。
至于最重要的建国工作……我想应该很顺利。除了我们居住的宅邸外，其他建筑物也盖好了，地面铺上石材，整理得十分漂亮，周围还设置了高耸的城墙以抵御外敌。虽然以国家来说还很小，但已经具备城镇的规模了。
一个月后，规模会再加倍……的样子。
…………老实说，我并没有正确掌握建国的进度。我并不是在偷懒，而是因为我的后宫太优秀了，所以进度不断在推进。
我并没有建立国家需要什么的知识，无法站在第一线指挥。以芙罗尔和蒙特为中心的聪明人负责指挥，我只要对询问「我想这么做，可以吗？」的他们点头即可。
明明是提议人却什么忙也帮不上，虽然觉得这样很没出息，但也没办法。不过，我也不是完全没做事。我在其他方面对建国有所贡献。
「杉树皮大人，您好。」
「哦哦，杉树皮先生！您辛苦了！」
「杉树皮先生！杉树皮先生！您好吗？我很好哦～」
「杉杉！你要去哪里？偶尔也来我家吃饭吧？」
「爸爸！你好吗？」
「啊！是爸爸！你在做什么？」
「呐呐，一起玩吧！」
我走在路上，几个月前还不在的女性们纷纷向我打招呼。她们是我新后宫的成员。有些是猫妖族从外面带回来的，有些是原本就住在森林里，主动表示想协助我们的人。另外，还有我用技能生下的孩子。
现在，我在这座森林里建造的场所，有将近千人在此生活。大家各自活用自己擅长的事，有人务农、有人狩猎，还有人经营餐饮店等。另外，我事先安排好，具备一定战斗能力的人，在敌人从外部攻来时可以协助我。我拜托他们，紧急时刻需要人手时，他们爽快地答应，说愿意为了保护这里而战。
而居民中有一成左右是我的孩子，现在每天都有我的孩子诞生。在这几个月内，我的后宫成员也增加了，居民中有三成是我的后宫成员。
虽然建立国家这件事很惊人，但我没想到后宫的规模会变得这么大。
加入后宫的理由纯粹是喜欢我，或是有其他理由，但她们都对我抱持着好感。目前后宫内没有问题，大家相处得很融洽。
这几个月，大家努力建立国家，而我则是努力生孩子。
SakuraAI版：84
围绕着森林居民居住区的外墙。平常没有任何人看守，任何人都可以自由登上外墙。话虽如此，除非有什么特别的理由，否则不会有人登上外墙。
只不过，特定的种族经常被看到登上外墙。
「嘿嘿嘿～跟爸爸一起晒太阳～♪」
我在外墙上面跟一名少女一起晒太阳。
身穿白色连身裙，将身体靠在我身上坐在大腿上的少女，莉萨。她长着让人联想到蛇的鳞片尾巴，手脚与脖子的一部分覆盖着红色的鳞片。
她的种族是蜥蜴人。据说是龙与其他种族交配而生的种族，继承了龙的一部分特征。
正如她称呼我爸爸一样，我是她的父亲。她的母亲是名为萨缇尔的蜥蜴人。她独自住在森林里时，芙罗尔向她搭话。她以前似乎曾被人族狠狠地整过，所以对我抱持着戒心……不过在发生许多事之后，她没有色色的念头，成为了我的后宫成员。然后莉萨出生了。
「呼喵～暖乎乎的，好舒服哦～」
蜥蜴人似乎不擅长自己调节体温，白天会尽量外出晒太阳，让身体暖和起来。今天我受扎提尔所托，像这样把莉札带到没有遮蔽物的外墙上。
「欸，爸爸～像平常一样，摸摸我嘛～」
莉札这么说，抓住我的手引导到自己的胸部。隔着连身裙，我感觉到她的胸部还是一如娇小外表，没什么起伏。我用手按压着抚摸，可以感受到些许柔软的触感。
「呼呀♡爸爸，好舒服哦♡再多摸一点♡」
她喜欢在外面被我抚摸身体。据说是因为身体暖和起来，感觉会变得比较敏感。她母亲扎提尔也经常在外面做，而造成莉札诞生的性交也是……
「嗯嗯，啊啊♡好喜欢爸爸的大手摸我的胸部♡可是……这边也差不多想被摸了♡」
我掀起连身裙的裙摆，看见了素色的白色内裤。不过，或许是因为胸部被抚摸而有感觉，内裤已经湿了，贴在裂缝上。
「莉萨真的很喜欢被摸头呢，那我也好好摸摸你的头吧。」
我隔着内裤抚摸小穴，结果内裤变得更为湿润。
「啊啊♡被爸爸的手抚摸小穴好舒服♡好舒服，心里暖洋洋的♡一边晒太阳一边被摸头真是太棒了♡」
她颤抖着娇小的身躯，发出稚嫩却性感的娇喘。
莉萨双颊泛红，眼眸湿润。而且不只是下面的嘴巴，连上面的嘴巴也放松下来，从嘴角流下唾液弄脏了连身裙。
「爸爸♡差不多也该抚摸深处了。」
我回应她的请求，将内裤往旁边一拨，让中指滑进裂缝。充分湿润的小穴轻易地让中指根部滑入。
接着我用指尖搔痒般地抚摸莉萨敏感的部位。
「啊♡手指……进来了♡爸爸的手指♡抚摸小穴的好地方……呼哈，身体会颤抖♡嗯♡啊，那里，好舒服♡那里，再用力一点♡呼……呼♡爸爸……爸爸♡」
我一边观察莉萨的反应，一边从搔痒改为按压。爱液的量增加，阴道也缩得更紧。我从蜜壶的反应判断时机成熟，将手指用力按压在敏感点上。
「啊啊啊啊♡这么用力的话啊啊啊♡嗯呀啊啊啊啊啊♡」
这一瞬间，莉萨的身体颤抖得比之前都还要剧烈，就此迎来高潮。就在她高潮之后，我的脚上感受到一股不同于她体温的暖流。看来她在高潮的同时失禁了。
「嗯啊♡啊啊……对不起……爸爸♡弄脏了♡」
「别在意……这代表莉萨很舒服。」
「嗯♡爸爸好温柔♡最喜欢你了♡」
莉萨说完，用脸在我的胸口磨蹭。这动作就像小动物一样可爱，于是我温柔地抚摸她的头。
SakuraAI版：85
弄脏衣服的我跟莉萨前往某栋建筑物。
「哎呀，欢迎光临……今天怎么了？」
「杉野小姐！你好！想要新鞋子吗？」
迎接我们的是下半身是蜘蛛，上半身是大胸部的美女，以及戴着红色尖帽的娇小女性。她们是阿拉克涅族的杀手跟利普拉柯恩族的利普可。
她们两代都以制作服饰杂货为业，在这里开店。以前我只有从神给的束口袋中取出女仆装，多亏她们，像莉萨的连身裙这类能穿的衣服增加了。
「衣服有点脏……」
「衣服……哎呀哎呀，大白天的就那么有兴致啊。」
杀手抽动鼻子笑着。看来她从味道察觉到弄脏的原因。
不过就算不闻味道，我在外面做时也经常受她照顾，所以她应该察觉到了……
「那么我帮你准备衣服。不过费用……」
「我知道。费用就跟平常一样。」
这里有好几间店。只是目前无法用金钱交易，接近以物易物的形式。
如果是在餐厅，就是提供料理，相对地换取食材……就是这种感觉。现在我跟外界完全断绝联系，所有物资都在这里流通，所以才能成立。
在这间店，我可以用衣服或小东西的材料，或是生活必需品来支付……不过，我的情况是被指定要拿某样东西。
「好的♪那么雷普柯就麻烦你帮莉萨做衣服咯～」
「啊，好诈！杉野先生，你接在杀手后面！」
「啊啊……」
杀手把我带到店的深处。那里是寝室，放着一张尺寸大到下半身是蜘蛛的杀手也能轻松睡下的床。
「呵呵呵♪那么我要收钱咯……像平常一样裸体躺下♪」
我照她说的脱掉衣服，仰躺在床上。我理解接下来会发生的事，期待与兴奋让我的老二完全勃起了。
「已经这么大了♪真拿小鸡鸡没办法……呵呵，太吊胃口也很可怜，我马上帮你做♡」
杀手手中握着一块白布，她抓住我的双腿左右拉扯，将布盖在我勃起的肉棒上……接着开始左右移动布块，动作仿佛在擦拭龟头。
「呜、呜啊啊……」
龟头传来的快感令我不禁发出声音。
那块布是杀手用蜘蛛下半身吐出的丝做成的。阿拉克涅吐出的丝比丝绸更滑顺、坚韧，而且非常昂贵。用这种丝做成的布非常光滑，不会卡住，她就这样将布压在龟头上左右移动。
在平时的性爱中，无法感受到这种擦拭龟头的刺激。最敏感的尿道口受到刺激，每当布块移动，就会有股几乎要射精的强烈快感袭来。这股快感令我不禁抓着床铺扭动身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「杉乃，你完全被布制飞机杯俘虏了呢。忍耐汁不停流出来，还发出丢脸的声音……真可爱♡」
被忍耐汁浸湿的布块移动得更加顺畅，强烈的快感毫不停歇地袭来。
「啊啊♡糟糕……好兴奋♡呜啊啊……啊啊啊♡」
布搞性器的快感，老实说真的不妙。
该说随时都有濒临绝顶的快感袭来吗？这股强烈的快感让身体擅自为了逃离快感而动了起来。要不是杀手用蜘蛛下半身压住，我早就逃走了。
「嗯啊♡拜、拜托你，让我去吧……」
好想快点逃离这股快感……面对让我如此心想的状况，我诉说着想要快点射精。
「呼呼……你想射吗？可以哦，随时都可以射出来。」
在极度兴奋的状态下，我的视野闪烁着，这时杀手扬起嘴角，露出残虐的笑容。
随后，她加快了移动布块的速度。她毫不留情地移动布块，甚至让我觉得就算肉棒坏掉也无所谓。不过，我并不觉得痛，有的只是快感。
「啊啊啊啊啊啊，要出来了～～～～♡！」
射精的瞬间，我抬起腰部，将身体向后仰，释放出大量精液。杀手停下手，用布包住射精的肉棒，接住精液。
射精持续了将近十秒，结束之后，我因为射精带来的成就感，以及逃离刺激带来的解放感，整个人瘫软在床上。另一方面，杀手则是一脸欣喜，为了不让精液滴落，她小心翼翼地将裹住肉棒的布轻轻褪下。
布上沾满了大量的精液。
「啊啊……射了好多出来呢……嗯啾、啾噜噜噜噜♡嗯咕、哈啊……杉野的精液果然浓稠又美味呢。真羡慕艾莉莎她们总是能喝到♡」
杀手发出下流的声响喝下布上的精液，脸上浮现恍惚的神情。
她向我索求的代价是精液。虽然阿拉克涅族不像吸血鬼族那样，所有营养都仰赖体液，但据说她们将雄性的精液视为嗜好品。
我每次造访这间店，都会像这样被榨取。
「结束了吗～？接下来轮到我了～！」
支付代价的程序尚未结束。
SakuraAI版：86
「那么，这次轮到我了。」
杀手享用完我的精液后，换雷普可走进房间，将脸凑向我的肉棒。
「呼……味道这么浓郁……真让人受不了。」
雷普可将鼻子凑近刚射完精的肉棒附近，陶醉地放松表情。她享受了一会儿气味后，站起身跨坐到我身上。
接着瞄准肉棒，缓缓地将腰往下沉。
「我就从下面的洞开始享用吧♪」
「嗯嗯嗯嗯！啊啊……杉崎的肉棒果然棒透了♪杀手之后肉棒还是这么有精神，真是好客人♪」
杀手和雷普可两人从以前就一起开店，跟各种各样的种族做生意。由于精液是她们的嗜好品，所以似乎会用色色的事情来交换。
猫妖族们提起我的事情后，她们也产生兴趣而来到森林。起初好像只是想招揽新客人，不过我的肉棒和精液很合她们的喜好，所以就定居下来，也加入我的后宫。
如今除了我以外，她绝不会跟其他人发生关系。虽然不是我决定的，但后宫里似乎有条规矩，就是不能跟除了我以外的异性发生关系。
「嗯嗯♡呼啊……来了♡」
略小的肉壶将我的阴茎吞了进去。接着她并未完全将体重压在我身上，而是用自己的双脚支撑住身体。也就是所谓的蜘蛛坐。她以这个姿势开始摆腰。
在含入之前，蕾普可的肉穴就已经湿答答的了。大概是听到我跟杀手的对话而兴奋起来了吧。随着她腰部的动作，会发出水声。蕾普可似乎对此感到相当满足，但还是边娇喘边向我撒娇。
「呼啊呼啊♡欸……今天我想来点……刺激的。可以拜托你……帮我弄点提升敏感度的药吗？」
由于没有理由拒绝，我便使用技能，从龟头表面制造出媚药。
「嗯啊啊啊啊♡来了，来了啊啊啊啊啊啊♡」
我摆动腰部，让龟头表面出现的媚药摩擦肉壁。媚药是速效性的，敏感度似乎一下子就提升了，肉穴紧紧夹住阴茎。
原本就很小的阴道变得更狭窄了。就算有先被前列腺液和爱液润湿，龟头卡在里面还是很难抽动。但就算是这样，蕾普可还是用力摆动腰部享受我的肉棒。
「哈啊啊啊♡小穴麻麻痒痒的，好有感觉啊啊啊♡」
只提高阴道敏感度的媚药，现在应该让她有十倍左右的敏感度吧。快感太强，一般而言会动不了……但蕾普可处于兴奋状态，渴求强烈的快感。
她眼神空洞，眼眶泛泪，半开的嘴角流出口水。露出在日常生活中不能做的，非常下流的表情。
「啊哈、啊哈哈哈♡糟糕，小穴麻麻痒痒的时候意识好像要飞走了♡真的，这个太糟糕了♡好想一直插在小穴里♡不管什么时候在哪里都噗滋噗滋的……嗯嗯、哈啊♡啊啊啊……要变成母猪了♡只是榨取的色情行为无法满足我啊啊啊♡已经，没有杉野的肉棒就活不下去了啊啊啊♡」
在那之后，蕾普可持续摆动腰部直到我射精为止。她因为精液在阴道内扩散的触感而达到高潮，这时就像断了线一样倒在我身上。
我将失去意识的列布柯交给杀手照顾，换上新衣服后，和莉萨一起离开店里。
好了……肚子也饿了，去吃个饭吧。
SakuraAI版：87
换上新衣服后，杀手们说会免费帮我们清洗脏衣服。
离开店家后，我和莉莎决定吃午餐。这里只有一间餐厅，但我们今天打算回家吃。因为我和菈菈约好，离开家时要在家吃午餐。
知道我要在宅邸吃午餐后，其他人也想和我一起吃。所以要是我不回家，午餐可能永远吃不起来，因此我拉着莉莎的手，急忙回到宅邸。
「主人，欢迎回来。莉莎，你好。」
「你好，梅尔妈妈！」
梅尔已经在屋内等我们。我们三人一走向餐厅，就发现屋内的人已经全都就座了。我一抵达，他们立刻将做好的料理盛到盘子上，让餐桌变得五彩缤纷。
「小哥，我今天做了咖喱哦。这是小哥故乡的料理吧？我是问小库小姐做的！」
小库小姐是这间餐厅的店长，她是个美食家，同时也是厨师。
她所属的种族——拟态怪族拥有连勇者都能骗过的拟态能力，她活用这项能力，在人族以外难以生存的这个世界四处旅行，吃遍各种各样的食物。为了随时都能吃到美食，她还学会了料理技术。
咖喱也是她在各地旅行时学到的料理之一。以前被召唤为勇者的同乡，似乎因为怀念故乡的口味，而制作了几道不存在于这个世界的料理。听说还有寿司，有机会的话，我想请小库做给我吃。
「看起来很好吃……那我开动了。」
这股刺激食欲的香味，正是咖喱。容器里装了半满的咖喱，另一半则装了多亏小库才知道这个世界也有卖的热腾腾白饭。眼前的食物正是咖喱饭。
我立刻试吃了一口，与其说是日本咖喱，感觉更接近印度咖喱，但我的舌头已经充分满足了。
「怎么样？好吃吗？」
「嗯，超级好吃。谢谢你，菈菈。」
「嘿嘿，太好了！还有很多，你尽量吃吧！」
菈菈开心地露出微笑。她现在虽然像这样精神饱满，但不久前还很没精神。这是因为她很在意自己的孩子和其他孩子转眼间就长大，只有自己还很小。
我的孩子会因为超繁殖技能而在几周内变成大人的身体。另一方面，菈菈不是我的孩子，所以是以一般的速度成长。因此，她比孩子们能做的事情更少，所以很沮丧。
但是，小库来了之后，菈菈就发现了料理的乐趣。起初她用菜刀的方式很笨拙，让人看得提心吊胆，但现在她用菜刀的技术比任何人都好，而且料理的种类也很多。在住在宅邸的成员中，她的厨艺最好，至今为止轮班制的料理工作完全由菈菈负责。
菈菈找到了自己能做的事，以及只有自己才能做的事，完全恢复了精神，每天都会做各种各样的料理给我们吃。
……只是，即使是这样的菈菈也有做不出来的料理。
在吃完饭的时候，有两个人来到我身边。
「杉树，我今天想直接吃。」
「父亲大人的小弟弟有股好闻的味道♡您和别人做过爱吗？呵呵，请务必让我舔舔看。」
吸血鬼族的艾莉莎和艾基，她们的餐点——精液，就算是菈菈也做不出来。
平常我会事先射精储存餐点用的精液，再倒进玻璃杯或盘子里饮用。然而，现在餐点用的精液已经没了。
「这样啊，精液已经没了啊。我知道了，那就直接喝吧……你们两个一起。」
我坐在椅子上，直接把裤子拉下来，把肉棒挺在两人面前。肉棒已经硬邦邦地勃起，两人坐在地板上，把脸埋进我的股间，然后像是在比赛般用舌头舔起肉棒。
我享受了一阵子饭后的双人口交。
SakuraAI版：88
「主人，您在这之后有什么预定吗？」
当我正在享受饭后的茶时，梅露向我问道。
「不，顶多就是送莉萨回家，没什么特别的事。」
「这样啊。那么，您愿意出席之后的报告会吗？」
「咦？是今天啊……抱歉，我忘了。应该说，你早点告诉我嘛。」
报告会。我们所在的这个地方是森林的中央，而在远处的北方、东方、南方、北方各有一个据点。我们会请那边的代表过来，报告现状。
「最后的报告会整理后会交给主人，所以您平常不参加也没关系。只是，今天因为所有人都到齐了……」
「所有人……意思是远征组也回来了吗？」
远征组。那是前往森林外，尤其是较远的地方活动的人们。为了在人族中也方便行动，外表近似人族的人们会隶属这个远征组。主要的活动是邀请人族以外的种族进入森林，以及救出他们。
由于他们在外头活动，很少参加报告会。
之后，莉萨由菈菈送回家，我则决定参加报告会。
包括我和梅露在内，七人聚集在宅邸的其中一个房间。而站在我背后的梅露催促道：「那么，先从北方开始报告现况。」
「北方森林没什么问题，正按照预定计划扩大田地。以前猫妖族带来的小牛等动物也顺利地成长茁壮。」
北方森林的代表是人偶师族的基。她是个少女，留着一头比腰际还长的金色长发，身穿漂亮的洋装，宛如绘本里出现的公主……不过，她却是住在这座森林最久的人物。
她原本只是个人偶，是数百年前由某个知名的人偶师所制作。因为某个理由而被丢弃在这座森林里，但由于是以特殊木材制作，所以没有腐朽。然后在经过百年之后，她才拥有自己的意识。
而北方主要进行粮食生产。北方没有人类的城镇，只有栖息着许多猛兽的山。北边是最安全的森林，作为粮食库。
「佣兵有几次进入东边森林，但请他们使用幻觉魔法，随便应付了他们！」
「南边森林没什么特别的。」
如此回答的是与栗色短发十分相衬、开朗的中性少女亚法喀尔，以及比尤莉更高大、脸长得像牛的男子米诺斯。
东方森林的代表亚法喀尔是战斗猴子族，是拥有猿猴尾巴、身体能力非常优秀的种族。他们大多生性好战，她也不例外。我们相遇时非常惊险……不过，现在已是美好的回忆了，嗯。
而南方森林的代表米诺斯是牛头人族。他魁梧的体格绝非虚有其表，臂力不输勇者的子孙亚兹拉。如果纯粹比力气，他应该在森林里数一数二吧。不过，他的个性与外表相反，相当温厚。
以危害异种族为目的的人族入侵者偶尔会出现。由于以前的骚动，人族知道这座森林里有稀少的异种族。此外，他们也开始察觉到森林现在的变化。因此，想得到稀少异种族奴隶的奴隶商所雇用的佣兵经常出现。
由于芙劳她们的爱娜温族也会监视，所以会用幻觉魔法赶走他们，不过当这样无法应付时，就由各代表率领其他人处理。
「西方也一样……啊，米也顺利地成长茁壮了！」
西方森林的代表是皮琪儿。她是个少女，有着一对宛如玻璃的翅膀，大小约莫可以站在手掌上。她是妖精族，因为身体娇小，所以不是坐在椅子上，而是跪坐在桌子上。
她和基一样，是从以前就住在森林里的居民。她擅长魔法，我请她用魔法驱赶侵入森林的外人。此外，西方森林也负责生产稻米。西方森林有河川流经，是一片平坦且排水良好的大地。我询问过对稻米有相关知识的人，得知这里很适合种稻米，所以拜托他们生产稻米。
最后，是乍看之下像人族的白发老人开始报告。他是镜族的马布。
「远征组带了二十二名左右的奴隶回来。虽然有些人受伤或身体虚弱，但没有伤重或生病到无法生活。之后我会把整理好的详细名单交给您……多亏了她，我们才能轻松行动。」
他可以复制碰触到的对象，改变自己的外貌。
她跟拟态族很像，虽然必须触碰对方才能复制，但不只外表，连记忆都能复制。她现在的模样也是复制来的。我让她活用这个能力，在外头活动。
至于她补充的「她」，我预定在报告会后跟她见面。
SakuraAI版：89
报告会结束后，我待在自己的房间里。接下来要跟刚刚提到的她见面。
远征组的她，是除了我以外，唯一住在这座森林里的人族。
我坐在床上等待，不久便听见轻轻的敲门声。
「进来吧。」
我一呼唤站在门外的她，门立刻被打开，她迅速地进入房内。
「杉树之主大人！」
扑进我怀里的女性，是勇者的子孙——亚梓莎。数个月前，她跟佣兵一起袭击这座森林。我判断放任她自由行动很危险，所以将她抓了起来。刚抓到她时，她不但全身赤裸，还被绑住，而且因为媚药而降低了身体能力。不过，现在她已经获得一定程度的自由。
亚梓莎现在对我很顺从，全面协助我们。
「杉树之主大人！我为了杉树之主大人，很努力哦！」
「啊、嗯……好像是这样。我听麻木说的。」
跟之前反抗的态度完全不同。
她之所以会改变到这种地步，是因为我让她沉溺于快乐之中，让她变成药物成瘾者，无法反抗我……并不是这样。原因跟亚梓莎成为奴隶的理由有关。
亚兹拉之所以成为奴隶，是因为治疗侵蚀她身体的疾病需要钱。那是一种甚至可能致死的可怕疾病……不过，只要接受适当的治疗，就能抑制病情恶化。然而，治疗需要特殊的技能，也得花上莫大的金钱。所以亚兹拉才自愿成为奴隶赚钱。
勇者的子孙能卖钱。多亏成为奴隶，她得到了足以治疗二十年的金钱。然而，一旦钱用尽就无法治疗，疾病转眼间就会恶化致死。
勇者的子孙是贵重的存在。虽然也可以向国家求助，但这么一来就会欠下国家人情，自由也会受到限制。她讨厌这样，所以才成为奴隶。即使沦落为奴隶，她也不想被国家束缚。
被我们抓住的亚兹拉因为无法接受治疗，已经做好死亡的觉悟。她为了不让我们看到自己的弱点，隐瞒了生病的事，但是变成巫妖的梅露对死亡很敏感，察觉到亚兹拉的死期将近，逼问她并问出了生病的事。于是我和她做了交易。我完美地治疗她的病，相对地，她要协助我们。亚兹拉认为不可能完全治好她的病，所以抬高条件，说如果治得好就治治看，还说如果治好了，她会一辈子当我的忠犬。
于是，我调合媚药，做出具有治疗效果的媚药，成功地完全治好了她的病。虽然作为媚药的效果变得有点强……
「杉野大人！今后我也会为了杉野大人努力的！」
而病完全治好的结果，就是变成这样。
她虽然没有表现出来，但似乎很怕死。在病治好那一瞬间，她立刻察觉到身体产生的变化，也就是侵蚀她的病消失，于是哭着抱住了我。
在那之后，她把我当成恩人感谢，开始服从我。
不知道是不是因为这样，她看起来没有受到我那招惹人厌技能的影响。她曾一度让梅儿濒临死亡，其他成员应该对她没什么好感，所以没有让她加入后宫。然而，她现在对我的感情，应该相当于家人，或是更胜于此吧。
「很好很好，你很努力呢。」
「哈呼……杉本大人♡」
我摸了摸她的头，她便露出陶醉的眼神，脸颊也放松下来。如果她是兽人，应该会用力摇起尾巴吧。
「那、那个……虽然我这种人这么说，可能有些不知分寸……那个……」
「要奖励吗？」
「是、是的……您愿意吗？」
「好啊，想要什么？说说看。」
「那、那么，可以请您侵犯……侵犯我的屁股吗？」
她离开我的胸口，背对着我掀起礼服裙摆，露出臀部。那是洁净无瑕、白皙浑圆的臀部，光是用看的，就能明白它柔软到手指一碰就会陷进去。
只是，那臀部上有着一般不可能会有的装饰。
包覆她臀部的内裤是布料极少的绳状款式。而且那件内裤还固定着深深插入肛门的黑色肛塞。或许是因为被我看着，她的肛门一抽一抽地，肛塞也跟着摇晃。
「嗯，知道了。」
我回应亚兹拉的要求，从床上站了起来。
治疗亚兹拉疾病的媚药效果，就是日常生活中肛门会发痒。
SakuraAI版：90
「好，那我要拔出来了。」
我抓住插入了肛门的肛塞，光是这样，爱液就从她的肉穴中滴落。
我缓缓拔出肛塞，从亚兹拉口中发出甜美的娇喘声与温热的吐息。
「嗯……嗯啊啊♡」
失去肛塞的肛门依旧张着大口，没有恢复原状。我看见了红通通的成熟肛门内侧，它一抽一抽地动着，仿佛在诱惑我。与白皙硕大的屁股形成对比，更强调了肛门的存在。
比起以前舔她的阴部时，我感受到更强烈的雌性气味。这让我察觉到，亚兹拉的肛门已经与肉穴并列为雌性器官了。
「呼……杉野大人♡拔出来的时候，肛门就痛得受不了……快、快点……」
「我知道……我马上插进去。」
只是这样直接插进去是不行的。考虑到刚才插进去的肛塞大小，以及眼前张开的肛门，我使用超勃起，让肉棒变大。
看着逐渐变大的肉棒，亚兹拉兴奋地喘着气。
「啊啊♡好厉害……比肛塞还大♡要是……插进来的话，我会坏掉的……♡」
她嘴上说会坏掉，眼神却充满期待。我回应她的眼神，一口气插进她的肛门。
「嗯咕♡啊啊，杉乃喜大人的小鸡鸡来了♡肛门被撑开，进来了♡」
肛门的紧度当然比阴道强，一旦插进去就很难拔出来……不过对变大的肉棒来说，这样的紧度刚刚好。我用调制的媚药代替润滑液，涂抹在肉棒表面，具有立即提高敏感度的效果。
「嗯呵♡啊啊♡小鸡鸡在肛门里搔来搔去♡而且肛门变得好热……啊啊，好舒服♡太棒了♡杉乃喜大人的小鸡鸡把肛门弄得乱七八糟♡」
「你的肛门搞不好会回不去！大便可能会一直流出来哦！」
「哈哈♡那样也好♡变成那样的话，就请杉乃喜大人的小鸡鸡一直帮我塞住……呵、呵呵♡那不是很棒吗♡」
「我的肉棒可不是只属于你的东西……算了，我就不管后果，跟你肛交吧！」
「呼咿♡小弟弟又变大了♡屁屁好烫啊啊啊啊♡要融化了啊啊啊啊♡不只是屁屁，连肚子、小妹妹……全都要融化了♡你看……爱液从刚才就停不下来……一直流个不停♡嘿嘿、嘿嘿嘿……没有比这更幸福的事了♡光是用杉野大人的小弟弟插屁屁……我就很幸福了♡」
正如亚兹拉所说，她的屁屁已经变得很松软。虽然并非是屁屁的紧度变差，但跟一开始比起来是稍微松了点。拜此所赐，抽送变得顺畅许多，不过亚兹拉在森林外也做了许多努力，就让她品尝更强烈的刺激吧。
我让男性器以超勃起的状态变得更大……然后在体内制造出能提高我自身性兴奋的媚药。
「嗯咕！杉、杉野大人！？小弟弟、变得更大了！嗯咕♡呼♡这……好厉害♡屁屁真的要裂开了啊啊啊啊♡」
「哈……咕，亚兹拉！」
媚药让她的兴奋程度又提升了一个阶段，所有矜持都消失无踪。她满脑子只想着要从亚兹拉的肛门榨取快乐。
「杉乃里大人～～♡嗯咕～～～～♡屁屁……已经只知道……舒服了～～♡下半身的感觉……要是消失的话……♡屁屁……好棒♡要是身体……只剩下屁屁的话……？那样也无所谓……这么幸福……这么舒服的话……♡」
「呜……要射了。」
我仿佛要给最后一击般，将肉棒插入深处射精。我使用超绝伦大量射精。亚兹拉的腹部鼓起，看起来简直像是怀孕了。
「好棒～～～～♡精液射了好多出来～～♡肚子……越来越大了……♡啊啊，嗯咕咿～～♡好、好棒……可是，好舒服……欸嘿嘿好像要上天堂了～～♡杉乃里大人的……小弟弟，让我上天堂～～～～♡」
亚兹拉接受射精后迎来高潮，身体顿时失去力气。看来她似乎失去了意识。不过她的身体没有倒在地上。因为我的双臂和卡在她肛门里拔不出来的肉棒支撑着她的身体。
「呼……呼……」
虽然亚兹拉已经失去意识，但媚药的效果依然让我兴奋不已。
我维持着结合的状态，将亚兹拉移动到床上，就这样从上面持续用鸡鸡侵犯他的菊花。用因为超勃起而变大的鸡鸡一次又一次地……
结果，原本插入亚兹拉体内的肛塞尺寸，已经变成将近两倍大。
SakuraAI版：91
在尽情品尝过亚兹拉的屁眼后，我走出房间，发现尤莉就在门外。
「啊，杉野先生，你来得正好，我正在找你呢。」
「找我有什么事吗？」
「是的，是关于孩子的事……」
「你的孩子……尤伊吗？」
「是的。」
尤莉和我的孩子尤伊。当然，种族是食人魔族。不过，食人魔族的女性只有一根角，尤莉却有两根角，孩子也有点特殊。
「那个……我希望杉野先生能教教那孩子各种事情。」
听她这么一说，我才突然想起尤伊出生后已经过了一个月左右。
他的肉体应该已经成熟了。我能教他的事有限……不过关于尤伊，我倒是有几件能教的事。
之后，我向尤莉询问尤伊的所在之处，决定去找他。尤伊今天似乎休假，待在自己的房间。她平常在宅邸里担任女仆，主要负责打扫宅邸。由于家人增加，宅邸也一再扩建，变得相当宽敞，打扫起来相当费力。
尤伊的身体长大后，我也看过他在宅邸里到处打扫的模样。
「是我，杉乃。尤伊在吗？」
我一边出声，一边敲了敲尤伊的房门，门很快就打开了。
「爸、爸爸……」
「嗯，是我……呃，这个身高差，实在没什么父亲的感觉啊。」
门一打开，一名身高约两米的女性便出现在眼前。她有着整齐的浏海，以及长到足以遮住背部的长发。她就是尤伊，我跟优莉的女儿。
「爸爸……是爸爸啊……？」
尤伊战战兢兢地开口。她的身体虽然高大，个性却很胆小。优莉似乎希望她能表现得更落落大方，但毕竟她才出生一个月，所以我告诉她不用太在意。
不过，由于她的身体已经完全是个大人了，所以有件事必须注意。
「爸爸……怎么了？找我……有什么事吗？」
「嗯，有点事……抱歉，突然跑来。」
「没、没关系……爸爸，你来……我很高兴。」
尤伊露出微笑，模样非常可爱。这时，我从她浏海的缝隙间看见了小小的角。
母亲尤莉的角大到一眼就能看出来，但尤伊的角却小到会被浏海遮住。然而，不只角小，他还有另一个奇怪的地方。
食人魔族的头上会长角，男性是两根，女性是一根。尤莉的情况比较特殊，明明是女性却长了两根角。至于尤伊……他长了三根角。
除此之外，尤伊还有另一个地方和其他食人魔族不同。不如说，对于不是食人魔族的我来说，这点更让我惊讶。
「尤伊……其实我听尤莉说了。你最近半夜……」
「！」
尤伊的身体猛然一震，接着立刻用双手遮住自己的胯下。
今天不是工作日，所以他穿着便服的长裙。我开门时就发现裙子不自然地隆起，虽然他现在用双手遮着。
将裙子往上推的物体，正是长在男性身上的东西。
身为女性的尤伊，除了三根角之外，还长着男性的象征。
SakuraAI版：淘气的女儿稻荷（万圣节特别篇）
「父亲大人，万圣节快乐！」
「嗯嗯，是稻荷吗？」
我睁开眼睛，发现稻荷跨坐在我身上。如果只是这样，那她应该只是来叫我起床而已。然而，我察觉到一股异样感。首先，稻荷的打扮是像魔女一样用黑色斗篷包住身体，头上还戴着黑色尖帽。然后，我原本应该睡在床铺上，但触感却不太一样。
我试着确认，发现身体稍微陷进了宛如白云般的地面。这间房间应该不在宅邸里才对……而且，我隐约感受到魔力。
「是幻觉魔法吗？」
「没错，这是用我的幻觉魔法创造出来的幻影世界。因为今天是万圣节，所以我想对父亲大人恶作剧！」
「今天并不是要恶作剧的日子哦。这是要扮装然后拿糖果的日子……虽然正式来说不是这样，不过日本就是这种感觉。」
「？如果拿不到糖果，那恶作剧也没关系吧？」
「这是什么思考方式啊。我有为了今天准备糖果哦。」
「可是，在这里拿不到吧？」
「…………」
这里是幻觉的世界。正如稻荷所说，我没办法把糖果交给她。
「所以……我要对父亲大人恶作剧咯。」
稻荷笑着解开了披在身前的斗篷。于是，它下面什么都没穿，呈现刚出生时的模样。而且……
「「「父亲……我要恶作剧了哦……」」」
稻荷有三只。
「吸溜吸溜……父亲的肉棒好好吃♡」
「舔舔♡转转♡父亲，你喜欢乳头被玩弄吗？」
「哈啊啊啊啊啊♡父亲的舌头……在小穴里乱动，好舒服♡」
在幻觉的世界里诞生的分身稻荷加上另外两只，总共三只。疑似本体的稻荷在给我口交。分身稻荷A舔着我的胸膛，用手指玩弄两颗乳头。分身稻荷B骑在我的脸上，让我舔她的下面。
三只稻荷娇小的身体包覆着我的身体。虽然只能单方面地任凭摆布，但我还是舔了舔稻荷B的蜜壶，作为最低限度的抵抗。
「嗯、呼哇啊啊啊啊♡」
「被父亲舔或许也不错……」
「我好像很舒服……」
虽然嘴上这么说，但她们玩弄我的乳头和肉棒的手并没有停下来。虽然被稻荷的小嘴吸吮肉棒也很舒服，但乳头被玩弄也有一种性快感。
一开始，她们只是用非常轻柔的手法玩弄着我的乳头，甚至不敢直接碰触。在这样的刺激下，我的乳头渐渐地硬了起来，于是她们便用指甲轻轻地刮着我的乳头。虽然没有口交时那么直接的刺激，但还是让我不断累积着通往高潮的快感。
这种又痒又舒服的刺激，让我难以招架。
「啊、啊啊啊♡父、父亲大人，我好舒服，好、好像要尿出来了啊啊啊♡」
稻荷B的身体开始颤抖。
稻荷的尿道似乎很容易受到刺激，我跟她做过好几次爱，每次她高潮的时候都会失禁。而且她还很喜欢这样。
「你就直接尿出来吧。」
「父亲大人最喜欢尿尿了。」
本体和稻荷A骑在我的脸上，催促着我尿出来。
「咦，这样太丢脸了……呃！我！不要压住我的脚！」
从位置上来看，应该是正在玩弄乳头的稻荷A压住了稻荷B的脚。稻荷B扭动着身体，想要从我的脸上离开，但却动弹不得。不仅如此，她还用身体摩擦着我的脸，刺激着我的尿意。然后……
「啊、啊啊，要尿出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一股温热的感觉随着氨臭味在脸上扩散。看来稻荷B尿失禁了。我绝对不会因为尿尿而兴奋……虽然很想这么说，但是被稻荷B的尿液喷到的背德感让我兴奋了起来。
而且我并不讨厌这种感觉。稻荷的尿液混杂着爱液，变成了一种混合果汁。不知道是不是有类似春药的效果，让我更快地到达了高潮。
「啊啊！肉棒好大，嗯咕唔♡」
我射精了。精液喷洒在稻荷本体的嘴里。一大清早的射精，我在睡觉的时候产生的浓厚精液喷射而出。
「嗯嗯嗯嗯♡被父亲大人的精液……淹、没了……♡啊！」
随着稻荷本体的惊叫声，幻觉的世界崩塌了。
我回到了床上。稻荷AB当然已经消失了。但是，正在帮我口交的稻荷还在。和幻觉的世界一样，她穿着魔女的服装，用含着我肉棒的状态接下了精液。只是……
「这个……好厉害啊……」
稻荷在口交的同时，尿了一大泡尿在我的床上。
看来稻荷A的状态也反映到了现实的身体上。稻荷松开了嘴，精液从她的嘴里滴落，她的眼中也浮现出泪水。
「父、父亲大人……对不起。我没想到，自己居然会尿出来……」
看来稻荷也没想到会发生这种事。我一边安慰着她，一边抱住了她。然后，我抱着她走出了房间，准备去洗澡。
今年的万圣节似乎也会相当热闹呢。
SakuraAI版：92
「嗯♡呼啊♡啊咿啊啊嗯♡」
优希发出娇艳的叫声。
她现在正赤裸着身体躺在床上。仰躺着的她，有着与高大身躯相衬的巨大乳房，以及血管浮现的雄壮肉棒，正主张着自己的存在。
优希是天生拥有三支角，以及同时拥有阴唇和肉棒的双性人。
一开始，优里因为这个事实而大受冲击，我只好安抚她说「在我以前的世界，有种人叫做双性人」。对我来说，双性人一点也不稀奇……我这么告诉优里，也告诉其他人。多亏如此，优里和优希才能过着普通的生活。
不过，她只有肉棒，没有关于男性的知识。身边能教导她男性身体知识的人，就只有我而已。
「你看……男人会像这样摩擦肉棒自慰，最后射精。」
「射、射精……射、精液……就是……射出来……对吧。像这样……嗯啊啊♡射出来……呼啊、嗯嗯嗯♡」
最近优希似乎已经精通了，经常梦遗。而且最近这阵子，她似乎每晚都会梦遗。早上起床时内裤总是被精液弄得湿答答，今天早上甚至像尿床一样在棉被上留下痕迹。
我原本以为她或许继承了我那超绝伦的技能……不过她似乎并没有技能。
如果这是体质问题，那么要避免梦遗，就只能在射精之前先射出来。我这么想，于是像这样教导她自慰的方法。
如果这完全是陌生人的鸡鸡，我当然不愿意这么做，但她是自己的女儿，我怎么可能不愿意。
而且像这样帮优希打手枪，就会让我想起她刚出生的时候。当时为了让她能够自己清洗，我教了她清洗鸡鸡的方法。
……不过大概过了一周左右，她的鸡鸡就完全发育成一根巨根，再也不用担心会累积污垢了。
「呼哇♡啊啊啊啊，爸爸……总、总觉得……好奇怪♡鸡鸡的深处，好像有什么东西要出来……对♡」
优希的鸡鸡像是在回应她娇媚的声音般剧烈跳动。看来她似乎即将射精。
溢出的量多到让人以为是预射液，将整根肉棒包覆起来，散发出淫秽的光泽。对正在撸的我来说，简直就像在使用润滑液，因为龟头流出的预射液就是这么多。
「啊♡嗯啊啊♡爸、爸爸，有什么要来了♡要来了♡有什么要爬上肉棒了～～♡」
优希抓着床单，将腰往上顶。肉棒在那个瞬间剧烈震动，射出了精液。
精液宛如喷泉般猛烈喷出，高高喷起的精液甚至喷到天花板附近，最后落在优希身上，用自己的精液弄脏自己的身体。
「啊啊啊啊♡停不下来♡又白又热的，好多好多～～～～♡」
射精开始后大概过了十秒，确实射出数百毫升的精液后，终于停了下来。优希的身体被自己的精液包覆，完全变成像是刚做完后的模样。
既然能射出这么多，难怪她会每天梦遗。
「哈呼……嗯啊啊，哈啊……♡这就是……嗯嗯♡射精、呢……♡」
「没错。尤伊，你以后睡前一定要自慰。这么一来，应该就能避免在睡觉时射精了。」
「呼……呼……好。我会……自慰。」
尤伊气喘吁吁地微微点头。
就这样，我结束了对尤伊的性教育。
SakuraAI版：93
「啊啊♡咿……呼啊，嗯嗯♡」
在一张大床上，我用肉棒在纤细少女的体内抽送。从摩擦阴道内的肉棒传来的触感让我明白她已经接近高潮。因快感而颤抖，以及为了尽可能榨取更多精液而紧缩的阴道。
对于已经有过数不清次性经验的我来说，要理解女性对象的状态简直易如反掌。
我将肉棒往深处顶去，像是要为这场性交收尾。
「咿呀啊啊啊啊啊♡」
少女发出格外响亮的叫声，身体随之颤抖。接着她大大地吐了口气，全身放松力气。
「呼啊，呼啊嗯……我、我又……输掉了……」
少女露出恍惚的表情，同时流露出些许不甘心。她是战斗猴子族的亚法葛尔，也是森林东侧的代表。兽人证明的柔软体毛所包覆的兽尾轻抚我的大腿。
「哎，你已经比一开始能撑了。」
「呜呜呜呜，赢不了就没意义了啦……」
我今天是来视察东边森林。受到以她为中心的战斗猴子族和其他种族的款待，我决定当天在亚法葛尔的宅邸过夜。
亚法喀尔也是我的后宫成员之一，我们也会像这样做爱……不过跟她做爱并非只是为了得到爱与快感。对亚法喀尔而言，跟我做爱也是在比赛。
做爱比赛……之所以会变成这样，原因在于她与我的相遇。
亚法喀尔从猫妖族口中得知我的事情后，便带着同伴前来，对我说：「让我跟这座森林的主人战斗。如果我赢了，你们就服从我。不过，要是我输了，你们就要加入我的麾下。」
若是总体战，我方应该会赢。然而，我没有战斗能力，一对一的话肯定会输。面对这个压倒性不利的提议，我立刻就想拒绝，但梅露在这时喊了暂停。她说：「我有个主意。」交由她处理……大约三十分钟后，我跟亚法喀尔就裸身抱在一起了。
若要详细说明事情的来龙去脉，首先梅露向亚法喀尔说明，我并非是靠武力支配这座森林。然而，以亚法喀尔为首的战斗猴族，全都一副无法理解地歪着头。她们的种族是战斗能力越高地位就越高，所以无法理解无法战斗的我为何是主人。
只不过，梅儿说唯有一点，无论拉法凯尔再怎么挑战，他都赢不了。然后她语带挑衅地表示：「要打是可以，不过内容请由我们来指定。因为要是照一般方式战斗，输的肯定是你们，可以吧？还是说你们是只敢挑稳赢的项目来比的胆小鬼？战斗猴子族也没什么了不起嘛。」
亚法凯尔他们完全中了梅儿的挑衅，决定照我方指定的内容来战斗。
至于比赛内容……不用说，就是做爱。先高潮的人就输了。听到内容时，亚法凯尔表现出有如处子的羞耻与困惑，然而他既然已经开口说要比，就没办法中止比赛。
于是他们两人单独来到我的寝室……论身体能力是亚法凯尔远远在梅儿之上。然而，她是处女，完全没有做爱的经验。面对这样的她，我毫不留情地勃起到超硬，用调合媚药的并用技夺走她的处女，品尝了好几次紧到不行的处女肉穴。
然后我赢了比赛，亚法凯尔他们战斗猴子族成了森林的居民，亚法凯尔则成了我的后宫成员之一。
亚法喀尔之所以会成为后宫的一员，其中一个理由就是想再跟我打一场。梅露认为如果她今后还想跟我做爱，那加入后宫会比较好，所以就允许她加入后宫。而我现在的战绩是69战69胜。
「呼……哈……下次、别输给我、嗯咿呀啊啊♡」
「嗯，下次要加油哦……总之我还没射，所以再让我享受一下吧。」
「嗯咿♡拜托、温柔点♡嗯哈啊、咿呀啊♡呼呀♡」
亚法喀尔的肉穴即使做了六十次以上也依然紧致，就像新品一样。虽然手脚都无力地垂在床铺上，但肉穴却不断蠕动，试图榨取我肉棒的精液。面对这样的肉穴，我可没有余裕温柔以待。
后来，我听着亚法喀尔甜腻的尖细娇喘声，持续摆腰直到射精为止。
SakuraAI版：94
各种各样的种族聚集在森林里，过着和平的时光……不过，有几个明确的敌人。
虽然没有发展成最初与人族争斗的规模，但每隔几天，森林外围就会发生小规模的冲突。
在敌人当中，最多的是人族的佣兵和盗贼。他们听说有罕见种族的传闻而来，打算抓住他们，卖给奴隶商人。
难道他们不知道森林里的异族们面对冒险者公会和勇者的子孙都赢了吗？还是说，他们知道，但只觉得不可信？我们让擅长幻觉魔法和战斗的人赶走那些家伙。
只不过，以离森林最近的亚京为据点的佣兵，由于了解森林的情况，所以不会来。企图入侵的佣兵都是听说传闻而从远方来的。
然后，在敌人当中最棘手的是国家雇用的佣兵和士兵。
国家似乎听说了这座森林的事情，以调查的名义派遣佣兵和士兵过来。这座森林所在的国家名为密曾。调查森林的目的果然是为了得到罕见的种族。看来国家也有无论如何都想得到的种族。
他们比经常出现的佣兵和盗贼强上许多。国家雇用的佣兵是知名的高手，士兵则受过战斗训练，装备也很充实。幻觉魔法无法完全应付，是以战斗猴族的亚法杰尔和半人牛族的米诺斯为中心来处理。
起初我以为只要和国家有关系的人，应该就能沟通，但他们完全瞧不起异种族，实在不是可以沟通的对象，于是演变成战斗。幸好有我的技能强化过的后宫成员在，可以不受到重伤就应付过去。
目前国家以几个月一次的频率进攻森林，不过今后有可能会认真进攻。我认为必须在那之前整顿好森林的防御……但是森林广大，人手不足。
虽然有艾纳温族的芙萝尔她们负责监视，但要是对方包围森林进攻，就无法应付了。所以只能仰赖远征组和猫妖族的森林引诱。
「必须增加人手才行……」
芙萝尔报告刚才和国家派遣的士兵们战斗过，我在自己房间喃喃自语。
「靠主人的技能，要增加多少人都行吧？」
梅露一边泡茶，一边对我的低喃做出反应，露出微笑。如她所说，只要使用超强绝伦、超强繁殖，要增加多少人都行。倘若全力努力生孩子，一个月就能增加将近三百人吧。
「不……虽然也有这招……但那感觉像是以劳动力为目的而生孩子，我不喜欢……」
「呵呵，吾主真是温柔呢。不过，我们和即将出生的孩子们，都会为了吾主而乐于工作的。」
「即将出生的孩子们就不一定了吧……」
不过，目前孩子们完全没有叛逆期，都培育成好孩子了。如梅露所说，只要我开口拜托，她们都会乐意工作吧。
「要是人族的认知有所改变，愿意平等对待异种族的话，就能让孩子们过得更自由了……」
或许是因为在日本生活过，我对于目前基本上无法离开森林的生活感到拘束。我想让孩子们过着更自由自在的生活。
「呵呵，那么就更必须建立异种族的国家了呢。只要这个地方被承认为国家，人族的认知也会逐渐改变吧。」
「嗯……是啊。」
「为此，我需要你的人。所以……接下来，你打算怎么做呢？」
梅露撩起裙子。那里没有原本应该穿在身上的内裤，已经能看见被自身的蜜汁弄得湿答答的私密处。仔细一看，梅露的脸庞红通通的，可以窥见她欲火焚身。
被她展现出飘散着淫臭的私密处，还露出雌性的表情，我可不能不做些什么。
我喝了一口梅露泡的茶后，便将她引诱到床上。
SakuraAI版：95
「不好了，主人！阿黑耶尔的孩子出生了……」
「怎么了？发生……什么事了吗？」
某天下午，当我正在过目报告书时，梅儿冲进了房间。她慌张的模样令我不禁站起身。
我基本上不会在生产时在场。之所以会这样，是因为孩子几乎每天都会出生，有时还会在同一个时间点出现阵痛。如此一来，我便有可能无法在生产时在场。我想到孩子可能会觉得这样不公平，便决定不在生产时在场。
相对地，我会让有医疗知识的人或有生产经验的人，细心地协助生产。
梅儿几乎参与了所有的生产，已经是老手了。这样的她会如此慌张……肯定是生产时发生了什么事。我脑中闪过最糟糕的状况，然而……那只是杞人忧天。
「生……生……」
「生……？」
「生了男孩子！是第一次……生了男孩子！」
梅儿的话令我的思考瞬间停止。接着我慢慢理解了她的话，再向她确认自己理解的内容是否正确。
「你刚才是说生了男孩子吗？」
「是的！」
「真的假的！咦，虽然说是女生，但应该不是长着鸡鸡的女生吧？」
「是如假包换的男生！只有小鸡鸡！」
「哦哦……终于生出来了啊。我还以为技能的影响下，只会生出女生呢……」
虽然我并不是特别想要男生，但听到第一个男生出生，还是觉得有点感动。
顺带一提，生下男生的亚荷拉是魅魔族。在奇幻系的色情漫画中，算是王道的种族吧。她某天说「闻到浓厚的精气味道」，一个人晃到森林里来。移居者主要都是由我们主动接触，或是听到传闻而来，亚荷拉算是很稀奇的例子。
她一看到我，就立刻说要跟我做爱。不愧是魅魔。她表示只能从我身上得到精气，所以加入后宫成员。然后这次，她生下了第一个孩子。
「是男生啊……嗯？从魅魔族生下的男生……也就是成为魅魔族咯？」
「啊……这我也不清楚。亚荷拉因为生产消耗了不少体力，晚点再问问她吧。」
「反正也不是什么急事，找个适当的时机再问吧。不过，想必她们对异性具有像母亲那样的魅惑能力吧……说不定可以早点看到孙子呢。」
魅魔族会透过各种感官传达自身的性魅力。
肉体、体味、声音等等都会刺激性欲，做爱时会一直兴奋下去。我甚至曾经连续三天三夜都在做爱（最后是雅赫拉动不了了。之后我也失去意识，睡了整整两天）。」
「孙子……主人不是已经有自创孙子了吗？」
「别说什么自创孙子……不，你说的确实没错啦。」
自己和小孩之间生下的小孩确实是孙子没错，但是一般来说，自己也会想看看自己的小孩和别人结合后生下的孙子。
虽然女孩子们都只对我有兴趣，所以无法期待，但如果是男孩子的话，应该不会这样吧。
「孙子是很好……不过她们没有主人那样的技能，所以还是很久以后的事。先考虑生下来的小孩吧。名字要取什么？」
「杉树的树皮……雅赫拉动词……嗯——就叫水灵吧。」
现在，我也会在孩子名字中加入自己的名字和母亲名字的一部分。
啊啊，我从现在就开始期待丝依丽亚的未来了。
SakuraAI版：96
自从生下孩子后，已经过了一个月。在技能超繁殖的影响下，孩子已经成长得相当出色。没错……相当出色……
「爸爸♡来嘛……来做嘛♡」
……他成长为伪娘了。不知为何，他穿着变成普通衣服的旧型学校泳装，看起来是个美少女……不，是伪娘。早上醒来时，他跨坐在我身上。
顺带一提，旧型学校泳装是杀手和瑞普可做的。我从芙劳尔中的知识中找出我应该会喜欢的服装，告诉杀手和瑞普可，请他们制作。结果就是最近女仆装、泳装、护士服、比基尼铠甲……森林的女性居民都像是在玩角色扮演。
所以穿着旧型学校泳装没有问题。问题在于孩子中唯一的男生成长为伪娘了。
我跟魅魔族的啊赫耶菈生下的孩子是苏伊莉亚。他的种族是魅魔族，似乎是魅魔族的男性版。
考虑到出生后的时间，这孩子的身体已经成熟了。但是，从他身上感觉不到雄性气息。
她有着宛如牛奶般白皙的肌肤，以及没什么肌肉的水嫩肉体。身高大约只到我的胸口，一头触感柔顺的长发随风飘逸。她抬起眼眸望向我的双眼清澈到让人有种被吸过去的错觉。
虽然说她是美少女也不为过，但仔细一看，她的胯下确实有隆起。
「……我说，你没有喜欢的人吗？」
「把拔♡」
「…………除了我以外。」
「把拔的鸡鸡♡」
「……………………不要把我的身体部位算进去，毕竟那不是人。」
「把拔的精子♡」
「……………………就说了那不是人。撇除和我有关的事物，你喜欢的人是？」
「没有♡」
「……………………」
而且和我至今生下的女儿们一样，她喜欢我更胜于父亲。
我到底为什么会变成这样……我试着和亚赫艾菈聊过，她说是因为我身为男人太有魅力了。
魅魔族和男梦魔族喜欢异性，身体会逐渐变得适合诱惑异性。简单来说，魅魔族的身体会变得受男性喜爱，男梦魔族的身体则会变得受女性喜爱……大概就是这样。
不过这座森林的环境很特殊。这里的女性几乎都充满了对自我的爱，甚至没有让男梦魔魅力介入的余地。所以就算身体会成长成适合诱惑异性的模样，脑袋也会下意识地理解这是在浪费精力，为了诱惑精力旺盛的自己，身体似乎会成长成接近魅魔的模样。所以她们才会拥有少女般的外表。
也因为这样，她们的感性似乎也变得接近魅魔，喜欢身为男性的我。
「呼……呼……呐，把拔……人家的鸡鸡和屁股已经痒得受不了了♡」
她一边吐出甜蜜又炙热的气息，一边向我撒娇。一旦变成这样，我就无法阻止她了……
SakuraAI版：97
「爸爸……快点♡」
把手撑在桌上的丝依莉雅将屁股朝向我。
虽然不知道是用什么材质制作的，不过旧型学校泳装的屁股部分的布料是纵向裂开。然后她主动将屁股肉往左右撑开，展现屁眼并扭腰摆臀。
随着屁股的动作，隐约可以看见她勃起的阿海大鸡鸡，不过我现在并不在意。比起那个，我的意识集中在眼前的洞口。亚兹拉的屁眼也是，丝依莉雅的屁眼也简直像是小妹妹。像是要吞下我的肉棒般，嘴巴一张一合。
明明只是儿子……为什么我却觉得很有魅力呢？
丝依莉雅的诱惑让我越来越亢奋。这应该是魅魔族的特性所致吧。根据丝依莉雅的母亲，魅魔族的阿海大所说，魅惑只对异性有效……不过丝依莉雅已经算是女性了吗？
既然如此，眼前抽搐的屁眼就算说是小妹妹也不为过吧。
「啊哈♡爸爸也提起干劲了呢♡快点做嘛♡」
我将勃起的肉棒抵在屁眼的入口。屁眼散发出的热气搔痒着肉棒。
「要进去喽……」
「嗯♡我们尽情做爱吧，嗯嗯嗯♡」
我一口气将肉棒插入她的肛门。她的肛门已经湿到令人难以置信，肉棒甚至可以插到根部。甚至让人觉得她是不是事先用润滑液润过。
「明明是男人……却有这种小穴……」
「这不是小穴啦♡嗯嗯……那里是肛门，嗯啊啊♡」
「不，这么淫荡的洞就跟小穴一样吧。」
我边说边开始抽送。虽然紧，但还是像阴道那样舒服地夹住肉棒，像是要引诱我深入般蠢动。或许这个洞比亚兹拉的还要舒服。
对水灵来说，她只有这个洞，所以才会特别发达吧。
不过，虽然现在正在做，但我到现在还是无法相信自己会跟男人肛交。不过，只要眼前有这个飘散雌性气味的人妖，就算是男人也无所谓。而且还有最棒的洞……
「嗯呼♡呼啊♡屁股里面……被肉棒用力挖着♡这么用力……嗯啊，呼……爸爸也想做吧？姐姐跟妈妈们的阴道，嗯咿……啊，是无法品尝到的，对吧……♡因为我的身体是属于爸爸的……啊，嗯嗯，呼……随时都可以使用哦♡」
听到史依莉亚在娇喘声中发出的甜美声音，让我更加兴奋。
身为男人，一开始我并不想跟史依莉亚做爱。不过，一旦输给她的诱惑插入，就再也停不下来……她的洞穴就是能让我品尝到如此快感。
我将抓住史依莉亚腰部的手，移到她的胸部上。虽然没有女性特有的隆起，不过我用指尖摩擦着男性也会有的隆起。
「嗯啊啊啊♡爸爸……不可以碰乳头啦……♡我……啊啊，呼啊♡乳头……很敏感的……♡嗯啊啊，咿呜♡啊啊……爸爸粗大的手指……摩擦着我的乳头……嗯呼，啊啊嗯，咿呀……身体……麻麻的♡嘿嘿，嘿嘿♡兴奋起来，敏感度也上升了……♡」
水狸亚最喜欢乳头被刺激了。用指尖轻抚乳头的表面，渐渐地可以感觉到乳头变硬了。
「乳头真的很容易有感觉呢」
「我的乳头很敏感唷♡而且……是爸爸在摸嘛♡比起我自己……嗯嗯……啊啊、呼……摸起来，舒服好几倍唷♡玩弄乳头……比自慰时还要有感觉♡啊啊♡呼啊啊……爸爸♡爸爸♡一边玩弄乳头……一边插我♡来吧……再深一点♡」
「呜啊……！」
丝栗亚的肠壁缩紧，而且肠液代替爱液溢出，湿滑地裹住肉棒，让它变得很滑溜。看来不只话语，连阿黑耶尔的身体都在要求更进一步的抽送。
那么就如你所愿，更加激烈地把肉棒插进屁眼里吧。
「嗯咿♡嗯啊啊♡啊啊啊啊♡对，就是这样，嗯啊啊……哈啊……嗯嗯……欺负我的屁股吧……！」
直肠壁淫荡地缠上肉棒，魅魔族的肛门完全就是小穴。为了催促射精而刺激肉棒，已经接近高潮了。
「啊啊啊啊啊啊……小弟弟在抖♡好像要射精了♡射出来吧，满满地♡嗯啊、呼啊……呼啊……♡」
距离射精还有几口呼吸，直肠壁却更进一步收缩。这成了最后一击，让我迎接射精。
「嗯啊啊啊啊啊啊♡爸爸的精子来了～～～～♡噗咻噗咻……灌进来了♡精子好烫～～～～♡肚子要烫伤了～～～～♡要烧死了～～～～♡啊啊啊啊♡」
发出大大的娇喘声，思退厘迎来高潮。我也跟着高潮，在桌上吐出白浊液体。不愧是我的小弟弟，射精量相当多，量多到让人觉得是放尿。
我将自身的精子大量注入这样的思退厘体内。虽然没有用上超绝伦，但还是灌入相当多的量。然而，她的菊花像是在要求再来一碗，持续缩紧。
「爸、爸爸……♡再来……再来……♡」
……魅魔族的力量非常强大。听到她这么说，我再度摆动腰部。
SakuraAI版：98
我的女儿……不对，是儿子……伪娘的葵莉亚。
葵莉亚和其他女儿一样最喜欢我，总是会央求我跟她做爱。只不过，葵莉亚没有可以进行一般性交的洞穴，也就是没有小穴。
所以，我们是用屁股，也就是肛交。
如果是跟亚梓莎或女性肛交那还好，但是跟男人肛交……我真是想得太天真了。伪娘是男人，但又不是男人。
伪娘的肛门就是小穴，肉棒就是会喷出白色潮水的大阴蒂。
伪娘的小穴仿佛熟知肉棒的一切，会毫无缝隙地用柔软的肉壁包复住，然后紧紧夹住直到榨干最后一滴精液。伪娘的阴蒂只要兴奋就会变大，而且只要用手刺激就会发出开心的声音，想必是相当舒服吧。
伪娘……真是太棒了。
我跟这样的伪娘一次又一次地……持续做爱，然后……
「来～爱莉，我是爸爸哦～」
「…………」
葵莉亚抱着谜样的小生物。
那是婴儿。基本上，由于我的技能会让婴儿立刻成长，所以很少看到。而且为了公平起见，我基本上不会在生产时在场……所以，这是谁的孩子？
是斯弗利亚的孩子？斯弗利亚和谁的……别逃避现实了。是我和斯弗利亚的孩子。
伪娘……我真是小看了她。没想到她竟然会生孩子……
某天，斯弗利亚说「我也想像妈妈们一样生爸爸的孩子」，然后要求我让她怀孕。我想反正不可能，所以就用究极种马的超繁殖跟她肛交。
结果……她怀孕了。伪娘会怀孕。用屁股。
详细说明的话，伪娘很遗憾地没有子宫。所以孩子不是在直肠内形成，而是制造卵。在直肠内制造卵，卵在直肠内时，排泄物会被卵吸收，只有尿会排出。然后等卵长到一定程度后，卵就会排出体外。
排出的卵约一小时后就会裂开，孩子从里面出来。伪娘就是这样生孩子的……我第一次知道。
我将这个新的异世界知识烙印在脑中……不过，该说是异世界的常识吗？最大的原因应该是我的究极种马吧……
「爱理，能取到这么好的名字真是太好了呢。」
而丝依莉雅与我的孩子，也就是孙子爱理……是男孩。
到底是男孩还是伪娘……要再过一阵子才会知道。不过，我总觉得是伪娘。
SakuraAI版：99
自从能让水麒麟以终极种马怀孕之后，我深切感受到自己还有很多技能不了解。于是我决定重新验证技能。
我拥有的技能如下：
『超绝伦』成为精力比绝伦更旺盛的人。虽然也要看身体状况，但有时即使连续做爱二十四小时，射精也不会衰弱。
『超勃起』勃起时能让男性器变大十倍左右。
『超繁殖』只要内射就能确实让对方怀孕。此外，内射后一周就会生产，出生的孩子身体会在几周内成熟。由于成熟得快，老化也慢，成熟肉体能维持很久。
『媚药调合』能以魔力做出提高敏感度或具有催淫效果的药。此外，还能在媚药中追加一种其他效果。虽然必要材料能以魔力补足，但如果有材料，就能抑制相对的魔力消耗。
『终极种马』能将自身的精子变成能令所有种族怀孕的特殊精子。如果对方怀孕，生下的孩子会以母体的种族出生。
『惹人厌』被同族讨厌到会抱持杀意。不过，对家人不适用。随时发动。
『后宫』杉本利回应杉本利的想法而产生变化。杉本利会赋予他认同的后宫成员力量。获得力量的后宫成员可以匹敌各种族的始祖。
只不过，需要验证的技能顶多只有终极种马吧。超绝伦、超勃起、超繁殖、后宫都如同说明。虽然我也想试试看超绝伦可以持续几十小时……
媚药调合方面，我自认已经试过各种各样的东西，也理解了。没什么特别需要测试的。
讨厌鬼的效果在以前进攻时已经掌握。另外，多亏了亚兹拉，我知道只要自己与对象彼此都认定对方是自己人，就算是同族，讨厌鬼也不会生效。
然后是问题所在的终极种马。能够让所有种族怀孕的技能。丝莉亚就是靠这个技能从屁股生出蛋。
如果在口交时使用终极种马，说不定会像那个绿色的球球一样从嘴巴吐出蛋……因为这样很危险，所以我不打算尝试。
梅儿成为巫妖后曾说要由她来试，不过我不想让后宫成员做这种像是人体实验的事。我想要尝试没有危险性的其他技能。
那就是……自慰时用上究极种马，会有什么结果……
没卵子的水麒麟屁股产下卵子。说不定自慰后，会产下跟梅露一样，以我的情报为材料的孩子。基于这样的好奇心……我实际做了。
结果……
「「「「「父亲大人，早安。」」」」」
「……早。」
五名长相相似的美丽女性。共通点是左眼是不同颜色的精灵核。她们是被称作精灵的种族，也是验证结果产下的孩子。
精灵的诞生出乎我的意料。在空无一物的地方自慰，产下风精灵——风精族的卵。孵化后得知是精灵，我心想「搞不好」，朝火、朝水、朝地面、朝梅露的胸部（看穿）……结果精液集中于一点，变成小颗的卵。
结果，产下风精族、火精族、水精族、矮人族、泰坦族的五名精灵姐妹。
精灵核的颜色分别是绿、红、水、黄、黑，感觉就像战队。再加上她们不只称呼我为父亲大人，还用面对上司的认真态度对待我，让我感觉自己有点像是司令官。
总之，关于究极种马的验证结果，就是自慰时使用技能就会生出精灵。以上。
SakuraAI版：100
在这个森林里建立的国家里，有个我唯一不会去的地方。
那就是由魅魔族的阿海带为中心管理的入浴设施——白浊温泉。
至于我为何不会去那里，是因为那里并非单纯的入浴设施。老实说，我并不想在那里入浴。
至于那究竟是什么样的入浴设施……就是个有着装满我的精液的大浴池的设施。
某一天，阿海带拜托我，我只好勉为其难地使用技能超绝伦疯狂射精，将大浴池装满精液。然后在各种种族的协助下，利用魔法和药品维持精液的质量，维持在刚射精的状态。
如此完成的便是白浊温泉。
至于究竟谁会利用这种精液浴池，几乎所有未婚女性都泡过一次。这里成了城里最常利用的设施。
至于为何会如此盛况空前，问题在于我的身体只有一具。
最近后宫成员的人数变得相当多，也有女性迟迟无法做爱。梅露她们似乎有以某种方式决定顺序，但配对号码的数字越小越优先，数字越大就越往后延。
于是，她提议打造一座就算无法直接和我交欢，也能让人产生和我做爱的错觉的设施，而白浊温泉就是她打造出来的。
这个点子掳获了众多后宫成员的心。此外，除了后宫成员以外，部分未婚女性也迷上了这座温泉。我从艾赫拉的报告中得知了这件事。
「我是有听说啦……但没想到真的这么热闹……」
「呵呵呵，就是说呀。大家都对老公的精液着迷呢。」
我现在在艾赫拉的带领下，来到了白浊温泉的设施里。
今天艾赫拉拜托我一件事，所以我才会造访这个平常绝对不会来的地方。
「虽然大家平常都说不想给老公造成负担，但其实内心都对和老公做爱感到饥渴呢……所以，我想应该会有很多人来利用这座设施。我也是每天都会泡老公的精液哦。」
「后宫成员会来我还能理解……但除此之外的女性为什么要来泡温泉？」
「这个嘛……虽然有各种各样的理由，但大多都是被其他后宫成员邀来泡温泉，然后就这样迷上了。」
「……你该不会在保存精液时掺了什么危险的药物吧？」
「我才不会做出那种玷污精液的行为呢～大家都迷上老爷的精液魅力了哦～来，差不多该进去了。」
「……嗯。」
我们先前都待在设有入浴设施柜台等处的入口部分。现在则由阿黑娜带头，走进更衣室。
「啊，是杉野大人。您好。」
「咦？为什么杉野大人会在这里？」
这是使用我精液的入浴设施，更衣室里只有女性。也就是说，更衣室里有衣服脱到一半的女性、刚脱完衣服的女性、刚洗好澡的女性……有许多女性呈现肤色较多的模样。
在原本的世界，这会让人尖叫，但在这里不会发生那种事。
她们不会抗拒被我看见裸体，还会跟我打招呼。裸体女性若无其事地打招呼的非日常光景相当刺激，让我有点勃起了。
「老爷，您在这里脱衣服吧。不嫌弃的话，我来帮您。」
「不，不用了……」
我迅速脱掉衣服。虽然感觉到在场女性们的视线，但我已经习惯了。
我脱下身上所有衣物，变成全裸。勃起的鸡鸡一抖一抖地主张着自己的存在。
「咕嘟……」
我听见有人吞下不知是谁的口水的声音。
我知道周遭的女性都把目光放在鸡鸡上。这股视线让我感到舒畅，血液更是不断集中到鸡鸡上。
「来，往这边走。」
我在同样脱光衣服的阿海妲带领下，踏进了浴场。
SakuraAI版：101
一走进浴场，当然有许多女性裸体暴露在外。有人对我现身一事感到惊讶，也有人眼神闪闪发亮，反应各不相同。恐怕后者知道我今天来到这里的理由吧。
我在艾荷拉的引导下，来到注满精液的大浴池旁。
「那么……就让我们开始吧♡」
艾荷拉白皙细长的手指缠上我的阴茎，然后缓缓地动了起来。
今天我是来替浴池补充精液的。精液虽然不会劣化，但量会减少。所以艾荷拉拜托我来补充精液。
我也想过在其他地方射精，再把精液倒进浴池里，但艾荷拉向梅露提议，为了那些没什么机会和我接触的人，不如公开进行。而且艾荷拉也兴致勃勃，于是我便答应了。
于是今天，浴池里出现白浊的热水后，首次举办的活动——射精大会就此展开。
我原本怀疑大家真的那么想看我射精吗？但周遭聚集了使用者，都注视着这边。由于事前有告知活动，所以也有使用者知道这件事吧。
被这么多人手淫的模样，实在刺激。
老实说，刚踏进浴室时，我被精液的气味震慑了。然而随着时间经过，我渐渐闻到的不只是精液的气味，还有浓厚的雌性气味。仔细看看四周，还有人看着我玩弄阴核或乳头自慰。
想必是每天用全身感受我的精液，许多女性发情，借此自我安慰吧。雌性发情的气味，随着精液沾染在她们身上。
「我搓我搓我搓……哎呀？老爷，您该不会已经要射了吧？呵呵，反应比平常还好呢。肉棒流出这么多忍耐汁……忍耐汁起白泡，我很喜欢。气味也变得好浓♡您看……大家都被气味吸引过来了哦？新鲜的老爷气味，肯定让人受不了吧。」
如阿黑拉所说，注视着我的女性们摇摇晃晃地靠了过来。每个女性都眼神迷蒙，仿佛发烧般脸颊泛红，呼吸急促。
「呼啊呼啊……杉野大人的肉棒……」
「糟糕，这气味……好像会进入发情期……」
「好想怀孕……请让我一再地中出……」
所有人都注视着阴茎，等待最后的瞬间到来……而那个瞬间很快就到来了。
「阿黑耶菈，差不多……」
「好的，请♡」
阿黑耶菈缠住阴茎的手加快了速度。
于是我射精了。以超绝伦的性欲加上增幅效果的射精，将精液猛烈地喷向浴池。」
「啊啊♡是杉野大人的精液♡」
「进来了……嗯嗯！啊啊啊啊啊啊♡」
在射精的瞬间，有好几名女性双膝一软跪倒在地。她们似乎想象了被中出的景象，甚至有人潮吹或失禁。
新鲜的精液气味，加上女性的汗水、唾液、爱液、尿液等各种各样的体液……浴场里弥漫着更加淫秽的气味。在这种环境下射精一次，兴奋感并不会平息，而且我还得将精液注入浴池才行。
活动现在才要开始。
阿黑耶菈舔着沾在手上的精液，看向一名女性。
「那么，就从你开始。接下来是和夫君自由做爱的时间，不过禁止中出和口内射精，精液请射在浴池里哦。」
这次的活动，也是为了救济平时难以一亲芳泽的女性。
虽然不能内射，但只要询问聚集而来的女性们的需求，就能和她们做爱……就是这样的活动。
我接受阿黑勒达的指名，一个一个地和她们做。不只是性交，还有想口交、想69等各种各样的要求。我运用超绝伦、超勃起和媚药调合的技能来回应她们，最后在浴池里射精。
也有女性想享受新鲜的精液，而泡在精液浴池里，涂在自己的肌肤上或是自慰。我也有以对准她们的形式射精，让精液洒在她们身上。
由于这是我第一次连续和这么多女性做爱，所以超绝伦大为活跃，让我一直维持着高昂的情绪。
我一个接一个地将阴茎插入小穴和嘴巴，还有肛门等地方。直到最后一个人，我顺利地结束了活动。
SakuraAI版：102
「主人，可以打扰一下吗？」
某天，我在办公室里阅读报告书时，梅儿走了进来。
「怎么了？发生什么事了吗？」
「东边的森林出了点问题……其实刚才确认到有人族入侵森林，所以亚法克尔先生他们前去处理……」
「有人受伤吗？」
「不，我们这边并没有什么损失……但入侵者似乎有点让人伤脑筋……」
「让人伤脑筋的入侵者？」
我前往森林东边，听说亚法克尔他们已经抓到了那个让人伤脑筋的入侵者。
「放开我！不快点放我走的话，我就把你们全都变成剑下亡魂！」
「…………」
我被带到一间牢房，里头有一名女性正口吐骇人之语，浑身散发出杀气。只不过，那名女性不但全身赤裸，手脚还被绑住，倒在地上。拘束具和牢房都是卡恩娜做的，不是那么容易就能破坏的东西。
虽然她口气强硬，但从那副模样完全感觉不到威胁。
因此我放心地观察起那名女性。她大概是在被绑时抵抗过，一头金发有些凌乱，但或许是因为平时就有在保养，看起来还是很美。另外，尽管她现在杀气腾腾，但总觉得她散发出一股气质，看起来也像是某户人家的千金小姐。
而且她经过适度锻炼的身体虽然紧实，胸部和臀部却相当丰满。虽然胯下有着相当刺激的身材……但为什么是裸体呢？
「为什么是裸体？你是裸族吗？」
「谁是裸族啊！是你们扒光我的！」
「考虑到她可能暗藏武器，身上穿戴的东西全都没收了。」
监视女骑士莉欧娜的战斗猴子族少女……记得是叫恰特，她如此补充。
「……这样啊。那么，梅儿有跟我说过，是真的吗？她是侍奉密赞王族的骑士？」
这座森林在世界的认知中，是属于与亚兹拉一同攻打过来的佣兵公会所属的城镇——亚津的国家，也就是密赞的领土。她是密赞的国民，而且还是侍奉王族的骑士，身份似乎相当高……
「会不会是自以为是的蠢蛋？」
「真没礼貌！我是侍奉库琵公主的骑士莉欧娜，是如假包换的！」
「库琵公主？」
「是密赞的第一公主。而且她的铠甲上刻着只有侍奉王族的骑士才被允许的纹章。我想她应该是侍奉王族的骑士没错……」
聊天室似乎对外面的情报有一定程度的掌握，告诉了我这些事。既然如此，莉欧娜说的应该是真的吧。
「你这家伙……看起来是人族，为什么会跟异种族待在一起？这么说来，我有收到报告，说有人目击到男性人族……你就是那个人吗？为什么跟异种族待在一起！既然是人族，就来救我啊！」
报告……也是啦，毕竟有异种族聚集起来占领森林，就算向国家报告也不奇怪。
只是，侍奉王族的骑士像这样跑来，让我很在意。既然国家已经采取行动，我们也必须做好准备。所以平常总是赶走的我们，这次才会为了问话而抓起来吧。
「你为什么会来森林？而且听说你是一个人来的……」
「哼，那还用说。我是为了公主殿下来捕捉异种族的。公主殿下的兴趣是收集稀有的异种族！只要抓个两、三个回去，她一定会很高兴吧！」
……这家伙，在被牢牢抓住的状况下，还真敢说这种话啊。
她是笨蛋吗？还是说，受到我这个惹人厌技能的影响，思考变得有点奇怪？在场除了我以外的人也没有生气，有人傻眼，也有人佩服她胆子真大。
「我明白你的目的了……也就是说，你是独断独行来到这座森林的？没有带其他同伴来吗？」
「我是公主殿下的专属骑士，就算公主殿下没有明说，我的职责就是实现她的愿望。而且如果要带其他骑士来，就无法迅速行动了吧？」
莉欧娜干脆地回答我的问题。我打算之后让她喝下具有自白剂效果的媚药，重新确认一次，不过她说的话听起来是真的。
「喂，你这家伙，差不多该放开我，把装备还给我了。还有，帮我挑几个罕见的种族。放心吧，我会好好付钱。」
「……你把我当成奴隶商人了吗？不好意思，这座森林里的人类全都是我的国民，我怎么可能卖他们。」
「国民？什么意思？」
「这座森林是异种族的国家，住在这里的人类就是这个国家的国民。」
这么说来，我还是第一次像这样对人族说出国家的事呢……
SakuraAI版：103
「这里是密苏密多的领土！你们竟然擅自建国……我们怎么可能允许这种事发生！唔，我听说异种族聚集在一起生活，没想到竟然还建立了国家……」
她对我投以充满怒气的锐利视线。她是王族，也是效忠国家的骑士，会有这种反应也是理所当然。
「好了……该怎么办呢……」
我思考着该如何处置她。不能就这样放她回去，总有一天或许有必要与密苏密多一战……但我想尽可能延后。
这次的规模和以前对付一座城镇时不同，既然要与国家为敌，我希望能做好万全的准备。
「干、干嘛！一直盯着我看……啊！难道你想对我做下流的事吗！？我是高洁的骑士！唔，杀了我吧！」
「嗯……」
她那句「唔，杀了我吧」太过逼真，让我有点感动，同时也很烦恼。
抓住敌国的女骑士，把她当作色情慰安妇，或是让她成为专门和哥布林及半兽人生小孩的肉便器……我看过不少这种色情漫画，老实说，我还满喜欢的。
不过，若问我是否想对她做下流的事，老实说，我并没有那么想。是因为后宫大幅成长，性欲已经获得满足了吗？
就这样把她关进牢房里也行吧……就在我这么想的时候，梅露在我耳边低语：
「主人……这次要不要稍微改变一下方针？」
「改变方针？」
——隔天。
我采用了梅露的提议，将莉欧娜从原本的牢房移到了比那里更宽敞的房间。
那个房间和牢房一样，构造相当朴素，但有一个很大的不同之处。那就是水车。
现在莉欧娜被绑在那台水车上。这是水刑的一种拷问方式。水车有一半浸在液体里，以不会让她窒息的一定节奏转动着。
「咳咳、咳咳……嗯咕，住、住手……咳咳！」
被绑在水车上的莉欧娜一边严重咳嗽，一边呼吸。然后她无法好好呼吸，再次沉入液体之中。
拷问或许不人道，但在这个世界里，奴隶的存在是理所当然的，人们也理所当然地被杀死。有时也会需要这种手段吧。
为了尽可能获得密苏密多国的情报，梅露提议了拷问……不过，那不是普通的水车。液体不是水，而是我的精液。莉欧娜全身沾满了精液。
她又忍不住了，想在精液中呼吸，精液流入鼻腔和口中，看起来就像口水或鼻水滴落，模样非常难堪。
「梅露，莉欧娜的状况如何？」
「抵抗变得比一开始还要微弱……我想应该会比想象中还要快屈服。主人您觉得如何？」
「……挺不错的。」
昨天我并没有那么兴奋，不过现在莉欧娜被玷污的模样让我很兴奋。
看到自尊心强的女性被玷污的模样……有些事情正因为是第三者的视角才能享受。
最近我都在做色色的事，所以看色情漫画或A片才能获得兴奋感。我很久没体验这种感觉了。
「我本来也考虑过……让复数男人侵犯她，不过主人您与其看她被别人侵犯，应该比较喜欢这种吧……」
「是啊…………嗯。这样或许也会让我兴奋，不过看其他男人上她也一样。」
我试着想象，但实在不觉得会有什么好结果。
「咳咳，咳噗……男人的这种东西……会怀孕……咳噗……
莉欧娜发出虚弱的声音。我暂时观察她被拷问的模样。
SakuraAI版：104
女骑士莉欧娜来到这里已经过了一个礼拜以上。
国家似乎尚未掌握莉欧娜来到这里的消息，没有任何动静。但是，侍奉王族的骑士已经不在了，国家很有可能会查出她来到这里。
众人考虑到与密银战斗的可能性，做好了准备。他们备齐了装备与防卫设施，也收集了敌方的情报。装备等由擅长制造的卡恩娜等种族负责，收集情报则由猫妖族与亚兹拉等外出者进行。
而且，现在他们手中握有原本位居国家中枢的骑士。为了从她身上得到情报，他们用尽了各种手段。
从强制精液浸淫的水车开始的色情拷问。
而且，还不只如此。还有赤裸裸地双手被绑，走在街上受人耻笑的羞耻拷问。摄取了敏感度提高好几倍的媚药，再以艾纳温族的触手型态对全身进行触手拷问。用餐时全部都是以精液为佐料的食精拷问。由能够自由操控人类梦境的梦魇族，让人在睡眠中看见淫乱梦境的淫梦拷问……等等。
为了问出情报，我思考并实行了各种各样的拷问。我想今后应该也会有这种状况，所以把从莉欧娜身上收集情报的工作交给女性组，她们也想了不少办法…………但看起来却像是兴高采烈地对莉欧娜进行色情拷问。
看来她们似乎开启了某种新世界的大门，就这样让她们以拷问官的身份努力下去吧。
然后关于最重要的情报，我从莉欧娜身上得到了充分的情报。
虽然我觉得不需要再继续拷问了…………但她现在依然在接受拷问。
「今天要做什么？水车吗？触手吗？不，比起这些，给我粘稠浓厚的精液……在梦中尝过好几次没有味道的精液，我已经忍耐到极限了……」
她似乎也开启了新世界的大门，积极地接受拷问。虽然也跟混入了各种媚药有关，但一开始的反抗态度就像假的一样，变得十分顺从。
「嗯……色情拷问似乎有效……但人格完全变了呢。」
「呵呵，就这样把她当成宠物养也不错吧？啊，对了，猫妖族有向我报告关于她的事。看来她们并没有大张旗鼓地搜索莉欧娜。」
「是吗？既然她侍奉第一公主，我还以为会当成重要人物大肆搜索……」
「第一公主在王族中的立场似乎不太好，所以国王不允许大张旗鼓地搜索，第一公主好像以个人名义委托佣兵寻找。」
「第一公主……是叫库琵雅吗？为什么立场不好？莉欧娜给的情报里没有提到类似的事……」
「我问她主要是为了问关于密瑟的战力。然后关于库琵雅，其实……她是国王疼爱的女仆所生的孩子。而且……这件事好像只有极少数人知道，她好像不是人族。」
「啥？不是人族？」
这个出乎意料的情报让我不禁发出呆愣的声音。
「我也是偶然听到王族的谈话才知道，详情并不清楚……不过有点令人在意呢。」
「是啊……喂，莉欧娜，库琵雅不是人族吗？」
「……………………库皮大人是人族。」
虽然变得顺从，但回答的莉欧娜表情中还是感觉得到愤怒。身为库皮亲信的她似乎知道些什么。
「真的吗？就算你这么想，王族也不见得会这么想吧？」
「……库皮大人是人族……曾经是。以人族的身份出生，活到现在…………但是，某一天……他变成了别的种族。」
莉欧娜开始一点一点地说起库皮的事。
SakuraAI版：105
利欧娜详细地说明了第一公主库皮的事。
库皮原本是人族。她毫无疑问是人族的国王与王妃所生下的孩子。她嗜好收集稀有的异种族，是这个世界高阶级人士中普遍会有的兴趣。然而，她的身体在几年前发生了异变。
那个异变不管由谁来看都显而易见，她的全身浮现了锁链状的黑色纹样。
起初以为是生病，或者是魔法或技能所造成的，但经过详细调查后，发现她已经不是人族了。
王族不是人族。在得知这件事的时候，国家高层就考虑要除掉她。这个世界轻视人族以外的种族，王族中有人族以外的种族传出去会很不好听。第一公主因病倒下，然后过世了……表面上是打算用这样的剧本处理掉库皮。
但是，这个方针却突然改变，决定让她活下去。
这是因为库皮的力量非常有用。库皮收藏的异种族奴隶身上浮现了她身体上一部分的纹样。于是异种族奴隶的身体能力，以及种族固有的能力都提升了。而且还能强制命令那个人，让那个人服从。
强制服从的能力类似亚兹拉的心灵束缚技能，不同之处在于强制服从的对象意识尚存，无法连五感都共享。
此外，服从的对象有限制。
经过调查，这个能力似乎对库皮的部下，尤其是对自己绝对服从的存在有效。
得知这一点后，库皮为了彰显自己的有用性而展开行动。
他搜购异种族和人族的奴隶，以自己的力量打造出能力提升的强力私人兵团，然后将他国的间谍收为自己的奴隶，逼他们吐露情报，对国家做出贡献。
就这样，国家高层判断让库皮活着对国家更有利。虽然隐瞒了他变成异种族的事实，把他关在城堡深处，只有少数人能进入的场所，形同软禁。
「虽然库皮大人被判断为有用，但同时也被赋予支配者这个种族名而受到畏惧。为了监视库皮大人，还安排了好几个像我这样的奴隶，不受力量影响的人。」
「说是监视……但你好像很仰慕库皮啊。」
「我从库皮大人小时候就待在她身边了。跟其他受命的家伙不同，我是打从心底侍奉库皮大人。而且库皮大人至今仍认为自己是人族……即使身体是异种族，灵魂还是人族。」
「……这样啊。不过，如果我们跟密赞对立，或许会跟她的私人兵团交战。」
「这个可能性很高……讨伐盗贼、镇压叛乱势力、跟其他国家的小规模冲突，大多都是由库皮大人的私人兵团出面。」
莉欧娜一脸悲痛地这么说。她到现在还是很仰慕库皮，心里想必很复杂吧。虽然她应该不会背叛我们，但也不想积极地对库皮兵刃相向……她的表情透露出这样的信息。
不过，听了莉欧娜的话，我想到或许可以不用跟库皮直接交手。
听了莉欧娜的话之后，我把自己想到的点子告诉了梅儿等几个聪明人。而他们接受了这个点子，几天后就释放了莉欧娜。
SakuraAI版：106
在城堡深处，库琵雅待在只有部分人士能够进入的场所。她独自走在空无一人的通道上。
基本上库琵雅不被允许离开那个场所。为了不让她被他人看见，她过着几乎等于软禁的生活。
她对这件事没有不满……怎么可能。
自己身为王族，为什么非得过这种生活不可？自从不再是人族之后，她就一直感到烦躁。而且最近又发生了一件事，让她更加烦躁。
那就是莉欧娜失踪了。
不再是人族的她，完全被周遭的人当成异种族看待。虽然因为力量强大而得以存活，被赋予王族的地位，但无论是其他王族，还是在城里工作的臣下，都不把她当人看。莉欧娜是少数愿意把她当人看的人。
因此，莉欧娜的失踪对她来说是很大的损失。
「公主殿下……」
「莉欧娜！？」
听到莉欧娜的声音从背后传来，库琵雅连忙回头。只见莉欧娜就在眼前。
「莉欧娜！你到底跑去哪里了！我叫奴隶去找你，他们也找不到你哦？」
「非、非常抱歉。我去了有点远的地方……」
「远的地方？为什么瞒着我……」
「其实……」
接着莉欧娜开始说明。自己去了异种族聚集的森林，想捕捉稀有的异种族送给库皮当礼物。但是，自己被抓住，一直到现在都回不来……
「真是的，你的心意我很高兴，但居然被抓起来……真傻呢。」
「非常抱歉……」
「没关系，你平安回来了就好。话说回来，我对那座森林有兴趣呢。或许是个增加我军的好机会……有适合战斗的家伙吗？最近对方似乎也不想增加我的战力，妨碍我购买奴隶……」
「……关于这件事，我有一个提议……应该说，异种族的森林之王提出了要求。」
「要求？你不是逃回来的吗？」
「是的……对方要我当公主殿下的信使，才放我走。」
莉欧娜递出一封信。
库皮虽然露出警戒的模样，但莉欧娜至今一直尽心尽力地支持自己。库皮相信她不会当场危害自己，于是收下信。
「…………这、这是……！欸，莉欧娜知道这封信的内容吗？」
「……我知道。」
「是吗……写在这里的内容是认真的吗？可以相信这个叫杉野的人吗？」
「写在这里的内容恐怕是认真的……还有，只要答应对方的条件，我想对方也会回应。」
库碧重新看起信。
信上写着，问库碧有没有意愿成为密瑟恩的王。如果有意愿，对方会提供协助。自己这边有足以对付一国的战力……信上是这么写的。
以莉欧娜来说，那是宛如作梦般的，不，是更胜作梦的事。因为她作梦也没想过自己会成为王。就算拥有的力量再强大，要篡夺王位是不可能的……但是，如果自己成为王，或许就能从现在这种喘不过气的生活获得解放。
成为王。这句话大大动摇了库碧的心。
但是，事情没有那么简单。信上写着足以对付一国的战力，光凭这封信和莉欧娜的话，无法相信对方真的有这种战力。而且，成为王之后，我方要支付的代价，库碧也无法轻易点头答应。
「……我没办法马上做出判断。」
「我想也是……她曾说想跟库琵雅大人直接谈一谈。」
「信上也写了……不过，这很难。」
在城内的这个场所，监视人员比较松懈，但库琵雅要出城或带人进来，受到严格限制，很难办到。
「是……不过，对方也在做准备。」
「准备？」
几天后，库琵雅与莉欧娜在森林里。
SakuraAI版：107
「没想到真的能过来，而且也没有人监视……感觉已经好几年没有这么自由了。」
看到异种族居住的城镇，库琵依然一副不敢相信自己真的在这里的样子。
她之所以能溜出城来到这里，都是多亏了拥有拟态能力的密机族。密机族能拟态成行李侵入城里，现在则是变成库琵的模样待在城里。虽然城里有人监视，但只要一直关在房间里，几乎不会有人从外部接触。多亏如此，她现在才能待在这里。
「没想到会有那种异种族……真想要啊。」
「公主殿下……」
「我知道，我不会硬是把他们抓来当奴隶……毕竟对等地对待他们也是我提供协助的条件之一。」
被莉莉安娜用训诫的语气叫了名字，库琵耸了耸肩。
信上写的协助条件之一，就是对城镇居民一视同仁……虽然身份有某种程度的差距，但禁止因为对方是异种族就二话不说地抓来当奴隶。
她会遵守这个条件。然而，对于以人族身份活到现在的库琵而言，她无法立刻舍弃至今的想法。在她心中，她已经跟杉野交涉好，想把几个人当成奴隶带回去。
「好了……我们稍微到处逛逛吧。」
「咦？你不先去找杉诺利大人吗？」
「当然要去啊。不过，不用急着现在去吧？虽然说这里都是异种族让我有点在意，不过我们平常又不会像这样在街上到处走。好了，我们走吧。」
莉欧娜无法强行挽留已经迈开步伐的库彼伊，只好跟在她的身后。
由于事前已经知道库彼伊会来，因此身为外人的她就算走在街上也没有人多说什么。虽然偶尔会有人看过来，但顶多也只是「哦哦，就是传闻中的公主殿下啊」这样。
所以库彼伊才能心情愉快地在街上散步。
虽然店家不多，但有以稀奇的异种族身体能取得的素材制作的衣服饰品，还有运用高超技术力与种族之力制作的工艺品。对于身为王族的库彼伊来说，这些大多都是她梦寐以求的东西。
「真厉害……要是贪婪的贵族看到这个城镇，感觉会为了得到所有东西而召集佣兵攻过来呢。欸，莉欧娜，这里的钱能用吗？」
「我不知道，毕竟我也没有机会买东西……不过，这里应该不会有人族做生意，所以钱大概没有用处吧。」
「说得也是……不过，我手头上的钱也没那么多。唉……这件礼服好棒哦。虽然华丽，却能感受到含蓄的美感，做工非常精致……真不错。」
「你很中意那件吗？」
「唔！阿剌克涅！」
库比的目光被摆在店头的礼服吸引，这时，下半身为蜘蛛的美女从店内现身。她是阿剌克涅・魔导猎人。这里是她的店。
「你不用那么警戒啦……你是客人吧？你喜欢我做的礼服吗？」
「……这是你做的？」
「对，这是我最近做的礼服中最好的一件……你想要吗？」
「想要…………这个城镇可以用钱吗？」
「不好意思，这个城镇不能用钱。基本上在这里都是以物易物。」
「以物易物啊……那，这个戒指怎么样？」
库比将戴在右手食指上、镶有红宝石的戒指递给魔导猎人。对于立场严峻的她而言，光是一枚戒指就是一大笔财产。不过，她认为礼服值得自己放手。
「戒指…………嗯，这东西很不错。如果是这个，我可以用礼服跟你交换。」
交易很干脆地成立了。库比因为买到漂亮的礼服而露出开心的微笑。那抹微笑似乎也包含了能够自由购物的喜悦。
在那之后，杀手在交出礼服的同时，像是想起什么似地开口说道：「话说回来……」
「这座城市有个名产……」
然后杀手亲切地告诉库比这座城市的名胜。
SakuraAI版：108
库比和莉欧娜抵达了杀手告诉她们的名胜。
「这里是……公共澡堂？」
「白浊的热水……这么说来，好像有人提过这个地方……」
莉欧娜似乎听过这个地方，但不清楚详情。
库比身为王族，不曾和一大群人一起入浴。所以她犹豫着要不要踏进设施内，不过从里面出来的人们一脸幸福的表情，让她很在意。
「虽然我有点抗拒裸露肌肤……不过，就入乡随俗吧。」
在好奇心的驱使下，库比踏进设施内。然后莉欧娜发现这里和一般的公共澡堂不同，有某个地方不一样。
「好奇怪……澡堂只有一个。没有分成男女吗？」
「咦咦！我没办法和男人一起入浴啦！」
「你们两个，该不会是最近才来到这个城镇的吧？」
两人正感到困惑时，头顶长着狗耳朵的女性向她们搭话。看来她不认识两人。不过，因为有许多异种族会来到这里，她似乎是出于亲切才开口。
莉欧娜心想这样正好，没有特别订正，点头回答：
「是、是啊……我们也是第一次来这个设施……」
「是啊。放心吧，这里是女性专用的，没有男人。」
「是这样吗？」
「男人只要来过一次，应该也会迷上这里……不过这里只有女性能来。你们看看四周，只有女人对吧？」
「的确只有女性。太好了，这样就能放心进去了……嗯？」
在女性的催促下，莉欧娜确认四周，发现浴场入口处有一名员工和一名少女起了争执。
「有什么关系！让我进去一下嘛！」
「不、不行！你妈妈也交代过，不能让你进来！」
看到员工拒绝少女入浴，莉欧娜也察觉不对劲，疑惑地歪着头。为什么员工要拒绝她入浴呢？
告诉两人这件事的女性察觉两人的疑问，回答道：
「啊……别看那孩子那样，其实他是男的。」
「男的！？他怎么看都是美少女啊……」
莉欧娜惊愕地大喊，女性苦笑着回答：
「看起来是这样吧。不过，他真的是男的。他是杉起大人和经营这座设施的阿黑耶菈大人的孩子。阿黑耶菈大人是魅魔族，那孩子是男淫魔族。」
「魅魔族……那她不变成美少年不是很奇怪吗？」
「一般而言是这样没错。不过她非常喜欢杉利大人，所以才变成那样的美少女。所以她常常想闯进浴室……毕竟让男人进入发情的女性之中，可是会出大事的。何况她还继承了杉利大人的血统……」
「发情的女性？那是什么意思……」
「啊，看来你还不知道这个地方是什么样的地方呢。算了，反正进去就知道了，那我先走咯。」
犬耳女性说完，便先一步走进浴场。
「她说自己是这个异种族国家之主的孩子……意思是她是这个国家的重要人物之一吧？是不是该打声招呼比较好？」
「不，她的确是那位大人的孩子，不过那位大人有很多妻子……这个设施里可能有几十个……」
「……这么说来，她好像说过可以跟异种族生孩子。而且生下来的速度很快，成长速度也很快…………我本来还半信半疑，原来是真的？」
「虽然没有确认过是不是事实，但我想应该是事实。那个少女……不，那个少年也有可能是几个月前才出生的……」
「竟然有这种力量……只要有女人，确实能靠数量建立国家呢。」
感受到与自己不同的，杉本利力量的惊人之处，她叹了口气。
只要有他，就能无限制造出异种族士兵。至少可以确定不能与他为敌。
然后为了多少多了解他一点，也为了享受这个国家的名产白浊温泉，她前往浴场。
SakuraAI版：109
「哦……还满大的嘛。」
库皮和莉欧娜一丝不挂地踏进浴场。浴场里挤满了各种种族的女性。浴池有好几个，一次可以容纳许多人入浴。
老实说，库皮不想露出全身刻着诡异花纹的身体。不过这里是异种族的国家。肤色不同、长着鳞片、全身长满兽毛……在这里不太需要在意自己的身体。
「话说回来……这味道真不可思议，从来没闻过。是药浴吗？欸，莉欧娜……莉欧娜？」
「这、这味道……吸……呼……不会错。这是那个味道……！」
「莉欧娜！？」
莉欧娜抛下库皮，一溜烟地冲进最近的浴池。库皮对莉欧娜前所未见的举动感到困惑，但还是追了上去。
莉欧娜似乎察觉到这座浴场的真面目了。她曾体验过白浊水车，是精液中毒者，这个味道对她来说强烈到足以暂时忘记主人。她的私处已经湿了，简直就像发情期的兽人。
「莉欧娜！等一下，呀啊！？」
库毗脚下一滑，不过身体并没有撞上地板。因为有人在她快要跌倒时撑住了她的身体。
「没事吧？跑步很危险哦。」
撑住库毗的人是这里的管理者亚荷拉。她经常在从事管理者工作之余，利用这里的浴场。
「谢、谢谢……」
「难道说……您是库毗大人吗？我听说您今天会来，没想到您会在这种地方……」
「你认识我啊……嗯，没错。我听说这里是这个国家的名胜，所以想说一定要来泡一次，才会在见杉诺利阁下之前先来这里。」
「这样啊……顺便问一下，您对这里知道多少？」
「？多少……顶多只知道这里是公共浴场吧？」
听到库毗这么说，亚荷拉察觉她什么都不知道就跑来了。若非如此，她就是个相当淫乱的人，但亚荷拉并不觉得库毗是那样的人。
亚荷拉原本在考虑是否该对一无所知的库毗说明这里是什么样的地方……不过她判断让一无所知的库毗在无意识间了解杉诺利的精液有多棒，也是个办法。
「那么，就由我来为您带路吧。」
「你来带路？」
「是的，恕我失礼，但我想公主殿下您平常应该不会使用公共浴场……为了能充分享受这个地方，还请您务必让我为您带路。」
老实说，库比很感谢雅海德拉的话。正如她所说，库比不曾使用过公共浴场。
她原本想拜托艾蕾娜，但艾蕾娜不知为何突然跑走，然后现在完全跟丢了。虽然之后应该能会合，但独自待在陌生的地方还是让她感到不安。
「……也对，那就拜托你了。」
「好的，那么我带您到适合初学者的浴池。」
在那之后，库比由雅海德拉带领着参观浴场。然后她们抵达一个足以容纳一个人的大壶。
SakuraAI版：110
库琵依被亚赫艾菈带到一个大小刚好能容纳一个人的壶。里面装着满满的白浊液体。
亚赫艾菈把手伸进壶里，捞起里面的液体。接着白浊液体便哗啦哗啦地流出来。那是没有粘稠感的液体……而且还有淡淡的花香。库琵依闻到后说：
「第一次使用这个设施的人，我们都会推荐这个。」
「和其他有什么不同？」
「嗯……刺激比较少，而且有满满的放松效果……会让人想泡其他的。」
「哦……那我就来享受一下吧。」
在亚赫艾菈的注视下，库琵依进入壶中。她不知道壶里装的是什么……
「呼……温度刚刚好。感觉可以一直泡在里面……疲劳从身体里渐渐消退……这个花香也很棒。不过……除了花香之外，还有种奇怪的味道。我进入浴场时有闻到……这到底是什么？」
「那种味道的来源，正是这里的醍醐味。」
「是吗？这到底是什么……！」
从未感受过的甜美感觉窜过库比全身，仿佛全身被羽毛轻抚般搔痒。然而，那股搔痒感逐渐增强，甚至无法用搔痒来形容。不只是身体表面，搔痒感也从身体内侧传来。
无法逃离的刺激，让库比在壶中扭动身躯。
「这、这是什么……嗯、哈啊……啊啊……嗯呜！」
「舒服吗？第一次的人总是会紧张……」
「第一次……嗯啊、哈啊……呼……只、只是泡澡吧……！」
「是的，是泡澡设施。泡在杉野大人的精液里，对吧。」
「精……液……？」
这时库比终于理解自己身处的设施是什么，睁大双眼。
「是的♡坐拥大后宫的老爷……要获得老爷的宠爱相当困难。所以，我们才打造这种设施，让客人沉浸在仿佛被老爷拥抱的感觉中。这个壶浴虽然会稀释精液，但我们会多加媚药，让客人更加沉醉于老爷的精液……」
「哈啊♡呼啊、嗯嗯……哈啊啊、咿呀……♡」
「……看来您已经沉醉了呢。」
仿佛没听见雅赫达的声音，壶中的库琵雅扭动身躯，发出娇喘。
这个壶浴如雅赫达所说，精液里掺了大量媚药。
媚药有各种各样的效果。首先刚泡进去时，放松效果会发挥作用，让身心都放松下来。然后随着时间经过，敏感度会提升。而且还有兴奋作用，泡进去的人会在壶浴中产生情欲。
「虽然光是精液，应该也会让自身的雌性部分受到刺激……但第一次的人果然会紧张、不安，不太能坦率接受精液。所以要让人产生情欲，对自己坦率……就像现在的库琵雅大人这样。」
「呼啊、呼呜♡嗯啊、呀啊、啊呜……呼啊、呀啊、呼啊♡好、舒服……♡」
雅赫达说话的期间，库琵雅摸着自己的阴蒂和乳头自慰。
库琵雅不太会自慰，性知识也很贫乏。然而，至今不曾体验过的强烈情欲唤醒了自身的雌性本能，自然而然理解了舒服的地方、舒服的触碰方式。她忘我地自慰。
而且精液的气味刺激着嗅觉，让自慰的手也跟着加速。
「嗯啊，啊啊嗯♡这、这个气味，好棒……嗯♡肚子里，呼啊，嗯……痒痒的♡」
手指滑进膣内，然后想让手指不断深入，但还是有极限。
「还要……还要更里面，手指♡嗯啊，呼啊……呼呀，嗯♡好想，进去……♡里面……明明痒痒的。」
库皮发出苦闷的淫荡叫声。
阿黑拉看到她这副模样，蹲下来将嘴巴凑到她耳边轻声细语。
「那么，就去比这里更好的地方吧。」
「嗯♡更好的，地方……？」
露出陶醉表情的库皮听到阿黑拉的话，脸上浮现笑容。
SakuraAI版：111
阿亨德拉带我们去的地方，是能够容纳多人、一般常见的公共澡堂。
不过，当然那里也充满了涩谷忍的精液。和刚才的壶浴不同，除了添加了维持精液质量的药品外，百分之百都是精液。
而且，泡在精液里的女性们并不只是单纯泡着。
「啊呣……嗯啾、啾啾、咧噜……哈啊、呼。再……多吐点唾液……嗯啾、啾噜噜。」
「呜、嗯……哈呜、嗯啾、啾啾……啾啪！唔啾、咧噜、咧啾……嗯啾、啾啪……」
有人紧抱到彼此胸部变形，舌吻缠绵。
「哈啊、呼……欸、欸，再……多舔舔……啊啊、嗯……小妹妹啦……嗯啊啊。」
「真拿你没办法。接下来换我舔你……啾、啾噜、啾啾啾！啾啪、嗯啾。」
有人把脸凑近彼此的女性性器，互相舔弄。
「再……再往里面一点！」
「这……这样？」
「嗯嗯嗯！对、对……就这样顶住里面，再转转……嗯嗯、啊啊啊♡」
「小妹妹好湿滑♡去了一次之后，这次换我吧♡」
「我知道，啊啊，真、真是的！啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
有人用仿造男性性器的石头玩具玩弄彼此的女性性器。
这个浴池是用来让因杉树的精液而亢奋的女性们平复心情的。为了发泄性欲，她们以为对方是杉树，肌肤相亲。
如果没有这种能够发泄性欲的场所，想必会出现许多欲火焚身，忍不住去找杉树的人吧。此外，这个场所也有强化后宫团结的效果。
借由强化团结，当杉树和复数后宫成员做爱时，彼此就能互相配合，让游戏更加精彩。
目睹许多女性在宽敞浴池中交欢的光景，库琵的秘处被大量爱液濡湿。而且精液的气味感觉比壶浴更浓厚，阿黑耶尔达还没开口，她就摇摇晃晃地走向浴池。
「啊啊，库琵大人……」
「莉、欧娜……？」
在交缠的女性之中，也有莉欧娜的身影。莉欧娜全身沾满白浊，张开的嘴角流出口水，脸上浮现恍惚的表情。
两人知道彼此平常是什么样子，看到对方流着爱液和口水，充满情欲的模样，应该很难相信吧。但是，高涨到非比寻常的性欲，让她们不在乎那种事。现在她们要采取行动，平息高涨的性欲。
库皮踏入浴缸，莉欧娜温柔地抱住来到身边的她。
两人坐在浴缸里，全身几乎都泡在精液里。她们用力拥抱彼此，几乎要压扁胸部，舌头也自然而然地交缠在一起。
「呼啊，嗯啾♡公主殿下♡」
「嗯嗯，呼啊……啊啊，莉欧娜……啾啵，嗯啾♡」
那里没有主从关系。现在她们只是性欲的发泄对象，互相渴求彼此。
莉欧娜悄悄将中指插入库琵的阴道。她温柔地、缓缓地插进去。
「库琵大人的小妹妹湿湿滑滑的♡小妹妹湿成这样♡」
「啊啊♡小妹妹吸住手指♡这是什么……好舒服♡库琵，再来再来♡」
「呼啊……小妹妹吸住手指♡原来这么舒服啊……那么再来两根♡」
「嗯啊啊♡」
「三根♡」
「咿啊啊啊啊嗯♡」
「四根……不对，转一转♡」
「啊呼呜呜呜♡」
莉欧娜增加手指的数量，转动手腕推开膣壁。
每当手指的爱抚方式一有变化，库琵就会发出不同的反应，发出甜美的叫声。每次听到她的声音，莉欧娜似乎就更加兴奋。她反复急促地呼吸，脸颊也变得越来越红。
「库比大人，舒服吗？很舒服吧……来，我让你更舒服哦♡呼啊、呼啊……呼♡」
「啊♡啊啊♡这么激烈……激烈地搅动小穴♡感、感觉好奇怪♡麻酥酥的……身体深处，嗯啊♡有什么要来了♡」
「你好像要高潮了呢？请在我的手中……高潮吧♡高潮会非常舒服哦♡不用客气♡」
「要去？舒服吗？呼哈、嗯嗯嗯♡如果更舒服的话……就这样继续下去♡小穴咕啾咕啾地……尽情地做……让我去吧♡」
「遵命♡」
莉欧娜加快了库琵的指法。
她将好几根手指笔直并拢，不断重复进出蜜壶的动作，或是灵巧地用大拇指触碰阴蒂，同时在蜜壶内翻搅，或是让手指宛如触手般在蜜壶内蠕动……她不规则地加入变化，让莉欧娜无法习惯手淫的刺激。
这是莉欧娜在审问时接受的手淫，她知道这有多舒服，而且对库碧也效果超群。
「啊啊啊♡这、这样♡不、不行……嗯啊，呼，嗯嗯啊♡麻酥酥的……变大了……要、要来了！里面好厉害！啊呜，呼，嗯嗯啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
库碧全身剧烈颤抖，然后高潮了。
在壶浴池泡澡让敏感度提高，库碧恐怕是第一次被人用手带往高潮。
高潮的刺激太强，库碧脑中一片空白。不过莉欧娜吻上库碧的嘴唇，库碧对此反射性地做出反应。
「库碧大人……嗯嗯嗯，啾，嗯啾噜♡」
「莉欧娜……呼啊呣，嗯啾，啾呜呜♡」
两人还无法离开浴池。
「呵呵呵，看来两位喜欢，真是太好了。」
艾非亚拉对露出陶醉表情的库比露出笑容。
SakuraAI版：112
「还想说怎么等了这么久都没来，原来是在这种地方……梅露，你没有叫她们过来吧？」
「不，主人，我什么都没做。我想她们是偶然来到这里的……」
我和梅露来到了白浊温泉。待在宅邸时，亚荷拉的部下前来报告，说库皮和莉欧娜来到了白浊温泉。
我们跟着那名员工前往浴场，就看到裸体的亚荷拉在那儿等着。
杉野问亚荷拉库皮和莉欧娜在哪里，她便微笑着说「在那里面」，并看向两人所在的方向。
浴池里，有好几名女性全裸交缠在一起。女性们全身沾满我的精液，以及彼此的体液，变得粘答答的。每名女性的头发都湿漉漉，脸上也沾满白浊，看不出原本的长相。
我勉强在那当中发现一名陌生的女性，以及一名眼熟的女骑士。
两人和其他女性们用舌头贪求彼此的口腔，用手揉胸、捏阴蒂，还互相将手指伸进对方的阴道和肛门。
「啊啊♡再来♡再来……嗯！呼啊！啊啊嗯♡好舒服♡呀啊！呼啊嗯♡」
在女性当中，有个人物发出了格外响亮的娇喘声。虽然几乎被白浊液遮住，但还是可以看见她身上有独特的花纹。
这和我事前听说的外貌一致，我便察觉到那是库皮。」
「她们俩都彻底享受了这池白浊温泉……身为这里的管理者，我好开心呢♡」
「阿黑艾朵拉是会很开心啦，但这样下去就没办法谈话了……」
我苦恼着该如何处理这个状况，让开心的阿黑艾朵拉满意。
「……既然如此，干脆就这样完全让她堕落如何？」
「那样实在有点……」
假如没有交涉的余地，我也只能采取强硬手段，但目前我想避免这么做。
梅露察觉到我的想法，便点点头收回自己的提议。
「既然吾主不愿意，那就别那么做吧……那么您打算怎么做呢？」
「这个嘛……总之先让她恢复神智吧，毕竟这样下去也无法谈话。」
「要让她……恢复神智吗？」
「…………」
「嗯咿咿♡啊啊！呀啊！呼！嗯啊啊啊啊啊♡哦呼！啊咿咿嗯♡」
「…………」
库皮已经说不出有意义的话，只是对快乐发出欢喜的呐喊。而莉欧娜则是为了让自己主人更开心，咬住她的私处，开始舔弄。
看着这样的两人，我觉得她们似乎会就这样永远沉溺在快乐之中，再也无法恢复原状，什么话都说不出来。
「让公主住在这里，让拟态族代替她，这个方案也……」
「不不不，这也不行。得让她恢复神智才行……来调制让她恢复神智的媚药好了……」
「呵呵呵，没问题的。白浊温泉里已经准备好了让这种人清醒的药。」
「清醒药？有这种东西？」
白浊温泉的事情全都交给阿黑艾朵拉，所以有很多事我并不清楚。清醒药似乎就是其中之一。
「是的。有人会一直兴奋下去，失去理性，一直不肯出来。这种人就会用到这种药……不过，我们这边倒是希望他们能沉溺在快乐之中就是了。只有觉得对健康有碍的时候才会用。」
「这样啊……那可以请你用用看吗？」
「好的！我明白了！呵呵呵，使用清醒药的时候总是会让人很兴奋呢♪」
「兴奋？」
我不懂她为什么会兴奋，歪着头目送她去拿清醒药。
SakuraAI版：113
离开去拿清醒药的亚荷拉，过了几分钟后回来了。她的手上拿着巨大的……
「灌肠器？」
「呵呵呵……这叫做快感排出药。是镇定效果超群的药哦。」
灌肠器里装满了绿色的液体。那似乎就是快感排出药。
「……顺便问一下，两个人用一支吗？」
「不，一人一支。」
亚荷拉回来后，又有几名设施的工作人员也来了。其中一人手上拿着同样的灌肠器。
「一升……不，应该有两升吧？顺便问一下，那是从嘴巴灌进去的吗……」
「当然是从肛门。」
「我想也是……」
亚荷拉对工作人员下达指示，把库皮和莉欧娜两人从浴池里拖出来。
两人离开浴池后依然躺在地上，下流地张开双腿，把手伸向胯下，发狂似的自慰。我一边想着这种状态真的能恢复原状吗，一边看着亚荷拉她们。
工作人员让库皮和莉欧娜趴在地上。是屁股朝上，头朝下的跪姿。
她们现在是屁股朝向这边的状态，接下来要进行的事情看得一清二楚。
「那么要开始喽……一、二、三！」
「「！」」
雅赫德拉和工作人员默契十足地将灌肠器的管子前端插入两人的肛门，然后就这样将里面的液体猛烈地注入。
大量的液体从肛门进入，两人的腹部转眼间就膨胀起来。
全部注入完毕时，她们的腹部变得像是孕妇一样。
「噫咿……肚子……要爆开了……」
「肚子好痛……啊啊，嗯呼……好痛……」
库比和莉欧娜的表情痛苦地扭曲。雅赫德拉和工作人员没有理会她们，以熟练的动作拔出灌肠器之后，立刻用拳头大小的肛塞毫不留情地塞住。
或许是想要排泄吧，嵌在肛门里的肛塞摇晃着，但没有要脱落的样子。
「就这样别让她们排泄，等一分钟左右。」
在这短短的一分钟内，工作人员们按住两人的四肢，不让她们拔出肛塞。
一分钟内，两人痛苦地要求排泄。然而，她们依然很兴奋，那份痛苦化为快感，让她们的胯间湿成一片。
虽然以为药效会在这一分钟内发挥，但就杉野看来，两人似乎没什么反应。不过，药效接下来才要开始发挥。
过了约一分钟，雅赫德拉起两人肛塞的手。
「来，我要拔了哦……嘿！」
「「！」」
肛塞被拔了出来。随后，液体状的快感排出药从两人的肛门变成果冻状排出。
「「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」」
两人发出怪声，同时发出「噗啾啾啾啾啾！」的肮脏声音，猛烈地排出。长条状的果冻不断排出，最后排出了一米以上的长度才停止。
两人排出的果冻在地板上叠在一起，不停颤抖。如果不知道是从肛门排出的，看起来就像美味的哈密瓜口味果冻。
另外，说到排出完毕的两人，她们全身无力地倒趴在地板上。然后半张着嘴，眼睛没有对焦，身体像痉挛一样颤抖。
「这个快感排出药，正如其名会把快感冲走。现在因为排泄的爽快感，身体无法自由活动，不过马上就会恢复原状了。」
「……这样啊。」
然后，大约十分钟后，库琵和莉欧娜恢复了。
恢复意识的两人清楚记得自己做了什么，因此显得有些尴尬，但还是先往宅邸移动。
SakuraAI版：114
我带着库皮和里欧娜回到宅邸。
然后我们顺利地进行讨论……并没有。
库皮虽然保持平静，但她根本没在听我说话，只是随口附和，没有好好说话，根本无法讨论。顺带一提，里欧娜并没有特别慌乱。看来在色情的盘问生活中，她已经培养出抗性了。
没办法，我们只好在当天的讨论告一段落后解散。我让她们休息，决定隔天再正式讨论。
然后到了隔天。我为了再次讨论而和库皮见面，她和昨天简直判若两人。
我坐在库皮对面，从她身上感受到强烈的压迫感。或许她并没有刻意这么做，只是坐着就让我受到震慑。
这就是所谓的王族吧。如果是普通人，遇到那种事大概会消沉好几天，但她却在短短一个晚上就振作起来了。
「昨天我丑态毕露，对不起。事不宜迟，可以开始讨论了吗？我并不是不信任你的部下，只是我不能一直离开城堡。」
「嗯，我也很担心。万一被发现就糟了。」
「这样啊……那就开始吧。」
库皮宣布开始谈话后，现场的气氛变了。在开始具体讨论之前，她就已经营造出自己占上风的气氛。
不久之前还是普通大学生的我，以及虽然受到监视，但地位高于国民的王族库皮。这种交涉，库皮应该比较擅长吧。
不过，我已经决定好要在这次的谈话中提出什么要求了。
「你说要协助我成为密瑟恩的王……」
「对，如果你成为密瑟恩的王，就要承认这座森林的全域为独立国家。如果你能保证这一点，我就协助你成为王。」
这是帮助她的条件，除此之外别无其他，是绝对的条件。如果她无法保证这一点，我打算当作这次的谈话没发生过。
「……我成为王的时候，就把这座森林给你，承认这是你的国家。如果这样就能成为王的话。不过，你真的做得到吗？我先说，几乎没有人站在我这边哦。只有我莉欧娜，还有我用力量强化的收藏品而已。」
「收藏品……关于那个收藏品……」
「很抱歉，我不能放走他们。因为他们是我的盾与矛……不过，今后我会把他们跟人族同等看待。这样可以先放过我吗？」
「……这样啊。」
的确，在周遭没有可信赖对象的状况下，要她放弃武器也太残酷了。
既然她表示会把人族同等看待，我就暂且相信她，不再追究。
「那么，回到原本的话题，你有什么想法？而且就算武力上能赢，我也不认为臣子会赞同我称王。就算把继承王族血统的人根绝，只剩下我一个王族，恐怕也很难成功。关于这部分，如果你有什么点子，希望你能告诉我。」
「嗯，我有想到一些方法。如果顺利，你就能成为国王，而且恐怕也不需要跟国家开战。」
「不需要开战？哦……到底是什么方法？」
九比兴致勃勃地探出身子询问。于是，杉野开始向她说明成为国王的方法。
一个月后，杉野等人开始行动。
SakuraAI版：115
与库皮讨论后过了一个月。只说结果的话，女王库皮顺利诞生了。
库皮要成为女王，会成为阻碍的是王族，以及知道库皮不是人族的国家高层和在王族身边工作的人们。只要克服这些障碍，她成为女王后就不会有问题。
国民不知道库皮不是人族。他们只被告知库皮体弱多病，无法公开露面。所以就算身为王族的库皮成为女王，只要告知她康复并继承王位，国民几乎不会反对。
为此，只要处理知道库皮真实身份的人们就好。
我花了一个月潜入城内，让擅长战斗的人们混入其中。
然后在将充分的战力送入城内后，库皮的奴隶们为了捕捉王族而行动。当然，加上我送入城内的战力，让城内的士兵们失去战斗能力。由于事前也进行了在士兵们的餐点中混入麻药等准备工作，所以只花数小时就压制了城堡，以及国家的中枢。
之后，我对在城内知道库皮真实身份的人们，使用了入侵城内的勇者的子孙——亚兹拉的技能。
她的技能「心缚」，可以夺走闻到自己气味的对象的意志，使其成为服从自己命令的仆人。
「心缚」原本是完全夺走对方的意志，使其成为任人摆布的人偶的技能。但是，由于她成为后宫的一员，也受到了我的技能「后宫」的影响。
提高种族力量的「后宫」强化了亚兹拉的「心缚」。
原本是完全夺走对方的意志，现在却保留了意志，可以进行限定性的思考操作和窜改记忆。从旁人看来，应该不会发现她被「心缚」操控。
国王因病退位，第一公主库皮成为女王。虽然还有其他候补，但我也用「心缚」让情况变得对库皮有利，让她得以继承王位。就这样，库皮成为了女王。
虽然在公开场合需要做些处理，让她看起来像人族，但篡夺王位的戏码就这样和平落幕了。
「顺利结束了呢。」
「是啊，这都是托你的福。」
一切结束后，库皮再次来到我的宅邸。现在只有我们两人在办公室里，目的是为了进行将这座森林认定为异种族国家的手续。
「那么……你会承认这座森林为国家吧？」
「是啊，一般来说，把领土割让给其他国家……而且还是割让给异种族，贵族们都会强烈反对，但多亏勇者子孙的技能，事情进展得很顺利。」
「这样啊，那真是太好了。」
这不是国王一句话就能决定的事，更何况还是新上任的国王。我原本以为，把这座森林认定为异种族的国家，应该会遭到强烈反对，不过多亏亚兹拉的「心缚」，我成功操控了众人的想法。
这次亚兹拉大显身手，我得好好慰劳她才行……
虽然还有许多问题，但至少那些容易盯上贵重异种族的家伙会减少。而且，我们也能跟外界的人族做生意，大家的生活应该会更加富足吧。
「我会依序解放成为奴隶的异种族。另外，我解放了这次成为我奴隶的异种族，带了几个人过来。他们好像想住在这里，就麻烦你照顾了。」
「你解放了那些奴隶？这样好吗？」
「是的，幸好有很多人愿意继续当我的部下。只要他们愿意宣誓效忠，我的力量也能派上用场。今后我也会保证他们身为女王近卫兵的身份，所以他们好像都愿意留下。只不过，也有人想要自由，所以我把他们带来了这里。」
说完，她把文件放在桌上。看来上面记载着她带来的异种族的个人资料。之后再让梅儿看看，和她商量一下吧。
「另外……我有一个请求。」
库琵像是在说「接下来才是正题」般，露出严肃的表情。见她那副模样，我不由得挺直背脊。
「请求？如果是对我们不利的事，那就很难答应哦。」
「没问题，这并不是会让你们吃亏的事。而且这是对你个人的请求。」
「那究竟是……？」
「我想要你的精子。」
「…………啥？」
她毫不迟疑地干脆说出的话语，让我一时之间无法理解其中的含意。
SakuraAI版：116
「嗯嗯！这就是……做爱吧。」
我躺在寝室的床上，库皮则跨坐在我身上。她主动将腰往下沉，让我的肉棒进入她的蜜壶。
库皮之所以会向我索求精种，是为了延续王族的血脉。
虽然也可以让其他王族产下子嗣，再将那孩子培育成自己的继承人，不过她还是希望能生下继承自己血脉的孩子。然而，就算她认为自己是人族，实际上却并非如此。
一般来说，只有同种族之间才能产下子嗣。库皮在全世界或许能找到同种族的人，但也很有可能是未知的新种族。
实际上，目前似乎还没有能力或外貌与她相符的种族……
既然是独一无二的种族，自然无法期待有对象能和她产下子嗣。不过，还是有例外。那就是我。
只要和我做，就能靠技能和任何种族产下子嗣。所以她为了产下自己的孩子，才会向我索求精种。
「呼啊，嗯唔……虽然是第一次做爱……但做得还顺利吗？」
库琵虽然这么说，但她只是把肉棒插进去而已，没有其他动作。看来她以为把肉棒插进去就算做爱了。
虽然被紧紧的处女肉穴包覆着确实很舒服，但这样不能算是做爱。
为了让她明白这点，我开始动了起来。我抓住她的腰，一边摩擦紧缩的阴道内壁，一边将肉棒往里推。
「嗯咿！？突、突然、做什么、嗯啊、呼哇……嗯嗯、呜啊啊、咿呀呜！这、这样、不、不行……刺激、太强了……！」
「这就是做爱……不这么做的话，就生不出小孩。」
「！是、是这样吗……那、那我会、忍耐……嗯呼、哈咿……」
「来，库琵你也自己动动看。」
「呃、嗯……嗯、呼、哈啊嗯……呜呜……！」
我暂时停止动作，让库琵自己动。她上下摆动腰部，用阴道摩擦肉棒，但动作很生涩。
毕竟是第一次做爱，或许还会痛。
既然如此，我便使用媚药调合，让肉棒产生减轻疼痛（以媚药效果来说是提高敏感度）的媚药。
这样就能缓和她阴道内的疼痛，让她感受到更强烈的快感。
「！？这、这是、什么……突然、变得、好舒服！嗯啊、啊啊嗯！」
她的身体剧烈颤抖，阴道内更加湿润，变得火热。
「这个、好舒服……肉棒在小穴里摩擦……居然这么舒服……嗯呜、呼呀、要是知道了这种感觉……呀啊、呜呜嗯♡就会想要、不生孩子了……♡」
提高敏感度似乎比想象中更有效，她张着嘴，嘴角流着口水喘息。
动作也和刚才完全不同。她猛烈地摆动腰部，而且不只是上下摆动，还前后左右地摆动腰部，寻找阴道内舒服的地方。
然后，她找到最舒服的地方后，就重点性地摆动腰部，让肉棒撞击那个部位。
「呼、呼哈……嗯呜！这、这里！好棒！肉棒、在这里摩擦，受不了！和自己做……完全不一样！」
「公主……不，现在是女王了吧。女王也会自慰啊。」
「呼，嗯嗯……至、直到最近，都没有做过……在你那里洗澡之后，嗯咕，啊啊嗯，就迷上了……用手指……呼呀啊♡老实说，做爱……是什么感觉呢……我有点期待♡」
看来是第一次来这座小镇时体验的白浊温泉，让她学会了自慰。
「做爱……嗯哈啊，呀啊，嗯嗯……非常舒服♡比自慰舒服好几倍♡虽然还想多享受一下做爱……哈，呼嗯，明、明明还想多感受一下……有点，嗯，已经，不行了……哈啊，唔嗯，嗯啊啊！」
「既然如此……那我就射在里面吧！」
「嗯呀！？啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
从阴道的状况来看，我察觉到她即将迎来高潮，于是趁她放下腰的时机，我挺起腰，将肉棒顶到最深处。
她发出近似于悲鸣的甜美娇喘迎来高潮，阴道内的紧致感也变得更强了。
肉棒被紧紧地勒住，精液猛烈地喷射而出。明明没有使用超绝伦的技能，射精量却相当大。
「呜、呜嗯……肚子里……好热……」
射精结束后，库皮像是断了线的人偶般倒在我胸口。
「呵、呵呵……子宫里面……充满了你的种子……这样的话……说不定可以生好几个孩子……」
「……虽然我们已经做过好几次了，但一次最多也只生两个孩子吧。」
「是这样啊……嗯啊、呼……既然如此，就再稍微生一点孩子吧……为了以防万一，继承人还是多一点比较好……」
说完，库皮的阴道又缩紧了一下。
我为了回应她，将手伸向她的屁股，用力到手指都陷进去了。
「嗯呜♡那就……来生吧……嗯啊啊♡」
就这样，我们进入第二回合。
SakuraAI版：117
自从和库皮伊上床后，已经过了一个月。
多亏这座森林被承认为国家，以稀有种族为目标的入侵者锐减。虽然也有人抱着「只要不被发现就没问题」的心态前来，但当然都被我们击退了。我们光明正大地以国家的立场逮捕他们，给予刑罚。
另外，原本是奴隶的异种族也来到森林。由于森林多了活力与劳动力，这里变得更有城镇的样子了。
至于库皮伊的孩子……结果生了三个孩子。当然，全都是女孩子。从怀孕到生产，我们都是让拟态族代为接生，在森林里生产。
由于孩子成长得很快，不能带她们一起去国家，所以暂时让她们在森林里生活。这部分也是由拟态族轮流照顾。虽然会辛苦拟态族很长一段时间，但还是希望她们能加油。
然后，库皮伊要我决定国名。
目前暂时在国内以异种族大联邦国为名，但她说如果要向国外宣传，还是正式一点比较好。
「叫异种族大联邦国不就好了吗……」
我这么一说，以梅儿为首，许多后宫成员都表示应该好好决定。
于是，我们决定好好坐下来讨论。
『杉树之国』、『后宫国』、『杉树后宫国』、『杉树多子国』……许多国名都加上了我的名字或后宫。我觉得我的名字或后宫不适合当国名，于是拜托大家想其他名字。
似乎有许多人仰慕我，以身为我的后宫成员为荣，这让我很高兴，不过……
最后决定的国名是『异种族大繁荣国』。虽然用『大繁荣』这个词让我有点难为情，不过这是象征这个国家的词语，所以我决定豁出去用了。另外，国内的正式名称是『杉树兴盛的异种族大繁荣国』。因为对外宣称这个名称会让我很难为情，所以我请人把『杉树兴盛的』拿掉了。
就这样，国名也决定好了，我们的国家正式开始运作。
今后为了跟库琵的国家、密曾进行交易，必须活用各种种族，准备各种商品。如此一来，对方也会从我们这里购买粮食等各种物品，异种族大繁荣国想必会越来越富足。
不过，问题在于其他国家的反应。当然，其他国家也是人族至上主义。库皮说，因为密赞位于边境，其他国家责难的可能性很大。密赞也说会强化国境的警备以避免这种情况发生，但我们这边也必须采取对策才行。
「唉……还有很多事情必须考虑，真辛苦啊。不过，困难的事情有梅儿你们帮忙思考，帮了我大忙就是。」
「呵呵，没问题的。吾主只要稳稳地坐镇就好。多亏了吾主的技能，要对付一两个国家也是游刃有余。」
我和梅儿走在街上时，她这么说道，并对我微笑。
实际上，我的后宫技能让我的能力大幅提升，所以她的话并非谎言，而是有可能实现，真的很可靠。
「今天和明天，其他国家应该不会马上攻打过来，应该可以暂时悠哉一阵子吧。新的居民……后宫成员也增加了……趁现在加深交流不是比较好吗？」
「……说得也是。」
新居民当中，也有人加入了我的后宫。就如梅儿所说，和他们交流会比较好吧。
「她好像很想快点和主人做，还请务必♡」
在梅露的催促下，我前去和新加入的后宫成员加深交流。
SakuraAI版：118
某天，他一觉醒来，发现手脚完全动不了。
他心想「发生什么事了？」并确认自己的状态，发现手脚被绑在床的四个角落，完全无法动弹。不仅如此，衬衫被卷到胸口，长裤连同内裤一起被拉到膝盖。他心想「这是怎么回事？」。
「啊，他醒了！」
「醒了！他醒了！」
「杉树皮大人醒了！」
接着，他听见好几个小小的声音。声音的主人从天花板的方向缓缓降落到他身上。他们的外型和西方森林的代表妖精族・皮克尔很像，却是被称为皮克希族的其他种族。
唯一不同的地方是，皮克希族背上长着两对翅膀。妖精族的翅膀是玻璃般的翅膀，皮克希族则是拥有蝴蝶般美丽的翅膀。
皮克希族没有特别的力量，但因为外表娇小可爱，所以很多人族把他们当成宠物饲养。因此，他们可以卖到高价。他们原本是密瑟恩的贵族饲养的宠物，但多亏库比，他们才得以重获自由，来到异种族大繁盛国。
她们知道是多亏我才获得解放，因此十分仰慕我，每次都用她们娇小的身躯偷偷溜进房间。基本上只要一起吃点心，稍微聊聊天她们就会满足地回去……不过像这次这样被绑起来还是第一次。
我正困惑自己为何会被绑住时，妖精族们露出微笑。
「今天是来恶作剧的！」
「恶作剧！」
「恶作剧！好开心！」
听到这句话，我想起芙罗尔说过妖精族是喜欢恶作剧的种族。
「可是，杉野大人是恩人！」
「不能恶作剧！」
「可是，好想恶作剧！」
「所以，杉野大人！我们想做让您开心的恶作剧！」
让您开心的恶作剧。其中一名妖精族这么说后，众多妖精族整齐地分成三组，各自移动到我的右胸、左胸以及阴茎。
她们脱光衣服后，移动到乳头的妖精族们用小小的舌头舔舐，移动到阴茎的妖精族们抱住没有勃起的阴茎，直接用身体摩擦阴茎。
「嘿咻……嘿咻……」
「舔、嗯啾、呼啊……」
「听说男人喜欢胸部跟小鸡鸡被玩弄。」
「杉树木大人，男人，喜欢。」
她们是从谁那里听来的啊……不对，这个国家的性观念相当开放，或许是自然而然就听到了吧。
她们应该是从某处得到知识，认为自己会开心，才想到这次的恶作剧吧。
虽然笨拙，但由多个小小的温暖给予的未知刺激相当舒服，身体很快就热了起来。
「！乳头变硬了！」
「小鸡鸡！也变硬了！立起来了！」
「小鸡鸡还流出了东西！湿湿的！」
「身体也湿湿的！」
对于自己身体的变化，小妖精们发出开心的叫声。
特别是阴茎那边的小妖精族似乎觉得忍耐汁很有趣，她们主动让溢出的忍耐汁沾上身体，让小小的身体沾满粘滑的汁液。
肉体的柔软度固然不错，但乳头恰到好处的硬度，以及骨头的硬度也很舒服。再加上忍耐汁这种润滑油，让我更加兴奋。
我告诉小妖精们一件事。
「？继续下去的话，会流出不一样的湿湿吗？」
「不一样的湿湿好像很有趣！」
「我也想要湿湿！」
「我也是！我也是！」
皮克希族们更加使劲地用身体磨蹭阴茎。乳头附近的皮克希族也因为想要滑溜溜的汁液而聚集到阴茎上。
现场陷入一片推挤混乱。我为了皮克希族而使用超勃起，让阴茎变大。
「变得更大了！」
「好厉害！像树一样！」
「我想要上面！」
阴茎变大后，所有皮克希族都能触碰到它。
皮克希族们将阴茎团团包围，不留一丝空隙，让我感受到温柔的暖意与刺激。感觉就像被纳入阴道内，但每道暖意与刺激都各自带有不同的意志，毫无规律可言。我逐渐亢奋起来，阴茎也跟着发烫。
「小鸡鸡好热……」
「滑溜溜的气味……好像变浓了……」
「我的身体……也好热……」
「小鸡鸡……摩擦着胯下……好舒服……」
随着我越来越亢奋，皮克希族们也呼吸急促，陷入仿佛被热气冲昏头的状态。
此外，一部分的皮克希族自然而然地渴求起快感，开始用小穴磨蹭。除此之外，还有皮克希族舔起预射液，或是自己玩弄小穴，做出自慰行为。
见到猥亵的娇小身影，我的亢奋终于达到顶点，瞬间喷出大量精液。
「好像有什么出来了。」
「白白滑滑的……？」
「与其说是滑滑的……更像是粘粘的？」
朝天花板喷出的精液洒在小妖精族身上。射精量足以将缠在阴茎上的小妖精族全部染成白色。
「粘粘的……比滑滑的更厉害……♡」
「味道……还有……味道……好像会上瘾……♡」
「好棒……粘粘的……♡」
「我还要……粘粘的……♡」
被染成白色的小妖精族嗅着精液的气味，或是含在嘴里，露出恍惚的表情。
然后一名小妖精族说想要更多，将嘴凑到喷出精液的尿道口吸吮。其他小妖精族也追随她的脚步，说想要精液，将嘴凑到尿道口吸吮精液。
之后，我回应小妖精族的请求，射出足以将她们埋没的大量精液。
小妖精族完全迷上了这种恶作剧。
SakuraAI版：119
「嗯嗯……别太激烈。要慢慢来……用肉棒摩擦我。」
深夜时分，我让寝室里的美少女仰躺在床上，和她肌肤相亲。然而，无论我怎么摆腰，将阴茎顶向她的阴道深处，身体都没有发烫。不仅如此，自从和她开始性交之后，我甚至觉得有点冷。
她是雪女族的雪女。据说她能从身体散发出寒气，只要她有那个意思，甚至能将生物冻结。
她也是在密佐尔被当成奴隶的其中一人。雪女族的特殊能力，似乎能让她制造冰块，或是持续散发寒气来保存粮食。
在没有冰箱的这个世界，无论天气多么炎热都能取得冰块，相当方便。不过，要是身体变得太冷，就会无法维持生命体征。相反地，要是太热，身体状况也会变差，搞不好还会因此丧命。
而性行为带来的性亢奋，或是激烈动作产生的热能，似乎都会让她的身体状况变差。
「对、对不起……我是个麻烦的女人……可是，我无论如何都想和杉乃喜大人合为一体……那个……也、也想要小孩！」
雪女族要生孩子，必须跟名为雪男族的男性种族进行性行为。
然而，从懂事开始，雪女族的雪女就一直是奴隶。倘若不曾见过其他雪女族，自然也不会见过雪男族。因此，一般来说，雪女族无法生育。
不过，只要跟我做爱，就能借由技能生下孩子。
「我并不是……想要孩子……才跟您做爱的哦……嗯啊！哈啊……呼！我只是想感谢您……从奴隶的身份解放我……想将身心……都献给您这种……即使面对其他种族，也愿意温柔相待的……心地善良的人……嗯嗯！」
说着，雪女的膣肉开始压迫阴茎。由于这次抽送的力道不如以往，因此很难将腰部往下压。不过，考量到她的身体状况，还是别太激烈比较好。
这时，我使用媚药调合，在阴茎表面制造出润滑液般的媚药。媚药的效果，顶多是让敏感度稍微提升。
「嗯嗯……呼哇♡好、舒服……♡小弟弟一动……就麻麻的……呵、呵呵，因为已经习惯寒冷了，所以才不会起鸡皮疙瘩……呼哇、嗯啊啊……明、明明没有起过，但即使很舒服……嗯、还是会起呢……」
多亏了代替润滑液的媚药，阴道内变得容易滑动，阴茎每次突刺都能确实地抵达阴道深处。
「嗯咕、哈呼……小弟弟进进出出的触感……好像会上瘾呢……♡在自己体内……动着，好不可思议的触感……嗯♡」
她的阴道内也很冰凉。但是，阴茎的热度并没有冷却，反而像是在她体内主张一般，阴茎的热度随着硬度一起上升。
「咿呀、啊啊、嗯嗯……好、好热……小穴……要烫伤了♡但是……好舒服♡小穴麻麻的，好猛……小穴湿湿的……哈啊、呼呀……♡」
她泛红的肌肤，以及伴随甜美娇喘声呼出的气息，都开始带有些许热度。
要是长时间做爱，她的身体可能会吃不消，我决定差不多该结束了。
我没有大幅摆动腰部，而是维持着插入她体内的状态，然后以像是在轻抚的动作，让阴茎前端触碰柔软的子宫口。
「呼呀♡又是……不一样的刺激♡怎么会……跟刚才……不一样……♡要是继续这样下去……我……我……♡嗯！哈！呀啊！呀啊嗯♡」
阴茎前端轻抚子宫口的触感，让雪女忍不住弓起身子，将腰部向上抬起。与此同时，她的阴道也比刚才更紧了。
这个瞬间，我忍不住喷出精液。
「嗯啊啊啊啊啊啊♡好烫……进来了♡嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡好烫……好烫啊啊啊啊啊啊♡」
感受到喷出的精液热度，雪女不禁发出呻吟。
面对精液的热度，她没有露出痛苦的神情，而是因为高潮而露出恍惚的表情，宛如喷泉般不断喷出爱液。
在射精结束的同时，雪女也停止喷出爱液，整个人瘫软在床上，不停喘息。
「呼啊……呼……杉本利大人……您让我……好舒服……虽然身体好热……但不是那种不舒服的热，而是让人心头暖洋洋的……好幸福的热度……呵……呵呵呵……只要能感受到这种热度……就算会弄坏身体……我也……会想一直做下去……♡」
看着露出幸福微笑的雪女，我感觉房间里的温度似乎又升高了一些。
「杉本利大人……我……嗯嗯……身体还没有问题……要不要……再做一下呢？嗯嗯♡」
听到她的要求，我以叩响子宫的方式回应。
之后，我一边注意雪女的身体状况，一边将自己的炙热精液不断注入她冰冷的体内深处。
SakuraAI版：120
我泡在宅邸的浴缸里。浴缸里不只有我，还有另一个人。
是史莱姆族的史依姆。
史莱姆族，身体几乎由水构成的种族。只要吸收水分，身体就能无限膨胀，据说曾经有史莱姆族将一整座湖纳入体内，巨大化后毁灭城镇的纪录。因此人族视史莱姆族为危险的种族，基本上一发现就杀无赦。
不过，由于史莱姆族十分罕见，有时也会被关在密闭的玻璃箱内，避免吸收水分，当成珍奇异兽展示。她也是其中一人。听说她被关在玻璃箱内长达三年。由于不需要进食和排泄，她三年来从未离开玻璃箱，一直被关在里面。
或许是因为在精神上承受着严苛的环境，她对我充满感谢之意，总是跟在我身边。此外，她水状的身体中有个小球体，以人类来说，类似脑部，她会主动靠近我，似乎希望我触碰那个重要的器官。
她虽然无法发出声音，但我不摸她的话，她就会难过地颤抖身体，因此我战战兢兢地抚摸她。
……好了，这位史莱姆族女孩，正以绝佳状态将我的身体纳入体内。
平时她呈现人形，现在却像浴缸里的热水一样完全液化，而我正泡在她体内。
史依姆的液体身体和人类一样温暖，泡起来很舒服，舒服到让人想一辈子泡在里面。
而且不只是泡在她的身体里而已。
「♪」
史依姆的液状身体会如其名，变成粘稠的史莱姆，或是更硬一点。
她还会活用身体，将一部分变成硬果冻，做出某种形状。形状是我之前的世界里经常使用的飞机杯，而且内部有皱褶，还有一部分是螺旋状，可以享受摩擦的快感。
史依姆亲手做的飞机杯包复住我的老二，开始套弄。
飞机杯里充满润滑液般的粘稠液体，非常舒服。
「♪♪♪」
于是史依姆开心地不停套弄着假阳具。史依姆体内传来噗滋噗滋的声响，我也因为快感而发出呻吟。
史依姆从我的反应判断我感到很舒服，于是全身颤抖着加快假阳具的动作。
我在前个世界也用过好几次假阳具。不过，和手淫一样，和被人套弄相比简直是天壤之别。自己套弄无法调整速度，无法控制快感。再加上史依姆的史莱姆身体让身体处于轻飘飘的不稳定状态，还被舒适的暖意所包围。
假阳具和史莱姆身体的组合技让我全身都快融化了。
预射液流个不停，感觉随时都会射精。史依姆似乎也明白这点，所以没有改变假阳具的速度，而是加强了紧度。
肉壁的皱褶和螺旋状的沟槽强烈地刺激着我的肉棒，就算说是在刮搔也不为过。我因为这股快感而达到极限，在史依姆体内挺出腰部，然后将大量的白浊液体喷射到她的身体里。
「！！！！」
射精后，史依姆的身体混入大量的白浊液体。
射精后，史依姆的颤抖方式与之前有些不同。该说是机械式的震动吗？她的身体发出噗噗噗噗的声响，看来她也迎来了高潮。
之后，史依姆似乎将精液吸收了，精液从她身上消失。接着她满足地抖了一下身体。
SakuraAI版：121
在决定异种族大繁盛国这个国名之后，人们在广大森林的各处建造住处，取了城镇的名字。城镇总共有五个。
由人偶族的基担任代表的北边森林。
背对住着许多猛兽的山，该处进行着农业，可说是异种族大繁盛国的粮仓。城镇的名字是野伏。
由战斗猴族的亚法克尔担任代表的东边森林。
除了北边森林以外，基本上都在致力于对付侵入森林的入侵者，但得到国家的认同后有了余力。于是主要致力于酿造战斗猴族秘藏的酒。城镇的名字是凯利尔。
由半人牛族的米诺斯担任代表的南边森林。
南边森林有许多以力量自豪的种族，因此开辟森林扩展农地，另外由于各城镇的人口增加，他们也从事建筑等作业。城镇的名字是米基斯。
由妖精族的皮鲁克尔担任代表的西边森林。
西边森林原本就致力于稻作，另外基于打造国家观光名胜的呼声，他们正着手开辟巨大的花田。妖精族以及外表相似的皮克希族喜欢花，擅长栽种，已经开辟出一片壮观的花田。城镇的名字是皮诺尔。
然后是我的宅邸所在地，异种族大繁盛国的中心地带・大韩ㄟ。
先来说明一下名字的由来。当初差点被取名为「杉野」，因为太丢脸了，我好不容易才让对方收回，最后取了这个名字。反正好懂就好。这里人口最多，有各种各样的店家，非常热闹。
另外，其他城镇的名字则是以代表者的名字和我的名字组合而成。
异种族大繁盛国渐渐有了国家的样子。
除了人族以外的种族增加，连我都无法掌握究竟有哪些种族了。
异种族大繁盛国会变成什么样子呢？真令人期待。就在日子过得越来越顺利时，有位客人来访。
我在宅邸吃午餐时，梅露前来报告。
「主人，木槌传来紧急联络。」
「木槌？到底怎么了？」
「是。听说有他国使者来访……」
「使者？咦？他国……难道是翻山越岭而来的？」
既然是从挠木的方向过来的他国使者，就只能认为是翻山越岭而来的。若是避开山地来到挠木，就必须在苍郁的森林中走一阵子。由于到处都有艾纳温族的耳目——也就是花朵，因此在进入森林的阶段应该就会察觉到。
只不过，山里有许多猛兽，一般人类不可能翻山越岭。倘若没有相当程度的战力，想必会很吃力吧。
「既然是翻山越岭而来，那应该是一支相当庞大的队伍吧？他们到底带了多少士兵过来……该不会是打算直接攻打我们吧？」
「不，听说来的只有三人而已。」
「三人！？」
仅仅三人就翻山越岭来到挠木。对此感到惊讶的我，带着梅儿和几名护卫前往挠木。
第五章：圣竞技与魔物篇
SakuraAI版：122
我带着梅儿和几名护卫前往生木。
其实，或许不该由身为国王的自己前来，而是该让突然来访的对方过来才对。
然而，大判厄的居民最多，万一出了什么事，损害应该会很大。所以，我决定亲自前往生木。
接着，我们抵达了有他国使者在等待的生木集会场。
那里有位身高超过两米、光头的魁梧男子，以及两名美女。三个人的共通点是都穿着所谓的法衣，打扮得像是某宗教的相关人士。
负责接待的代表・基伊注意到我，应该已经向使者传达我来访的消息了。
接着魁梧男子将视线转向我。那高大的身躯和令人感受到压力的视线，令我不由得摆出架势。梅依也有所反应，立刻站到我面前，不过这只是杞人忧天。
魁梧男子和两名美女当场跪下，低头行礼。
「您就是异种族大繁荣国的国王——杉野陛下吧？非常抱歉，突然来访，还劳烦您远道而来。」
看来他们已经把我当成一国之王了。从他们真挚的态度来看，应该不是想欺骗我，不过为了以防万一，我将视线转向一名跟在我身边担任护卫的少女。
那是一名跟我差不多高，拥有褐色肌肤与黑色长发的美女。虽然被黑色长发稍微遮住，不过她的额头上长着第三只眼。
她是读心术族的美津奈。读心术族是拥有第三只眼，能够看穿人类谎言与恶意的种族。每次跟陌生人接触时，我一定会请她同行。
「他们似乎没有恶意。只是……似乎伪装了自己的外表……」
「伪装外表？」
「哦哦！真是抱歉！我忘记自己伪装成人类的模样了！卡门，麻烦你解除伪装！」
「是！」
听到壮汉的声音，其中一名美女——身材苗条、眼睛细长的女性发出声音后，三人的外表开始改变。
壮汉全身覆盖着柔软的灰色兽毛，头顶长出兽耳。
刚才发出声音的其中一名美女——名叫卡门的女性身体长出淡绿色鳞片，从口中伸出细长的舌头。
另一名美女的胸部很大，但她的胸部又大了一圈，撑起了法衣。接着她长出兽角、耳朵和尾巴……是牛吗？
「你们三个都不是人族呢。」
「是的！我的名字是豪谦，我们来自名为『弗利达姆』的国家！由于是小国，您可能没听过……」
「弗利达姆……」
我环视周遭，大家却都摇摇头。看来没人听过。
「比起国家的名字，您或许听过我国的宗教名称。名为平等教……」
在场的几个人似乎听过这个宗教的名字，纷纷做出反应。梅儿好像也知道，于是告诉我：
「那是信仰平等女神的宗教。他们以女神的教诲为基础展开活动，女神的教诲是——每个种族都有平等生活的权利。然而人族几乎不接受这个宗教，将其视为邪教……」
「毕竟是人族嘛……无法接受这种想法吧。」
「不，当然也没有人接受这样的教义……不过他们被当成邪教还有其他理由。信徒的行动有些激进……为了解放以违法手段成为奴隶的异种族，他们闯入奴隶拍卖会、闯入贵族的家……甚至闯入王城……」
「王城！？」
「哈哈哈！确实有这么一回事……他们看准警备薄弱的时候闯入，结果要救的人比想象中还多，费了好一番工夫。」
豪谦快活地笑道。我理解梅儿的话是事实。
再怎么说都太激进了……现在因为成为国家，所以他们控制了活动，但解放奴隶的远征组连王城都没袭击过。
不过，我非常清楚他们能越过猛兽盘踞的山头来到这里的理由。既然有足以攻入王城的力量，就有可能办到。
「……那么，你们为什么会来我们这里？」
「是！听说这个异种族大兴荣国是许多种族的乐园，我们是为了确认这个传闻是否属实而来的！如果传闻属实，我们希望务必能与贵国缔结友好关系……如果可以的话，我们是否能在此地进行平等教的活动呢？」
对于豪谦的请求，我并没有当场回答。因为平等教可说是与人族完全对立的国家与宗教，必须慎重考虑。
然而，隔天我就与弗利达姆缔结友好关系，也认可了平等教的活动。
这是因为对人族以外的种族来说，弗利达姆教似乎是可靠的存在。
除了平等女神的存在之外，助祭以上的神职人员在战斗中似乎也能成为相当强大的战力。据说助祭可以独自对付百名士兵。
然后，只要缔结友好关系，认可平等教的活动，包含大主教在内，就会有五十人以上的神职人员常驻于异种族大兴荣国。
反正异种族大兴荣国也是普通人族无法接受的国家。既然如此，为了让生活在这个国家的人们能稍微安心，我认为与弗利达姆以及平等教打好关系比较好。
于是，异种族大系荣国的代汉埃也盖起了平等教的教会。
SakuraAI版：亲子圣诞节（圣诞特别篇）
圣诞节是这个世界也存在的活动。
今年的这一天也来临了，异种族大繁盛国的大人们互相交换礼物，也送礼物给自己的孩子。
某个家庭也送了礼物给自己的孩子。
「哇啊！真的可以吗，妈妈？」
「嗯，因为今天是圣诞节……所以今晚是特别的。」
在白浊温泉的宽敞浴池前，有两名裸体女性……不，眼神闪闪发亮的美少女是魅魔族的思退流，他是男性。而另一人则是他的母亲，魅魔族的艾荷拉。
思退流从以前就很想泡白浊温泉，但这里男性不能进入。所以艾荷拉就用圣诞节礼物当理由，特别允许他今晚进入白浊温泉。
如果有其他女性在，思退流可能会因为充满浴池的精液而发情袭击艾荷拉，所以只有今晚包场。艾荷拉可以尽情享受白浊温泉。
「那我马上……呀呼——！」
「啊，一下子跳进去有点……算了，反正今天也没有其他人，是特别的。」
艾荷拉说完后露出微笑。思退流跳进浴池，全身沾满精液。
「啊啊……爸爸的精液好多……嗯嗯呜、呼啊、啊呜……好厉害，我的身体变得粘糊糊、白茫茫的……嗯呜、呼啊……」
在进入的瞬间，丝依莉雅便一脸陶醉地玩弄自己的乳头和肉棒。由于期待已久，她显得相当兴奋。
「真是的，居然这么淫乱……」
「呼啊、嗯啊啊……因、因为，我被爸爸的精液包覆着啊？这种感觉，好像在作梦……啊啊、嗯嗯呜、啊呼……！」
「我是能理解你的心情啦……」
看着自己淫乱的儿子，艾赫拉脸颊微微泛红。
就算没有泡进去，浴场里也充满精液的气味。光是站在原地，就令人不禁兴奋起来。
对于可说是淫乱种族的梦魔族来说，光是精液的气味还不至于让她兴奋到心神不宁。然而，这次是儿子，眼前有个男人在发情自慰，这令她的性欲开始燃烧起来。
「呼啊……啊啊……去了……要去了……啊啊啊！」
「！」
「咦，妈妈！啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
艾赫拉一跳进来，就潜入精液中，将脸埋进丝依莉雅的胯间，含住她完全勃起的肉棒。
「啾噗、啾噜、啾啾啾……」
「妈、妈妈……被你这样吸……啊咕、嗯啊……嗯嗯、咕呜……」
阿黑耶尔在精液温泉里继续口交，她甚至忘记呼吸，只是忘我地吸吮着儿子的肉棒。
「啾噗、啾噜、啾噗、啾噜噜噜噜……！」
「嗯啊啊啊♡原来口交……咿呀、哈呜呜、嗯呜……这么舒服……！虽然我有帮爸爸口交过……嗯啊啊、哈呜……♡妈妈的口交好厉害♡嘴巴里好温暖，又湿湿滑滑的……嗯咕、哈、嗯呀……我的小弟弟要融化了♡要融化了啦……啊啊，好兴奋，精液从蛋蛋里咕嘟咕嘟地涌上来了……♡啊啊，妈妈……妈妈……！」
阿黑耶尔的口交技巧让丝喜菈发出不曾听过的甜美叫声。
虽然和杉野做爱也很舒服，但丝喜菈不曾像这样被别人玩弄肉棒。这是至今为止，男性部位受到最多刺激的一次，然后她终于迎来高潮。
「嗯嗯嗯……妈妈要射了……要射了哦♡呼啊、啊呜、嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
她将精液射进艾赫拉的嘴里。或许是受到杉野的超强性欲影响，她射出了大量的精液。
然而，艾赫拉像是在说一滴都不会漏掉似的，吸住肉棒，将精液吞进嘴里。射精结束后，艾赫拉将精液喝干，抬起脸庞。
她的脸上沾满杉野的精液，而嘴里虽然一滴不剩，却能感受到杉野浓厚的精液气味。
「妈、妈妈……嗯嗯……为什么突然……要口交呢？」
「对不起，因为不能混入那个人以外的精液……而且妈妈也兴奋起来了……不过，很舒服对吧？」
「嗯嗯，妈妈……」
艾赫拉温柔地抚摸刚射完精的肉棒。肉棒依然硬挺，渴求着更进一步的快感。
「今天妈妈会更让你舒服哦♡」
「呼啊、嗯啊啊……被爸爸的精液包覆，又跟妈妈做色色的事……总觉得好像在3P……」
「呵呵……下次拜托他，母子3P或许也不错呢♡父亲和儿子的肉棒同时进攻两个洞……呵呵呵……」
就这样，母子的圣诞夜就这么过去了。
SakuraAI版：123
从弗利达姆来到豪兼等人之后，已经过了几个月。
在那之后，除了豪兼等人之外，平等教的人也来到了异种族大繁荣国。平地建起了雄伟的教会，原本就住在这个国家的人们也开始前往教会。
几乎没有人知道弗利达姆，但知道平等教的人很多。过去似乎也有人受到平等教的帮助。
「国民似乎很高兴教会成立，主人。」
「这样啊，那真是太好了。也请他们在其他城镇盖教会吧。」
「说得也是。虽然同样在森林里，但距离很远……下次再拜托他们……啊，这么说来，米诺斯先生说希望您能去教会一趟。」
米诺斯。那是最初和豪兼一起过来的女性，她有着大胸部，以及牛角、牛耳和牛尾巴。我记得她说过，她的种族是丰牛族。
豪兼和卡门回到了弗利达姆，米诺斯则直接留在这里，以祭司的身份管理这个国家的教会。
「找我？有什么事吗……算了，反正今天也没有特别的预定，就去教会看看吧。」
「是。」
于是我和梅儿前往教会。
一抵达教会，我们立刻被带到米诺斯的办公室。
「欢迎光临，杉崎大人、梅儿大人。感谢两位今天大驾光临。」
我们一进房间，正在看文件的米诺斯便站起身，对我们低头行礼。
这时，她那对丰满的胸部晃了一下，让我不由得将视线移了过去。
自从来到异世界后，我已经看过好几次女性的胸部。而且还是活生生的，有的被摸过、有的被吸过、有的夹过我的小弟弟……不过，我还是第一次看到像她这种等级的胸部。
不，如果只是胸部大的女性，还有其他女性跟米诺斯差不多，例如优莉。她是个食人魔族，有着远超过两梅特的高大身材，还有一对超级爆乳。不过，那算是基于体格才有的巨乳。
而米诺斯的情况是，明明身高只有一百五十公分左右，却有着跟米诺斯不相上下的超级爆乳。甚至让人觉得她的胸部才是本体。
身体大小与胸部大小的不平衡感，实在让人欲罢不能。
可惜她不是我的后宫成员，所以不能对她出手……
「别在意。那么，你为何要叫我来？有什么问题吗？」
「不，没有任何问题。不如说您如此善待我们，我们才要感谢您。之所以找您过来，是想让您看看平等教的神圣竞技……也就是所谓的圣竞技。」
「性竞技？」
「杉野大人……您想的字恐怕不太对。我想应该是圣人或圣女的『圣』。」
「哦，是那个啊。」
我差点脱口说出「性竞技的话我每天都在做」。
「所以圣竞技是什么？」
「是的，虽然不太公开，但这是自古以来平等教所进行的仪式。我想让杉野大人看看……」
「可以吗？既然不公开，就表示不太想让人知道吧？」
「不不，不是这样的。只是准备有点辛苦……直到最近，这间教会才终于能够举行圣竞技。所以，我们希望杉野大人务必能看看……」
「这样啊……那么既然看了也不会怎样，就让我看看吧。」
于是米诺斯带我和梅露前往举行圣竞技的地点。
他带我们来到这间教会的中庭。
中庭里有个与教会不搭调，让人联想到拳击的正方形擂台。
擂台上站着两名女性。
她们应该是这间教会的相关人士，身上穿着像是便服的服装，手上分别拿着木剑和棍棒。
「看来正好要比赛了。」
米诺斯这么说，催促我们坐在擂台旁的长椅上。
到底要进行什么样的竞技呢？
SakuraAI版：124
「好，要开始了。请看。」
两名女性面对面。马尾女性拿着木剑，短发女性拿着长度将近木剑两倍的棍子。两人拖着脚，慢慢缩短彼此的距离。接着，拿着长棍的女性先动了。
她对拿着木剑的女性使出锐利的突刺。棍子前端虽然不像长枪一样有刀刃，但用没穿防具的身体去接，还是很危险。
马尾女性微微侧身闪避，往前踏出一步，挥剑反击。短发女性轻松地用棍子挡下。她们就这样闪避彼此的攻击，或是用武器抵挡，然后趁对方不备时攻击。
「喝！」
「哈！」
她们发出甚至让人感觉到杀气的声音，继续比赛。两人的实力不相上下，看起来是一场精采的比赛。
「是很厉害……但看起来只像普通的模拟战。」
「不不不，好戏才正要开始。」
米诺斯才刚说完，马尾女子就朝用棍棒挡下木剑攻击的短发女子踢了一脚。由于先前都是用武器攻击，短发女子被踢中腹部时，似乎有些措手不及。
在没有防具的状态下，刚才那一脚应该很痛吧……正当我这么想的时候——
短发女子被踢中的胸口一带的衣服爆开了。
衣服的一部分被踢得粉碎，露出底下的胸部。失去遮蔽物的胸部，仿佛在主张自己是女性似地剧烈晃动。
「什么！？衣、衣服破掉了！？」
就我所见，短发女子并没有被踢到衣服。然而，她的衣服却碎成粉末。比赛继续进行。短发女子似乎不觉得露出胸部战斗有什么好羞耻的，她挥舞着棍棒，没有做出任何遮掩的动作。
我不明白衣服破掉的理由，只能用眼睛追着裸露的胸部跑。
米诺斯察觉到我的心情，开口解说：
「这个擂台施加了特殊的魔法。在这个擂台上所受到的肉体伤害，会全部还原到穿戴在身上的物品上。这个魔法其实相当纤细，会依据伤害的大小，让穿戴在身上的物品破裂……」
「为什么要施加那种魔法！？」
「因为这是圣竞技的必要条件。」
「让衣服破裂！？」
「是的。圣竞技是在很久以前，平等女神大人降临此地时所传达的诸多话语之一。其中有一句是『无论是什么种族，诞生时都是无力的赤裸婴儿。赤裸才是平等的象征』。这个圣竞技就是不忘这句话而设计出来的。互相脱掉对方的衣服，先让对方脱光的人就是赢家……平等教内发生的争执大多都是用这种方式来解决。」
「真的假的，还有这种竞技…………顺便问一下，男女也有不同的比赛吗？」
「是的，有哦。」
「因为人族以外的种族不太有羞耻心嘛。」
正如梅儿所言，人族以外的种族大多以少数人躲藏在人族之中生活。所以他们就像是一家人，不会因为被看到裸体而感到羞耻。
说不定眼前战斗的两人乍看之下是人族，但其实是其他种族。
话说回来……胸部摇来晃去，晃来晃去，晃来晃去。再加上双方都开始受伤，两人的裸露程度逐渐增加。我不由得默默看着这幅光景看得入迷。
「……如果可以的话，杉崎大人要不要也试试看？」
我正专心看着比赛，米诺斯突然如此提议。
「咦！不，我是有兴趣……但我很弱哦。只会单方面被剥光然后结束。」
「啊，主人。这么说来，之前想的主人强化计划或许可以使用。」
「那是什么！？」
突然听到这个计划，我大吃一惊。
SakuraAI版：125
马尾女和短发女的对战，最后由马尾女获得胜利。
短发女全身赤裸，马尾女则是身上到处都是裂痕，右乳裸露在外。不过，比赛结束后，她们还是各自遮住裸露的部分，从擂台上退场。
三十分钟后，这次轮到我站上擂台。
我换上教会准备的短袖短裤。这是破了也无所谓的衣服。不过，双手双脚的脚踝上，都戴着和服装不相衬的金环，上面还有精美的雕刻。
「拜托你了，瓦旺。」
「是！请交给我吧！」
擂台上只有我一个人。但是，声音听起来却非常近。声音是从我戴在四肢上的金环传出来的。这个金环是道具族瓦旺。
道具族。同种族的还有鹤来，据说长时间使用的道具，偶尔会寄宿灵魂而诞生。原本是密瑟恩王族代代相传的装饰品，很久以前就变成道具族了，不过因为知道异种族的待遇，所以一直假装成普通的装饰品。
这次，异种族大繁荣国建国，他便趁机表明身份，来到我们这里。
由于是王家代代相传的宝物，库皮似乎不想放手，不过最后还是尊重了瓦旺的意愿。
梅儿曾说过我的强化计划之一，就是穿戴道具族来强化战斗能力。
就算在原本的状态下，道具族也能在某种程度上自由行动。我的目的就是利用这个性质来操纵我的身体。
虽然也有全身甲胄的道具族，但这次是脱衣竞技，所以不能使用剑等武器型的道具族。
这时就轮到装饰品瓦旺出场了。如果是她，就不会妨碍到这个逐渐裸体的竞技。而且虽然近年来被当成普通的装饰品，但直到约一百年前，她都是王族主办的武斗大会的优胜者所继承之物，知道历代优胜者的战斗方式。
我曾看过她以人类姿态进行模拟战的样子。从她的战斗方式来看，她似乎很习惯战斗。不只是将穿戴过自己的人们之战斗方式当成知识，而是确实地化为己用。
如果她能帮我操纵身体，肯定会成为很大的助力吧。
「好——！我会全力加油的——！」
「瓦旺，请以吾主的安全为第一考量。因为一个不小心，身体就会四分五裂了。」
「四分五裂！？」
「没事的！请放心！我会控制在身体不会四分五裂的程度的！」
虽然瓦旺这么说，但因为态度轻浮，所以无法放心。反而加速了不安。
「真的没问题吗？」
「请不用担心！请尽管放一百个心！」
「久等了。那么差不多该开始了。」
「啊、啊啊……请手下留情！？」
圣竞技的对手由米诺斯担任，她说要去准备一下，就不知去了哪里。
然后回来的她脱掉了刚才穿的法衣，换上了几乎等于裸体的超迷你比基尼。
布料的面积真的只勉强遮住身体。虽然遮住了与米诺斯的大胸部成比例的乳头，但无法完全遮住乳晕，可以看到略深的粉红色圆圈。
那副模样让我的股间不由得起了反应，但视线无法从胸部上移开，就这样呆呆站着。
「呵呵呵……杉野先生，吓到你了吗？非常抱歉。我花了很多时间才找到衣服……」
「衣、衣服？我觉得刚才的人们穿着普通的衣服……」
「是的，平常的话是这样没错。跟第一次参加圣竞技的人比赛时，我会尽量选择轻便的服装，好让自己只要能造成一点伤害就能获胜。不过很抱歉，听说杉乃利大人不太习惯战斗，所以我想说还是穿这种裸露度比较高的服装比较好……」
也就是让步的意思吗？这真是令人感激……不过，这样反而有可能无法战斗。
「杉乃利大人？可以请你站直一点吗？」
「等一下……再等一下我就会冷静下来了……」
由于换上的服装布料很薄，所以勃起的话马上就会被发现。因为米诺斯的身体，我的下半身呈现半勃起状态。虽然已经习惯女性的裸体，但还是被攻其不备。
我一边扭动身体掩饰勃起，一边等待自己的儿子冷静下来。刚好在米诺斯走上擂台时，勃起也平息了。
「……好，没问题了。随时都可以开始。」
「这样啊……那就开始吧。武器双方都不用，空手。然后先破坏对手身上衣服的人获胜。来吧……先攻就让给你，你随时都可以开始。」
「知道了……那，我要上了！」
我朝米诺斯冲了过去，同时尽可能地不去看她的胸部……
「危险！」
「啊！？」
我的双手突然被往下拉，原来是装在手腕上的哇汪项圈拉住了我。我正想说她突然间做什么，就看到米诺斯的拳头从我刚才头部所在的位置穿了过去。
好凌厉的一拳。虽然我知道肉体不会受到伤害，但她的攻击也太不留情面了。
「这次轮到我攻击了！」
米诺斯移动我的脚，让我保持低姿势朝她冲了过去。
她对我使出一记踢击，但这次也因为哇汪移动我的手脚而得以避开。接着我顺势朝她的腹部使出一记擒抱。
然而，我的擒抱并没有成功。
「唔哦！？」
就在差一点就要碰到她身体的时候，我突然被某种东西从上方压住，倒在地上。
我试着移动头部，但动不了。有东西压在我的头上。柔软、温暖的触感……还有这压倒性的分量……这、这是！？
「杉之宫大人！您被胸部压住了！虽然有身体冲撞之类的招式，但光是胸部就能把头压住了！」
由于我的脸紧贴着地面，所以不清楚状况，不过瓦婉为我详细说明。
看来米诺斯似乎朝着接近的我，将胸部朝我的头压了下来。那么大又丰满的胸部，应该办得到吧。而且现在也还压着我的头，让我无法抬起头来。
「呵呵呵，被抓住了呢。虽然也可以投降，您打算怎么做呢？」
「唔，竟然把胸部当成武器……但我不会输的！杉乃喜大人！以眼还眼！以牙还牙！要对抗女人的武器，就要用男人的武器！」
瓦婉这么说完，便动起我的双手……朝我的胯下伸去。
「瓦婉！？你要做什么！？」
「既然对方用胸部，那我就用鸡鸡！杉乃喜大人的鸡鸡可以对抗那对大胸部！来来，变大吧！这样就能继续战斗了！相信我，来来！」
「你是认真的吗！？」
瓦婉的提议让我怀疑她是不是疯了。
SakuraAI版：126
胸部的拘束让我动弹不得，这时哇汪却说要用胸部夹住鸡鸡，让我怀疑他是不是疯了。
「喂、喂喂喂，这样不太好吧！」
「不不不，只有这条路可走了。」
我原本以为还有其他办法，但自己却想不出来。既然哇汪这么说，或许真的只有这个办法了。正当我这么想的时候，哇汪低声对我说。这句低语成了最后的推力。
「身为一国之主，这时候应该展现自己能战斗的一面比较好。要是被瞧不起，今后在各种交涉上都会很麻烦哦。」
的确……就算我再怎么不会战斗，要是这么简单就被干掉，未免太丢脸了。如果只有我丢脸就算了，但要是这个国家被瞧不起就不好了。
我做好了觉悟。不过，为了保险起见，还是确认一下吧。
「我……有两件事想确认……！」
「嗯嗯，你们刚才好像在商量什么……想到什么好点子了吗？我不会放松拘束……如果这样也没关系的话，请吧？」
「这场胜负……只要不使用魔法，做什么都可以吧？」
「是的，除了魔法以外……使用的武器虽然必须事先决定，但种族固有的力量等都可以使用。」
「这样啊……那我再问一个问题。」
「什么问题？确认完规则就要重新开始比赛了哦？」
「我知道了，那第二个问题就是……有没有色色的战斗方式？」
「啊？呃……这、这个嘛，就像我刚才说的，只要不使用魔法……要怎么战斗都无所谓……」
很好，得到口头承诺了！
这样就算使用技能和老二也没问题了吧。老二已经因为米诺斯的胸部而硬挺挺的了，再来只要使用超勃起技能……
「咦？呀啊！」
随着老二巨大化，我的身体连同米诺斯一起被抬了起来。由于事出突然，米诺斯吓得松开拘束，从我身上离开。我趁机站起身，以免再次被压制住。
「咦、咦咦……这、这是……咦咦咦……！」
米诺斯目睹我巨大化的勃起老二，显得十分困惑。不知为何，哇汪见状竟发出自豪的叫声。
「接下来就交给你了！呵呵呵，我亲身体验过杉野大人的老二有多硬！被打到会很痛哦！」
瓦旺已经体验过我的肉棒。虽然她的人类外表非常可爱……不过自从来到异世界后，我跟上百名女性有过关系，但将肉棒当成武器使用的想法，大概只有她才想得到吧。
「那是很敏感的部分，别太乱来哦！」
「没问题！因为伤害会转移到衣服上！」
为了保险起见，我在嘴里生成止痛药和提高自然治愈能力的春药。为了增加勃起的硬度，我让春药具有兴奋作用，一石二鸟。
虽然米诺斯刺激的身姿已经让我兴奋不已……
「很难战斗……！」
我的攻击迟迟打不中，对方似乎也对使用肉棒的战法感到困惑，迟迟无法进攻。
「好！这招行得通！杉之宫大人，准备！」
「准备？」
「准备喷洒啊！」
「咦？」
我不懂瓦旺指示的意思。不过，在我询问详情之前，瓦旺已经展开行动。
他将我的手拉向肉棒，然后用手盛满兴奋到不停溢出的忍耐汁，朝米诺斯的脸扔过去。
「接招！忍耐汁喷眼！」
「唔！」
预先射出的汁液射入了米诺斯的眼睛。虽然出乎意料，但米诺斯还是避开了。然而，为了避开汁液，她的姿势失去了平衡。而瓦恩并没有放过这个机会。
瓦恩将我的手伸向她的胸部。
不是为了攻击，只是为了抓住。由于没有攻击的意图，再加上姿势失去平衡，米诺斯的反应慢了一拍。我的手抓住了她的胸部。手指柔软地陷了进去，但有着确切的弹力。
「接——下来是强制乳交！！」
察觉到她想做什么，我将腰挺向她的乳沟。
预先射出的汁液和米诺斯的汗水，让我的肉棒轻易地插入了乳沟。米诺斯的爆乳无法完全吞下巨大化的我的肉棒。从下面插入的肉棒跳了出来，碰到了她的嘴唇。
「唔咕……」
被压过来的肉棒吓了一跳的米诺斯睁大了眼睛。
另一方面，我被柔软的胸部包裹着的触感，以及敏感的龟头接触到的胸部和柔软的嘴唇的触感，让高涨的快感爆发了。
「呜……射、射了！」
「嗯嗯！？」
我朝着她的脸喷出了炽热的白浊液体。虽然没有使用超绝伦，但媚药的效果让射精的气势和量都十分惊人。
米诺斯不敌射精的力道，向后倒下。
她才刚倒下，迷你比基尼的右肩部分就裂开了。
「呜噗……嗯咕、噗噗……」
米诺斯的脸被精液弄脏。她想用鼻子和嘴巴呼吸，精液却不断膨胀。那副模样既猥亵又下流，实在非常诱人，甚至让我想再弄脏她。
而我的欲望在无意识下实现了。
「只是肩带断掉吗……既然如此，那就再来！」
「呜哦哦！？」
瓦恩确认过米诺斯身上迷你比基尼的破损状态后，便用我的手搓揉她的胸部，仿佛在套弄我的肉棒。
「嗯、呼啊、哈啊啊嗯！那、那样、就……嗯呜、呼呀♡你、你这……」
米诺斯的胸部被恣意玩弄，发出甜美的声音，却还是做出抵抗的动作。要是她抵抗，重新振作起来就麻烦了。我打算就这样一口气射完，使用超强持久，拼命摆腰，装填下一发，然后发射。
「呜，又要去了！」
第二次喷射。精液以不输给第一次的气势迸发。
拜超强的精力所赐，大量浓厚的白浊液不只喷在她的脸上，连头发都沾到了。她的表情被厚厚的精液层遮住，完全看不见。
「噗……咕呼……噗哈、嗯嗯……♡」
虽然不知道她是在说话还是在呼吸，不过空气送进嘴里，精液就像气球一样膨胀。
「我赢了！」
回过神来，才发现她的微型比基尼已经碎成粉末，汪汪发出胜利宣言。
我则是对胜利感到满足……应该说射精带来的满足感填满了我。
SakuraAI版：127
结束与米诺斯的比赛后，我被她叫去再次前往办公室。
由于她要我一个人来，因此我让梅露在原地等候。顺带一提，瓦恩在比赛结束后就变成人型回去了。
然后我独自进入办公室后，随即被米诺斯推倒。
我倒在地上，变成仰望米诺斯的姿势。她不知为何全身赤裸，满脸通红地反复急促地呼吸。
「呼……呼……啊啊，看到眼前的人，我越来越亢奋了。」
看到她的模样，我立刻理解到她进入发情期了。她是所谓的兽人，我看过好几次所以知道。一旦兽人变成这样，除非发泄性欲，否则无法脱身。
或许原本就接近发情期，又或者是因为我在圣竞技上喷了她，导致她提早发情。
「嗅嗅，嗯嗯……这个味道，让人受不了……肚子变得好热，我还要更多更多……♡」
她把脸凑近我的胸口闻味道，陶醉地喃喃自语。然后她一边用鼻子嗅着，一边缓缓地把脸朝下。
最后她来到胯间的位置，毫不犹豫地脱下我的裤子和内裤，露出我的肉棒。我因为对接下来即将发生的事感到期待，肉棒已经完全勃起了。
看到我勃起的肉棒，米诺斯怜爱地用脸颊磨蹭。
「啊啊，好香的味道……白色的……好想看♡」
她这么说完，才刚以为她把脸移开，这次换成温暖又柔软的东西包复住肉棒。由于我不久前才体验过那种触感，所以不用看也知道是被胸部夹住了。
「唔呵呵呵……比赛时，您那么舒服地用胸部享受，用胸部做比较好吧？嘿咻……嘿咻……」
肉棒沉入米诺斯的胸部中。为了更加享受她的胸部，我使用超勃起。
巨大化的勃起肉棒从乳沟间跳出来，龟头出现在米诺斯眼前。米诺斯双眼发亮，半张着嘴，垂着唾液望着肉棒。
「杉之原大人的肉棒……哈啊，嗅嗅……嗯嗯，汁液的味道好香♡啾啵，嗯啾……啊啊，味道也很棒♡不过我想快点看到又白又浓的汁液……请快点射出来。舔，啾……♡」
米诺斯舔舐着前端流出来的忍耐汁。那舒服的刺激让忍耐汁流得更多，自己也更加兴奋。
「舔舔、啾噜、呜呜嗯……呼啊、呼呜……胸部好热……而且像心脏一样噗通噗通地跳……嗯啊啊、呼啊、呼呜……」
米诺斯像是要更加感受肉棒的脉动般，从左右两边对胸部施压，压在肉棒上。胸部虽然像柔软的水球，但用力压下去就能感受到确切的肉感。
「嗯咻、嗯嗯呜、汁液滴到胸部上……胸部变得湿湿滑滑的……透明的汁液，起泡了……味道变得好浓……呼啊、呼嗯呜……啊啊……好想快点看到白色的……像比赛的时候一样，射好多出来……请射在我身上。全身变得雪白……请射出来……啾啵、呼啊、嗯嗯呜♡」
米诺斯不只从左右两边压住胸部，还上下移动让左右两边的胸部互相摩擦。透明的忍耐汁因此变得白浊，味道也变浓。米诺斯仿佛在舔鲜奶油般津津有味地舔舐。
舌头的触感也很舒服，但米诺斯津津有味地舔舐自己白浊、味道变浓的忍耐汁的模样，令我更加兴奋。
「啾噜、啾噜噜噜！嗯啾呜、啾啪、嗯啾、啾噜噜噜……！！」
米诺斯的胸部与舌头攻势变得激烈。快感逼近极限，我按照她的希望一口气吐出自己的欲望。
「噫呀啊啊啊♡」
为了回应她全身雪白的要求，我使用超绝伦射出精液。以宛如水龙头全开的气势与分量喷在米诺斯身上。
「啊啊！出来了♡好猛的喷射♡射了好多，停不下来♡」
射精持续了十秒，射精结束后她全身被精液染白，尤其是脸被精液覆盖到连轮廓都看不出来。
不久后米诺斯的舌头从厚厚的精液层中伸出，舔掉嘴边的精液后露出她的嘴唇。
「啾啾、啾噜噜噜♡嗯咕、咕噜……呼、呼……啊啊，好猛……♡你的精液涂满我的身体♡从外到内……全身都跟精液混合……重新、脱胎换骨……♡嗯啊啊、呼啊……♡」
用全身感受精液的米诺斯满足地如此低喃，但她的性欲反而更加旺盛。证据就是米诺斯一度站起身，沾满精液的秘处大量溢出与精液不同的透明液体。
之后，他们确实地进行正式的性交，她也成为了后宫的一员。
SakuraAI版：128
举行圣竞技的当天晚上，我梦到一个令人怀念的人物。
「嗨，好久不见。」
「神明？……咦？你死了吗？」
「不不不，我没死啦。我只是来你的梦里打扰一下。」
因为梦境莫名真实，我一瞬间还以为神明死了，但祂似乎没死。神明真是会让人混淆。
「怎么了？你以前明明不会像这样来见我……」
「没有啦，我只是碰巧看到你，觉得你发展得不错，所以想来跟你打声招呼。不过，我没办法跟你聊太久就是了。」
「你不是一直在观察这个世界吗？」
「那当然。因为我必须守护许多世界，不能一直看着一个世界。不过，我只要看存档，就能知道大致上发生了什么事。」
「原来有存档啊……」
神明的发言让我联想到某个视频分享网站，不禁怀念起之前待的世界。于是，神明也露出怀念的眼神，望向远方。
「哎呀……话说回来，没想到竟然有这么多种族。几千年前明明只有人族和魔物……」
「是这样吗？话说原来还有魔物啊。我以前听说过，人族把一部分的种族称为魔物……」
「是啊，是有这么回事。不过我说的是货真价实的魔物哦。就是像你那个世界的游戏中会出现的，无法沟通却会加害人类的生物。以前只有魔物和人族，后来因为一个来自你那个世界的人类……拥有特别技能的女孩子，才诞生出这么多种族。不过，当时的情况我也不太清楚。毕竟我还没来到这个世界，也没有留下纪录。听说从以前就存在的种族，除了人族以外都是她生出来的。顺带一提，平等教的女神就是她。」
「等一下。你讲了我从来没听过的情报，害我脑袋一片混乱……我没听说过这种事。」
魔物的存在固然令我惊讶，但人族以外的种族是来自我那个世界的女孩子所生的，这点也让我很吃惊。我自认对平等教有一定程度的了解，但神明刚才说的那些事我都不知道。
「那是因为已经是几千年前的事了。文明已经……不，是两次吧？已经毁灭了，所以没有留下纪录。虽然她的思想有一部分以平等教的形式勉强留存下来就是了。啊，对了对了，我有件事想先跟你说。其实魔物好像要复活了。」
「咦？魔物复活？」
「顺带一提，文明之所以会毁灭两次，就是因为魔物……呃…………嗯……嗯……」
「喂、喂？神明大人？」
才刚听到令人不安的话语，神明大人的身影就突然像是屏幕出现噪声般晃动，声音也变得听不清楚。
「对不……起……我有点…………这个，好像……不行…………好像……撑不住了…………加油……」
神明大人的身影消失的瞬间，我醒了过来。
刚才那或许只是普通的梦……我虽然这么期待，但立刻就明白神明大人的警告是认真的。
SakuraAI版：129
我在宅邸的办公室里，定期和库皮交换情报。
库皮主要会告诉我其他国家的动向，而我则会报告活用各个种族的特性，发展起来的各种产业的进度。
不过，这次我们讨论的是至今为止从未提及的某件事。
「这样啊，各地都有魔物出没……」
「目击次数很少就是了。没想到童话故事中的存在居然真的出现了……幸好没有出现死者，不过魔物的强度似乎完全不一样。所以比现在更强的魔物……目击次数也增加了。今后魔物的数量可能会变得更多。」
几天前，库皮寄信告诉我国内有魔物出没时，我吓了一跳。没想到神明说的事情居然成真了。
「具体来说是什么样的魔物？」
「就是被称为哥布林的绿色皮肤，身高和小孩子差不多的魔物，还有红色毛皮，高达三米的大熊，以及会喷火的大蜥蜴……我姑且考虑过它们可能是新种族的可能性，试着和它们沟通，但听说每种魔物都突然发动了攻击。」
「像野兽一样的魔物啊……」
「不，假如真的是童话故事里出现的魔物，会比一般野兽更难对付。据说魔物对人类抱有明确的敌意，企图将人类赶出这个世界。」
假如魔物真的如同童话故事所描述，那就非常危险了。
我望向为了讨论如何对付魔物而找来的人物。
「平等教那边怎么样了？」
「我照您的吩咐找过了，但目前尚未发现任何关于魔物的书籍。」
这位是位于大汉英的平等教教会祭司米诺斯。
自从听库琵雅提起魔物的事之后，我就请平等教调查魔物的相关资料。
根据神明的说法，平等教信仰的对象女神，是魔物存在的时代实际存在的人物。既然如此，或许平等教拥有某些关于魔物的情报。
「这样啊……」
「……不过，我在指定为禁书的书籍里发现一则令人在意的传说。虽然我认为那应该是创作，但那是超过数百年前的书籍，内容是关于一名从异世界转生为魔物的少女。」
「从异世界……所以是勇者？不，既然转生成魔物，应该跟勇者是不同种类吧。或许跟杉诺斯大人一样是异常的存在。」
说不定是关于魔物的有益情报。为了流传给后世，很有可能会以故事的形式流传下去。
「是什么样的故事？」
「嗯……内容是转生成魔物的少女在原本的世界过世，醒来后发现自己转生成淫魔。少女无法理解状况，感到惊慌失措。这时哥布林出现了，仿佛要追击般。少女转生的地方是哥布林栖息的洞窟。于是少女被哥布林抓住，一天二十四小时都遭到哥布林凌辱，哥布林腥臭的精液射在外面……」
「等、等！等一下！喂，那是色情小说吧……？」
「好像是。禁书……是放在成人以外不能靠近的地方的书籍。」
「禁书是这种东西吗！？」
虽然很感谢她帮忙调查，但调查那种地方也没什么意义吧。是谁调查那种地方的……
「不过，虽然不知道是到什么程度，但后记有写到这是以真实故事为题材。而令人在意的是，那名少女被哥布林侵犯，生下的孩子继承了哥布林与人类的特征。而且跟其他魔物生下的孩子也一样，继承了那个魔物与人类的特征……」
「除了哥布林以外的魔物也会侵犯她吗……不过跟神明说的一致呢。」
我想起神明说的『从以前就存在的种族，除了人族以外，好像都是她生的哦』这句话。说不定人族以外的种族，都是她跟魔物交配后诞生的。
没人会想到……世界成立的重要秘密，竟然会写在官能小说里吧。
总之，现在先不追究这个故事的真伪，我请平等教继续调查魔物，今天就此解散。
SakuraAI版：130
和库皮交换情报后过了几天。
我正在办公室阅读各部门呈上来的报告书时，有人粗鲁地敲门。
「非常抱歉！请问杉诺利大人在吗？」
「嗯，进来吧。」
于是，一名在宅邸工作的女仆气喘吁吁地打开门走进来。
平常因为有梅露在，其他女仆不会造访我的办公室。话虽如此，像今天梅露不在时，其他女仆也会代替她照顾我。不过，我还是第一次看到她们像这样慌慌张张地跑来办公室。发生什么事了吗？
「杉诺利大人！魔物出现了！」
「咦？在哪里？」
「这里！出现在大汉蟹那边！」
「啊？咦？不，等等、等等！这里好歹也是国家的中央耶？为什么会突然出现？」
国境的防守随时都分配了一定的人力，还有艾纳温族监视花朵。魔物应该无法钻过这些警戒网，入侵国家，更别说还是国家的中心地带。
「不知道。根据最先发现魔物的人所说，它们好像突然出现……现在梅露小姐她们正在处理，不过数量很多，似乎很费工夫。」
「出现的是什么样的魔物？」
「从外观来看，应该是名为哥布林的魔物……」
库琵从魔物那里听来的资讯中，也有哥布林。如果情报正确，以大汉国内的战力，不管数量再多，应该都能应付。不过——
「伤亡呢？有没有人受伤？」
「建筑物多少有受损，幸好有圣竞技的魔法，没有人受重伤。」
「这样啊……」
其实，魔物开始出没时，米诺斯曾提议，要不要在这个国家施加圣竞技擂台上的那种魔法，让肉体受到的伤害，会回馈到穿戴的装备上。
只要有施加在圣竞技擂台上的魔法，万一魔物出现，即使遭到攻击，也能暂时防止肉体受到伤害。不过，如果要施加在整座国家，需要耗费大量时间，所以先在一部分的住宅区施加。
不过，能防止伤害的，只有穿戴装备的时候。如果持续受到伤害，变得赤身裸体，当然会伤害到肉体。不可能永远不受伤。
无法战斗的人应该都去避难了，不过，应该有必要尽快讨伐魔物。
「……好。」
我原本也想站起来加入战局，但女仆抓住我的双肩，让我无法动弹。
我望向女仆，她一脸歉疚地看着我。
「杉树皮大人……那个，杉树皮大人无法战斗……」
「……也对。」
我必须借助瓦汪它们的力量才能战斗，为了不造成麻烦，我乖乖地待命。
一小时后，我接到报告，说哥布林已经歼灭，于是决定去看看城镇的状况。
SakuraAI版：131
虽然我没有特别下令，不过这个大汉雷里存在着一般市区和王族市区。
王族市区是我身边的人——后宫成员和孩子们居住的地方。它位于大汉雷的中央，而一般市区则环绕着王族市区（顺带一提，白浊温泉位于一般市区和王族市区的交界处）。
而我为了确认魔物造成的损害状况，便来王族市区察看……
「为什么会有这种眼福啊！？」
眼前有一大群全裸的女孩子，她们正在收拾、修复毁坏的建筑物残骸。
无论是正在作业的女性，还是为了作业的人们而烹煮伙食的女性，抑或是待在不会妨碍作业的地方玩耍的女孩子，所有人都一丝不挂，呈现着刚出生时的模样。
「啊，吾主，魔物可能还潜伏着，可以的话，希望您待在宅邸里……」
「梅露……你有好好穿着衣服啊。」
当我正感到愕然时，梅露便走了过来。她穿着女仆装……有点遗憾。
「？啊啊，您是说大家的打扮啊。她们被魔物袭击，或是逃跑时被卷入崩塌的建筑物中……」
「咦？受到这么严重的损害吗！？」
要是没有施加圣竞技的魔法，说不定已经有人丧命了。我虽然这么想，但那只是我想太多。
「啊，不……的确有人受到的伤害大到身上的衣服全都破了，但那样的人连十个都不到。」
「？我大略看了一下，有五十个人左右都光着身子耶？」
至少在我视野中的女性除了梅露以外，所有人都全裸。
「因为几乎所有人都或多或少衣服破了，一部分的人觉得接下来要进行作业会很热，干脆脱光算了。以这个为契机，王族街上的女性几乎都脱光了。不过王族街只有自己人，而且男性也只有吾主和瑞琉雅，所以应该没问题吧。」
「不不不，还是穿着衣服比较好吧！」
这个理由实在太出乎意料，让我吓了一跳。在原本的世界，这是不可能的想法。如果会因为这种理由就脱光，原本世界的夏天所有人都会全裸。超清凉商务啊。
「不过负责修复作业的是身体强壮的种族，就算裸体作业应该也没问题……再说，吾主应该很高兴吧？」
「……是啊。」
真不愧是原本从我这里得到情报而诞生出的人造人，很了解我的喜好。
理所当然地全裸度过日常生活，是改变常识的王道吧。我最喜欢全裸上学、上课的AV和同人志了。
晃动着胸部，毫不遮掩私密部位勤奋作业的模样令我兴奋。
而且视线频频瞥向我的女性们，除了汗水以外，以胯下为中心的肌肤都湿了。无毛或长着少量毛发的人，简直像涌泉般从裂缝流下蜜汁，沿着双腿滴落。而长着浓密体毛的人，蜜汁则覆盖在毛上，在阳光照射下发出猥亵的光辉。
就我个人而言，若不是完全全裸，而是让她们穿上不遮掩袜子或鞋子等私密部位的衣物，分数会更高……
「呵呵呵，要和谁做呢，主宰？」
梅露察觉到我下半身的模样，微笑着提议。
「唔、嗯……只要不妨碍作业的话……」
「那么我去叫正在休息的孩子过来。」
语毕，梅儿便离开我身边，前去呼唤某人。像这样临时想做爱时，我都会找不太有机会碰上的女孩。梅儿大致上都掌握着我跟谁做过，所以应该会帮我叫来那样的女孩吧。
SakuraAI版：132
「杉树皮先生，这样好吗？在这么忙的时候……」
「总、总觉得有点不好意思……」
梅露带来的成员以食人魔族的由莉和她的女儿优基为首，都是些看起来很擅长肉体劳动的高大女孩。当然，所有人都全裸。
大概是刚刚还在劳动吧，她们肌肉结实的身体上浮现大量汗水。
「我也会让其他孩子休息，所以你不用在意。」
「是、是吗？既然这样……」
「嗯、嗯。我想跟爸爸做……」
一开始，她还因为要抛下其他正在做事的人，跟我做爱而感到畏缩，但听了我的话后，她便一口气拉近距离。
我们人在为了修复工程而设置的休息处。虽说是休息处，也只是搭了简易的屋顶，好让人遮阳，地上也只铺了木板，供人坐下。几乎等于野外。周遭的人可以清楚看见我们这边的状况。
在修复工程中的孩子们，因为在意我们而朝这边投以许多视线。不过，由莉她们完全不在意这种事，缠上我的身体。
比我还要高大的她们，将我整个人包复住。她们身上那股充满汗水的酸甜气味，化为刺激，让我完全勃起了。
「呼啊呼啊……把拔……嗯嗯♡啾噗♡嗯啾、啾啾♡」
「悠伊，你好狡猾……杉树皮先生，我也要，哈啾，啾噜♡嗯啾、啾啾啾♡」
悠伊和由莉这对母女，像是在竞争似地，将舌头伸进我的嘴里。我也回应她们，让舌头交缠，混合唾液。由于舌头激烈且浓厚地交缠，彼此的唾液从口中溢出，但因为已经流了许多汗，全身湿透，所以并不在意。
在尽情舌吻之后，我躺了下来，由莉以覆盖住我的姿势开始做爱。因为勃起到极点，我配合由莉的大小，让大鸡鸡变大。它的大小，就连由莉的蜜壶也紧到不行。即使如此，她还是开心地激烈摆动腰部。
然后，其他女孩们将阴部压在我的脚和手臂上，舔舐我的手脚指尖，替我服务。舌头粗糙的感觉很舒服。不过，我的右手没有人压住，空着。
我用空着的右手帮雄介打手枪。
雄介拥有不可思议的体质，他似乎比起跟别人做爱，更喜欢我帮他打手枪，所以我就帮他打手枪。
他的身体高大，肉棒也很大。现在我的肉棒已经完全勃起，他的肉棒几乎跟我的差不多大，流出的预射液也很多。我的手转眼间就被雄介的预射液弄得粘答答的。
「呼啊啊♡杉之原先生♡杉之原先生♡在最里面磨蹭……好舒服♡」
「爸爸的手……好舒服哦♡再帮我打手枪♡再用力一点♡」
这对父女一边喘息一边发浪。其他女孩也兴奋起来，压在我身上的私密处流出爱液。加上汗水，我的身体就像刚洗完澡一样湿答答的。
「杉之原先生♡果然好厉害……腰停不下来啊啊啊啊啊啊啊♡」
雄介兴奋地抱住我的头。我的脸埋在她的巨乳里，享受她粗暴的腰部动作。简直就像在进行反向的配种。
「爸、爸爸……再用力一点……用力帮我打手枪！」
为了得到更强烈的快感，优希开始主动摆动腰部，像是要让我的手摩擦到她的肉棒。如果要回应她的要求，光是用手套弄是不够的。她的肉棒原本就很大，单手很难套弄。话虽如此，我也不能用双手套弄。
于是我决定玩弄肉棒敏感的前端。我用手掌压住龟头，用优希特制的忍耐汁润滑。
「呼啊啊啊啊啊啊啊嗯♡这个、这个～～♡这种刺激太受不了了～～～～♡♡♡」
看来玩弄龟头的效果相当好。她的身体不断颤抖，口水从嘴里流出来，发出格外响亮的娇喘声。
「呼啊啊、哈啊嗯♡杉野先生，我差不多……差不多要去了♡你的肉棒也一跳一跳的，是不是也快射了呢♡请尽情地……射出来吧～～♡」
「呼呀嗯♡爸爸、妈妈……我要去了，要去了～～～～♡」
两人似乎都差不多要高潮了，我也已经濒临极限。为了将射精的最后一步推上巅峰，我配合尤莉腰部的动作，挺起自己的腰部，同时加快手上的动作，玩弄尤莉的肉棒。
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」」
我将大量精液猛烈注入尤莉体内。这股精液量多到连她那副高大的身躯都容纳不下，从结合处溢了出来。
而尤莉的射精也很惊人。她大量的精液朝头上喷出，洒在所有人身上。尤莉甚至因为过度的快感而失禁。
汗水、口水、前列腺液、爱液、精液、尿液，各种各样的体液沾满全身。然而，我们的兴奋依旧没有平息，反而更加高昂。
「这次换我♡」「不对，换我♡」「我已经忍不住了♡」
舔着我指尖的女孩们，认为这次轮到自己，纷纷将肉棒纳入眼中。不光是她们，还有几名正在复原的女孩摇摇晃晃地朝我走来。她们的阴部似乎不是因为汗水而湿润。
在那之后，我与复原中的女孩们在野外展开大乱交。
我本来担心修复作业会因此延宕，结果她们反而因为和我做爱而恢复精神，或是期待和我做爱而加快了作业速度。
多亏如此，修复作业只花了两天就结束了。
SakuraAI版：133
在大乱交后进行复原作业时流下的汗水，以及性交时产生的各种体液，使得我的身体变得湿漉漉的。我一边感受着这些，一边和优吉做爱。我让她站着，从后面插入。虽然她因快感而颤抖着声音，但身为强壮食人魔的她，不会因为我的活塞运动而失去平衡。
只不过，每当我撞击腰部，她雄伟的阴茎就会随之摇晃，让我有些在意。
那根硬挺勃起的阴茎，像是在主张自己的存在般摇晃着，但看起来却有些寂寞。因为没有像我这样可以插入的洞穴。
「……优莉，你过来这边，趴着把屁股抬起来。」
「……是。」
优莉似乎立刻就明白我的意思，当着女儿和我的面，趴着把屁股抬了起来。接着，她像是要将屁股递给我般，将屁股抬得更高。我看见了微微颤动的两个洞穴。尤其是被纵向撕裂、沾满我的精液和爱液的裂缝，散发着下流的气味。
「妈、妈妈的……小穴……好色……妈妈，呐，可以插进去吗？可以吧？我忍不住了！」
「优吉，嗯嗯嗯！？」
不等尤莉回答，尤伊便插了进去。尤伊的肉棒兼具了让食人魔族满足的粗度、长度和硬度，才刚插进去，尤莉便微微高潮了。
「啊啊！妈妈的小穴好舒服！小穴的肉紧紧吸住肉棒！妈妈的里面实在太舒服了，腰停不下来啊啊啊啊啊啊！」
被我从后面进攻而兴奋起来的尤伊，有点失控地重复着活塞运动。尤伊的腰撞击尤莉臀肉的声音，已经成了打击乐。由于太过激烈，再这样下去，我的肉棒会滑出来。我这么想着，为了不让肉棒滑出来，我用超勃起让肉棒变得更大。
「嗯呜呜呜！爸爸的……变得更大了……啊、啊啊，爸爸的肉棒是金棒肉棒！我、我也不会输的啊啊啊啊！」
「咿呜！尤、尤伊！」
我的肉棒变得更大，让尤伊更加兴奋。而她的肉棒也跟着变大。结果，她竟然用勃起的肉棒撑起了尤莉的巨大身躯。
尤伊将尤莉的身体抬高后，手指用力地抓住她的屁股，然后更用力地反复抽插。
「呜咿！哈呜！嗯嗯！尤伊的……小弟弟……太用力了！！」
「妈妈的小妹妹也很用力哦！！小弟弟被夹得好紧！夹得好紧……好像在拧抹布一样！！我的小弟弟……精液被榨干了……！！妈妈的小妹妹好会榨精液哦哦哦哦哦哦♡」
尤伊发出甜美的呐喊，享受着尤莉的小妹妹。从第三者的角度来看，这粗暴的性行为看起来就像暴力，但对尤莉来说，似乎还在容许范围内，只是强烈的快感。
我也不输给两人的性行为，用力抓住尤伊的腰，挺进小穴。虽然没有尤伊那么用力，但来到这个世界后，我恐怕已经做过上千次性行为，因此拥有技术。
我摩擦着尤莉小穴最敏感的部位，不断将肉棒往深处挺进。不只是摩擦，有时用力得像是在刨削，有时温柔得像是在抚摸，有时则是用力地挺进。我用各种方式刺激敏感部位。
「咿啊啊啊嗯♡爸爸好厉害啊啊啊♡一下好强，一下好温柔……♡啊、啊呜、咿啊啊、要变得、奇怪了♡脑袋晕晕的♡小穴好舒服♡肉棒一跳一跳的♡」
尽管说出这种丧气话，悠伊的腰还是没有停下。而且她的肉壁也紧紧缠住我的肉棒。悠伊的女性部分，以及男性部分，我察觉到两者都即将迎来高潮。我自己也接近极限了。
「要去了，悠伊……要射了！来，你也去吧！！」
我像是要给予最后一击般，朝着她敏感的部位挺出腰。在那瞬间，悠伊的阴道一口气收缩。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
悠伊与悠莉发出格外响亮的叫声，迎来高潮。我也像是要呼应她们般，将大量精液注入悠伊体内。悠伊也对悠莉释放精液。
「嗯啊♡啊呜、呼啊啊♡嗯嗯嗯嗯……♡」
「哈呜、嗯呜、呼咿♡哈啊啊啊啊啊啊……♡」
优纪在子宫中感受着我的精液，而优莉也在子宫中感受着优纪的精液。无法容纳在各自子宫中的粘稠精液，从结合处溢了出来。不过优莉和优纪的肉壶，都紧紧吸着肉棒，不肯放开。
不过，无论肉棒还是肉壶，优纪都迎来了高潮，她是我们之中表情最幸福、最陶醉的人。
「呼啊♡妈妈♡爸爸♡我现在……非常幸福哦……♡」
她一边这么说，一边持续对母亲的肉壶射精，也持续承受着父亲的射精。
SakuraAI版：134
自从魔物在各地出现之后，发生了一个巨大的变化。
那就是人族完全排除了异种族。
至今为止虽然有迫害异种族，但终究只是把他们当作比自己低等的存在或道具来对待。像这样允许他们存在。然而，虽然不知道是谁在鼓吹，但开始有人认为……人族以外的种族和魔物是相同的存在，总有一天会对我们露出獠牙。
害怕异种族的人族把他们赶出城镇，或是像罪犯一样关进牢里。这还算好的，最糟的情况甚至会杀害他们。
面对这种事态，异种族大繁衍国与弗利德姆合作，更加积极地保护异种族。
面对魔物出现这种前所未有的事态，异种族大繁衍国对于收容异种族一事不太抗拒，便把人交给我们了。
「增加了不少啊……」
我在办公室看着关于保护的异种族整理好的资料，如此喃喃说道，站在眼前的梅儿点头回应。
「是的。虽然开辟森林建造了居住区，但这样下去会追不上。幸好也有能在屋外生活的种族和身体娇小的种族，所以目前还勉强应付得来……」
「嗯——要请密泽和弗利达姆收容一部分的异种族吗……」
「我认为有困难。密泽有许多人族不接受异种族，弗利达姆或许可以接受……但要抵达弗利达姆恐怕很困难……」
「说得也是，该怎么办呢……」
目前只有居住问题，但要是继续增加下去，可能会发生粮食等其他问题。
我自认已经慢慢整顿出能让异种族生活的环境，但还是有各种不足之处。光凭我的脑袋实在无法解决。我请梅儿和其他人帮忙，一起讨论有没有什么好办法。
然而讽刺的是，这次问题的起因——魔物，却因为异种族国民增加而几乎抑制了损害。
虽然并非所有种族，但许多异种族都拥有优越的体能，或是某种战斗技术。再加上平等教的魔法，几乎能防止肉体受到伤害。
「幸好能使用平等教魔法的适任者增加，能够配置在国家各处。」
「是啊……其他国家的魔物损害很严重，状况和我们完全相反。」
「说得也是。由于至今为止把异种族当成劳动力驱逐出境，导致在各方面都人手不足…………啊，那么，这么做如何？派遣我们的战力过去如何？」
「嗯？派遣？」
「是的，没错。派遣打倒魔物的人才过去，由你们保证他们的食衣住。」
梅露的提案是把异种族作为讨伐魔物的战力送往各地。
「这的确是个好主意。不但可以赚钱，还能用那笔钱购买粮食。不过，我国会接受异种族吗？有些地方曾经因为害怕异种族而把他们赶出去哦？」
「的确有些地方会拒绝吧。不过在受到魔物危害的情况下，我想他们也没办法说这种话。如果是外表比较接近人类的种族，而且还是女性的话，应该可以稍微减少一些抵抗吧。」
之后，我和其他人讨论梅露的提议，决定派遣他们作为佣兵。
只不过，不会派遣最近保护的异种族。他们大多是后宫成员。在我的技能后宫之下，后宫成员的力量获得强化。应该可以毫无问题地与魔物战斗。
就这样，我们从密银开始派遣，之后再慢慢将人手派往其他国家。
SakuraAI版：135
异种族大繁盛国派遣的对魔物战力，进行得相当顺利。
虽然一如预料，有些地方不愿意接受异种族，但魔物造成的损害严重的地区，却很干脆地接受了。而且几乎都接受了我方提出的条件。
以不便宜的报酬，迎接自己赶走的异种族，心情想必很复杂吧。
但是，接受的地区已经走投无路了。
魔物不分昼夜地出现，捣乱农地、吃掉家畜，甚至袭击人类。毫无战斗能力的村庄和城镇，似乎也有遭到毁灭的案例。
「这样他们会不会改变对异种族的看法呢？」
「老实说，我觉得很难。因为付了报酬，所以大部分的人都认为请他们保护自己是理所当然的。」
梅儿一边这么说，一边看向芙洛儿。
「是啊。虽然我透过花报告各地的情况，但每个地方都是这种感觉。虽然有一部分的人向我们道谢，但那些人原本似乎就没有歧视意识。」
「派遣地点有没有人骚扰你们？」
「好像没有。我们已经事先告知，若有任何状况就要立刻撤退，所以卫兵会严加监视，避免居民对我们出手。」
「这样啊……看来暂时没有大问题，太好了。」
从芙萝那里得知各地的后宫成员的报告后，我暂且松了口气。
由于将异种族大繁盛国的人们派遣到各地，粮食和居住问题也逐渐获得解决。另外，由于派遣到各地的战力十分充足，因此完全没有魔物造成的损害。
在这个魔物横行的世界，我们的国家或许是最和平的国家。
「居住地和农地顺利地扩大中。照这样看来，应该可以顺利接纳新居民。」
「是啊。正如梅儿小姐所说，新辟的居住地已经接纳了新居民，但还有余裕。只不过，有一件事令我在意……」
「怎么了？」
「是关于魔物。虽然大多是从国外入侵，但偶尔也会出现在居住地。」
「嗯？意思是突然出现在居住地吗？」
「是的。以前在单手巨人出现时也是如此，它们突然出现。并非从空中或地底入侵，而是突然出现，袭击居民。」
除非是相当强悍的魔物或魔物大军来袭，否则不会连我都收到报告。
袭击居民的魔物应该没有造成多大的损害，但突然出现的话，有时也会来不及应对吧。
「要是能想出什么对策就好了……」
「吾主，我认为先加强新居民居住地的警备比较好。」
「为什么？」
「至今突然出现的魔物，全都是在新居民入住的居住地。」
「意思是那些人做了什么吗？」
「还不清楚。虽然也请芙罗尔警戒，但没有发现可疑人物。」
「我知道了……总之先加强新居民居住地的警备，确认有没有可疑人物。」
「「是。」」
会议就此结束。
之后，我前往某个地方。那个地方是九尾族的酷乃依的房间。
酷乃依被派去密赞当战力，今天回来了。因为很久没见，我前往她的房间。敲了敲门后，「你是杉野先生吧？请进。」得到入室许可，我便走了进去。
「咦？这里是哪？」
我明明走进她的房间，眼前却是一片空无一物的纯白空间。回头一看，连门也不见了。
「这是……酷乃依的幻觉魔法吗？」
「正确答案。杉乃喜彦同学，好久不见了呢。」
一如往常身穿女仆装的酷乃依出现在我眼前。她的幻觉魔法能够将对象的意识传送到虚幻的世界，我肯定被传送到虚幻的世界了吧。
「你突然这样是怎么了？」
「没什么……多亏了杉乃喜彦同学的力量，我所创造的虚幻世界，时间流逝的速度比现实世界还要快上数倍……」
拜后宫技能所赐，她的幻觉魔法有了长足的进步。她变得能够创造出与现实世界不同的时间流速，能在虚幻世界里让时间流逝的速度加快到现实世界的十倍左右。
即使在虚幻世界里度过十分钟，现实世界也只经过一分钟而已。
「我想尽可能地多待一会儿……可以吧？」
就我的立场来说，能和酷乃依长时间相处也让我很开心，所以我答应了在虚幻世界里度过这段时间。
SakuraAI版：136
「好了，我们开始吧。」
她这么说着，抱住我，顺势往后倒。不过，我并没有撞到地板的痛楚。因为她的九条尾巴保护了我的身体。她就像要保护我似的，用尾巴包复住我。
「呵呵呵，时间还很多，我们慢慢享受吧。」
她脱下自己的衣服，也脱下我的衣服。接着，彼此都裸身后，她跨坐到我的肚子上。
「好热……久违了呢，杉乃利先生的肉棒♡明明还没插进来，肚子深处就热起来了……不过，要用小穴品尝肉棒，等一下再说。现在我想用全身感受杉乃利先生……」
她这么说着，紧贴我的身体。她硕大的胸部压在我的胸膛上，因为她的体重而变形。当我被那两团柔软的膨胀吸引注意力时，她端正的脸庞来到我眼前。
接着，酷乃依的唇瓣与我的唇瓣交叠。普通的吻无法满足她的舌头，敲打着我的嘴唇。我接受她的攻势，她的舌头在我的嘴里搅拌，与我的舌头激烈交缠。
「啊呣……啾噜、啾啾……啾噗、嗯啾、啾啾啾♡杉树皮先生……♡嗯啊啊、呼、嗯啾、啾噗♡嗯啾、啾噜、咧啾、啾呜呜呜……♡呼、呼、呼……♡」
酷乃依忘情地与我舌吻，甚至忘了呼吸。
在这段期间，她像是在磨蹭似地，让自己的身体更加紧密地贴在我的身上。与其说是……做记号，不如说她只是单纯地享受着我的身体。
「杉树皮先生……好温暖♡我好寂寞哦。虽然我总是很难有机会和杉树皮先生做色色的事……但要是分隔两地，就没办法和杉树皮先生见面了……」
酷乃依吐露了累积已久的寂寞之情。的确，随着后宫成员增加，我们做色色的机会虽然变少了，但还是每天都会见面。
回顾至今为止的状况，我确实有很长一段时间没见到酷乃依了。再加上她被派到的城镇里有打算奴役我们的种族，就算有其他同伴在，她想必也会感到不安吧。
为了多少缓和酷乃依寂寞的心情，我温柔地摸了摸她的头。
「酷乃依，要是觉得难受的话，待在热水池里也没关系哦？」
「嗯嗯……虽然我想跟杉乃依在一起，但其他人都在忍耐，我不能只顾着自己。不过，现在……嗯啾、舔舔、啾啾、啾噜……♡」
酷乃依像是在撒娇似地再次开始舌吻。接着，她悄悄地将视线投向我的下腹部……我那挺立的分身。
「没有杉乃依同学的肉棒……会很寂寞吧？不过，我还想跟杉乃依同学亲亲……所以♡」
酷乃依的其中一条尾巴卷住了我的分身。被蓬松尾巴包覆的感觉，与被手、嘴巴或阴道包覆的感觉截然不同，相当舒服。
「首先，就用我的尾巴让杉乃依同学的肉棒舒服起来吧。不过……这样下去可能会有点痛…………嗯♡」
卷住分身的尾巴暂时松开，酷乃依同时抬起腰部。
结果，我看见自己的身体上不知何时拉出了一条爱液的细丝。看来舌吻已经让我彻底湿透了。
酷乃依用分身离开的尾巴，摩擦着湿答答的阴部。
「嗯……呼，这样……用我的爱液，把尾巴弄得湿湿滑滑的……让肉棒舒服起来……嗯嗯、呼、呼……♡」
她用爱液将尾巴当成润滑液来使用。尾巴摩擦小穴，又带来新的刺激，让爱液溢出，充分地将尾巴弄湿，变成一条闪闪发亮的淫荡尾巴。
「呼、嗯嗯……这样就没问题了吧……那么，我就用这条尾巴来套弄肉棒咯。」
再次缠上来的尾巴已经没有毛茸茸的触感，但相对地，每一根毛都沾满滑溜溜的爱液，比小穴的皱褶更细微的刺激袭向肉棒。
「酷、酷乃依……这样好舒服！」
「呵呵，您能喜欢真是太好了♡我会用尾巴套弄肉棒，直到您射精为止♡嗯啾、啾噗、啾噜……♡」
酷乃依灵巧地摆动尾巴，同时对我舌吻。尾巴的套弄实在太舒服，让我没有余力应付她的舌头。
我单方面被酷乃依的舌头侵犯，嘴巴周围沾满了自己和她的唾液。而肉棒也因为我的忍耐汁和酷乃依的爱液，变得越来越湿滑，尾巴带来的快感也逐渐增加。
「啾噜、啾啵……哈啊、嗯、呼……肉棒的味道越来越浓了……您已经快要射精了吧？可以射出来哦，毕竟时间还很充裕……无论几次都请好好享受吧♡呼啊呣、嗯啾、啾噜噜噜……！用我的尾巴……射出满满的精液，嗯啾、啾啵……嗯嗯，让尾巴染上精液的气味……满满地……♡」
不只是湿滑的尾巴带来的摩擦，毛茸茸的尾巴也搔弄着睾丸，催促着我射精。
「睾丸也舒服吗？我会温柔地、温柔地抚摸着能制造出浓厚精液的纤细睾丸。呵呵呵，肉棒的味道越来越浓了……嗅嗅、哈啊……真是雄壮、美妙的气味呢。请快点……将这股气味的源头，射出来吧♡啾噜、啾啵、舔舔舔舔舔♡♡♡」
睾丸被抚摸的快感让精液不断涌出，我感觉到精液争先恐后地涌向唯一的出口。
「唔，要射了……酷乃依！」
「嗯啊、呼啊……好的……请射出来♡」
下一瞬间，我射精了。
从射精的感觉来看，喷出的精液量与气势想必都相当惊人吧。然而，酷乃依的尾巴宛如茧一般包复住我的肉棒，让我看不到射精的光景。
不久后，射精结束，尾巴也从肉棒上退开。
我看着退开的尾巴，发现上头沾满了我的精液，被染成一片白浊。然而，酷乃依却陶醉地看着自己的尾巴。
「呵呵呵……杉利大人的精液如此浓稠，想必暂时不会散去吧。这样一来，就能稍微排解寂寞了。」
酷乃依以欣喜的嗓音低语。我则是抖着依旧硬挺的肉棒，向她问道：
「只用一条尾巴就够了吗？」
「……不，所有的尾巴、头发和皮肤……请让杉利大人的气味染遍全身吧♡」
于是，我在幻影的世界里与酷乃依继续缠绵了一阵子。
从幻影世界出来时，酷乃依全身上下沾满了各种体液，身上所有孔洞都流出了精液，脸上还浮现出幸福的神情。
SakuraAI版：137
某天，平等教的米诺斯跑来找我，说他得知了关于魔物的情报。
我决定先跟梅儿一起听听他怎么说。
「今天早上，有使者从弗利德姆过来，说他们从禁书中找到了魔物的图鉴。」
「魔物的图鉴啊……这样应该会比较容易应付魔物。」
「是的，据说上面也写了对付魔物的方法。使者说他们正在抄写，抄完后会送过来。只不过，图鉴上记载的与其说是魔物的详细情报，不如说是更加重要的事情。使者说唯独这件事必须先告知您，所以才急忙前来通知。」
「重要的事情？」
「是的……其实，我们已经知道魔物诞生的条件了。」
米诺斯如此说道，开始说明。
图鉴的开头似乎记载了魔物诞生的过程。
魔物诞生需要两种能量，一种是魔力，另一种是生物的负面情感。
负面情感不仅限于人类，连野生动物或草木都拥有。
只要是生物存在的地方，或多或少都会产生负面情感。当负面情感与魔力混合，产生一定以上的能量时，就会产生漩涡，魔物就会从漩涡中诞生。
「漩涡……这么说来，居住地曾经突然出现魔物对吧？意思是魔物是从那个漩涡中出现的吗？」
「我认为现在就全盘接受这个情报还太早……魔物出现的居住地，是许多刚来到这个国家的人居住的地方。不习惯的环境，以及受到人族伤害的心灵创伤，想必有很多人抱持着负面情感。而且也有魔力量较多的种族……米诺斯的说法可以理解。」
梅儿从以前魔物出现的居住地地点，点头表示可以理解米诺斯的说法。
「至于魔物袭击人类的理由，据说魔物是借由吞噬负面情感与魔力成长。人类的负面情感与魔力都比其他生物大。对魔物而言，人类是能有效成长的粮食。」
「魔物袭击人类是出于本能吗……如果今后居住地也有可能出现魔物，那就可怕了。」
「这个嘛，我认为只要在这个没有歧视的国家生活，负面情绪会逐渐缓和，但还是有必要提高警戒，避免有刚来到这里的居民居住的地区……还有，最好也要注意，别让魔力多的人聚集在同一个地方。」
「嗯……感觉会有人觉得不方便。」
听了梅儿说的今后对策，我担心这样会不会又产生负面情绪。
就在我想着能不能从更根本的地方想办法时，米诺斯似乎察觉到我的想法，以「说不定……」为开场白，接着说道：
「根据图鉴上所写的内容，以前似乎有防止漩涡产生的手段。关于这件事，我们目前也在调查，或许有一天可以不必那么神经质。」
「哦哦，如果能防止漩涡产生，那就安心了！」
「是啊，主宰。虽然可能会有来自外面的魔物，但城镇里不会产生魔物这点很重要呢。」
我只能深切地祈祷他们能找到方法。
米诺斯回去之后，我们先提醒国民不要让负面情感和魔力集中在同一个地方。多亏梅儿以中心人物的身份出面应对，国内几乎没有地方会再有魔物诞生的风险。
另外，为了万一出现也能立刻应对，我们特别加强了新从外地来的人居住的居住地的警戒。
多亏了弗利德，异种族大繁盛国得以做好万全的准备。
只是，问题在他国。尤其是没有充分做好对付魔物的对策，因而遭到袭击的国家。人们的负面情感恐怕还在持续增加吧。说不定街上会出现大量魔物。
因此，我们立刻将米诺斯所说的话告知密瑟恩的女王库琵。她也把这项情报分享给其他国家，但一听到是来自弗利德的情报，对异种族有强烈歧视意识的国家就表示无法相信，不肯听进去。
于是，最糟的状况发生了。
从米诺斯那里听到这件事的两个月后，南方的几个国家被魔物毁灭了。
SakuraAI版：138
这次被魔物毁灭的南方几个国家，对异种族的歧视特别严重。异种族的待遇比奴隶还差，甚至不被当成人看待。他们只被当成工作的道具。
由于魔物出现，异种族被视为危险，异种族大联荣国愿意收留他们，真是太好了。
顺带一提，异种族大联荣国也不接受派遣人员，所以这边没有特别的损害。
「既然人都到齐了，就让我报告吧。」
确认异种族大联荣国的主要人物都聚集在宅邸的会议室后，芙萝尔开始说话。
「芙萝尔，可以详细告诉我吗？」
「是……话虽如此，也没有什么新情报……」
芙萝尔等爱萝妮族透过花收集到的情报。虽然确实没有新情报，却详细掌握了魔物的势力范围。
现在，曾经是国家的地区几乎没有人族，取而代之的是魔物横行。人族原本居住的住宅成了魔物的巢穴，商店里的食品被贪婪地吃掉，除此之外的不需要的东西，即使对人类来说是昂贵的宝石之类的东西也会被丢弃。状态已经严重到说是魔物的国家也不为过。
「魔物有各种各样的种类，但大多都是被称为哥布林的魔物。」
「这样啊……原本住在那里的人们怎么了？」
「不是逃出国家，就是躲起来不让魔物发现……不然就是成为魔物的粮食，或是魔物的苗床。」
「苗床啊……」
我打开手边的一本书。这是米诺斯给我的魔物图鉴的影本。
上面记载了许多魔物，我翻到写有哥布林的页面。哥布林是性欲强烈的魔物，喜欢侵犯人类，而且能让人类怀孕。而且从受孕到生产的期间很短，只要着床，大约一周就会生产……总觉得跟我很像，心情有点复杂。
「因为让人类生下同伴，数量增加，所以国家灭亡了吗？」
「恐怕不只如此……就我所见，毁灭南方国家的哥布林似乎比一般的还要强。」
「不是普通的哥布林吗？我记得有红哥布林之类的，比普通的哥布林还要强。」
「不，虽然确实有那种哥布林，但普通的哥布林似乎也很强。」
「……主人，我记得哥布林系的魔物中，有强化哥布林的魔物。」
听梅儿这么一说，我才想起来。
我翻开图鉴，打开回想起的魔物页面。
「哥布林王啊。」
哥布林王在哥布林系魔物中属于最高阶的存在。性欲强烈，被侵犯的女性必定会怀孕……越来越像我了。
比起这个，更应该注意的是哥布林王强化麾下哥布林的能力。若是普通的哥布林，只要有武器，就算是普通人也能打倒，但强化过的哥布林，就算是士兵或佣兵这种习惯战斗的人类，也有可能会输。
「不只数量不断增加，还受到强化……这样下去，其他国家也会很不妙吧？」
「是啊，增加的哥布林也流窜到周遭的国家。目前虽然还撑得住……但它们正慢慢地渗透进国内。要是它们开始繁殖，国家或许会在转眼间灭亡。」
我摊开地图，确认哥布林目前的侵略状况。虽然离我们派遣人员的国家还很远，但这样下去，被攻陷也只是时间的问题吧。
「离被毁灭的南方国家最近的地方是这里吗……既然如此，就告诉对方，追加派遣战力吧。」
「……主人，老实说，那个国家对我们的态度并不友善。感觉上，他们只是迫于无奈才请求我们派遣战力，因此他们可能不会继续接纳异种族。而且，他们也有可能拒绝支付追加的报酬。」
「如果他们拒绝，我们就撤退。我们不能派遣战力到无法好好整顿态势的危险场所。」
虽然我觉得那个国家的人很可怜，但我们的首要之务是异种族大繁荣国的同伴的性命。
「遵命。那么，我会尽快询问对方是否愿意追加战力。」
「好，拜托你了。另外，强化后的哥布林说不定也会前往其他地方，最好先通知大家。还有——」
就这样，我们为了应对哥布林大军而展开行动。
SakuraAI版：139
一如所料，要将战力派遣到位于化为魔物乐园的各国边境的国家，他们面有难色。话虽如此，对方也认为魔物是威胁，所以追加战力是无妨，却表示无法支付相对应的报酬。
于是我暗示会按照预定撤退，他们便爽快地答应支付报酬了。
看来他们已经理解到，没有我方战力就无法对抗魔物了。
这次，我决定将梅露作为追加战力的首席送出去。她可说是来到这个世界后与我相处最久的搭档，我不希望她去。然而，她身为巫妖的力量——操控死者的那股力量，在对付像这次这样大批敌人时非常有效。
而且一旦有个万一，只要拿死者当肉盾逃跑就行了。
于是，明天终于要让梅露她们出发了，我决定晚上和梅露单独度过。
「主人，我们有一阵子见不到面了，请你多疼爱我♡」
「好。」
我们彼此赤裸地在床上交叠。尽管已经品尝过无数次她的体内，却不会腻。无论几次，无论何时，我都会想插入。
这点她似乎也一样，她将手绕到我的背后，让身体紧贴着我，阴道内也紧紧地夹住插入的阴茎，不让我抽离。接着，阴道肉像是要引诱我深入般蠢动，让我获得更进一步的快感。
梅露是从人造人变成巫妖的不死身，因此她的身体和以前不同，冰冰凉凉的。这点在阴道内也一样，最初插入时，简直就像插进冰凉的果冻里。不过，开始抽送后，爱液和忍耐汁混合，产生热度，被舒适的暖意所包覆。
「主宰……！好舒服！嗯咕，呼啊……每次小弟弟进来，都好热……！啊，呼啊，呼啊……！主宰……我也想，接吻……♡啊呣，嗯啾，啾噜，啾噜，呼啊……嗯啾，啾噜，啾噜……♡」
我回应梅露的话语，吻了她。我将舌头伸进她半开的嘴里，和她的舌头交缠。从这里也产生了热度，她的身体渐渐变得暖乎乎的。热度似乎从上面的嘴和下面的嘴扩散到全身。
我试着用一只手揉捏她的胸部，确认这股热度。手指陷进柔软的暖意中。
「嗯嗯……主人的手好温暖……再、再……用力一点……用力握住我不会跳动的心脏……♡」
听她这么说，我用力揉捏她的胸部。她随即发出「嗯啊♡」的甜美叫声，阴道也缩得更紧。这让我明白她很享受胸部被用力揉捏的感觉，所以我继续用刚才的力道揉捏。
她的身体变得更热。白皙的肌肤染上粉红色，她甜美的体味也变得越来越浓。这股气味似乎也有催情的效果，煽动我的兴奋，自然而然地加快腰部的动作。
「呼啊啊、嗯嗯♡肚子好痛♡又想生孩子了♡」
「接下来要到很远的地方……我可不能让你怀孕。不过我会射很多出来。」
「好、好的♡为了不让我寂寞……请主人……给我很多精子♡」
虽然不能用终极种马或超繁殖，但用超强绝伦应该没问题吧。
为了累积快感以备射精，我一边加速抽送，一边将肉棒顶向子宫。
我用龟头享受与阴道不同的子宫的柔软，准备将精液注入其中。
「主人……接吻也……啾啵、嗯啾、啾噜噜……呼啊、呼呜……嗯啾、啾啵、哈啾、嗯啾噜噜♡嗯啾、啾噜、咧啾噜噜噜……♡呼啊，好幸福……身体和心灵……都变得粘答答的了……♡」
梅露毫不在意嘴巴周围被唾液弄得粘答答的，吻了上来。因唾液而闪闪发亮的嘴唇十分艳丽，射精欲一口气高涨。
我顺着这股冲动将阴茎推至深处，朝子宫吐出精液。
「呼啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯♡♡♡」
射精的力道，还有精液的量，虽然自己说有点那个，但真的很惊人。无法完全容纳的精液，为了流到外面而朝阴茎那边流去。那股力道很强，阴茎差点就要拔出来了。为了不让阴茎拔出，我将手绕到她背后紧紧抱住，不让阴茎拔出。
精液从结合部位的些微缝隙间溢出。射精时间很长，结合部位持续溢出大量精液，将紧贴的彼此身体染成白浊色。
「啊呜、呼啊啊啊嗯……♡主人♡好舒服哦♡再、再来……拜托你了……♡不射满人家的里面……人家可能会寂寞到……跑回去哦♡请再给人家……更多精液……♡」
尽管射精尚未结束，梅露却还想再要更多。
我自己也觉得和她分开很寂寞，所以今天打算做到筋疲力尽为止。
就这样，我们相爱到天明。
到了早上，床铺不仅被彼此的体液沾湿，甚至还有床单无法吸收的体液从床铺上滴落。
SakuraAI版：140
我已经不晓得在梅露体内射了多少次。床单被我的精液和梅露的潮吹等体液彻底弄湿。躺在这种地方，当然会湿成一片。然而，我毫不在乎地从后方紧拥住她。
「嗯嗯……吾主，还要再做一会儿吗？」
「不，我要休息一下。现在我想好好感受你的身体。」
语毕，我开始玩弄梅露的身体。
心脏并未跳动，冰凉的身体。明明直到方才都还展开激烈的性爱，现在却很冰冷。除了某一部分以外。
「啊！吾主……」
我让右手从腹部缓缓地向下抚摸，将手指伸进不久前还插着肉棒的阴道内。接着抽出后，沾满了精液和爱液的下流体液便缠绕在指头上。
我将它拿到梅露眼前。
「呼……吾主的精液气味，真让人受不了。虽然混杂着自己的蜜汁而变淡了……即使如此，还是散发出这么浓烈的气味……吾主……♡」
她发出恳求般的甜美嗓音，同时大大地张开嘴巴。我察觉到她想要什么，便将沾附着精液和她蜜汁的手指伸进她的嘴里。
「嗯啾♡哈啾、呣啾♡啊啊，好好吃……♡主人的精液♡舔舔、啾噜、啊呣……♡」
她的舌头执拗地缠上我的手指，舔去体液。
虽然冰冷得不像是人的口腔，但抚摸着手指的粗糙舌感十分舒服。光是这样的刺激就让我的老二起了反应，我推着她的背部。
背部传来的触感似乎让梅露也察觉到我勃起了，她像是在煽动我似的，更加淫荡地吸吮我的手指。
「嗯啾噜、啾噜噜、啾啪……啊呣、啾噜、嗯啾、舔舔♡啾啪、啊呣、啾噜噜噜♡♡♡」
梅露刻意发出很大的水声，明显是在煽动我。我很想就这样再次插入她的蜜壶，但冰凉且滑嫩的肌肤触感实在舒服，我便直接摩擦她的背部般扭动腰部。
「主人？您要在我的背上高潮吗？呵呵呵……可以哦。因为我的身体是属于主人的……小妹妹、屁屁、嘴巴、手和脚……还有背部也是。您想用哪里就用哪里，想射在哪里都行哦……♡嗯嗯唔……背部好温暖♡而且湿湿滑滑的，是忍耐汁涂在上面的关系吧♡」
如梅露所说，我将忍耐汁涂在她的背上。
为了正式开始动作，我为了牢牢固定住梅露的身体，用双手抓住她的胸部。
「嗯哈♡胸部……被主人的手紧紧抓住，好舒服哦♡请一边揉捏胸部，一边用肉棒摩擦背部……♡」
我一边揉捏梅露的胸部，一边固定住她的身体，专心一意地扭动腰部，用肉棒摩擦背部。不知是因为胸部被揉捏，还是因为背部被肉棒侵犯，她口中发出甜美的娇喘声。
「啊，梅露……出来了！」
「嗯嗯嗯嗯嗯唔♡」
我终于在她的背上高潮了。大量的精液朝背部喷出，她的背部转眼间就被白浊染上。
「啊啊……又射了好多出来……背部好烫哦……♡呵呵，干脆就照这样……射满我全身吧？全身被这种粘稠的精液喷得满身都是……感觉会动弹不得，没办法去上学呢……」
「……这或许也不错呢。」
我让梅露仰躺，自己则采取四肢着地的姿势，这次换成在她腹部上摩擦般动起腰部。
「啊呜呜，真、真的吗？全身都被主人的精液包覆的话……可能会幸福过头，让停止的心脏重新跳动呢♡♡♡」
面对声音因欢愉而颤抖的梅露，我之后也射出了大量精液。
SakuraAI版：141
南方国度已经成了以哥布林为中心的魔物支配领域，各国开始称呼那里为魔物之国，魔国。
与魔国相邻的国家，每天都得与魔物战斗。
在某个监视与魔国国境的国家堡垒中，杀气腾腾的士兵们正忙碌地行动着。
「魔物来了——！」
「又来了！？这个月第几次了……数量呢？」
「大约三百！虽然只有哥布林，但那些家伙拿着武器！好像还有拿着弓的哥布林！」
「啧，真麻烦。明明是魔物却很聪明……箭头上可能涂了毒！小心点！」
虽然还有段距离，但哥布林大军正在接近堡垒。这种规模的魔物袭击几乎每天都会发生，士兵们已经疲惫不堪。然而，如果这座堡垒被突破，附近的村庄和城镇遭到哥布林袭击，女人就会被侵犯，哥布林也会因此增加。
然后人类的负面情感会产生漩涡，从中也会诞生出魔物。
一旦演变成那样，魔物的势力就无法阻止，会成为魔国的一部分。
「嗯？喂，那是什么？」
一名搬运武器的士兵停下脚步，抬头仰望天空。
附近的人见他停下脚步，正想骂他「这种时候你在做什么」，但顺着他的视线望向天空后，便说不出话来。
上空有东西。那东西像在遥远上空飞翔的鸟，却逐渐接近地面，看得出那不是普通的鸟。
只看头部和翅膀的话，是鸟没错。然而，长着锐利爪子的粗壮四肢，身体明显不是鸟。
看到那副模样，其中一名士兵反射性地脱口而出魔物的名字。
「是、是狮鹫！狮鹫从空中攻过来了！」
攻向堡垒的不只有哥布林。士兵的注意力被地上的哥布林吸引，没发现从空中接近的魔物——狮鹫。
攻来的狮鹫有三只。数量远比哥布林少，但力量比哥布林强好几倍。三百只哥布林……不，就算五百只，对付哥布林还比较轻松。
「啾耶耶耶耶耶耶耶耶耶！！」
没警戒空中袭击的士兵，接连被发出怪声的狮鹫杀害。
身体被利爪撕裂，有如纸片。头部被一把抓住，像西红柿一样捏烂。身体被尖锐的鸟喙啄食，内脏被啄食殆尽。堡垒中上演着凄惨的光景，已经没有余力对付逐渐逼近的哥布林。
堡垒沦陷只是时间的问题……本该是如此。
该说是不幸中的大幸吗？她在这充满死亡的绝望状况下现身。
「看来是赶上了……很抱歉各位不幸丧命，不过现在请各位陪我一下。」
应这个国家的请求，异种族繁荣国派遣的梅露等人抵达堡垒。
接着她一使用身为巫妖的力量，被狮鹫杀死的士兵们便一齐起身。
SakuraAI版：142
「……我是在作梦吗？」
一名士兵呆站在原地。明明不行动的话，就会率先成为狮鹫的饵食……不过，我能理解他的心情，狮鹫的袭击已经是过去式了。
现在在他眼前上演的光景，是死人对狮鹫的杀戮。
理应被狮鹫杀死的士兵们动了起来，聚集在狮鹫身边，将武器刺向它。狮鹫当然会抵抗，但无论受到多么激烈的反击，死人都会持续朝狮鹫前进。即使全身染上自己的鲜血，他们依然持续行动，即使脖子骨折，头摇来晃去，他们也会拿着武器逼近狮鹫，如果手脚不能用，就用牙齿撕裂狮鹫的肉。
狮鹫似乎无法理解判断死人这件事，它降落地面，驱散死人。然而，只要它降落地面，就会有一群不怕死、感觉不到痛楚、为了目的持续行动的死人聚集而来。
死人，每个人单独的战斗力都很低。不过，他们渐渐对狮鹫造成伤害。
起初还能够击退靠近的死人，但狮鹫的抵抗渐渐减弱，死人缓缓地攀附上狮鹫的身体。就这样，死人的团子成形，没多久狮鹫便在其中断气。
「啾……啾咕咕、嘎啊……！嘎、嘎啊啊……！！」
宛如孵化一般，新的死亡从死人的团子中诞生。
死去的狮鹫虽然有些不稳定，但一飞起来就开始攻击其他狮鹫，将它们一一击落至地面，让死人袭击，增加同伴。
然后，死人也对付了朝地面而来的哥布林。
它们甚至能打倒狮鹫。死人轻易地打倒哥布林，转眼间哥布林便化为尸体。
「总之这样就结束了吧……好了，这里有代表吗？」
尽管战斗还在持续，但梅儿判断胜负已定，便出声询问平安无事的士兵。接着，一名身穿比其他士兵更气派铠甲的男人来到梅儿面前。
「我、我是负责指挥这里的欧罗娜。你们莫非是异种族的国家……」
「是的，我是异种族大繁盛国的梅儿。今后我们会以这里为据点进行应对。」
「啊、嗯，我听说了……多亏有你们，我们才能得救。」
「不，我们有确实收到报酬，请别放在心上……看来已经结束了呢。我们会让死去的士兵们躺在这里，还请你们吊唁他们。我们暂时会负责警戒。」
确认狮鹫和哥布林都打倒后，梅儿把战斗中的死人聚集起来，让他们在她眼前整齐地排好队，然后让他们躺到地上。
看到他们完全不会动的身体，以及毫无生气的脸庞，我再次体认到他们已经死了。
死去的狮鹫飞往要塞外，哥布林也在要塞外四处走动，看来是要让死去的魔物警戒周遭。
「我听说你们能操纵死去的东西，没想到是真的……啊，那位是你们的代表者梅儿小姐吧？不好意思，我想立刻和你商量今后的事，可以请你以外的人先在这里待命吗？」
「无妨。请你们在这里待命。有什么事的话，狮鹫会来通知你们。」
梅儿对一起来的人们这么告知后，奥罗娜便带她到像是接待室的房间。
SakuraAI版：143
「——原来如此。我们一来，就会有一部分的士兵离开堡垒啊。」
梅儿正在和欧罗纳讨论今后的事。
欧罗纳是从平民中提拔上来的，对异种族也没有歧视性的思想。梅儿在谈话中，对他做出「算是个可以信任的人物」的评价。
「没错。从现在这个地方减少人员，虽然是一件很疯狂的事……」
「这代表他们就是这么信赖我们的战力……应该不是吧。」
「……是啊，这或许会让你们感到不快……但要借助你们国家的力量时，对异种族有强烈偏见的人们吵闹了起来。士兵中也有不少贵族，贵族本来就有很多人抱持着歧视性的想法……他们说无法和异种族并肩作战。」
欧罗纳无奈地叹气。对于平民出身的他而言，有那种贵族当部下，感觉会有很多辛劳。然而，他忽然露出贼笑。
「不过，几乎没有人离开堡垒就是了。」
「这是什么意思……？」
「是啊，虽然没有仔细调查，但被狮鹫兽杀死的士兵似乎多为贵族。他们只是想要这种在边境当兵的经历，没有认真训练……呃，这种事不重要。关于今后——」
就在梅儿觉得欧罗巴会不会就这样继续抱怨下去时，他主动修正轨道，再次谈起今后的事。
商议结束后，欧罗巴带领梅儿等人前往宿舍。
梅儿走进为她准备的房间，坐在床上喘了口气。
「欧罗巴先生似乎是个明事理的人，真是太好了……不过，有件事让我很在意。」
在商议中，梅儿听说治理这块邻近国境领地的贵族非常害怕魔物，因此雇用了大量的佣兵来保护自己。
他没有好好调查就雇用的佣兵大多品行不良，更糟的甚至会做出类似盗贼的行为，使领民受害。然而，贵族却以自己为优先，从不处罚佣兵，顶多只有卫兵口头警告而已。
佣兵就这样越来越嚣张，领民的不满也与日俱增。
「在被魔物杀死之前，或许会被领民杀死呢……」欧罗娜笑着说道，但梅儿听了这个说法，觉得这可不是什么好笑的事。
「魔物诞生的漩涡发生的原因之一，应该就是人类的负面情感。假如漩涡发生，最糟的情况就是我们会被魔物包夹……姑且先思考一下发生那种情况时的事吧。唉……好想见主人……」
梅儿一边叹气，一边为了今后而行动。
SakuraAI版：144
梅儿去和魔国接壤的国家支援，她难得不在我的身边。
平时梅儿在各方面都对我有所辅佐。应该说，要处理政务没有像她那样的人就办不到。毕竟我直到不久前都还只是个普通的大学生。
于是，后宫成员中就挑了几个人代替梅儿辅佐我。
负责辅佐的人每天都会换。虽然我觉得固定由一个人来做比较好，但后宫成员之间似乎有所不满，所以决定由下一位辅佐的人好好交接，每天轮流。
而这一天是由道具族的鹤来辅佐我，我在办公室里和她两人独处。
「交给老身吧！……话虽如此，今天好像没什么特别要做的事。」
今天顶多就是浏览从各处送来的资料。从眼前桌上资料的数量来看，花不了多少时间。」
「难得有机会辅佐杉野，老身想做点什么。」
「就算你这么说……那要不要一起去视察？自从魔物出现之后，我就没什么机会观察国内的情况。」
自从魔物出现之后，我就尽可能避免外出。
就算要外出，也几乎都是在国家中心的天津卫，而且还是王族街。王族街是后宫成员生活的地方，所以外出也像是在庭院里散步的感觉。
不过，既然已经知道魔物出现的机制，外出本身也不再那么危险了。去王族街外面视察应该也没问题吧。
「嗯，跟杉崎一起出门也不错！万一遇到魔物，只要靠老娘就能轻松解决！」
小剑夸张地挺起小巧的胸部，一副自信满满的样子。曾经是卫兵训练用剑的她，应该可以轻松打倒以前出现在天津卫的哥布林吧。
「那就去视察吧。因为不能去太远的地方，所以就去平民街逛逛吧。」
老实说，我很期待视察平民街。因为王族街缺乏变化，但平民街的人口不断增加，不只是住宅，连商店也一间一间地开张。不知道有什么样的店，真令人期待。
「小剑常去平民街吗？」
「不，老娘基本上也都在王族街……啊！对了，有个地方老娘想去看看。如果可以……可以陪老娘一起去吗？」
「嗯？可以啊。」
我根本不知道平民街有什么，如果她有想去的地方，带她去也无妨。
「太好了！呵呵呵，跟杉崎一起出门……真令人期待。」
看到鹤来开心的笑容，我为了早点出门，开始浏览桌上的资料。
SakuraAI版：145
我带着小剑来到平民街。
虽然有人提议要我带护卫，不过目前这个国家没有外国人，所有居民都很感谢我。他们几乎都被人族当成家畜对待，所以不用担心会遭到袭击。
就这样，我跟小剑单独来到平民街，首先前往她想去的地方。
她想去的地方是平民街的武器库。里面放着剑、枪、弓、投石用的石头等各种各样的武器。一旦出现敌对势力，就会从这里拿出武器应战。
「啊，好自在啊……」
小剑在武器的围绕下显得非常放松。我能理解她的心情。
她原本是卫兵训练用的长剑，长年被收在训练场的仓库里。这里恐怕就是类似武器库的地方吧。
她是不是觉得这里就像老家一样，有种安心感呢……正当我这么想的时候，她突然靠过来抱住我。
身材娇小的小剑把脸埋在我的腹部。
「嗯嗯……一来到这种地方，就会想起以前的事。想起自己还是剑的时候，那些在眼前调情的家伙……呼、呼……」
小剑吐出炙热的气息，将脸贴在我的胯间，然后蹲下来往下方移动。接着，她顺势脱下我的裤子和内裤，将脸埋进我的胯间。她用脸颊磨蹭着尚未勃起的阴茎。
以前，小剑曾经说过，她以前待的仓库，是男女偷情的场所。她现在大概想起了这件事吧。
「你的小鸡鸡好雄伟啊……那些偷情的人的小鸡鸡，根本比不上你。哦，变大了……哈啊，看起来好好吃……哈嗯。」
小剑用她柔软而光滑的脸颊，含住我勃起的阴茎。温暖、湿润、柔软的触感，以及舌头的粗糙、牙齿的坚硬，都让阴茎起了反应。
「嗯啾、啾噗……越来越大了……跟其他男人的小鸡鸡比，实在太失礼了。哈啾、啾噗、嗯啾……哈啊，这么雄伟的小鸡鸡……只有你才会有……嗯啾、啾噜、啾噗……！」
小剑用樱桃小嘴拼命地含着我的阴茎。她的嘴里因为唾液和我的忍耐汁而变得湿湿滑滑，猥亵的水声在仓库内回荡。
除此之外，无法完全含在口中的唾液和忍耐汁混合而成的体液，从她的嘴角溢出，沿着下巴流下，牵出一条银丝，滴答滴答地落在她的女仆装和地上。不，不只是这样而已。
「啾啵……！嗯嗯……糟糕，我竟然兴奋成这样……」
小剑将阴茎从口中吐出，向后退了一步。刚才她所站的地方，已经湿了一大片，而且散发着湿粘的光泽。
「没想到……只是含了一下，竟然会湿成这样……」
小剑缓缓地提起裙子，像是要让我看她穿的内裤般，将它掀了起来。
只见她淡绿色的内裤和地面一样，散发着湿粘的光泽。看来她含着我的阴茎时，也兴奋了起来。
「都湿成这样了……不射一发，实在没办法平复……♡」
面对发出如此甜腻声音的小剑，我也觉得不射一发实在没办法平复。
SakuraAI版：146
小剑脱下女仆装和内衣裤，全身一丝不挂，双手撑在墙上，将屁股朝向我。
她的屁股虽然不大，摸起来却很光滑，而且柔软又有弹性。
「快点……插进来……」
小剑恳求道。她的小穴已经完全湿透，仿佛已经涂了润滑液，完全做好准备。我明明什么都没做，她却主动露出小穴，诱惑我。
不过，我并没有立刻将勃起的阴茎插进去，而是先在小剑的裂缝上摩擦。
爱液发出淫靡的水声。光是这样享受小剑的软嫩小穴，就已经很舒服了，但小剑似乎很不满足。
「嗯嗯……不要一直摩擦，快点插进来……我已经忍不住了……」
小剑发出苦闷的声音，扭动腰部。她的动作，仿佛在催促我快点插进去。
我回应她的要求，将腰往后一缩，然后一口气插进去。
「啊呼♡就是这个……就是这样♡」
我的阴茎顺利地插进小剑湿润的小穴，甚至到了令人惊讶的地步。不只是因为湿润的关系，感觉就像被吸尘器吸进去一样。
「你到底有多想被我插啊……」
「那当然……妾身一直这么想呢。妾身想随时都有你的假阳具插在里面……就像剑士随时都带着剑一样……嗯嗯♡而且……因为剑收在身体里，敏感度也提高了……♡」
她平时都把剑佩在腰间，现在则是收在身体里。这么一来，敏感度自然会提高。
不过，这个阴道内状态的原因，应该是前者占了大部分吧。毕竟后宫成员众多，能做爱的机会实在不多。
「嗯、啊啊、哈啊♡虽然用神流做的假阳具，妾身也发泄了不少……但果然还是真货♡真货最棒了嗯嗯嗯♡啊、啊呜……糟糕，妾身太兴奋了……啊呜、呼……不小心稍微高潮了♡啊、哈呜……不过，进攻的步调不能慢下来……应、应该……更激烈……嗯啊、咕、哈♡激烈到失去理智……好想要你的大鸡巴♡哈啊嗯♡」
难得有机会做爱，机会难得，为了回应她的要求，我加快抽送的速度。
小穴虽然不大，却相当柔软，能够配合阴茎的大小扩张，将它完全容纳。为了让她获得更强烈的快感，我将阴茎膨胀到不会伤到她的程度。
「啊啊！？这样不行啦♡小穴被挖开了……♡要、要坏掉了……要坏掉了啦♡啊呜、嗯咕……不、不过，好舒服♡」
小剑的脚不停颤抖，全身还微微起鸡皮疙瘩。不过，她没有说「住手」，而是连声喊着「好舒服」，所以我继续抽送。
「嗯咕……啊，去了……比刚才还要舒服……啊、咕呼♡杉之助……用你的大鸡鸡……继续插我……！！」
听到这句话，我用力抓住她的腰，将她的身体固定住，然后用力摆腰。
阴茎的前端传来阴道最深处的柔软肉壁的触感。我用力顶着那块肉，直接射精。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
小剑也迎来高潮。她喷出潮吹，显示这次的高潮比刚才还要强烈。
她的潮吹弄湿了地板，而我的精液也从无法完全容纳的阴道中流了出来。
「啊呼……♡」
小剑的身体突然失去力气，我连忙将手绕到她的腹部，将她抱进怀里。
「抱、抱歉……因为太舒服了，妾身全身都使不上力了♡…………呐，可以再做一次吗？妾身还想再和你多做几次♡嗯嗯♡」
仿佛在回应她的话，还留在阴道内的阴茎又开始抽动。
就这样，我们又做了第二、第三……最后甚至不记得次数，只是一味地做爱。
SakuraAI版：147
艾纳温族会变成花的姿态，从那种状态采到的蜜被视为极品。
顺带一提，年轻的艾纳温族只能变成藤蔓的聚合体。过去菈菈也曾变成那种模样，不过能变成花的艾纳温族也能长出藤蔓——
以梅儿为中心的异种族大繁栄国的主要人物持续不在的某一天。
「杉树的树皮先生，你想商量的事是？」
我请艾纳温族的四人到宅邸的办公室集合。
异种族大繁栄国的艾纳温族年长者芙洛儿、她的女儿菈菈、芙洛儿与我的女儿里菈，以及菈菈与我的女儿莉洛。她们会透过艾纳温族的力量——花来监视各地，也会用幻觉魔法进行防卫，因此四人像这样聚在一起的情况很少见。
「呃，我有点事想请你们帮忙。」
「既然是杉树的树皮先生的请求，要我们帮什么忙都行……不过究竟是怎么了？看起来……好像不是跟魔物有关的事。」
「完全是别的事。呃，你们或许会觉得……都这种时候了还提这个，但我被阿黑娜催了一下。」
「阿黑娜小姐？那会是跟白浊温泉有关的事吗？」
艾荷莱是魅魔族的女性，负责经营这个国家的名胜——白浊温泉。
「这样啊。因为这场魔物骚动，这个国家的人口变多了对吧？白浊温泉的使用者似乎也增加了，所以正在扩建……不过，艾荷莱要我帮她想个新的名胜。」
「新的名胜？就算没有那种东西，只要能泡到变大的温泉，我就会很满足了……」
对于菈菈的发言，里菈和莉洛也点头表示同意。
「是啊。最近光是想泡个温泉就得排队，光是能泡到就已经很感激了。」芙劳尔也这么说。
身为后宫元老的她们也会利用白浊温泉。
现在后宫的人数连我也没办法正确掌握，恐怕只有梅露能掌握正确的数字。
因此，即使是元老也很难和我做爱。白浊温泉是后宫成员发泄性欲的宝贵场所。
「哦，她好像不是对现状有什么不满。不过，艾荷莱说后宫成员必须时常追求新的刺激，否则会变得一成不变，所以拜托我想个点子……」
「先不论新名产的必要性，不过向杉本利先生寻求方案是正确答案呢。因为杉本利先生，那个……会做很多舒服的事……呵呵♡」
芙劳回想起跟我之间的性事，稍微发情的她露出妖艳的笑容。
就算自己的女儿跟孙女在场，芙劳依然露出女人的表情，让我的胯下差点忍不住产生反应，不过为了以谈话为优先，我勉强忍住。
「嗯嗯……然后，我稍微想了一下。虽然有几个点子，不过其中一个需要你们四人的协助。」
于是我将点子告诉四人，拜托她们协助。
结果四人爽快答应。之后，我也向阿黑耶菈说明自己的方案，决定对利用白浊温泉的人进行示范。
SakuraAI版：148
一群女性聚集在增设了白浊池的浴场。她们是接下来要参加白浊池新名产发表会的参加者。当然，因为是浴场，所以所有人都裸体。
精液那栗子花般的气味，以及已经发情的女人们散发出的雌性气味，充斥在浴场中。而且因为浴场的热气，让气味更加浓烈。
被那淫荡的气味聚集而来的女性们更加兴奋。对新名产的期待感，让她们兴奋到最高点。如果这时候有丝异诺莉在场，搞不好会被袭击。
今天丝异诺莉不在。因为这只是新名产的发表会。
在聚集而来的女性们面前，有亚梅莉拉与四名爱罗妮族。她们也裸体。
「呵呵呵，大家都露出闪闪发亮的眼神……那么，开始吧。」
亚梅莉拉先指示所有人进入浴池。浴池里当然充满了丝异诺莉的精液。
女性们争先恐后地进入浴池。不过目前只是普通的浴池。
所有人确认都到齐后，亚梅莉以眼神向爱蕾雅族示意。于是菈菈变成缠绕着藤蔓的球体，其他三人则是手脚变成好几条藤蔓，从肩膀到腰部都变成藤蔓。
「来，请享受新商品触手浴吧。」
爱蕾雅族的藤蔓进入浴池，藤蔓不断延伸，最后遍布整个浴池。
「啊♡嗯嗯♡」
藤蔓碰到身体后，女性们发出甜美的声音。
浴池里充满丝异怪的精液和媚药。媚药的效果并不强，但能够提升敏感度。光是藤蔓碰到身体，就有种被刺激性感带般的快感。不过重头戏现在才要开始。
藤蔓缠绕住身体，夺走她们的自由。等到她们无处可逃后，才正式开始行动。
「嗯啊♡哈啊啊♡胸部被粗鲁地勒住……嗯、啊啊♡乳头也被摩擦……啊、呼啊♡」
「小鸡鸡也是♡嗯嗯♡沿着裂缝摩擦♡啊、嗯啊啊♡不、不行……阴蒂也被摩擦♡」
藤蔓刺激着性感带。虽然想逃离甜美的刺激，但身体被束缚住，无法逃开。而且，还是掺了媚药的精液浴。在敏感度和兴奋度都相当高的状态下，无法逃离的快感，让女性们一个接一个迎来高潮。
而藤蔓当然有前端，前端钻进阴唇，钻进肛门。
「啊啊啊♡哈啊啊♡小穴要被鸡鸡插进去了♡扭来扭去，嗯呀，哈啊……在里面乱动♡」
「嗯哦哦♡肛肛来了♡啊呜呜，嗯咕啊啊♡明、明明第一次，却好有感觉♡好、好舒服♡被钻肛的感觉好舒服♡」
藤蔓上缠绕着媚药，插入相当有效，被插入体内的女性们立刻迎来高潮。但是，藤蔓毫不留情地在里面蠢动，让她们一次又一次地高潮。
看着在浴池里淫荡地扭动的女人们，亚梅莉露出满足的微笑。她自己也看着那副模样而兴奋起来，将手指插入自己的小穴自慰。
「啊啊……这样好♡肯定会大受欢迎的♡谢谢你帮忙………………哎呀？」
阿嘿拉向协助自己的艾菈芦妮族道谢，她们却没有回应，令她感到不解地看向她们。
「……嗯♡呜呜……啊、咕呜呜嗯……♡」
看来她们也因为媚药的关系，让阴部变得敏感。为了完成我的要求，她们正努力忍耐着快感，但小穴已经溢出透明的汁液，散发出淫荡的光芒。
「哎呀哎呀♡　湿答答的真是辛苦♡干脆把全身泡进去吧？大家一起乱来吧♡」
亚鲁诺德族的四人立刻接受爱嘿啦充满魅力的提议。
结果，包含爱萝妮族在内的所有参加者都精疲力尽，全身除了精液和春药之外，还沾满了各种体液，好一阵子都无法动弹。
SakuraAI版：149
Mashiro
：
SakuraAI翻译
已到作者最新进度，暂告完结。后作者有更新再来看
另外，大家反馈错误的时候，可以直接在发现错误的章节下面，回复错误内容和修正后的内容，管理小说的翻译君会有对应的提醒功能，我看到后会抽空做修正。
———————————
「托你的福，白浊温泉的新商品大受欢迎。虽然每次泡的人都会腿软，工作人员得把他们从浴池里拉出来，很辛苦就是了。」
「啊哈哈，看来评价不错，太好了。」
今天阿部勒在办公室。基本上，白浊温泉都交给她管理，除了晚上的活动，她很少来这里，不过今天是我叫她来的。
我请她协助某件事，现在要确认进度。
「然后……关于那件事……」
「很顺利。原本就有很多人从事那方面的工作……你的后宫里也有不介意做那种事的女孩。她独占欲不强，用手或嘴来满足对方也没关系吧？」
「嗯，我不介意。这是很了不起的工作，玩弄别人的鸡鸡不会让我讨厌对方。」
「不愧是♪你的器量跟一般男人不一样。那么，我们开始谈正事吧。」
阿部勒把拿在手上的地图摊开在我桌上。那是位于我们异种族大繁荣国中心的地图。
地图上某个区块被红线圈起，她爱怜地用手指划过那条线。
「呵呵呵，居然要由国家主导打造花街，真令人期待。」
没错，我请亚梅莉协助我，打造风月街。
为了实现我在原本的世界想光顾一次风月场所的心愿……虽然这么说有点虚伪，但我打造花街另有目的。
「这是为了尽可能减少魔物出现，非常重要。从能开店的店家开始依序营业。」
魔物由负面情感与魔力产生的漩涡产生。我思考消除人类负面情感的方法。
负面情感，愤怒、悲伤、恐惧等。要如何消除这些情感？我灵光一闪，想到满足人的欲望。但欲望五花八门，我聚焦在三大欲望。
食欲、性欲、睡眠欲。满足这些欲望，或许能消除负面情感。
不过，老实说，我不知道该怎么处理睡眠欲。是要让她睡饱，还是提升睡眠质量？虽然可以用媚药逼她睡觉，但老实说，我不认为这样能消除负面情感。
再来是食欲。我觉得这能消除负面情感，但人口增加，现在粮食并不充足，要满足食欲恐怕很困难。
最后是性欲。我觉得这能消除我心中最强烈的负面情感。因为我自己就是借由满足性欲来保持心灵健康。
以魅魔族的亚嘿拉为首，我手边有擅长那方面的人才。
而且，我一直很在意一件事。我身边都是后宫成员，只有女性，但这个国家当然也有男性。同样身为男性，没有地方发泄，累积起来会很痛苦。所以我才决定这次要干脆地建立花街。
顺带一提，我预定要建设女性向的风俗店。对后宫没兴趣，不会利用白浊温泉的女性向风俗店。
「啊，对了，你要把店交给丝毕莱亚对吧？我记得是女性向的风俗店。」
虽然外表是美少女，但席琉亚是我和亚梅莉的儿子，是个有把儿的男子汉。
「是啊，那孩子不适合打打杀杀，还是适合做这种事。他本人也跃跃欲试。毕竟是你的孩子，来店里的女性一定会被那孩子戳中G点，客人也会络绎不绝吧。」
「他本人有干劲就好……关于店家的种类——」
之后，我和亚梅莉继续讨论花街的事。
顺带一提，异种族大繁荣国的观光客会在不久的将来，造访这座大汉艾的花街。
（追上作者的进度，暂告完结~）
