简介
「身份暴露了的说说说说说说说说说！！！？？？」
有一个男人被称为『影之英雄』。
突然间现身，潇洒地将某人从危机中救出。
救下的人们数不胜数，受到众人注目的存在。
但是，其身份谁也不知晓。
虽说是不知道───
「为什么我的身份会暴露啊！？」
「不是因为某个喝醉酒的小笨蛋到处吹嘘吗？」
「虽然有点记忆但就先略过吧……！」
某天、因为一点的冒失而暴露身份了。
也许是因为『影之英雄』受到大部分人们的景仰，谣言在一瞬之间传开，转眼间就变得众所周知。
被称为『影之英雄』的男人───身为伯爵家嫡男的菲尔。
只顾玩乐的废物儿子……那便是，周遭人们对菲尔的印象。
但是，那也因为这一件事而改变一切。
至今为止帮助过的人们也逐渐涌向菲尔的身边、其中也有圣女或王族、贵族等等诸多的高层包含在内───
「……呐，现在才说「骗你们的～啦❤」会被相信吗？」
「会不会相信我是不知道……总之，先跟陛下说如何？　刚好下达了登城命令。」
「不想去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
───这是从被称呼为『影之英雄』的贵族男子，身份暴露后而开始的故事。
然后，即便暴露了仍旧……不断拯救人们的男子的故事。
「……你要去哪里？」
「去哪里───跟往常一样去帮助人啊。即便暴露了，该做的事情也不会变嘛。」
第１章　影之英雄与派阀圣女
序幕 
有个被称为 『影之英雄』的存在。
那位人物突然出现于在各国引起的危机或战场上，英勇地打倒敌人，救下众多的人们后便飒爽地离去。
不奢求回报。
也不被道谢过。
那是因为就在准备感谢之时就离去，将痕迹全都抹消了。
因此，在各处有著各式各色的谣言流传。
有一说，其身份是邻国的王子。
有一说，其身份是被神赐予试炼的使者。
有一说，其身份是精明干练的冒险者。
有一说―――
诸如此类的谣言错综复杂，其身份谁也不知晓。
唯一知道的只有，他穿著浑身黑色的服装和戴著没有图案的面具而已。
再者，从体格到声音是十岁后半的少年这样高可信度的谣言也浮出水面。
那样被称为『影之英雄』的存在。
那样的存在，现在―――
「为什什什什什什什什什什会变成这样样样样样样样样！！！？？？」
有个人，坐在办公桌前抱著头。
响遍房间的是，少年的喊声。丝毫不管是否凌乱，直到将剪齐的短发弄乱为止挤压著脑袋。
在这隔音良好的房间，声音不会漏到外面，不会出现因为发生火灾而前来探望情况的惊恐观众。
仅有一人，只有以长到腰间的红发为特征的少女，听见那道叫声。
但是，在其脸上没有任何「呐，突然间大叫脑袋没事吗？」这样某种意义上是奖励的藐视或惊讶。
仅仅只是，叹了一口气。
「叹……今天第几次？」
「第三次了啊妳这混蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！」
叹息的少女———卡露雅一边飘动著女仆装一边靠近喊叫的主人。
从穿著的衣服能看出，她是侍奉著一位主人的女仆。
有如火焰燃烧般腥红的瞳孔，苗条的身材，脸蛋虽小却有著逼近美人的漂亮面貌。
好好打扮的话，误认成某个地方的贵族千金也不奇怪的姿容。
但是，身上穿的是女仆装。
只要还有该侍奉的主人在，她就绝不会脱去女仆装并化妆打扮。
然后，说到那样的主人―――
「我的身份暴露了了了了了了了了了了了了了了了！！！」
今天一整天都是这个样子。
要是附近有大声比赛的话，还请一定要参加。
肯定会拿下第一的。
「不挺好的，暴露什么的。」
「不行的好吧！？　妳以为我为什么至今为止一直隐藏著『影之英雄』的身份啊！？」
―――菲尔・萨勒曼伯特。
萨勒曼伯特伯爵家的嫡男，日日夜夜都在外头玩耍，堕落到不能再堕落的男人。
周遭人们的评价低落，如要竞争谣言中伤的总数的话无人能敌并且不知为何很是骄傲的少年。
然后实际上―――是在街上被称为『影之英雄』的人物。
虽然是那个『影之英雄』―――
「才不知道呦。比起那个，我也不知道为什么一早起来四处都流传著「『影之英雄』的身份就是菲尔・萨勒曼伯特。」呢。」
开幕雷击。
一直隐藏的身份，不知为何暴露于众了。
「……这肯定是有著比山谷还要深的理由。」
「别明目张胆地别开视线。很明显心里有底嘛。」
被腥红色的双眸盯著的少年岔开视线。
今天的太阳也很缓和，和煦的一天。
不过，要是在打开窗户的瞬间不会听到「『影之英雄』大人ー！」这样的声音就好、了。
「这也没办法啊！　昨天救了一个明显很会打扮的可爱女孩子太过兴奋就喝了一杯啊！」
「然后？」
「照著那个势头去了娼馆啊！　然后又遇到一个可爱的女孩子……那孩子又说了「最近，有没有什么武勇传呀～？」啊！」
「说出来了啊……不过，通常就算说是『影之英雄』也不会被信用的不是吗？」
「……在戴著面具穿著服装的状态说的。」
「笨蛋？」
『影之英雄』的唯一特征是黑服装和无图案的面具。
即便是自己自说自话，特征不相符的话就只会被当成吹嘘而已。
但是，反过来说的话有看见就会变成确凿的证据―――
「所以大家，才会不疑有他的相信谣言啊。想说在窗外看见的领民数量有些异常哇。」
「……呐，现在才说「才不是呦ー！」会被采信吗？　反正都已经被说一堆坏话了「因为想恶作剧就整了你们。」这样说的话，应该能把那边那些领民的脸转变成怒颜，妳觉得怎么样？」
「话说回来，昨天在外面晒了菲尔的黑色衣服跟面具哇。」
「妳在干什么啊！？」
「都沾上呕吐物了，没办法嘛。是喝到吐出来的人有错。」
「不对不对，外面是指那个开放感满满的庭院对吧！？　在栅栏上很容易就能偷看到的地方晒干不就会变成确凿的证据吗！　明明是女仆，却对主人的不幸推波助澜是怎样！？」
「我也没想到会变成这样呦。嘛啊，既然证据在这里现在才想敷衍了事也不会被采信了呢。」
「这不是走投无路了吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！！」
本日第四次的呐喊。
差不多，也听习惯了。
「不过，说到底为什么要藏成这样？　又不是在做什么坏事。」
「我想要享受无所事事不被束缚的自由生活啊！　早上去娼馆，中午去娼馆，晚上再去娼馆！」
「全是去娼馆啊。」
「要是身份暴露的话……反正，会随便给个勋章束缚住后成为政治的道具？　不管是哪个国家都会想要把有力量的人拘束并在自己想要的时候做事。谁会想要成为充满M气息的拉车马啊。」
菲尔将后背往后靠了靠后露出忧郁的表情。
「而且啊ー，默默离去的英雄不是很帅吗。在不久前，才「没什么能报的名号」这样讲完后就离开了哦？　所以才―――」
「就马上报上名号了吧……好矬。」
「有洞的话真想钻进去！」
明明没什么好报上名号的却因为自己自报而变得众所周知。
帅气的英雄会立刻趴到地上感到尴尬什么的，被帮助的当事人或在眼前的英雄肯定想也想不到。
「唉……要是这么讨厌的话本来就不该去帮忙，好好地待在家里不就好了。」
「妳笨啊，没可能放著有困难的人不管好吧。」
「……是好男人还是白痴，请决定好要当哪一边。」
对著一副认真样的菲尔，卡露雅手抵著额头。
某处有些矛盾的温柔，似乎没有与垃圾般的反面相容的样子。
「总、总而言之！　我是不想被知道的啊！　我是想走向聪明地生存并堕落的人生啊！　绝对不想成为贵族社会中如烂泥般的策谋中工作的道具啊！　尤其是王族什么的———」
「从王家那来信了呦。」
「真的不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
本日第五次的惨叫，发生在身分暴露的隔天。
一位从暗中拯救人们的男性的故事，从身份暴露的地方揭开序幕―――
https://telegra.ph/file/f5945c8d6450f9a745c37.png
