简介
世界第一清楚可爱的少女，水平红树
被向自己表白但因（女主过于清楚而）派发朋友卡的男性同学杀死了
然后醒来就见到（男）神站在面前
但因神的装扮太暴露
（女主过于清楚而）直叫一句【恶心】
神的抖M癖好因而发作求女主继续骂
一骂就骂了三天直到其他神的介入
但女主已因此觉醒了毒舌属性而踏上了混沌的路线
这是一个清楚女孩在异世界逐渐混沌的故事
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者的叫声
我是长期待在兔窝的兔巢
作者打字速度属于混沌的境界，慢到不行
能更便更，尽量周更，常更会短得离谱
如果长期不更，就是作者在烦学业
开幕
0-1 两份死亡 Dve úmrtia
「水平同学我喜欢你！请和我交往！」
「你是个好人，以后做朋友吧」
课室外响起了告白宣言以及朋友宣言
这也引起了不少人围观
当然，这难免引起我的好奇心，使我也上前观看
映入眼帘的是被拒绝而跪了下来的赤城君以及水平同学
赤城啊…你为甚么就是要向水平表白啊…？
水平红树，外表看上去就是个柔弱需要保护的可爱女子，实质则是对黄段子完全一窍不通的清楚少女
因为对色的东西几乎不理解，自然不会明白恋爱，也不会有男朋友
开学到现在的半年多已经有很多男的因为水平的可爱外表而向水平表白，当然，全都变成了「朋友」
可谓，No Waifu，Friend！
至少我不包括在那些「朋友」当中
差点忘了，我的名字是広场真空，16岁的高一生
顺带一提，跟水平解释些色色的事情的话，当她反应过来，她会用鄙视的眼神骂著「变态！」
回到正题，基本上上半年已经有很多人都向水平表白，当中很自然也有女的，不过因为太多人告白失败，这阵子已经人敢向水平表白，此外，亦有原因…
「他刚才向水平同学表白了对吧？」
「对啊，他好像都…第几个表白啊？」
「刚好第100个」
「那这下很多人都会记住他了吧，『水平的第100个朋友』」
旁边的声音如此谈论
没错，100这数字太能在人的心中留下深刻的印象，如此一来，「第100个朋友」这顶帽子一旦戴上了，就难以脱下来，毕业后的各种聚会，见面，都会被人提起这一称号，在高中的社交圈子里近乎死亡，所以没人敢去告白
但是啊，赤城…为何要做蠢事啊…虽然不太算是朋友，但你这样我也看不下去了…
■
不知不觉已经到了放学的时间，今天因为没社团活动所以打算直接回去
正当我前往地面的时候，看见赤城抱著一个花盆在3楼经过
欸？那家伙是园艺部的吗？算了，不管他了，可能是去帮忙而已吧
到了地面，打算换鞋的时候…
嘭！
门口响起巨响
我抬头望向外面，看见水平同学的背影，头上顶著些泥土，接著，水平同学倒下了
「「「啊！！！」」」
不少人因为水平同学倒下而尖叫起来，我也被吓到顿时停了下来
此时我发现…倒下的水平同学身旁有著些破碎的花盆碎片…
不会吧…赤城，你该不会…
我立刻转身跑上3楼，前往在门口上方的课室
正当我到达时，赤城如我所料就在那里，不过…
「哈哈哈哈哈…」，他就像疯了般站在窗边大笑
「喂赤城！」我对他怒吼
赤城停止了大笑，转过身向我望来…
「啊是広场君啊～怎么了？」他用著一副就像甚么都没发生般的表情笑著
我冲上前扯著赤城的衣领，喊著「那个花盆是你丢下去的吧！」
「你在说甚么啊？甚么花盆啊？」
「我在说掉到水平头上的那个啊！我刚才可是看见你拿著花盆的！」
赤城脸上的笑容突然消失了，下一瞬间，我便被压倒在地
差点忘了，这家伙可是空手道部的，凭我是打不过的
「你啊…安安静静不就好了，非要把自己的命都赔了」
「赤城，你到底为甚么要这样做啊！」
「哈？就因为我喜欢水平啊，不过啊…因为我得不到她，自然我要全部人都得不到她啊…」
因为被压在地上，完全看不到背后的赤城的表情，但凭他的话语已经可以明白－－
他精神绝对有问题！
「抱歉了，你会对我造成很大麻烦，所以…请你去死吧」
赤城的双手抓住我的颈子，并越加大力
因为事情有点不妙，我尝试求救
「救……ㄇㄧ…」颈子被压住难以发出声音
「求救没用啦，人都跑去下面了，这层只剩下你和……」
已经因为缺氧意识开始模糊，听不清楚赤城在说甚么了…
眼前的视野逐渐暗淡，看来我离死亡不远了…
最后，我的视野只剩下黑暗…
0-2 变态的神 Zvrátený boh
（水平红树视角）
唔…
奇怪了，明明刚看见的是校舍门前的景色，头部传来一阵痛楚后，反应过来眼前便是白色的神秘动间
被挷架了？这一想法在我脑海浮现，但下一刻我自己便否定这个想法
假如被挷架了，那么应该会有些甚么束缚著我手脚以防我逃走
且我一直都是站著的，假如被挷架，那么自然是被弄晕再被带走，但基本上是没可能令人在昏倒的状态下站著的，至少我是做不到啦
现在的情况就像我突然被些甚么在一瞬间带到这个白色房间
「欸，你有意识了？」一把男性声音在我背后响起
因为声音突然响起，我下意识的转过身
「唷～你好啊～我是酒之神，米格，就在刚刚你…」
「变态啊！！！」我不禁大叫出来
令我大叫的是一名站著的中年男性，有著颇高大的身躯，头上长著金色的卷发，样貌不算太差，但是啊…
为甚么会几乎全裸的啦！
名叫米格的人…还是说神…？他全身除了胯下那里都没穿衣服，其余地方都暴露在空气中！
且虽说胯下是有衣服，但也只是一块布遮掩后面那东西而已！更何况感觉一有风吹过那东西就会出来了！
这时米格全身颤抖著
该…该不会因为我骂他而激怒了他吧…
刚刚他说他是神吧？激怒神甚么的，那我可不小命不保！是我听错吧，我听错了吧？
就当我慌张的时候，米格跪了下来并说了…
「请你继续骂！狠狠的骂！尽全力的去骂！」
「嗄？！」我惊讶的叫喊
■
「艾雅小姐你今天美色依旧，配上你的艳丽红发，你的容貌永远都是这么迷人的，真容易让人一不小心就著迷了～」
我举起手上的玻璃酒杯往面前的蓝发酒保头上狠狠掷下去，酒杯碎成玻璃洒得一地都是
「杰克你个臭调酒可以不要说这种话吗？听上去令人不舒服啊！」
「被艾雅小姐用酒杯敲头还真是荣幸啊，而且我也只是说事实啊～」
「有修饰词这么多的事实吗！」
「在我面前的艾雅小姐绝对值得更多的修饰词啊～」
玻璃碎掉的声音再度响起…
「不说你了，米格了？那酒鬼处理完转生者后应该到我了，但都过了三天了，可我还没收到通知啊，米格这几天有来喝酒吗？」
「这就抱歉了，他没来过」
「算了，调杯好喝的来，我喝完直接去转生之间找他」
「明白的艾雅小姐，还有你今天穿的黑色礼裙把你的美丽衬托得让人赏心悦目啊」
「杰克你闭嘴！」
喝过杰克的酒后，我便前往传送阵，并到达转生之间门外我推开门，想看米格是不是在里面
「你这样子是怎么回事啊？这么丑的！出车祸了？！」
「对不起…」
我关上了门
最近是不是工作太累了，不然怎会看到米格跪在地上，被一个金发少女骂著
对！一定是我看错！重新把门打开就行了！
这样想著的我默默的又打开门
「米格这名听上去有够恶心的，而且记你的名字有点困难，我可不可以直呼你白痴啊！」
「按你想的…」
我再度关上了门
这不是幻觉啊！
米格那家伙在干甚么啊！怎会跪在地上，还会被骂著的！
等一下，米格那家伙…可是因为四处向女神请求骂他自己以满足自己的抖M性癖而被说是最恶心男神，没有之一的！
虽然最近没闹事所以都渐渐忘了
而那个金发少女出现在转生之间的话，怎想也应该是转生者吧！
不会吧…
米格那混蛋竟然为了满足自己的性癖向转生者出手
想到这里我由不得握实拳头
我用脚把门用力的踹开，大喊著「米格！」，并冲上前
「啊，啊啊啊！」
嘭！
米格发出绝望的尖叫后， 便被我揍飞到一旁的墙上，发出巨响
「米格把你自己的奇怪性癖收起来好不好！更何况是在转生者面前！」
「对…对不起…」
「而且你就不可以穿衣服的吗！即使被打在墙上也很伤眼啊！」
「来之前…喝了酒…喝的时候就把衣服脱了…」
「你……」
面对这样的变态，我只好在他周遭都用能力打上马赛克了…
「你把转生者的资料给我，我替你处理」
「谢谢，是的…」一份资料从马赛克掉到地上
「没穿衣服的你是把资料收在哪了！？」
「这个不能说，至少不是藏在恶心的地方」
「啧，算了」
我捡起资料，并走向金发少女
「我对刚才那位垃圾都不如的变态的所作所为向你抱歉」
「欸，欸欸欸！」
「怎么了？」我问金发少女
「十分抱歉！事情发展太突然脑袋追不上」少女向我道歉
「你不用道歉，毕竟这一切都要怪那边那位变态」
我凭空创造出两张椅子
「请坐吧，那么，接下来让我们好好聊聊吧」
0-3 转生 Znovuzrodenie
「请坐吧，你现在应该还搞不懂情况吧，我会好好向你解释的」我面前的红发女性这样跟我说
因为不知如何是好所以只好按她的话坐在椅子上
「你名字是水平红树，今年16对吧？」女性望著手上的资料问道
「是的」
「那么没错了，我是诱惑之神，艾雅，叫我艾雅便好了，那么红树你明白自己为甚么会来到这里吗」
「额…不知道」毕竟头痛了一下，下一秒就来到这了
「那么我要很遗憾的告知你，你已经死了」
「……嗄？！……死了！？」
「是的，在这里的只是灵魂罢了」
「那么…怎死的？」
「资料上是写被人从高处丢下花盆直击头部而死的」
「额……所以我是被谋杀吧…？」突然被告知自己已经死了，脑袋只能得出以上结论
「就如你所说的，且你可能依然感到混乱，不过你只要认清了你已经死了，和即将转生异世界的事实便可」
「转生…异世界？」我对艾雅所说的词感疑问
「你们那边不就有很多小说的，里边有些写主角死后转生到异世界的吧，现在就是了」
说起来我有读过一本这样的小说欸，不过只看了第一卷，因为第二卷还没出
「是这样喔，那异世界是怎样的？」
「是名为莉日蒂的异世界，有点像游戏」
「……像游戏？为甚么这样说？」
「因为加了不少游戏元素啊，像是状态值，技能等，不过了…」
「…不过？」
「你先说一下『status』，我再解释」
「喔好，那…status」
刚说完，一个充满著游戏味道的白色界面出现在我眼前
●
水平红树
lv：1
种族：吸血鬼【真祖】
HP : 13
MP : 15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9
技能
《语言》
特有技能
《语言艺术》
《辱骂》
《「未解锁」》x？
种族技能
《吸血鬼真祖》
《夜目》
《吸血》
《夜行性》
《「未解锁」》x？
●
「能看到状态吗？」
「是能的…」
「接回刚才的话题，因为接下来的世界很像游戏，应该是说，太像游戏了，在你以前转生的人看到自己的状态及技能，就以为自己很强，过度自大的关系，很多转生者一不小心便死了」
「太像游戏所以没了戒心啊…故且问一下，死了多少？」
「转生的有70多人，现在啊…死剩10个都没」
「嗄？10个都没？」
「是的」
「这也死太多人了吧」
「毕竟都说了，异世界嘛，当然会有魔物之类的，一些人看著自己的状态以为自己很强结果遭反杀，也有一些人对环境太大变化而没能适应就自杀了，各种原因都有，但归根还是心态方面的问题啊…」
「也对，不过啊…」
「怎么了？」
「我想问为甚么我会成了吸血鬼的，还要是真祖？！我理应是人的！」看著状态栏的种族让我忍不住说了
「这…因为你的性格，灵魂等因素比起人类，更偏向于吸血鬼，甚至真祖，所以会这样的」
「所以我头发由黑变成了金的也是因为这？」虽然早就发现头发变金的，只是一直没找到机会提起
「哪只是头发，眼睛也是」说著艾雅便把一把镜子递给我
我接过镜子，镜中的我由虽然样貌没多大变化，但原本的黑发黑瞳，变成了金发红瞳
「这…能改回去吗？」
「这就抱歉了，虽然有技能可以改变样貌，但我没有那个能力给你」
「是啊…」
「反正也是你身体的一部分，而且也没甚么太大的分别」
「你说得也对啦，反正这副样子也不是不能接受」只是陪伴了自己十几年的黑发就这样没了有点伤感
啊一！黑发！我的黑发啊一！
不过金发也挺好看的
「然后说一下这个状态栏，上面的各项数值会随等级上升而增加，越增加就越强。而技能则分为普通技能，特有技能及种族技能
普通技能指常见且容易获得的技能，像《水魔法》《剑术》等，只要稍加锻练便能获得，
而特有技能则是一些特别难以获得的技能，要满足特定条件才能入手，而一些特有技能甚至会限定拥有者的数量，同一时间只有很少人持有该技能，
而种族技能是只有特定种族才能使用的，基本没办法获得不属于自己种族的种族技能，明白吗？」
「嗯…大致上理解」
「那么我接著要说的，就是为了应对转生者死太多，是有礼包赠送的喔！」
「礼包？」就在我疑惑时，脑袋里响起了一把声音
【因转生者礼包，获得特有技能《解释》】
【因转生者礼包，获得特有技能《解释录》】
「脑袋里有声音对吧？」
「有的…但直接在脑袋响起有点不舒服」
「这个听著听著就会习惯的，那么你听到你获得《解释》和《解释录》两个技能吧？」
「有」
「这两就是礼包送的，前者会为你解释眼前的技能和事物，后者你在状态栏是能点开的，你会看到一堆不同的词条，对它们用解释可以看到不少的资讯，有空记得要看啊」
「就这样？」
「哪会…米格！上加护啊！」艾雅对被打上马赛克的墙大吼
「是的！」马赛克传来回答
【获得酒神的加护】
【获得诱惑之神的加护】
「两个加护都收到了吗？」
「都收到」
「那就好了，虽说原本是只给一个的，但为那位变态的所作所为额外送你我的加护」
「这好吗？」
「这没甚么不好，反正责任最后都会到那位变态身上，那么时间也差不多了，你也该转生了」
「感谢啊」
「对了，鉴于你吸血鬼真祖的身份，等魔王复活的时候你可以考虑去加入喔」
「等等，这是神该说的话吗！」
「这不用担心啦，毕竟魔王才没有跟神敌对甚么的，只是因为某些原因，就在人间说是敌对的，但负责魔王及勇者的善神和邪神可是关系十分融洽的姐妹啊」
「这…告诉我行吗？」
「当然没问题，即使你把我说的说出去也不是有人信啦！」艾雅一脸充满信心
也是啦，假如异世界那边宗教已经发展得十分蓬勃，假如有违反教义的话语或行为，哪会有人信了？而且还会被视为异教徒，情况轻微的话就被排挤，严重的话甚至异端审问，被处死，被挷在木桩上烧啊，头被砍下来啊…
「咳咳…」艾雅干咳几声，把我从思考中拉回来「那么时间真的差不多了，还有下一位等著了」
「啊…抱歉」
「那么再见了」
「感谢，再见了」说罢，眼前的景色换为另一味风景。
■
「你不信自己死了吗…？」
「我信，毕竟我是到死的前一刻都醒著的，我很清楚自己是怎死的」
「但…你一直皱著眉头，一副不相信的样子…」
「我为此感到抱歉，我信我是死了，但不信的是戴著面具，自称神的你，很可疑啊…」
在我昏过去后，醒来后就是面前戴著面具自称诱惑之神，名为艾雅的人（神），然后说著我已经死了的事
虽说对方看上去没啥恶意，但一出现就说自己是神终究充满可疑的气息
「抱歉啊…因为都说了，我是诱惑之神，人类男性直视我的脸的话会陷入魅惑状态的」看来艾雅很想增加她的可信度
不过艾雅身穿著中世纪欧洲的礼服，即使戴著面具，仍散发著娇艳的气息，如果面具底下是一副美丽的面孔，恐怕就如艾雅所说会被魅惑…
「嗯，我明白了」
「那就好了！」
「但依然很可疑…」
「为甚么啊！！！」
「问题不在你身上，最大原因是你后面的那个…」
艾雅的背后吊挂著一个打著马赛克，血色的东西，还滴著鲜血
「这…是另一位神，因为刚做了些十恶不赦的事，先用私刑处理了」
「…唉！」我不禁叹了口气「那理应死了的我为甚么在这里？」
接著艾雅说了不少事情…
「所以我会转生到充满游戏气息，名为莉日蒂的异世界，而且从人类变成了堕天使」
「没错…」
「那么我有一个问题」
「…请说」
「堕天使照正常神话来说是由天使转变而成，我现在直接从人变堕天使是不是跳了太多，不合理了点？」
「虽说不合理，但这我操控不了啊」
「唉…算了，那么没要说的了吗？」
「没、没了，那么接下来会帮你转生，能请你躺在地上？」
虽说艾雅的请求感到疑惑，但还是躺在地上了
「因为你的种族是堕天使，所以需要（物理的）堕落一下…」
「吓？」刚我好像听到『物理的』三字
「…请你到达地面前都不要动，不然会出问题的，那么祝你好运」
说罢，我的视野只剩下一片青天白云…
■
S-0 第0次设定
水平红树  女  160
lv：1
种族：吸血鬼【真祖】
HP : 13/3
MP : 15/15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9
技能
《语言》
特有技能
《语言艺术》
《辱骂》
《「未解锁」》x？
《解释》
《解释录》
种族技能
《吸血鬼真祖》
《夜视》
《吸血》
《夜行性》
《不死》
《「未解锁」》x？
加护
《诱惑之神的加护》
《酒神的加护》
広场真空  男  172
种族 : 堕天使
lv : 1
HP : 11/11
MP : 14/14
STR : 15
VIT : 9
INT : 13
AGI : 12
DEX : 5
技能
《语言》
特有技能
《解释》
《解释录》
《数理论》
《空间掌握》
种族技能
《堕天使》
《夜视》
《不死》
加护
《诱惑之神的加护》
●
【语言】
可容易理解不同的语言及文字
《辱骂》
透过用语言骂对方
对对方造成精神伤害
伤害程度视辱骂的恶毒程度及其他外在因素决定
《夜视》
能在黑暗中清楚视物
《吸血》
可透过吸取他人血液回复自身HP及MP
《夜行性》
夜晚时更有精神
《不死》
寿命无上限亦不会衰老
只会在因受伤等原因使HP归零时死亡
《解释》
解释事物或现象
《解释录》
提供可解释词条
从而加深使用者对莉日蒂的认识
减低其死亡的机会
《空间掌握》
能掌握半径5米内空间的所有情报
【诱惑之神的加护】
魅力大幅度增加
【酒神的加护】
免疫麻痹，睡眠，昏厥等状态
●
HP 及 MP 会随 level上升
即HP x lv. 以及 MP x lv.
其余数值会在进行相关动作提升
STR随进行体能训练提升
VIT随受到越多伤害提升
INT随用的魔法次数提升
AGI随跑步等动作提升
DEX随锻造等生产动作提升
作者对《不死》的定义
吸血鬼及堕天使等种族设定上是寿命没有上限
只要没因受伤而使HP归零便不会死亡
那么怎杀也杀不死叫甚么？
与朋友一番讨论后，那叫做不灭
另《不死》这技能里，也包括了不会老
那为甚么不叫《不老不死》？
就…读上去，看上去不好看，不好听啊乁( ˙ω˙ )厂
作者兔巢另一小说《世界的归零》连载中
有空就来个阅读评论收藏的三连吧٩(ˊωˋ*)و
https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html
1-4 草原和堕落 pasienky a skazený
「草原啊～」
与艾雅道别后便到了一片一望无际的大草原了
现在先要做的是…确认现况吧？
头发金色的，和刚才的一样，眼睛暂时确认不了就算了
身上穿著的依然是校服，裙子换成了长裤，成了上身白衬衫，下身灰色长裤
话说为甚么要换成长裤了？是因为到了异世界，会有了那些无视法律的盗贼，还有好色的魔物，像哥布林啊，会把女的抓走然后带去不知哪用他们的下面那根肉棒狠狠的侵犯女生的小穴…
……
额……
为甚么我会想这些啦！
好像骂完那个混蛋酒神后脑子哪里怪怪的！怎会这样的！
『因神界有书库一，如有人于神界需要特定知识，会自动灌输所需知识』
游戏视窗跳出来了，这应该就是那个《解释》技能吧
那么就是在骂那个混蛋时一堆黄色的知识跑进了脑袋里了，可恶！
想著色色的东西下面都湿湿的了，还莫名的有点兴奋…
不行，要想些其他的分散注意力才行！
来确认状态栏吧
●
水平红树（可更改）
lv：1
种族：吸血鬼【真祖】
HP : 13/13
MP : 15/15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9
技能
《语言》
特有技能
《语言艺术》
《辱骂》
《「未解锁」》x？
《解释》
《解释录》
种族技能
《吸血鬼真祖》
《夜视》
《吸血》
《夜行性》
《不死》
《「未解锁」》x？
加护
《诱惑之神的加护》
《酒神的加护》
●
嗯～
大部分都和第一次看的没分别，多了送的2个技能和2个加护
惟独让人注意的，就是我名字旁的可更改，是指可以更改我的名字吧？
虽说名字可以不改，但都来到异世界了，不如改一下吧？
那要改的话改甚么好了？就简单点，拿名字的最后一个字，那么就叫树吧！
这样想著状态栏上的名字也从水平红树变成了树，不过可更改三字仍在上面，是指以后也能改对吧？
然后脚边有一个小袋子，我将其拿起，感觉有些重量
我检查里面，里面有3个银做的硬币，没有其他了
话说，这世界的货币价值是怎样啊？
这样想著游戏视窗又跳出来了
『100铜币兑1银币，100银币兑1金币，100金币兑1铂币，而3铜币可以买一个黑面包』
那么现在我就是有300铜币啰？
嘛…也差不多时候要走了，应该是先找城镇吧？
既然是城镇就有路前往的吧，那么…路在哪了？
为了找路便随便选一个方向直走，不久便看见一条小路了
可找到小路又面临另一个问题，路往北方和东方延伸，两边都看不到尽头，那么又该走哪边了？
现在首要目标应该要尽快找到城镇，不然深夜待在荒野哪知会发生甚么了，可能会被抓走，便当成肉便…
我刚绝对没想色色的事情！兴奋期待甚么的我也没有！别误会啊！
总之先挑去哪方向吧，最好的方法就是…
没错，就是掷硬币了！
就这样我掷出其中一个银币
正面就北方，反面就南方吧
银币在空中持续翻转了好几圈，最后重新回到我的手掌
是正面，那么就往北走，飘向北方
1-5 进城 Do mesta
自从踏上小路后，我便打开《解释录》边走边看
里面一堆转生后的基础知识，指导该做些甚么来活下去，还有一堆对各种地方的介绍，这可以改名为莉日蒂旅游指南了
不过啊…看了这么久，我十分之一也还没看完
走了好几小时，仍然还没看到城镇，甚至夜幕已经开始降临了
虽说脚因为走得有点久有点酸，但是却越来越有精神，大概因为是吸血鬼和技能《夜行性》的关系吧
而理应漆黑一遍，暗淡无光的黑夜也因夜视看得一清二楚
再继续走了几小时，终于看到远处有亮光了，我加快脚步走了过去，但最后看到的却是…
紧闭的城门
我看这城门根本就想嘲笑「唷！旅行者，真没想到你能到这里来，是不是很想快点进城休息？不过就到此为止了，接下来我紧闭的城门会阻挡你的前路！」
「唉…」我不禁叹气，不过这也无补于事
城门前筑起了不少火堆及帐篷，可见有人来不及进城在露宿啊
而我…手上没半点露宿工具，可笑啊…
幸好现在是10月初，夜晚不会太冷，还是凉凉的
为啥我知道现在是10月初？
●
《月亮》
莉日蒂的月亮会随著月份递增
1月1个月亮，2月2个，3月3个，如此类推…
有时候月亮会出现特别的变化的喔～
●
这就写在解释录，而天空里头现在就挂著10个新月，所以现在是10月初啊…
老实说，一开始看到十个月亮也以为自己精神出了问题
看到这栏资讯后，才发现原本的常识要变得不通用了
说回来，城镇附近基本上都是草原，树木都没半棵
幸好有些巨石，于是我便倚著石头坐著，并继续看《解释录》渡过这晚上
睡觉？想啊，但奈何现在太精神了，所以不睡了
更何况，我自己一个女的，还是注意点好，不然就会被不知哪来的禽兽拖去…
我还是安静看《解释录》算了…
■
随著不知哪传来的鸡鸣声，城镇的大门终于开了
好耶！
但是…
进城要检查啊！
现在城门前已经排起了等待进城的队伍，当然我也在里面啦
只是我看前面的人检查都会拿出一张卡片让门衞检查才能进城的样子
好了，我没卡片的话该怎办？进不了城？
只好随机应变，硬著头皮上吧…
「你的身份卡了？」门卫问道
「抱歉，我没有身份卡…」
拜托不要出事啊！
「喔，乡村出来的嘛，给10铜币当通行费就好」
虽然不知为何被当作乡下出来的，但最后交出1银币找回9枚大铜币了，并顺利进城了
没大碍就好了...
然后离开时被门衞建议去冒险者公会去办理登记成为冒险者，说公会卡能当身份卡来用
其实这解释录有提到所以原本就打算去的
●
《转生后该怎做》
想活下去，就去弄张身份卡吧！
这可是文明社会喔！
先前往城镇，已经在城镇里就最好啦！
接著去冒险者公会弄公会卡吧！
公会卡能当身份卡来用喔！
●
但人家出于一番好意，所以还是对门衞道谢了，然后还被教怎去冒险者公会了
1-6 前路坎坷 Hrboľatá cesta vpredu
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
1-7 木像 Drevená socha
因为听了门衞说怎去冒险者公会，所以暂时还很顺利，应该没迷路…吧？
这个城镇的建筑风格全都是木，木制的屋，木制的水井，该不会不是城镇只是被围墙包著的村子？
这里可真「木」啊，四处都是木，就连那边的人像都是木制的
嗯…？话说这木像是谁的啊？就很普通的立在我前往公会中途的小广场里
雕像这东西被雕出来并立著的话，应该会有其意义
就如伟人的像是为了赞扬他们的丰功伟业，大罪人的像是为了让世人唾骂
但我面前的这个木像，仅仅是按一位普通的老人所雕成的
普通的老人…没有其他形容，应该是说，除了「普通的老人」以外所有的形容都被我自己否定了
我有想过看他的衣服好不好看，但看过后觉得，没有好看或不好看，就普通
老实说，这木像令到我现在很不舒服，就像思想被些甚么影响著
我很想不管木像直接去公会，但最后我决定还是看一下它的台座
木像就立在一块颇扁的木板上，而木板上面刻著『斯维特一直凝视著世界』一句话
斯威特又是谁啊？！
唔…这木像我不管了！去冒险者公会把该办的事办了吧！
就这样我离开了小广场，并在几分钟后到达了公会
因为是在这个城里，冒险者公会也理所当然是木制建筑？
这么多木建筑，如果没写著『冒险者公会』的招牌，我想这应该会很难找
那进去办公会卡吧
我往前走想推开进入的门
嘭！
写著『冒险者公会』的招牌掉在我一米前
原本招牌所在的地方早就已经破破烂烂了
…
我去！
我早一秒往前走不就被招牌砸中了！
而且这里是日久失修吗！
算了…办正事要紧，这牌子要放在一边吧，让它放在大门前不多好
这次我是真要进去了
我推开公会的门，被走到里面的柜台
「欢迎来到冒险者公会木村城分部」
这果然是村子啊
「你好啊，我想申请公会卡」
「所以是要成为冒险者吗？」蓝发的女性接待员反问
「是的」
「要成为冒险者是至少要15岁的，你看起来完全不像是，等15岁再来吧～」接待员一脸嫌弃的说
因为是亚洲人所以看上去很年轻吗？
「额…我已经16岁的说」
「别想著撒谎就行啦，请成年再来吧」
「我真的16岁的说…」
「唉…」蓝发接待员不知从哪拿出一颗拳头大小的石头，一半是绿色，另一半是红色「这是谎言石，碰著它的头说实话它就会发绿光，撒谎则是红光，然后你懂的」
我把手放在谎言石上并说「我已经16岁了」
谎言石理所当然的发出绿光
「这样行了吧？」
「啊知道了…」接著接待员取出一只偏黄的纸，因为技术不好所以纸颇为劣质？
「请你在纸上填写你的资料，不过其实只要名字就好」
接著我在纸上写了『树』这个名，话说我写的是我完全不认识的字，刚才公会招牌上的字也是不认识的，但都看得懂，懂怎用，是因为技能《语言》吗？
我把写著我名字数的黄纸交给接待蓝，因为蓝发女性接待员这名太长了，简称接待蓝吧
「另外入会费2枚大铜币」
我把2枚大铜币交给接待蓝
「公会卡需时制作，请明天来取」
这就弄好了，那么该继续其他要办的事了
■
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
作者兔巢另一小说《世界的归零》连载中
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
有空就来个阅读评论收藏的三连吧٩(ˊωˋ*)و
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html
1-8 伤疤男人 Jazva muž
兔︰这话完了大概会水4至6话 :3
等了大概1个小时，我离开小巷并重新推开冒险者公会的门并进去了。
我趁没人注意连忙走到柜台那，并说「我想申请公会卡」。
「那是要成为冒险者吗？」一位戴著眼镜男性接待员反问。
「没错。」
「那么请在表格上填写填写资料，除了名字以外都可选择不填写」接待员拿出一张表格以及笔放在桌上。
我拿起笔，正想填写表格时，一只手搭在在我的左肩上。
我慢慢的转过头，一个有著魁梧身躯，脸上有著伤疤的男人，正用他的粗大的右手搭在我的肩上，用他那凶狠的双目狠狠的瞪著我。
「啊...有甚...」
「你来冒险者公会是要做甚么！」伤疤男人抢过我的话。
怎这世界的人都喜欢逼问人的！
「申、申请公会卡啊...」
「不！」
是想怎样啊！
「我是问你，成为冒险者后有甚么目标！」
欸，人生前程访谈？你老师吗？
「嘛...就生存和生活？」我这啥答案啊...
「不想成为有名的冒险者或开后宫？」
「不想，那些是活在自己世界里的人才会想去做的。」【兔︰以上纯属个人见解，而且的确都是喜欢妄想的人会做的】
成了有名的冒险者就准会卷入麻烦事里，违反了我第三条守则。
而且开后宫甚么的我不喜欢，甚至讨厌，专一点吧男人们，拜托。【狐︰我十分同意！】
「这样啊...」说罢伤疤男人拿开放在我肩膀上的手，回到他原本坐著的吧台前。
额...
奇奇怪怪的。
我转过头打算继续申请公会卡。
「刚吓了一跳？」眼镜接待员突然问我
「哪只是吓一跳，心脏差点不懂得跳了。」
「由克只是不想看到有人因为那些不切实际的梦想，跑去当冒险者然后断送前程甚至把性命丢了，所以看到有人有人想申请成为冒险者时都会这样的」
刚那个伤疤男人叫由克啊...
我把写填了我名字的表格交给了眼镜接待员
「你名字是『空』对吧？」
因为到了异世界，名字决定改了。
「那么需要2枚大铜币作入会费。」
交啦交啦，2枚大铜币嘛...
「那么公会卡需时制作，请明天来取」
好的好的，明天来
「啊对了，假如由克遇到有人因为不切实际的梦想跑去当冒险者，会怎样？」
「这个你要听吗？刚好今早就来了一个。」
是那个粽发吧...
「他来到柜台说『我想成为有名的冒险者』，然后像你一样被由克问了，然后被揍在地上了。」
「这没问题的吗？！」
「完全没，由克是有留手的，最低限度的暴力，而且这种事公会也认可了，公会虽然想尽可能吸引新血，但也不想因此把年轻人推往死亡的路上，这样的话因为所谓的梦想不顾后果而死去的冒险者也会减少。」
「那么那个人最后放弃了吧？」
「很可惜，并没有，被揍了后依然想成为冒险者，所以他还是申请了。」
是死缠难打的人，看来要远离粽发，不然他会一直缠上来，肯定的。
「那么感谢啊。」
「不用客气，我名字是杰克，希望你以后冒险者的路途上顺利。」
杰克啊，会记住的。
就这样我离开了公会。
■
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
作者兔巢另一小说《世界的归零》连载中
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
有空就来个阅读评论收藏的三连吧٩(ˊωˋ*)و
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html
1-9 雀鸟亭 Vtáčí pavilón
狐︰想水个4、5话是吧...？把头淹在水里4、5小时就让你水吧！（脸笑著，但眼睛没有
申请完了公会卡，接下来便是找住宿的地方。
额…
木村镇哪里有旅馆啊？
只好回公会里去问了。
「出去后无几分钟又再回来是干嘛？」
「想找住宿的地方，所以回来问了…」
「这里出门右转，第二个路口左拐，会看到写著雀鸟亭牌子的旅馆，就这样。」
这就知道哪里有旅馆了
「谢了。」
我转身打算离开，突然想起了甚么。
「对了。」
「怎么了？」
「外面公会的牌子刚在我第一次进来的时候掉了下来了，挂牌子的后面破破烂烂的。」
「吓？」
干嘛一脸不相信啊？我说的是真话喔。
「牌子我上星期才修理完，怎会这么快又烂啊？」原来是修了不久就烂了。【兔︰牌子掉下来可是因为非自然因素造成的喔！】
「啊真就烂了。」还差点砸中我了
话说牌子是接待蓝修理的？
这里除了接待蓝好像就没其他人了，难道这公会就接待蓝一个人自己管理？
「看来要向混蛋老头再拿些钱修理了…」
「混蛋老头？」
「就公会长…」
不是接待蓝管理啊，还想著改称公会蓝呢。
「掉下来的牌子我放了外面，那我走了.」
就这样我离开了公会并往雀鸟亭去了.
按接待蓝说的走后，不久便到了旅馆雀鸟亭，还挺近的，10分钟就到了。
雀鸟亭是木质的两层旅馆，而门上有一个雀鸟的木雕装饰著。
这里的人可真喜欢木雕啊。
我推开门进入雀鸟亭。
「有人在吗？」我喊道
看不到有人欸，人都去哪了。
「…住宿吗？」
一个小女孩从柜台后探头。
「是的，我想在这里留宿。」
「大铜币…一夜1大铜币。」
一夜10铜币，挺贵的说，不过明天有了公会卡，那么就能做任务，就会有收入了吧？
反正手上的钱暂时应该还够用。
「那么住3晚吧。」
「…3个大铜币。」
我把3个大铜币交到小女孩手上，接著女孩把一条木质钥匙递给我「钥匙，给你…」
我接过木质钥匙。
「…上楼梯，左转，右手边，第三间房，饿了，下来这吃，要付钱」
就是说在这吃的话会收钱吧？
不过作为吸血鬼的我好像可以每个月只吸血就行了？
『
《关于吸血鬼 I》
在几乎无消耗的情况下，
吸血鬼吸一人份量鲜血可存活1星期，
真祖则能存活1个月，
吸血鬼虽可进食普通食物，
但不会有任何对生存所需能量有任何补充
』
虽说变得一定要吸血才能活，
但伙食费这就省下一笔了，好耶。
「感谢了。」我向女孩道谢后我便上楼梯了。
我打开我房间的门，里面有一张木桌及椅子，挂衣物的架子，放满著干草的矮木架，这是床吧？
房间看放去挺简单，简陋的。
不过是平民经营的旅馆的话，的确不会有甚么高级品，像是床也就用干草堆代替？
这下子真的有来到异世界的感觉啊。
我试著躺在干草上，虽然不及以前睡的，但感觉没怎么不舒服，能睡。
房间钥匙就随身，放在裤袋里吧，不见了就麻烦。
然后干甚么好？
现在离我进来这个木村镇才过了2小时，时间还早著，那么趁现在里城里逛逛吧。
这样想著，我便离开了雀鸟亭到城里四处探索。
■
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
作者兔巢另一小说《世界的归零》连载中
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
有空就来个阅读评论收藏的三连吧٩(ˊωˋ*)و
[https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html]
https://www.esjzone.me/detail/1607054835.html
1-10 规划 plánovanie
兔︰狐姐对不起！但这是剧情需要的水啊！
唔…
公会卡申请了，短时间内可以说是会有收入？
既然现在钱财不算有太多，还是先稍加规划吧。
衣服方面就只有身上穿著的校服，虽说好像或多或少有点显眼，但还是以后再换吧。
食物也好像可以不用管，至于原因嘛…
『
《关于堕天使 I》
现在在看的你可是莉日蒂里惟一一个坠天使喔，
想知道更多坠天使的事只能靠解释录喔！
让种族技能《坠天使》等级提升了你就能知道更多喔，
你就尽力生存，不要死去吧！
不过可以先告诉你，坠天使因为某些原因是可以不用进吃的！
』
虽然不知道是甚么原因啦，至少伙食费是能省下来了。
不过现在可以知道的，首先是对坠天使这一种族的认知可以说是只能凭解释录来获得。
虽说有可能一些古文献或多或少的写了和坠天使有关的事，但一来难以获得，二来有可能能情报有误，终归只能靠解释录了。
其次是要让《坠天使》升级才能知道得更多，现在解释录只有《关于堕天使 I》，大概是《坠天使》 每升一级解释录里有关于坠天使的便会有更多吧，话说种族技能升级条件是甚么，成为该种族的时长，还是使用种族技能下的技能便行？
话说解释录的语气前面算是严肃，但越往下看就越是…笔者你放飞自我？
不过我想是负责写解释录的那位一开始还算有干劲，到了后面怎写也看不到尽头，心里想著『我还要写多久啊…』，就开始厌世了吧…？
为那位的遭遇感到悲伤…
那么衣和食的方面就不管了，那么住的话…
破屋，住破屋就行了。
反正只是让自己在短时间内能够在晚上有个地方休息睡觉罢了。
住破点也没关系啦！
虽说那里是贫民窟，治安，衞生都不多好，但那间破屋里面没人生活过的痕迹，住那也不会被人骂的。
最后可以说是零支出啊！
额…
我好像把自己弄得很敛财啊…
我也想用钱的！但我没地方用啊！而且我也要把钱省下来为将来作打算的嘛！
不过啊…
现在是真没想到该做甚么好啊…
规划完就好像没事做了？
虽说想逛逛这个王都顺带收集情报，
但先不说我现在在穿的校服挺显眼，
重点是我没身份证明的东西啊…
试想一个穿得十分奇特的家伙在大街上四处走，
怎看也会被请去喝茶吧，【狐︰来！小子，喝杯茶！】
而我在没办法证明自己的身份的情况下，
肯定就会被各种怀疑，
糟的话可能会被当成他国间谍处理的，虽说也不会有这样蠢的间谍吧。
所以还是等有了公会卡再去大街上四处逛吧…
唉…早知就不先走去公会吧，在里面收集点情报也好啊…
现在重新走进去又有点…不要脸？
反正都走出来了，时间还早，大街去不了，破屋也不想这么快便回去，那么答案只有一个！
就是在贫民窟里逛，
毕竟环境最复杂就非贫民窟莫属，
不过熟悉了的话，一旦被追躲进贫民窟便能容易脱身了。
1-11 木雾 Drevená hmla
虽然是大清晨，但万幸的是部分店舖已经开始营业了。
但是了…只有店舖没摊贩啊，这不妙啊！
店铺和摊贩最大的分别，就在于前者要进去店舖里啊！
这里的窗户都不是玻璃制而是像是油纸的纸张作为窗子，
毕竟玻璃是在中世纪高级品，怎也不会拿来做窗户，更不用说拿来做瓶子啦。
虽然窗子或多或少的透光，但始终看不到里面在卖甚么，店外也没放甚么展示商品。
想知道里面卖啥，那就一定要进去店里，
试想当你走进店里，但里面没你想买的，或是你原本就没想买任何东西，甚么都不买就离开又不多好意思。
摊贩就不同了，
卖的东西都摆了出来，
你经过市集的时候可以假装环顾四周，看市集里的摊贩是卖甚么，有兴趣可以稍作停留，没兴趣就直接离开。
唉，算了，在城里继续遛哒吧，毕竟可能只是摊贩不会这么早出来营业吧？
■
不知不觉已经到中午了，但还是没有摊贩出来营业，
甚至人也没怎么看到。
说起来进城以后四周都是雾啊，而且是很厚、很重的那种，起初还以为这世界早上的雾就是这样的，
但过了这么久雾也没半点消退的迹象就显得奇怪了，
明明镇外面就空气清新，视野十分清楚，
镇里却被浓厚的雾包围著，
而且正常的雾也会被风慢慢吹散吧，
这雾就像是…
有意识的待在这个镇上…
嘛，这也不关我的事啦，我只想在镇里逛而已。
■
「早上都已经进来两遍了，咋下午又来第三遍啊，都说了公会卡明天才有啰。」
「我当然知道啦，但我没地方去嘛，这里又不见市集、摊贩甚么的。」
因为没地方好去，所以只好回到公会，在里面的吧台坐著。
当然负责吧台的也是接待蓝，可真能干啊！
而且水是免费真的好耶，
虽说只吸血就能活，但还是想喝水啊。
「你这是傻话吗，那团雾在的话哪会有市集啊？」
「嗯？关那个雾甚么事？」
「你是没听说过那团雾就来木村镇的吗！」
我甚至一开始这镇叫啥也不知道啊，你觉得我会知道吗！
「我没听说过，所以是怎样一回事？」
「那我就说给你听吧…」
■
木村镇，
就如其名，原本只是一个小小的村子，村民以砍伐村子附近的树木建屋、加工等作业为生。
而因村子离王都十分的近，村子亦作为中转站让旅人途径时都会停留稍作休息，或进行补给，
逐渐的，村子发展越加蓬勃，慢慢便发展成城镇，为记念村子一直都依靠著树木发展，便命名为木村镇。
而在，十年前村子成为城镇时，不少商人都来送礼庆祝，其中一名旅行商人送了一座木像。
因为镇上的人都觉得那个木像很普通，没人想收下这么一个「占地方」的装饰品。
但又不太好拒绝对方的礼物，只好把它放在城里一隅放置。
而随著放置的时间增，逐渐有一些雾气围绕在木像四周，并越来越大，当镇民察觉到不对劲时时，雾已经包围著整个镇子，
即使有镇民想破坏木像阻止雾气时，木像早已不知所踪了，
而木像所产生的雾亦被称为—木雾。
假如暴露于木雾中超过40分钟，便会出现幻觉，
超过80分钟则会思考变慢，觉得周遭事物变快了，
而一旦暴露在木雾中两小时，便会有自杀的念头出现。
■
「以上便是关于镇上的雾的详情了。」
「所以街上都没人？」
「当然，如果不是甚么事，都会避免外出。」
「甚至没人来公会？」
即使是冒险者公会，现在里面也只有我和接待蓝而已。
「镇上没半个冒险者啦，这里就纯粹是往王都路上的中转站啦，而且要成为冒险者的都去王都做啦！」
我可听得出是在骂我干嘛要在这申请的！
「说来那个木像是甚么样子的？」
「没记错是一个老人吧？」
普通的木像…老人…
不会是我今天遇到的那个吧…？
而且我刚都已经至少待在木雾里至少3小时了欸，甚么事都没发生啊？
『
《酒神的加护》可使持有者对幻觉无效
』
解释桑出来了。
不过这样的话我是要感谢酒神吗？
不，我绝不原谅他！
都怪他脑子里一堆奇奇怪怪的东西啦！
「那有甚么能打发时间的？」我向接待蓝提问。
「打发时间嘛…？你等一下。」接著接待蓝不知从哪掏出一本小本子，并交到我手上。
「这是…？」
我看了看本子的封面，写著…
『
冒险者指南
冒险者公会真夜中王国王都分部编制
』
「原本应该是在明天给你公会卡的同时把这指南给你的，不过早一天给也没问题啦。」
「感谢啦…不过为什么是王都那边…」
「总之你就慢慢看吧，我去做事了！」
要说的话被打断了…
不过依我看这本指南是在王都那边私自拿来吧？
算了，至少现在有东西用来杀时间啊。
1-12 法伊 Phi
哼唔…这个位置左转以后特别多小路，逃跑时或许可以争取到时间。
啊哈，这里右转也能因为气味太恶臭所以能拖一下。
但这好像只能用在逃跑上，摆脱跟踪应该做不了。
不然我也不会一直被一个小女孩跟踪啦！
在我逛贫民窟的中途，她已经偷偷的在我身后一直跟著了，
虽说被萝莉跟踪是呕宅的梦想，但我不是呕宅啊！ 【兔︰作者我也不是呕宅】
话说我还差点没察觉到她啊，走路都没半点声音的。
即使我突然回头，她也能在我看到她以前便藏起来了。
捉迷藏大师啊？
不过她运气就就败在走进我《空间掌握》的范围内了。
而且我是因为想优先于探索贫民窟，所以才假装没发现她。
不过这小女孩应该是昨天废屋里的红发红瞳的女孩吧？
虽然因为《空间掌握》 所提供的情报就偏偏不包括颜色，但样貌、身高没记错就应该是了。
且现在也下午3点后了，贫民窟也算是探索了一部分，剩下的等以后再继续吧。
那么…虽然不知道为什么小女孩一直在跟著，但也该处理了。
我拐进前方的一个路口，确保小女孩不会看到我后转过身蹲下
而透过《空间掌握》 可以得知，小女孩跟上来了，
来，靠近点嘛！
三步…
两步……
一步………
女孩转角后便双脚立马停了下来，
毕竟她再走近一点就是我的脸了。 【狐︰这有点像gachi恋距离『
然后我们俩就这样互相对视对方。
先说一下，我没在笑的，脸无表情的。
当然我心也是没有半点波澜的，变态才会因为和幼女或是萝莉相当近而兴奋甚么的。 【狐：在看这篇小说的你们是变态吗？】
不过一直互相对视也不是太好，所以我先开口…
「你一直跟著我干甚么？」
「你…你甚么时候发现我的？」女孩略显慌张的反问
「进来贫民窟后半小时，所以你什么要跟踪我了吗？」
「…对、对不起」女孩的眼角逐渐有泪水涌出。
喂…我语气应该没很凶才对啊，没至于要哭吧？
「我没要责怪你的意思，是想知道原因而已，不用哭吧？」
「真的吗…？」
「虽然跟踪或多或少有些问题，但我不觉得有责骂像你这样一个小女孩你的需要，除非你说的原因有问题啦。」
「那就好了！」女孩露出笑颜「至于原因嘛…」
「对，原因。」
「因为哥哥你是个好人，你昨天帮了我，你明明可以把我交给那群人，所以想和你道谢。」
「道谢就不必了，我帮你是纯粹因为那群人怎看也不是善类，认为你这样的女孩到了那群人手上会很危险，而且这怎也谈不上是你跟踪我的理由吧？」
「其他理由还是有的…」女孩小声的说
「那么是甚么理由？」
「…是秘密！」
「那再见了。」我站起来打算离开
「啊我说我说！先别走！」女孩见我要离开慌张的叫停我。
我再次望向女孩「那你说啊。」
女孩犹豫了几秒，并说…
「哥哥你能收养我吗？」 【狐︰标题建议改成《转生到异世界的我竟被萝莉求收养是不是很牙白？！》】【兔︰你自己写个不就好了？】
「……嗄？」
「我没地方去嘛，所以哥哥你能收养我吗？」女孩有著楚楚可怜的眼神看著我。
「先不说我能不能收养你，你为什么没地方去啊？！」
「哥哥你都知道我正被人追著了，无家可归，去孤儿院那群人也会追过来，不安全，所以收养我吧！」
两难啊现在…
我收养女孩的话，虽然我不多介意，且我自己本身就不会用太多钱所以钱方面当然没问题，但问题是会碰上追著女孩的人，那时就麻烦了，且我也不知道我有没能力保护好女孩。
但最大问题我就这样不管她的话，最后她只会不知道在哪遇到危险。
良心会有点意不去啊…
「算了，收养你也不算太大问题。」
「谢啊哥哥！」女孩再度露出笑颜
「我只是不想把像你这样的小孩置于危险中，伪善罢了。」对，只是伪善
「但哥哥也是为我著想啊。」
「能不能不一直哥哥、哥哥的叫我，这难免会让我觉得…害羞的」感觉我的脸都快要红起来了0
「那哥哥名字是甚么？」
「…空。」
「那空哥哥！。」【狐︰好一个羞耻play】
「你还是叫我哥哥吧…，那你叫甚么？。」
「……」
女孩脸露难色，就像不想提起自己的名字。
「…不想提起自己的名字吗？」
「…是的」女孩迟疑半刻后这样回答。
「我给你取个新的？」毕竟没称呼的话相处时会有点麻烦
女孩以点头回应我的提问。
「那么…法伊，如何？」
S-1 冒险者指南 冒险者公会真夜中王国王都分部编制
《冒险者指南　　冒险者公会真夜中王国王都分部编制》
本指南由冒险者公会真夜中王国王都分部编制，旨在为新手冒险者指明方向。
等级
公会设有等级制度
最低为F，最高为S
等级最初必定为F
冒险者仅可接受自身等级或以下的委托
委托
委托主要分为采集类，讨伐类，杂项类等三大类
采集类为到城外采集药草
讨伐类为讨伐魔物或盗贼等
杂项类大多为城村居民所提出的委托
如需接受委托，请前往柜台告知在岗的接待员即可
委托失败
如委托接受后冒险者判断不能完成，即为委托失败
部分委托设时间限制，如未能在时限内完成，亦视为委托失败
委托失败冒险者需缴交任务报酬的一半金额及贡献值作惩罚
委托有误
如委托的实情与说明有误，冒险者汇报后将有公会职员查证，如误差属实公会将视该委托为遭废弃的委托并视情况向冒险者作补偿
魔物等级
魔物大多设有等级
与冒险者等级一样由F级到S级
通常情况冒险者能应付与其相同等级的魔物
但有部分魔物有著比其所在等级更强的实力
如血肉蜘蛛虽其等级为C，但其实力及难缠程度相当接近B级，不过因只是接近所以并未评为B级
所以面对同等的魔物请仍然保持警惕，不要贸然挑战
贡献值
贡献值可透过完成公会委托获得
越高级的委托越能获取更多的贡献值
达到一定的贡献值可将其消耗用作参加升级考验
无论考验成功与否，所参加考验消耗贡献值都不会返还
贡献值因事而负数将降级或是从公会除名
金额寄存
委托完成作为报酬的金额可寄存在公会
有需要时可向公会提取需要的金钱
但并公会只接受提取不接受存入金钱
公会卡
公会卡上写有持有者的名字，公会等级，以及所持有的贡献值，及所寄存金额
一旦冒险者完成委托，公会卡便会自行判定为委托完成并增加贡献值及把完成委托所获的金额进行寄存，无需返回公会进行汇报
而冒险者委托途中死亡的话，公会亦会透过公会卡得知，并转告亲属
另公会卡会识别持有者的魔力，只要随身携带公会卡一段时间，非持有者的其他人便无法使用公会卡，故不用担心被盗窃的情况。
素材收购
大部分魔物身上有著可利用的素材
如溶解山猪身上的肉经烹饪后十分嫩滑可口
歌唱巨鳄的皮可用作制作坚硬的皮甲
冒险者可把素材交给公会
公会以高于市价些许的价格收购
当然这并非必定要交给公会作收购
冒险者可把素材留给自己让自己走更长的路
但注意，解体后素材有损坏或不优质，将严重影响收购价格
当然，冒险者可带作放血处理的魔物尸体到公会，公会职员会代为解体，但会从收购价中扣除一部分作解体费
争执
冒险者之间请尽量避免起争执
假如冒险者间有任何争执，公会并不会作任何介入
但假如到了动武地步，公会将不择手段的，将争执者带到城外…
要打架就滚远点！
义务
在一些特殊情况下，公会会强行召集冒险者
冒险者有对义务必须参与召集
如不遵从，会有等级下降或是从公会中除名的处分
以上为本指南全部内容，如有不明白请向公会柜台在岗接待员查询。
1-13 睡前的思考 Premýšľa ť pred spaním
「哈呜～～」
从接待蓝手中拿到冒险者指南后，便回到在雀鸟亭暂住的房间去了。
毕竟也不好意思在公会坐这么久打扰别人，虽然公会就只有接待蓝，和她口中的混蛋老头。
然后的时间就是在读冒险者指南，里面写的资讯也挺多的嘛，有关于公会的守则，制度的事情，再翻到后面甚至有著图鉴这样的东西，概括了在现在我身处的午夜中王国常见魔物和药草。
这的确可以说是会对新手冒险者有挺大的帮助欸。
不过其实除了公会守则和制度，其他我只是稍微看一下啦！毕竟暂时没甚么用嘛！
而且《解释录》还有一堆还没看啊…完全看不到尽头啊！
在城门外的时候我以为能在进城前看到至少10%，谁叫在城门开启前一小时…
●
《进度1》
你终于看完解释录的 1% 了！
请不要气馁继续加油喔！
●
1%啊…1%啊！
这么久就连一成也没看完会很让人厌世的！
而且后面的好像暂时用不上，所以我决定暂时远离这会让人掉理智的东西，以后再继续看。
然后入夜不久，虽然有《夜视》所以视野不会漆黑一片，但因为真没事做就躺在干草堆上，不知不觉便睡著了。
最后导致的结果就是…
我很困啊……「哈呜…」
不小心又打了个哈欠了
明明应该睡了十小时以上，但却打不起精神，眼睛快瞇成一条线了，感觉说话也会打结了
这样想著，白色介面跳了出来…
●
《吸血鬼的睡眠》
吸血鬼属于夜行性，不擅于日间活动，
虽吸血鬼在任何时候都能活动，
但如果一直过著早上活动晚上睡觉的生活，
每隔一定天数便会觉得十分疲倦，
但睡到了下一天便会回复正常
●
所以我要这样继续觉得困到明天吧…
算了，先继续躺吧，反正时间还早，而且现在不用去上学，这么早就起床干嘛了！
不过顺便想想暂时要做些甚么。
首先就是要去公会领公会卡，顺便接一些委托赚点生活费，毕竟没钱的话就要露宿街头了。
其次就是那个普通的木像，我想破坏它
既然那个木雾应该是由那个木像弄出来的，
毁了它木雾也会消失吧？
这些事没答案可真痛苦啊…
暂时先当作是吧。
木雾没了那我就能真正逛逛这个镇了！
不过我暂时没办法破坏它…
虽然木像是点把火变成灰就完事，
但这方法我想避免
毕竟这样四周都是木建筑啊～
一个不小心就不只木像成灰，整个镇都成灰了
甚至可能成了犯罪行为且被冠上纵火狂徒一名被通缉
当然也有想过搬出镇外再烧，但昨天试著搬动木像却不知为啥搬不动。
大概是我不够力气吧？
所以等有甚么工具才去管那该死的普通的木像吧。
「哈呜…」又忍不住打起了哈欠
暂时先就这样吧，睡了睡了…
睡个美好的午睡…
1-14-1 黑面包 Čierny chlieb
我真的要说，黑面包这东西真不是人吃的。
被求收养后，法伊这名字意料之外被红发女孩接受，还以为会被厌弃的说，不竟我取名能力差的一批。
总之接著我就和法伊回到一开始遇见的破烂房子，中途没去其他地方，换句话就是没去吃晚餐。
嗯？为甚么不带法伊去吃饭？
我当然有想过带她去吃些甚么啦，只是问她要吃甚么就以吃过了为由说暂时不需要吃饭。
法伊你不是刚跟踪了我差不多一整天吗！？应该甚么都没吃吧！？
那时候我想直接这样喊出来，但既然法伊这样说就还是把话收在心里，虽然小孩子应该早多吃点的。
而我就因种族缘故不需要吃所以就回破屋了，旅馆甚么的没钱就不去，等手头充裕再算了
接著就和法伊在破屋里渡过了一整晚，当然，我和她在屋里保持了一定距离，虽说我是收养了她，但一开始就亲密起来也不太好，等以后熟稔了再慢慢缩短距离。
最后就睡著了渡过寂静的晚上
醒来后就和法伊去了不远的面包店，买面包作早餐
而我因为对黑面包的味道感到好奇决定用3铜币买了份黑面包，于是出现了一开始的感想
十分的硬，牙得要用力才能咬开，在口里也要咀嚼很久，不过最糟的还是味道，淡然无味，完全勾不起半点食欲，还怎咽下去啊！
所以给法伊吃的是花费1枚大铜币的白面包。
虽然是稍微贵了点，但法伊吃得挺快的，那代表白面包挺好吃，算是和价格符合吧？
早餐吃完后便前往冒险者公会，应该不会出事吧？
推开大门后，我便让法伊坐在一旁的小圆桌旁，自己则走向有数位接待员正在工作柜台。
我走向我唯一认识的那位
「早喔。」对方先一步向我打招呼
「早，杰…昨晚有睡好吗？」
「你刚是想说我名字但忘了吧？」
「没有」
「那我叫甚么？」
「……」对，我真忘了他名字
「杰克啦…应该不是很难记住吧？」
有点难，西方人名对我而言或多或少记不住
「我尽量吧…眼镜接待男君」
「等等，眼镜接待男又是甚么啦！」谁叫我真记不住你名字啊
「那么我是来取我的公会卡，制作好了吗？」
「别转移话题啊！」
「那么现在能取吗？」
「先把名字纠正再说吧！痛一！」眼镜接待男被身后一位女性接待员用拳头敲打脑袋
「莉娜前辈…」
「杰克君，请认真工作」
敲打眼镜接待男的是一名长著一对狗耳的兽人女性…巨乳的，我不多喜欢
眼镜男的身高本就比170的我高了些许，可兽人女性的身高要高许多，目测185以上吧？
「但我不纠正名字的话…」
「那种小事以为再管吧」
「那不是小事吧！」
「杰克君，去整理档案室吧～」
「噫！那里很乱欸，可以不去吗…？」
「这可是前辈的命令喔一！」
「是…」眼镜男垂头丧气的走进柜台的深处
「我是接待员的莉娜，请问有甚么需要帮忙？」名为莉娜的女性摆出极为标准的职业微笑问道
「我昨天来申请了公会卡，请问能领了吗？」
「那么请问你的名字是？」
「空」
「请稍等一会」接著莉娜在柜台下摸索些甚么 最后拿出一张卡片「这里是你的公会卡」
我接过公会卡，上面写著了名字和其他资讯
「那么还有其他问题吗？」
■待续
1-14-2 黑面包 Čierny chlieb
「那么还有其他问题吗？」莉娜问道
看来趁这机会顺便处理一下。
「那么我想问一些事」
「请说」
「一定是要15岁或以上才能注册为冒险者？」
「正常情况下是的。」
「正常情况吗？那么就是有特别情况便可以？」
「是的」
「那么是这样的，
坐在那边圆桌的红发女孩是我的妹妹，我是因为需要赚钱才想当冒险者，
但我处理委托的时候我妹妹会没人照顾，我担心她会有危险，
但我带著她出城的话，通行费累积下来可不少，
所以能不能让她也成为冒险者」
毕竟法伊要我收养她的原因之一可能是想不被想抓她的那群人抓到，那么就要避免留她自己一人在王都内，但每次进出通行都要交钱是真伤荷包
「是想豁免通行费吧？不过要照顾妹妹这理由我认为并无不妥，理论上这个申请会受理，当然，还是有几点需要注意」
「例如了？」
「虽然可享受的福利和其他冒险者一样，但初始冒险者等级为例外的G级，且在15岁前等级都会无视贡献值的多少固定在G级，
此外，如需接受委托，必需先与其他非G级冒险者组成队伍，
另为保障G级冒险者，其组队后能获得委托完成的至少十分之一报酬和贡献值，
而一旦到了15岁，便会强制升上F级并需进行公会提出的测试，该测试会决定是否保留在G级所获得的贡献值，通过测试所保留的贡献值可立刻消耗于升级考验，所以有可能短时间内从F级升上D级，甚至C级的情况。」
「那还有需要注意的吗？」
「虽然是还有的，但现阶段可不去理会」
「那么请帮我处理申请，拜托了」
「申请会需要几天时间审核批准，所以暂时不用填写所需资料，另审核结果出来便会通知你的」
「真的非常感谢！」
「不用客气，这毕竟是作为公会接待员的职务，不过你俩兄妹可真奇特啊」
「奇特…吗？」我的衣著和这类近中世纪的社会格格不入的衣服，奇特这点就没甚么要怀疑的，但关法伊甚么事？
「我指你两兄妹的发色和瞳色啦」
「嗯？所以是有甚么问题？」
「你俩兄妹的发色和瞳色可是一样的，就如你两者都是浅灰，而你妹的都是红色」
说来转生后都还没照过镜子，根本不知道自己现在的样子，是说头发和瞳色都变灰了？
「这很稀有的吗？」我问道
「几十万人也未必有一个欸，难道不稀有吗？」
「这样啊…」几十万这数或多或少有些夸张，但我装作淡定地继续说
话说法伊她求我收养的时候，虽然没明说，但好像也有其他原因，发色瞳色有可能是原因之一？
算了，这等她自己说出来吧，反正她现在不说以后都会说的
「说来虽然我发色瞳色奇特，难道我装扮不算奇特？」
「是说你这身衣服吧？至少更奇特的不在少数啦。」
「原来如此…」和只要有更奇特的就不奇特一样的道理呢「十分感谢你跟我说这些」
「不用客气」
「另外我想顺便接几个委托…」
古文物出没注意
兔巢︰注意啦！注意啦！
黑狐︰有甚么话快说这里的大家都赶时间啊！
兔巢︰前方是我曾经撰写的文章，但因为重写所以变成古时文物了
黑狐︰然后了？
兔巢︰就要看就看吧，但接续的都是废弃物啊，还请大家多加注意！
黑狐︰一堆废话！（揍
兔巢︰呃！（被揍
黑狐︰因为兔巢一堆废话
我决定将他打晕并送往我们医疗部
医疗部人员并不需急于治疗兔巢
我有注意力度，绝不会有任何生命危险
那么各位再见
古时文物
0-1清楚少女死去
「小红树你知道tenga是啥吗?」【注:飞机杯品牌】
两个女生向名为红树的女生这么询问
「啊呢，是新开的甜品店还是甚么化妆品吗？」
「我不就说了红树桑不会知道的吗」
「这我当然知道，只是想知道小红树清楚到哪个地步而而」
「所以说那个tan…tange是什么？」
「这个红树桑不用知道的，只需好好的保持清楚就行了」女子摸了摸称为红树的头
此时，一名男子走了过来
「水平同学，隔壁班的赤城托我问你能不能在放学的时候约在天台上见面」
「那么你跟他说没问题啊」
「我会的」说罢便转身离去
「唉哟，又有男生要向红树桑表白呢，不过你不会答应的对吧」
「有大家做我朋友不就行吗？」
「有你这句话便放心了」
「有红树桑做我朋友真的是我这辈子最幸福的事」
■
「水平同学，请可我交往」
放学后，水平红树依约去到天台，等待她的果不奇然是告白
「虽然感谢你的好意，可是呢，我还是想和赤城君做普通朋友」
「是这样啊，我都预想料的」赤城不禁叹气
「我今天赶著回家，下次再谈」
红树别过身后，想著赶快回家，而此时背后传来一阵痛的感觉，逐渐感觉背后凉凉的，并无力的趴在地上
「啊咧……」
红树别过头，只见赤城君拿着一把沾着血的菜刀
她明白到，自己被赤城用那把菜刀给捅了
鲜血不停从背部逐渐流出，而红树亦逐渐感到无力
红树想开口问赤城为何要这样做，可是失血过多的无力感使红树无力发出声音
「我虽然得不到你，但我仍能阻止别人」
听到赤城说著这句，而红树感到眼皮越来越重，而意识亦渐渐远去
0-2 清楚少女醒来
过了不久红树发现自己还有著呼吸，她慢慢睁开双眼，白色的房间映入她的眼帘
而他面前站着一个男人，男人察觉到红树醒来，并开口说
「吾乃酒之神，米格，少女你……」
「恶心!」
十分清楚的红树平常不会突然就骂人的，更何况是一个刚见面的人，但在他面前的酒之神米格则不同，这是因为他的衣著问题
米格外表没问题，一头棕发，棕瞳，身形是尚算苗条，但问题是他身上逾九成都是赤裸的，只有在■■的部位戴上一条兜裆裤，无论是少女都会叫出一声「变态」「恶心」，红树这样叫出来也不为过
但正因红树的这一句话，米格在抖动着
看到抖动着的米格，红树感到害怕，毕竟她好像得罪了一名自称为神的人，会发生甚么事完全不知道，且有着一股不详预感
「咧，你啊……」 【米】
「是！」 【树】
这时米格突然跪在地上
「请你继续骂！」 【米】
「欸？！」 【树】
红树被突如其来的请求吓到…
■
在远处的酒馆，一名红发女性和一名蓝发酒保在交谈着…
「唉，被小迈尔使唤了一整天，很累的说，杰克，给我一杯伏特加来」 【女】
「你要的伏特加，虽然艾雅小姐看起来真的很累，但美色依旧，仍然是多么动人的美貌，小生可差点就沉迷于你的美色呢，真不辜负诱惑之神此一美名」 【杰克】
「你这个调酒之神甚么时候这么多话的」
「谁知道」
「对了，这几天怎么好像也没看过米格那个酒鬼，他应该每天都待在这里喝酒，他去哪了？」
「米格先生他已经三天没来了，不过他好像说过要去处理转生者的事情，所以他应该还在转生之间吧」
「他该不会是在转生之间处理事情后便喝酒醉倒在里面了吧，我去看看那个酒鬼」
说罢艾雅便把杯里的伏特加喝光并离开酒馆
■
艾雅来到转生之间的门前
「那个混蛋转生之神，放了多少年假期了，盖了这个半自动化的转生之间后，就不知跑去哪度假，把工作丢给我们来做，最重要的是把转生之间盖到这么远！」【艾雅】
艾雅从酒馆走到转生之间花了五小时以上，这时间可能会觉得没甚么问题，但两者之间的距离却能令人感到错愕，因为距离大约有地球的直径般远
艾雅用了难以估算的速度跑到了转生之间，而正因为她是神所以可以这样做
她开门后正想喊「米格你在吗」的时候，她关上了门
她怀疑着自己刚看到些甚么
她再度打开了门，让她心生怀疑的情境依旧
一名有着金色长发的少女正坐在米格身上辱骂着他
「像你这样的猪，最好还是回你的猪笼吃你最爱的猪膄」【树】
「哼哼唧唧（猪叫声）」【米格】
艾雅这时想起，米格有一个奇怪的癖好，导致大多女神都不想接近
「米格你这个抖M该不会连要求转生者虐待你你这个疯子！」【艾雅】
米格因艾雅对自己的大骂而从自身的欢愉中抽出来，红树亦停止了辱骂
「吾…吾只是…」【米格】
「你这个抖M，我待会一定会好好的处理你的」【艾雅】
说罢艾雅便从不知哪里取出了绳索并用他把米格挷在一边
「啊！」 【米格】
艾雅走向了红树
「我是诱惑之神，艾雅，你被选为转生者并将转生到异世界-莉日蒂」
……………………………………………………
完
0-3 清楚少女听神的讲解
我是水平红树，一个16岁的少女，现正处于一个极为离奇的情况
被一个喜欢自己的男同学杀了之后在一个不知道甚么地方醒来
一个只穿内裤的男人站在面前，骂他恶心就要求我继续骂
骂到刚才一名叫艾雅的女性来到喝止才停下来
「先坐下来慢慢聊，不用尴尬喔」 【艾雅】
说罢艾雅便坐在不知何时出现的桌椅止
我听她的话也坐在另一张桌椅上
「要喝些甚么吗？」
「牛奶…牛奶就行了」
我弱弱的说道
说罢便有一杯牛奶出现在我面前
「不用客气随便喝」
「好…好的」
我喝了下去，那一刻，我震惊了
那牛奶是多么的丝滑，而其甜味不会太甜也不会太淡，而奶味盈溢在口腔之人，让人怀疑自己喝的不是牛奶
「很好喝啊！」【树】
「好喝就好了，还想要的话还有喔」
「谢…谢谢」
「好了，那回到正题，你记得发生甚么事吗？」
「我记得我被喜欢自己的男同学杀了，然后醒来就看到那边的男人只穿着内裤，之后便要求我不停的骂他直到刚才你来了」
「好的，关于那边的变态抖M在处理完你的事以后我会好好帮你处理他的」
「不是这样的艾雅，你听我解释…」【米格】
「不用解释！事实就是你为了满足自己的性癖而对转生者出手」【艾雅】
「不是的！！！」【米格】
「无视那个抖M变态让我们谈下去吧，你明白自己已经死了这个事实吗？」【艾雅】
「明白的」【树】
「那就好办了，首先，你被转生神所创建的系统选中了你，可以看看天花板」
我看了看天花板，见到了一行文字
| 水平红树 2019·10·23 负责者:米格 |
「上面写的是你的名字和死亡日期，没错对吧」
「是没错的」
「这个是由转生神创建的系统，会选出不同人转生到异世界」
「不过这系统创建的目的是甚么」
「老实说我也不太清楚这系统创建来干甚么的，不过就结果来说就是你将会转生到异世界-莉日蒂」
「那个莉日蒂是怎样的世界?」
「就和你们那个小说里的异世界差不多，是所谓剑与魔法的世界，当然，技能也是存在的」
「那听上去挺有趣」
「当然也会包括了状态值这一待点，你可以说一声status吗」
我听了艾雅的话，说了一声 「status」，我的状态值就如艾雅所说的出现在我面前
■
水平红树
lv : 1
种族 : 吸血鬼【真祖】
HP : 13
MP : 15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9
技能
《语言理解》
特有技能
《语言艺术II》
种族技能
《血I》
《真祖I》
■
「…你的数值还蛮高的欸」【艾雅】
「欸?!」【树】
「怎么了」
「为甚么我的种族是吸血鬼的，还要是真祖」
「那是因为你的灵魂的形状跟吸血鬼真祖极为相似，所以就成了吸血鬼真祖了」
「那有这样的!」
「所以你的头发成了金色，瞳孔成了红色」
「欸是这样吗?!」
艾雅从不知哪里取出一面镜子递给我，我连忙看看镜子中的我，而镜中的我就如艾雅所言，变成了金发红瞳
「啊…所以我要放弃做人了吗…」
「你不用太伤心的，毕竟有几个转生者也是成为人外的」
欸! 有其他转生者!
「那莉日蒂有多少转生者啊？」
「我记得有大概有70多个吧」
「那么多!」
「不过里面有去到莉日蒂不足一个月甚至一星期就死掉的家伙在，所以我想应该只剩10个不到」
「那个莉日蒂是这么危险的世界吗？！」
「不是啦～只是那些转生者有那么一点技能就以自己是最强却被反杀，或是适应不了新环境而觉得自己生存不下去而自杀也有，各种原因导致转生者死亡，但原因大多在于自身的心态」
「是这样啊…」也是啦，毕竟在一个陌生的环境粗心大意可是大忌呢
我把杯里的牛奶也喝了
「所以为了避免再有转生者太容易死，我们神界会给予转生者一个礼包喔」
「是怎么样的礼包?」
「礼包之一就是为转生者而设计的技能」
【入手特有技能《解释》】
脑袋中浮现出一把具有机械感的声音
「你脑海中应该浮现出一把声音对吧，那把声音是通告之神的，每当你入手新技能或称号甚么的就会通知你的」
「通告之神的声音还真奇怪耶」
「因为那家伙为了让自己偷懒，就弄了一个会自动通知的系统」
「感觉知道了一个不得了的秘密」
「解释一下《解释》这个技能吧，这个技能可以为你解释你想知道的物品，技能，现象，以及不同的事物，它肯定能够好好的帮助你的」
「那礼包还有些甚么?」
「那就是神的加护，不同神的加护有不同的效果，虽然未必能经常派上用场，但总会有帮助的」
【入手加护《诱惑之神的加护》】
「米格你也要给喔」【艾雅】
「欸？！」【米格】
「给她加护！」【艾雅】
「是…是的…」【米格】
【入手加护《酒神的加护》】
通告之神的声音再度在我脑海中向起
「好的礼包就大概这样，没甚么问题吗」【艾雅】
「没的」【树】
「那回归正题吧，第一，莉日蒂是存在魔物的，有很危险的，也有不知道哪些神恶搞设计的，请务必小心，
第二，技能在莉日蒂是十分重要的，技能会随其升级而变强，而战斗，魔法大多是靠技能来实现的，就像你的种族技能《血》，当它升级后能使用的血魔法便是例子」
艾雅在讲解的情况下，我还是不出声音好
「第三，技能又分普通技能，特有技能，以及种族技能，普通技能有《水魔法》，《剑术》《探知》的技能，大多只要有所锻练就可以入手，而特有技能是一些特别难以获得的技能，要满足特定条件才能入手，而一些特有技能甚至会限定拥有者的数量，同一时间只有很少人持有该技能，而种族技能是只有特定种族才能使用的，基本没办法获得不属于自己种族的种族技能，听完没甚么问题吗？」
「没…没问题的说」
「对了，因为你是吸血鬼，所以要附赠你一个技能」
【入手普通技能《伪装》】
「因为在那边的人都厌恶吸血鬼，甚至有追杀吸血鬼的人，你伪装一下你的外观吧」
「谢谢」
「对了，如果以后魔王复活了，你可以去找他的」
「欸，神不应该是和魔王敌对的吗?」
「在人界会这样说，但负责勇者和魔王的善神和邪神可是关系融洽的姊妹喔，毕竟有创造就有破坏，这些都是神负责的，只是人们都不知道，但你可不要说出喔」
「感觉又知道了不应该知道的秘密」
「好的，时间也差不多了，我会把你传送到近城镇的地方，找到小路你自然也会找到城镇的」
「谢谢」
「那走吧，初始用的物质传送后便会有的，小心不要被狩猎哦~」
一个魔法阵出现在我的脚底，发出光芒后我就被传送了
■
【艾雅视角】
呼，终于解决了转生者的事情了，然后，就到他了
「你想怎样解释啊，抖M变态!」
「艾雅小姐我知错了」
「错了甚么啊!」
「要求转生者骂我来满足自身的癖好」
「不仅这个啊，你知道吗，因为你要求她骂你，她的清楚值从1000掉到-10000啊！还入手了那个《语言艺术》啊！那个技能不应该被拥有的！」
「对…对不起……」
这时天花板的显示示起了变化
「唉…下一个负责人是我啊…算了，这是两星期后的事，这段时间我会使你生不如死的」【艾雅】
「对不起啊！我求你放过我！」
「罪人有资格要求饶恕吗？」
在这过后的两星期米格过着旁人不忍直视的残酷生活
■
S-0 清楚的设定
设定补充
1
水平红树
身高 160
体重 %#&（少女的秘密）
三围 %?@#=（少女的秘密）
原为黑发黑瞳
现为金发红瞳
喜欢的食物 咖哩 香菜
喜欢的事物 可爱的东西
（待补）
2
莉日蒂并不存在香菜
3
有关status
HP 血量
MP 魔力
STR 力量
VIT 防御
INT 智慧
AGI 速度
DEX 灵巧
HP 归0即死亡
MP 低或归0无影响，只是魔法使用不能
STR 数值越高，力量及造成的伤害增加
VIT 数值越高，所受伤害减少
INT 数值越高，魔法威力及MP回复速度越高
AGI 数值越高，移动速度越这4
DEX 数值越高，造出的武器及饰品的品质越高
普通人类的等级1数值大多3至5
4
技能
分
普通技能 特有技能 种族技能
魔法
以技能行使
大多以需以魔法杖作为媒介行使
特有技能及种族魔法可无需使用魔法杖但以另种方式行使魔法
普通魔法有 水 火 土 风
特有魔法 ---
种族魔法有 血 冰
技能亦包含系统技能
系统技能会随技能等级衍生技能
5
种族
吸血鬼
大多有着红瞳
以吸血维生
畏惧阳光
阳光下会弱化
长时间曝晒有可能死亡
吸血鬼真祖
吸血鬼最上位
有着红瞳
以吸血为生
但可长达一个月不吸血
因为是真祖所以不畏惧阳光
创造眷族可能
6
树的清楚
红树骂了米格三天
期间 知识之神 的系统--神界书馆
把骂人的所需知识及原本应该知道的知识写入红树的脑海
知识包括
如何把肠子从人体扯出来
如何把一个人管教成驯服于自己的猪
如何使一个人忘记吃饭
如何使一个人变得无比边缘
如何使一个人变得跟木一样废
如何拥有傲人的双峰
如何……
这导致红树的清楚值大幅下降
技能设定
【语言艺术】
《辱骂》
透过用语言骂对方
对对方造成精神伤害
伤害程度视辱骂的恶毒程度及其他外在因素决定
《毒言》
透过用语言骂对方
对对方造成毒伤害
伤害程度视辱骂的恶毒程度及其他外在因素决定
【解释】
解释事物或现象
【语言理解】
可容易理解不同的语言及文字
【伪装】
可对外表作出改变，但会被某部分技能识破
【血】
《吸血》
可透过吸取他人血量回复自身HP及MP
【真祖】
《不老》
不会衰老
【诱惑之神的加护】
魅力大幅度增加
【酒神的加护】
免疫麻痹，睡眠，昏厥
1-4 清楚少女转生异世界
遮蔽我视线的白光褪去，而我再度睁开眼时，我正站在一片草原之中
「看似我真的转生到异世界了」
虽明白自己已经转生到了异世界，但心里仍是难以相信
不过这可是现实啊…只能接受了
先确认一下status吧
■
水平红树 （可改名）
lv : 1
种族 : 吸血鬼【真祖】
HP : 13/13
MP : 15/15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9
技能
《语言理解》
《伪装》
特有技能
《语言艺术II》
《解释》
种族技能
《血I》
《真祖I》
加护
《诱惑之神的加护》
《酒神的加护》
■
啊咧？！名字可以改？
虽然我不一定要改名，但我在原本的世界可是已经死了，还用著一个死去的人的名字总有点怪
好吧，那就改吧！
但是…改甚么名字好…
啊…头痛啊…
算了，就从原本的名字弄出来吧
就叫 树 吧
【名字已改，如不满意可再改】
名字居然可以再改，不过也是啦，原本的世界也会让人改名字的
确认了手上的物品，一件稍旧的连帽披风，一套稍旧的衣服，和一个袋子，里面装著一些干粮和五个银币和五十个铜币
「虽说是有点钱，但不知道他的价值啊…」
【在莉日蒂，钱币分铜币，银币，及金币，100铜币兑1银币，100银币兑1 金币，而10铜币是一顿不奢侈的饭的价钱】
脑海中向起一道声音，但并不是通知的声音，是谁啊？
【此乃特有技能《解释》】
啊！原来是《解释》啊，声音跟通知的声音差太多了，这声音是一个可爱女子的声音呢
【声音乃采用技能持有者树的声音】
原来是我的声音啊，果然我的声音是很好听的，我真可爱
接著是要伪装
毕竟金发红眼可是很令人注意的，且不知道这世界的人对发色有没禁忌或是甚么的，发色用棕色的吧，至于瞳色也是棕色吧
好了，伪装完成，时间也用了不少，该去找女神说的小路
而四处走的我不用多久便找到小路，但…
「该走哪边啊！」
小路通往南北两个方向，但都看不到尽头，无法得知哪边离城镇较近
这时候该用秘技了，那就是…
掷硬币！！
幸好铜币上有图案来分正反，不然不知道怎么办
我掷出了铜币
假如是正面就去北边吧，反面就南边
铜币拿到我的手掌里，而掷出的是正面
「那就去北边吧」
于是，我的旅途开始了
■
走了大概几小时以后，夜幕开始降临了
走了几个小时的我虽然脚有点酸，但是却越来越精神，我猜大概是因为吸血鬼是夜行性的吧
而原本应漆黑无比，暗淡无光的黑夜在我眼中却是多么的清晰可见，成为吸血鬼想必也不是坏事，除了会有人狩猎吸血鬼
不过啊，天上的月亮居然有10个啊！即使在异世界月亮变多是正常的，但也没理由有10个啊！我还是无视月亮这点好了，埋怨的多很累的…
继续走了几小时，终于看到远处有亮光了，我赶紧冲过去，但看到的却是紧闭的城门
「不是吧！晚上会关门！」
此时唉声叹气的我，看见离城门不远处有人搭了一些帐篷
「要我学他们等明天城门开啊，没办法了，只好等」
我在离城门稍远的树林选了一棵树，爬上树干再坐在一枝较粗的树枝，然后就睡著等待著明日的到来
……
……
睡不觉啊…
……
很精神啊…
……
吸血鬼还有这个缺点啊…
……
■
过等待了好几个小时，天终于亮了
城门也终于开了，门前的人也收拾行装排队等待过关检查
我也赶紧跟上队列
然后，我发现了一个问题……
过关的人都持有著一张卡片，过关的时候都会拿出来让把守关口的士兵看，然后士兵才会放他们进城
没有卡片的我看来只能硬著头皮上了…
过了不久，终于到我了
「你的身份卡了？」【士兵】
「抱歉啊…来的时候不小心弄丢了…」
「这样啊…等等我」
士兵望向哨兵室并大喊
「卡尔！有工作啊！」
「都讲了多少遍不要大喊啊！每次麦克你大喊我头都很疼啊！」
一名穿著衬衫戴著眼镜的男子一面不爽的从哨兵室走了出来，看似他就是卡尔
「抱歉呢～」
「这道歉很随便啊…算了，工作在哪？」
「这个女孩啦～来的时候弄弄丢了身份卡啊」
「是这样啊，小妹你跟过来吧」
卡尔再度走向哨兵室，而我亦只好跟过去
走进哨兵室后，看见卡尔正在抽屉找些甚么
「你等我一下，很快」【卡尔】
不久后，卡尔便拿了一张纸和一枝鹅毛笔递了给我
「你坐在那边把表格填好，填好再叫我，提醒你，最好不要谎报」
说罢卡尔便坐在一旁，读著手上的书
我看著表格，虽文字都是我不见过的，但却明白他是说甚么，真奇怪
【这是基于普通技能《语言理解》使你能够容易理解及使用不同的语言】
哦~怪不得能看得懂，解释桑解释的真好
为了尽快进城，我连忙把表格给填了
名字……树
年龄……16
……
有没犯罪历史……没
……
是否他国间谍……不
……
把表格上的问题填完后，我望向卡尔
「啊…表格我填完了」
卡尔听到便放下书本，走了过来
把表格给看两眼后，卡尔便拿出一块石头，并把他抛到表格上面
不久后，石头便发出淡淡的绿光
「好的，没有慌报，你的身份没问题了，不过你还是快去冒险者公会办理登记冒险者好，免得有甚么麻烦，反正你16岁的话是符合年龄的」
「是的」
「话说你外表根本不像16岁」
那个人们常说亚洲人外表较年轻的话题啊…
「我的母亲也是这样的，可能是因为遗传吧」
「这样啊，好了快走吧，不要阻碍我看书」
说罢卡尔便坐回去看书
我也只好离开哨兵室
「喔，解决完手续了吗」
跟我搭话的是担任门卫的麦克
「啊是的，对了，冒险者公会怎么去」
「去冒险者公会的话是从这里直走再转左就到」
「谢谢」
「不用客气」
接著我便转身前往冒险者公会
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
完
1-5清楚少女成为冒险者
听从建议走到冒险者公会途中，见到了异世界的特产
「异世界果然是会有兽人，矮人啊…」
一路上都会见到兽人，矮人，甚至会见到妖精
再走了没多久，终于看到了一幢写有冒险者公会的牌子的建筑物
我走了进去，扑面而来的是一阵酒味
一眼看去，冒险者公会内左侧为酒吧，右侧才是冒险者公会的正体
我走向类似服务台的柜台，向那里的蓝发女接待员搭话
「你好啊…」
「是的，欢迎来到冒险者公会卡丽城分部，请问有什么事情要委托」
「我想成为冒险者」
「这可不行喔小妹妹，要15岁才能登记喔」
「我16岁了」
「但你看上去才12…」
「我16」
「但…」
「16！」
「是的是的，我相信你，要登记成为冒险者对吧，请先填写资料吧，识字吗你？」
我还以为会浪费很长时间才能说服她相信我是16岁
这都怪我是多么的可爱又年轻
「识」
「那你就自己写吧」
女接待员由刚才便散发著一副慵懒的气息
我不理会女接待员的气息便填写资料
可但在我在填写资料时，令人讨厌的东西来了
「这么少的女孩也要做冒险者啊！」
一个醉酒大汉走了过来
「你做老子的女人的话我能给你幸福喔…」
说著便把手伸了过来想搭在我的肩膀上
对著这么恶心的大汉，我想也不想便骂了
「很恶心啊你」
因为骂了酒神也很久，骂人差不多就成了我习惯了
此时，被我骂的大汉突然倒地了
「啊咧？！」
「喂呀，又喝醉了，这醉酒大叔醉倒了，找人搬走他！」
背后的女接待员对酒吧那边大喊
不久后几个人便走过来搬走那个恶心大汉
很险他突然醉倒，不然也不知道如何是好
【纠正，并不是醉倒】
吓！解释君你在说甚么？
【你下意识地使用了特有技能《语言艺术》的衍生技能《辱骂》，对对方造成精神伤害，故对方才会倒下】
但我只骂了他一句恶心耶，这样就晕倒？！
【此世界除了特有技能《语言艺术》外，就只有极少的技能或武器能做成精神伤害，故大多人的精神伤害耐性极低，所以一句不大杀伤力的话都能造成很大伤害】
嗯……我好像拥有了一个不得了的技能……
算了，登记完再想
我把资料都填写完后便把他交给接待员
他望资料了几眼后便走进接待处内部，不久后便拿著一张卡走了出来
「好的，这张就是你的公会卡，请避免遗失，还有请缴10铜币作手续费」
我交了10铜币后便入手了冒险者证了
「需要冒险者守则吗」
守则这回事听了不没亏，那就当然…
「需要」
「又有麻烦事做了…」
好像听到了些甚么声音…
「那首先的是……」
■
公会有著等级制度
最低及最初为F，最高为S
而完成大量委托或为工会作出杰出贡献有可能获得升级的机会
而升至C级需经过严格考试，升上A级则需三个公会会长引荐，A+ 则需五名
而S级则需完成国家级委托或世界级委托才能升上
至于接取及缴交任务方面
冒险者可接获自身等级下两级至上一级的委托
委托分采集类，讨伐类，杂项类
采集类委托会长驻，缴上多少公会都会付钱收购
讨伐类则需缴讨伐不同的魔物，并迁交其证明部位
但则使不接委托也能讨伐魔物，如能带来魔物的魔石或其有价值的部位，亦会付钱收购
杂项类则为处理民众的杂事，或亦非采集或讨伐的委托
想接获委托只需在委托栏上找到自己想接的委托，将其上的编号告诉接待员，则可开始达成很委托
如委托失败则需缴交委托的报酬的30%
但如是因委托说明有误或或其他情况，公会可视情况视为冒险者未曾接获该委托
而有关讨伐类委托，需要讨伐不同种类的魔物
而魔物亦会随危险程度而有不同的等级，越高的等则需越高等级的冒险者才能处理
而其他守则则有如
尽量避免与其他冒险者起争执，如要决斗则需向公会提出申请并在公会的训练场及公会职员作证下进行
犯罪的冒险者将被公会通缉
而被通缉的罪犯生命不受保障，可随意杀害，但除特定罪犯外，杀死的罪犯其悬赏金只得原本的一半
■
过了很久女接待员终于讲解完守则
「基本大致如上，想知道更多自己去二楼的书馆看」
接著便丢下一句「麻烦死了」便没再管我
我走向委托烂，看看会不会有些F级或E级委托我是可以接的
上面可真多委托啊
啊……
很多都不知道是甚么东西来的……
基本上E级及F级的都是采集类委托
但要采集的是甚么东西我完全没头绪
例如甚么娅西露草，璐娜花似的
在原本的世界都未曾听过
看来要好好的学习这世界的知识了
那么只好去冒险者公会的二楼
这么想著我便踏上通往二楼的楼梯
………………………………………………
完
1-6 清楚少女去了看书
踏上二楼，在面前的是一个不小的大厅，一旁有著几个装著书的书架
我走近书架，看了看不同书籍的名称
看似这里收集了不多但广泛的书籍
知识类的有《植物大全》，《低级魔物记录》，《高级魔物记录》等
也有技术类型的书籍，如《如何解体魔物》，《野外求生》
其中也有偏向神话类型的《失落的远古十二武器》，《为远古带来灾厄之物》
这里有用的书籍还有很多，不过先选这几本来读吧，其他以后才算吧
就这样，我读了好几个小时的书…
■
「啊…肩膀…很酸啊…腰也是啊…」
不知过了多久终于把书都读完了
长时间惟持差不多的姿势，弄得全身都有点酸疼
不过，也弄清楚这是个怎样的世界，也弄清我身处一个怎样的地方
莉日蒂以一个大陆和一个列岛所组成
现在是由不同国家分别统治
而位于大陆中部的真夜中王国
正是我现正身处的国家
对于魔法的研究十分热诚
且于王都建立了魔法学校
对不同国家的学生入读表示欢迎
而时间及日子的计算和原来的世界差不多，一天也是有24小时，不过一年就有360日，每月都是有30天
而令我意外的是，月亮的数量居然会随著时间的推进而增加，1月有1个月亮，2月有2个，如此类推，12月便有12个，而到了1月就变会1个
而有关这世界的魔物，植物也有了一定理解
我看了看外面
太阳还是那个高度啊，时间没过多……
时间过了这么久了吗！
我大概是差不多八点来到公会的，现在应该也差不多四点了
这么想著的我走出了冒险者公会，并恩考现在该怎么办才好
而我想到两个选择
一就是去找吃的，虽说变了吸血鬼，但还是会想吃东西，毕竟是习惯啊，我才不要忘记吃饭
二就是找旅馆，毕竟夜了还是要有地方休息
思考了一会，想起我的小包里还有吃的，而旅馆通常应该也会有吃的供应，那就去找旅馆吧
「咦，这不是早上那个小妹吗？」
我转过身，看到的是…
「你不就是令天那个士兵，我记得名字是…」
「麦克啦」
「啊，抱歉」
「不用介意，那你的名字是…」
「树」
「树啊~好名字啊」
「麦克先生你不用值班吗?」
「叫我麦克就好，因为刚换更了，路过这边看到就向你搭话了」
「这样子啊」
「那你现在是要去哪」
「想去找旅馆投宿啊，麦克你有甚么旅馆推荐啊？」
「旅馆就当然有啦，不介意我带你过去吗?」
「那就拜托了」
接著我便跟著他前往旅馆
■
走著走著，麦克便停下了脚步
「这里便是了」
麦克站在门前，对我说著
其后，麦克不迟疑地打开了大喊
「妈，我带了客人来啊」
「都讲了多少遍不要大喊啊！每次麦克你大喊我头都很疼啊！」
似曾相识的情景啊
不过这间旅馆居然是麦克家开的，这让我讶异了一下
「进来吧」
已经踏进门内的麦克对我说著
「那我打扰了」
说著我也走进旅馆
结果走进去就麦克就被他妈骂了
「老娘讲了多少遍不要大声喊啊！」
「但…」
「但甚么但，你可以不用喊的，又不知道自己的声音有多大，吵到人啦」
啊不是，你也骂得很大声耶
然后我继续静静的在一旁看著
「好了，你说你带了客人来，在哪啊？」
「在这里」麦克指著我说
「唉唷，还真是个可爱的女孩子啊，多少岁啊，小妹妹」
「16…16岁的说」
「「疑？」」麦克和他妈一同感到惊讶
「树小姐你16岁的吗」
「16岁是真的吗」
我被麦克与他妈逼问著
「这当然是真的，不然你们是认为我几岁啊！」
「「12」」
作为日本人真的就显得如此年轻的吗…
「唉…算了，对了，我住在这真的没问题？不会麻烦」
「你是我儿子带来的，哪会麻烦」
「那就好了」
「妈，我先去睡了，待会又要值班」
说罢麦克便走上楼梯
「当然住宿费还是要给喔，不过你是我儿子介绍来的，我会尽量算你便宜的」
「谢谢」
「一晚10铜币，要住多少晚？」
「先住五天吧」
就这样我还剩下4银币90铜币
「你房在二楼的尽头，如果要晚上要饭的话要在晚刻钟响前要喔，而饭当然要收钱」
在这莉日蒂时钟是奢侈品，所以为了让民众知道时间，每三小时都会有人在钟楼敲钟，上午六时的是朝刻，上午九时则为上刻，中午十二时为午刻，下午三时为下刻，下午六时则为暮刻，晚上九时则为夜刻，而凌晨十二点则为零刻，至于凌晨三时则为避免阻人清梦所以不会敲钟
「我明白的了」
「房间钥匙也要袋好喔」
说著便把钥匙交给我
「我知道了，那我回房了」
「有要事再叫我喔」
■
我进到我的房间，房里有一张床和一张桌子
我摸了摸床，传来的质感是…
「微软，真好，不是硬的，虽然不及以前睡的床软而且还是有点硬，但也够我睡了」
我躺上了床，想了想今天发生的事
突然死了，又突然被转生，事情发展得有点乱
心情总觉得有点微妙
既然都成了吸血鬼，那么也有阵子要活了，那么就慢慢来，慢慢体验在异世界的生活吧
不过我也越来越想睡了，看来吸血鬼夜晚还是可以……
我就这样睡著了
……………………………………………………
完
1-7 清楚少女采集草药
当~
当~~
当~~~
钟楼发出沉厚而响亮的钟声
因为钟声过于响亮以致我被吵醒了
这对于夜行的吸血鬼可不好喔～
开玩笑啦，我只是夜晚比较精神而已
但望向窗外心，外边可谓还是漆黑一遍，只有远处有一点光明
啊……
这么早起干嘛啦
所以我决定回去睡个回笼觉了
■
当~
当~~
当~~~
钟楼再度发出沉厚而响亮的钟声
然而我再度被吵醒
不过这次我睡饱了
不过想继续躺在床上啊
这之后用了一番气力才从床下来
果然床是恶魔啊！
我走出房间，踏著楼梯前往一楼
「是小树啊，昨晚睡得好吗」麦克的妈妈看见我连忙说道
「睡得很好啊」
「那就好了，我还担心你会睡得不好」
「麦克妈妈啊，可以给我弄一份早餐吗」
「那当然没问题啦，不过你不要叫我麦克妈妈啦叫我麦拉就行了」
「好的」
「你稍等一下，早餐很快就会弄好」
过了不久，麦拉便端上了早餐
「这就是你的早餐，吃之前请交出10铜币作饭钱啊」
我从小包里拿了10个铜币交给麦拉
「对了小树你待会要去哪？
「应该就会出采集草药，麦拉知道哪里可以采集草药吗？」
「这我知道，从东门出去直走就是卡喀草原，很多草药都能在那找得到，而一些草药要在草原后面的尤西森林采集」
「是这样啊」
「但森林那边有危险的魔物，所以你还是以后再去吧」
吃完早餐及和麦拉谈了一会后，我便前往卡喀草原去采集草药了
采集类的委托可以直接去采集不用先去冒险者公会说自己要采集哪些，免却了趟麻烦
昨天看了不同草药的相关资料，所以应该不会找不到草药的，更何况找到自己不知道的草药问解释桑就对了，毕竟看书的时候解释桑就不停的在替我说明
走出关口后 走了不久便到了卡喀草原了
我便开始了寻找草药
■
城镇传来了午刻钟的声音
「这么快就过了两个小时啊」
时间比我想像中过的有点快
我看了看装我带著的小包
也差不多快被草药给装满了
即使想再采摘应该也不行了
那么只好回去了
■
「请帮我收购这些草药啊」
回到城后我便到冒险者公会找接待员收购
「是的」然而接待员还是昨天的那个，仍然抱著一副觉得麻烦的态度
但那个女接待员一看到我采集的草药，便大声问
「你哪找到这么多娅西露草和璐娜花的？！」
「有问题吗？」
「当然有啦！这些草药都很难找的到的！」
「难吗？」
「不仅仅是难啊！还要是非常难啊！这个娅西露草隐蔽性十分高，很难找得到，而这个璐娜花会散发出令人产生错觉的香味，从而从人的视线中消失」
「喔～是这样的吗」
昨天看的书好像有这样说过耶，但我忘了  ⊙ω⊙
「甚么是这样的吗，这么难找的草药你都能每种找到十颗以上，你到底是怎样找的」
我哪知道怎答你啊，我就很轻易就找到啊
【这是因为该类草药其效果仅对人类有效】
喔～原来如此啊，感谢解释桑的讲解
不过照搬解释桑的话不就是说我不是人类啊
只能蒙混过去了
「这我也不知道啊
「唉…算了，我会帮你计算一下这些草药值多少钱，等一下」
最后我得到了7银币20铜币（现有12银币）
起初还以为只会有几十铜币，想不到会有这么多
原本还想处理完这趟以后再去采集一趟，虽然在资本主义的社会金钱很重要，但这是人类行为，对现在是吸血鬼的我不多重要
要想想接著去哪好
不过还是先离开公会吧
一堆酒鬼在这边喝酒聊天，又臭又吵，作为16岁少女的我受不了这种环境啊
我踏出公会门口，寻思该去哪
我突然想到，好像还没有在卡丽城逛过
所以趁现在去四处走走吧
■
四处走走后，我有著很深刻的感想
那就是……
好闷啊！！！
这里附近没有甚么好逛的
街道上只有一个水池
没有买小食的摊档，到了异世界想尝尝这里的小食的说
衣服店也没甚么好看的衣服
花了几个小时四处走但没收获是真的亏啊！
此时暮刻敲响了，时间也不早了
我抱著失望的心情回到旅店的房间
在房间用问麦拉借的水盆和毛巾擦了擦身体后，便躺上床睡了
……………………………………………………
设定补全
树虽为吸血鬼真祖，可长达一个月不吸血，但仍可进食人类的食物
人族包括了人类，矮人，妖精，亚人（如兽人）等
……………………………………………………
完
1-8 清楚少女前往武器店
接著的好几天，我都是去卡喀草原采集草药，然后再给公会收购来赚钱
这几天的钱已经赚到有1 金币3银币60铜币了
而今天我也是采集完就去找冒险者公会收购草药
「树小姐可以给我你的公会卡吗」接待员把草药给收购后问我
「是有甚么事？
「没甚么，只是你拿了很多珍贵草药来，已经足够让你升级了」
「是这样啊」我便把公会卡交给接待员
接待员走进他后面的房间，不久后便拿著我的公会卡走了出来
「已经帮你升级好了，还给你」
我接回我的公会卡，原先写著F的地方已经变成E了
「谢谢」
「那么你就可以接等级为D的委托了」
■
我看了看委托栏，等级D的委托虽还有采集类的，但还是讨伐类的占大半
「讨伐啊……但不知道《毒言》和《辱骂》对魔物有没有呢」
对了！
问下解释桑不就行了吗
解释桑~解释技能有没效吧
【最低标准为对方乃持有理性以及能明白你所说的话语的魔物，那技能即有效】
解释桑真好，这样我就知道技能有没效了
不过最低标准就是说还有其他条件会影响技能是否有效吧
为了避免在技能没效的情况下战斗，那这样就要去找武器了
在技能没效，赤手空拳，等级为1的情况下也没可能打得赢一只魔物吧
前几天在城镇乱逛时有看见一间武器店，虽然那时候因为还未需要武器所以没进去看
但现在需要武器了，就去那买吧
■
花了点走到了那间武器店了
因为上次是随便四处逛，根本没记住怎样走，多用了些时间
「打扰了一」我推开门时喊著
里面原本传出的敲打声停下了
接著一个人走了出来「是要买还是维修武器啊？」
走出来的是一位女性矮人，身高大概是一米四五，有著褐色皮肤，一头和肤色差不多的褐发，以及一对特别引人注意的红眼
「是要买武器的」
女性矮人打量著我
「你是矮人混血？」她突然问我
「吓？我体内没矮人的血啦！」我可是吸血鬼真祖啊
「哪可真奇怪了，看你体格是十六岁，但身高却只高矮人不多，而外表亦像是人类的十二岁，你真的不是矮人混血的吗？」
「不是啦！」
「那可是真抱歉咯~」
「这道歉还真随便呢」
「先让我自我介绍吧，我是矮人工匠萝莉塔，叫我莉塔就好」
「我的是冒险者树」
「树啊~那你平常是用甚么武器的？」
「之前我可没用甚么武器」
「那就是初肉吧，跟我过来吧」说著便带我到里面的房间
「初肉是甚么鬼啦！」
然而莉塔并没有管我，我只好跟著她走
她带了我到一个墙上挂著各种武器的房间，而房间中也放著一块木头
莉塔把一把铁剑递了给我「尝试用它砍向木头吧」
我按莉塔说的把剑挥向木头，当我以为剑会把木头砍断时，剑停了下来
剑在触碰到木头的那一刻便停了下来，正当我讶异时
「好的，剑的武器适性很差」莉塔这样说道
「甚么武器适性啊？」还在因为剑砍不了木头而困惑的我问了
「啊你不知道吗，每个人对不同武器的适性各有不同，假如武器适性差的话，那样武器基本上是没法用的，相反武器适性好的话就能发挥出武器的性能」
「是这样啊…获得了新知识了」
然后我又尝试了不同的武器
短刀砍下去没留下痕迹
斧头砍下去时因为反作用力而弄得手麻了
弓箭射在木头上后就掉了下来
刀也是砍不下去
接下来的枪，戟，鞭等的武器都测试了，然而…
武器适性都是很差！
「额…我也是第一次见到这么多武器的适性都是这么差的人……」
「所以我说…就没武器适合我的吗…」我已经伤心到跪下来了
「我想是应该没了…等等，还有一种武器你还没有尝过，我去拿给你」
说罢莉塔便走出了房间
不久后回来时，抱住了一把2米高的大镰
「你该不会是要我用这个吧！好重的这个！」我大喊著
「不用担心啦～如果有适性的话会很轻的」
无奈的我，从莉塔手中把大镰接了过来
正当我想大镰会十分重的时候，察觉到大镰十分的轻
莉塔见此便说道「大镰的话你肯定有适性啦，尝尝用他来把那木头给砍了」
我再度挥向木头，而这次我手上的是一把大镰
大镰挥动，木头因此裂成一半，但地面也因大镰而被砍出裂缝了
「你大镰的武器适性真高啊，连地板也给你弄坏了」
「抱歉啊，我会赔给你的」
「不用不用，能看到大镰可以这样我就高兴了」
「啊咧？」
「跟你说，我最喜欢锻造的武器就是大镰了，但因为很多人因为镰刀会让人减速的关系，所以没人会选他，我也没机会锻造它啊」
镰刀会减速吗？但我感觉不了
我默念status，看AGI那一列
AGI : 20 (+5)
「欸？但我AGI没减少反而还加了耶」
「没减少还加了？！」
「对啊」
然后莉塔呆了，过了几分钟她终于回过神来
「抱歉呆住了，我想你大镰的适性应该异常的高所以AGI会增加」
「是这样啊」
「那你是要买大镰吗？」
「我像有其他选择吗？」
「好的，就当你要吧，但我店里只有这把试用的，要花三四天才能锻好，没问题吗」
就只是要多采几天草药，那…
「当然没问题」
「那你要付多少？」
「一金币行吗？」
「那足够了，毕竟我能久违的锻造大镰，算你便宜点也行」
「真感谢啊」
「我这边才是啊，你的大镰我应该会好好锻造的，好好期待吧」
……………………………………………………
补充
镰刀(sickle)是耕作用的那种，相对较小，在共产标志上那个就是
大镰刀(scythe)是类似死神的镰刀
差一个【大】就差很多
……………………………………………………
完
1-9清楚少女挥舞大镰刀
接著的这几天还在等莉塔把我的大镰给锻造好，所以趁这段时间去采集更多的草药
然其间入手了技能《采药》，令我更容易找得到草药
而采集效率亦因而攀升
现在已经有1金币43银币30铜了
这个赚钱速度让我十分惊讶，但我细细的想
这世界因为大半是农业社会所以饮食方面相对便宜
但其他方面却发现是十分的昂贵
如治疗药水，因为可以使平常置身于危险的冒险中在受伤的时候，立刻回复，所以对冒险者的需求十分巨大，在需求远大于供应的状态下，药水的费用是十分昂贵
而武器，装备也是，因为用久后十分容易损坏，而保养，维修也十分费工夫，花在这上面的费用也是贵的离谱
还有其他不同也是昂贵的开支啊
不过这些放在一边不说，因为不重要
毕竟今天是要去莉塔那去拿前几天订造的大镰啊
我走到莉塔的武器店并推门进去
「来了嘛！」坐在柜台的莉塔见到我便喊道
「我的大镰弄好了对吧」
「那当然啦」说著便从背后的房间拿出一米高的大镰
「每次看总会觉得自己拿不起大镰的」
「那也正常啦，毕竟真的很重的」
我从莉塔把大镰接过来，对我来说果然很轻啊
「我用了大马士革钢来锻造的，品质可不会太差的」
「那可真感谢了」
「去尤西森林砍魔物的时候，记得把用过的感想告诉我啊」
「我知道了，会把感想清清楚楚的告诉你的」
说著我便带著大镰离开了莉塔的武器店
去了冒险者公会一趟接了讨伐类委托后，我便穿过卡咯草原前往了尤西森林
为了确保我能在森林中好好使用大镰，我双手拿著大镰，挥动了它
碰！
发出了巨响
那巨响并不是因为大镰敲到了树木，而是砍到了
而被大镰砍断的树木倒向一边，倒地时发出了巨响
「看来我应该会把这个森林毁了大半……」
我想那些爱护大自然组织应该恨不得来骂我
抱歉呢…
但这世界还有很多森林啊，砍几棵不怕啦～
对，不用怕…
唉…不管了，去把接了的委托的史莱姆，哥布林，和角兔给先讨伐吧
此时，不远处传来声音，到最后出来了几只史莱姆，哥布林和角兔，应该是被巨响吸引过来的
而且数量比委托的需要的多耶，省得我去找的麻烦
魔物也注意到是我弄出巨响，便一起向我冲过来
我见此，便挥动大镰
随著大镰的挥动，不少魔物因而裂开一半
【等级已升至3】
而剩下的都是因慢了一步而幸免的
但察觉到同伴的死亡后，还是气怒的冲了上来
不过都是被挥动大镰的我砍成了一半
【等级已升至5】
莉塔锻造我大镰真的有够峰利，虽然也有我对大镰的适性我原因在，但这么多魔物都能一刀斩断还真不是骗的
而且等级因这些魔物也升到5级了
我从包里拿出从莉塔那买的小刀准备把魔物的尸体都解体了
虽说我因适性问题不能拿小刀攻击，但拿它来解体还是可以的
要割下魔物的讨伐证明呢
史莱姆在讨伐后会留下核，不用解体便完事
哥布林则需割下其右耳即可
角兔则是割下位于其额上的角
而魔物体内的魔石也有用，能够被收购，所以也要取出来
但解体时因为毕竟是第一次，解体的不太好
而解体期间闻了闻哥布林和角兔的血
哥布林的的血就是臭，完全不想喝
而角兔没甚么特别的味道，所以我喝了下去
毕竟成为吸血鬼真祖也快两周了，对血的欲望也越来越高了，要找点血来减轻对血的欲望
但喝了角兔的血，欲望虽有一刻是减轻了，但不久后欲望却更加强烈了
看似不是人族的血液会加深对吸血的欲望呢
幸好还可以不吸血一段时间，不然现在的我可能会非常难受
我把讨伐证明和魔可放进昨天新买的袋子里
我可不想把肮脏的东西和我自己的东西放在一起呢
因为我买了一个比较大的袋子，里面还有很多空间
「那么…继续讨伐吧」
我在森林较浅处挥动大镰把树给砍倒，发出的巨响吸引了魔物，再用大镰把牠们给砍死，再解体尸体
重复了几次后，收获了大量讨伐证明和魔石，而我的等级也升到了19级了，且也入手了技能「镰术」了
■
树
lv : 19
种族 : 吸血鬼【真祖】
HP : 247 / 247
MP : 285 / 285
STR : 342（+21）
VIT : 209
INT : 228
AGI : 380（+5）
DEX : 171
技能
《语言理解》 《伪装I》《采药I》《镰术I》
特有技能
《语言艺术II》 《解释》
种族技能
《血I》 《真祖I》
加护
《诱惑之神的加护》 《酒神的加护》
《采药》
采集草药时更能发现草药
《镰术》
能更熟练使用大镰或镰刀
■
升级后身体真的就像各项状态值般上升了
不过状态值上升的幅度是不是有点高欸
但不知道其他人的状态值下有点难判断自己的状态值是高是低
这个以后再管了
还是先把这袋讨伐证明和魔石先交给公会吧
■
「所以我说……」
「怎么了?」
「为甚么你会打远超于委托需求的量回来啊…」
把讨伐证明和魔石交给一直都在的那位蓝发女接待员后，她露出了厌烦的表情
「因为有多余的时间就多打了」
「唉…要花点时间来计算收购价是多少，你等我一会」
说罢便走进背后的房间，用了些时间才出来
「点算完了，一共27银币」并递出了27个银币
我收下后便离开了冒险者公会
走的时候好像听到谁喊著「不要再为我带来一堆工作了！」，不过应该是我听错啦
■
「打扰了莉塔一」接著我便到了莉塔的武器店去了
「喔！是树啊，是用完我锻造的大镰了吗？效果怎样？」
「用完了，效果非常好啊！」
「具体说来听听」
「就是不太用力挥也能把大树和魔物砍断」
「总觉得好像大多原因是你的适性啊…」
「才不是呢，没莉塔你的 大镰也做不到吧」
「也是啦」
此时，树看了看我的身体
「我说，树你只有现在这套衣服吗？」
我看了看现在在穿的衣服，还是刚转生的那一套的衣服和连帽披风
「看你这个表情，就知你真的是这样对吧…」
「是没错啦…」
「我来帮你弄几套装备吧」
「莉塔你连装备也会弄啊？！」
「作为工匠，当然会啦」
「那可就拜托了」
■
补全
树的状态值上升算法
HP : 13 x lv.
MP : 15 x lv.
STR : 18 x lv.
VIT : 11 x lv.
INT : 12 x lv.
AGI : 20 x lv.
DEX : 9 x lv.
而此世界的人族除了一部分外，多以每次上升1至2，甚少上升3
而人外则上升幅度较人族大，所以状态值亦较高
而树作为吸血鬼真祖，上升幅度是比极大部分人族及人外高
……………………………………………………
完
1-10 清楚少女瞎了
为了能造出合适的装备，莉塔拿著尺量度我的身体
「你的那里比我想像中有料呢」
「指的是哪里？」我疑惑的问
「当然是胸部啦，看上去平平的，但想不到居然会有……」
「等等！不要说出来啊！」
「为甚么不可以啊？」
「会…会…会害羞的…」
「哪用害羞啊，这里才我们两人，这些不怕说啊～」
「但还是会害羞啊…」
「好的好的，我不说，不过你要铁甲还是皮甲，前者防御性较高但会令速度减慢，而后者则虽对速度没影响但防御较弱」
我的status好像是速度较高的样子，而且防御也不低，那便不要削低速度吧
「我要皮甲吧」
「皮甲是吧，你等我一下，我先弄一件让你穿」
莉塔又到里头的房间，其后里面传出了各种声音
而当莉塔再度走出来时，手里已经抱著一件皮甲
「把这件皮甲给穿了吧」
我依莉塔说的把皮甲给穿
「穿上去，感觉怎么样，有没甚么问题？」
「应该就没甚么问题」
「那就好了，就怕我造得不合身，弄得你不舒服」
「谢谢啊」
「不用谢，毕竟是要收你的钱的」
「这当然我知道」
「我今晚会帮你弄的，你明天再来拿吧」
■
「我说啊……」
「怎么了吗？」
「这样不会太暴露吗？」
莉塔今天给我的皮甲与昨天的略有不同
上身和下身的皮甲都较短
穿上出的话，总觉得很色啊
上身会露出肚子，而下半身则到了露出膝盖的程度
「没问题啊，看上出很可爱」
「你该不会是拿我来满足你的兴趣吧」
「哪会啦！」
「那就好了」
如果莉塔是那种把别人打扮得十分可爱的人我可会十分困扰的
「但你穿上去比我想像中可爱多了，真不亏我把它给造出来啊」
「果然你是把著那种心态的！」
「你拿这些女服应该会很重，这个袋子给你」
「不要转移话题啊！」
■
到最后穿著皮甲时要穿上披风遮一下羞
把皮甲都带回旅馆，正想去公会接委托时…
【种族技能《真祖》等级上升至2，衍生技能《血促》】
【特有技能《语言艺术》等级上升至，衍生技能《语言赋予》】
欸！这个时候才来升级技能
不过是甚么技能啊～
■
《语言赋予》
以语言对自己手上持有的物品赋予效果
同时只可赋予一种效果
《血促》
HP及伤口包括断肢可以极快速度回复
■
血促好像是个相当不错的技能欸
可以回复HP，而且伤口也可以回复
就连断肢也可以回复
毕竟在这个世界除非是拥有极级治疗系魔法的魔法使，都没有人能修复断肢的
不过语言赋予到底是一个怎样的技能啊，不是多能理解他的操作啊
不过现在正要去冒险者公会接委托，完成委托的时候可以顺便试一下技能
■
处理完委托了
是时候尝试技能了
血促我就不尝试了
我可不想弄疼自己啊
至于语言赋予呢……
要怎样操作啊…
啊，想到了！
这个时候当然要找解…
【把想赋予效果的物品拿在手中，说出要赋予的效果则可，而效果随所说出的词语效果亦会有不同】
理解理解，不过下次让我把整句说完吧
那么立刻用我的大镰来尝尝吧
先来个容易看见效果的
「赋予，发光」
大镰随著我的话语发出了强光，其后我的视野变得漆黑一遍
然后等了一会，我的视野还是漆黑无比
我说啊…该不会…我瞎了…
【没错是瞎了】
啊啊啊！！！
对不起啊各位，以后你们不能继续看我的故事了
对不起啊！
这都是我的错！
要打要骂随便！
对不起！！！
■
此时，一丝的光芒透入我的眼帘
逐渐的，我又看得见东西了
「啊咧？！我不是瞎了吗？怎么又看得见了？」
【技能《促血》修复了眼球的损伤，故可以重新看到外界事物】
幸好有血促啊，不然被自己弄瞎了真的好笑了
不过误打误撞的也证明了血促的效果了
如果是部位损缺都能修复，但较严重的损伤则需时间才能回复如初
不过语言赋予还要好好研究一下
「赋予，变色」
原本铁色的大镰转眼间不停在不同颜色间转换
而当我想要解除效果时，弓镰的变色也停了下来，回到原来的颜色
「赋予效果要说出来，解除只想心里默念即可的样子欸，不过也顺便尝尝其他效果」
先来个让大镰攻击力增加的效果吧
我把大镰砍向地面造成了约半米的深坑，然后…
「赋予，攻击力增加」
我再度把大镰砍向地面，而这次造成的坑有著一米左右深
攻击力增加这个效果也能赋予的样子，这样的话应该很多效果也能用吧
接著我便尝试了赋予不同效果，直到天色逐渐变暗
■
完
1-11 清楚少女很饿
随后又过了几天
「树小组，你的等级已经升到D级了」
「公会的升级还真快耶」
「才不是啦，是你每次委托都带了一堆额外的魔石和讨伐证明回来，对公会贡献值升高的那么快，等级自然也升得快啦！」蓝发接待员一副生气的样子说著
「啊是吗？」
「那当然！」
突然，公会的大门被打开了，有几个人冲了进来
「我们的同伴被森林狼袭击了，他伤很重啊，快救他啊」有一个人大叫著
他们背著一个受了伤，流著血，脸色十分苍白的男人
「你们等等，我去拿药来！」蓝发女接待员说罢便跑去拿药了
此时，我闻到了那名男人身上散发的血液味道，我的吸血鬼本能顿时出来了
好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！
「我拿药来了，让他喝下去！」
好想把那个男人的血液吸光啊！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！
「喂，撑住啊！不要死啊！」
不行！不能在这里暴露自己是吸血鬼啊！会引来麻烦！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好想食！要忍住！好香！好想食！要忍住！好香！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好想食！要忍住！要忍住！……
「树小组你没事吧？」蓝发女接待员突然向我搭话
原本流著血的男人已经因为魔法药的治疗活过来了
「我…我没事…」
「真的没事吗？脸色也白了」
「我…我真的没事，我有事先走了」
我冲出了公会大门
■
我躲了在没人经过的巷子里
因为闻到了人类血液的关系，令到肚子比以往还要饿啊…
我要血……
给我血啊……
不行，要找个人族来杀，这样我才会有吃的……
不过用现在这副装扮被发现是吸血鬼就糟了……
要用《伪装》改变外貌啊……
我尽可能快的把自己的脸形，发色，身形，身高作出改变
■
「你没事吧？」突然一位妇人向我搭话
食物来了！
「我没大碍」我笑著回答
「真的吗？我看你蹲在墙边很幸苦的样子」
「没甚么，只是走路走点多休息一下」
「那就好啦，我可担心啦」
「抱歉啊，我脚蹲得有点麻，可以扶我起来吗？」
「当然可以」说著妇人便伸出了手
我把手搭向妇人的手，突然使劲把她往我这边拉
妇人因我的举动而失去平衡，往我倒去
「欸！」妇人叫了一声
接著我便顺著妇人倒下的方向，往她的颈子咬过去
「啊……………………啊……………」
妇人因我咬住她的颈子而无法发出声音求救
血液不停的流进我的喉咙，我心里的感想就是……
很美味啊！
妇人的血液逐渐被我吸光，最后连一滴血液也不剩了
吸了血的我感到了十分满足，没想到人族的血可以这么美味啊
原本忍不住的食欲也得到了缓解了
【种族技能《血》等级上升至2，衍生技能《血环》】
技能因为吸血而提升了，不过要先处理一下尸体
我在附近找了个杂物堆，并把妇人的尸体藏在里面
并用不久前在市集买的火柴点燃了杂物
这样就会当作杀人纵火处理吧，不会发现城里可能有吸血鬼这回事了
不过对自己放火这件事或多或少也有点罪恶感啊，但为了保住自己没办法了
啊呐～我好像对放火一事有罪恶感但对杀人毫无罪恶感欸～
是因为转生成了吸血鬼所以不会对杀死不是同族的人族而产生罪恶感吗？
算了，这些事思考上来挺浪费时间的，就当作是这样吧
不过下次要尽量避免在城里吸血啊
收拾工夫很麻烦
这样的我便解除了《伪装》走出巷子
并回到了旅馆休息了
■
到了第二天，我便开始去接了C级的委托了
大多C级的讨伐委托是讨伐森林狼，奥克，巨熊，巨蜘等魔物，而魔物的种类也比D级的多很多
我接了几个容易遇到的魔物的委托便前往森林了
不过，这次会比以前更深入森林，毕竟越强的魔物是会栖息离森林深处越近的地方，而森林狼这类稍强的魔物自然要进入森林较深的地方才能找到
此外，这次来讨伐的还有一个目的，那就是测试昨天得到的新技能一血环
■
完
1-12 蓝发女接待员想过平稳的生活
多亏了一直都在讨伐魔物，等级已经升到了54，而《镰术》也升级到3了，也获得了《解体》技能
所以在讨伐魔物期间可谓十分的顺利
虽然在中途遇到森林狼，奥克等的魔物，但都很轻松便解决了
假如我发现了魔物，只需凭借我的高AGI便能在牠们反应之前便杀掉了
则使是相反的情况，只要牠们进入了我的大镰的挥动范围内便会被会砍成一半
所以袋子的讨伐证明和魔石装填的很快，不知不觉便达成了委托需求了
那么是时候测试新技能了
■
《血环》
可操纵自身体内的血液
以达至身体强化的效果
■
总括而言，就是一个身体强化的技能吧
我先不用技能，用力的跳了起来
作为吸血鬼，跳了两米以上
接著这次我发动了血环，再度用力跳了起来
而这次，高度大概有四到五米高
「这个技能还不错用呢」
这个技能大概是能把身体的能力值提升两倍多吧，那我想以后等级提升时强化效果应该会更强吧
那么现在袋子还没有满，去多打一些魔物再回去吧
■
（转视角）
我是在卡丽城的冒险者公会担任接待员的塔丽莎，是一名原A级冒险者
因有著一头漂亮的蓝发和脸孔，所以很多人曾经追求我，但我全都拒绝了
我对平稳的生活充满著憧憬
而我的生活亦是如此，不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上的夜刻便睡了，每天要睡足9 小时。睡前一定会喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上床后很快便熟睡，一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天
可是，我理想中的生活却突然离我越来越远，而这是因为她的出现
「这里是委托需要的和要收购的」
一大袋的魔石和讨伐证明放在了我面前
而有著这么多魔石和讨伐证明的人就是两星期前来公会登记成为冒险者的 树
她虽有著让人误以为只有十二岁的身形，实际上已经有十六岁了
然而，她却是破坏了我的理想生活的人
自她成为冒险者后，先是采集了一堆极难找到的草药，后是讨伐了一大堆较弱的魔物
而且每次都是一大袋的带回来
导致我每次点算收购量时都需要很长的一段时间，弄得我几乎每天都要加班工作，影响我的睡眠时间
我恨她！
不过，当我看向今天她带来的讨伐证明和魔石，我的心又崩溃了
森林狼的，很多
奥克的，也很多
巨熊的，又很多
巨蜘的，又是很多
还有……
「你为啥又打了这么多回来啊！而且这都是不弱的魔物啊！」
「因为很闲啊，而且我觉得这些魔物很弱啊」
对，她就是很闲，闲得一天可能会去讨伐魔物两趟，那时候我的睡眠就一定会不足啊！而且会说甚么这些魔物很弱啊！
这里的各种魔物都是推荐至少三人以上组成队伍才能安全讨伐的！虽想认为她是侥幸才能讨伐的，但眼前这么多的魔石却狠狠否定了我的想法
无奈的我只好把树要出售的魔石给拿去估价，再把不算低额的金钱交给她，她接过钱后便离开了公会
「唉……」
「欸，塔丽莎，今天用不用加班啊？」这声音一听就知道是那个老头子公会长一格尼
「又怎样啦公会长，今天我是又要加班没错」
「没想到那个憧憬著平稳生活的 巨噬之蓝 会过得这么不平稳啊~」
「别用那个名字叫我！」
「呵呵，谁叫你用一发水魔法把上千的魔物给处理掉啊，不然不会有这个别名啊」
「不说这个，你快去聘请人来工作吧，我可想过平稳的生活啊」我要有充足的睡眠啊
「这可真抱歉呢，我们只是一个小城镇，可没有多余的钱去请人啊」
「哪算小啊……你老头是耍我啊！」
「我真想和那个弄得你这样的女孩打一个照面啊，今晚你好好加班吧」
「你这臭老头！」
■
（？？？的视角）
「果然，我(仆)转生了……」
■
完
1-13 第二位转生者（上）
我是信広真空，现在转生到了异世界
你可能不相信我说的话，但这是真的
还请容许我慢慢的从头和你解释
■
「水平同学，隔壁班的赤城想约你放学在天台见面」
坐在离 水平红树，我班的女神不远的我这样听到
约在天台
此时，我嘴角笑了出来
那个笨蛋赤城该不会是想对水平同学表白吧
水平同学可是这一级里的女神耶，成绩总是名列前茅，而运动方面也是十分优秀，不过最令她有名的是她的清楚
赤城应该知道水平同学的清楚指数是非常高的吧，令到她自己不太懂爱情甚么的，所以会说想和对方做朋友
曾经就有很受欢迎的高年级前辈向水平同学告白，结果被发好人卡后，变得对自己十分没信心而转成同性恋的，那时一群女同学可是失恋了
虽然今年不跟赤城君同一班，但也曾经是同班同学，要拍下他告白失败的影片才行
■
放学了，我跟著水平同学前往天台，并在通往天台的门隙用手机拍著影片
「水平同学，请可我交往」
看来手机应该会收到他们的声音
「可是我更想和赤城君做朋友」
果然就像我想的，被拒绝了
「是这样啊，我都预想到的」
「我今天赶著回家，下次再谈吧」
说著水平同学便别过身向我这边走过来
正当我想离开避免被发现时，水平同学脚步停了下来
水平同学接著便倒下了，趴在地上
而其背部正流著大量的血
当我再度望向赤城君，他手上正拿著沾了血的菜刀
那一刻我明白了，赤城那家伙用菜刀插了水平同学
而水平同学费力的转头看向赤城，貌似也明白发生了甚么事
「我虽然得不到你，但我仍能阻止别人得到你」赤城那家伙怎么说出病态发言啊！
而水平同学听著听著便昏了，毕竟她背上流了这么多的血，而她生命也有危险啊！
影片还在拍著，我立刻按下结束并把它发到班的通讯群组
我正想离开的时候，不小心跘到了放在一旁的铁管，发出了响亮的声音
「谁在那边！」
干！被赤城发现了我，要跑啊！
我立马跑到了学校大门，赤城没有跟上来，而这里因为刚放学还有很多人，应该暂时不用怕他
过了几分钟，几辆警车到了学校门口并有几个警员冲进学校里
我看了看手机，有几个同学看了影片并报了警，而且群组里讨论的十分吵闹
他们应该会抓住赤城君吧
可是，他们走时并没有带著任何人
该不会抓不到吧……
■
到了第二天，班主任宣布了两件事
水平同学失血过多死了，以及杀害她的赤城君还没有找到，而他已经被通缉了
虽然班上很多的人都已经知道赤城那家伙刺伤了水平同学，但对于水平死了的事实或多或少也会有点抗拒，当然不同人对这次事也会有不同的情感
昨天没留意讯息而感到讶异
对赤城杀了水平她感到愤怒
也有对水平同学的死感到悲伤，当中也有人哭了出来
而哭得最厉害的人水平同学的最好朋友一马场彩香，她哭得差点失声
■
过了几天，班上的人都出席了水平同学的丧礼
没有人哭，除了水平同学的父母
毕竟，要哭，在这里他们才有这个资格
■
往后的两个星期，没人提起水平同学的事，就像她从一开始就不存在
这当然，没人会想提起伤心事的，所以大家都绝口不提水平同学的事
而这几天的雨，把课室显得更郁闷
而放学后的我默默的撑起了伞，回家了
一路上，雨并未曾变小
而小路上的我只有我一个人，显得寂静
我转了个弯，正想快到家的时候，面前却站了一个穿著雨衣的人，因为戴著帽子我看不清他的样子
此时我觉得不妙正想逃跑时，那个人已经从背后拿出菜刀冲了过来
因为已经没时间让我跑了，我只好丢下雨伞，用双手抓住他的手
而我亦因此被推倒在地上
幸好我抓住了菜刀，不然现在在我心脏上悬挂著的菜刀早已插进我的心脏
而我也趁这时候看清对方的面貌，而他便是正被通缉的赤城君
他的口中不停小声说著「都是你都是你都是你……」的话语，看似我被相当的憎恨著
我拼命的想把菜刀推开，但力气比赤城小的我把菜刀尽量保持远离心脏已经是极限了
到了最后，已经用尽力气的我只能让赤城把菜刀插进我的胸口，而然后他像泄愤般不停用力的用菜刀捅我
被插了好几刀的我意识只好渐渐远去……
■
完
1-14 第二位转生者（下）
正当我以为自己已经死了的时候，眼前却亮著光芒
我挺开眼睛，我面前的不是并不是赤城君，而是一位有著红色头发，身材娇艳的女性，对于还青春的我可真难耐啊
「你醒了吗？」那位女子开口说
「是的」
「过来坐吧，我会慢慢解释发生了甚么」
我接她说的在她面前坐下
「我是诱惑之神，艾雅，而首先，你已经死了」
「这我明白…」被捅了这么多刀的我，又怎可能活下来啊…
「然后，第二件事就是你会转生」
转生?最近的轻小说好像就是流行这种桥段
「你会转生到第二个世界，莉日蒂，是有魔法的世界」
魔法啊…话说现在的我也太淡定吧
「而你将作为堕天使被召唤」
「欸？！我不当人了吗？」我被自己不再是人这回事吓到
「没错就是这样子」
嗯……现在只能接受啊
接著我问了艾雅小姐很多关于异世界的事情，毕竟没资讯在新的环境很难生存下去
■
「好了，那祝你在异世界生活顺利」
艾雅小姐向我讲解了很多后这样说
「十分感谢！」
说罢，我脚下便出现了魔法阵，并发出了光芒
光芒退却后，我便立刻发动技能《空间感知》往前冲了
因为我是被召唤的，所以这代表我被召唤的目的是作为一个工具
而艾雅小姐也提醒了我，召唤我，一个堕天使，的人很大可能会让我自己陷入十分危险的状况，所以最好马上杀了对方，她是这样建议的
我现在的处境是在一个大概五米乘五米的房间里，房间里有三个人，都身穿著黑色披风，大概是他们召唤我吧
我向他们之中离我最近的一个冲了过去
他因为还没反应过来，便毫无防备的被我狠狠揍了一拳
而不知道是因为他太弱还是堕天使这个种族不弱，我的手直接穿过他的肚子
【等级已升至6】
看来死了
「召唤失败了吗？！」剩下的其中一个因同伴的死反应过来这样说
而另一个人也反应过来的拿著刀向我冲了过来
我维持著技能《空间感知》应对著他
■
《空间感知》
对五米内空间的一切情况绝对的掌握
■
我在他接近我的时候立马躲开他的刀刃，靠近他的胸口，折了他的手让刀刺向他的心脏
【等级升至9】
剩下一个
那人看到两个同伴顿时间便被杀害，已经逃向房间的门去了
我立刻跑向他，并用刚杀的人的刀砍向他的头
【等级已升至11】
就这样三个都死了
正常人应该不会像我这样随便便能痛下杀手吧
但被赤城君杀了的我可不想又被杀啊
那时候如果我够力气反抗就好了
而现在的我好不容易才能转生，这个新的一生可要好好守住
所以我决定了，我不会对对我抱著敌意的人手下留情的，才不要当圣母呢！
虽然刚才召唤我的那些人不一定抱有敌意，但也可能是想恶意的利用我的人，不能留下来
不过刚才很有机会差点就死啊，幸好有在艾雅小姐那边尝了技能
我搜了那三个人的衣物，仅仅发现了几个银币
这时，我发现了自己没穿衣服
赤裸转生吗……
我拿了其中一个人的黑色披风来穿
我走近门口，用一直维持著的《空间感知》确认门外的状况
貌似没守卫
话说《空间感知》这技能挺好用的，没消耗，且可以长时间维持，那么可不能解除啊
我推开了门，前方是一条通度，两旁点著火炬，没人
我无声的往前走著，多亏我自己平常走路也是没声音，一路上没被人发现，但也没发现人
中途路过了几个房间，打开过后里面甚么都没发现
到了最后终于走到尽头的门前
我推开了门，面前是一道小巷
我记得艾雅小姐说我转生的地方是真夜中王国的王都啊
我接著应该要去冒险者公会弄身份证明
没身份证明在王都走来走去会很麻烦
■
在街上走了好一会，终于找到冒险者公会的招牌了
我走了进去，看了几眼，发现里面充斥著很多人，大概是因为现在是下午吧
我到其中一个柜台前的队列排著
过了不久，到我了
「我想登记冒险者」我这样说
「请问你满15了没有喵」问我的是一名有著猫耳的女兽人
「我已经16了」
「这样啊～还真看不出呢，那麻烦请在这填上你的个人资料喵」
我接她说的填写了资料
当然，名字我改为 空 ，而大多资料也写得不清不楚，毕竟很多事情要隐瞒
「嗯……资料写得不太清楚呢喵」
「有问题吗？」
「当然没啦，反正成为冒险者，名字就足够了，其他不用太清楚的，毕竟很多人不想透露过去的喵」
「我明白了」
「这本是冒险者手册，很多事则都写在上面喵」她递了一本小本子给我
「那十分感谢」
「不用客气喵，对了，我叫斯莉，下次也可以的喵」
「我会的」
接著我便离开了柜台
■
读过手册的我大致上理解了守则
现阶段的我只能采集草药，这样很没效率啊
不过非做不可
虽说王城晚上城门会关上
不过也可以晚上的时候去采集
毕竟听艾雅小姐堕天使好像有夜视能力，晚上也能看得清楚的样子
通宵到城外采药吧，不睡几晚不成问题，以前我也是通宵温习的，难道不倒我
毕竟要变强可要快点去狩猎魔物啊，但不升到E级是不会收购魔物的，那么打回来的魔石可就亏了
就这样我到市集那边买了一个大袋来用来装草药
■
status计算
HP : 14 x lv.
MP : 14 x lv.
STR : 19 x lv.
VIT : 12 x lv.
INT : 17 x lv.
AGI : 15 x lv.
DEX : 8 x lv.
·
空 16岁 172cm
种族 : 堕天使
lv : 11
HP : 126
MP : 126
STR : 171
VIT : 108
INT : 153
AGI : 135
DEX : 72
技能
《语言理解》
特有技能
《数字法则》
种族技能
《堕天》
【数字法则】
《空间感知》
【堕天】
《不老》
■
1-15 升上E级
这里是作者兔巢
开始读之前请，请花一点时间看这一段话
老实说，这本小说，我有点想弃坑
主要原因在于有些地方我设定的太早
例如各国情况等
弄得我觉得把小说写死了，有点难想以后的剧情
但是啦，有些读者可能还是想看这本
所以我在这里问一下，你们意见如何
假如该弃的话，那我这本就放在这，应该不会动
保留的话，我会去略微修改以前的剧情，设定，但坑不会开新的
请在低下留言区留下意见
那么，不阻大家了
■
袋子的价格不算太贵，几个铜币便买了一个
草原在王城的东方，那么就是说要往东门走吧
走大道相比小路花的时间更多，那么走小路吧，应该走几分钟就到的
■
就这样，我走了几分钟的小路
此时，面前突然出现了两个武器的人
正想避开他们沿路折返，后面也出现了两个人
啧！被包围了
「喂！小子！把你身上的钱交出来，不然就交出你的命」其中一人这样说
原来是抢劫啊……
「假如我两者都拒绝呢？」
「那么就去死吧！」
看来是抱著杀我的心态而来的，那么我可也要抱著同样的心态回对待他们啊
此时，他们四人各拿著武器向我冲来
一个拿斧头，一个拿枪，剩下的两个拿剑
我利用著《空间感知》躲开了他们的攻击，并用刀把他们拿枪的头给砍了下来
原本尚在攻击我其他三人因为同伴突然失去了头，而停了下来望著失去了头的同伴
我趁他们迟疑之际，挥刀把他们的头都砍了
【等级升至14】
【获得技能《刀术》】
【特有技能《数字法则》等级提升，衍生技能《加速思考》】
【种族技能《堕天》等级提升，衍生技能《灵魂吸食》】
打起来蛮轻松的，看来能力值的补正挺有效的
且技能等级也提升了，技能也有新的
不过还是快点走吧，被人发现会很麻烦的
就这样，我走出城门出附近的草原采药
■
《刀术》
能更熟练使用刀
《加速思考》
思考两倍速度快
对象可为自己及除自己的一人
《灵魂吸食》
击杀对象后
依对方等级
按比例回复HP和MP
■
「你该不会通宵去采药吧喵？！」
「是没错啊」
采了一个晚上的草药后，天亮后便回城到冒险者公会
因为是早上，和昨天相比没甚么人
「我说你这样不累的吗喵？」
「一晚而已，对我来说没甚么，毕竟我曾经需要连续一星期不能睡觉」
「你以前是过著怎样的生活啊喵」
每天用一堆时间学习和温习的日子
「就很辛苦的过著啊」
「真惨啊喵，你稍等一会吧，我清点一下你采回来的草药，再给你收购的钱喵」
最后我收到了十三枚银币（现有约十五银币）
转生到现在还没有吃过一点东西，肚子现在有点饿啊
去街上找食的吧
■
在街上随便走著，看到一间类似餐厅的店便进去坐下了
「这里最便宜的饭几钱」我向服务员问
「最便宜的一银币」
貌似王城物价较贵的样子呢，不过钱还是有的
「那么要一份吧」
■
最后上来的食物，要形容的话
很难吃
上来的食物就一个面包和一碗杂菜
面包又干又硬，而杂菜则十分难吃
我是不是来了黑店啊……
下次去第二间吃吧……
然后我硬生生吃完，便又去采药了
■
过了好几天…
「小空恭喜你升到E 级了喵」
「是这样吗？」
「当然啦喵，搬了这么多的草药回来，还不升级吗喵？」
「也是啦」
「这样小空你会去讨伐对吧喵」
「当然啦」
「那当然，因为我要变得更强啊」
「那么你可要小心啊喵，最近森林那边魔物都不太安静喵」
「森林那边是有甚么问题？」
「森林南部，即近著卡丽城的树林最近魔物消失了很多，一堆魔物为了有更大的地盘便开始四处俳佪并占据更多的地盘喵」
「是这样啊」
「所以现在的魔物皆较为躁动，你可要小心一点喵」
「我会的」
■
虽说要去讨伐，但也要先填饱肚子
因为第一天的餐点太难吃了，所以之后我去了市集那边的路边摊找吃的
结果发现路边摊的好吃多了
而且也比那间店还便宜
果然我是去了黑店啊…
我在不同的路边摊买了吃的，一些现在吃，剩下的则待处理委托的时候当作小食吃
■
果然就像斯莉说的一样，魔物很多
走没几步，空间感知便发现魔物
虽然说是第一次来讨伐魔物魔物，但在我眼中也觉得这情况
小心点吧
不过斯莉说南方的魔物消失了很多是甚么一回事啊
不过我想破头也不会知道吧，毕竟现在首要目标是变强得不容易死
■
完
1-16 引来土竜
好啦
看到这么多人都不想我弃坑，那我不弃了
■
修正内容
第6话内容仅保留对午夜中王国的描述，其余则删除
能力值算式改以乘法计算
■
利用著技能《加速思考》，四周的事物都变得缓慢起来，就连魔物的动作都看得一清二楚
我挥动著刀，再度砍倒了一只哥布林
【等级算升至21】
我在森林里不停的讨伐魔物，因为《空间感知》和魔物都不太安静的原因，很容易便找到魔物
而讨伐途中也没有遇到甚么困难
从黑衣人掠夺过来的刀，看似并不是一般货式，刀口尚算锐利，用它很容易便砍倒魔物，不过也可能是因为现阶段的魔物还很弱小吧
袋子早就已经装满了
但为了提高生存能力，在回去之前我打算把等级提升的更高
在这以后，我花了好几小时在提升等级
【等级升至24】
■
「呐，我说啊喵，你这样不停的讨伐魔物，身体会不会受不了的喵？」斯莉问著我
「会甚么这样问？」
「你处理委托的效率比其他冒险者高很多啊喵，哪知道你有没有好好吃饭，睡觉的喵」
原来是担心这个啊…
「那你可不用担心，饭有好好的吃，睡觉也是，晚上出去讨伐的话便在树上睡著」
「欸！？晚上也去讨伐魔物，很危险的说喵！」
「我都睡在树上魔物接触不到的位置，再加上是森林的外环，没甚么魔物，所以不危险」
更何况有著《空间感知》，有魔物靠近也能察觉得到
「是这样啊喵…但还是要小心啦」
「这我知道的」
不过每天熬夜的日子会在我升上50级的时候停的
说罢我便离开冒险者公会，继续讨伐魔物
■
（树的视角）
这阵子魔物都很躁动呢，不过这也方便了我寻找魔物
毕竟不久以前砍倒一棵树引来的魔物都很少，而现在能引来的魔物可说是一堆
我继续挥动著大镰，把涌过来的魔物都砍成一半，地上顿时遍布了，奥克，森林狼，哥布林等魔物的尸骸
【等级升至72】
【技能《镰术》升至5】
【技能《解体》升至4】
连日来地讨伐魔物，等级终于提升到51了，技能也顺利的升级，这附近区域的魔物应该也没有甚么是能打的
多打一波魔物后便回去吧
我挥动大镰，再度把附近的一棵树木给砍倒
碰！
树木倒在地上
【获得称号《树林破坏者》】
■
《树林破坏者》
不停砍倒树林里的树之人获得的称号
对树木系魔物造成伤害增加，所受伤害减少
■
最后还是被说破坏环境啊…
不过管它的，这个称号有效果加成，也不是坏事
此时，不还处传来巨大的脚步声
碰！碰！碰！
并且越来越近
最后，出现的是一只有约四米高的士竜
「额…这只土竜该不会是被我吸引过来的吧…」
土竜貌似察觉到我的存在，此时，牠向后仰，嘴里冒著光芒
该不会！
我连忙跑离我原本站著的地方，下一刻，我原本站著的被吐息吞没，并且喷溅出大量石块，其中一块稍大的石块飞向我，而因未能及时发应过来，我被石块击中了
很痛！
被石块击倒在地的我确认自己的HP
HP : 571 / 663
不是吧，一块石块便造成这么高的伤害，幸好躲开了土竜的吐息，不然我应该直接没了
原本我站著的位置只剩下一个巨坑
土竜发现了我躲开了牠的吐息，一脸不爽的样子
喂！要不爽的是我吧！突然一个吐息差点令我领便当欸！
我举起大镰，跑向土竜并把大镰挥向牠的脖子
可惜的是，大镰碰到土竜后，只留下一条裂痕
土竜因被我攻击，便愤怒的转动身子并用牠的尾巴甩向我
我压低身体避开了牠的尾巴，并再度用大镰砍向土竜的脖子，不过这次…
「赋予，攻击力提升」
我利用提升了攻击力的大镰再度砍向土竜的脖子
这次砍出的裂痕比上次深多了，且亦有血从中渗出来
土竜因此变得暴躁了，牠举起了牠双前脚，并想用前脚把我踩扁
因我的位置离土竜十分的近，我必须尽快离开牠脚能踏足的范围，但因为牠的脚太大了，凭我的速度是没可能逃的掉的
「赋予，速度提升！」我想凭借往大镰提升速度而避开土竜
但因太慌乱了，对象不小心设为靴子了
正当我以为自己真的因自己的失误而要再次领便当时，我发现我已经远离的土竜
啊咧？难道《语言赋予》对装备也有效？
【是的】
但是我记得那时候解释桑你说的是手上的物品耶
【……】
不要沉默给我好好解释啊！解释桑！
唉…不管你啦！现在先对付面前的土竜吧
土竜因为踩不到我，而改往我冲过来
「赋予，速度提升」
消除了大镰的赋予，并对大镰，皮甲，及护腿赋予速度提升的效果
我躲开土竜的俯冲，并移动到土竜的一侧用大镰的柄往土竜的侧腹敲过去
在大镰的柄快要碰到土竜的侧腹时，我解除了全部的效果，并…
「赋予，力量提升」
提升全身的力量，打到了土竜的侧腹
土竜因冲击而向侧倒在地上，因为四肢都是脚，所以根本没有翻身的可能
「这次可好了，让你不停的动来动去可烦著呢」
土竜不停的挣扎著，寻找著一丝重新站起来的可能性
我往牠的脖子不停挥动著大镰
每砍一次土竜都吼叫著
即使往大镰赋予攻击力提升，砍土竜的脖子还是有点吃力啊…
我再次往土竜的脖子挥下大镰
【等级升至75】
【获得称号《屠竜者》】
■
《屠竜者》
独自杀竜之人所获得的称号
对竜造成伤害增加，所受伤害减少
■
呼一终于把这该死的土竜打倒了
话说它的经验值挺高的，居然可以连升3级
接著要处理牠的尸体
太大一个了，在这里解体的话要分好几趟才能搬回去，直接拉著尾巴拉整只回去吧
就这样，我一边砍倒路途上的树木，方便巨大的土竜尸体通过，一边拉著土竜回城
■
竜和龙设定上是不同的
■
完
1-17 棺材之音
到城门的时候，门卫都因为我拉著的土竜尸体吓了一跳
我向门卫解释后，为了避免在街上引起骚乱，门卫便派人到冒险者公会找人来处理，土竜的尸体放在了城门外，而我则在一旁安坐著
不久后，一群人带著工具来到城门这边，并把土竜给解体及带了回去，我也被带往公会
到了公会后，我便被领往三楼，我没记错的话三楼好像是公会长室的样子
到了三楼后，带领我的人推开了一道门后便示意我进去
我进去后，看见一名老人正坐在沙发上，喝著茶
他看见我便说「你就是树对吧，请坐吧」并示意我坐在他的对面的沙发上
我依他说的坐了下来
「那先让我自我介绍吧，我是卡丽城的冒险者公会会长一格尼，那头土竜是你独自一人解决的对吧？」
「是的」
「真想不到你能独自一人解决一头土竜耶，可以问一下你是怎样解决的吗？」
「欸……」我那个暴力处理法透露了的话可以会显得我不是人族的欸
「假如你不想说还是可以的，毕竟冒险者大多的有著秘密的」
「那我选择不说」
「好的，则使你不说你是怎样打倒作为B级魔物的土竜，我也会相信的」
「感谢体谅」
「顺带问一下，你有计划要升上C级吗」
「当然有，怎么这样问？」
「原本升上C级是需要通过考试的，但考虑到树小姐你能单独打倒土竜，我可以动用作为公会长的权限，让你无需考试立刻升上C级的」
「是这样吗？！」这样我便可以讨伐更多不同的魔物了
「当然，那么需要吗？」
「那拜托了」
「那么你的冒险者证…」
「在这里」我拿出冒险者证，并把它交给格尼
他拿著证走往工作桌，把证放近桌上的水晶球，水晶球随后发出淡淡的蓝光
格尼走回来并把证交给我
「这样应该已经升上了C级」
就如格尼所说的，冒险者证上写著了个C字
「十分感谢」
「关于土竜那边，公会会好好估算牠的价格，因为各部位都有著庞大的价值，需花时间计算，明天过来时会付你收购价的」
「我明白了」
「那我也要工作啦，慢走吧，希望你以后能带来更多的魔物」
「我会的，那我走了」说著我便离开了公会长室
■
呼一
走出公会的我深深呼出一口气
真想不到原本只是为赚取生活钱而去讨伐魔物，结果现在却打倒了竜，还成为了一个C级冒险者呢
不过啊，这种生活也挺好的
话说怎么好像忘了些甚么的样子，是甚么呢…
……
啊！装著魔石的袋子啊！那时候被土竜的吐息给炸没了
唉…要去买一个新的袋子，幸亏连日来都在花时间讨伐魔物，金币也有300多枚了，换算上去也有3枚铂币了，花那一点点钱也不会觉得有损失的，也趁这个机会去买一个魔法袋吧
毕竟一个普通袋子装不了甚么东西啊！
■
（格尼的视角）
呵呵一
真没想到那个女孩会单独一人便把一只土竜给讨伐掉啊
不知道在估算土竜价值的塔丽莎现在处理的怎么样呢
去看看她吧
我走去会长室，前往公会的仓库
打开仓库的门，只见塔丽莎正蹲在一旁
「哟，塔~丽~莎~，处理的怎么样啊！」
塔丽莎转过头来说
「如你所见，十！分！不！好！」
「那可真好啊～」
「为甚么那疯子会打倒了B级的土竜的！就拿著一把大镰，便把土竜的脖子砍了一半！土竜最硬的就是脖子啊！」
「因为是她啊～」
「我不要这种答案啊！万之水枪！」
塔丽莎背后冒出无数的水枪，并向我袭来
「我都说过打不中的」
塔丽莎的水枪一发也没有打中我
「所以说你这老头到底是怎样做到的，明明身体一点也没动，可是却打不中你」
「是秘密喔」
我的技能《棺材之音》可会在我将做的事或站在的位置会便自身受到伤害时响起音乐的，只要我没听到音乐，就是说我一定不会受到攻击
当我没听到音乐的时候，塔丽莎你已经输了！哈哈哈！
「那么塔丽莎你就慢慢吧，我先走了」
「你这混蛋老头一」
■
因为尤西森林和卡喀草原的占地面积十分巨大，即使王城和卡丽城有著一定距离，空和树在的草原和树林是同一个
■
完
1-18 买魔法袋
在莉日蒂这个世界中，为了能够携带大量的物品，魔法袋这一物品是存在的
而获取魔法袋的方法，仅仅有两个
一是由有著高灵巧的魔导工匠制作而成，二是在迷宫里寻得
前者因为各类问题，如制作材料难以获得，需求大等问题，所以价钱通常都很昂贵，不过因难以制作出大容量的魔法袋，所以做出每个魔法袋的材料不算太大，且制作难度随魔法袋的大小而下降，故此魔法袋的价格亦稍为下降
后者因即使在迷宫里亦是极难获得，所以仅有极少人拥有著，但迷宫获得的魔法袋容量大很多，且其中部分魔法袋更有著时间减慢的效果，价值难以想像的高
而过去，曾有一名魔导工匠，利用遭打败后的灾厄，暴食的希鲁茵，的胃袋造出一个近乎无限空间，内部时间停止的魔法袋，不过现今不知去向
以上，就是我关于魔法袋所知的事
就这样我走到了街上的魔导具店
内里摆放著大量魔导具，当中不乏魔法袋
大多魔法袋的外形都跟普通袋子一样，都是用皮制成的袋子
我看了看魔法袋的价钱
1立方米的1铂币，1.5立方米的则2铂币，而2立方米的则3铂币
嗯…虽说是真的挺贵的，但还是要买
而且既然要买，为了方便以后，还是要买一个容量比较好吧
就这样，花了三个铂币，入手了一个有著两立方米容量的魔法袋
魔法袋的事处理完后，那么要去处理第二件事
■
「莉塔一」
我到莉塔的武器店去了
「来了来了一」
莉塔从工埸走了出来，脸上还有著碳灰
「是树啊，是有甚么事吗？」
「我想锻造一把更好的大镰啊」
「啊咧？现在的大镰出了问题吗？」
「并没有，只是今天讨伐了土竜，然而过程中大镰不是太能砍下去」
「等等，你去讨伐土竜？！你没受伤吧！」莉塔露出了一脸担心的样子
「我没受甚么伤，就像你看到的，完完整整的站在你面前」
「那就好了，不过你说不是太能砍下去…我问你，你是砍牠哪部位」
「就脖子啊」
「不是吧你，你不知道土竜就脖子特别硬，其他部位都很容易便能砍伤吗？」
「吓……」
干！这个我真不知道，毕竟我看书知道的魔物知识只介于C级及以下的
「呼一，快被你笑到倒地了，不过啊，你以后如无意外应该也会遇到很多你现在的大镰就连伤痕也砍不出的魔物，那么需要锻新一把大镰吗？」
既然有更多高难度的魔物，那么「当然要！」
「如果要比大马士革钢还要强的金属的话，建议秘银或是山铜，其他金属则太罕有了，你要哪个？」
「秘银和山铜有甚么分别？」
「秘银有著高魔导性，配魔法一起用会有意想不到的效果，而山铜虽魔导性较差，但硬度等方面即十分强劲，物理攻击的话就建议山铜」
魔法啊…转生这么久好像也没看到魔法，而且也不知道能不能用魔法，那么…
「我要山铜啊」
「不过啊，我这里山铜刚好没了，而秘银也刚好缺货，所以你要自己去挖喔」
「欸！不带这样的吧！」
「还真抱歉，是事实喔，最多大镰的锻造费不算你材料费加费你便宜点吧」
「唉……那么山铜要去哪里挖啊」
「西方有一座格伊矿山，大概从这里走五天就到，那座矿山里头有很多格雷姆，不过对你来说不难吧」
「那么我明天去吧」
「我劝你不要在那边待太久喔，毕竟再过两周多就冬天了，那时候的冻可不是开玩笑的」
也是耶，这阵子凉多了
此时莉塔正翻著她身后的箱子
「话说莉塔你在找甚么？」
「等我一下，啊，找到了，这个给你」说著便把一把鹤嘴镐交给我
「你没这个挖不了甚么，挖完后拿回来就行」
「谢了」
「时候也不早了你也早点回去吧，早点休息，早点出发，早点回来吧」
「我会的」
就这样，我回到旅馆，跟麦拉说会出门一段时间后，便到床上睡觉了
■
到了第二天，我到冒险者公会领取了出售土竜所获得的钱
结果居然有1铂币多，这样就赚回我买魔法袋的三分之一了
拿了钱的我，把东西都袋进袋子里后，便从城镇的西门离开
莉塔说过，只要跟著小路走就会到的
那么事不宜迟，立刻出发吧
■
就在树离开了卡丽城不久
一群穿著白色教袍的人闯进了卡丽城
「立刻把城给封住，不要让任何人，甚至是一只虫走出城门」一名背著十字戟，貌似是领队的人这样命令著下属
「塔罗大人，已经把城镇的门都封锁了，也派人看守各处，也已经派人向领主通报这里有
吸血鬼
」一名类似副官的人向塔罗杰这样说道
「很好！就这样等著那只吸血鬼肚饿露出本性，那时一举把他给杀了」
「是的」副官就这样离开了塔罗身边
看见副官离开后，杰罗笑了起来
「哈哈哈！想不到求星者会愿意帮我占卜哪里有吸血鬼，这样我作为瓦兹东教国的吸血鬼猎人，猎杀的吸血鬼数量又要增加了」
就这样，塔罗等人在卡丽城待了两周
然而从没看见吸血鬼的踪迹
而因封城严重影响居民生活，被强烈抗议
塔罗等人只好解除封城，眼见无可能抓到吸血鬼，便离开卡丽城
■
完
1-19 ft.一堆食物
离开了卡丽城一天，我还在前往格伊矿山的途中
虽然夜色早已降临，但我并没有扎营甚么的，而是继续赶路
作为吸血鬼，在黑暗里依然能看清前方，所以夜晚根本就不是甚么问题，更何况很精神呢
这一趟远路让我慢慢走可以说是没问题
话说因为我发现了在这世界，金发，赤瞳，都不是稀奇的，所以我决定解除《伪装》，回到原本的发色和瞳色
回到卡丽城的时候就找个理由把发色瞳色的事蒙混过去吧
我在路上走著，两旁虽有树林笼罩著，但仍能清楚看见天上的月亮
而且，一路走著，我发现空气可说是十分清新，其中蕴含著淡淡的芳香，充满著大自然的气息，还有著一丝的血味……
啊咧！血味？！
闻到血味的我往前奔跑
而跑了一段路后，见到前方有著几个人躺在地上
我走近他们，看到的是血早已流尽，散发腐臭的尸体，身上有著几处刀伤
而地上有著马的蹄印和车痕，那么就是说他们带马车的
不过附近没有马只和车，那么他们应该是被盗贼袭击身亡了
那附近也应该有盗贼吧
我这刻可是十分高兴的咧，因为也差不多一个月没有吸血了，所以肚子也饿了
既然附近有盗贼的话，又怎可以放过他们成为食物的机会呢
他们应该有不少人，那么我可以吃到很多了
就这样，我沿著车留下的痕迹，步入了森林
■
走了没多久，我看到了前方亮著火光，看来食物找到了
我放轻脚步，尽量不发出声音靠近火光，并躲在一棵树的后面窥探著
在前方，大概二十多人正在一个洞窟前聚集，喝著酒的样子
旁边放著一辆马车和一个笼子，里面关著几个人族少女
看似盗贼在为他们的袭击成功而在欢聚著
我看了看他们的装备，没有一个是带著武器的
貌似他们以为没魔物会趁夜袭击他们，或是认为能在被袭击时回到洞窟拿武器
不过无论理由是甚么，他们现在手无寸铁这一事实，可是方便了我
我举起了大镰，从树后冲了出来，挥动大镰，把离我最近的三人的腿给砍断了
可以的话我想像尽量留下他们的性命，好让我待会吸的是新鲜的血，虽然我不知道不新鲜的血的味道是怎样就是了
「是谁！」
「发生了甚么！」
「我的腿啊！」
「敌袭吗！」
正当盗贼还在突发情况而混乱，我把许多人的腿都给砍了
在不知不觉间，所有盗贼都被打倒了
很好啊，这样我就能慢慢品尝了
「求你救救我」
我望向声音传来的地方，是被关在笼子里的其中一名女子在说话
「可不可以解开牢笼的锁放我们出去」对方这样说著
看来是想我救她们
「我救了你们我有甚么好处？」
「我们会好好报答的…例如啊…我们给你巨额金钱好吗？」
虽说我救了他们会有巨额金钱听起来不错，但钱方面我想自己慢慢来，而且我也不缺钱，再者少女的血是怎样的味道我可不知道的
那么最后结论当然是要把她们当作食物吧
「我拒绝」我回答她们
「稍等……」
我无视了她们的声音
我把注意从她们身上移开，并走向其中一名盗贼
「请…请你放过我…」那个盗贼哭著说
这家伙傻了吗？
脚都被我砍了下来了
这个世界虽有治疗魔法，并不能修复缺肢
即使有其他方法修复缺肢，都是十分困难的
技能方面即有我的《血促》，但仅有吸血鬼才能拥有
其他即有如世界树的甘露等物品，世界树甘露喝了就能修复损伤，甚至能重回青春，但因为世界树在哪基本上没有人知道，所以没有人会有的
在这个世界，没了手就永远都没了手，盲了就是盲了
更何况，没了脚，有甚么工作是能做到的，且还当盗贼，应该只会被关在监狱等死吧
这样还不如成为我的食物
就这样，我咬向他的脖子
嗯~果然人族的血液就是这么好喝
我把他的血液吸得一干二净，没有半滴剩下来
然后还有很多食物等著我呢，最好还是快点处理完好
最后，我把盗贼以及少女的血全都喝光了
口话说少女的血好像也没特别好喝的样子，要怎样的人的血才会好喝了
【等级升至55】
【种族技能《真祖》升级，衍生技能《血冷》】
■
我探索了盗贼的洞穴，并发现了一堆财物
我把当中找到的金钱都装进魔法袋里
而装到一半，我发现里面有一个魔法袋，容量大概有三立方米
想不到花3个铂币买的魔法袋，这里居然有一个更大的，不过也没差那点钱啦，且也能放下我的大镰，小的那个不够放有著两米多长的大镰，这个可就足够了
而最后，搜获了近三枚半铂币的金钱，我的资产顿时变得有4铂币50多枚金币
之后我把袋子系在腰带上，便离开了盗贼的洞穴，并继续前往格伊矿山
■
完
1-20 无火烤狼肉
兔：大家好~我是作者兔巢，今天为大家带来本小说2号作者一黑狐！(๑•̀ᄇ•́)و ✧
狐：大家好，我是本小说2号作者黑狐（＾ω＾）
兔：没错！今后黑狐将在本小说担任吐槽的角色٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
狐：我说，为甚么不是兔巢吐槽的说┑(￣Д ￣)┍
兔：不要玩谐音梗！(。・`ω´・)
狐：你看，这不是很适合兔巢（吐槽）吗( ￣▽￣)σ
兔：不要谐音梗啊！（╯‵□′）╯
狐：好了，不要阻碍大家吧，就聊到这里吧(๑•̀ω•́๑)
■
（空的视角）
【等级升至50】
【特有技能《数字法则》等级提升，衍生技能《热量操作》】
■
《热量操作》
可操控半径3米内的温度
对象不包括除自身以外的生物
达到一定量的高温或低温需消耗MP
■
连续讨伐了魔物好几晚，等级也达到了目标的50级了
「虽然要恭喜你升上D级啊喵，但你的状态看上去真的很差啊，先休息几天再继续吧喵」
斯莉这样对我说著
「有很差吗？」
「有！给我一股推一下就会倒的感觉啊喵！」
看似我真的一副状态十分的差的样子呢
「我知道的了，反正原定待会就去休息的」
「是真的吗喵？！」
斯莉一副怀疑的样子
我是有做甚么会让她觉得我不会好好的休息啊
好歹我即使为了考试会连续好几晚都在温习，但也会在以后好好休息的
「当然啦」我这样回答著斯莉
「那么你计划要去哪休息？」
「这……」
老实说，我在森林待的时间比在城镇的时间长，对城镇这边有甚么地方可以给我好好的睡一觉我可是完全不知道
「都预料你不知道有甚么地方留宿的喵，公会这里的三楼会供冒险者用的房间喵，有床，5银币一晚」
「很贵！」
5银币真的有点贵
「才不贵耶喵，到外面的话差不多要8银币一晚，这里可是王城啊喵」
也对啦，王城这里的物价真的贵到不行，食的方面已经耗了我几十多银币了，我的资产也只有1金币50多银币而已
「就这样吧，先住个3晚吧」
我辛苦存来的资产顿时没了15银币，资本主义真是万恶啊…【狐:在这个资本主义的社会，众人都是金钱的奴隶】
反正也升上了D级，那么赚钱的速度也会快多吧
「好的喵~这里是23号房的钥匙，退房时请把钥匙还回来，请不要弄丢，不然罚金可是很高的喵~」斯莉笑著这样说
等一下，这个笑容……该不会意味著罚金很贵吧！
我还是把钥匙袋好吧，我可不想缴甚么变态般贵的罚金啊【兔:设定罚金是1铂币】【狐:你这也设太高了吧】
就这样，我到了我的房间
房间里有一张靠墙的桌子，一张床，桌上还悬挂著一面镜子
我望向镜子，我的样貌可谓是和转生以前并无两样，分别就只有……多了两撮白发？…还是说银发呢？【兔:发型请参考《亡骸游戏》的波尔卡，只是颜色反了】
嗯……在意这些没用的事情只是浪费时间，还是不管它了
咕噜噜噜~
啊，饿了
已经一整天没吃任何东西了，肚子不叫才怪耶
我从袋子里取出从市集买的狸果干
这种水果干是用经过腌制晒干制成的，粽色的外表，四分一个拳头的大小，价钱便宜，且吃下去时有著一股浓郁的果香，我也挺喜欢它的味道，所以我来了莉日蒂以后也蛮常吃这个的
我把其中几个狸果干给吃了后便去睡了
■
当~
当~~
当~~~
外面传来的钟声把我给吵醒了
我看向窗外
嗯……现在应该是早上九点吧，我记得我是差不多下午3时的时候睡吧，那么我也差不多睡了18小时吧，看来我真的有够疲倦
我离开了房间，走下了楼梯，想著去接点委托来填补我住宿的花费
「喵~这不是空吗？」
遇见了正在工作的斯莉
话说这世界的兽人和人类也没啥分别的，就只是多了些特征，就像耳朵，尾巴的
「早啊斯莉」我向斯莉打了个招呼
「待在房里两天感觉如何喵？」
「欸？甚么两天」因为斯莉的话语我还在困惑当中
「空你已经有两晚没走出房门了喵~」
「欸？！」
该不会我一睡就睡了两晚吧…【狐:这一睡就睡了42小时我也是服了】
「是有甚么事吗喵？」
「啊没甚么，我还是去接委托了，不打扰你做事」
啊！一一一
这样就睡了两天啊！一一一
钱亏了！要赶紧去接委托赚回来啊！一一一
无奈的我在心中这样呐喊著
■
这个无火烤狼肉真好吃啊~【狐:怎么突然就在吃】
嚼嚼嚼一
你问为甚么我在吃狼肉？
让我边吃边说吧
话说正当我遇到一只森林狼的时候，我手上的刀是……断了的
那把刀被我这个粗暴用刀的人用来砍了这么多东西，即使质素再好，也挺不住吧
所以我就用不久前得到的技能《热量操作》尝尝
虽说不能直接加热那只森林狼，但加热牠的四周还是可以的
我把森林狼的四周不停的加热，加热了不久后，我想差不多200度吧，森林狼就热到昏倒了
然后我把温度维持著，过了不久，一只无火烤狼肉就完成了【狐:活活把一只狼烤死是不是该打给爱护动物协会】
事情就是这样了
话说这个技能都加热到了200度左右了，还不需要消耗MP，真好奇它能加热或降温到多少
不过啊，我懒得去测试了，有空才来吧，反正我也没测量温度的工具在手，不会知道是到了那个温度才要消耗MP
还是回去城里先买一把刀吧，毕竟我能用的武器也只有刀和弩而已
■
（树的视角）
终于走到了格伊矿山……外围的格伊镇了
遇到那群盗贼后，一路上都没遇到任何人，我还想多吸点血的说
不过算了吧，反正以后也能继续吸血的
我徐徐走进格伊城里
话说啊，格伊城可说是与其他城镇有著很大的分别
格伊城是围绕著格伊矿山兴建的，很多矿工都聚集在这里，而其最大特色就是没有城墙，就只有围栏标出城镇的范围
虽说会有不时会有魔物来袭，但围栏却已经足够了，因为这里有著一群「狂战士」
而「狂战士」指的正是生活在这里的矿工，他们大多挖矿并不是为了甚么金钱，而是为了挖矿而挖矿，打矿就像是他们的生命一般，所以当有魔物来袭，为了保住自己挖矿的生活，他们会高举他们的十字镐，挥向魔物，自身也沾满魔物的血液【狐:这究竟是三小矿工】
而因为格伊矿山里头是有格雷姆的一存在，而它们是会被矿工给解决，所以更显矿工们的强
所以，千万不要阻碍矿工挖矿
以上，皆由工匠莉塔提供
这样说著，我进入了矿山
■
1-21 疯狂的矿工
进入了格伊城后，我便直奔矿山了，毕竟格伊城也没甚么好逛的
矿山有著好几个矿道，貌似是要从这里进去的样子
不知道矿道有没分别的我，随便的走进其中一个矿道
矿道有著大概三米高，三米阔，右侧每隔一段距离便会有一根火炬插在墙上，所以视野可谓清楚，不过即做没有火炬，在黑暗中我也能看得一清二楚
我想浅处应该也不能挖到甚么金属的，那么只能一路往深处走了，途中道路也有不少分岐，不过我随便走就是了
一路途中看见了不少矿工正沉醉于挖掘之中
我没理会他们，继续走著，走到一个没矿工的深度
而当然，我面前又怎不会出现格伊矿山的魔物一格雷姆啊
我面前的格雷姆有著大概二米多高和阔，全身都是由大小不一的石块所组成
石格雷姆把它的右手挥向我，但它出拳的速度太慢了，很容易便被我躲开了
我从袋中拿出大镰，并挥动它来把石格雷姆的四肢都砍断
因为我的大镰十分锋利所以很轻松便能砍断石块
失去四肢的石格雷姆就这样倒在地上，并挣扎似的抖动著
要令到格雷姆失去反抗的能力，通常方法有两种，一就是破坏其四肢使其失去行动能力，二就是破坏其体内的魔石
在大多情况下，都会选择前者，因为格雷姆的魔石可不一定是藏在胸部里，而是可能藏在脚，手，头等不同部位中，要在战斗中破坏不知道藏在哪的魔石是十分费力的，所以直接令其失去行动能力再慢慢找出魔石是很多人选择的方法
我把格雷姆的身体破坏并找出魔石，再把其放进魔法袋里
不过既然这里遇上了格雷姆的话，就直接在这里开挖吧
我取出十字镐，并开始往墙壁里开始挖
挖了大概一米多，挖出了楬色的金属，亦是我这趟的目标
我继续不停的挖，这山铜可真大啊，我想这一块山铜也够做3把大镰了
我把山铜挖成好几份，袋进魔法袋里
「啊咧…？」
当我正想离开时，我发现我刚挖的洞的墙上有著一个黑点
这个黑点十分难发现，我想如果我没有夜视能力的话，应该也看不到了
我用十字镐把它打开，挖出的是一块紫色的水晶
这甚么来的…？
解释君，说一下这是甚么来的
【……】
解释君并没有理会我
只好回去找莉塔问她吧，她可能会知道这水晶是甚么来的
我把水晶藏好便动身离开矿道
■
铛铛铛~
夜幕降临了，而离开矿道的我听到不远处传来敲钟声
我猜这钟声应该是代表有魔物来袭吧
这里这么多矿工的话应该魔物很快就会被全灭的
这样的话顺便看一下矿工是怎样战斗的吧
我前往离围栏不远的地方，站在屋顶上观战
魔物正从四方八面涌来，而一群矿工早就已经在拿著十字镐和魔物开打了
地上不知为何布遍十字镐
不过很快我就明白了，而矿工的战斗方式吸引了我的注意，因为那个打法真的很疯狂
矿工们把十字镐挥向魔物的头部，一击毙命，再把镐给丢了
没错，就是丢了
丢向附近的魔物，远距离夺命
然后手中没了十字镐的矿工从地上捡起第二把十字镐再度挥向魔物，然后又再把其丢向魔物再取出另一把十字镐，周而复始的这样用著十字镐
老实说，如果只是几个人这样子做，也没甚么太大问题
但当一大群人这样做，还要每一个人都满身沾染鲜血却还在露出著愉悦的笑容，我还真的怀疑自己到底看了甚么【黑狐:很有画面啊…】
过了不久，地上只剩下矿工们，魔物的尸体，以及……十字镐…
这群矿工真的是「狂战士」啊…
我还是早点回去卡丽城吧…
■
（空的视角）
「所以我说再便宜点吧！」
「小子你不要再砍价了！」
「就便宜那一点！」
「不能再砍了！你已经砍了一半了！」
为了买刀的我到了王城的小巷里，并在那里找了一间武器店
在店里找了一把看上去能用的刀的我，不停的砍价
「一把20银币的刀你已经砍到了10银币了，无论如何都不会再让你砍的！」
「可恶啊！算了，10银币就10银币吧」
「我说你小子是怎样啊，钱也不会缺的很吧」矮人大叔这样问我
「钱不太算是缺，但我真的怕不够用啊！」
「所以就不停砍价也是服了你了，我会亏本的！」大叔用著沉厚的声音这样说著
「最多以后常常来光顾你吧！」
「记住你说的话啊，老夫叫鲁夫，以后要多来光顾！」
「会的啦一！」
总算是买到刀了
■
（？？？）
在森林的一隅，正有两个神的产物正在交谈
「呐~这阵子有转生者在附近吧」
「对，一个在南方，一个在北方」
「要去看看他们吗？」
「这我随便，不过也好，我们都已经闷了好几百年了」
「那么我们分开找他们，我去北边的那个，你去南边的那个」
「就这样吧」
「那么回头见了」
■
完
1-22 回到卡丽城
「喂！求星者！又说去那个卡丽城就能找到吸血鬼，你是在骗我啊？！」回到教国的塔罗这样叫喊著
「我有说过，我占卜的只是「现在」，而不是「过去」或是「未来」」身穿白袍，样貌被面纱罩著的求星者如是平稳的说道
「那就是怎样啊？！」塔罗不厌烦的说道
「我的意思是指我只能占卜那一刻的事，那一刻吸血鬼还在，不代表下一刻还在的，这些事情拜托用你的木头脑袋想想吧」
「你说我木头脑袋！！！」说著的同时塔罗握紧了他的拳头
「啊啦～塔罗先生不要动火啦～」从房间外走进了一个高瘦的男人
「又是你啊拉克，你这小子，这样说话是想我揍你吗！」
「哎呀～塔罗先生我还是劝你这阵子不要那么冲动好~毕竟你才刚领著人出去却半只吸血鬼也没杀掉，还可能在那个城镇留下了有损教国形象的行为，如果你不趁这段时间安静一点，搞出甚么事，即便你是「七恩圣戟」的持有者，难说教皇大人会对你有甚么处置呢～」
「这个……」塔罗的额上冒出冷汗
在教国，统治著教国的一切，至高无上的人当然是教皇
假如塔罗真的做了些甚么有损教国的利益，教皇要他流放国外，或是人头落地，何其容易
塔罗会害怕教皇，不，应该是说害怕教皇的权力也是无可奈何，就算塔罗有一个再大的胆子，也不敢逆教皇的意
更何况教皇的力量可是个未知数，罗塔手上的「七恩圣戟」只是教皇暂时借给他的，而罗塔往往都未能发挥出戟作为「远古十二武」的威力，但有著传言指教皇曾发挥出戟的真正力量，并把灾厄一吸血鬼王维斯拉里塔兹尔毁灭得灰也没有
可以明白到得罪教皇绝不是一件可以轻易弃之不理的事
「你的建议我会好好考虑…我先回去…」塔罗用著颤抖的声音说著，并别过身打算离去
「先把替你占卜的费用交了再走啊」求星者对塔罗叫道
「明天给你吧」说罢便急忙的离开了
「那家伙…」
「塔罗怎么说也不会欠别人钱的，你就等等他吧，不过今天也拜托了」
「是要占卜你妹妹今天还过的怎样对吧」
「是的」
「今天我心情特别好，不收你钱」
「与负责占卜「过去」和「现在」的人不同，要给钱才会帮忙占卜的求星者居然不收我的钱，可真荣幸啊」
「你这是在赞赏还是嘲讽啊…」
■
我回到城后便到莉塔的武器店去
「我说…」
「怎么了？」
「为甚么我要在城外过好几晚…」
从格伊城回来原想立刻把山铜交给莉塔好让她能早点把我的大镰锻好，却不知为何封了城，令我想好好躺在床上也不行，外加上没有露营用品，在令人不能好好休息的环境下，现在我的精神十分的疲倦
「谁叫教国的人来封城了整整两星期啊」
「他们为甚么要来封城…」
「好像说甚么城里有吸血鬼，但到最后都没找出来」
欸？！吸血鬼该不会是指我吧
「这样啊……」
「话说树你的发色和瞳色怎么变了，以前是粽发粽瞳，怎么现在变成了金发红瞳的？」
啊，果然会被问到啊
「以前有些原因所以改了改发色瞳色，至于是甚么原因就不要问啦」就这样混过去吧
「我明白的，那么挖回来的山铜了？」
「喔，在这里」我从魔法袋中拿出在格伊矿山买回来的山铜并放在桌上，堆了一座山
「这可真多啊…也差不多够我锻造3把大镰了…」
「对了，莉塔你知道这个是甚么吗？」我从袋中拿出了紫色水晶
「让我看看」并接过紫色水晶
看了一会，莉塔把水晶还给我
「这水晶我也不知道是什么，我虽有鉴定技能，但等级不高所以只知道是一个锻造材料」
「这样啊…」
「不过我师父应该会知道这是甚么，不过也快要入冬了，也很难去王城那边找我师父问他，所以大镰的锻造等一下吧，毕竟这水晶可能可以用作锻一把更好的大镰的，不介意吧？」
「这当然可以啦」反正我也不急
「那太好了，那么春巴祭的时候一起去王城找我师父吧」
「欸？甚么是春巴祭？」
「欸？！树你不知道吗？」
「这我不知道啊」毕竟我原来都不是这世界的人，不知道也正常啊
「那么我解释一下吧，春巴祭是午夜中王国为庆祝万物向荣，每年春季都会在王城举办的祭典，一堆活动的」
「是这样啊～」
「而当中还有一个武斗大会，当中在15至16岁的组别进入三强的话还有机会以特招生进入魔法学院就读，你正适合著呢，树你要去参加吗？」
魔法学院啊…说起来去的话应该能学习魔法吧
话说莉日蒂几乎人人都能使用魔法，但也无法使用魔法
这是因为则使有著资质，但如果没有技能《魔力操作》的话，则使有著魔法技能是不可能使用魔法的
此外，每个人有不同的魔法适性，而一般情况下都不会知道自身的魔法适性，难以使用魔法
所以，要能够使用魔法的话，只有两种情况
一就是出生便知道了自己的魔法适性及拥有著技能《魔力操作》
二就是前往位于各国首都的教堂，进行仪式
前者出现的机会十分小，而后者则需缴交3铂币才能执行仪式，所以大多能使用魔法的都是贵族或是商人
而有足够金钱的我当然能去教堂进行仪式来获得魔法，虽说要去教堂对身为吸血鬼的我有点奇怪，但也不是有甚么问题的…
「那个武斗大会我可能会参加吧，就去尝尝，不过我才刚回来可是十分的累，想回去休息，下次再继续说吧」
「那么下次再聊吧树」
「再见了莉塔」说著便离开了莉塔的武器店
■
完
1-23 神的恶作剧
作者要考试所以停更
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh……
但作者新一话更了5800字
Yeahhhhhhhhhhhhhhhh！！！
这一停要停到7月中
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh……
但这一话加了两个重要角色
Yeahhhhhhhhhhhhhhhh！！！
■
（树）
「好…好冷！」
回到卡丽城的第二天，天气变得十分的冷
明明昨天还暖著，今天却冷得下雪了
受不了寒冷我正待在旅馆，把自己藏在被窝里
因为莉塔帮我造的皮甲是露出肚子及裤子挺短的，所以觉得更加的冷，所以我都说不要弄得这么暴露的【黑狐：但穿得暴露出的最大原因还是因为作者】
但这样子待在被窝里可不行啊，要想办法离开被窝里才行
有甚么办法啊…
嗯…
啊对了！用技能《言语赋予》不就行了吗
「赋予，御寒」
我对身上的皮甲赋予「御寒」这一效果
我尝试离开被窝，并感觉不到半分寒冷
这下可好了，不用在被窝里过冬了
既然不用怕这个冬季的冷，那么去讨伐魔物打发时间吧
不过先去冒险者公会一趟吧，因为好像冬季会有些季节限定的魔物出没，要去找些关于那些魔物的资讯
■
（空）
因为真夜中王国在大陆的中部，所以到了冬天会十分寒冷，甚至下雪
所以，这个冬天对我来说当然十分的……不冷
凭借技能《热量操作》，我把我身体表面的空气的温度控制在舒适的温度，所以完全感觉不到半点寒冷
欸？你问我为甚么不把技能范围内的温度都控制成同一个温度？
毕竟技能范围可是半径三米啊，虽说不大，也是有机会让他人进入技能范围的
假如有人发现了我能把四周变得温暖的话，可能会被请求陪在我身边，这个还是避免好
我还是去森林打多几只冬季才会出没的魔物好，那些魔物的魔石的价钱卖出去可不少啊
■
（树）
「Ko一e一」
飞在天上的冰鸟正这样叫著【黑狐：冰鸟是这样叫的吗…】【兔巢：我想不到冰鸟会怎叫啊，将就著吧】
「你给我下来啊！」我这样大喊著
进入森林后不久便找到冬季限定魔物之一的冰鸟
冰鸟的身子满身都是淡淡的淡蓝色，阴沉的阳光照在牠身上，发出闪耀的光芒
然而，牠一直都飞在空中盘旋，没有对空手段的我只能在地上大喊著「你给我下来啊！冰鸟！」
「Ko一e一」冰鸟再度发出叫声
而同时牠身旁出现了几十枝大小不一的冰刺，并向我袭来
我移动身体避开著冰刺，并用大镰把避不开的冰刺给弹开
【技能《镰术》升至6】
喔~升级了~
啊不是！虽说是升级了但对现在的情况没帮助啊！
「Ko一e一」冰鸟不停发出叫声，同时不停向我射出冰枪
我只好再度连忙闪避并继续用大镰把躲不开的冰刺弹开
此时，冰鸟貌似察觉到冰枪并不能伤到我，便停下了攻击
牠是想干嘛
「Ko一ni一」
冰鸟顿时从高空向地面俯冲，并在接近地面时抬起身体，并朝我冲过来
原来是想借助重力加速并以身体对我造成伤害啊
但这没用的
我移过身体，并大镰的刀锋放在冰鸟的路线上
因为冰鸟加速得过头了，冰鸟连忙的想转换方向，但在那之前已经撞到大镰上，并分成了一半【黑狐：还敢下来啊冰鸟！】
虽说解决了，但果然空中的魔物还是很难才能对付啊
把这只冰鸟收拾好便去找其他冬季限定魔物吧，不过还是不要找飞在空中的，很难解决
■
（空）
我移开身体，避开冰熊向我挥动爪子
冰熊的身体布著一层薄薄的冰霜
冰熊的身体虽然庞大，但速度却与他给人的形象相反，不容小看
则使有著技能《空间感知》及《加速思考》，因等级升至53所以AGI有636的我，也是仅仅闪过冰熊的攻击
可真不敢想像要长时间这样避开攻击的情况啊，那种情况我肯定会被消耗的体力几乎没的
不过幸好，这次并不是长时间对战
冰熊想著再度挥动爪子，但下一刻便倒下了
果然不出我所料啊！
因为是冬季才出现的魔物，所以十分怕热，于是我认为用高温来处理会十分有效
所以我用《热量操作》，把附近的温度给提升，冰熊理所当然的热死了
这样的话火魔法应该也有效的，虽然我是还没能用啦
「这里可真温暖啊～」
欸？！
■
（树）
接连打了不少魔物后，因为累了所以便想在一棵树下坐著休息
此时，不知是不是因为身体坐下时撞到树木，树上的雪都跌下来了
因为早上下的雪十分的大所以掉下来的雪把我给盖住了
我挺起身体，用力的走出了雪堆
头上还有点重，好像还有雪在头上
我伸手打算把头上的雪拨走，欸？
摸到些毛毛的东西
我用双手把毛毛的东西从头上拿下来
拿下来的东西是一只兔子【黑狐：兔巢是你吗！】【不是我啦！】
没有角的，那么应该不是魔物
手上的兔子都是纯白色的毛，没有半点杂色，瞳孔是跟我一样的红色
而最重要的是一
很可爱啊！！！！！
在转生以前便好像养兔子的，但因为父母不准许所以没有养
既然现在有一只这么可爱的兔子在面前，不「用」一下可不行呢～
我把脸靠往兔子，嗯~这就是兔子的味道啊，真好闻【黑狐：这就是「呼吸」吗】【兔巢：我可是想著「夏之呼吸」写出来的】
我把脸贴在兔子的脸上，蹭著他的身体，这感觉可真舒服啊！【兔巢：我在写我养兔子后想做的事】
「呐呐呐！先放开我啊！」
我把脸从兔子身上移开，刚才兔子是说话了吗
「呼一舒服多了」
牠真的讲话了
「干嘛一副惊讶的脸」
「说话了…」
「吓？」
「兔子说话了…」
■
（空）
我把我头上的某个东西用手拨走，并和那东西拉离距离
「唉啊，明明这么冷的天气有温暖的地方，怎么赶人走啊」
我看向说出这些话的东西，是一只紫色的史莱姆，颜色与平常的蓝色史莱姆不同【黑狐：想起了某史傲天】
明明一直发动著空间感知，但完全没有察觉到他的存在，他可甚至爬上了我的头顶
我从腰间拔出了刀
「转生者啊，别那么冲动吧，你怎都赢不了我的」
欸？！
「你怎么会知道我是转生者？」我这样问那只紫色史莱姆
「因为你身上有著神的加护的气味啊」他这样回答著，带著玩笑般的语气
「那么你找我有甚么事？」我维持著对紫色史莱姆的警戒
「闷」
「闷？」
「因为太闲没事做，便找你这个转生者，看看你会做甚么」
「真的吗？」我用怀疑的语气问
「骗你对我来说没意义，就像我刚说的，你没可能赢得了我」
「但…」
在我还没说完，面前的景色突然改变了，也感觉到脚底没有踏著甚东西
我望向脚下，原本应踏著地面，而现在我脚下的是一遍森林，而下一刻我明白到，我正从高空下坠
「欸欸欸！！！！！！」反应过来的我不禁叫了起来
而下坠速度还因重力而愈加变快，和地面越加接近【黑狐：重力加速度是个好东西】
「欸欸欸！！！！！！」
在快要和地面亲吻时，我停了下来，并浮在空中，然后又跌下来了
「痛…」
「相信了吗？」紫色史莱姆这样问
「我…我信了…」
「那就好了，那我让我自我介绍吧，我是库里，乃神的恶作剧」
■
（树）
「所以小兔子你是很闷才会来的？」
「你可以这样说，还有，我的名字不是小兔子，是月奈」
「好的月奈酱~ 不过你说你是从神的加护的气味找到我，你怎会知道神的加护是怎样？」
「嗯……算了，我好歹也是神的恶作剧，想找到你一点也不困难」
「神的恶作剧？」我对月奈酱说的词感到兴趣
「在创造莉日蒂这个世界时，众多神祇在这世界加了人族，魔法，魔物，技能，还有很多不同的事物」月奈酱这样说著
「然后了？」
「其中一些神祇因为觉得只是加些没甚么特别的在世界里会十分的无趣，然后就在一起，对一个生物附上一堆又一堆莫名其妙的东西和加护，所以对神的气味相当熟的热悉」【黑狐：兔巢也是莫名其妙的东西吗】【兔巢：我不是啦】
「是这样啊，哪么该不会有其他神的恶作剧吧？」
「那就当然有啦，有一个就出了找另一位转生者」
「那他大概在哪里？」因为听到了其他转生者的消息，所以好奇的问了
「就在这个森林的北方，然后现在很惨」
「欸？为甚么？」
「因为那位神的恶作剧的外表是史莱姆啊，不像我因为只是一只兔子所以会被警戒，然后这个时候他应该把那位转生给抛上高空自由落体」
此时从非常远的地方好像传来了惨叫声【兔巢：距离有差不多好几天的路程，所以这叫声十分凌厉】
「这个是……」
「应该就是那位转生者了」
「不会有事吧…」
「这你倒可放心，库里那只史莱姆懂得怎拿捏分寸的」
「那么月奈酱你是会跟著我对吧」
「应该就会跟著你直到你死为止吧」
「那么那一天要等很久了，毕竟我可是吸血鬼真祖啊」
「那很好啊，你死太早我便没乐趣了」
「那么我们回去吧！」
■
（空）
多了只叫作库里的史莱姆所以只好先回去
而他现在就在我的头上【黑狐：我有画面】
「为甚么要待在我的头上…」
「挺舒服的这里，还有暖气」
「这个样子你想怎样进城，只会认为你是魔物然后杀掉吧」
「这个问题空你不用担心」说著便从头上跳了下来
落地后，库里紫色的身体逐渐变形，不出几秒，便化成人形
「这个样子是……」
「没错，就是你的样子，差别就只是发色黑白对调」
现在的库里正用著我的样子，穿著一副纯黑的西装站在我面前，他手边还有一根黑色手杖
「就不能不用我的样子吗…」
「虽然不是不行，但我可不会换的，你这个堕天使介意这么多干嘛」
唉……如果不是打不过他，肯定要他换下来，但我可不想再体验一次自由落体啊
「那么你要怎样过关，你应该没任何身份卡吧…」
「我有」
「欸？！」
「我几百年前有去那个冒险者公会登记，所以没问题的」
「那么住宿呢？我住在冒险者公会所以没办法让你一起的」
「我在这座城有一个家，我就住在那里」
「可以借住吗」因为想减轻住宿开支所以这样问
「没问题唷」
得到了意料外的回答，原以为不会答应的
■
进入王城后，我便跟著库里到他的家
先走在大道上，不久后便转进一条小巷里
欸？这条路不就是通往…
「我们到了，这里就是我的家」
果然是这里啊……
「空？干嘛摆出那副表情？」
「这里面…是我被召唤的地方啊…」
「……」
「……」
「被召唤是指有人召唤你？」
「对…」
「所以有人非法擅闯及侵占我的家再召唤你」【黑狐：这可以起诉，但人死了】
「应该就是…」
「唉…算了，反正你们在的那个地方只是我家的伪装」
「那就是怎样？」
「那个待会再说，先进了再说」说著库里便推开了门
门后确实是我转生过来的地方
「先进来吧，我要打扫这里面一下」
我便跟著库里进入屋内
库里往屋的里头走过去，途中经过几个房间
不是说要打扫吗，怎么都没在管那些房间
此时库里停在一个房间里，并推开了门
一把剑突然在房间里冲了出来，然后在库里的眉间前停了下来，接著掉到地上
「欸？！」因为事情突如其来所以发出了事音
我移动到库里旁边并往房间里看
一名穿著和之前召唤我的人同样黑袍的男子趴了在地上，口，鼻和双眼都流著血，这个样子可有点精污啊…【黑狐：这个我也有画面，是我看太多精污作品了吗】
「这个是…？」我问库里
「打扫啊」
「你说的打扫是指这个啊…」不过究竟是怎样才会死成这个样子的，虽然想知道，但直觉告诉我还是不要问好了
接著库里伸出右手，手变成了原本的紫色黏液，并吞下了尸体，男子的尸体很快就消失了，黏液亦变回原来的手
「这个是进食？」
「你可以这样说，不过说是清理尸体比较恰当」
「那么还有要清理的吗？」
「有，最里面房间的那三具尸体」
最里面房间…该不会…
「是你弄的吧」
「…是没错啦」
「真是的，你先到屋外等我吧」说著便往最里面的房间走去，我也只好接库里的话到外面等著
过了几分钟，库里从屋内走了出来，然后关上了门，然后又把门推开了
「那么进来吧，这就是我的家」
门后和刚才所看到的，完全不同，和刚才的地方完全不一样
「这道门施加了魔法，假如不是记录了的人，开门也只会通往刚刚的地方」库里像是读懂了我的表情，这样说著「进来吧」
我跟著库里进屋子里，屋里的光线十分充足，空间也十分的大，比外面看上去的建筑物要大，是用了魔法吗？
「空，把手放在这个上面」库里抱著一个水晶球
我把手放了上去，水晶球发出了淡淡的蓝光后，回到了无光的状态
「这样就记录了，以后你可以随便进出这间屋子，不用需要我来开门」然后就把水晶球给收起来了
「我明白了」
我认真的看向屋子内部，和日本大多的住宅结构没甚么差别
「这里在几百年前可是被一个转生者改造过唷，所以你会觉得十分的熟悉」
「几百年前的建筑可以保存得这么好的吗？」
「加了魔法啊，所以都保存得很好和没甚么尘，那么你自己到处参观吧，睡房在二楼」说著便往二楼走去
那么就在屋里四处逛吧
屋里的墙壁和日本的不同，用了白色偏黄的木板，在屋内增添了大自然的气息
厨房采用了开放式设计，厨用空间颇大的，而前方就是饭桌，可供四人同时进吃
也放著两张沙发，可让人面对面聊天
亦有一个房间作为储物间，不过里面暂时也没放甚么东西
最后，我打开了厕所
为甚么…
为甚么……
为甚么可以做出免治马涌的！还有浴缸！
我立马坐上了马桶
呼~
还是免治马桶好用啊~
再见了~我忍了很久的米田共~【黑狐：兔巢你怎么又写出奇怪的发展…】【兔巢：我觉得不奇怪】
我按下了冲水按钮，米田共也因此冲走了
真舒服~
来了异世界这么久，解决都是在草丛里的，但始终还是太开放，所以都未能放心的解决了，现在能在厕所里解决真的太好了~
真感谢那一位造了这间屋的转生者啊~
然后浴缸就等晚上来享用吧，库里那史莱姆既然都让我来住了，那么也不会介意我用这里的东西的
对了，要去交还在公会住房间
所以我离开了库里的家，前往了冒险者公会
■
（树）
「你说我的特有技能《语言艺术》不应该存在？」
回到旅馆后，我和月奈酱正坐在床上促膝长谈
「正确些来说是难以存在」
「即是说怎样？」我不太能明白月奈酱说的话
「你知道这技能的获取条件吗？」
「我不知道」
「那个条件就是在神的面前骂祂一整天」
「我在转生前是有骂过…」
「所以你才会有这个技能啊，假如那个神这样也没生气的话，那么他肯定是抖M，或是变态，或是两者都是」
「还骂了三天三夜…」
「抖M加变态实锤，是哪个神？」
「酒之神米格…」
「那家伙就完全不意外了…」【黑狐：酒神因其癖好臭名远播】
「不要说了…」
「因为获得条件就是这么的难，再加上不会有甚么人能遇见神，在这种情况下，就算这个技能被某个神抱著极大的恶意弄了出来，因为觉得没人会拿得到，就放在一边没有理会」
「是哪个神会抱著这样的恶意弄这个技能啦」
「艺术之神格尔诗，我母亲之一」
「她就这么闲的吗！」
「基本上每一个神都很闲」
「唉…我不管了！我今晚要抱著月奈酱睡！」【兔巢：我也想把著兔子睡】
「不，不要，你会抱得很紧！」月奈酱便跳下了床
「不会啦！不要逃啦！」我尝试抓住月奈酱
「你这样会嘈到其他人的！」
「我走得小声点不就行了吗」
在我发动著《血环》的状态下，很快夜奈酱就被我抓住了
最后我抱著夜奈酱睡了过去
「获得技能《无声》」
■
《无声》
抑制声音的发出
■
（库里）
放了空在楼下便走上二楼到自己的房间
我变回史莱姆的形态并躺上了床，好让自己能睡著
按理来说，史莱姆是不用睡眠的，但不知道为甚么，可能出于羡慕，或是妒忌，我也想要睡觉
所以，在几百年前，他弄了一张床给我，有著可以令我睡著的效果
那家伙居然弄出了这东西，就连我怎研究都不知道怎么会有令我入睡的效果
不过怎都好，我现在可是来这里想睡便能睡
感谢你呢，长谷川…
■
完
1-24 地狱训练开始
兔巢：经历了不短的停更，顺手把过往的一些章节做了添加删减，所以在这标记一下，不过回去全部重看就当然最好啦
－1-4
增添
莉日蒂的月亮数量不少
－1-6
增添
有关月亮的详情
■
「不…不要摸…不要再摸了…
放…放过我吧
那里…不能摸的…会坏掉的
停下来啊！
这…这太…太舒服了！」
因为是冬季，这么冷的天气没事做才会讨伐魔物来杀时间
但是呢，现在有可爱的月奈酱在呢～
我怎能不好好的 抚(玩) 摸(弄) 她呢
所以我正在抚摸著月奈酱的兔耳
摸下去毛毛的，无比的疗愈啊～
则使外面再冷，感觉心里也暖了起来啊～
「我说…停…停下来啊！」
「我才不要呢，月奈酱这么好摸，当然要摸到我厌倦为止」
「那么就是要摸到甚么时候啊！」
「月奈酱真的太好摸了，所以应该要很久才会厌倦的，我也不知道会摸到甚么时候啊」
「哪可以这样的…」
「说这么多干嘛，让我继续摸吧，月奈酱～」
「不要啊！」
■
（空）
「所以我说为甚么我要受这样的苦啊！！！」
事情要从昨天开始讲
即使现在是冬天，但为了能赚到足够生活的钱，继续在森林里讨伐魔物
因为冰季魔物的魔石可以用作制冷的魔导具，所以卖出它的价格比其他的稍高
不过啊，因为天气都十分的寒冷，所以都没人会出来讨伐牠们就是了
不过因为我有著技能《热量操作》，所以就跑了出来了
然而，库里也跟了过来，以想看我会做甚么的理由
他跟过来我是没所谓啦
然后就在我打败了一只冰狼后，库里那混蛋居然说…
「喂，你刀法好烂啊，要不我教你吧，还有那个弩我也顺带教你」
那时候，不知道我脑子在想甚么，可能是觉得有人教的话对自己没损失就二话不说便答应库里了，真想回到过去揍那时候的自己一拳啊
到了今天，库里带我去了他家里的地下室，来训练我
通往地下室的楼梯因为在通往楼上的楼梯的后面，所以一开始并没留意
下楼后，便看到一个十分大的空间，这应该就是地下室吧
话说楼梯还继续延伸下去呢，不过真不想去理会下面有甚么，我可不想好奇心害死猫啊
「那么你想怎样训练啊」我问库里
「当然是先直接打一场啊」说著便不知从哪里拿出一把木刀，并把它抛给我，而手中仍拿著他那漆黑的手杖
接著，库里稍为的用左手甩了甩他的手杖
「嗝！」
突然肚子受到不知是甚么的冲击，传来了痛楚，使我双手抱著肚子跪在地上
「发…发生了甚么…」
「就我挥动了手杖然后打中了你啊」
「但你一直都站在那欸…」
「啊就我甩动手杖时产生的风压打中了你」
「但你刚才是往旁边甩的耶」
「碰壁反弹啊」
「各种不合理啊！」因为接受不了这样的解释所以大喊「为甚么甩一甩就可以产生这样的风压啊！还会反弹！你是在耍我吧！」
「我可没有啊」一脸无辜的样子说道「不管是技能，还是魔法我都没用啊，就纯粹靠技巧和力量啊」
「最好可以这样啦！」
「是真的可以这样啦」
「我在的世界没人会这么变态的！」
「但现在不是你以往的世界啊」
「……是没错啦」这个存在著魔法的世界的确难以用过往的观念看待，但……
「好了，是时候继续了，先说规则吧，只要你挡到一次我的攻击，就算你赢吧」
「我才不要呢！我要走！」
「这可不行哦～」库里此时打了个响指，他身后的楼梯亦应声消失了「我说了要教你用刀和弩，那么至少在冬天过去之前都会一直地教你，那么在挡到之前都不可以离开哦～」
「哪可以这样！」
可惜库里无视了我的声音，已经再度挥动他手上的手杖
「但是…呃…这样的训练对我剑术…啊…有甚么帮助啊！…呃」因为不停被库里挥出的风压打中，痛楚使讲话不停被打断
「这你自己猜吧」
「不要啊！」
■
已经过了不知多久，库里依旧不停地挥动他的手杖，而我仍然一次也没能挡下他的攻击
库里的攻击因为是单纯的风压，单凭肉眼根本就看不到，则使有著《空间感知》也完全察觉不到
更何况库里挥出的风压是会反弹的，根本难以从库里挥杖的动作判断出风压的路线来防御
而且总觉得不仅会反弹，还会反弹两三次，甚至更多，到底怎样才会做到这样变态的攻击啊
不可视加难以预测，根本就不可挡得住，完全只能靠运气
老实说，长时间被痛打著，早已令我感到疲惫了
脚步也已经踏不实了，刀也拿不好了
此时，一股风压打中了我的腿，我亦因此失去平衡
啊…糟了…感觉挺不下去了
话说木刀好像传来了甚么手感的样子……
■
我张开双眼，映入眼帘的是地下室的天花板
「啊，醒来了吗」身旁传来库里的声音
「我这是……」
「晕倒了」
我勉强的坐起身子
「我说啊…」
「怎么了？」
「就不能再有点分寸吗」
「我自认为我很有分寸啊」
「不你没有」
「我觉得我有」
「如果是那么我就不会倒下啦」
「你身体承受得到不就行了吗」
「肯定不行啦！」
「但在你昏睡的时候拿到的新技能可以帮你承受啊」
「新技能？」
「你自己看吧」
我打开了status，发现种族技能《堕天》升到了3，同时也衍生技能《魔素构造》
■
《魔素构造》
随自身MP多少及附近的魔素浓度
正比的回复自身SP
■
「……」
「怎么了？」
「这个技能到底跟堕天使哪点扯的上啊…那个《灵魂汲取》我可以理解，因为有传说说堕天使会吸食人类灵魂，但这个《魔素构造》怎来的，而且魔素，SP又是甚么啊，这太多槽点了！」
「问题要一个一个问啊…让我慢慢告诉你吧，那么，你知道恶魔吗？」
「当然知道，但对这世界的恶魔就一无所知」
「基本上这世界的恶魔就是以魔素构成的生命，而他们每一个性格都不同，有些无比嗜血，好战，有些则十分慵懒，而每一个的力量都不一，而堕天使则可以说是恶魔的变异，都是由魔素所构成，而对恶魔和堕天使两者而言，进食和排涉并不是必须的」
「那么我不就……」
「话是这么说，但仍可依靠进食来获得或多或少的恢复效果，话说，你还记得召唤你的那个魔法阵吗」
「这我当然记得」
「那个魔法阵原本是召唤恶魔的，应该是神的介入的缘故，所以你就以恶魔的变异体一堕天使出现了」说著库里便拿出一把小刀
「等等！你要干嘛！」
「你来到这个世界后应该还没受过伤吧，有些事情用行动更容易说明，只要让我割一下便行～」
「你不要靠近我啊！」
我本想逃走，但因为库里原本就在我旁边，还没逃已经被他用小刀割伤了
「痛！」
被库里割到的地方传来痛楚，伤口亦流出血液……并没有
我看向伤口，血液并没有流出，反而有黑色的雾从伤口缓缓渗出，并慢慢散去
「这些黑雾是……」我疑惑的问
「恶魔，堕天使的身体与其他的生物不同，都是由魔素构成，而正在渗出的正是魔素，至于魔素又是甚么，这我想以后再说，你就先理解为散布于空气中的魔力吧」
「然后咧？」
「你可以看到伤口正以肉眼可见的速度愈合，这乃因你现在这个身体不可以算是肉体了，而是一团魔素，因此你亦可算是一个精神生命体，所有的伤和HP都会随著自身魔力的多寡和周遭魔素的浓度以正比的速度复原及恢复，断手断脚，身体被砍开一半，头没了也都只是小事来的，可以恢复，而砍开两半的话就最好驳回去，不然回复速度会较慢，如果不相信的话我可以现在展示给你看」
「不不不！不用了！」
「说回正题，而你的那个HP基本上都是摆好看的，如非特别情况，是不会扣减的，当然，还是有机会死亡啦」
我看了看自己的HP，就如库里所言，则使刚刚被刀割伤，HP还是满的状态
「那么又有甚么情况HP会出现扣减或死亡？」
「这你自己猜吧～」
「又是这样……」
「然后就是SP了，简单来说就是体力，当然还包括其他的一些数值，因为某些关系SP是没有显示在那个状态栏上，所以你那个技能就是看你有多少MP和四周的魔素浓度，再回复体力，所以我就可以更为放胆的去训练你了」
「不要吧一」
「现在都不晚了，回去楼上休息吧你」
楼梯早已出现在原来的位置
「欸？你不是说挡到一刀才能走吗」
「就在你倒下的前一刻，运气好的你不小心就打中了，原本是想你凭直觉来挡的，毕竟在战斗中，很多攻击都是在你反应过来之前就来了，所以想训练你的直觉，不过没想到你会运气好挡到就是」
「原来那一下手感就是挡到了，不过你的攻击即使凭直觉也挡不到吧……」
「你再不走我就当你是想继续被训练啦」
「我走我走！」我可不想再来一次地狱训练啊
■
第1 次时间线收束
兔巢：来，让我们收束一下时间线
1023
树死亡并转生
1024－1026
树骂了米格三天三夜
1027
树听了艾雅讲述
树转生
1128
树到达卡丽城
登记冒险者
看了书
1029－1104
树采药草
1105
树升至E级
树遇见萝莉塔
1107
树获得大镰
树获得技能言语赋予及血促
空转生
空获得共七杀
1110
树升上D级
树初吸血
1111
树测试血环
空升至E级
1113
树讨伐土竜1只
树升上C级
1114
树离开卡丽城前往矿山
塔罗领人到卡丽城
1117
树到达格伊矿山
1120
树到达卡丽城的门外
1130
树回到卡丽城
1201
冬天来临
树遇到月奈
空遇到库里
空住到库里在王都的家
1202－
树在撸月奈
1203－
空在库里的指导下学习刀和弩
1-25 地狱训练完了
兔：过了这么久，老子终于能更新了(´-ωก`)
狐：那么兔巢，请你说一下为甚么这么久都没更新
兔：现在是暑假，我想不少人都很开心啦，但是我有够讨厌暑假的，一堆功课派下来，我还去哪里找时间写小说啊，我讨厌暑假！(๑ १д१)
狐：原来如此原来如此
兔：那么不阻大家了，请看最新的25话
■
虽然说是不想再做一次地狱训练，但到了第二天还是要再来一遍啊
一样的堕天使，一样的史莱姆，一样的地方，就盼不要再来昨天那种训练了
「那么今天就来正常点的训练吧」库里这样说道
「所以你是承认昨天的训练根本就不正常了吗」
「我说的正常是指常人大多会做的训练，并不是指我的训练不正常，还是你想继续昨天的训练啊？」
「不，不用再来昨天的，那个继续下去会死人的」
间!
「那种再激烈多堕天使也不会因此而死的」
「真的不要再来！」
「所以今天就从刀术的基础中的基础，拿刀这一点开始，你刀可是拿得一塌糊涂啊」
「抱歉…在转生以前真的没拿过这样的刀」
我现在拿著的刀是类似日本刀的打刀，在过去只拿过菜刀的我，在从没学过的情况下怎也不会能把一把打刀用的好吧
「所以先从刀的握法开始吧」说罢便开始真正的教刀
■
「你…你是有甚么问题啊！」
「我哪知道啊！」
距离库里开始教我用刀的时间已经过了半小时，但…
「都说了手与手之间留一点空隙啊」
「留了！」
「右手的食指碰到锷，但大姆指不要碰到啊」
「碰了和没碰了」
「你反了！」
「啊抱歉！」
「左手的末端配合柄头来进行握持，手不要遮住柄头！」【兔：柄头指刀柄的末端】
「这样对吧！」
「对！然后手和刀不要垂直，手腕也不要太过向下－」
「是这样没错吧！」
「没错！然后手指不要用太大力，大姆指和食指想成是没有握倒一样的力度！」
「这样吗？」
「很好！就是这样！接著…」
接著这个状况又持续了半小时之久……
■
「你很有问题啊…」库里这样说道
而此时的我因握刀的指导而累得躺在地上
「有甚么问题…」
「你啊…明明武器适性就只有刀和弩而已，正常来说武器适性愈少，就愈擅长有适性的武器，就例如相同的能力点数，随著选项越少，那么每项能力所能分配的点数就越高，但你即使再加上技能《刀术》等级3的补正，为甚么常人15分钟便好的事你要用1小时啊！」
「我哪知道为甚么啊！」
「唉－你先站起来吧」
我按库里所说的重新站了起来
「你再握一次刀吧」
「喔」我再度拿起了刀
「嗯－」库里看著我握刀的姿势沉思了一会，然后说道「已经矫正得还可以了，虽说还是有些错误，但不算大问题，就先算了」
「就是说……」
「握刀的这部分先告一段落啊，唉……」
「所以干嘛要唉一声啦！」
「因为就连我这个『神的恶作剧』也很久没试过这么心累啊！」
「哎……」
「先不说这些了，进入正题吧，让我来教你我所开创的库里斯流」此时库里一脸得意的样子
「你是把斯加在你的名字后面就当成一个流派名吧…」
「那又有甚么问题啦！」
■
然后啊，过了惨不忍赌的两星期
虽说库里的训练十分地狱，但并不算是斯巴达式训练，不过最大的问题是…
库里斯流的刀术太难以理解了！
「嗯…两个星期学了三式故且算是可以吧，原以为只能教两式而已」
「难以理解…」
「甚么？」
「我说难以理解！为甚么你开创的刀术明明就毫不合理，完全的违反了物理，但为甚么能使出来的！」
「这里异世界啊」
「我知道啊！但这不能拿来当借口的！」
「异世界无奇不有啊」
「但纯粹的刀术哪来异世界元素啊！」
「异世界的刀术不就听上去很有异世界元素啊」
「但终归还是不合理啊…」
「这世上不合理的事情还多著呢，不要把自己的价值观强行加在其他事物身上，更何况所谓的不合理，只是自己所不想接受的事实罢了」
「你也是讲得挺有道理的…」我说到这地步了，还是放弃挣扎吧
「好了，刀的方面就先到这里了，接下来换弩了，不过，先换个地方吧」
「换地方？」
「其实就只是走下一层罢了」
接著我跟随著库里走到下一层，映入眼帘的是一个靶场
和楼上的地下室差不多大小，不过对面墙放著好几个圆形的靶子，而且在右侧的墙则有著有一道门
「空你应该没有弩对吧？」库里这样问我
「是没的」
「那等我一下」说著便打开门走了进去
门后应该是仓库吧……
过了不久，库里便走了出来，手中抱著数十枝箭，以及…
「复合弩！这个时代为甚么会有复合弩的！」因为看到不应该存在于中古时期的复合弩，所以大叫了出来
「我不就说了，这里是以前被一名转生者所改造的，他是个专职生产的人，他生产了一堆东西，包括了这把弩」
「原来如此啊…那么这种弩在外面应该也有吧？」
「相反，一把也没有」
「欸，为甚么会没有？」感到好奇而对库里提出了疑问
「你转生前有听这艾雅说过不少转生者转生后不久就死了吧」当时艾雅提起的时候我可是抖了一抖，不过也让我觉得来到异世界要小心点「基本上能活得久点的都是有一定战斗能力的人，持有生产技能的也没甚么机会活下来，而造出这把弩的转生者很幸运的活了下来，不过他因为觉得不要让这个世界发展得太快，就把造了出来，却认为对这个世界会有不利影响或带来冲击的武器都收了起来，身后的仓库还有不少喔」
「也是的，毕竟让第二个世界的东西流入的话，即使是小事情，但终归也会对这个世界做成影响的」
「闲话就说到这了，弩和箭都给你了，先尝尝从10米远的距离」
我从库里手中接中了弩箭，接过来的弩果不其然有著一定的重量
嗯……应该很简单吧
我站在离靶10米的位置，顺带一提，弩上是配有光学瞄准镜的，真佩服那位转生者能把弩，甚至瞄准镜如此精密的仪器都能，复刻得如此般好，不过10米距离的话应该用不上瞄准镜吧
我架起弩，拉弦上箭，并左手托著弩，利用弩上的容箭孔瞄准著靶心，掌握著呼吸的节奏，并用，右手扣下扳机
咻咚－箭发出破风声并打在靶上
箭射中弓离靶心偏左一定距离，瞄准时出现了些偏差吧，再来一发
我再度架起弩，拉弦上箭，这次依刚才的一箭的偏差，稍为往右移修正，并再度瞄准，扣下扳机
咻咚－
这次箭打中了距离靶心距离很近的位置
「射得还蛮准的，看来弩这方面不像刀一样那么差」看见我射完第2箭的状况后，库里这样说道
「这是在夸赞或是在奚落我啊…」
「两个都是」库里不加思索便答了我
「还好意思直接说啊！」
「好了好了，来试试20米会如何吧」
感觉吵下去也无补于事，所以再度架起了弩，不过当然是距离标靶20米的距离
然而结果和10米距离差不多，先是一次射偏了，然后第2发亦是十分接近靶心
因为弩用得还可以，就把距离增加到30米
到了这个距离，单凭弩上的容箭孔来瞄准的话稍为有点困难，所以这个距离决定用上了瞄准镜
我打开了瞄镜的镜头盖，镜上采用了复式分划，可以从2倍调至4倍，甚至密位点也造了，看来那位转生者对于细微的事也十分讲究，也能够充分看到他的热情
我再度架起弩，拉弦上箭，利用著瞄镜瞄准著标靶，并担下扳机
而箭当然因为是第1发所以亦是没能打中靶心的，而在之后的练习中当然能好好打中的，而能不偏不倚打中靶心的距离是大概80米
■
1-26 寻找盗贼
（树）
现在情况可说是有点麻烦啊…
为甚么？
因为我已经快一个月没吸血了
上次吸血是在前往格伊矿山时中途找到的盗贼一伙
虽说那里有20多人并把他们的血全吸了，但很遗憾的是…
「吸血鬼啊…普通的要每星期都要吸一个人份的血，而真祖则因为消耗较少，所以一个月才要吸一次血，不过则使一个月吸了不仅一个人的血，下一个月依然要吸一个人份的血，这是规定，亦可以形容成一种诅咒，而吸血的间隔并不需要一定要在30日以内，假如1月在月头便吸了血的话，在2月的月尾才吸血也行，换句话就是每个月独立计算，而没吸血的后果…」月奈说到这稍稍迟疑，想了想怎表达，并继续说「就是会无法抑压吸血的冲动，狂性大发，失去理性和自我，到处袭击人族来获得并吸取血液，而发狂前每多吸一个人的血，那么便每多一个月会发狂，而发狂中途吸了血的话，发在时长亦会增加」
所以啊…
上次吸血吸了20人，这个月还不去找人吸血的话就要失去理性差不多2年啊！
更何况发狂其间一不小心被人讨伐了岂不是惨了！
所以上一秒还待在旅馆的被窝里的我已经离开了旅馆前往冒险者公会
推开公会的大门，扑面而来的还是跟过往一样的酒味，虽说这酒味不难闻，不过味道却比过往更浓啊，现在可是12月中啊！这里的酒鬼为甚么在这种时候喝更多啊喂！
我无视在一旁喝酒的酒鬼及强烈的酒味，直接前往去看委托栏
稍稍看了几眼，便找到我要的资讯
接著我立马离开了公会，前往北边城门
该说是因为是异世界吗，这里12月的天气真的有够冷的，比日本冷多了，前往城门的路上即使有在衣服上赋予了「御寒」，仍然感觉微冷啊，时不时身体会抖一抖
话说我好像漏了些甚么在旅馆的样子…算了，既然忘了代表不太重要
这样想著的我已经走出了城门，这里和西边一样，小路前方都是在森林里
我走进森林里，开始要干正事了
没错啊，正事就是找盗贼来吸血，毕竟在城里面吸血很容易被发现，而且事后还要作清理，还是在城外吸血好
而刚刚在冒险者公会就是要看哪里有盗贼
委托栏上理所当然会有处理盗贼的委托，而上面写著北边和西边各有一群盗贼要处理
西边那群应该就是上个月被我吸血的那群了，那么只能去北边了
现在的问题是盗贼会在森林中的哪里驻扎了
他们一是就躲在森林边的山洞里，或是在森林中的某处搭帐篷
虽说大多情况应该是在山洞里啦，但也不能排除是在森林处的可能性
不过还是先绕著森林的边缘走一圈吧
1-27 重大告知
兔巢：米娜桑！大家好～
黑狐：各位很久不见！
兔巢：对啊对啊，上次更新都已经是3个月前的8月了
黑狐：那么依照惯例，解释一下为甚么这么久没更吧
兔巢：没甚么，就忙学业，没忙学业的时间就在方舟里肝著，没怎么干过正事
黑狐：干点正事好吗！
兔巢：我可是一天到晚都不干正事的兔巢啊！
黑狐：你这态度给我去改掉啊！
兔巢：回到正题，还有原因就是一一写不下去
黑狐：为甚么了？
兔巢：首先是人物方面，「库里」和「月奈」在设计上是莉日蒂里近乎最强的存在，那么我就要想该怎么做才能让他们俩不会对主角二人的剧情推进，毕竟这就像一个低等号被一个大佬带著玩，会太顺利，没啥看头，即使我把两个恶作剧都给削了，我也不能削得太厉害
黑狐：然后了？
兔巢：昨天刚发的，是只写了一半对吧？
黑狐：是的
兔巢：因为剧情想不到怎推了，当角色多了，设定也伴随著炸出来，要如何把从新角色所来的设定，拉进去剧情，很难啊，而设定我一开始没弄好，结果越写越多
黑狐：那么昨天写到一半没了的文…？
兔巢：当然是不要啦！
黑狐：那一话不要了？！
兔巢：正确来说，是这部小说的26话都不要了，而我现在的计划就是把《清楚少女》重新写，接之后写的设定稍作修改，并删除库里及月奈两位角色，或是另开小说
黑狐：那么另开小说的话会以甚么为主题？
兔巢：一就是用现在的莉日蒂的世界观并稍加修改完善，同时多线描写多位角色之间的故事，二是新架空世界的超能力，三就有待我有新想法
黑狐：那么还有话说吗？
兔巢：当然有，这小说由3月开始在esj上架，到现在也已经8个月了，虽然不能常常更新，但仍然很感谢大家这么久以来的支持，那么，我是兔巢，下次再见
黑狐：我是黑狐，下次再见
