简介
这篇小说之前是另外一个译者在译（12话之前），然后现在我接手了（12话之后），因为两个译者翻译的风格不太一样，看的过程中可能会产生违和感，望见谅！
插画修复了!
生肉源问题解决了,解决了,决了,了......
缇欧．阿斯佩鲁属于佣兵公会，不断加入各种各样的队伍然后被赶出去。
理由很单纯，很弱。
抱着想变强的想法，召唤了什么都能实现的恶魔。
在召唤恶魔，看到她的瞬间——。
“我来实现你的愿望，但是作为代价，你最重要的东西——”
“请和我结婚！”
“……啊？”
变强的愿望消失了。
恶魔实现了这个愿望，两个人结为夫妇。
“赫露维……不牵手吗？”
“……啊，好吧（太可爱了，啊……现在就想袭击你，回到家马上……）”
——这是草食系男子和肉食系恶魔结婚，在有骚动的同时幸福地生活下去而有点色情（？）故事
第一话 恶魔 （机翻+脑补）
那正是——恶魔。
两个漆黑的角从太阳穴长出，被染成黑色的翅膀在腰的附近展开。
衣服和角，翼一样，是漆黑的礼服。
礼服有著豪华的装饰，虽然没怎么露出皮肤，但异常妖艳。
与漆黑完全相反，纯白的头发流光溢彩，一直延伸到腰部。
「呼嗯（fumu)，久违地被召唤到这个世界了。」
又红又薄的嘴唇发出的声音非常好听，男人在恶魔面前听著。
男人从魔法阵中出来，仰望在空中漂浮的恶魔，目瞪口呆。
恶魔的非常美丽的脸，让男人迷恋得说不出话来。
「那么，叫我来的人啊，愿望是什么？为了实现愿望，我会吃你最重要的东西喔。」
恶魔微笑著告诉我。
恶魔的力量很强大。
人类无法实现的梦想和野心，如果借恶魔之手的话，大部分都能简单实现吧。
但是如果实现了那个愿望，恶魔便会从人类那里得到什么作为代价。
随著愿望愈大――也有可能被夺去生命。
一边俯视著什么都不回答的男人，一边露出惊讶表情的恶魔。
「怎么了？因为
在意代价而害怕说出愿望吗？但你已经召唤了我，那就不允许不说出愿望。即使窥视你的内心——」
这个恶魔能看透人心。
对不说愿望的男人感到不耐烦，想要窥视他的内心。
在看男人的内心之前，他喊出了愿望。
“请和我结婚！”
「……啊？」
◇◇◇
缇欧．阿斯佩鲁是个可怜的男孩。
他被父母抛弃，被一对老夫妇养育。
因为小时候被抛弃了，所以没有亲生父母的记忆。
对他来说，父母就是那对老夫妇。
老夫妇没有孩子，缇欧是他们最初的孩子，像孙子一样的存在。
老夫妇非常疼爱缇欧，并小心翼翼地培育缇欧。
缇欧也非常喜欢温柔的老夫妇，因此他们总是在一起。
但是老夫妇并没有等待到缇欧长大的时候。
十二岁的时候，老夫妇几乎同时去世了。
他很伤心，哭得比以前更加厉害……。
虽然被绝望打垮了，但为了不让老夫妇担心，缇欧决定一个人努力生活。
在这个到处都是魔物的世界里，生存最重要的东西便是力量。
有力量就能够打倒魔物，卖魔物的素材便可以得到钱。
没有钱就活不下去。
只有十二岁的缇欧，是没有地方愿意雇用的，所以他只能加入以狩猎魔物为主的佣兵公会。
但是对于没有握过剑，也不会使用魔法的缇欧，连弱小的魔物都不能一个人狩猎。
因此他只能做各式各样队伍的杂活，主要工作是帮助站在正面作战的佣兵们携带行李之类。
因为是杂差，所以报酬比其他人少很多。
但是缇欧只能做杂活，不能抱怨，倒不如说能拿到钱就太感谢了。
这种杂务人员对队伍意外地有用。
不管怎么说，杂务人员会帮队伍拿他们本应自己拿的回愎药，还会回收魔物的素材，能够集中精力战斗，非常轻松。
一开始会感谢，但是习惯了之后就当理所当然了。
对提著各种行李移动的缇奥怒吼著，“快点！”，魔物素材的回收用很多时间的话，同样会怒吼。
然后打败魔物的委托失败的话，就会说“因为你太弱的错！”把责任推到负责杂事的缇欧身上。
因为不参加战斗的原因，将缇欧踢出队伍对队员也没有关系。
所以缇欧被多次赶出了队伍又加入队伍。
虽然每次被逐出队伍都会受伤，但是为了生存，他必须把伤口堵上去工作。
14岁的迪奥昨天又被不知参加了第几次的队伍放逐。
虽然觉得已经习惯了，但还是很悲伤。
而且这次被放逐的时候说的话，严重地伤害了缇欧。
“为什么你那么弱？你没有向父母学习剑和魔法吗？”
这句话让我（缇欧）想起了养育自己的老夫妇。
虽然是一对非常温柔地养育著我的老夫妇，但如果要我说自己留下了什么，那也没什么特别的。
老夫妇剩下一点点钱和一个小小的家就去世了。
因为自己很弱，所以也被说了对养育自己的老夫妇的坏话。
之后，缇欧一瞬间想到 “为甚么你们甚么都没告诉我”，就被自己充满怨恨的言语而感到生气。
被放逐的第二天，缇欧在街上的图书馆看书。
到目前为止，他读了很多关于魔物的书，希望能对剥下魔物的素材的技巧更加熟练。
但是那天我想让自己变强，所以读了魔法书。
我想，哪怕是一点点也要好好地参考一下。
然后，缇欧找到了。
——恶魔的召唤术。
——————————
新人翻译，多多指教
不定时更新
第二话 召唤之后 （机翻+脑补）
「这是什么……？」
在很旧的魔法书之间有甚么被夹著。
在又脏又乱，无论谁都会觉得很旧的书里。
一般学习魔法的话，最新的书会比较好。
因为写了很多新魔法的研究结果，所以能学到的东西比旧书多。
但是连这个都不知道的缇欧，觉得作为初学者的自己从旧的书开始调查比较好。
然后就发现了夹在那本书之间的纸。
和书的内容完全没有关系，因此缇欧把夹住的纸拿出来读。
「恶魔的、召唤术……？」
纸上画著魔法阵，上面只写著「恶魔的召唤术」。
因为缇欧从来没有听说过恶魔，所以便调查了一下。
有文献记载，「恶魔是迷惑人的最差劲的生物」。
恶魔也给人留下了坏印象并被他人恶言相向。
但是，缇欧却很在意调查过的书中几乎都有的文字。
「实现一个愿望……取而代之的是，重要的东西被夺走了」
那个重要的东西甚么都没有写，不过，被实现一个愿望这样的言语吸引了。
如果对恶魔说「请让我变强」的话，也许愿望就会实现。
缇欧这样想了想，便马上付诸行动。
他查了一下召唤恶魔的方法便找到了。
在和老夫妇一起生活的家里进行召唤。
地面放著有画上魔法阵的纸，在其中心滴上自己的血。
这就是召唤的方法。
缇欧用小刀轻轻地切了自己的手腕。
虽然脸因疼痛而扭曲，但被队伍的人骂没用而被踢肚子的时候是更痛的。
之后，一滴血……滴在魔法阵上。
「哇，哇！」
在那一瞬间，魔法阵开始溢出光芒。
面对神秘的光芒，缇欧不由自主地闭上眼睛，用手捂著眼。
经过了数十秒，光停了，他睁开眼睛，眼前有一位飘著美女。
缇欧在今世中，没有遇到过这样的美女。
关于恶魔的容貌虽然在文献中有记载，但也只写了角和翼。
首先对恶魔是女性这件事让他震惊，但不由得被她的美貌迷住了。
虽然恶魔的女性在说什么，但是完全没听进去。
对了，不说愿望的话……！
缇欧想要的东西，是多年来的梦想「力量」。
但是现在……。
「请和我、结、结婚！」
「……哈？」
想娶这位恶魔的女性。
沉默在两个人之间蔓延。
不，也许只是两个人觉得很长，其实只是几秒钟。
打破沉默的是恶魔。
「你、在说什么？」
不，她明白那句话的意思。
缇欧所说的，正是男性对女性说的求婚的话。
但是，不知道为什么自己（恶魔）会被求婚。
「难道你对这个我一见钟情？」
没错，这是真的。
身为恶魔的自己。
这个容貌对于生活在人世的人来说，是忌避的对象。
无论怎么看都是人外的角和翼。
纯白的头发也是恶魔的象征。
喜欢上那样的人，并且求婚之类的，只有相当的笨蛋……。
「是，是！我一见钟情了！」
「甚么！？不，不要撒谎！」
「不是骗人的！因为爷爷告诉我不要撒谎！」
对于一个不知道爷爷是谁的恶魔来说，不知道是否该相信缇欧所说的话。
一个脸被染得通红并说「这不是谎言」的男人。
但是恶魔有窥视内心的力量。
（无论表面上用谎言掩饰多少都是无用的。我甚么都能看到。让我看看你心里企图做些甚么。）
恶魔这样想著，发动了窥视心灵的魔法。
然后——。
（冰清玉洁、风华绝代、丰姿绰约……不，那样的话是不够的！人生中第一次遇上这样的女性！上扬的眼角给人感觉非常好，动人心弦。湿润的嘴唇摸起来究竟会有多柔软呢。红彤彤又炯炯有神的眼睛让我心动……纯白的头发和黑色的礼服，还有角和翼的对比， 形成美妙的组合。咦，怎么脸变红了？啊，不光是美丽，还可爱什么的，太狡猾了！我觉得这样说是不行的，但是身材也很好——）
我不看了。
（等，等一下，等一下，这个男人怎么会这样！？）
为了不让缇欧看到因为窥视他的心而变红的脸，恶魔以惊人的气势转过脸。
虽然恶魔活了一段很长的时间，但是在至今为止的人生中，从未有过这么多的善意。
到现在为止召唤自己的人会按照他们的欲望告诉自己愿望，实现愿望之后就会逃走。
因为害怕付出代价。
当然，一次都没有让他们逃掉。
但是现在眼前的男人和以前的家伙完全不同。
虽然告诉了我愿望，但是那个愿望意义不明。
（竟然想和、这样的恶魔结婚……！）
虽然背著缇欧，但偶尔会瞄向他的样子的恶魔。
但是，缇欧却误以为是恶魔背过脸在摇头。
「不、不好意思……这样的愿望，是不可能的吧……」
看到垂著泪的缇欧，令恶魔的心怦然心动。
（甚、甚么，刚才的是……我竟然觉得男人很可爱……！）
虽然心里卜通卜通地跳，恶魔说了。
「我，我没有实现不了的愿望。那样的东西不可能存在吧。」
「啊，那就是……！」
听了恶魔的话，缇欧变得很有气势，表情也变得开朗了。
看到这个样子又会怦然心动的恶魔，为了不暴露出来而努力了。
「契，契约成立了。我要和你结、结、结婚！」
「好、好的！请多关照！」
现在在这里，新的夫妇诞生了。
———————————————
见到他们说话经常重复说同一只字，但原文有嘛，所以就加入去啦
第三话 佣兵公会 （机翻+脑补）
佣兵公会的接待员，菲欧蕾·雷欧塔路的一天很早便开始了。
首先是确认和整理收到的委托书。
然后将还没有完成的委托书贴在墙上，让所属的佣兵们去处理。
公会内的打扫也是接待员菲欧蕾和同事们的工作。
有时佣兵喝醉了就呕出来，或者浑身是血来报告，因此不好好清洁的话很快便会弄脏。
打扫结束后，把委托书也贴上墙……于是佣兵公会的一天开始了。
「今天也不来啊……」
菲欧蕾一边望著公会的入口，一边小声嘟囔。
她等待的是大约在两年前开始差不多每天都来的缇欧．阿斯佩鲁。
身材娇小的男孩子，看上去不算是会奉承人的人，再加上十四岁的年龄。
那样的孩子为什么会注册到佣兵公会之类的地方接受工作呢？
之前她试著问了缇欧，但因为坎坷的成长历程，她忍不住流下了眼泪。
在懂事之前就被父母抛弃，虽然被老夫妇捡回来是件好事，但在他长大之前便去世了。
那之后他不得不一个人生活。
但因为身份不明所以不能从事普通的工作，只能进入这个治安不好的世界。
因为担心这样的他，菲欧蕾一直看著他。
她会把安全的委托交给缇欧，也会介绍其他工作。
但是安全的委托量很少，报酬也少。
很遗憾，没有雇主愿意雇用他。
尽管如此，他还是毫不气馁，一直在佣兵公会工作，帮别人的忙。
但是，这也令缇欧变成让他人使用的工具……。
「喂，缇欧那小子不来吗？」
坐在公会内的椅上有三个男人在说话。
和菲欧蕾一样，在寻找著缇欧的身影。
但是那个的理由和菲欧蕾完全不同。
「我得让他再拿我们的行李呐。」
「啊，因为是我们雇佣的。」
「未经我们的允许就休息，所以才是臭小子……」
那些曾经雇佣过缇欧当行李员几次的家伙，十分看不起他。
明明有了缇欧拿行李一定会很轻松的，但是却没有对缇欧说感谢的想法。
（所以佣兵公会的这些家伙……！）
在前台听到的菲欧蕾，为了不让表情露在脸上而咬紧牙关。
被这些家伙雇用缇欧，实在太令人生气了。
对菲欧蕾来说，他已经是和弟弟一样的存在了。
同自己差不多的身高和中性的脸型实在太可爱了。
虽然还没到和女人搞错的程度。
黑发黑眼有点少见，但觉得有点像宠物一样可爱。
虽然在缇欧面前也有直接说很可爱的，但是「啊，可爱吗？我觉得最近稍微有长点肌肉的说……」卷著袖子努力展示二头肌给大家看，更可爱了。
使出拳头的力也和身为女性的菲欧蕾差不多。
正因为是这样的他，才会被那些男人们占便宜（用至尽）。
那些家伙在分报酬的时候，只分给缇欧十分之一左右。
那同安全的委托会得到报酬一样。
但是缇欧对报酬却没有怨言。
「我只是帮忙拿行李，能得到报酬就很感谢了。」
缇欧苦笑著说。
不管拿著多重的行李，还是进行著非常辛苦的魔物剥取工作，男人们都不会支付相应的报酬。
公会一方不能干预队伍内的报酬分配。
菲欧蕾没想到这个规则竟会让人如此著急。
「差不多也该让那小子也去战斗了吧。唉，他实在太弱了，也许马上就会死啊」
「没什么关系，那小子死了也没人困扰。」
「啊，那也是啊！」
「哈哈哈！」
这句话让菲欧蕾，还有公会内的接待小姐们都盯著他们。
在意缇欧的不只是菲欧蕾，说是接待小姐们全体也可以。
作为接待员经常和粗暴的人接触，因此治愈系的缇欧非常受欢迎。
有著弟弟与宠物般的可爱，看著就会被治愈。
所以看到他受到不公平的待遇而生气的不只是菲欧蕾，而是在场的所有人。
那些男人有时会邀请接待小姐们一齐共度良宵，但是没有接待小姐会接受。
反过来，如果被缇欧邀请的话，大部分的接待小姐都会接受的吧。
想治愈努力著的缇欧几乎是所有接待小姐的想法。
（当然我也……）
菲欧蕾这样想著，脸却红了起来。
她不认为第一次的自己能领导第一次男生。
就是这样，但现在要考虑的是缇欧的事情。
三天前，缇欧又被队伍放逐在外，也许是受到了打击，他没有出现在公会内。
有时候也会有这样的事情发生，但是这次三天都没来，所以菲欧蕾很担心。
在想缇欧的时候，看到有人从公会的入口来了。
菲欧蕾只是斜看了一眼，马上就发现是缇欧。
之后又看了看缇欧的脸，确认是平时精神的表情便放心了。
然后想打个招呼但……。
「赫露维桑！这里是佣兵公会！」
「哦，是吗？」
在缇欧的旁边，有一位绝世的美女。
第四话 名字 （机翻+脑补）
缇欧的求婚成功之后过了几分钟。
「……」
「……」
两个人在缇欧家，默默地坐在床上。
虽然缇欧很有气势地向她求婚，但他怀疑自己和这样的美女结婚是不是梦，有点呆住了。
恶魔接受了求婚，但是她没有谈过恋爱，所以完全不知道接下来该怎么办，一直沉默著。
两个人有时都会偷偷地看对方，有可能会互相对视。
视线汇集的瞬间，两个人都红著脸，立即朝相反的方向看。
（这么漂亮可爱的人是我的妻子……！真的不是梦吗？）
（这个男人是我的丈夫……！可恶，没什么力气的这个男人，竟然能让我这么动摇……！）
几次视线对上，但又偏开了……。
重复著对视又移走，缇欧开始搭话了。
「那，那个，恶魔姐姐的名字是……？」
「……赫露维」
缇欧和恶魔、赫露维有身高差。
一般来说，这种情况下男性应该比较高，但是两人的身高差是相反的，赫露维比缇欧更高。
即使坐著也有身高差，缇欧和赫露维的目光对视的话，表示缇欧就会不经意地往上看。
赫露维被俯视著视线对上了，而他小心翼翼地问问题的那个样子，深深地让赫露维心动了。
（可恶，我疯了……！）
赫露维在不暴露自己的表情下，成功回复了缇欧。
「赫露维，桑。啊，我的名字是……」
缇欧在叫了赫露维后，觉得没有说自己的名字不太好，于是想告诉赫露维自己的名字。
「是缇欧．阿斯佩鲁吗？」
「欵，是这样啊……我说了吗？」
「定下契约的时候，你的资料我都全部掌握了。」
「是吗！好厉害啊！」
一般来说，这是令人觉得恶心的地方，但缇欧却纯粹地称赞赫露维的能力。
赫露维看著缇欧的脸，想起了自己知道的资讯。
缇欧都是被老夫妇养大的，但他们都去世了，留下缇欧一个人住在这个家里。
为了一个人也能生活，没有力量和魔力的缇欧却作为佣兵工作。
被轻视缇欧的家伙们占便宜。（用到尽）
虽然知道各式各样的情报，但是想起最后的事情就生气了。
（蔑视缇欧的家伙们，我全都知道他们的名字和长相。你们再侮辱缇欧，代表间接侮辱了作为妻子的我……正因为是「妻子」……！）
愤怒涌上心头，但一句话惊醒正在发怒中的赫露维。
「赫露维，怎么了？」
对突然红了脸的赫露维感到不可思议，缇欧这样问道。
「不，不，没什么。对了，你不是在这个时间总是要去某个地方吗？」
「欵⋯⋯，啊！对了，要去公会！」
赫露维总算转移话题了，不禁松了一口气。
缇欧没有注意到赫露维的样子，慌慌张张地从床上起来开始准备出门。
「赫露维桑，你连这个情报都知道啊。」
「因为我是恶魔。」
「好厉害！」
「啊，啊嗯，谢谢。」
缇欧准备好出门了。
「那，那个，赫尔维桑也一起来吗？」
「嗯，是啊，一个人待在这里也很闲。」
「但是，那个，应该说赫露维的打扮在这条街上很显眼吗……」
身为恶魔的赫露维的头上有角，腰上长著漆黑的翅膀。
在这条街上，不，几乎全世界都看不到这个样子的人吧。
虽然不会马上被发现是恶魔，但会被用奇珍异兽的眼光看待。
「啊，是啊。那要收起来吗？」
赫露维轻描淡写地，手指啪的一声。
下一个瞬间，角和翼消失了。
「欵，你能做这种事吗？」
「我是恶魔喔。连收起角和翼都做不到，那该怎么办？」
「不，我对恶魔不太了解……」
不管怎么说，赫露维这样出去也没问题了。
「那就出去吧。」
「是的！那，那个，赫尔维……」
「什么？」
在离开家之前，赫露维因为被叫到名字所以回头看了看。
缇欧有些害羞而红著脸，仰望著赫露维。
看著他的样子，赫露维的心卜通地被打动了，同时她也听著缇欧所说的话。
「那个，我的名字，一次也没叫过……」
「啊，啊，是啊。」
虽说是知道名字，但在这之前，赫露维不记得叫过。
「那个，很难叫吗？希望赫露维桑也能叫我的名字……」
「——！」
面对面听到这样的话语，与至今为止的杀伤力完全不同，所以赫露维背著脸。
（可恶，这么短的时间里，好几次，好几次……！）
背过脸但又瞄了缇欧一眼，他不安地抬头看著赫露维。
「……缇欧」
「！请、请再说多一次！」
「缇欧……！已经够了吧！」
「是，是！十分谢谢！」
让脸一口气变得明亮的缇欧和害羞得看不见脸和不让人看清楚的赫露维。
「要走了，在这里磨磨蹭蹭也没办法。」
「是的！」
然后刚成为夫妇的两人，来到街上并走向公会。
第五话 婚约者？（机翻+脑补）
谁都回头看了看那个美女。
纯白的长发在风中飘动，妖艳的香味吸引了周围的人。
街上的行人先从正面看得入迷，然后擦肩而过的香味令人回头望一望她的背影。
人们在街上走著就会被迷住的赫露维旁边，也有同样被吸引，而且不经意就被她迷倒了缇欧。
缇欧迷上她的香味和优美的姿态，在她的旁边走著，同时也在无意识地握著她的手。
因为是无意识的，所以缇欧还没有注意到她柔软的手。
但是赫露维已经注意到了，她很享受他的手的触感。
（库，明明是个男人为什么他的手这么软……而且很光滑，难道比我更细腻吗！？）
虽然这么想，但却完全不露在脸上，然后赫露维这样问道。
「缇欧，公会是往这边走吗？」
「……啊，欵，不好意思，怎么了？」
「我在问公会是往这边走吗？」
「啊，是的，是的！」
看迷了而呆住了的缇欧马上回答问题。
缇欧虽然什么都没想就走著，但似乎还是习惯性地朝著公会走呢。
「是吗？」
「欵？啊，对不起！」
缇欧注意到他握著赫露维的手，立即放开她的手。
「啊……」
「不知何时握著了你的手真的很失礼，对不起。」
「不，不，没关系。那个……」
刚才的柔软和温暖都离开了，赫露维露出了有些遗憾的表情。
因为一直都看著赫露维的脸，所以缇欧注意到了她表情的变化。
「那个……要牵手吗？」
「……嗯，嗯姆」
这次是紧紧牵著手的两个人。
手指和手指互相缠绕，做出十字相扣。
「赫露维的手，总觉得又和暖又松软。」
「是、是吗……」
因为这次是有意识地握著手，所以缇说了感想，但赫露维拚命抑制住不笑出来。
（你的手才䁔又软……如果能说出来会有多轻松啊！可恶，这是什么一回事。说得太老实了吧，真是让我太害羞了……！）
两人在酝酿著未经世故的情侣氛围，同时他们向公会前进。
然后两个人到了入口。
比其他建筑物稍微大一点的佣兵公会。
入口经常开著，谁都可以进去。
缇欧进去后，赫露维也在后面跟著。
「赫露维桑！这里就是佣兵公会！」
「哦，是吗？」
虽然赫露维是第一次来，但因为有著缇欧的情报，所以隐约觉得知道。
为了确认拥有的资讯而环顾四周。
柜台的地方，贴著委托书的墙壁，还有——。
（是那些家伙吗？）
坐在几个桌子席的三人组。
他们一看见赫露维便呆住了，但是为什么会这样呢，对她来说怎样都好。
赫露维一边放杀气一边盯著他们。
「……怎么说呢，不冷吗？」
「是吗？我不知道……」
「比起这个，那个女人真厉害……」
被赫露维的美貌所迷住，但原本他们就不是能感受到杀气的人，所以没有注意到。
（现在还好吧。但是如果来打扰我们的话——）
「赫露维桑，我们去柜台吧！」
「嗯？啊，是啊」
但赫露维被搭话了，所以暂时放弃了思考，跟在了缇欧后面。
「啊，菲欧蕾桑！」
缇欧注意到接待小姐菲欧蕾，稍微小跑跑到柜台。
现在还和赫露维握著手，所以她也一起小跑。
「早安！」
「啊，是的，早安，缇欧。那个，她……？」
菲欧蕾向他询问了迷之美女。
两个人两年前就认识了，但从没听说过这样的美女和他是熟人。
「啊，那个……」
缇欧想说明一下，但不能说她是恶魔。
他很烦恼该怎么解释，于是赫露维代替缇欧说。
「初次见面，菲欧蕾小姐。我是赫露维、缇欧的……婚约者」
「这位是婚约者！？」
听到这句话后，不仅是我，就连周围听到的接待小姐们也很吃惊。
虽然缇欧也有点吃惊，但他在配合赫露维，所以保持沉默。
缇欧的脸变得有点红，但赫露维继续说著。
「啊，你知道他是被老父妇养大的吗？」
「是的，我知道……」
「那对老夫妇的朋友就是我的父母，所以以前曾和我订过婚。」
对于能马上说出原委的赫露维，缇欧大吃一惊。
当然，缇欧没有那样的过去，但也没有特别不协调的感觉。
「原来是这样啊。你要是告诉我就好了」
「啊哈哈，对不起……」
但是也不能跟菲欧蕾说 其实没有那样的过去喔。
「别责备他，菲欧蕾小姐。这都是以前的事，被忘记了也是无可厚非的。」
「原来是这样，还有叫我菲欧蕾就没问题了」
「是吗，也可以叫我赫露维喔。」
两位女性相视而笑。
缇欧也很高兴，一直以来关照他的菲欧蕾以及和他结婚的赫露维成为好朋友。
「喂喂喂！那个又弱又胆小的缇欧，竟然有婚约者！？」
他煽动般地用很大的声音搭话，是直到刚才还在等著缇欧的三人组之一。
赫露维用冷淡的视线，锐利地盯著那些挂著笑嘻嘻的脸纠缠著缇欧的家伙们。
第六话 杀意（机翻+脑补）
被搭话了的缇欧战战兢兢地看著那三人组。
「啊……卡鲁」
他是定期邀请缇欧加入队伍的队长。
一般来说，一旦被踢出队伍便不会让他再次加入，但这个队伍有些不一样。
虽然缇欧被三人组多次逐出，但在必要的时候又会邀请他一起接受委托。
可是报酬与工作并不相称。
而且缇欧自身也不太想与他们成为工作伙伴。
「你怎么会有这样的美女未婚妻啊！呐，你们觉得呢？」
「对啊，你们真的不太配呀！」
「你也说得太对了吧！」
三个男人不在意周围的目光这样说著。
只要稍微看一下周围，就会知道菲欧蕾，其他接待小姐以及赫露维用 你们在说甚么？的眼神瞪著那三个人。
但因为缇欧不擅长对付他们，所以没有注意到周围的情况。
「的，的确，对于我有这样的美女有点可惜……」
「是啊！所以啊……」
卡鲁把手搭在个子矮小的缇欧的肩膀上，以增加他的压力。
然后为了不让周围的人听到而在耳边小声说话。
「将那个女人借给我们吧。」
「！」
「先一晚吧，你应该可以吧。因为你不是一直求我们带你去做任务吗？」
一边笑一边说的卡鲁，那两个男人也笑着并想同样的事情。
因为用了很小的声音说话，菲欧蕾听不到他们在说甚么……但身为恶魔的赫露维，能听得一清二楚。
赫露维的杀意不断膨胀。
「赫，赫露维桑……？」
虽然她的表情没有变化，却增加了威压感。
看到这个样子，菲欧蕾明明知道这鼓威压不是向着自己，却觉得很害怕。
（啊，好久不见，真的好久不见，是真心想杀了……你们这些人）
身为恶魔的赫露维曾杀过几百人。
但是在这之中，因为自己想杀而杀的人却寥寥无几。
大部分都是根据恶魔的契约而去杀的。
那里没有赫露维的感情。
是因为脆弱的人类想要侵犯自己才如此愤怒吗？
不，不是。
（你侮辱了我的缇欧……？）
身为恶魔的我和契约者的缇欧。
我的，丈夫。
（我要杀了——你们。）
完全没有注意到赫露维的样子的缇欧和三人组，继续说著话。
「那个，那是……」
「啊？难道说你讨厌吗？那你考虑一下至今为止我给你的恩情吧。」
但被那样对待，缇欧对三个人几乎没有感恩之情也是理所当然的吧。
可是这三个人比自己强大，也无法反抗。
所以即使是只得少少报酬，也要跟著他们去。
但是这次是——。
「对，对不起！我做不到！」
缇欧将搭在肩膀上手的取下，并低头道歉。
「啊？真的说了吗？」
「真，真的！只有那个绝对做不到！」
到目前为止只要自己忍耐就好了，所以一直都忍耐著。
但是这次却给赫露维带来了天大的麻烦。
而且——。
「赫露维桑是我的，夫，夫人！我不会交给任何人！」
并不是因为他人的关系，而是自己真心地拒绝了。
要把自己的心情误会，绝对做不到，也不想做。
「啊！？你算什么！不疼的话就不知道吗！」
卡鲁对自己的胳膊被甩了与被缇欧狂妄自大地顶嘴感到非常愤怒。
他最讨厌的事情就是被人顶嘴了。
挥动手臂向上，准备欧打缇欧。
缇欧已经知道自己会被打而闭上眼睛，但为了能稍微保护自己，举起了手臂。
「呀……！」
等了又等，缇欧却没有受到伤害，不知为何，卡鲁传来了和他被魔物殴打时一样的呻吟声。
战战兢兢地睁开眼睛，看到眼前的光景……。
「咦，啊啊啊啊……！？我、我的手臂……！」
卡鲁的右臂拐了个大弯。
但从衣服上也可以看出，这不是弯曲这么简单，而是胳膊肘的前端有着锯齿状。
也许骨头从皮肤里露出来了。
不管是缇欧还是那三个男人，都完全不知道卡鲁的手臂为什么会变成这样和谁做的。
在附近看的菲欧蕾也不知道是怎么做的……但是谁做的，总觉得明白了。
「不愧是我的丈夫。」
「咦，赫露维！？」
缇欧看到卡鲁的手臂愣住了的时候，赫露维从后面抱住了他。
丰满的胸部贴在背上，甘美的香味散发出来。
「为了我而说的话，令我非常高兴。」
「咦，我什么都不会……」
缇欧试图否定，但赫露维的食指放在他的嘴上。
「我重新迷上缇欧了。」
「赫露维，桑……」
一直窥视赫露维的缇欧令两人对视，他像被赫露维的瞳孔吸引而什么都说不出来的。
赫露维虽然脸上露出了微笑，但内心却相当乱。
（啊啊，好可爱……！刚才缇欧所说的话真的让我很开心！眼睛水汪汪的又纯粹，用手指触碰到的嘴唇的触感……噗哧噗哧，好想马上吃了……！）
因为在人面前所以很自重，但如果这里是在缇欧家并只有两个人的话，赫露维一定会把嘴唇夺走。
（不，倒不如说为什么身为恶魔的我必须忍耐……？这么好吃的果实，忍了就太可惜了……）
几秒后便收回了自己的想法，就这样，把缇欧的嘴唇……。
「这，这是你干的好事吗！」
「区区缇欧一个小鬼怎会能做到这种事！」
「把我的手臂弄成这样……你这家伙，给我做好觉悟——嗯！？」
卡鲁一边忍耐著疼痛一边粗暴地向缇欧说话——但和赫露维对视的瞬间，话就说不出来了。
赫露维的瞳孔张得大大的并盯著卡鲁。
——再说这以上的话，杀了你。
赫露维如此警告著。
「嘻……！？」
「喂，喂，卡鲁！」
「你要去哪里！？」
从本能中领悟到死亡的卡鲁，已经没有了战斗的意志，只想着逃离这个地方。
其他两个人追著从公会内猛冲出来的卡鲁。
「那，那个，谢谢你，赫露维！」
「啊……」
缇欧突然想起了现在的姿势，脸染得通红的同时离开了赫露维的怀抱。
他听不到从赫露维口中所流露出的寂寞的声音。
（可恶，都是因为他们，才错过了难得的机会……。不，我们是夫妻，今后应该会有更多的机会才对……下次绝对不会错过）
缇欧不知道赫露维会这么想。
（吓，吓了一跳……！）
菲欧蕾在近距离看著赫露维逼近缇欧，让菲欧蕾的脸被染成红色并抑制著心动的感情。
第七话 接受委托（机翻+脑补）
虽然来到公会后突然发生了一件小事情，但是平安无事地解决了。
可能对卡鲁他们来说并不是平安无事，可是对安然无羔的缇欧和赫露维来说，这样就好了。
「缇欧君，今天接受什么委托？」
菲欧蕾在柜台后问他。
「没有简单的委托吗？」
「今天好像没有。」
「是吗……」
「对不起呢。」
「啊，这不是菲欧蕾桑的错！」
缇欧慌张地挥动双手。
看到那个样子后噗哧一笑的菲欧蕾。
突然把未婚妻带来而被吓了一跳，但缇欧果然没有变。
然后是那个婚约者……。
「呐呐，赫露维桑，从以前开始你就和缇欧君的关系就很好吗？」
「是，是啊……」
「以前的缇欧君绝对很可爱吧！有没有甚么事情发生了？」
被菲欧蕾以外的接待小姐纠缠著。
刚才看到接吻未遂的不仅仅是菲欧蕾，还有其他的接待小姐。
倒不如说，没有意识到接吻未遂的，在这里只有缇欧。
「故事吗……以前，缇欧隐瞒了自己尿床的事，结果在祖父识破的同时也被骂了一顿，祖母把哭泣着的缇欧抱起并安慰他，有这样的事发生了喔。」
「呀！好可爱！」
「等、等一下！？为什么赫露维桑会知道那件事呢！？」
「因为是我呀。」
赫露维在定下契约的时侯掌握了缇欧的情报。
虽然以前的事都是断断续续的，但也还有些资料在手。
特别是缇欧对自己的回忆特别深刻，所以赫露维只是传达出去。
「啊哈哈，原来有这样的事啊，缇欧君。」
「呜，明明是觉得很羞耻才没有跟任何人说过的说……」
之后，赫露维向接待小姐们讲述了缇欧过去的故事。
缇欧因为太害羞了，所以都集中精力在和菲欧蕾说话。
虽然菲欧蕾想和其他的接待小姐一起听赫露维的话，但他毕竟很可怜，所以继续与他谈话。
「今天有什么委托吗？如果可以的话我能够一个人去做的……」
「嗯－，虽然有收集药草的委托，但是那一带很有可能出现魔物啊。」
「好像很难呢……」
「嗯，缇欧君一个人的话可能会有点严峻啊。」
即使是魔物中最弱的哥布林，如果有两只以上的话，恐怕缇欧也会输。
对于有魔物出现的地区，他自己一个人的话连接近也做不到吧。
是的，一个人的话。
「缇欧哟，没有把我忘记吧？」
「啊，赫露维桑。」
从接待小姐们的谈话中脱出的赫露维向缇欧搭话。
「我怎么可能让你一个人去做任务呢？」
「诶，但是我可不能让赫露维桑遭遇危险……」
可能不知道身为恶魔的赫露维的实力吧，让缇欧担心地这样说着。
虽然被他的温柔的话而心动了，但赫露维没有表现出来，继续说著话。
「保守地说，我是最强的喔？」
「欵，保守点说，是吗？」
「啊，对了。」
赫露维面向菲欧蕾说。
「我跟著去没问题吗？」
「啊，是的，没问题，但是报酬不会变的喔。」
一般情况下，一个人接受任务的话，报酬可以自己独占。
因此在这种情况下，即使两个人一起接受任务，报酬也不会变，所以请自行分开半份。
「那就没问题了。因为都是进同一个钱包里」
但是，对于已经是夫妇的两个人来说，就不用分开报酬了。
「是，是这样啊，我知道了。那么您接受哪一个任务呢？」
「在当天往返的任务中，最难的是……」
「……诶？」
对于赫露维的话，菲欧蕾、缇欧以及周围听到的接待小姐们都开始怀疑自己的耳朵。
「怎么了，没听见吗？」
「不，不，我听到了，没关系吗？」
「赫，赫露维桑！我们两个人接受那种任务实在太乱来了！」
虽然菲欧蕾和缇欧说两个人不能进行那样高难度的任务，但赫露维却一副「完全没有问题」的表情。
「那么最难拜托的是哪一个？」
「诶，那个，姑且在这里……」
总之，菲欧蕾先把那个委托书拿出来读一下。
「请讨伐生活在这条街以东的森林里的洞窟里的『奇美拉』。」
一种叫做「奇美拉」的魔物，是一种拥有狮子头、山羊身体和毒蛇尾巴的怪物。
因为性格没有那么粗暴，所以一般认为只要不出手就不会攻击人类。
但是如果惹牠生气的话，一定会被杀的。
而那样危险的魔物在街附近住下来，让居民们感到非常困扰。
虽然现在正在等待国家的对策中，但这不是简单就能打倒的魔物，所以被暂且搁置不管。
「不不不不！都说了不行的！」
由于这只魔物是属于相当强的种类，因此缇欧摇著头想要阻止赫露维。
「什么呀，这种杂鱼是最难的委托的吗？」
「欵……？杂鱼……？」
赫露维却反过来说这让人很失望。
「算了，就接受那个委托吧。」
「我，我认为还是放弃比较好……」
「没问题的，那我们走吧。」
赫露维牵著缇欧的手，向公会的出口走去。
当然和来的时候一样，是十字相扣的状态。
「欵，欵－！真的要去吗，赫露维桑！？」
还不习惯牵手的缇欧，现在已经不是在意牵了手的时候。
对缇欧来说现在就等同于走向死亡。
拉著缇欧的手的赫露维，回头轻轻地笑著说。
「没问题，因为我是最强的。」
第八话 奇美拉 （机翻+脑补）
很久以前，这个世界由魔物统治。
人类这种脆弱的生物被强大的魔物践踏，失去了生存的地方。
人类虽然有智力，但在那个时代是几乎没用的武器。
但是用那个智慧，召唤了恶魔。
有人召唤恶魔，
「杀死强大的魔物，创造一个适合人类居住的世界吧。」
人类这样许愿了。
那之后过了几天——。
几乎所有的魔物都灭绝了。
连神都害怕的魔物，或者听说是从地狱来的魔物。
牠们全部从这个世界上消失了。
被一个恶魔消灭了。
在那个时代生还，正因为「弱小」才能够逃避灭绝的生物。
那就是现在，缇欧和——站在奇美垃面前，在那个时代灭绝了魔物的罪魁祸首赫露维。
「赫尔维桑……！因为奇美拉好像在睡觉，所以一起逃走吧……！」
缇欧看著眼前躺著的奇美拉，眼泪汪汪地小声说。
即使睡著了，牠的身影也很大，身长也超过了十米吧。
但是看到牠的样子，赫露维完全不胆怯。
「呼姆。竟然在我面前睡觉，真令人不愉快。要叫醒吗？
「不，请不要叫醒喔……！」
缇欧已经晚了说。
赫露维面向奇美拉，一口气释放杀气。
「——！？」
被杀气惊醒了的奇美拉马上起来并跳起后退。
因为是洞窟中，所以身体撞击天花板，洞窟内摇摆不定。
「哇哇……！」
「哦，没事吧？」
赫露维支撑著眼看就要倒下的缇欧。
一般来说，男人会支撑着女人，但这两个人却是相反。
「非，非常感谢……」
「啊……」
「？那个，分开了没问题了……」
赫露维把手绕到了缇欧的腰上，紧紧抱住了他。
向下看并凝视著他的脸，紧盯著他的嘴唇。
（刚才暂缓执行的接吻，现在在这里的话……！不，不行，在这种地方做也不风趣。要在更有气氛的地方……）
内心的予盾，将欲望压制。
「啊，要小心啊。」
「好的，十分感谢。」
两个人终于分开了，看著奇美垃逃走的方向。
「……赫露维桑，你做了什么？」
「释放了杀气，只是不让牠不逃走而形成了结界罢了。」
奇美拉可能是想逃跑，虽然想去洞穴深处，但是被看不见的墙壁挡住而无法前进。
拼命想从这里逃离，如果不能前往里面的话就会撞到墙壁和天花板上，但是连这个也被结界阻止了。
就算身体撞到结界也不会发出声音，所以看起来像在跳奇怪的舞蹈。
「那个传说中的魔物，竟然要这么逃跑……赫露维桑，你真的很强呢」
「刚才也说过，因为我是最强的。那么，让它结束吧」
赫露维伸出右手，轻轻地摇了一下。
瞬间——奇美拉的头离开了躯体。
血没有喷出。
因为赫露维特意不让血喷出来。
理由很简单，血很臭。
「好，好厉害……这么简单就打倒了奇美拉……！」
光是头就比缇欧还大，看见奇美拉的尸体，眼睛张得大大的。
看到他那个样子的赫露维噗哧地笑了。
「对我来说，这只是饭前运动的程度。呼姆，这么说起来，来到这个世界之后就没过吃饭了」
「啊，我会做饭！」
「是吗，听说缇欧的料理很好吃。回去的话可以做给我吗？」
「当然啦！」
第一次为老夫妇以外的人做料理，而且是为自己的妻子做料理令缇欧很有干劲。
「有什么喜欢的吗？」
「是呢……肉和甜食我也很喜欢」
「啊，我也喜欢甜食！那有甜点比较好呢！」
「甜品吗……」
（餐后甜点中，将缇欧……不，算了吧。）
赫露维本想说点什么，但到最后都没说。
「那么，差不多该回去了吧。把尸体全部拿走比较好吗？」
「是呢。我不知道怎么剥下这么厉害的魔物才好，如果可以的话就全部拿走就好了……」
「知道了。很简单所以没问题」
为了不让缇欧担心，奇美拉的头和身体浮在空中。
为了表示能简单搬运，奇美拉的尸体随著手指挥动而在空中移动。
「哦，好厉害！」
「这样就没问题了。那就回去吧」
「是的！」
然后两人离开了洞窟，回到了街上。
第九话 拘留所（机翻+脑补）
缇欧居住的城镇名为瑠璃唐。
瑠璃唐的东门现在陷入了大混乱。
有个士兵在瞭望台监视著的时候，看到了远处有一个很大的魔物。
因为那个身姿和传闻中的奇美拉一致，所以急忙通知了其他的士兵。
然后尽可能武装最好的装备，虽然不知道能维持多久，但还是要迎击。
但是……来到门前的，是头和身体分开后不知为何浮在空中的奇美拉和在它下面的两个男女。
拿著奇美拉的赫露维和缇欧被守门的士兵们包围了。
本以为很快就会被拘捕，没想到大部分士兵都和缇欧相识。
然后现在……。
「缇欧，为什么我们被软禁了？」
赫露维完全没有掩饰焦躁的样子并说着。
两个人被士兵们带到了城门内的拘留所。
其实是要戴上手铐的，但一看见缇欧的脸色，士兵们便知道不要这样做比较好。
如果真的做了的话，也许赫露维会暴冲出来，所以这应该是个好的判断吧。
「据说是在调查那只奇美拉是不是真的时候，想让你们待在这里，好像是这样。」
「如果是这样的话，为什么会这样处置我们呢……」
虽然没有手铐，但拘留场内有5名左右的士兵，外面有10名以上的士兵在等待。
外面的士兵和里面的士兵时常交替著。
在拘留所内，两个人坐在简朴的椅子上。
「嘛，我想马上就结束了。」
「是啊……」
因为缇欧已经习惯了繁复的应对方式，所以倒不如说这种程度的处理并不令人感到不快。
赫露维平时也不是那么容易发怒的人，但是现在在这里等待是件不好的事情。
（本以为好不容易才能吃到缇欧亲手做的料理……在这里不是不能吃吗？而且周围也有人，所以不能和你亲亲……）
有着那样的想法，令她在这里被禁足多少会有点烦躁。
没有意图地盯著拘留所内的士兵们。
士兵们也对软禁著这两个人，感到很恐怖。
因为大部分都认识缇欧，所以知道他没有能打倒奇美拉的实力。
问题是坐在他旁边的赫露维。
被盯上的话，感觉上心脏好像停止了一样。
拘留所内的士兵经常转换是因为被赫露维盯到身体不舒服。
等了一会儿，拘留所的外面变得有点吵后有人进来了。
「失礼了。缇欧．阿斯佩鲁殿和赫露维殿啊」
留著小胡子的脸和言行都很严肃的男子，一边俯视坐著的两个人一边这样说道。
「我想问你们的是——」
那个男人保持着这样的姿势就继续说话……。
「头太高了，跪下。」
赫露维这样说的瞬间，男子和周围的士兵全体都跪在了地上。
突然从头上有了能击溃他们的压力，无法反抗地跪了下来。
「这，这到底是……！」
「操纵你们这些家伙头上的重力并施加压力。如果全力去做的话，你们可能会变成肉片。只用让你们跪拜的威力压制著，感恩吧。」
赫露维一边换著翘着的脚，一边俯视著男人。
「让我久等了，怎么可能让你们往下看着我们说话呢。说话要有分寸」
连抬头都抬不起来的男子，甚至抬头看赫露维都不行。
但是即使这样，男子也明白了眼前的女人比自己尊贵。
赫露维的手指啪的一声，对男人们施加的压力消失了。
「那么，是跪著说呢，还是拿椅子来呢。选择自己喜欢的方法。」
「……你们把椅子拿来」
缇欧呆呆地看著慌慌张张拿来椅子的士兵们。
（跟不上状况而睁得眼睛圆滚滚的缇欧也很可爱……）
看到了那个样子的缇欧就平静下来的只有一个人。
第十话 奖励（机翻+脑补）
「我为刚才的无礼道歉。」
男子让部下拿椅子来后坐下，先向两人道歉。
「突然收到了难以理解的资讯，所以很混乱，对不起。」
「呼姆，原谅你吧。」
「我，我没有生气！没关系的！」
对于坐在椅子上低头的男子，两人各自做出了反应。
「我是瑠璃唐城兵团的兵士长，叫劳洛。」
「我是缇欧．阿斯佩鲁！」
「赫露维。」
和刚才不同，普通的对话开始后周围的士兵们都松了一口气。
顺带一提，除了劳洛以外的士兵们都站在墙角关注著这段对话。站在附近的话，感觉上又会被赫露维吓得膝盖都软了。
「我有听过缇欧殿的传闻。好像是在帮士兵们忙，让我说一声道谢」
「诶，啊，不……我什么都……」
缇欧有些惊慌失措地回答。
他只是在违反规则边缘的情况下帮一帮士兵们。但其实是不能帮助士兵们的，更不用说要拿报酬了。士兵们最讨厌的工作便是魔物的尸体处理。缇欧曾帮过他们解剖魔物好几次，然后得到了报酬。所以缇欧听到了兵士长劳洛的话，害怕可能会有惩罚。
看到他的样子，劳洛苦笑着。
「我不打算惩罚你。对交工作给你的士兵，只会有少少的惩罚。」
劳洛看到一个站在墙角的士兵并确认他吓了一跳。
「啊，那个……我，因为是我无理要求拜托的，所以士兵桑们会受到那么重的惩罚之类的……！我来代替接受……！」
对于这样说的缇欧，劳洛虽然很惊讶，但还是提高了对他的评价。
他是非个常温柔、有责任感的人。
（哈啊啊啊……！好可爱的缇欧，那张有点害怕又紧张的脸真的很可爱……！）
看到旁边令人有点恶心和迷惑的赫露维，虽然不太清楚，但还是降低了对她的评价。
「并不是那么重的惩罚。就算是，也只是做一周魔物尸体处理的工作」
这一句话让站在墙角的士兵有点不高兴，但缇欧觉得这是轻微的惩罚，所以松了一口气。
「那么，差不多该进入正题了。你们带来的那个魔物，果然是奇美拉没错」
「那肯定是吧。」
对于赫露维来说，为什么不能一眼就判断出这样的事情呢？觉得士兵们很不可思议。
劳洛和其他士兵也听过传闻，尸体的外表看起来和传闻的很像，所以很快就知道这是奇美拉。但是突然之间也很难相信。
「虽然打倒了奇美拉后问这个问题很失礼，但是好像不是缇欧君打倒的。」
「是，是的。我可打不倒那种怪物」
劳洛听部下说，他弱到连要打倒哥布林也很辛苦。
所以打败那个怪物的是他旁边的女性。
「赫露维殿，是您打倒了没错？」
「啊啊，没错。」
对于赫露维以「事到如今再说什么」的感觉回答，劳洛感到了恐惧。
奇美拉的尸体上没有战斗过的痕迹。如果是那么大的魔物的话，肯定会伤到身体各处，在虚弱的地方造成致命伤并打倒。
这个是以士兵十几人围在一起战斗为前提的。
但是，奇美拉并没有受到那样的伤害，从尸体上只看出有斩首的攻击。不，倒不如说连战斗都没有。与那个怪物战斗，单方面杀戮的人。
刚才劳洛受到的攻击，真的是很小的力量吧。
如果认真起来的话现在自己……想像一下，劳洛咕噜一声咽下了口水。
「被那个魔物困扰了，因此作为这条街的代表，我要向你道谢。」
据说来自国家的支援还要一个月。
如果在这期间奇美拉来袭击这个城市的话，受害程度想必很大。
「如果把这件事告诉国家的话，应该会被授予奖金和勋章。那个魔物就是如此具用威胁性」
「那只不过如此，对吧……」
知道以前弱肉强食的世界的赫露维看来，奇美拉等是接近最弱的存在。
在现在的世界里成为最强的事情令人吃惊。
「好，好厉害啊，赫露维桑！是奖金和勋章！」
缇欧的眼睛闪闪发亮，仰望著赫露维的脸。
对赫露维来说，并不想让那张脸变得阴沉……。
「不需要。」
「欵……？」
缇欧对此发出了感到不可思议的声音，但赫露维继续说道。
「这样的勋章对我们来说是个枷锁。比如说，战争发生的时候，可能会说『因为我给了你勋章，所以作为这个国家的人民战斗吧』这样的话。」
赫露维知道以前和自己签契约的人就是这样的。
授予勋章的国家以英雄的身份推举他，但在拒绝去战争的瞬间，立场发生了急剧的变化。作为叛徒被逐出国境。
「我和缇欧都不需要。」
「……是吗？」
劳洛也知道赫露维在想什么，关于那个什么也没说。
「那样的话不向国家传达这件事比较好吗？」
「啊，这样的话就帮大忙了。」
「我知道了。」
「事情已经办完了吗？那我们就回去吧。」
「啊，好像被拘留了一样真是不好意思。」
赫露维和劳洛站了起来，迟了一拍的缇欧也站了起来。
「缇欧，回去后我想从你那里得到奖赏去代替勋章。」
「诶……？用什么⋯⋯代替勋章？」
赫露维一边走向拘留所的入口，一边注意不要被看见脸并回答说。
「……亲手做的菜。不是说好了吗？」
听了那一句话，缇欧一瞬间愣住了，但马上噗哧地笑著说。
「我知道了！我会努力料理的！」
「……啊，拜托了」
缇欧窥视著赫露维变红的脸，但她用手遮住所以看不见。
一边调情一边离开拘留所，留在现场的士兵对他们突然地打情骂俏而目瞪口呆。
「不会吧，竟然被缇欧抢先超越……！」
几天后，有没有看见一边流著悔恨的眼泪一边处理魔物尸体的士兵呢……。
第十一话 味道（机翻+脑补）
「怎么样……？料理的，味道是……？」
缇欧战战兢兢地窥视著赫露维的脸。
他的脸红通通的，额头上也流著汗。
「啊……好吃。」
赫露维吃了一口端上来的菜，这样说道。
缇欧不安的脸一下子变得明亮起来，用手擦拭著在料理中流下的汗。
「太好了！这是婆婆教我的马铃薯炖肉！虽然肉多了，味道也很浓，但是如果喜欢的话我会很开心的！」
「真好吃呢。几乎每天都想吃的程度。」
赫露维一边吃著一起做的味噌汤，一边笑著说。
这是时隔很久来到这个世界后，她最好的笑容。
看了那个笑容，缇欧和刚才不同的理由红了脸，并看入迷而停下了正在吃饭的手。
「嗯？怎么了，缇欧」
「啊，不……赫露维桑果然很漂亮啊……」
「什……！」
说完这句话后轮到赫露维脸红了。
一直以来都没有和女性交往过的缇欧，完全不知道如何夸奖女性。只懂得能传达自己的想法。
但是赫露维能读缇欧的内心。
虽然不是一直都在读心，但是读过一次就会明白缇欧的心是非常纯粹的，不会说谎。
正因为如此，这种直球的回答对赫露维来说是效果显著的。
两个人之间，沉默蔓延。
两人都放下了正在吃饭的手，各自坐在桌子对面，面红耳赤，互相凝视著……。
「呵呵……！」
「哈哈……！」
互相笑，笑出来了。
「一起吃吧。」
「啊啊，是啊。」
和至今为止的调情不同，那里流淌著家人之间的幸福气氛。
吃完后他们一起洗碗。
「是这样吗？」
「是的，就是这样！」
身为恶魔的赫露维没有做过家务，连洗碗都是第一次。虽然一开始做得很笨拙，但很快就习惯了。
「是的。」
「啊啊」
缇欧用海绵除去盘子里的污垢后把它交给赫露维，让她擦拭盘里的水。
一切都在顺畅的流程中顺利进行。
结束后，两个人喘了一口气。
「哈，总觉得明明还是中午，但今天却很累……」
「是吗？啊，是你努力做饭的原因吗？」
「虽然也有这种情况，但那个奇美拉……」
「做了什么令人疲累的事吗？我想只是来回走了一趟。」
「但在去之前精神上很疲劳。」
对缇欧来说，是抱著必死的觉悟去挑战绝对不会打倒的怪物的心情去的。
实际上他什么也没做，真的是来回一趟而已。
接近睡著的奇美拉的时候，以为自己已经死了，甚至看到了祖父母在奇美拉的旁边挥手。
虽然身体不累，但精神上已经死了一次。
「这样啊，那可不好。那我给你消除疲劳吧？」
「诶，说是要消除疲劳……是按摩之类的吗？」
「和那个很接近。请躺在那里。」
缇欧躺在旧沙发上而赫露维跨在上面。
「不重吗？」
「是的，没问题。」
「呼，这种时候应该说很轻。」
「啊，对，对不起。那个，虽然有点重但并不是要忍耐的程度……！」
「我知道了，不要那么慌张，这样反而很奇怪」
对于被压着并红著脸后悔自己所说的话的缇欧，赫露维露出了平静的笑容。
正因为不习惯和女性交往，所以对赫露维来说比较有好感。
她使用魔法使自己的身体变轻，所以不可能很重，只是想看看缇欧慌张的样子。
（啊—，好可爱好可爱，这么无防备地背对著我……要是几千年前就会死了。比想像中更硬的触感，在我的屁股上……）
虽然在缇欧看不见，但赫露维的脸有点危险。
脸被染成红色，嘴角不断上扬，同时也笑个不停。
变成了瞄准猎物的野兽的眼睛。
「赫露维？不是要按摩吗……？」
「……啊，啊，是啊。」
勉强忍耐了某些事情的赫露维把快要滴下的囗水吸回去。
「要把衣服卷起了喔。」
「诶，啊，是的。」
卷起上方的衬衫，露出了缇欧的后背。
赫露维把右手放在那里。
然后……。
「啊……总觉得，从背开始身体变暖了，心情也变好了……」
缇欧全身放松，用轻松的声音说。
「操纵对方的魔力，使其活性化。如果走错一步就会爆炸，但是我不会做那样的事，而且有可能可以做到这样疗愈他人的事。」
「哈……好舒服……」
「呼，没听见吗？」
虽然赫露维的口中说出了令人觉得恐怖的话，但缇欧没有听到，所以就这样继续下去。
「嗯呼，啊，哈……嗯……」
（为什么你会发出娇喘声……！想要我袭击你吗……！）
赫露维一边把手贴在背上一边听著缇欧的声音而烦恼著，但是没有人看到她这样的表情。
第十二话 小兔子
例如……在饥饿的勐兽面前，睡着一只毫无戒心的小兔子。
一般情况下，那只小兔子会在一瞬间就被吃掉。
怎么想都会是这样的吧。
但是，如果那只勐兽还残留着理性的话……思考。
眼前的小兔子为什么毫无戒备地睡着了呢?
难道是周围有守护小兔子的野兽，比勐兽更强大，所以才安心睡觉吗?
还是认为勐兽不会袭击自己?
——小兔子信赖着勐兽吗?
(可恶……!这样想的话就不能偷袭了吧!)
勐兽赫露维一边切着牙，一边努力收回伸出来的手。
小兔子提欧毫无防备地安静地睡着。
接受了赫露维的按摩，中途就睡着了的提欧。
提欧本来是趴在地上的，后来翻了个身，仰面朝天。
赫露维骑在上面。
被赫露维骑着，本来是不可能翻身的，但她的身体很轻盈，所以提欧很轻松就仰面朝天了。
正因为仰面躺着，提欧纯洁的脸和可爱的嘴唇进入了赫露维的视野，让她感到难为情。
(啊，真想把半张着的嘴唇封住……呼吸困难而醒来，正困惑的时候，为了让他闭嘴而把他推倒……)
妄想不断加速。
在脑子里和提欧做那个那个……。
【做爱做的事的意思】
勐然回过神来，发现她已经稍微卷起了提欧的衣服，用手扒拉着他的上半身。
虽然是无意中做的，但既然都开始了，那就放手做吧……。
(滑熘熘的……啊，明明是个男人，皮肤却比我还光滑吗？是因为没有肌肉，所以很柔软吗……)
无法后退。
抚摸着提欧的肌肤，呼吸渐渐急促起来，脸颊潮红。
(不行了，不行了，虽然刚开始只是想调戏下，没想到他就这样睡着了！但是这样反而更让人兴奋啊！)
【因为这一句有一个俗语，我不太有把握！放原文：（もうダメだ、ヤるぞ……初めては一绪にイチャイチャしながらと思っていたが、このままテオが眠ったままでもアリだ……！むしろそっちの方が兴奋するかもしれん…… ！ ）】
咽着口水，两眼发红，正想要脱下提欧的衣服——突然
「提欧君? 赫露维桑?」
房间的门开了，前台小姐菲欧蕾探出头来。
「啊!」
「啊，赫露维桑。提欧君……诶?」
菲欧蕾收到了奇美拉被打倒的消息。
却没有消息指出是被谁打倒的。
劳洛军长看出赫露维不喜欢引起这样的骚动，所以没有告诉她这个消息。
对于是谁打倒了奇美拉，街上流传着各种各样的传闻。
然而，菲欧蕾马上想到了赫露维和提奥。
——两人同行去讨伐奇美拉的事。
本以为讨伐绝对会失败的，但却传来了奇美拉被打倒的消息，虽然没有提及这两人的名字
但是，当她意识到这两个人，或者说赫露维打倒奇美拉的时候，着实吓了一跳。
尽管如此，二人却没有来佣兵公会，担心他们是不是受伤了，于是来到了提欧的家。
像往常一样，打开门。
就在这时，她看到了躺在沙发上的提欧，还有正准备做些什么的赫露维。
「你、你……在做什么?」
「……emmmm，我是在给提欧按摩吧?」
「以这个姿势？！」
在菲欧蕾看来，她只是坐在仰面朝天的提欧身上，把手伸进衣服里乱摸。
这才不是按摩啊！。
「……」
「……」
一瞬间，两人之间陷入了沉默。
只有提欧的鼾声在响。
然后，赫露维开口了。
「嗯，实话实说吧——我想趁提欧睡着的时候偷袭他！！」
「请不要突然改变说话态度啊！」
【原文：开き直らないでください！。感谢大佬指正！】
菲欧蕾红着脸，大声断言。
「为什么是睡着的时候……！」
【原文： 「なんで寝ているところを……！」】
「不要问这种庸俗的问题，因为提欧就在那里……!」
【原文： 「野暮なことを闻くものだ。そこに、テオがいるからだ……！」】
「很帅气地说着呢，全部一点都不帅啊！」
【原文： 「カッコよく言ってるつもりかもしれませんが、一切カッコよくありません！」 这里菲欧蕾应该是因为赫露维理所当然地说着提欧在睡着的时候我作为妻子做这种事情很正常啊而说出来这句话的，大概是想表达无法接受的意思，个人能力有限，无法准确翻译，留下原文了】
赫露维注意到了菲欧蕾的反应。
「菲欧蕾，你是处女吗？」
「啊？唔……」
「你没和男人交往过吗？」
「是、是啊，有什么问题吗？！」
「啊，果然是这样啊……如果你也有了喜欢的男人，你就会明白了。在对方可爱地睡着的时候，你会想做什么！」
「我不想知道啊！」
在对话的过程中，赫露维也没有停下抚摸着提欧身体的手。
下面没摸，但上半身却摸个不停。
「住、住手啊！把手从睡着的提欧那拿开，很不得体啊！！」
【原文：「て、手を止めてください！ テオ君が寝ているところに、はしたないですよ！」】
「菲欧蕾你好像不知道呢，这个世界上还有这种♂play♀的哟！」
【原文：「フィオレは知らないようだな、この世にはこういうプレイがあるということに――！」】
「p、play……」
前台小姐中，有些人对这方面很了解。
因为经常在酒席上听那些人说，所以这些东西菲欧蕾还是知道的。
「就算第一次做就做这样的事情，我也不在意，倒不如更推荐。」
【原文：「まあ初めてがこういう形になっても、私は大丈夫だ。むしろ推奨する」】
「哈！？第一次，这样的事情……!提欧这样躺着，不是很可怜吗?」
【原文：「は、初めてで、そんなことを……！テオ君が寝たままじゃ、可哀想じゃないですか！」注意这里提欧是被压着的，估计是被压着
开小车
感觉有点可怜的意思！】
「有什么好可怜的?是指首次做这种事情，还是不喜欢我的身体?」
「不，不是这样的……他、第一次、应该也希望有个像样的姿态……」
【原文：「そ、そうではなく……彼も、初めては、ちゃんとした形を望んでるはずで……」】
在两人说话的时候，赫露维的手就没停过。
菲欧蕾似乎注意到了什么，想要提醒她一下，但在那之前赫露维也注意到了。
【原文：フィオレがまたそれに気づいて注意しようとするが、その前にヘルヴィは何かに気づく。别问，这种句子我真的不知道怎么翻！是我太菜了！QAQ】
「嗯，这是什么……啊? !」
意识到自己的屁股碰到了什么东西，从提欧身上跳了下来。【哈哈哈哈哈！！】
菲欧蕾没能跟上她的速度，被不知不觉间移动到她身旁的赫露维吓了一跳。
「啊!怎么、怎么了？这么突然？」
「……啊！不，什么都……」
要说什么都没有，赫露维的脸也太红了。
怎么了？菲欧蕾看着正在睡觉的提欧，她也吓了一跳，感到脸红。
因为提欧的「提欧」是『提欧』。
而『 小兔子』 那里却已经不是『 小兔子』 了。【懂得都懂！[
捂脸
]】
我知道了她跳下来的原因了。
但是，没理由啊？
不，我能猜到的，难道说……。
那样把菲欧蕾作为处女俯视着的赫露维——。
「赫露维桑，你……也是第一次呢?」
「……」
赫露维满脸通红，把手贴在屁股上，然后把头扭向一边。
对于什么都没回答的她，菲欧蕾似乎得到了答案，十分满意。
【原文：何も答えない彼女に、フィオレは何かやり返した気がして満足していた。感谢大佬指正】
第十三话 晚饭前
「嗯、嗯……」
提欧感觉到自己的身体在抖擞，不，是在摇晃着，意识从酣睡中醒来。
「醒醒，提欧。」
「哦，赫露维小姐?」
刚睡醒的时候，他的视野里出现了一缕纯白的头发，他叫出了这位白发少女的名字。
「啊，已经是晚上了。」
「嗯……嗯……是的！？」
赫露维的话起初没能进入他的脑海里，但随后理解了之后，他大叫了起来。
「啊?为什么?刚刚还在吃午饭......」
做午饭吃，然后……应该是从赫露维那里接受按摩的。
他知道自己因为太舒服而睡着了。
「提欧一直睡到晚上哦！」
听了这话，他哑然了。
没想到下午的时间都用来睡觉了。
如果是平时的话，就是在佣兵公会做委托的时间。
今天那个委托因为有赫露维的关系，在中午之前就做完了。
所以，即使下午有空，但也没想过会一直睡着。
「对不起，赫露维小姐，我一个人睡到了现在。」
「没事啦，而且刚才菲欧蕾也来过家里。」
「啊?菲欧蕾小姐吗?」
作为接待员的她有时会来家里，但大多是在工作结束后的晚上过来。
「嗯，我们虽然已经完成了委托，但她好像因为我们没去公会而担心我们，所以才来家里看下。」
「啊，原来是这样啊，真是不好意思啊……」
「是啊，她一会儿过来，到时候去道歉吧。」
「嗯，好的。这是说，她还会再来，是吗?」
「据说晚饭的时候会来，所以拜托晚餐要准备三人份哦，提欧。」
【原文「夕饭时には来るそうだ。だから三人分頼むぞ、テオ」，不知道这样意译准不准，大概意思就是这样了】
「我明白啦!」
提欧从沙发上起身，走向厨房。
「有什么我能帮忙的吗?」
「啊，那帮我掰些蔬菜吧。」
「小意思。」
两人站在厨房里各自动手。
「菲欧蕾小姐有说些什么吗?」
「嗯，嗯……说了很多。」
「哦~，那具体说了哪些呢?」
【「へー、どんな话を？」】
「我和她的之间的对话，全都是关于提欧的哟」
【「私たちの共通の会话など、テオ以外にないぞ」】
「诶?我吗?」
赫露维和菲欧蕾今天才刚见过面。
【早上召唤恶魔，求婚，尴尬个几十分钟，然后步行到工会，面基，吊打小混混，接委托，杀完，回去的时候顺便被审问，这些事情一早上就做完了？啊这】
对话必然是关于提欧的。
不过话说回来，提欧和赫露维也是今天刚见面后马上结婚的。
提欧对恶魔进行了召唤，一见钟情并请求结婚。
于是两人很快结为夫妻。
「我问了菲欧蕾和其他接待员对提欧的看法。」
「诶?有点害怕……我没有被讨厌吧?」
「怎么可能，所有的前台小姐都对你有很好的印象。」
「是吗?那太好了。」
说着，提欧露出安心的笑容，赫露维斜眼看着他。
提欧似乎松了一口气，但赫露维听了之后却感到不安。
因为很多人对他抱有的好感超出了对他的好印象。
【なぜなら好印象を通り越して、好意を抱いているものが多いからだ。大概的意思是说很多前台姐姐对提欧已经是抱有非常亲密的情感，
亲密到甚至能打炮
，而不是仅停留在是一个一直努力的好孩子这一点上（漫画里面生动地描绘了这种关系） 】
根据菲欧雷所说，似乎每个人都认为与提欧建立这种关系也不错。
【フィオレに闻いた话では、全员がテオとそういう関系になっても良いと思っているようだった。】
好像还有人在积极宣扬，但提欧似乎没有注意到。
虽然菲欧雷自己也不是很主动，但似乎也有这种想法。
「我去过的男人的家，只有这里。」
赫露维回想起她说这话时的那种略带羞涩的样子。
也就是这么回事吧。
(谁都不可以，提欧……只属于我。)
【赫露维吃醋啦！！哈哈哈，间接发糖！！】
「怎么了?」
「不，没什么。」
赫露维的眼睛瞬间变成了勐兽，但马上又抑制住了。
之后，两人继续做菜，在完成之前，家门被敲了一下。
「提欧君，赫露维桑，我是菲欧蕾。」
「请进!」
提欧一边做菜一边打招呼，门开了，菲欧蕾走了进来。
「提欧君，你起床了吧?」
「是。对不起，菲欧蕾小姐，我没去报告委托达成的事。」
「啊啊，没事没事。打倒了奇美拉的传闻在街上传开了，我也知道你们平安无事了。」
「嗯，我怎么可能会输给那种程度的杂鱼。」
「啊哈哈，把奇美拉说成杂鱼……赫露维小姐真的很厉害啊。」
菲欧蕾干笑声响起。
她不清楚奇美拉之战，不，连战斗都算不上的狩猎。
【彼女はキマイラの戦い、いや、戦いにすらなっていなかった狩りを。】
而且也没有看到那具尸体。
所以不知道赫露维那压倒性的强大。
就连看到它的提欧，到现在也不了解她到底有多强。
在现在的世界上，只有奇美拉尝到了这强大的一面。
「那我们吃晚饭吧，正好做好了。」
【原文中，这句话不知道是谁说的，大概率是提欧。】
「可以吗，谢谢。」
「啊，能拜托你帮我准备一下吗?我想去下洗手间。」
【这句话是赫露维说的，一开始看生肉看到这里的时候有点反应不过来，看了后面才反应到了。 】
「好的！」
两人盛菜、端盘子准备的时候，赫露维走出了客厅。
她知道厕所在哪里。
但，她没有去那里。
「好了，早上我放你们一马，但现在就不一样了——去清扫垃圾吧。」
知道赫露维的压倒性强大的，现在还只有奇美拉。
但是在接下来的几分钟内——会有十几个人体会到她的强大的。
第十四话 清垃圾
在提欧家的后巷——那里，聚集着一群男人。
人数是十六。
都是在佣兵公会注册的佣兵，在这些聚集起来的佣兵中仅和提欧组过一次队的就有5个了。
【后面的那句没把握，原文：テオと一度でも组んだことあるパーティが五つほど集まっているのだ。估计是想表达这16个人多多少少都曾经和提欧有点交集的意思吧】
今天早上，突然带着作为未婚妻的女人过来的提欧显得非常得意忘形，两人跟当时在场队伍中的各种各样的人打了招呼。
迄今为止，提欧共加入过七支队伍。
除了一支队伍之外，其他队伍的人全部都来了。
【好家伙，平均一队不到3人】
原因果然是因为提欧的未婚妻赫露维。
「喂，那个女人，很正啊！」
「我从没见过如此绝顶的女人。」
那些男人小声地说着。
这个世界上几乎看不到的美貌。
这些渴望着女人的男人们沉迷其中也是理所当然的。
然后那个女人，自称是提欧的未婚妻。
【原文：そしてその女が、自分たちよりも下と思っているテオの女ということがわかった。】
男人们既烦躁又高兴。
虽然不能原谅极品女人是提欧的东西，但如果是这样的话，马上就能抢过来。
有这种想法的十六个人集中在了一起。
「你们的队长，叫什么名字来着……」
「卡鲁。」
「啊，对了，卡鲁没来吗?」
「那家伙现在受伤了，不来了。」
「啊，真可怜，这么美好的夜晚却受伤了。」
卡鲁对自己队伍的同伴撒了谎。
卡鲁的却受伤了。
但这并不是他不来的真正原因。
被这些男人们盯上的女人弄伤，卡鲁感到非常恐惧。
【原文：今男たちが狙っている女に怪我をさせられ、カールは怖気付いたのだ。当时赫露维对卡鲁放出了杀气，卡鲁当场被吓蒙了，急忙跑出了公会】
右臂缠着绷带，同伴想要他同行，卡尔全力拒绝了。
「不行……那个女人不是人……这次一定会被杀的……」
想硬把他带走，但他还是顽固地一动不动。
同伴最后放弃了，丢下了卡鲁，和其他队伍打了招呼，参与了今晚的袭击。
他没把真正的原因告诉其他人，是因为自己在队伍中很有可能因此而被瞧不起。
【原文：他の奴らにこのことを言わないのは、自分たちのパーティが今后舐められる可能性が高いからだ。不知道对不对，啊！我好菜啊，QAQ，嘤嘤嘤】
所以决定以受伤为由而不来。
「喂，什么时候动手啊!」
「我已经等不及了!」
说着这样的话的男人们红着眼。
现在提欧家里还有前台小姐菲欧蕾。
虽然比不上提欧的未婚妻，但菲欧蕾也是个美女。
现在动手的话，能吃下两个女人。
这么一想，男人们就坐不住了。
「是啊……那差不多该走了!」
「好!」
「杀了提欧的人，就得到享用那个顶级女人的权利!」
所有人都为即将到来的宴会而激动不已。
但是——这个宴会，却变成了另一种东西。
「垃圾们太吵了，快闭上臭嘴。」
突然，现场响起一个女人的声音，所有人都吓了一跳，朝着声音传来的方向望去。
那里站着男人们觊觎的顶级女人赫露维。
虽然不知道她是什么时候站在他们背后的，但看到她的身影，男人们坏笑了起来。
【原文：いつの间に自分たちの背后にいたのかわからなかったが、その姿を见てニヤける。我记得ニヤ好像是有奸笑，坏笑这一类意思的吧，望指正】
正准备动手，猎物自己送上门了！
【原文：自分たちから行かなくても、あちらの方から来てくれたのだ。原文翻译出来感觉怪怪的，估计是这个意思吧。】
机会难得！
「好了，没时间了，赶紧换个地方吧。」
赫露维合起手指，啪的一声。
刹那间，男人们产生了一种悬浮感，同时对眼前的景象发生的变化感到惊愕。
「这里是哪里? !」
男人们刚才还在后街又黑又窄的地方，突然就来到宽敞的空间。
环顾四周，有一面暗到看不清楚的岩壁。
「这里曾是奇美拉的巢穴。」
赫露维的话让男人们惊慌失措。
「你是说奇、奇美拉的巢? !」
「我们被带到有那种怪物的地方来了? !」
虽然嘴上这么说着，但有个男人冷静地思考后大叫。
「冷静点！你们应该听说了奇美拉被讨伐了！」
听到这句话，他们一下子冷静了下来。
「对啊，听说今天被打倒了。」
「还好，我还在想如果还在的话该怎么办呢……」
对着如释重负的男人们，赫露维说出了更加骚动的话语。
「奇美拉，我放倒的。」
「哈……?」
十六个男人目瞪口呆，说不出话来。
是眼前的女人杀了传说中的怪物奇美拉?
那是不可能的吧。
「就算不相信也没关系，你们就这样死吧。」
赫露维像打倒奇美拉时一样，向前伸出右手，轻轻挥了挥。
「啊——」
男人们当中，有谁发出了惨叫?
也许是所有人，亦或是唯一活着的人发出的。
十六个人中有十五个人尸首异处。
意识到眼前的景象在旋转的男人们，把他们当时的所见当作临终的情景，然后死了。
【原文：目の前の光景がクルクルと回っていることを认识した男たちは、それを最期の光景として见て、死んでいった。这句不会，丢给了谷歌，谷歌爸爸说要这样译！看不懂的话谷歌背锅！】
「啊？什么啊？」
活下来的那个男人，在周围变成血海的情况下，只是呆呆地站着。
眼前的光景让他难以置信。
但眼睛能看到同伴死去的样子，鼻子也能闻到一股血腥味。
「那么，留下你的理由……」
造出眼前这一光景的女人说道。
「你有说过『杀了提欧的人有权利享用那个女人』这句话吧！」
在赫露维来之前，剩下的这个男人确实这么说过。
「『杀了提欧』。这句话，没想到会让我如此不快啊！」
赫露维瞪着眼前的男人。
「啊！啊啊！」
比起那让卡鲁恐惧的杀气，这一次的视线中包含着的杀气更加浓烈。
「我要让你看到一个和其他人不一样的地狱。」
男人一边惊恐万状地哭着，一边羡慕着那些被斩首而死的家伙。
第十五话 奖励后
「啊，赫露维小姐，你回来了。」
看到走进客厅的赫露维，提欧笑着说。
「啊啊，我回来了。」
赫露维像什么事都没发生一样。
脸微微放松，回应道。
「正好准备好了。」
「是吗？麻烦你了真是不好意思。」
「啊不，菲欧蕾小姐也有帮我。」
「基本上都是提欧君一个人在做呢。」
三个人坐在餐桌前，吃了起来。
晚餐的主菜是汉堡牛排。
因为事先听说赫露维喜欢吃肉，所以提欧做了他最拿手的肉类料理。
虽然赫露维在午饭的时候就已经得到过奖励了，但她认为提欧给的奖励还不够。
因为菲欧蕾也要来，所以做了相当豪华的料理。
赫露维和菲欧蕾同时拿起刀叉，切着吃了起来。
提欧一边忐忑不安，一边观察着两人的情况。
「怎么样？因为是第一次给别人做这个，所以有点没自信……」
窥视着提欧的脸，两个人一边吃，一边感到羞涩。
咽下去之后，两人笑着回答。
「非常好吃啊，提欧，真是绝品。」
「嗯，很好吃呢，提欧君。」
「是、是吗！太好了……!」
提欧原本阴沉的脸一下子变得开朗起来的，露出了可爱的表情，菲欧蕾为此强忍着，拼命地扭动着身体。
【最后那句，原文是：フィオレは身闷えしないようにするのが必死だった。有因为身体不适而扭动身体的意思】
(哈~……提欧君，太可爱了!……)
如果一直看着他的笑容，菲欧蕾可能会忍不住娇喘的吧，于是移开视线继续吃饭。
【ずっとその笑颜を见ていたら、ニヤけるのが耐えられない気がしたので、目线を外して食事を进める。就是大姐姐的那种病态的笑容，有没有有经验的来科普下？】
可脑海中又反复回味着刚才的笑容。
(要忍住，菲欧蕾！嗯啊，那个笑容简直犯规啊。可是……)
菲欧蕾瞥了一眼赫露维。
在菲欧蕾看来，她就像什么都没有发生一样，吃着提欧亲手做的料理。
看着那张笑脸，没有丝毫动摇,。
(难道是个对提欧君的笑容一点感觉都没有的人吗？如果是这样的话，那还真遗憾呢……)
没能让提欧的笑容激发出母性本能，是一大损失啊。
【テオの笑颜で母性本能などをくすぐられないなど、损をしている。母性本能，我不知道是什么，有没有懂得科普下】
一边这样想着，一边拿起杯子喝……。
(怎么可能没感觉，肯定很可爱啊。)
「嗯? !」
这句话突然在她脑海里回响，吓得她差点把喝下的东西喷出来。
「嗯，没事吧，菲欧蕾小姐？噎着了吗?」
「嗯，没事的。」
差一点点就喷出来了，她松了一口气。
【ギリギリ吹き出さないで、ホッとする。叠词，cao】
然后，瞥了一眼刚才在脑海中回响的那个人。
「嗯？怎么了？」
「不、不……没什么。」
她一脸不可思议地看着赫露维，赫露维什么也没说。
(可能是错觉吧……?)
(不，不是你的错觉。)
「啊? !」
听到这个声音，她又大吃一惊。
她连忙看向赫露维，但赫露维还是一副没有说过话的样子。
(直接在脑海里说)
(这、这能做到吗……?)
(嗯，因为我是最强的。)
(这我就不清楚了……)
【それはよくわかりませんが】
没有说出口，只在脑海中形成对话的两个人。
在提欧看来，她们什么都没说，只是专心地吃着自己做的菜，笑嘻嘻的。
(你看，那张脸。你不说那个可爱还能说什么?）
(诶，我也有同感……不过说得那么直接吗?)
(你刚才不也说过『太可爱了』?)
(不，我没说！我只是在想！)
提欧完全没有想到，在两人的脑海中，展开了这样的对话。
就这样，几乎没说过话，就这样吃完了晚饭。
三个人收拾碗筷，赫露维想帮忙洗碗。
「啊，赫露维小姐，饭后还有甜点，可以的话请尝尝。」
「甜点？」
「是的，赫露维小姐，你说过你喜欢甜食吧?」
「啊，是的。」
「所以我做了布丁，也做了菲欧蕾小姐的份哦。」
「啊？真的吗？谢谢你，提欧君。」
提欧将盛有布丁的手掌大小的杯子，放在两人的桌前。
「请，我先洗碗啦。」
「那个，提欧没有做自己的那份吗？」
「啊？有啊……」
「那待会洗碗就好了。一起吃吧。不和提欧一起吃的话，美味就减半了。」
「啊！好的，谢谢你!」
「呵呵，该道谢的是我啊。」
看着相视而笑的两人，菲欧蕾的脸放松了下来。
(果然还是比不过很久以前就订下婚约的未婚妻啊……能和这样优秀的人结婚真是太好了，提欧君。)
【还记得赫露维在公会给自己的设定吗？说自己的父母和提欧的爷爷奶奶在很久之前就给他们两个订下婚约的】
她内心的这个声音，赫露维并没有听到。
第十六话 要〇〇
三个人吃完了提欧做的布丁。
很符合赫露维的口味，非常香甜。
「太好吃了，提欧。这绝对是我有生以来吃过的最好吃的东西。」
「这、这么夸张……!」
「不，一点都不夸张，我只是说了事实。」
「真的很好吃，谢谢你，提欧君。」
「谢，谢谢……!」
被两个人夸得满脸通红的提欧，非常开心地笑了起来。
两人一边看着那张脸，一边喝着饭后的红茶，融洽和幸福的气氛一跃而上。
红茶喝完了，太阳已经完全落山，外面一片漆黑。
「已经这么晚了，菲欧蕾小姐，你打算怎么办?」
「嗯，是啊……」
菲欧蕾在提欧家待到这个点的话，如果是平时，就直接住下去了。
因为这种情况已经有过几十次了，事到如今，提欧也不介意让她住下来。
相反，菲欧蕾每次都很激动。
但因为有两张床，所以她也只能在旁边看着提欧睡着之后，略带可惜地跟着睡着了。
这之后的第二天，绝对会有其他的接待小姐问她有没有做那个，但她没有做她们所说的那些事。
但是现在不同，她知道提欧有未婚妻。
菲欧蕾瞥了夫人一眼。
赫露维收拾完红茶，正要回头。
「菲欧蕾，我送你回家吧。」
「啊，那我也……」
「提欧帮我洗碗，这也是很重要的工作。」
「啊，是啊，我知道了，那就麻烦你送菲欧蕾小姐回去吧。」
「啊，被委以重任呢。」
商量好了，菲欧蕾今天不留宿，直接回家。
虽然有点遗憾，但已经有了妻子，这样也是理所当然的。
「提欧君，我吃得很饱，非常感谢你。」
「不客气，请随时再来。」
然后离开了提欧的家，两个女人走在夜晚的路上。
路边时不时会出现照明用的魔道具。
菲欧蕾瞥了一眼走在旁边的赫露维。
她的侧脸虽然在夜晚看不太清楚，但还是能看出她是个貌美如花的女性。
在夜晚的道路上忐忑不安地走着的菲欧蕾，无法忍受沉默，开口说道。
「啊，那个，赫露维桑。」
「嗯，什么?」
「我不知道提欧有个叫赫露维的未婚妻，之前在他家里住了好几次……」
「啊，我知道。」
签订契约时就掌握了提欧所有信息的赫露维，早就知道这件事了。
听到这句话，菲欧蕾的心脏仿佛被抓住了一般，喘不过气来。
「不好意思，我不会再住了……」
「不用这样，你来住也行。」
「啊？可以吗？」
菲欧蕾吃惊地瞪大眼睛。
在语言和行动上，赫露维都表现出『非常喜欢提欧，想独占他』的样子。
应该是绝对不想让其他女人住在提欧的家里的。
「我不会宽恕伤害提欧的人。菲欧蕾你也看到了，所以你清楚的吧。」
「嗯，是的。」
她想起早上在公会里发生的事。
卡鲁想要打提欧的时候，啪的一声他的胳膊就断了。
完全看不出是怎么做到的，真是可怕。
不过，那之后接吻未遂的事更让她印象深刻。
想到这里，两个人都有些脸红。
「嗯，嗯，就是这样。菲欧蕾和提欧关系很好，以后也请好好相处吧。」
「是，是的，非常感谢。」
「可是，我是唯一的妻子，如果你也看上……你应该知道后果的吧?」
「是，是的……我知道。」
黑暗中，赫露维瞪着她，眼睛里闪着光，估计是心理作用吧。
回到家附近的时候，菲欧蕾向赫露维提出了自己的疑问。
「这么说来，以后我也可以住在你家里吧?」
「啊，是的。」
「那为什么今天不能住呢?」
听到这个问题，赫露维停了下来。
那里正好是菲欧蕾家的门前。
「赫露维桑?」
「呵呵呵……」
她不可思议地看着突然发笑的赫露维。
「呵呵，是吗?你不知道的吧?」
「什、什么?」
「我和提欧今天结婚了啊。」
虽然还没有正式向政府机关提交结婚申请书，但今天应该是提欧和赫露维结婚的日子吧。
「是、是吗?」
「啊，就是说……明白了吧?」
「什么?」
「还不明白吗……没办法，毕竟你还是个孩子。」
「喂!到底怎么回事啊? !」
「今天结婚了，对，就是说——」
赫露维告诉他。
「今天，是我们的『初夜』——!」
「吓……!」
听到这句话，菲欧蕾脸红了。
「这么神圣的『初夜』，要是被人打扰，我可受不了。」
虽然从恶魔口中说出了『神圣』，但谁也没有指出这一点。
「初，初，初夜！……」
菲欧蕾结结巴巴地说着这句话。
没想到会因为这个理由而拒绝留宿。
但是，这也是非常正当的理由。
「也就是说，今天不能让你住，对不起。」
「不、不……没事的。」
「你对我说过『第一次』是吧?是啊，之前的我是这样的呢！可是明天见面的时候——那个我就已经不复存在了，请多关照。」
虽然不知道她在说什么，但菲欧蕾也莫名其妙地说道。
「那，好好享受吧!」
「嗯，再见了，菲欧蕾。明天见。」
「是，是的，明天见……!」
菲欧蕾呆呆地望着纯白的头发在黑夜中消失。
第十七话 过初夜
「啊，你回来了呀，赫露维小姐。」
「……啊，我回来了，提欧。」
赫露维回来的时候，提欧还在洗碗。
做了那么多菜，花那么多时间也是理所当然的。
「要我帮忙吗?」
「不用，马上就洗完了。」
提欧洗完最后一张，擦了擦手，回过头来。
看到赫露维就在旁边，他有点吃惊。
他抬头一看，只见满脸通红的赫露维正伸手抚摸着他的脸颊。
「赫露维小姐？怎么了？」
赫露维抚摸着提欧的脸颊。
痒痒的，轻轻扭动身体。
「啊，那个……」
当那只手快要到达脖子的时候……赫露维拉回了手。
「不，突然这么说不好意思。你的脸被水打湿了，所以我用手擦了擦。」
「啊，原来是这样啊，谢谢。」
提欧坦率地道谢。
赫露维回应「啊啊……」，说着把脸移开。
不可思议的看着她的提欧，想起了一件事。
「啊，洗澡水没烧开，我现在就去，请等一下。」
说着走出客厅。
「……啊……」
目送着提欧，赫露维叹了口气。
「要怎么做，才能迎接初夜呢……」
赫露维很是着急。
虽然对着菲欧蕾那样连珠炮般地嘲讽……。
但初夜的话，赫露维当然也是第一次。
而且在初夜发生的那个事情，也是彼此的初次……大概是吧。
(等等，提欧是第一次吧……?)
我最了解自己，所以我确信我肯定是第一次。
但是，谁也不能保证提欧是第一次啊！
(和提欧契约时获得的信息，全部都回想起来——!)
这个信息是非常重要的。
如果提欧不是第一次……虽然也不会做一些奇怪的行为，但心里肯定会很失落。
一边忐忑不安地挖掘着提欧的记忆、信息……。
(太好了，没有……)
她一边擦着冷汗，一边放心地叹了口气。
从自己收到的信息看来，提欧没有经历过第一次。
赫露维收到的信息，很多都是提欧特别深刻的记忆。
所以，如果有过第一次的经历，她就一定会知道。
(但是，新的问题来了……!)
提欧·阿斯佩鲁，十四岁。
——几乎完全没有性知识!
和老夫妇一起生活，虽是没有办法的事情，但即便是这样也太没常识了。
【老夫妇と暮らしていたから当然といえば当然なのかもしれないが、それでも无さすぎる。】
(没想到他自己竟然连『射精』都不知道……!)
【感谢大佬指正！】
好像十三岁的时候就射过了，睡觉的时候梦遗了，但他似乎不知道那是什么。
【　一三歳のときに精通はしているようだが、寝ているときに梦精しただけでそれが何なのかわかっていないようだ。还是没啥把握，留下原文吧！非常感谢大佬指正！】
他以为是自己尿裤子了，这对他来说是一个羞耻的回忆。
(这不是很可怕吗……?没想到提欧如此缺乏性知识。)
自己虽然有知识，但完全没有经验。
然而提欧既没有知识也没有经验。
如此纯洁的两个人，要好好迎接新婚之夜，是不可能的吧。
「该怎么办……」
赫露维想了想……没办法，只好做那种打算了。
「赫露维小姐，洗澡水准备好了。」
「提欧!」
她猛地抓住回到起居室的提欧的肩膀。
「什么?什么?」
他们惊觉地四目相对，赫露维说道。
「我要学习!」
「……哈啊?」
赫露维推了下提欧的身体，使他坐在沙发上。
吓得目瞪口呆的提欧毫无反抗地坐了下来，但他的头上打着『问号』。
「学习是什么?」
「做了就知道了。」
赫露维在提欧面前抱着胳膊，左冲右突。
不知道该从何下手。
「是啊……首先，提欧，你知道孩子是怎么出生的吗?」
「啊? 孩，孩子吗?」
提欧红着脸，瞥了一眼赫露维的脸，马上转过身去。
然后把手夹在大腿里，神情焦急。
(你这样子，真可爱……不，不对，没错，不过现在不是那里。这个反应，难道说你知道吗？但是，刚才确认记忆的时候，并不是这样的……)
提欧虽然有些犹豫，但还是回答了孩子是如何出生的。
「那、那、那个，结为夫妻的男女，来、来……接吻的话，十个月后，鹳就会将孩子送过来……!」
「……」
提欧满脸通红地看着赫露维的嘴唇说着。
真没想到他竟然如此迷信。
(看着我的嘴唇扭扭捏捏的提欧，真的好可爱啊……)
赫露维稍稍脱离了现实，看到提欧的样子就这么想着。
第十八话 生孩子
「啊，不是接吻吗?那要怎么生孩子?」
赫露维想尽最大可能地告诉他真相。
因为这关系到今后的夫妻生活。
但是……。
「诶，裸抱吗……！？嗯，不行，很羞耻啊……！」
「进、进?把什么东西插进那个?」
「啊?不，什么啊? !这、那……!」
每次听他说话，他的脸都红了，很害羞。
不知道是不是脑子在胡思乱想，他尽量不去看赫露维。
不过，他还是很在意，瞥了一眼赫露维的脸和胸部，更加害羞地扭动着身体。
「哈，哈……呜……！」
然后看到提欧的样子兴奋无比的赫露维。
每当提欧的视线来到她的胸口，她的身体就会有一种甜蜜的刺激。
虽很想突袭他，可因为提欧那令人怜悯的样子，所以一直忍着……。
已经不妙了。各种情况都很糟糕。
两个人都坐在沙发上，提欧蜷缩着身子，试图遮住红扑扑的脸。
赫露维为了不被偷袭而站在一边，但她猩红的眼睛，看着提欧。
乍一看不像是夫妻，赫露维可能会被认为是性犯罪者。
但是，提欧向她求婚了，两人确实是夫妻。
赫露维做了个深呼吸，暂时让自己冷静下来。
只要闭上眼睛不看提欧，马上就能冷静下来。
(本来想就这样迎来初夜，就那样经历第一次的……从提欧的情况来看，不可能。)
第一次知道如何生孩子，就这么动摇的提欧，对他说「那就来做吧」是不可能的吧。
(今天这个样子，咿呀，提欧啊，能有个这么可爱的老公也心满意足了呢)
回想起来，今天早上第一次见面，马上就结婚的两个人。
对赫露维来说，虽然有一种太草率的感觉，但她还觉得这个选择很好。
不然的话，就不会在第一天就把《第一次》献给这个初次见面的男人吧。
(不用慌忙，今后几年、几十年还是要在一起交往的。轻松地等待提欧做好心理准备吧。)
闭上眼睛这样思考，得出结论后睁开眼睛。
提欧双手捂着脸，还有些害羞。
「啊，赫露维小姐和我，光着身子……啊，啊……不行……!」
(可爱！)
虽然看不见他的脸，但可以看出他已经心荡神驰了。
一想到接下来的几天、几周还能看到这个样子，就觉得什么都不做也可以了。
「提欧，你没事吧?」
「是……那个，不是没问题的。太羞耻了，看不清赫露维小姐的脸……!」
(太可爱了！！)
现在马上突袭吧?
不，不行。
才刚下定要等待的决心，没想到这么快就开始钝化了。
能够如此动摇恶魔之心的，恐怕只有提欧了。
即使是侵入精神的干扰魔法，赫露维也完全不会被动摇。
「今天我要睡觉了。你帮我烧了洗澡水吧?我可以先进去吗?」
「好，请。」
「我再次进来的时候，你就能看清我的脸了。」
【「私が入っている间に、颜を见られるようになってくれよ」】
说着，赫露维走出客厅，来到盥洗室。
作为恶魔的赫露维，本当是没有洗澡的必要的。
身体不会被弄脏。
即使被血等弄脏了，用魔法也能马上弄干净。
只是赫露维像普通女性一样喜欢泡澡。
恶魔的衣服的话，可以根据自己的意识马上改变。
所以赫露维不需要脱衣服，只要有这个意识，衣服就会消失，变成裸体。
纯白的长发束在后脑勺上，洗澡的时候不要弄湿。
不洗澡的话，既不喜欢也没意思。
【シャワーは浴びない、好きでもないし意味がないから。】
走进浴室，摸了摸热水的温度确认下。
「嗯，正好，而且还能伸脚。」
即使是腿很长的赫露维，也能悠然地伸直放松。
只要这样就可以了，不会特别奢侈。
太大的话，也只会让人不安。
从脚开始泡，一直泡到肩膀。
「啊……洗澡水真好。提欧的温度和我的洗澡水温度差不多啊。」
哪怕是很小的相性，也会让人开心。
以前就喜欢这种大小的，现在想要更奢侈一些。
(总有一天要和提欧一起进去，还是宽敞一点比较好)
她一边想着这些，一边慢慢地泡在浴缸里。
「是的，现在赫露维小姐正赤身裸体地泡澡……不，这是理所当然的……要生孩子，我必须要看到赫露维小姐的裸体……嗯……」
这个时候，提欧因为胡思乱想变得更加害羞，脸上的热度还没有退去。
第十九话 洗完澡
赫露维洗完澡。
为了弄干水分，她啪地打了个响指。
很快，身上的水和有点湿的头发全都干了，干到无法分清她有没有洗澡的程度了。
赫露维不需要特意用毛巾擦，就这么简单。
衣服也是只要有意识就能穿上了。
【一秒换装，我也想学啊！！】
接下来要睡觉了，所以穿上了黑色的睡衣。
胸前挺拔地露出，下摆也很短，美腿毫不吝惜地露了出来。
对于今天第一次意识到性的提欧来说，这是相当刺激的姿态。
(这样一来，你能稍微意识到什么就太好了。)
确实是罪犯。
走出浴室，走向起居室，只见提欧正端坐在沙发上。
是想消除脸上的余热吗?
「提欧，我出来了。洗澡水真棒。」
「啊，是，太好了。那我也进去吧!」
当他看到赫露维的衣服时，吃惊地瞪大了眼睛，马上移开了脸。
提欧站起来，从赫露维身旁走过，走出客厅。
但这时——赫露维并没有错过。
恶魔赫露维拥有常人无法比拟的动态视力。
她的眼睛是不会放过的。
(——膨胀着……!)
确实，在那个地方，那是男人的命根。
【确実に、场所的に、それは男のソレだった】
提欧用手按住小OO，弯着腰，红着脸从旁边走过。
提欧走出客厅，脚步声越来越远，直到听到浴室门关上的声音，赫露维都没有动弹。
(那是什么！那是什么!原来是这样!提欧对我做了那样的妄想，和我去做……!啊，太可爱了，太可爱了……!想现在马上吃掉……!)
躺在沙发上扭动着身体的赫露维。
一开始是坐着的，后来判断出躺着更能闻到提欧的余香。
乍一看只是个变态。
(我能忍受吗?这不是一种拷问吗?那么美味成熟的果实，放在眼前却不能吃……)
赫露维几乎没有忍耐过。
因为是恶魔，这是理所当然的吧。
(虽然这次决定要忍耐……但是，这很辛苦。总有一天会忍不住突袭。如果不稍微发泄一下……)
正这么想着，忽然听到浴室门被打开的声音。
看来是提欧出来了。
赫露维心想，这么快就出来了……。
到底是提欧从浴室里出来的时间早，还是赫露维挣扎的时间长，谁也不知道。
「啊……我来晚了。」
提欧走进客厅，手里拿着毛巾正在擦干头发。
因为没有赫露维那种瞬间吹干的方法，所以头发还是很湿的。
光泽的黑发被打湿后更加鲜艳。
衣服也是用了好几年的睡衣，脖子上有褶皱，胸前隐约可见。
(呃……果然已经发出邀请了吧!?)
【くっ……やっぱりもう诱っているだろう！？】
提欧和赫露维不同，完全没有意识到要发出这样的邀请。
但正因为没有意识到，所以才会毫无防备。
赫露维的眼睛不会放过他。
趁着这点空隙。
每当提欧稍微动一下，就会出现一个缝隙，看向那里。
当然不是战斗中的间隙，这种情况下应该说是性的间隙。
(已经，不行了……)
赫露维慢慢地从沙发上站起来，走近提欧，抓住他的肩膀。
「怎么了?难道身体不舒服吗?」
提欧一开始还有些困惑，后来因为担心身体状况而担心地抬头看着她。
也许是刚洗完澡的缘故，总觉得味道很好闻。
「提欧……」
「嗯，在。」
「来kiss吧。」
「……是吗?」
虽然是反问道，但听起来很清楚。
「 ki，ki，kiss吗?」
「啊，可以吧?」
赫露维可能是控制不住了，用肩膀推了推提欧。
虽然没那么用力推，但因为体格和力量的差距，提欧不断往后退。
「那个、那个……孩子……」
「不，刚才我已经说明过了，只是kiss绝对不可能有孩子的。」
「真，真的是这样吗?鹳会带来的吧?」
「不，绝对不会。」
再往后退的话，会碰到墙壁。
提欧靠在墙上，赫露维把左手放在提欧的脸旁边。
如果这里有佣兵公会的接待小姐们，「快看，壁咚!」这样的吵吵嚷嚷吧。
提欧害羞地低下头，赫露维用右手托住他的下巴，让他抬起头来，强行和他对视。
「……可以吗?」
「啊，那，那个……」
提欧眼睛瞬间左右移动……。
他抬头看着她，眼睛湿润地说。
「……真的要和我kiss吗……?」
这句话让赫露维的理性彻底崩溃。
第二十话 要初吻
「啊……」
赫露维那张美丽的脸靠了过来，提欧不由得叫了起来。
但下一个瞬间，他就说不出话来了。
「嗯……」
两个人的嘴唇重叠在一起。
重叠的瞬间，提欧不由自主地闭上了眼睛。
然后，感觉有一种不像是世界上的柔软的东西触到嘴唇。
就像从上面盖住自己的嘴一样。
「嗯，啊……!」
提欧没有想到接吻时用鼻子呼吸就可以了，他拼命地用嘴呼吸着空气。
一直睁着眼睛的赫露维看到了这一幕。
她心想绝对会是可爱的样子，所以一直闭着眼睛，没想到这是正确的，我夸奖自己。
(可爱可爱可爱。尽力闭着眼睛的提欧真可爱。嘴唇好柔软。用嘴呼吸的提欧真可爱。)
看到提欧的样子，赫露维的鼻息有些急促，她把脸移开。
离开的时候，提欧的脸出现在面前。
简直就像在诉说「还想接吻」一样。
「啊……」
在离开的瞬间，她发出依依不舍的声音，睁开眼睛，抬起头，露出寂寞的表情。
(啊浮……已经，提欧……你想让我突袭到那种程度吗……!)
「提欧，用鼻子呼吸……这样就能长时间。」
赫露维在鼻子和鼻子快要挨在一起的距离里这样说道。
「好、好的……」
他用荡荡的目光注视着赫露维的脸，回答道。
听说还能做，满脸高兴地红着脸。
然后，两个嘴唇又合为一体。
这次是用鼻子呼吸的提欧。
这样一来，双方就会在很近的距离用鼻子呼吸，对方呼出的气自己吸入。
(甜……不仅是嘴巴，连呼吸都很甜，很好吃……)
赫露维吸着提欧的气，鼻息更加急促。
考虑到提欧也鼻息粗重，也许彼此都觉得「甜，好吃」。
到现在为止只是重叠着嘴唇，赫露维伸出舌头。
「嗯……!嗯……嗯……」
一开始，提欧对异物的侵入感到吃惊，但他顺从地接受了。
倒不如把自己的舌头也缠在伸进来的舌头上。
互相不结结巴巴的舌头。
但还是如痴如醉，贪婪地吻着。
赫露维的舌头在提欧的嘴里，但中途提欧的舌头进入了赫露维的嘴里。
温柔而激烈地用嘴和舌头包住它的舌头。
「啊呼……嗯……」
提欧一边苦恼地叹着气，一边拼命地吐着舌头。
两人的姿势和最初完全不同。
赫露维左手扶在墙壁上，右手扶着提欧的下巴。
但现在，她的左手从提欧的脖子后面经过，用力抓住左肩。
右手托着提欧的腰，紧紧地抱着他。
提欧刚开始接吻的时候也不知道手该放在哪里。
现在，他的双臂环抱着赫露维的脖子，像拥抱一样亲吻着他。
赫露维是有意识地拥抱的，而提欧完全是无意识的。
赫露维知道这是无意识的行为，所以更加可爱。
(好可爱啊，提欧……好想就这样全部吃掉……!)
本以为接吻就能抑制自己的欲望，但这样做反而让自己的欲望更加强烈。
——做了几分钟、几十分钟……。
第二次吻终于结束了，嘴唇不知从哪边移开。
彼此都呼吸急促起来。
提欧虽然也很兴奋，但由于氧气不足，呼吸困难。
赫露维屏住呼吸几十分钟，还不至于呼吸急促，只是兴奋而已。
「哈，哈……赫露维，小姐……」
脸颊泛红，眼睛荡起的提欧。
看到他的样子，赫露维很想马上吻他，但还是忍住了。
「啊，啊……怎么样?提欧……和我的接吻呢?」
「那个，心情非常好……」
「……是吗?」
现在，两个人的脸和脸之间还保持着拳头不能伸进去的距离。
提欧不好意思地移开视线。
看到她的样子，赫露维很想再次吻她，但再吻下去就停不下来了。
「该睡觉了吧。明天也要早点去公会吧?」
「啊，啊，是的，我是这么打算的。」
「我可以用提欧房间旁边的老夫妇卧室的床吗?」
「可以，不过最近没打扫过，灰尘什么的……」
「用魔法变干净就可以了，没关系。」
不快点离开的话，已经停不下来了。
这么想着，她离开提欧，向卧室走去……。
她感到一阵小小的反抗感，回头一看，提欧正轻轻抓住赫露维的衣摆。
「怎么了?」
「啊，那个……」
似乎是不由自主地抓住了她，他马上松开手。
慌忙低下头说。
「啊，我觉得寂寞，就抓住了……不好意思。」
「嗯？……!」
她感觉自己的心脏好像爆炸了，心想是不是已经停止了，她抑制住了自己的内心。
确认自己的动作还算正常后，稍微松了一口气。
这是恶魔赫露维第一次下定赴死决心的瞬间。
赫露维又一次走近，用手托住提欧的下巴，让他抬起头来。
提欧「啊……」话音刚落，两人轻轻吻了一下。
「……这样没问题吗?」
「……请再来一次。」
过了十几次之后，两人各自进入卧室睡觉。
两个人钻进被窝后，几十分钟都睡不着，原因自不用说了。
--------------------作者原话---------------------
……我觉得我完蛋了。笑。
如果运营部门警告就删帖，转移到ノクターン。
第二十一话 大早上
——第二天早上。
提欧比平时晚一点起床，慌慌张张地准备早餐。
没能像往常一样准时起床，大概是因为昨天晚上发生的事吧。
一想起这件事，他的脸就发热，心跳加速。
那么近地注视着赫露维的脸，然后被贪婪地吻着……。
「啊……!」
他发了个呆，回过神来，大拇指已经发疼了。
一看，是用菜刀轻轻切下了薄皮。
咬住大拇指，舔着血。
在做菜的过程中想到了奇怪的事情，所以误切了。
外婆也说过做菜的时候要小心。
但是，那时的事情无论如何都会浮现在脑海里。
当他咬住大拇指时，就会想起赫露维曾经把舌头伸进他的嘴里。
(赫露维的舌头更柔软，更烫……这样不行，这样不行!必须更加努力……!)
抱着这样的想法，打算下厨。
听到客厅的门被打开的声音，提欧吓了一跳，转头看了看。
「早上好，提欧。」
赫露维不是穿着睡衣，而是第一次见面时的样子。
也就是说，出现了翅膀和「角」。
「早上好，赫露维小姐。那个，翅膀和角。」
「嗯?啊，好像是睡着的时候伸出来的，一熟睡就会不自觉地伸出来。」
「是嘛……」
虽然是恶魔般的身姿，但还是很漂亮，让提欧看得入迷。
看到提欧的样子，赫露维大概猜到了。
「……你喜欢翅膀和角吗?」
「啊!啊，不好意思，我一直盯着你看……」
「不，没关系的。那，怎么样?」
赫露维稍微动了一下翅膀，再次问道。
提欧虽然有些害羞，但还是实话实说。
「我并不是因为喜欢翅膀和角，而是因为它的外形太美了……我看得入迷了！……!」
「……是吗?那么，只有我们两个人的时候伸出来比较好吗?」
「是、是……」
「那、那就没办法了。这是我亲爱的丈夫的请求，以后就这么办吧。」
「啊，谢谢。」
「不，这点小事你会高兴的话，我也很高兴哦。」
彼此都涨红了脸，微微低着头。
但两人嘴角上扬，考虑着今后的事情，笑了。
(只有两个人的时候，可以看到这个样子……只有我知道的，赫露维小姐……)
(一大早就帮我做早餐啊……太可爱了。)
一大早就很亲热的两个人。
赫露维先抬起头，看着提欧，发现了异样。
「提欧，你的大拇指被切到了吗?流血了。」
「啊，是啊?一会儿我贴个创可贴。」
「不，没有那个必要。」
她走近提欧，拉起受伤的那只手。
然后吮吸着提欧的大拇指
「啊?赫露维小姐……! ?」
被他的行动吓得七上八下的提欧。
总觉得大拇指的感觉越来越敏锐了。
大拇指被舌头舔了一下，然后赫露维松开了口。
一看，血被舔过，当然没有了，但伤口也消失了。
「啊……消失了?」
提欧凝视着大拇指。
大拇指很漂亮，简直就不像被切到过一样。
「已经治好了。」
「啊，谢谢!」
看来是赫露维用魔法治好的。
第一次接受治疗伤口的魔法的提欧。
在惊讶于赫露维的厉害之处的同时，他更在意的是大拇指那里。
刚才还在赫露维嘴里，所以有点湿。
(怎、怎么办……!擦也觉得不好意思，这样下去的话……会被意识到的。)
看着自己的大拇指，提欧有些动摇。
看到这样的提欧，赫露维又觉察到了，微微一笑。
「呵呵，再让我吸一次也可以哦?」
「啊?不用了，那个，到底是……」
没有再次吸住大拇指的胆量了。
而且是在赫露维的眼前。
赫露维一边微笑着看着她动摇的样子，一边拿起旁边的毛巾给她擦大拇指。
「这样没问题吗?」
「不好意思……」
「不，我没事。不过，我治好了你的伤你要感谢我哦。」
「是，是的，那我该怎么做呢?」
提欧这么一问，赫露维闭上眼睛，把脸往前靠。
「早上的·，那个……kiss，好想要。」
赫露维本想说得更从容一些，但在最后的最后还是不好意思了。
「啊? !早上的，kiss吗?」
比这更害羞的提欧。
看着递过来的漂亮脸蛋和嘴唇，心跳加速。
「啊，再弯一点比较好吗?」
稍微弯下腰，和提欧的嘴唇高度刚好。
「那么，老公，早上的，kiss。」
「……嗯，是的。」
提欧满脸通红，毅然决然地闭上眼睛，去吻她。
然后重叠……没想到，自己是第一次主动来，不知道有什么距离感，就稍稍离开赫露维的嘴唇，亲了一下他的脸颊。
「啊……不好意思。」
因为感觉和昨天不一样，所以意识到失败了的提欧。
更加羞愧，脸涨得通红，动摇了。
「呵呵呵……没事的，谢谢你。这是非常满意的礼物。」
「那、那太好了。」
听到赫露维笑着这么说，他稍微安心了一些，可一想到没有跟上，就莫名地觉得可惜。
【ヘルヴィが笑いながらそう言ったのでちょっと安心したが、フォローされていると思おうと妙に情けなかった。后面一句不太有把握！】
正当提欧这么想着，有点失落的时候……。
「嗯……」
「哈?」
赫露维突然吻了他一下。
轻轻重叠后又马上分开，吓得提欧目瞪口呆。
「拜托下次要这样哦，老公」
说着笑着的赫露维，提欧在这一天的开始就已经看入迷了。
第二十二话 回话
之后，两人吃完早饭就出门去了公会。
离开家的时候，提欧虽然有些害羞，但还是下定决心。
「啊，赫露维小姐……」
提欧对想先走的赫露维说:
「嗯?怎么了……啊!」
「嗯……」
瞄准回头的瞬间，他亲了上去。
这次赫露维没有弯腰，提欧踮起了脚尖。
因为是配合回头的瞬间做的，所以应该比刚才更难，但嘴唇却完美地重叠在了一起。
「怎么样……嗯，做得好吗?」
提欧害羞地垂下眼睛，像观察对方的反应一样，抬眼看着赫露维。
「~~っ！」
这一次，赫露维看着他的身影和举动，满脸通红，看得入迷。
(可爱可爱可爱……!怎么回事，作为恶魔的我要死了。提欧的脸就在这么近的地方僵住了，没想到会被亲……!真是太棒了……!)
实际上，接吻只发生在一瞬间，完全没有什么触感可言。
但是，在那之前和之后的动作都太犯规了。
她知道提欧在吃早餐的时候就考虑如何回吻，但她尽量不去读他的想法。
为了不让自己察觉而努力思考的样子也很可爱，最重要的是提欧能为她考虑那么多，这让她很高兴。
但是，她万万没有想到，这么快就被击败了。
「那个，走吧……!」
看到一言不发的赫露维，提欧有些难为情，说要准备出门。
正想要超越在前面的赫露维的时候……。
「提欧。」
「啊……啊!!」
被拉着肩膀，强行回头，嘴被堵住了。
然后过了数十分钟左右……当然，到达公会时已经晚了。
「啊，早上好，提欧君。赫，赫露维小姐。」
菲欧蕾对比平时稍晚来公会的两个人这样称呼。
菲欧蕾的脸在看到两人的瞬间微微发红。
「早上好，菲欧蕾小姐。」
「……早上好，菲欧蕾。」
提欧很有精神，赫露维有些尴尬地回应。
「菲欧蕾小姐，今天有我能做的事情吗?」
「今天有很多哦。那个，委托书。」
「谢谢!」
在柜台拿到几张委托书，一张一张仔细阅读，挑选。
在这段时间里，菲欧蕾和赫露维虽然没有说话，却四目相对。
(赫露维小姐，你听得到吗?你听得到的吧?)
(……听得到哦。)
虽然没有用语言说，但在脑子里形成对话了。
(那个，昨晚怎么样?那个，初夜的两位……)
菲欧蕾昨天被赫露维送回家之后，听到了『初夜』的事，一直很在意。
太在意了，睡不着，以至于今天菲欧蕾也迟到了。
所以她想，今天见到赫露维，就一定要问她。
(那个、做、做了吗?)
(……做什么?)
(知，知道的吧!?在床上……)
从侧面看菲欧蕾什么都没做却满脸通红。
(哈……没有。)
(诶……?没有吗?)
(啊，没有。或者说，我做不到。)
赫露维告诉她做不到的理由。
主要是提欧缺乏性知识。
(是、是这样啊……提欧君，还真纯情啊。)
(这可不是纯情的话题。如果完全没有那种意图的话，我会很为难的……)
(嗯，是啊。赫露维小姐也想那么做吧……?)
(啊，当然。想马上就做啊。还请你表扬下昨晚没有下手的我啊。)
然后，赫露维把昨晚的事情一五一十地告诉了菲欧蕾。
当然是在脑子里。
(嗯，是这样的吻吗……)
(啊，太棒了。然后今天早上一直在亲吻，结果就迟到了。)
(所以才这么晚啊。)
正当他在脑海中交谈时，另一位前台小姐叫住了他。
「那个，赫露维小姐，过来一下。」
「嗯?怎么了?」
「我有件事想问你。」
在那位接待小姐的身后，好几个接待小姐都僵在那里，激动地期待着。
(啊……对不起，赫露维小姐。)
(什么?)
(刚才，我已经把提欧和赫露维昨天迎来新婚之夜的事告诉了其他接待小姐。)
(你说什么！)
菲欧蕾上班迟到是很少见的事，前台小姐们纷纷向他提问。
因为昨天大家都知道菲欧蕾去了提欧家，所以其他人就更在意了。
在追问之下，她说出了那件事。
所以其他的接待处小姐也都迫不及待地期待着提欧和赫露维的到来。
「我只是问问昨天的事，可以吧?」
「……啊，明白了。提欧，我去跟他们说明一下。」
「啊，好的，路上小心。」
提欧一脸不可思议地目送着被前台小姐带走的赫露维。
「菲欧蕾小姐，大家都想问什么呢？」
「诶，啊，是什么呢？」
【「さ、さあ？　なんだろうね？」】
菲欧雷微微一笑，搪塞了过去。
糟糕透了的半年=_=，终终终终终于稳定下来了。
第二十三话 指名委托
「啊，赫露维小姐，欢迎回来」
赫露维终于摆脱了接待娘们的提问，提欧笑着对她说。
「「……啊，啊，我回来了。」」
赫露维第一次被比自己弱小的生物逼到这个地步，精神上已经疲惫不堪。
但是，提欧的话语和笑容，让她的疲惫烟消云散了。
光是这样就能有这么幸福的心情，自己也因这份单纯而笑了起来。
「她们都说了些什么呢？」
「呵呵，这是女人之间的对话哦，可不能让身为男人的提欧听到啊。」
「是，是这样吗」
真的是不能让人听到的事情。
比在脑海中对菲欧蕾说的还要清晰、还要具体地描述了昨天晚上和早上的事。
接待娘们在赫露维身后笑眯眯地看着他。
嘛，因为太麻烦了就不扯了，不过……。
(比起边回忆边说，问题是现在又想贪提欧的嘴唇了……)
【（それよりも思い出しながら话したから、また提欧の唇を贪りたくなってしまったのが问题だ……），不知道对不对，放原文】
从正面看提欧的脸，那温柔的……不对，柔软的嘴唇。
「怎么了? 」
「……啊不，没什么。」
如果只是这样就无法忍耐的话，今后不一直接吻的话就无法安心。
这样不行……不对，也不是不行，不过好像会产生很多麻烦，还是算了。
(回家后再做吧。这次不是几十分钟，而是几个小时……)
「赫露维小姐，我想接受这个委托，怎样?」
赫露维想着色色的东西，但是提欧跟她说话后她立刻切换了回来。
「嗯？哪个……采集药草?这个就可以了吗?即使是讨伐更凶恶的魔物，我也是很从容的吖？」
「可我没有那个余力啊!」
昨天虽然没有这个委托，但从街上的药店找到了新的工会。
街上有好几家药店，都是久违的药草采集委托。
「总的来说，这是我的指名委托。」
「哦，指定委托提欧吗?是个很有眼光的委托人啊。」
「那、那个、言重了……」
「そ、そんな、言いすぎですよ……」
提欧害羞地说，菲欧蕾也同意赫露维的看法。
「是的。雇佣兵公会的药草采集委托，几乎都是指名委托给提欧。」
「是吗?」
「是的，多亏了提欧君细心的采集，帮了大忙，我们也定期收到这样的委托。」
正如菲欧蕾所说的那样，提欧采集的草药非常受好评，多次收到委托。
雇佣兵公会的人大多数是自傲的人，他们不喜欢被委托做这种细腻的工作。
药草对外行来说很难分辨，而且采集也绝对不能只靠拔。
因为叶子和根都是必要的，所以不能草率地拔下来，不好好地采干净运出去的话就没用了。
所以在提欧做之前，雇佣兵公会完全没有采集药草的委托。
自提欧开始采集药草之后，佣兵公才接到这些请求。
「既然是提欧能做的委托，那安全吗?」
「嗯，比其他的委托要安全得多。不需要和魔物战斗。但是因为需要出城，所以还是有可能会遇到魔物。」
「原来是这样啊」
「为了不被发现而隐藏起来，就算被发现了也没什么，我也能逃走。」
「这样的话，今天就算被发现也不用逃哦。」
「啊，好的!赫露维小姐，难道要和我一起做吗?」
「当然啦，我可是提欧的妻子啊。」
虽然她绝对不会拒绝,但面对用有点担心的眼神看着她的提欧，赫露维摸着他的头好让他安心。
【绝対に断るはずがないのに、ちょっと心配そうな目で见上げてくる提欧を安心させるように头を抚でる。主语自己加上的，不知道对不对】
「妻、妻子……那个，谢谢你……」
「……嗯、嗯。」
提欧害羞说出「妻子」两个字，赫露维也跟着红了脸。
能感受到接待娘们在后面大声喧哗，但如果牵涉进来，就会输吧。
「那么，接受这个委托没问题吧?」
隔着吧台，菲欧蕾有些忐忑不安地问。
「啊，是的，拜托了!」
「那我去办手续，路上小心。」
「好的，谢谢!」
「赫露维小姐也一起去吧。」
「啊，别担心提欧，我可是最强的哦。」
赫露维这样笑着，跟在提欧身后走向公会的出口。
两人离开后，菲欧蕾低声喃喃。
「……赫露维小姐真帅啊。即便提欧君是女的，赫露维小姐是男的，我也觉得两人很般配啊。」
碰巧在附近的一个接待娘把这个消息告诉了其他的接待娘们，让她们的妄想更加严重……现在就先不提了吧。
=================================================
完稿：2021.3.26 0：59：43
一校：2021.5.13 6：59：51
二校：2021.5.22 8：51: 37
第二十四话 药草采集
「嘎嘎! ! 」
丑陋的魔物的悲鸣响彻森林。
身体被撕裂，上半身和下半身分别垮在地上。
「啊，非常感谢，赫露维小姐。」
「嗯，小菜一碟。」
赫露维为了保护提欧不被魔物突袭而走在他前面。
瞬间发动魔法，把哥布林劈成两半。
对赫露维来说，这是只要轻轻挥手就能杀死的敌人，但对提欧来说，这是一不留神就有可能被干掉的对手。
要让提欧毫发无伤。
赫露维这样想着，比平时更加注意周围的情况。
「可是，魔物真多啊。」
「是啊，平时也没见这么多……」
提欧经常采集药草的地方，遭遇到魔物的概率很低。
虽然有其他药草长得更加茂盛的地方，但因为很危险所以没有去。
尽管如此，今天魔物还是出奇的多。
虽然在赫露维正面遭遇魔物之前只要在自己的射程范围内发现魔物的话，就会杀掉，但即便如此，魔物的遭遇概率还是比平常高。
两人似乎不知道原因……实际上，其原因出自于赫露维。
不对，严格来说有点不同。
赫露维轻易地打倒了传说中的生物奇美拉。
它的存在破坏了这一带的生态系统。
人们知道奇美拉不会主动发起攻击，就放任奇美拉不管。
但是，没有这种智慧的魔物们只能选择战斗或逃跑。
向奇美拉发起挑战的魔物被打得体无完肤。
然后逃走的魔物们，因为这边的奇美拉被打倒而一口气跑过来。
因此这片森林里魔物就变多了。
但这只是暂时的，过几天应该就会回到往常的森林里。
「提欧，药草收集好了吗?」
「还差一点。」
「是吗，意外地费时间呢。」
「そうか、意外とかかるものだな」
======================= 断电翻译数据丢失 ===================
2021.5.21 21:58:46
「果然赫露维小姐在的话，一开始就应该去有很多药草的地方……非常抱歉。」
什么也没想就去了平时去的地方，不过，有这么强大的护卫的话，即使去有强大魔物的地方也应该没问题。
虽然采集的效率会比现在来回走动寻找药草的效率高，但让赫露维过度疲劳的话，自己还是会感到很抱歉。
「不需要道歉啦，我也是第一次采集药草，既新鲜又有趣，而且……」
「啊……」
赫露维从后面抱住提欧，把脸放在他的肩上。
脸颊与脸颊之间的距离非常接近。
「在这里的话，谁都不会看到……可以不用顾忌别人的眼光，在这里亲热。」
「呃，赫露维小姐，可如果魔物来了……」
「没事的，刚才的魔物都已经不在附近了，我可以断言。」
刚才在佣兵公会里，赫露维对菲欧蕾和其他接待小姐说了昨晚和今早的事后，就已经忍不住了。
「提欧，面向这边……能，能亲你吗？」
【后面一句没把握，大概是：「提欧，面向这边……kiss，不可以吗？」不知道我这样翻好不好，原文：「提欧、こちらを向け……キスが、できない」】
「赫露维，小姐……嗯……」
接下来的几十分钟里，他们都沉浸在亲吻中，完全忘了要完成任务。
虽然比平时早开始收集药草，但最终完成的时间却比平时晚了。
================== 2021.5.22 18:02:54 ===================
(欸，我又和赫露维小姐亲上了……! 回过头的时候已经是这个时间了…… 但感觉真好……)
(哈，太棒了……比起任何料理和酒，提欧的嘴唇更美味……还想再尝尝，回去后要再来一次……!)
但两人似乎都毫不后悔。
◇ ◇ ◇
「好久没回来了啊，涅莫菲拉的街道。」
一位女性站在从小山上俯视街道的地方这样说道。
虽然还有很远才能到，但晚上之前应该可以到达。
「大概一年没见了吧? 」
旁边的女性也怀念地俯视着街道说。
「不知道那孩子还好吗?」
「要是能稍微变强一点就好了」
两人想起了曾经一起组队的男孩。
因为实力差距太大，不能一起去完成困难的委托，所以只能解散队伍。
记得离别的时候真的很痛苦。
「等着我啊，提欧君。」
「提欧，现在去见你。」
两个人为了见到当时的男孩——提欧，向涅莫菲拉的街道走去。
======================================================
完稿：2021.3.24：08：26：31
一校：2021.5.23：0：26
第二十五话 委托达成报告
结果，提欧和赫露维接到的采集药草的委托在傍晚过后才结束。
平常的话傍晚前就结束了……晚了的原因，两个人最清楚。
「那个，回去吧……」
「啊，是啊……对不起，都已经这么晚了」
「啊，不，我也忘了时间……」
两人害羞得不敢面对面，回到了公会。
赫露维对羞耻已经习惯了，但提欧还完全不习惯。
所以，总的来说，只是提欧害羞得不敢看赫露维的脸而已。
(满脸通红低着头的提欧好可爱……)
傍晚的街道上，人变多了。
有些人下班回家，有些人来商业街买晚饭。
因为道路拥挤，低着头的话会撞到人。
而现在，提欧和擦肩而过的人肩膀相撞——。
「哎呀!」
「啊……」
在碰上之前，赫露维把手搭在提欧的肩上，向自己靠近。
提欧的脸埋进了赫露维的胸前。
「一直低着头的话很危险哦。」
「呼啊，哇…… ! 」
好不容易抬起头来的提欧，惊讶地发现自己的脸在赫露维的胸前。
「啊，哇... ... !」（洗面奶）
「嗯~，提欧，不要在那里说话……是很痒吗?」
因为穿着稍微敞开胸口的衣服，所以能直接吸到提欧的气息了。
「〜〜っ！」
赫露维俯视着连耳朵都通红的提欧，上下打量着，脸颊也红了起来。
自己很想就这样堵住他的嘴，却发现这里是商业街的正中央。
路上的行人几乎都看着两人突然开始的热情拥抱
赫露维并不是特别羞于被周围的人看见，只是在这种地方亲吻给人一种被当作看杂耍的感觉，心情不太好。
「提欧，走吧。如果不早点报告完成委托的话，到家之前天就黑了」
「啊……是、好的。」
离开身体的那一刻，赫露维没有放过提欧那一瞬间露出的遗憾的表情
把嘴巴凑到提欧的脸旁……。
「回去之后，想尽情地摸吗?」
「——！？不，那个……！」
吓得不禁后退的提欧看到了赫露维妖艳的笑容。
之后，无法正面她的脸的提欧，被赫露维牵着手走向了公会。
「怎么了，提欧君?脸好红啊，好像都要起火了。」
「请不要问……」
在做委托报告的时候，被菲欧蕾这么一问，提欧却什么也回答不出来。
把好的药草交给她，委托报告也完成了。
就在两人准备回去的时候。
公会入口的门被打开了。
门猛地被打开，里面的人几乎都转向门那边。
提欧和赫露维因正准备回去，当然也是面向那边。
那里有两个女人。
其中一人虽然打扮像战士，但却非常暴露。
轻战士比较中意这样的服装，大概是这样吧。
她一头红发，大约到肩膀那么长。看起来很随意，但打理得很干净。
【髪は赤色で肩ぐらいの长さだ。无造作っぽく见えるが、軽く整えられている。】
长得很可爱，一进公会就四处张望。
另一个则是怎么看都像魔法使的女人。
帽子也很有魔法使的感觉，是尖帽子。稍显笨拙的同时营造出一种熟练的氛围。
漂亮的金发流到了后背的正中间，稍微卷了一点波浪。
眼睛微微上翘，给人一种美人的印象。
几乎没有女性会来这个充斥着一群穷苦男人的雇佣兵公会。
今天因为那些经常待在这里的男人们不在所以很安静，如果在的话会很吵闹吧。
由于里面的人数不多，女战士很快就找到了她要找的人。
「啊! 提欧君，好久不见! 」
那个人扑哧一笑，快步接近提欧。
另一位女性魔法使跟在她身后，也许是因为看到了提欧，她显得有些高兴。
「诶，吉娜小姐! ?还有希里亚小姐! ?」
【新登场人物，セリア，暂译：希里亚，ジーナ，暂译：吉娜】
提欧看到这两位女性，叫出了她们的名字。
「啊，你还记得我啊。」
「当然啦! 好久不见，吉娜小姐! 」
「嗯，好久不见! 」
女战士的吉娜高兴地笑着。
「希里亚小姐也好久不见了。」
「呵，是啊。你还是那么精神，太好了，提欧。」
「是的，希里亚小姐看起来也很精神，真是太好了。
魔法使希里亚轻轻地笑了笑。
「没什么，不过提欧君什么都没变呢。」
「是这样吗? 」
「嗯，你看，身高什么的。」
「唔…… 别说了，我也很在意。」
比吉娜和希里亚还矮，自从她们解散队伍之后到现在还是老样子。
「我倒是挺喜欢的，你看，很容易就摸到。」
吉娜说着伸手去摸提欧的头，但……。
「没有我的允许，你不能碰他。」
【「私の许可无しに、触ってもらっては困るな」意思是这样，稍微改了一下】
赫露维抓住了她的手臂。
==========================================================================
2021.1.21 08：26：31
关于更新
进度
进度：
翻译到30话左右，
发完25就再存稿
26-30下周找个时间发吧
梯子过期了，快没生肉了QAQ
