简介
超人气团体队长一场意外认识了一位神秘女孩，越是深入认识慢慢揭开她心中的秘密
没想到人生被大幅改变，不可思议的经历变为日常，围绕在身边的人不再只是普通人类？！
这是我第一次写小说，写的速度很慢，会缓慢更新，文章可能有文字、语法写错之类的问题，还请多多支持、多多指教，有什么建议也欢迎提出，谢谢～^_^
第一章 相遇
第一章
下课钟声响起
贝妮飞快的来到月樱的座位旁
「月樱!月樱!你知道最近有个团体很红吗？」
「有吗？我不知道」
「真是的…佑宇过世后你就对任何男生没有兴趣，昨天和你告白的可是隔壁男校的校草，基斯·西荻，结果你竟然拒绝了!」
「我又不认识他…」月樱小声嘀咕，但贝妮听得一清二楚
「他成绩好，长得帅，家里又有钱还是个暖男，根本没毛病，你还拒绝！而且他最近还是校内投票最想交往的男生第一名，他马上就要毕业了…」
知道贝妮继续说下去会没完没了，月樱打断她的话
「好啦…我知道…，我要换教室了，下节课是我很期待的课，我可不想迟到」
她迅速拿好写小说的笔记本和人物设定资料，与铅笔盒走出教室
「欸！月樱~」贝妮也赶紧拿起用具，追上月樱的脚步
「月樱，那个团体叫KRJ，队长凯桐·翔俊人气最高，不过我最喜欢源宇。
凯桐他考上雅克镇的第一志愿多尼亚大学，而且还是审核超严格的电影系，他以第一名的成绩考上!」
「嗯」
「月樱你好冷淡哦…啊！月樱!等等我啦!」
走到一半月樱突然加快脚步，贝妮赶紧小跑跟上
放学……
「月樱，今天要去哪里逛逛吗？」
听到贝妮这么问，月樱抱歉的对贝妮说
「对不起!小说快截稿了，所以今天我要赶紧回家…」
「欸~又截稿!上次是漫画这次是小说!怎么这样~」
贝妮嘟著嘴与月樱一起走出学校大厅
「抱歉!我已经和编辑说好，这次交稿后就让我休息两个月，明天一定陪你」
「好吧…」
「再见!」
「掰掰…」
月樱提著书包跑出校门
才刚出校门，一台墨黑色长轿车就停在前面，车门豁然打开，走出一位浅黄色头发的年轻男子，是月樱的执事，名叫莱恩
他穿著西装笔挺恭敬的向月樱鞠躬，接过书包打开车门
「大小姐请上车」
月樱上车后，莱恩关门坐到驾驶座，车子行驶就像在水面上滑行一样安静平稳，月樱倚著窗，欣赏窗外的风景，当车子行驶至多尼亚大学门口，发现有一群疯狂的女生们围在校门口，不知是在期待什么?
月樱心想」多尼亚大学今天应该没有活动…怎么有那么多人围在门口?」
突然，他想起贝妮的话
「原来如此…」
当月樱还在发呆时，莱恩充满男性成熟低沈的声音将月樱的思绪拉回
「大小姐到家了」
「嗯」
此时莱恩已下车打开门等著月樱下车
下车后莱恩将车停到车库，月樱走上石头砌成的楼梯，在门的两边分别站著一个女仆，她们鞠躬后将门推开
走进门，左右各一排的执事与女仆们动作、声音一致鞠躬
「大小姐欢迎回家」
「我回来了」
女仆长走向前
「大小姐您辛苦了，请问有要吃点什么吗？」
月樱想一下回答
「提拉米苏和拿铁，送到我房间」
「好的」
月樱回到房间，关上门，坐到书桌前，桌上放著一叠稿纸，全是密密麻麻的字
「剩最后一段，写完寄去给上井小姐吧…」
叩门声…
「大小姐我拿蛋糕来了」
「请进，放茶几上就好」
月樱专心在稿纸上书写
送完点心的女仆安静的走出房间，大约过十分钟左右，月樱身个懒腰
「完成了…赶紧寄去编辑部吧…」
月樱快速吃完点心，将校服换成绿色T恤配上牛仔短裤，她将长发卷起放进土黄色鸭舌帽里，照照镜子，看起来和男生没两样
她将稿子放进信封袋，再将信封袋放进斜背包，背上背包走出房门，走下楼遇到停好车回来的莱恩
「我去寄稿子」
「需要送您去吗？」
「不用，我自己去就好，我还要去买贝妮的生日礼物「如果发生什么事请打电话给我，我会立刻赶过去」
「嗯，我出门了」
「您路上小心」
月樱来到大马路上的一个邮筒前，把放在包里的稿子投进去
接著她来到雅克镇最大的商店街，街道上人来人往，车水马龙
她走进一家动漫周边专卖店，来到双星之阴阳师的专柜
「这次送贝妮天若·清弦」
她拿起一个钥匙圈走到柜台结帐，走出店准备要回家时
「呀～凯桐~!」
一群女生的尖叫引起月樱的注意，她走近看到一个男生被女生包围
他有一头像星空一样的蓝发，碧绿的眼睛，白皙的皮肤衬托著淡桃红色的薄唇，俊美突出的五官，完美的脸型，清秀的脸庞，容易引人注目的高挑身段，穿著多尼亚大学的制服显得温文儒雅，周围散发出柔和成熟阳光的气质
看到那男生月樱的反应不同于那些女生，她很惊讶她看不到那男生周围的灵气，被神秘的白雾给覆盖住
他虽然嘴角微微上翘并没有露出困扰的表情，但感觉的出他非常困扰
」要帮他吗…？」
」怎么办!这样下去迟到会被骂的…」
一道充满磁性的声音出现在月樱脑海
」这是…那男生的声音!他应该没有魔法？那么怎么会…难道是无意识？」
月樱充满惊讶与疑惑，但也想到能帮助他的方法
她集中精神用不太擅长的心电感应与那男生说话
「我能帮助你，只是你要听我的指示」
————————
凯桐吓一跳
因为一个陌生的声音突然出现在他脑海中，好像一个小男孩的声音
「你是谁!?」
「我是来帮助你的，请骗那些女生往上看，接下时间将会暂停，在你的左边会出现一道门，请你走进去」
虽然凯桐还是搞不清楚但还是听那出现在脑中的声音
「我知道了」
「看上面有东西」
凯桐假装惊讶的往上看，他的粉丝也照他说的都往上看，抓准时机的月樱发动魔法
「gate」
果然照脑海的声音所说的时间忽然暂停，他左手边出现一道金色的门，他走进门，时间立刻恢复正常，什么也没看见的粉丝往凯桐原本在的方向看过去，而他不见人影
「凯、凯桐不见了!」
一位女粉丝大叫，场面变得混乱，在一个无重力空间的凯桐不晓得怎么办，突然他的手被抓住将他拉出另一个门，他往回看是距离刚才的地方在稍微远一点的地方
他抓住凯桐的手快速的往出口跑，不然会再次被粉丝包围，跑出商店街进到一个小巷
「到这里就不会被发现」
他小心的向外看那群女生有没有发现他们追过来
确认完他松了一口气，稍微抬头向凯桐问道
「你没事吧…有没有地方受伤?」
细长的柳眉被斜斜的浏海的刚好盖住，但隐隐约约透露出来，一双异色眼眸如宝石般在阳光下显的闪耀动人，看得更清楚会发现，一个眼眸里有三个颜色，分别是红到黄与紫到绿，卷翘的眼睫毛如蝴蝶翅膀，双唇如樱花花瓣，小巧精致的脸白里透出淡粉，雪白纤细的皮肤及四肢，如同的白玉一般无瑕，也苍白到感觉微微透明，且毫无血色，仿佛随时都会不见
」他真的是男生吗？长得比女生还美」
看呆的凯桐听到他的问话赶紧收回思绪，回答「没、没有，谢谢你」
「不用客…」
砰、砰、砰！突如其来刺耳的枪声，还来不及看清发生什么事，凯桐被推到一旁
他的帽子掉到地上，柔顺的粉紫色波浪长发散开缓缓飘下，长发随意披在肩上，向内微卷的发尾长至腰际
凯桐惊讶地睁大眼眸
」女孩子?!」
她平静地捡起掉到地上的帽子，细心的排掉上面的灰尘，帽子上射出一个明显的洞
「唉…这个帽子我很喜欢的说…」
她无奈的自言自语，凯桐失去重心跌坐在地
「怎么回事?!刚刚那是…枪声?!」
接著他发现女孩的脸上与手臂各绽开一道血口子，但更令人惊讶的还在后头，伤口快速愈合，女孩仿佛没有受伤一般
「是谁?」
她瞪著没被太阳照到的地方
被大片影子遮盖处，传来高跟鞋的声音以及一个魅惑的女声的轻笑，她逐渐走近他们
