简介
被王太子宠爱的圣女自杀了。听说理由是王太子已有未婚妻。对圣女之死抱著疑问的教会，差遣了异端者审问官。他开始调查圣女的侍女会否知道些甚么。
本文 
「求你别拷打。只要是我知道的，我都会说。所以，别拷打……别打……」
像是抱著头紧紧抱住我的脚的女人，尖著嗓子喊道。她的语调也像是在乞求慈悲似的，每一个动作都让人不快。女人所在的小石屋，除了没有应有的照明之外，其他的还算是个像样的房间。如果说有甚么不同的话，那就是墙壁和桌子上还残留著没擦干净的血吧。而且在微弱的烛光下，肯定分不出是影子还是鲜血。
我踢飞了趴在地上的女人。女人的身体往后仰倒在地上。发出一声惨叫。要是她能明白自己的声音会让我生气就好了，但能明白这一点的人少之又少。而稍微理解的人中又有多是异端者，这实在叫人头痛。
异端者审问官——这是我的工作。
违背神的教义的人。判断是否曲解神的话的人，以及神的敌人，是审问官的工作。
「梅丽莎・玛瑙，这就是你的名字吧？」
「是的，我就是梅丽莎。」
梅丽莎回答了自己的名字后，把还残留著雀斑的脸转向我。我用手指了指简陋的椅子，梅丽莎便战战兢兢地坐在对面的椅子上。第一次从正面看，她的年龄大约是二十多岁。比起她的雀斑和翘起的红发，更让人印象深刻的是她那卑躬屈膝的笑容。
「王国北部的玛瑙村出身。七年前作为在同一村庄被神祇官发现的圣女西丝蒂娜・勒布尔的侍女一同前往王都。是圣女大人的侍女之一。」
「是的。我是生于和西丝蒂娜大人和同一村的农民家。神祇官大人承认了西丝蒂娜大人为圣女，以年纪相近为由，选了我作为近侍。那个我一直幸福感谢神。真的。像我这种佃户的女儿能住在王都，侍奉圣女大人，还有比这更幸福吗？」
她用尽全力，述说对神的谢意。
确实，考虑到王国北部的生活，在这座王都的生活就像一场美梦。不必担心严冬的寒冷。被抵御魔物的厚厚城墙包围下的安全生活。这在北部是无法想像的。
「梅丽莎，没忘记感谢神是一件很了不起的事情。」
「谢谢！我相信神，我相信教会。」
「那么，我希望你老实回答，为甚么圣女会自杀了？」
听到我的提问，梅丽莎的表情变得非常僵硬，已经没有了刚才向神表示感谢时的气势。只是，颤抖的眼睛和僵硬的脸，显示她惴怀著很深的烦恼。而我知道一点解决那个的方法。
我决定解决一直沉默的梅丽莎的痛苦。
「梅丽莎，伸出手来看看。」
我轻轻敲了敲桌子，她怯生生地看了看桌子，脸上的表情怕得几乎要流出眼泪。我们中间放著一张小桌子，上面放著几张羊皮纸和一支食指粗细的笔。只放著一个墨水瓶。我催促她「快点」，她慌忙伸出右手。
她的手虽然因为长年的水活和杂活而变得粗糙，但没有因为骨折后放著不管而变形或变得关节僵硬。我放下心来，把笔尖插入她的指甲缝，向上方挑开。就像撬开贝壳一样，发出干巴巴的声音，她的指甲掉了下来。
晚了一拍，梅丽莎发出了惨叫。我用力按住她的手，把笔抵在中指上。悲鸣渐渐平息，不断恳求「求你不要」，但这不是我想要的。没办法，我只好也剥下中指。「啪」的一声，梅丽莎再次发狂，我把她整只右臂按在桌子上。
她变成趴在桌子上，只伸出右臂的样子。我把笔放在无名指上，再次问她。
「为甚么圣女会自杀？」
「我会说的！我会说的。请放过我。」
她终于肯说了，我高兴地放开了手。梅丽莎瞥了我一眼，然后转过脸去。这个动作让我有些受伤，我本想再剥一片的，但想到时间不多，就作罢了。
「那么，请告诉我。神总是看著我们。伪证是神最讨厌的事情，我也不喜欢虚伪。所以，请告诉我。为甚么圣女会自杀？」
「是的。……是昨天的事。中午过后，王太子卡洛殿下来到西丝蒂娜大人那里。」
「卡洛殿下？」
虽然我露出讶异的表情，但我早已听到卡洛对圣女情有独钟的报告。当圣女被教会发现并带到王都时，王族和贵族的反应都很冷淡。因为通过治愈奇迹，治愈受伤的士兵和民众的圣女，都是在教会的权力之下活跃。
但是，随著圣女在民众和士兵中的人气越来越高，有人想到利用圣女。卡洛就是其中之一。他表面上伪装成教会顺从的信徒，但却接近圣女，用花言巧语引导圣女的意向。
在贫民救济事业中，圣女带头让教会出钱，在对王国有利的地区花钱。结果，王国花不了一文钱就能抚慰民众。卡洛想到了让圣女更好地为王国服务的方法吧。那就是迎娶圣女为卡洛的妃子。
如果国王的妃子是圣女，那民众就会支持王国。
教会不能像以前一样利用圣女，失去了权力。而得到圣女对王国来说百利而无一害。但是，只有一个问题。就是卡洛已经有了未婚妻。
「殿下好几次跟西丝蒂娜大人诉说爱意，要求她当上王妃。可是，西丝蒂娜大人说圣女是属于教徒的、甚至是属于神的，反过来非难殿下明明已有未婚妻。」
「指责殿下？圣女大人吗？真少见啊。」
「是的，我也这么想。但是，西丝蒂娜大人向殿下诉说了他明明有了未婚妻，却向其他女性出手的不义之举。于是，殿下便带著愤怒回去了。」
梅丽莎好像指尖很痛，一直用左手按住指尖。我等她开口等了好一阵子，可是她怎么也不开口，，便催促她「然后呢？」，于是她稍微压低了声音。
「……在殿下回去吃完晚饭的时候，有另一个访客来访。关于这件事，审问官大人应该也知道吧……」
她露出死心的表情，我笑了。那是因为我得到想知道的话了。
「嗯，我们已经调查过了。蒙德大公的千金塞丽丝大人来了吧。」
「是的，是的。因为访问非常突然，我们都很惊讶。毕竟塞丽丝大人是殿下的未婚妻。就是我也晓得，她大驾光临不会有甚么好事发生。她进入房间后便谴责西丝蒂娜大人。那些话过份得单是听著都要哭出来了。」
「塞丽丝大人说了些甚么话？请好好告诉我。」
梅丽莎犹豫了一两下，用左手轻轻按住血红色的手指，开口道。
「这个偷腥猫。只是个被教会和民众抬举起来的村姑，竟敢去偷别人的男人。还吹风说我很碍事哄骗他撕毁婚约，那算甚么圣女了。不就只是个娼妇嘛。她这么说了。西丝蒂娜大人拼命地辩解了。说自己没打算嫁给殿下，强烈劝说他俩维持婚姻。虽然说过了……」
「但她不相信，吗。」
「是的……塞丽丝大人不断贬抑西丝蒂娜大人的老家，然后就回去了。我本想安慰她的，但正在我寻思要说甚么时，西丝蒂娜大人便回到寝室了。我也得收拾塞丽丝大人一边辱骂时一边乱丢乱踢的家具。」
原来如此，卡洛认为只要解除被圣女责难的婚约就可以了吧。但是，对于被解除婚约的大公和她的女儿来说，肯定是无法忍受的。明明自己没有过错却被取消婚约，即使是贵族也会觉得没面子。
「收拾得差不多的时候，从西丝蒂娜大人的卧室里传来了苦闷的声音。我慌忙跑过去，发现西丝蒂娜大人用银短剑插向心脏自杀了。之后的就像警卫所见的一样了。」
警卫听到她的声音跑过去时，发现梅丽莎正抱著圣女大人的尸体哭泣。她用来自杀的短剑是仪式用的，刀尖很宽，但只有手掌那么大，但可能是决意自杀的缘故，它稳稳地刺进了心脏，连剑柄的根部都陷了进去。
梅丽莎说完，望著我，仿佛在求饶一样。
「可是，这也太不可思议了。一般来说，如果是因为解除婚约而死的话，不是被解除婚约的一方自杀吗？没怎么听说过导致婚约破裂的人会自杀。」
「西丝蒂娜大人是个温柔的人。她听说殿下和塞丽丝大人解除婚约的原因是自己，出于罪恶感而自杀。如果那时我一直待在她身边的话，就不会发生这种事了……」
「因为解除婚约的原因是自己，所以选择了自杀。但是，一般来想，这能让两人恢复原来的关系吗？」
表面上也不是不能接受。但是，我不明白圣女为何会自杀。因为我不认为解除婚约这个理由会让她下定决心自杀。卡洛解除婚约确实会是个大问题。但不会因此马上就有人丧命。也就是说，要圣女大人把生命放在天平上的话，那另一边未免太轻了。
「西丝蒂娜大人一定是相信他们两人的爱情的，他们曾经有过婚约。即使殿下因为一时鬼迷心窍而移情别恋，也一定能破镜重圆的。她相信这一点吧。」
我差点被她天真的回答逗笑了。
卡洛要求纳圣女为妃是出于政治策略。此外，卡洛和塞丽丝的婚约也不过是王室和贵族的政治婚姻之一。我从未想过有人会用相信爱这些词来表达。
「那么，你是说圣女相信两人的爱情，所以自杀了？」
「……是的，我相信。」
「那就用这个刺穿你的手掌。」
我把手里的笔扔给她。梅丽莎的大眼睛里闪著绝望的神色，仿佛完全听不懂我的意思，来回看著我和笔。
「咦？为甚么？要这么做？」
「你不是说了吗？圣女大人相信两人的爱情而绝命的。然后，你相信圣女中心这种法。如果，你便非得证明不可。安心吧，又不是要你自尽。只是刺穿自己的手掌就好。那我就相信你所说的一切。」
梅丽莎不是用指甲翘起的右手，而是用左手战战兢兢地拿起笔，她的视线不停地颤抖，犹豫要不要相信我的话，肮脏的手不停地晃动。所谓看著就讨厌莫过于此了。没有比犹豫不决更让人生气的事了。
我咂了咂嘴，梅丽莎一边小声尖叫，一边用左手握紧钢笔。
「我会的，我会做的……我相信西丝蒂娜大人……」
梅丽莎把指甲翘起的右手静静地放在桌子上，也许是太冷了，她的牙齿打了好几下。季节还未到初夏，本以为与寒冷无缘，其实也许不然。既然如此，今晚就在她的卧室烧很多火吧。在暖炉中充满了温暖，她的心一定也会被填满了。
就在我想像著这些的时候，她终于下定了决心，挥起左手握著的笔。但是，动作非常缓慢，右手背几乎要戳破了一个小洞。我很失望，但同时也坚定了一个想法。
「梅丽莎，你不相信圣女大人，不仅如此，你还隐瞒了甚么。这是最后一个问题，圣女殿下真的是自杀的吗？」
长时间的沉默之后，梅丽莎左手紧紧握著的笔掉了下来。然后，一遍又一遍地说著向神谢罪。
「西丝蒂娜大人是被塞丽丝大人杀死的。但是，我……」
「那么，请好好告诉我，当时发生了甚么？」
「是的，那一天。卡洛殿下来到的时候，西丝蒂娜大人几次向他诉说爱意，要求纳她当妃子。殿下好像也不是没意思，便高高兴兴地说要废除婚约了。」
说到这里，我明白了最近圣女大人不断做出倾向王国言行的原因。她背叛了疹边境的乡村发掘出她的才能的教会，基于感情而站在王国一边，这种浅薄让我非常失望。
「结果，蒙德大公家得知取消婚约的消息后，塞丽丝大人跑了进来？」
梅丽莎点点头，开口道。
「塞丽丝大人于是破口大骂西丝蒂娜大人。说只能跟教会或男人献媚的女人是不容易啊。西丝蒂娜大人听了之后大笑了。说两边都没被选中的你不是更难过吗。如果反抗我的话，教会跟王国都会盯上你喔。说著，西丝蒂娜大人便打了塞丽丝大人一巴，说随便你当异端者也好、叛国贼也好。」
如果蒙德大公正式地贬低圣女，那将直接等同对教会的蔑视吧。而且，想要拉拢圣女的王国，也一定会认为这是夺取大公家广阔领地的大好机会。这么一想，蒙德大公家已经完全无计可施了。
「也就是说，塞丽丝大人被这句话激怒，刺了圣女大人对吧。」
「不是的。」
梅丽莎摇头否认。这是我开始审问以来，她第一次带著感情说话。
「甚么不是了。」
「塞丽丝大人对西丝蒂娜大人那样说的。王国和教会也在骗你。你的故乡已经没了。已经消灭了，哪里也不剩了。可是，谁也不告诉你。因为，灭了那个村子的正是教会和王国。听到这句话后，西丝蒂娜大人便拿银剑砍向塞丽丝大人，两人纠缠间剑就刺进了西丝蒂娜大人的胸部了。」
刺穿心脏的剑，并不是因为信念而自杀。
我不禁为著些微的可惜、以及对塞丽丝大人说了不必要的话的浅薄而叹息。
「最后一个问题，你为甚么要包庇塞丽丝大人，装成圣女大人自杀？」
「……很简单。我在成为西丝蒂娜大人的侍女前，跟她一样是个村里贫困的佃户。正因为有著西丝蒂娜大人，我才能留在王都。才能离开每天与死亡为邻的故乡。可是，要是西丝蒂娜大人死了的话，我还能留在这里吗？一定不成吧。所以我才包庇了塞丽丝大人。」
要说甚么无聊的理由，那倒是无聊。
圣女大人不行了，就找下一个寄生的地方。理由仅此而已。
「那么，你从一开始就选择错误了。只要告知真相，教会也会保障你最低限度的生活。但是，你说谎包庇了塞丽丝大人。教会的恩宠和庇护不会赐予给你。塞丽丝大人杀了圣女会受到火刑吧。然后你也会算在内的。」
听到我这么说，梅丽莎绝望地仰望天空。但是，从这房间无法看到天空。只有一小片被烛光照射的空间，从黑暗中浮现出来。
「……最后请告诉我。」
「甚么事？」
「我们的故乡真的被灭了吗？不，是你们灭了吗？」
这是她问我的最有趣的问题。
「是的，你们刚到王都，我们就灭了你们的故乡。知道为甚么吗？」
「不，我不知道。我们相信教会，至少西丝蒂娜大人在遇上卡洛殿下之前也是如此的。」
「这和你们的行动无关，问题在于圣女的血脉啊。」
没有比圣女的血脉更令教会烦恼的了。六百年前第一次出现的魔女，行了种种的奇迹。治愈了受伤的人的伤，连失去手脚的人也恢复了原状。用结界阻止了百万魔物的进攻。人们甚至把魔女称为圣女。
不是神的人创造出奇迹。这对教会来说是不允许的。然而，魔女不断地创造奇迹。比起教会里不展示奇迹的神，人们更加尊崇魔女。那时候，教会正式承认魔女为圣女，将她奉为神的使者。就这样，教会制定了一个在维系人们信仰的计划。
那就是和魔女生孩子，然后让孩子按自己方便施展奇迹。为此，信仰深厚的男人被选中与魔女结为夫妇。但是，不知道那男人是被魔女欺骗了，还是情变了，和出生了的孩子一起消失了。
然后。在世界的某个地方，出现了行奇迹的女子。追溯血脉，就寻到最初的魔女了。对教会来说却是棘手不过的事情。奇迹是属于神的，而不是特定的血脉。所以教会决定了。
供奉圣女，并消灭她的血脉。
「仅仅是为了毁灭血脉而把村子？」
「是的。那个村子里有著圣女大人的妹妹和表妹，如果以后再生出圣女就麻烦了。最重要的是，这个村子很小，几乎所有的家庭都有血缘关系。所以斩草除根。这是最确实的方法。」
梅丽莎一直用左手按住右手。像是在压抑愤怒，又像是在忍著疼痛。
「那么，我的父亲和弟弟也……」
「死了啊。教会很周详的。仔细地调查了所有的尸体，确认没有人生还。然后，只要圣女大人和你死了，就意味著玛瑙村真正的灭亡。真是的有够棘手啊，圣女这东西。」
对于异端者审问官来说，最想审判的对象不是异端者。
而是自以为奇迹属于自己、亵渎神明的圣女——魔女。
从这个意义上来说，这次真是落空一场啊。明明如果圣女大人投身王国、脱离教会的话，就可以堂堂正正地审判她了。结果因为无聊的争执被杀了。嗯，算吧。一个圣女消失了。
我站起身，正要走出房间时，撞到了甚么东西。
因为房间太暗，我以为自己看漏了甚么，但盯著前方，却甚么也没有。正纳闷自己碰到甚么东西时，背后传来声音。
「村长——西丝蒂娜父亲非常疼爱她。一直哀叹要留在村子里生活多可怜，同时也没有财力让她让住到大镇子。有一天，来到村子的神祇官大人，叫他女儿施展出圣女一样的奇迹。可是，他的女儿没有这样的力量。她只是个随处可见的平凡女孩。可是，佃户的女儿有著施展奇迹的力量。村长便跟那个女孩说了。叫她一直施行奇迹，让西丝蒂娜装成圣女。那样的话，你的父亲和弟弟便能过上幸福的生活。女孩对村长说的话丝毫不疑。因为她认识的有钱人就只有村长而已，从没想过天外有天。」
梅丽莎的独白，我无法跟上。
你在说甚么？圣女不可能另有其人。
「要是能让她最喜欢的爸爸和弟弟幸福，不管是怎么样的生活中也不是问题。即使所有的功绩归了给别谁人也好、以后再也没能见上家人也好。真是太好了。可过，家人全都死了。那她到底是为了甚么而忍耐呢？」
她一边问，一边指了指我。本应是指甲被剥掉、满手是血的右手。然而，现在她的手指上却长了漂亮的指甲，仿佛原本就是这个样子。
「……不会的。」
我一时语塞。可以理解眼前的事情。但是，仅此而已。我办不了甚么。
「我，要走了。因为我肯定没法待在这里。再说，会这么做的人不是圣女，而是魔女。」
随著那句话，眼前看不见的墙壁变得越来越窄。慢慢被逼到身后的墙壁上时，终于才知道自己走投无路了。这就是阻挡了百万魔物的结界。无论我做甚么都破不了吧。但是，是不是要就这样子被压死呢。不是。那才不是那样的。我一边这样想著，一边提高了嗓门。
「魔女在这里！」
梅丽莎看著渐渐被压扁的我，既不悲伤也不高兴，用只是在除杂草般淡然的表情目送我。
