简介
记录一些梦境
行走梦2/9 
我在沙滩上行走，海浪一波波的拍打沙滩，天气阴阴的
而后我见到了福基叔叔，他正在开采煤炭，媒碳是一根跟矗立在沙滩上，整齐排列，甚至长度形状也相差不大，我问他本来就这样？叔叔说对，不管怎么问，他回答都只有一种。
我跨过沙滩上的煤炭柱，走进屋舍间的小道，翻过墙，看到叔叔和陌生的阿姨在打扫通往煤炭柱小道的叶子，我也拿起道上的一支竹扫把开始扫。
但我心里觉得好似不该做这事一般，扫一下就放回扫把跑了，叔叔只是看了我一眼，没说什么...
我走著走著，经过了一整排高耸入云的透天住宅，很明显，住在乡下的我附近是完全没有类似公寓般的建筑的，但梦中的我确对这些事物感到一丝熟悉，自动带入了现实中的某个地方
我经过了一条家附近的弯曲马路，虽然大致一样，但长度、道旁景色被魔改过了
我走完后到了一个又陌生又熟悉的地方，天气转换成风光明媚，我走进几栋房子间的空地，形成类似院子的样子，我意识到往前是别人家里，所以换个方向，走出格局奇怪的院子。
院子出去马上看到有两条路，一条是横贯左右的大马路，另一条是在左手的边，用土弄出能行走的田间小道。
我开始犹豫，我往前走一步，从大马路上看，小道被一个拦水的东西给挡住，前方是水过不了，但回到小道上，直直望去却畅通无阻，尽头被杂草淹没。
同学的阿嬷刚好要骑著摩托出门了，他叫我好几次，但我未曾回应，她就直接开著摩托从我旁边经过了，我决定跟著他走那条大马路...
其实走到阿嬷家时我的步伐越来越沉重了，到了大马路交界时，我连前进一步都很困难，甚至还会倒退几步。
我不是第一此梦见我走过记忆中似是而非的景色，然后走不动，甚至被拉回去。
这次我有些进步，我至少没有完全的被拉走，一步步，缓缓前行著，看著前路不知何时变幻的黄昏，我心中苦笑著，这趟是望不到头了，一步步...
意识慢慢脱离梦境，我躺在棉被舖成的床，身上盖了三层厚棉被，有些压人，新的一天，但我只想活在梦中。
无聊的连续梦章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1592714782/139177.html
