简介
货车．游戏中的恶役千金．破灭Flag。
随处可见的恶役千金故事。
然而这位恶役千金莉拉生前是工业高中毕业。
莉拉完全无视剧情，跑进去了王都工业学校而不是贵族学院。
脱去洋装换上工作服，开发的是车床、焊接、蒸汽机、炸药的雷管。
……由一恶役千金呈献欢乐的制造生活在此揭开序幕。
―――――――――――――――――――――――――――――――
《
[https://ncode.syosetu.com/n6575ez/]
成为小说作家吧
》共载43话，现已完结。
本翻译以作者于《
[https://kakuyomu.jp/works/1177354054893805005]
KAKUYOMU
》发表的小改版为主。
第1话 序幕
货车．游戏中的恶役千金．破灭Flag。
容我用一行总结当前的状况。
我是伯爵千金莉拉，也是在前世日本玩过的游戏中出场的恶役千金。
这是一个老是常出现性格很好的平民女主人公，非常无节操地变得很受异性欢迎的故事。
而「我」莉拉·罗林斯（Leila Rollins）就是这个故事中的反派。角式间的对立是剧本的基础呢。
我在入读王都贵族学院后，我行我素地追求著王子。
因为小儿科地陷害女主人公而自招灭亡。接著以侮辱女主人公的罪名被定罪、处刑。
...... 为甚么单单侮辱就要处刑？流放的话我也明白，不过处刑？这不是太过分吗？
游戏世界对恶役千金真的一点也不温柔。
我当然讨厌这样，所以我打算与这种剧情对抗到底。用上非常手法。
好了好了，我从小时候开始被认为是天才中的天才而名震天下…… 是办不到的。
这个世界存在著魔法。
所以我相信我可以开无双。实际上，家庭教师亦称赞我是魔法天才。
但是千金的评价标准却是诗歌和音乐。
女性在中世纪幻想系世界里的地位没有最低只有更低。
在这样的世界，丈夫的地位直接关系到女人的幸福。
上流社会女性的基本是诗歌和音乐。
不要说魔法，甚至工作也会被人鄙视。
我没有一点机会使用自己的能力。
如果在这个世界女性投身社会是理所当然的话，那么原作中的莉拉也不用带著充血的眼睛追求著王子吧。
因为第一王子可是一名冷酷无情的人喔，他以「侮辱了女主人公」这样不知所云的罪名处决了前未婚妻的我。
说起来陷害也不过是让他人讨厌她的程度。但我却被处决！
不过是打人一拳程度的罪行喔！
在我上的高中被对方回敬一拳就了事吧！
总而言之…… 在这个世界上，包括我在内的女性都是为了观赏和馈赠用。
同志啊起义吧！不可能啦。
我是馈赠用的完美之选。尽管带著一张凛然得过分的面孔，我也是一位美人。
这张值得馈赠用的脸孔让我跟父母搭不上嘴。
我被迫成为一名『女孩』，过著不是认真地练习诗歌、唱歌和乐器就是舞蹈和刺绣的生活。也难怪原作中的恶役千金会变得性格扭曲。
让领地富有起来的提议也被父母彻底无视。目前过著偷偷地制作新技术模型的生活。
结果我现在被贴上「喜欢发白日梦有点奇怪的孩子」的标签，在父母铺设的轨道上全力以赴地奔跑著。
但是我在想
我不去贵族学院不就好了吗。
这些家伙通通太得寸进尺了！
以为我会一真乖乖听话的话实在大错特错。
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
我偷偷潜入书房，擅自把贵族学院的入学申请丢掉。
再把我由小时候就偷偷把收到的礼物换成现金储起来的储蓄拿出来。
然后我提交了事先拿到手「王都工业学校」的申请表。
我故且在前世是就读工业高中。
我的前世是IT科的女高中生…… 实际上是程式设计和电器系。有一定程度的工业知识。亦持有电工牌照，虽然只是第二类 [1]。
但是，这个世界需要的是机械工程知识。虽然不是我的专长，但我想我多少能做到甚么吧。大概。
我就这样放弃了原来的剧情，报名入读在王都的「王都工业学校」。
顺带一题，在原作后半发生了战争，不过那不是我关心的事情。
就算国家变得一团糟有一技傍身的话总能够维生吧。
也就是说，离家出走吧。
我从窗出去，爬上了屋顶。然后在屋顶上抱著胳膊。
呵哈哈哈哈！我的时代要来临了。
接著从屋顶跳到另一个屋顶，再由屋顶跳下来华丽地著陆。
呵呵呵～ 对于恶役千金，抱石和跑酷之类可是小事一宗。
工业高中充斥著不良少年的年代随著 チャン●ロード（Champ Road）[2] 停刊一起一去不返了。
就这样我搭上了开往王都的公共马车。
<===== 注解 =====>
[1]
日本电工牌照分为两类。第二类持有人只能于住宅以及店舖之类配电电压600V以下的电力系统进行工作；第一类持有人则可以于第二类持有人许可范围内加上最大功率500kW以下的工厂、大厦之类进行电力工作。
[https://www.shiken.or.jp/construction.html]
https://www.shiken.or.jp/construction.html
[2]
日本暴走族汽车杂志，创刊于1987年，随著暴走族衰退于2016年11月26日最后一期刊行后休刊。
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89]
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89
<===== 译后感言 =====>
在屋顶上抱著胳膊呵哈哈哈哈的恶役千金真的很有画面 www
第2话 王都工业学校
……突然间计划被搅乱了。
我和原作的女主人公莉莉安娜（Liliana）座在同一辆马车上。
不知道该说些甚么，真的太不走运了。
「那个…… 是要去贵族学院的人吗？」
莉莉安娜以友善的笑容对著我微笑。
我绝对想避免身份败露。这处不宣虚张声势。
无论如何今后也没有我的事。
「不是。我是『王都工业学校』的学生呢。我叫莉拉。你是哪里的公主殿下？」
伪装平民成功。她会以为我是商人的女儿吧。
伯爵千金怎会乘坐公共马车，所以不必担心自己的身份败露。
到达学校后，立即著手制作蒸汽火车头吧。
「我… 我是莉莉安娜…… 我是因为我的魔法才能而被贵族学院取录，我不是甚么公主殿下。」
嗯我知道。
然后是未来的王妃。
我就上断头台。头痛。唔呵。
「那，那个莉拉。王都工业学校不是清一色男人吗？…… 你不害怕吗？」
「呼呼呼，可能很吓人没错。不过也有不入虎穴焉得虎子的说法喔。」
顺带一题，我是第二次上工业高中。
瞄准蛋蛋飞踢一脚或者用扳手殴下去就会安全啦。
「其实…… 我也想到工业学校升学…… 跟法律和艺术相比，我认为这对世界更有用。我想让农村的每个人都能富起来！」
真是一个好孩子呢……。
我心中在哭。
但是呢。
「我不是为了世界之类的事情。我只是出于自己的兴趣而去工业学校。考虑太多是不行喔。」
只「为他人而为」是不行的。必须是喜欢的事才行呢。
这是世界的真理。
「是……这样吗？」
「你想刺激你的求知欲的话也可以过来这边喔」
虽然气氛突然变得有点冷淡，不过这样也好。
跟女主人公搭上关系的话，那就只有破灭一条路。
「那，那个！莉拉小姐你打算在工业学校做甚么！？」
等到了！
我一直在等那句对白！
我双眼发亮握紧拳头。
「超越天空！首先是瞄准月球！」
「甚么……」
莉莉安娜吓了一跳。
咯咯咯，不要欺负资讯工程师喔！
「首先在一年级的上学期开发蒸汽机。建造蒸汽轮船和蒸汽火车头，一下止将时间推前二百年！对了，这是我制造的模型！」
我从袋里拿出了蒸汽机模型。
工业高中时代半开玩笑地把蒸汽机安装上迷你四驱车所以有了经验。[1]
回想起因为蒸汽机的热力把树脂溶化掉，最后用上铝把底盘从头设计的愉快往事。设计真是快乐。
「毕业前完成一架飞机。然后推销它来进行太空开发！目标是月球！」
「……虽，虽然不太明白你在说甚么，不过好像很厉害喔莉拉小姐！」
虽则御宅族说起喜欢的东西就会说话很快但反应不错。
太好了……没有被引诱。
看见我失控之后，莉莉安娜的态度也柔和起来。
「真好呢。有喜欢的东西这回事。」
「对吧对吧！来，我们一起玩吧～！」
摆弄机械之类不停地设计的生活说起来就是玩耍的延伸，确实就是天国。
「真好呢…… 我好不好也照样做呢……」
莉莉安娜看到我愈来愈兴奋后喃喃地说道。
距离我意识到我立Flag了还要一段时间。
◇
到达王都后，莉莉安娜酱带我到了马车站。
为甚么？不是在王都里的吗？
「那个呢，莉拉小姐。工业学校要从这里搭一日左右的公共马车才到。」
「甚么？」
莫非是明明位处千叶却要叫东京的情况？还是在练马区，却要叫丰岛园？呀，丰岛园的情况有点不同。[2]
「呀！呀哈哈哈哈！谢谢你！有缘再会呢！」
我一边挥著手跟莉莉安娜酱道谢。
糟糕，差点变了迷路的小孩……。
幸运地立刻有公共马车来到，我们就分道扬镳了。
我在马车晃了一整天，终于到达了浦安…… 不是，是叫乌那亚的城镇。 [3]
乌那亚城是临海市镇。有著海风的气味。
不知为何比较像湘南而不是浦安。
这里好像有一所工业学校。
校舍占地很大，所以马上就找到了。
「不好意思。我是今次入学的新生～」
一边说著一边进入校舍时，和一名按著拖把女性的清洁人员交换了视线。
「呀！我是新生，手续应该去哪里完成？」
「咦！女生！？哎呀，我是校长米娅。你好」
米娅把拖把放往一旁向我伸出手。
「我是莉拉。请多多指教。」
我立即接住跟她握手。
说起来作为职业妇女还有相应职位的女性在这个世界十分稀有。
一定是很优秀吧。
「哦不，太好了太好了。终于有女生进来了。」
为何米娅会笑容满面、这样热烈欢迎？究竟是怎样一回事？
我在思考的时候，一把雄厚的声音响起了。
「喂！老太婆，我要去买东西！有东西要买吗？」
那是一名男子。
光著上半身，只穿著短裤和凉鞋。
前世的话就是经常在海水浴场见到的小哥。
「威廉！你又是那个模样！这里可是有女生在喔。」
「又来了又来了～你再怎么说也不是在女生的年纪……咦真的有～！」
威廉用手遮著胸部。
不，要遮起来的不是那里啊！胸部和锁骨正正是魅力所在喔！
「那个……我是这次入学一年级的莉拉。请多多指教。」
「不要～！H！」
一脚踢飞可以吗？
「所以不是一早跟你说了要穿上衣吗？！」
「再找不到新郎了！」
为甚么威廉要逃跑？
但是我知道当一个人在工业高中脱掉上衣时，
这意味著同班的每个人都早已脱掉了。
「阿姨怎么了？威廉哭著跑回来了…… 咦女人！」
「我是今次入读一年级……」
总之先打个招呼……。
「变... 变态女！」
「不要～！」
「H～！」
「可以打他们一顿吗？打到他们收声为止」
我认真地询问著米娅小姐。
「因为是女生所以很担心，不过看起来好像没问题呢……你们！如果对这位姑娘做些什么的话……」
「做…做些什么的话？」
男人们呑了一下口水。
「我会扭到你一生再也用不了的程度啊。」
「在那之前我会一脚踢爆。」
「痛！」
每个人都按著大腿内侧。很合拍呢。
我让这个话题就此结束。机会难得我向前辈道出我的目的。
「那么，前辈！这里有熟知蒸汽机的人吗？」
「呃？那是甚么？」
果然呢。
我被禁止阅读所以不熟世事。
但是似乎没有蒸汽机这回事。
好，一于拖前辈落水。
「呃，就是这样的东西……」
我把造好的模型拿出来。
是带有车轮的自走车。车身不是由重量轻的铝制造，再加上尺吋不大，所以速度很慢。真是可惜。
但是我想把它放大之后不就是拖拉机吗？在工业革命期间好像也实际出现过。[4]
然后，米娅小姐抓住我的手。
「等一下，莉拉酱。那是从哪里找来？」
「这可是我制造的东西」
「那是国家机密喔。你们！把特别科他们叫来校长室！莉拉酱过来这边。」
咦……？
有甚么搅错了吗？
那里不是应该「很厉害～！」地称赞著我吗？
更加像异世界转生的。
<===== 注解 =====>
[1]
迷你四驱(ミニ四駆/Mini 4WD)是由日本田宫模型公司生产的1/32比例可动赛车模型系列。
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e4/AERO_AVANTE_1.jpg
[2]
丰岛园是一个1926年开业于日本东京的主题乐园，开园时地址为东京府北丰岛郡神户练马村。在各次东京行政区扩充及改划下，现地址为东京都练马区向山。所以出现了名叫丰岛园却在练马区的情况。
园中名物是Hugo Haase于1907年制造的旋转木马「EL DORADO」(黄金国)。2010年被日本机械学会认定为机械遗产。
下载失败：http://www.toshimaen.co.jp/img/atraction_ride_carouseleldorado_main.jpg
[http://www.toshimaen.co.jp/guide/kikaiisan.html]
http://www.toshimaen.co.jp/guide/kikaiisan.html
[https://www.jsme.or.jp/kikaiisan/heritage_038_jp.html]
https://www.jsme.or.jp/kikaiisan/heritage_038_jp.html
[3]
浦安市是日本千叶县的城市。东京迪士尼乐园所在地。(对就是文中提及明明不在东京却称为东京的情况，别的例子有原名为「新东京国际机场」的成田国际机场。)
而文中工业学校所在的ウラヤー(Urayaa)跟浦安(うらやす/Urayasu)就只差了一个字。
P.S. 译者选择「乌那亚」的翻译主要是源自意大利城市「热那亚」(Genoa)。热那亚在二十世纪五六十年代是意大利的重工业和航运中心。目前仍为意大利最繁忙港口。
[4]
蒸气拖拉机普及于十九世纪后半用来取代马力。目前已知世上第一辆的蒸气拖拉机是1769年法国军事工程师及发明家Nicolas-Joseph Cugnot建造的「Fardier à vapeur」(蒸气车)。
https://www.supercars.net/blog/wp-content/uploads/2016/04/1769_Cugnot_SteamTractor3.jpg
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/27/General_Purpose_Engine_BJ_7155_GDSF.JPG
[https://en.wikipedia.org/wiki/Steam_tractor]
https://en.wikipedia.org/wiki/Steam_tractor
[https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_steam_road_vehicles]
https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_steam_road_vehicles
[https://www.supercars.net/blog/1769-cugnot-steam-tractor/]
https://www.supercars.net/blog/1769-cugnot-steam-tractor/
<===== 译后感言 =====>
打算把王道乙女游戏玩成Railway Tycoon跟Kerbal Space Program是不是搅错了甚么～
第3话 特别科与蒸汽机
米娅小姐进入校长室后，往架子上寻找著些甚么。
接著把一个扇叶外露的发动机拿了出来。
点燃铁板上的蜡烛加热水箱中的水。
然后蒸汽就直接喷射到扇叶上，转动著扇叶。这样简单的东西。[1]
为甚么我会知道？
因为那正是我的出品。
「你认识这家伙的制作者吗？」
「这是我十岁时制作的原型。不过它没用了，所以我把它卖掉。」
虽然当时还没有工业学校，但我已经为将来跑路储蓄著资金。
正是弃车保帅。
为了回避破灭Flag，我甚么也会做。
再者它的效能不佳。
就这样放大的话蒸气会搞出人命。
这个试作品顶多是玩具。
但是校长抱著头。
「那个呢……就是因为这家伙所以开了这所学校喔！你知道这家伙有多厉害吗！？」
这是我第一次听说。首先它一点也不厉害。不过是小孩的玩具。
照办放大的话会死人的。
「它是五年前在帝都被发现。看到它的王都技术部炼金术师断言『魔法的时代过去了』。任何人也用得到加上超越魔法的效率……。为了寻找它的制作者……不，如果找不到的话，就培训能做到的工程师，所以王都技术部成立了这所学校。」
「啊？那就这么惊讶的话，这个又如何？」
我把另一件模型拿出来。
透过气缸中的气体加热和冷却驱动的发动机。
即是所谓的史特林发动机。[2]
不是史太林喔。不会送你去西伯利亚喔。
「这个是……？」
「这是谁人也能使用，制作简単的发动机。虽然现在效率还是很低呢。」
这个引擎在理论上效率是很高的，然而实际制造时却很难实现。
这种事世间常有呢。
把炉子点著就能够使用，使用方法简单。
「嗯……这可以用在甚么上？」
「由于功率不够，从井和河中抽水、脱粒等等……打磨、车床之类……总之替它入水和点火后，简单的作业它都可以代劳。当然需要放置的空间。」[3]
把问题细分成简单和重复的工作是工程学的基础。
「等等……这家伙将改变世界哟。莉拉酱，这个模型给我可以吗？」
「无问题喔。那我连设计图也一同附上。」
我用魔法把屏幕叫了出来。
为甚么米娅小姐看到它会吓了一跳？
我在想不通的时候启动了操作系统。
开源代码看多了就有经验。
接著从操作系统启动了我自己设计的CAD软件。
说它是CAD也名不符实，实际上它是某闭源3DCG软件的复制品。连完美的圆形也画不出来。[4]
如我所料完全再现是很难的。跟日本的比起来，精确度成疑。
尽管如此它还是比这个世界的手绘图要好，足够我使用。
由线条表示的正视图，俯视图和右侧视图，即是所谓的三视图显示出来了。
我确认没有错误后，按下了打印的按钮。轻轻地。
「呵呵，印刷」
然后半透明的薄片从屏幕中走出来。
材质仍然未明。甚么来的？这张薄片。
「是的，设计图。准确度有限，请容忍一下。三天内它就会自然消失，所以请抄写下来呢。」
不知为何米娅小姐张开了嘴看著我。仔细观察的话她在微微发抖。
「甚么……刚刚的魔法……？」
「嗯？我想画设计图所以随便地做了出来。我呢，没有受过魔法教育。」
我的老家不知为何没有认真地教女生魔法。
他们只教了我用来使用道具最小限度的魔法跟诗歌与音乐。
我不清楚是我家特别保守，还是这个世界就是这样。
连魔法书也禁止我阅读。因为自学所以不是与前世相关的能力就用不了。
我也想使出一次「永恒之力暴雪(Eternal Force Blizzard)」。真难过。[5]
我沈醉在悲伤的时候，米娅小姐张开了嘴呆住了。
「……真的吗？」
「是真的喔？」
有甚么好奇怪吗？
「等等……等一下呢……头脑有点混乱。它还能做甚么？」
「也可以根据设计图做出立体绘图」
我展示了根据设计图产生出来的立体绘图。渲染出来的。
说起来我不太熟悉立体渲染的技巧，使用的是深度缓冲(Z-buffer)法。[6]
由远及近的渲染方法。
不太漂亮。
该技巧是由远处开始绘制，然后愈近处就绘制在上面。[7]
但是很糟。比旧游戏还要糟。
大致跟在温泉常有的初代Playstation差不多吧。
但是没办法呢。三维空间的理论又很困难。米娅小姐可能会失望吧。
当我望向米娅小姐时，她又再目瞪口呆了。为甚么？
「……世界将会改变」
「又来了～♪ 不必那样称赞我」
「你呢！明明从画出来的设计图产生出立体绘图本身就是不寻常，但是这样就能把设计图交给我又是甚么一回事～！」
「嗯，立体模型也能做得到喔。」
这是3D打印机的应用。把泥土固化做出来。但是强度很微妙。
同样地准确度不太可靠。大概比早期的3D打印机要好吧。那些布满著分层纹路的家伙。
不进一步改善不行。
「你呢！这样的东西不止全世界的技术人员想要！我们炼金术师也想要！」
「咦……」
可是无法画出完美圆形的软件不配叫作CAD……。
我想要跟绘图机类似，用笔绘图的东西。
「即使木匠开始制作设计图也是近30年的事！这样详细的设计图究竟是怎么一回事！」
「米娅老师冷静点～！」
我推开了米娅小姐之后，我们喘了一口气。
「换句话说……你就是传说中的天才工程师呢。」
「虽然被称为天才真令人尴尬……把那个做出来的就是我。」
「我明白了…… 莉拉酱，你的班别是特别科。」
「特别科？不是机械科吗？」
怎会这样！我明明期待著制作车床的乐趣！
说起来我早已做过脚踏式车床了！
「你为甚么看上去一面绝望喔？特别科是给奖学金学生的特殊班级。同学都是各行会精挑细选的年轻工匠！这是一件非常光荣的事情喔！ 话说特别科这个班别本来就是为了找到你而设的！」
免费决不是美德。
但那正是我现在最想要的。
好哇！这样就可以花钱进行研究了！
「明白了。那我可以做些甚么？」
「把我们炼金术师和特别科的家伙叫上，随你喜欢做研究。」
我不是在发梦吧？
真的任我做了！
「预算有多少？」
「无限制，不过要在常识范围内」
原来如此。果然目前我们还建不了发电厂。
那么就让我们从机床开始准备，把火车和飞机做出来吧。符合常识的。以鸟人大赛左右的预算。[8]
汽油是怎样制造出来...？工业高中的课程没有化学，所以我不擅长。
化学甚么的只知道溶化基材形成电路的蚀刻剂之类不能不学的东西。
「了解。我会全力玩耍。」
米娅小姐哑口无言。
呼呼呼。我的变身还余下三次哟。虽然连自己也不知道是甚么。
我露出得意的笑容时，门被粗暴地打开了。
「喂！老太婆。带来了啊！」
威廉带来了一班男生。
他们看见我之后纷纷发出奇怪的声音。
「喂校长……那位姐姐是？」
这种粗糙感。有种下町风情。
「这位是刚入学与你们一样是特别科的莱拉酱。嗯…威廉照顾一下她吧。不要丢下她一人呢。因为不管她的话不知道会发生甚么事。」
「甚么喔，那个危险人物。」
「就是危险人物喔！」
「那个～威廉和米娅小姐是甚么关系？」
不知为何很在意所以战战兢兢地问了。
「是，儿子」
「正在反叛期呢……威廉酱。」
「你…… 是想找架打？」
「不是不是。架迟些再打吧。我先把所有模型拿出来呢。」
我巧妙地无视了威廉，并把重现著记忆中各种器具的模型放到米娅小姐的桌子上。
我特别把火车头放到咧著嘴的米娅小姐前面。
「这是甚么？」
「比马跑得快，比马车能承载更多东西的交通工具。虽然路轨是必要呢。」
米娅小姐又再次抱著头。
「你们。当前的任务是和莱拉一起『玩耍』。全力把她的发明实现。」[9]
「哦，哦……」
男生们都盯著我。
「多多指教了！」
就这样我进入了特别科游玩。
还有遇上了我的最大受害者威廉。
太棒啦！
<===== 注解 =====>
[1]
莱拉十岁时制作的原型大概是类似意大利(正确来说是乌比诺公国及后期教皇国)工程师、建筑师Giovanni Branca于1629年在Le Machine (机器)中提及的冲击式蒸汽涡轮机 (Impulse Steam Turbine)。
当然出气口没有人形雕塑那么豪华。 www
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/7/76/Dampfmaschine_Branca_1629.png
https://images.fineartamerica.com/images-medium-large/branca-steam-engine-1629-granger.jpg
[https://en.wikipedia.org/wiki/Giovanni_Branca]
https://en.wikipedia.org/wiki/Giovanni_Branca
[2]
史特林引擎又名热空气引擎，是一种闭循环活塞式热引擎。通过气体吸收热源的内能，受热膨胀做功，然后接触冷源，气体压缩，使活塞复位。史特林引擎又分为双活塞的α形和共用活塞的β形。
以每单位功率成本计算，成本仍然比内燃机引擎高，而且更大更重。所以目前只见于特殊用途，如潜艇。
https://www.researchgate.net/publication/328510776/figure/fig1/AS:685646721073155@1540482325652/Schematic-of-an-alpha-type-Stirling-engine.png
https://energyeducation.ca/wiki/images/7/74/Sterlingcycle.png
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/cc/Alpha_Stirling.gif
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/4e/Stirling_Animation.gif
[https://en.wikipedia.org/wiki/Stirling_engine]
https://en.wikipedia.org/wiki/Stirling_engine
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AF%E7%89%B9%E6%9E%97%E5%8F%91%E5%8A%A8%E6%9C%BA]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AF%E7%89%B9%E6%9E%97%E5%8F%91%E5%8A%A8%E6%9C%BA
[3]
文中提及一般的史特林发动机其实是不用特地入水…… 不肯定是作者笔误还是特意设定莱拉说错，所以译者照了原文翻译。
[4]
CAD (Computer Aided Design/电脑辅助设计)是指运用电脑软件制作并模拟实物设计。
不是某「不愧是兄长大人」里的CAD (Casting Assistant Device/术式补助演算机)喔～
这里提及闭源的3DCG软件大概是Autodesk Maya / Cinema 4D / Autodesk 3DS Max之类。
作者没提到开源又强大的Blender真可惜...
[5]
永恒之力暴雪 (エターナルフォースブリザード/Eternal Force Blizzard)是出自2chan新闻速报板的一个中二病「魔法必杀技」...
你不是以为在2chan的新闻速报板内会有人认真讨论新闻吧？Orz
[https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A8%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%96%E3%83%AA%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%83%89]
https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A8%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%96%E3%83%AA%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%83%89
[https://news20.5ch.net/test/read.cgi/news/1147887904]
https://news20.5ch.net/test/read.cgi/news/1147887904
[6]
深度缓冲(Z-Buffering)是在3D图形中处理图像深度坐标的过程中可见性问题(visibility problem)的一个解决方法。
可见性问题是确定渲染场景中物件哪些部分可见、哪些部分不可见的问题。
当3D场景上一个物件投射到屏幕时，平面上对应的各颗像素会被给予该个物件的深度并保存到缓冲区中。
当另一个物件投射时，假如投射的像素跟前一个物件占据的像素相同时，二者的深度会被比较，并且保留距离屏幕较近的物件的像素。
这个过程叫作「Z消隐(Z-Culling)」。
[7]
逻辑上这里作者对深度缓冲的描述是正确的。
不过在实际绘制过程上，这个反而是深度缓冲的前身《画家算法(Painter's algorithm)》的描述。
应用深度缓冲会出现Z消隐。被遮盖的物件像素早已在逻辑上被排除了，根本不会浪费资源被绘制到画面上。
所以不会出现文中所述画了远处后，再把较近处画上去的情况。
[8]
日本国际鸟人锦标赛(鸟人间コンテスト选手権大会/Japan International Birdman Rally)是一个由日本读卖电视台主办、日本航空协会协办的手工制作滑翔机、人力机飞行比赛。
第一届比赛举办于1977年，之后每年的七、八月间都会在日本滋贺县琵琶湖畔举行每年一度的竞赛，并且逐渐成为日本各大学的航空相关系所与航空爱好者高度关注的比赛活动。
[https://www.ytv.co.jp/birdman/]
https://www.ytv.co.jp/birdman/
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E9%B3%A5%E4%BA%BA%E9%8C%A6%E6%A8%99%E8%B3%BD]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E9%B3%A5%E4%BA%BA%E9%8C%A6%E6%A8%99%E8%B3%BD
[9]
这处原文写了「全力でミアちゃんの発明を作りなさい」(全力把米娅酱的发明实现)。
明显是米娅自己的发言而且前半句还说著「…跟莱拉一起…」，这应该是作者笔误，所以译者修正了。
<===== 译后感言 =====>
工业系恶役千金还是程式猿…… 还自带打印机和3D打印机！！
注解愈来愈长了……
太棒啦……
第4话 废柴美形与恶役千金
在那之后，我放好了行李确保了睡觉的地方。然后我外出散歩了。
跟在盛夏就像灼热地狱的关东不同，迎面吹来清爽的风。
我走了一段时间，发现躺在沙滩前的长椅上睡觉的威廉。
打着鼻鼾。与初次见面时一样上半身赤裸。
由于他是乙女游戏中的人类，虽然是配角在原作中没有出场，不过连胸毛也没有皮肤很滑。
是还未晒过吗？有点白。
我明白了。应该是想要晒黑吧？
「真是不行的孩子呢。这样下去会感冒喔。」
我一边喃喃自语，一边从沙滩上捡起贝壳。
是心形和星形的贝壳。
是有很多的思绪吧，不过当众那样做是不乖喔。
我抱着任务完成的心情，离开了岸边。
我期待着明天。
第二天，不知何故威廉穿着长袖出现在特别科的教室里。
「是，是谁！？这样恶搅我的……我的胸部！」
罪魁祸首是我啦～！
看来上色成功呢
所以我大胆改变了话题。
「各位。从今天起的研究主题……」
「是你吗～！」
不知为何马上发现是我搅的鬼，威廉就追着我跑。
为甚么败露了？
冷静下来之后是挂着授课之名的…… 自由时间。
我组装了我带来的车床。
车床是利用转动物体来制造孔口或切口的机器。
由于它一直在旋转，所以从旋转中心到刀片的距离是固定的。精度高的同时，可以做到大量生产。
虽则对于只在实习做过数次的我有点困难。如果上的是机械科而不是电气科就好了。
为何我们要先制作工具机？这是「工欲善其事，必先利其器」的道理。
制作游戏也需要先开发制作游戏的工具，对吗？
噢，现在是把游戏引擎买回来的吗……？
看过我老家的盔甲，就知道这个世界的加工精准度意外地低。
日本刀真是跨时代的技术。
车床是达到现代工业过程中最重要的工具之一。
制作火车和蒸汽机的必需品。
除非做出了车床，尤其是专门用于制作螺丝的螺纹车床[2]，不然螺母和螺栓 (nut and bolt) [3]的时代是不会到来。
赶快把车床传开，装上蒸汽机，开展大工业时代。
现在靠我独自一人开发到18世纪，但接着开始就很困难。
因为我不知道的东西有很多。机床的历史又不是记得很清楚。
无论如何，如果做得了螺丝车床，现代的台钳也不是问题。
这样一来，各种各样机器、印刷机和造纸也能做得到。万岁！
「为何是木工的工具……」
威廉发出了失望的声音。
的确这个世界自古以来也有着使用单手前后前后来驱动的弓形车床 (Bow Lathe)[1]。
有着不能使用双手的缺点，又不能固定。输出功率也远不足以对金属进行加工。
所以我用上曲轴和齿轮，制作可以用于加工金属的车床。
曲轴和齿轮是利用金钱的力量由工匠做成的。
愿意付出金钱的话，就能再现破天荒的技术。电脑的历史就证明了这一点。
嗯，一开始就是这样的。做出一个试行方案就可以了。
我在组装的时候，威廉把手搭上了我的肩头。
「不……不是。喂，这是甚么来的？」
「这是一台车床喔。有了它，制作品的精度会提高。」
这是一座小型卓上车床。
做不了车床和焊接，还有冲压加工的话，梦想将无法实现。
我再往袋内翻翻找找。
「这就是我用它做出来的。」
我从袋里拿出了一个时钟。
如果做得到的话，我想做一个超小型的怀表，但仍然是不行。
这是闹钟大小的手动上弦时钟。
精度低。至多是可以动的玩具。
「不。那个说法很奇怪。」
威廉吐槽了。
有甚么奇怪的吗？
「为甚么你的袋可以装得下一整台工具机！这明显很奇怪！」
「啊……暴露了吗？」
「储物箱吗？」
异世界转生特产，储物箱是也。
储物箱是很厉害没错，不过铁路网络更加优秀呢！
所以我敷衍地回答。
「嘛就是那个。是那个是那个。」
「这家伙……太敷衍了……」
威廉按住额头。
甚么喔!?这种高高在上的态度。
其他特别科的男生也做出一样的动作。
「还有甚么事吗？」
「拥有储物箱的人应该无一例外地受到国家的保护？因为很危险。」
「不过家里也没有说过甚么？」
应该说没有人知道我有着储物箱。
直到最近，我还只是把泥块啦〜昆虫的壳啦〜家中花园里生长的蓝莓和黑莓等等扔进去。
「我明白了。非常明白了。我非常明白老太婆的想法了。喂！莉拉。今晚留些时间给我。」
威廉指著我。
好像很高高在上呢。很想抓著那只手指向奇怪的方向扭。
不要得罪工业高中女生喔。
「这是诱惑我・・・吗？我来帮你去势喔。」
当我反射地这样说时，威廉的脸顿时红了起来。
搅甚么呀？还是不习惯女人。
这个废柴美形！
「不是呀！不是那个意思！是有事要做！老太婆也会在场所以不用担心。」
「嗯……？好吧，但是……是要去哪里？」
然后特别科的班房门被打开了。
那里站着笑容满面的米娅。
「莉拉酱！我们去打扮一下哟！」
我被抓住手臂拖走了。
「为，为了甚么？！」
「是市政厅的晚会哟！」
我想不通为何。
因为讨厌注定要破灭的贵族社会所以逃离了，为甚么还有晚会？
究竟发生了甚么事！
<===== 注解 =====>
[1]
螺纹车床是指十六世纪至十九世纪间期能够一定程度精准地利用旋转运动和水平移动间的比例在金属柱上加工出螺纹切口的金属加工车床。
在当时除了专用款外，只要有该项机能就会被称为螺纹车床。
https://i.imgur.com/Wv3Ei7r.png
[https://en.wikipedia.org/wiki/Screw-cutting_lathe]
https://en.wikipedia.org/wiki/Screw-cutting_lathe
[2]
螺母 Nut
https://i.imgur.com/lA3OGdF.jpg
螺栓 Bolt
螺母以外的部分就是螺栓
https://i.imgur.com/MFF5uYw.jpg
[3]
弓形车床 Bow Lathe
https://i.imgur.com/pEB4X5a.jpg
https://i.imgur.com/8wTkHZp.jpg
[http://www.turningtools.co.uk.wgo.ca/history2/history-turning2.html]
http://www.turningtools.co.uk.wgo.ca/history2/history-turning2.html
<===== 译后感言 =====>
把转生名物储物箱用成了垃圾桶，真不愧是恶役千金...
第5话 威廉的真身
米娅强行拖走了我，给我整理了头发，换上了礼服，还化了妆。
这一化妆才我发现，我真真的是个超级艳丽的恶役千金啊。
……我真的是有一张十分合适化妆的脸呢。
虽说如果化的太夸张可能就会成为最终boss了，还是小心为妙。
「不愧是罗林斯伯爵家的莉拉小姐！」
「你竟然知道我？我记得工业学校所登记的资料也不过就是有没有过犯罪记录啊？」
「您做出那么厉害的发明，我自然会调查的嘛。然后现在又有传闻说哪里的贵族千金突然失踪，不消半日我便知道了。」
令人畏惧的贵族情报网。
这是那么容易被马上知道的事情？
接着我就这样被带上了米娅准备的马车。
从工业学校到目的地其实也就只是步行五分钟的距离，这么短一点路还要坐马车，这种贵族社会的脑回路我还真是不习惯。
马车到地方了。我也不能自己主动下车。
我和米娅一起在车上等着，服侍的人把窗户打开了。
还不能出来。还得等负责领路的男人出声请我们出去我们才能出去，啊！真烦！
接着我看到一个男性的身影。
「莉拉小姐，请将您的手递给我。」
我一边思考着来的这个男人的身份，一边把手递了过去。肯定是这条街上有权有势的商人吧。如果他能给我投资那真的是为我实现我的计划帮大忙了。
被那手牵着下了马车，突然发现在那里站着的是一个和我年纪相仿的男孩子。……这不是收拾了发型并且一身正装的威廉吗？
我「噗」地一声笑喷了出来。这……这也太！！太那啥啦！
「别笑啦！真不像话。我也不太喜欢这一身的。」
「呼！呼哈哈！呜嘿嘿。这也可怕了哈哈哈哈！」
「你这家伙，你再笑！你再笑……等会点心没你的份！」
「好好好。威廉，我会做好一个千金小姐的哦！」
在威廉的引领下，我进入了会场。
会场中的装修风格极力贴合着中央的风格。
这反而看起来没有那么难受，感觉很安心。
这个聚会是小地方的晚会，我和威廉出现在里面都没什么违和感。
我们在街上走的时候，街上有些当权者向威廉低头行礼。
原来如此，米娅是这条街上的当权者，对于中央政权来说，也是非常有利的线人吧。
我向威廉告别，威廉需要应酬招呼的人挺多的就让他先忙吧，现在我只想去找点好吃的。
「哇！不愧是港区城市。这鱼做的可真有水平！」
有干烧的鱼，水煮腌制的鱼，也有盐烤和油焖的。
此刻我真的好想要刺身和酱油啊。可惜农业对我来说真是跨专业了。我虽然也知道做法，但是并不知道怎么样做才能保证安全卫生。
即使乍一看是差不多的东西，少了安全和卫生这两点的话就差远了。
在这个世界，如果食物中毒的话死亡率还是挺高的。我还是很想尽可能避开这个的。
「欸？我家的笨蛋……哦不威廉呢？」
「好像正和什么厉害的人讲话呢。」
「阿这……信息泄露了么……」
「信息是指？」
「害，你马上就知道了。」
接着就听到一个胖胖的大叔拍手的声音。
这是要讲话了在引起大家注意的信号，没错吧？
「那个人是这个城市的领主，巴克侯爵哦。」
米娅给我介绍着。
看脸不认识，明明是很厉害的人呀。
有些人可能不知道侯爵这种存在有多厉害吧。简单来说这些侯爵公爵什么的都跟王族沾亲带故。属于地方的王（地头蛇）。
在这里，他们就和日本古代那些宗亲的大名地位差不多。在美国就相当于美国那些州长的地位。
总之就是很厉害。
但是我没有见过侯爵大人的印象。
这个世界也不存在照片。也就是说如果我没有印象见过这个人，那就是真的没见过面。
之前我很多次为了寻求投资去过各种晚会。
所以如果我都没见过，那应该是不太和中央晚会或者社交界来往的人吧。
巴克大叔的演讲滔滔不绝，又臭又长。
一会说什么产业振兴，一会说什么地方财政。看来不论是哪个世界哪个时代，大叔会讲的话都是差不多的。
「……今天的发言就到这里，希望大家可以开心地度过欢乐的时光！」
终于……马上就可以结束这备受折磨的时间了。
「接下来就有请第二王子威廉殿下为我们讲两句……」
「噗——！」
刚、刚刚他说啥？？
星星点点是第二王子？我都不知道！
（译者：原作这里是Star乳首，我就翻译成星星点点。。大家都知道啥意思哈，点点就是胸前的那两个点点……）
原作里都没有第二王子！
不……等等·。所以说……所以说米娅是……
「米……米娅……米娅的真实身份是？」
「我是平民出身的原皇家炼金术士。威廉对外宣称是第二夫人的儿子。和我没什么关系。所以那个孩子不是叫我老太婆吗。嗯？为了在突发状况下不出错，我也是很努力的呀。」
怎么一下子话题这么沉重。
因为被叫老太婆所以去惩罚他需要理由吗？
反省，今后我一定好好听别人的话。
等会给威廉买些点心吧。
「但是，虽说是第二王子，威廉的继承顺位很后，和竟争王位什么的完全不沾边。以后别说手握军权，估计就是送去给别人入赘的命，这才被送来工业学校。莉拉小姐，请一定要和这孩子好好相处呀。」
「能把恋爱的flag折断的话我一定！」
虽然突然这么说，威廉现在成天搞小学生水平的恶作剧，让我也没法把他当作男人看待。
哪怕他再多那么一点点男性的样子，也不会把贝壳往自己胸前点点上放了吧。
怎么说呢，威廉就好像是我小学里足球队的那群男性朋友一样，我都要变得像个小学生了。
「那孩子，就在之前还一直在只有男性的修道院里呆着，完全不知道怎么对待女孩子。」
「这样啊……」
好像有一些了解威廉为什么是现在这个样子了。
「大家好！今天感谢大家可以相聚在此。我作为我兄长的臣子，想要担负起工业生产的职责。所以我们必须要团结。请大家今天一定要尽兴！」
掌声响起。
威廉刚结束演讲，就有一堆女性把他围了起来。
如果是游戏里的莉拉，应该也会这么做吧。
嗯，像我这种无心恋爱的人是没法模仿这种行为的。
就在我陷入思绪时，威廉和我的目光对上了。
然后威廉就快速地走了过来。
短暂的思考了一下该说什么之后，威廉例行公事地说出了这样的话。
「莉拉小姐，今天也如此美丽……」
咱俩昨天才见过吧！
我突然有点想对他使坏~！
我小声说。
「被女孩子包围着很可怕吧，我懂得哦。」
「我就知道你懂！那些女人太可怕啦！」
本来想戏弄一下他才说这样的话的，没想到却得到了认同的回应。
行吧，看这态度挺直率的，今天本小姐就饶了你，救你于水火~
「殿下，大家都在跳舞了哦。」
我向着跳舞的人群走去。
即使被女人包围，只要有舞伴一起跳舞，就能避免被包围蒙混过关。我这是在洪水中给他开来了一艘救生船。
但其实女性主动邀请男性跳舞还是挺掉价的。
我说到这一步已经是能维持住我身价情况下的极限了。
这都听不懂的话我就不管了！
「那么莉拉小姐，能和我共舞一曲吗？」
还行，也不算太傻嘛。
「哦~感谢您邀请我跳舞。」
我一下子提高音量，道谢。
然后抓住了威廉的手。
好了威廉，不要一副「好恶」的脸，我要踹你了哦！
我们在跳舞，123 123~
对于不太熟练的两人，认真的跳舞……我还真是想自卖自夸一下。
「可以的呀莉拉，不愧是千金大小姐。」
「您才令我惊讶呢，王子大人。」
「王子大人……啊。有一天突然间被别人叫王子，然后被带着离开故乡，和亲人分别的心情，你懂吗？」
对威廉来说，「王子大人」这个词好像是个雷区.
他的声音一下子冷了下来。
就是这种时候这家伙才麻烦。
也正是这种时候，必须不能说谎，要真诚地回答对方的问题，显示出自己的诚意。
「虽然没法想象那是多么悲伤的事情，我没有经历过，自然也无法体会。你那边才是，能明白从小到大，完全不被父母理解，被逼着做这做那的孩子的心情吗？」
「虽然知道挺不容易的，但是我也没经历过，所以也不明白呢。看来虽然咱们遇到的事情不太一样，但本质都很相似。」
大概是因为两人都是理科吧，对话的进展很慢。但即使是这样缓慢的对话展开，也使我们互相对彼此的理解加深。
不要继续立恋爱Flag啦！
我没有和威廉立恋爱flag的想法，现在只是想和他维持住这种能够对彼此畅所欲言的关系。
作为工业学校的工程师，我能不能好好地做到这些啊。
「我们对彼此的理解也加深了，是时候告诉我叫我来这里的原因了吧？」
「哦哦对哦，是这样的。你所拥有的知识如果外泄就太危险了。不如由我们来承担吧。」
「啥？」
威廉举起了手。
然后正在演奏着的乐团突然间强力的很有气势地打起了鼓。
参加晚会的人都把视线聚集到我身上。
啊？等等！我讨厌被瞩目！！
「抱歉各位！接下来我将发表很重要的事。莉拉·罗林斯伯爵千金和我订下婚约了。她是个非常非常优秀的人，她所做的发明都将会是改变世界的发明吧。我希望各位可以支持莉拉，拜托了！」
啥？
把我抛在后面，会场发出热烈的掌声。
我努力维持着笑容，用只有威廉能听到的声音小声对他说。
「臭小子你胆子够肥哈，等会给我来教学楼后面一趟。」
笑容满面+小声威胁
如果不是这里这么多人我早就一脚踹他屁股上了。
「为了保护你我只能这么做呀。毕业的时候就可以撤销婚约的，你稍微忍忍吧。而且说到底，我会从修道院跑出来全都怪你哦。」
好像明白了威廉这么做是为了保护我。
这样我就能获得这条街上的人的支持了吧。
不如说，科技进步都需要得到国家的支持。
蒸气机关如此厉害，所以非常重要呢。
但是他说的那什么从修道院出来的事是怎么回事？
「呐，维鲁，刚刚你说的我不太懂？为什么说是我的错？」
（译：维鲁应该是威廉的昵称，虽然汉字长度看不出，但是日语的威廉是念「乌伊利阿姆」然后维鲁念「乌伊鲁」，确实是短了很多的昵称！）
「都是因为你的发明，我才不得不作为王子返回城堡呀。我的任务就是找出你，然后保护你。让你成为我的婚约者这件事是老太婆的提案，我也就顺势接受了。你要想要自由的话就按我说的做。你应该还想继续发明新东西吧？」
我天！看来因为我的原因，剧本已经一团糟了。
也只能乖乖的听星星点点的话了。
「好吧我懂啦。晚会结束后不用来教学楼后面了……就去可以谈话的宿舍会议室吧。我会把我真正的计划……我真正的目的告诉你。」
「那我就期待着啦！」
威廉一边说着，一边得意忘形地用手环住我的腰向众人招手。
……然后他屁股就被狠狠地拧了一把。
今天只是吃了一惊，我才没有输呢！之后我绝对要让你讨厌我！
不给你买糖糖了！
第6话 恶役千金的野望章节下载失败
https://www.esjzone.me/my/post/b/1580536327/100611.html
