简介
苦恼的中年上班族被异世界召唤为召唤兽。
虽然没有什么特别的才能，但却以人手不足为理由，作为美貌的女骑士的随从而工作。
每次被召唤都会增加技能的主人公，在日本和异世界来回奔波，直到和喜欢的人结合为止的异世界恋爱冒险幻想。
1．突然发生了不可思议的事 
1．突然发生了不可思议的事
主旨　妻子的样子不对劲
提问内容
我是已婚4年的30岁男子
目前没有孩子
最近妻子(30岁)对我的态度变的疏远起来
我们家是双薪家庭，妻子以加班为由，从来没有晚上10点前回家过
而她回家后也总显得很累
因为都几乎默默的直接淋浴睡觉去了，两人之间没有像样的对话
就连吃饭也是在外面解决完事
虽然很难开口，但其实最近三个月是完全没有进行夫妇关系
即使我提出来，她也以很累为理由，连续3次拒绝了我
这之后我就死心了
我的妻子难道是外遇了吗？
我觉得不能再这样下去，想要找时间来共同谈谈
但她表现出「有话就快说」的态度，这让我心里很受伤
如果，有像是可以顺利对话的诀窍之类的建议，还请不吝告知
反复思考了字句的写法，花了20分钟在网路论坛的发问栏里书写著这样的文章，结果最后还是没有按下送出键就把浏览器关掉了
一般来说我是绝对不会想要利用网路上的论坛发问的，这或许也说明我精神上的负担有多么大了
然而，在另一方面，有一部分的我也在想会不会单纯只是自己的误解
事实上，关于绘美外遇的证据一个也没有
举例来说，听说外遇的太太手机从不离身，就绘美来说完全没有这种状况
只是每天都很倦怠的不太理我
难不成是我「欲求不满」吗？
但是，整整3个月没有夫妇生活也太折磨了
明明都有绘美这个老婆了，我如果去了风俗店那反倒变成是我这边花心
还是说不是外遇而是有其它理由？
像是对我有所不满之类的……
但是，这样的话，以绘美的性格来说应该会直接讲明白的……
像这样陷入思考的回圈，到现在也是重复了无数次
时间是晚上8点10分
绘美应该还要再晚一点才会回来
明天是星期六，本来是要邀绘美出门，但她以需要在假日上班为由拒绝了
听她说是被交办了重要的专案计划，但我是不怎么能接受
一个人在家也只是感到郁闷，于是决定干脆在外过夜
明天的登山行程不知道能不能稍微让精神振奋一些呢？
我继续整理刚才打包到一半的行李
从学生时代开始初次登山，直到现在成为了社会人士，每年也还是会前往山中数次
我对照著确认清单，将行李一一打包进75公升容量的大登山包里
现在正值冬季，所以雪山装备占了行李的很大一部分
虽然离上次攀登雪山已经一年多了，但体力上应该还能应付吧
突然闪过一个念头
要是我遇难的话，绘美会因我感到悲伤吗？
我这也真是太悲观了！
明天就要久违的上山了，还是先带著期待的心情吧
即便是个孤伶伶的单人登山之旅……
我等绘美等到了晚上9点30分，她还没有回家
传讯息给她也没看到已读的标记
没办法，只能留下纸条和登山计划书后就这样出门
之前已经跟她说过要去山里了，所以没有问题
那时跟她说的时候，绘美的回应是既不担心我也没兴趣的样子
在夜晚的高速公路上往长野县而行
现在出发的话，应该半夜十二点就能到达目的地
预计是到达后在汽车里小睡一下，清晨时开始登山
第二天早上，稍微睡晚了点，6点左右才开始登山
一开始脑袋中咕碌碌转著各式各样的念头，但渐渐的这些念头都忘记的干干净净，开始感觉到与自然合为一体
天气晴朗万里无云，眼前是一片群青色的天空
有来真是太好了
突然察觉到发生了不可思议的事
那是在沿著雪道一路向上爬，刚过森林边界的地方
这里是何处？
毫无予兆的，我身处于狭窄的石造房间中
明明前一刻都还是阳光充足且积雪眩目的令人眼痛，现在这是怎么一回事？
就算把太阳眼镜拿下来，眼前所见的景象也毫无变动
我握紧了手上拿著的冰镐，试图让自己冷静下来
冰镐是登山道具的一种，形状像是小的十字镐一样
可以像棍杖一样刺击，也可以挖冰，滑落时还能拿来止滑，能用于各种用途上
要当成武器也肯定可以……
我目前所在的地方大约八个榻榻米大小，没有窗户
唯一的光源是墙上挂著的提灯，将房间内部昏昏的映照出来
真是完全搞不懂这状况啊
暗青色的门看来是唯一的出口
只有开门一途了……
用耳朵仔细听，听不到有任何声音从门的另一边传来
我也没有其它选择，当手去碰触门把的那一瞬间，世界暗了下来
这次是一片漆黑吗！
感觉像是在做梦一样
总之先冷静下来啊，我！
我一步也不动，慎重地将登山包取下放在双脚之间
把头灯从最上方的隔间拿出来，打开开关
四周的样子在LED的白光照射下显露而出
是和刚才的房间完全不同的地方
这到底是怎么一回事？
这里是……某个地方的遗迹吗？
我慌忙的将手机拿出来
没有讯号
GPS也找不到现在的位置
「真的假的」
虽然没有其它人在，还是忍不住说出声来了
既然是冬季登山，本来就有考虑过某种程度的风险，也因此而有所准备
但像这种状况是完全的预料之外
我重新背起登山包，戴上头灯，手上紧握冰镐，小心的沿著道路移动
虽然不知道发生了什么事，但留在这里看来也无法期待会有人来救援
至少要先走到外头，往有讯号的地方移动
「△％＄＃！！！」
女人的叫声划破黑暗透过石墙传了过来
还有除我以外的人在这里吗
因为我走的是偏僻的山路所以本来不期待有其它人在，既然有伙伴的话就比较有底气了
虽然不明白她在说什么，但听起来的感觉似乎正陷入了麻烦
我现在就去帮忙！
咦？
想立刻帮忙是很好，但总觉得有一丝违和感
我是这么勇敢的人吗？
不是考虑这种事的时候了
总之先往发出声音的方向过去
又慌又忙的赶到现场时，在我的目前出现的是无法置信的光景
一个青髪的女孩正被巨大的蜘蛛袭击
不只是一般常见的大而已
而是有如大型犬一般的尺寸
女孩被按倒在石头地上，白色的肌肤就要被蜘蛛的獠牙刺穿
虽然目前是用剑挡住了蜘蛛獠牙，但应该也撑不久
事后回想起来，自己到底是从那里挤出勇气的，真是不可思议
应该有平常的六倍勇敢吧
我心想总之非帮助那个女孩不可
于是用两手将冰镐用力一握，看准蜘蛛的背后全力的向下挥
冰镐的前端刺中蜘蛛的背，蓝色的体液渗了出来
巨大蜘蛛因为疼痛而扭转身体，我也因此被甩到地上
幸好冰镐上有绳带将它跟我的身体绑在一起
在我被甩出的同时，冰镐也被拔出蜘蛛的身体，滚到了我的附近发出声音
我反射性的拉动绳带，将冰镐拉了过来
对著进一步逼压而来的蜘蛛，我总算是来得及成功将冰镐的柄尖刺入它的头里
或许要归功于蜘蛛的巨大体重与加速度吧
冰镐深深的刺了进去，蜘蛛自取灭亡
「没事吧？　有受伤吗？」
我紧张的跑向女孩所在
「ELEBANUーRABASERIABOREーZE　RUKARUSE！」
语言不通！
稍微思考后，我发觉这女孩子的外表并非日本人的样子
她有青色的头髪以及透白的肌肤，瞳孔是偏灰的青色。
「抱歉，我不懂妳说的话」
听起来也不是英文或法语
我虽然不擅长外语，这一点还是能分辨的
但是，从她不断低头以及慌乱的手势，大致上可以理解到她正在跟我道谢
她的笑脸非常可爱
我手指著自己，重复告诉她我的名字
「公太。我是公・太」
「公太？」
「没错没错，那是我的名字。公太」
接著她指著自己
「莉亚」
如此报上名字
仅仅是再简单不过的对话，但能够沟通还是让人高兴
我们两人笑著互叫对方的名字
笑开来的她又更加可爱了
再次观察这个女孩后，发现她穿著一身不可思议的打扮
简单来说，就像是幻想系角色扮演游戏中的登场人物一样的装扮
身穿皮甲，腰上挂著剑
头上戴著外形像是安全帽的头盔，背上披著披风
她的手臂受了伤，有少许出血
是被那只蜘蛛给弄伤的吧
伤口不深，只是稍微割伤而已
我把急救包从登山包里拿出来
这是我登山时为了预防万一而常备著的
里面有伤药、绷带、三角巾等简单医疗物品
将伤口用水洗过后再涂上伤药
「RUKARUSE」
这句话，已经听她说了好几次
一定是「谢谢」的意思吧
「不客气」
咦？
这是怎么一回事？
涂药之后伤口竟然就治好了！
我和莉亚都一样感到震惊
这不是什么特别的药
就只是在街口药房贩售的含类固醇软膏而已
虽然评价不错，但应该也没到魔法神药的地步
这到底都是什么情况
奇怪的事也太多了
蜘蛛长那么巨大，药的效果好得过头，而且到现在也还不知道自己身在何处
就算想问人，语言又不通
糟糕，开始感到强烈的不安了
总之先走出这栋建筑物比较好
我用手势表示想离开这栋建筑物，但却没有顺利传达给莉亚
于是，为了掌握现在位置，我拿出了地图
上山时地图是必备的
我把地图铺开，「这里是那里？」这样问她
但当莉亚仔细的紧盯著地图之后，却无力的摇了摇头
看来是不知道啊
接著换莉亚拿出了地图
是印刷在粗纸上的地图
还是这是版画做成的？
总之是个印刷技术十分差的地图，各处都有墨水渗透的痕迹
这地图似乎是这栋建筑的内部构造
但总觉得像是电玩中的地城地图
……应该是我想多了吧
莉亚先指指自己，然后指向地图中的一点
原来如此，现在在这里啊
因为没有比例尺所以不好断定，不过看来这建筑物还挺大的
应该有都市地下街或是在那之上的大小吧。
从走廊另一端的黑暗里传来像是大型兽类的吼声，我们立刻抬起了头
不只是刚才的蜘蛛，还有其它东西在吗？
莉亚将食指抵在嘴唇上
这手势是要表示不要发出声音吧
看来我们也是有共通的肢体语言
就这样小心著不要发出声音，我们在通路上移动，最后进入了一间小房间
6个榻榻米大小的房间
我们把入鞘了的剑充当是门闩挂到门上，防止被外人打开
以防万一，我的冰镐也一起挂了上去
这样应该就无法简单的进来房间了
本来我是搞不清状况只一味感到不安，但幸亏有莉亚在才不致乱了方寸
要是我现在是单独一人的话，或许会正大哭著呢
总之先要稍微冷静一点
为了冷静就要吃饭
我拿出登山用的瓦斯炉，用野炊锅将水煮滚
莉亚吃惊般的默默紧盯著我的每一个动作
我把杯装拉面与即食的意大利面（茄汁口味）拿了出来
「妳要那个？」
两种口味交替拿给她选择
像是理解了我的意思，莉亚选择了茄汁的意大利面
或许是因为上面有图片所以比较好明白内容
海鲜口味的拉面光看外表应该很难想像味道吧
我将注入热汤后的成品，连同塑胶的折叠汤匙一同递过去
莉亚看见杯里的内容物后吓了一跳，不断的闻了又闻
没问题的，没有下毒啦
然后试著吃了后，她看起来更讶异了
「EBURO！」
是在说好吃吗
看她吃的津津有味，一定是这样吧
我也开始吃起海鲜的面食
或许是作为谢礼，莉亚还给我了像是干面包的东西
虽然不怎么好吃，但仍然是贵重的粮食
我为了实行与异文化的交流
「RUKARUSE」
这么说了
好像有好好的表达到的样子
莉亚开心的笑著
「不克弃」
这样的回答我。（可惜！）
这之后，我们将东西收拾完毕，观察著走廊的状况。
之前的野兽声已经听不到了
把剑和冰镐取下后，谨慎的将门打开
没有忘记带上的东西吧？
回头看向小房间确认，头转回来的瞬间世界又暗了下来。
这里是！
不知不觉中，我一个人回到了先前的那个小房间
2．谈判要带著勇气进行 
2．谈判要带著勇气进行
我环视房间，完全找不到刚才就在我身边的莉亚
相对的，有位青年站在那里
这还真是……超级大帅哥啊
而且不是一般的帅哥
该怎么说呢……不只是帅……对了！　相当的有气质
也可以说是庄严的感觉
年纪看来和我没差多少，却是更加落落大方
这位青年仔细的盯著我看
「你好」
这帅哥连声音都很悦耳
「啊，你好」
我感到无比紧张
「最近的菲尼克斯(phoenix)是能变化为人型的吗？」
啊？
这个人，虽是个帅哥但说的话很奇怪啊
「那个……我不太懂你的问题」
「唔。难不成你不是菲尼克斯？」
菲尼克斯，指的是那个吧
就是日语里的不死鸟或是火鸟的意思吧？
还是在说某个公司或组织？
「那个，你说的菲尼克斯是指那种会在神话故事里会出现的生物吗？」
「神话故事……没有错呢。也就是被认定为幻兽一类的存在」
果然是那一种菲尼克斯啊
那我怎么会是菲尼克斯？
我的脸长得不像鸟吧？
要也是比较像狗的说
常有人说我像是黄金猎犬
……虽然这也不是我愿意的
「不是的，我只是个人类」
「是这样吗……。看来是有什么地方弄错了呢。……真困扰啊」
不是吧，来到这种莫名奇妙的地方，困扰的是我才对吧
「那个……」
「怎么了呢？」
「我可以问问题吗？」
「请便」
我试著抛出一直抱有的疑问
「这里是什么地方呢」
「这房间是时空神所制作出来的，世界与世界间的夹缝」
完全听不懂
「看你还不是很明白的样子呢。这个地方处于你最原先所在的世界与刚才所在的世界之间的夹缝」
这么说的话……我刚刚是去了异世界吗！
所以蜘蛛才那么大只啊
而且莉亚原来是异世界人啊！
并不是在玩cosplay的外国人啰
「我、我还能回到原本的世界吗？」
最重要的事要先确认好
「当然可以。召唤兽在完成契约或是契约不成立的时候便会回到本应在的地方」
太好了
有办法回去呢……诶，刚刚是说召唤兽吗？
给我等等！
我是召唤兽吗？
「那个，从刚刚的话听来，感觉就像我是召唤兽的样子」
「是的。就是如此……看来是有地方出了小错」
出错了才害我召唤过来？
「这我很困扰啊。我只是普通的人类而已」
「是的。真的是非常抱歉。但是……事实上你已经得到了作为神之恩宠的技能了」
「技能？」
「也可以说是特别的能力吧。要说是天赋也可以」
我完全没注意到啊
是什么样的技能？
啊！
难不成这就是传说中的作弊技吗？
最强的人类？
万能的魔法使？
这样一想就突然兴奋起来了
也许我也像故事中的主角一样得到了令人志得意满的能力
在拼命平复胸中难以克制的激动同时，我向对方提问
「我、我得到了什么样的技能呢？」
「六倍勇气」
「哈？」
那个……
「六倍勇气」
这帅哥毫不迟疑的又说了一次
「六倍勇气……这是什么？」
「就是字面上的意思。让勇气变为六倍的技能」
他这么一说，我就想起来了
刚才从巨大蜘蛛的威胁中救下莉亚的状况
虽没什么好自傲的，但本来的我其实是相当害怕的
现在回想起来，平常的我应该是绝对不会采取那种勇敢的行动
但是啊，六倍也太不上不下了吧？
勇气果然还是要100倍吧？！
不对，真要说起来，空有勇气而没有实力的话那不也是白搭吗
「说实话，本来该要被召唤而来的是虽有实力却很胆小的菲尼克斯的孩子。幼小的菲尼克斯得到作为神之恩宠的「六倍勇气」能力后，以召唤兽的身分迎向困难并出色的成长起来，这是原本的打算……」
哇，还真是个童话一般的王道设定
不过，这跟我没关系
快点把技能给还了后回家吧
「原来如此，我知道前因后果了。这样的话我就把这个技能给归还，你们再一次召唤菲尼克斯就可以了吧」
「这个呢……老实说，恩宠只要给了之后便无法简单的拿掉呢。硬要拿掉的话可能你的存在本身也会消灭。你的名字是……日野春公太吗。如何啊日野春，要来当个召唤兽吗？」
什么？
说的这都是什么话啊，这个帅哥
就算今天是可爱女孩子的拜托我也不会答应的
「所以说～，我只是普通的人类。要我像游戏一样被谁召唤后去跟怪物打斗是绝对不可能的」
「召唤并不一定总是要战斗。视情况，也有可能只是去帮忙人手不足这种程度的事情」
嘛，若只是帮个忙这我倒做得到
但这对我毫无好处
「可是我就算被召唤了也语言不通啊」
「好的。就以我的权限给予你语言能力技能（中级）」
「不是啊，我也有我的生活要顾。要我做白工当召唤兽实在有点……」
「你也是有好处的喔。举例来说，给你的语言能力技能不止能让你理解异世界的语言，也能让你能如母语般使用你们世界的各国语言」
这么说的话……成为召唤兽后就再也不会为了客户传来英文信件而烦恼了吧！
而且也不用在当地雇用翻译
只要顺利达成生意……接下来不就出人头地了吗！
不对不对，等等，等等
我要冷静下来啊
既然是异世界，我感觉一定是充满了危险
刚刚不就才看过那样的巨大蜘蛛
「那个，异世界的文明程度是如何呢」
事到如今就一次问清楚
「依不同地区各自不同。因为环境不同的关系，也无法有一致性的比较方法」
这可就困扰了。我不太想去文化太过野蛮的地方
「那个，这样的话……」
于是我和帅哥先生的谈判开始了
要是平常的话，或许会光因为对手是个帅哥就先自灭威风
但因为得到了六倍勇气的缘故，于是便能顽强的与之谈判
这技能看起来没什么用的样子却意外的立了大功
现在就算要我去逐门作推销，我也不怕
谈判的结果，以我成为召唤兽为条件，得到了以下的承诺
1．每次被召唤时给予一个技能（随机）
2．无条件的给予语言能力（中级）技能
3．无条件的给予空间收纳（小）技能
4．在这个小房间（世界的夹缝）里放置兑换当地货币与地球货币的机器
「真是受不了你呢……」
帅哥先生手一摆，就有某个机器出现了
像是孩童时期曾经玩过的抽卡机一样
就是放100日元硬币进去，转动把手后卡片就会掉出来的那一种
「在每次被召唤时都能抽最多一次的技能卡」
哦哦，太好了！
这样我也就能成为作弊勇者了
不对，该说是召唤兽吧？！
「但是，只有在完成与召唤者间的契约时才是技能真正给予的时候。要是契约没有履行就结束了，或是连契约都没有成立的状况下，得到的技能将会无效」
也就是要好好的完成召唤者的期望才算是得到技能
「以上的说明可以吗？」
「是的。没有问题」
「那么就请回到原本的世界吧。从这道门出去的话就能回到原先的时间与空间了」
记得去异世界时是穿过青色的门，不过现在指给我看的是暗红色的门
依他所说把手放上门把后，我就身在与过来时同样的山中
眼前眩目的紫外线使得我什么都看不到
我把太阳眼镜再次戴上以避免雪盲症
看来是顺利的回来了。
但是，刚刚那个真的是现实中发生的事吗
试著使用空间收纳技能后，在空无一物的地方出现了如同投币式置物柜一般大小的空间
看来我似乎是真的成为召唤兽了
不过这也应该算是一件好事吧
虽然是被方便的技能给钓到而成为召唤兽的，但之所以决定接受也不仅仅是因为想变得受欢迎或是想要出人头地而已
我会接受是因为那位帅哥的一句话
「日野春先生，你现在有烦恼在身吧。或许借由日后得到的技能，你的烦恼能够解决也说不定喔」
我想他是已经看穿了我正在为夫妻关系烦恼的事
这可恨的帅哥！
我以为他是天使那一类的人，但搞不好其实是恶魔那边的也说不定呢
当天我已经没有再继续登山的干劲，选择直接返家
3．秀牌吧 让我看看属于我的技能卡 
3．秀牌吧 让我看看属于我的技能卡
因为没登到山顶就先下山，比预定时间还要早很多就回到登山口
重的装备都放到空间收纳了，身上只有最基本的东西，所以行走得很快
时间还没到正午
不过啊，这个空间收纳的技能真的很棒
空间大小高32公分、宽37公分、深63公分
可以顺利将我今天背的75公升登山包塞进去
总之，先将登山装备放进去的话，不论何时被召唤到异世界都不用怕
既有帐篷也有睡袋，像刀子或是冰镐这种看来能当作武器的东西也在里面
瓦斯炉和随身口粮、移动式净水器等也放了进去
这样就算突然需要野宿也能充分应付
「剩下的就是水了」
这次是登雪山，所以只带了300ml的水和500ml的热水在保温瓶里
如果有需要的话，本来是打算将满地的雪给溶化做成水的
热水已在和莉亚吃饭的时候用掉了不少，只剩下一些
以后还是常备著几个2公升容量的宝特瓶比较好吧
本来吃完饭就打算从高速公路回去，最后还是决定先购物再回家
我天生是个胆小鬼，所以是那种会做足准备的人
在最近的超级市场买了许多东西
基本上是水和食物
糕点、果汁、下酒菜和酒也一起买了
用瓦斯炉将水煮开后，将开水封到了保温瓶里
那个帅哥先生说过空间收纳里的时间非常的慢
所以开水就不太会凉掉吧
只要现在就立刻先准备好可用的热水，之后在各方面绝对会方便许多
此外像肉和蔬菜等生鲜食品也能直接放进去，大幅省了我的工夫
在卖场里逛了一下，或许是因为地域的关系，在角落竟然有卖农业道具
这是都市里看不到的商品呢
木炭之类的燃料也有在卖
镰刀和铁锹我不需要，但是小型锯子和铊刀有卖就买了放进收纳里
铊刀比一般的刀更重，感觉光是带在身上就能定下心来
虽然是塞得满满的，但总算是将买的东西及一整套装备收进了空间收纳中
这样就暂且放心了
放心之后肚子也饿了起来
难得来到长野
就去吃个美味的荞麦面后再回家吧
这是和我们所居住的世界不同的另一个世界里，某个国家的某神殿中发生的事
在豪华的勤务室里，一位枯瘦如柴的老人坐在巨大的桌子前查看著文件
外表看来柔和的面容下，却有著对自己或他人都同样严厉的性格
这老人是位居神殿的最高位的法王
随著敲门声，年轻的秘书官进了房间
「猊下，有一位巫女感知到新的召唤者了」
法王皱起了本就充满皱纹的眉头
「新的召唤者？　究竟是那个国家召唤的，我这可什么报告都没得到喔」
「因为不是由人所召唤的，而是时空神召唤的样子」
法王将手上拿著的文件放了下来
他判断这件事应该要仔细弄清楚
「确定时空神是将人给召唤过来吗？　不是召唤兽？」
至今为止，时空神虽有制定出召唤兽的时候，但从未从异世界将人召唤
「这个呢，看来是神的失误才将人错当成召唤兽召唤过来的样子。但是这个人和各国行使勇者召唤而来的完全不同，或许该将之分类为身为召唤兽的人类」
老人闭上眼思考
「那个人现在在那里？」
「之前在拉哥斯迷宫，现在似乎是回到原本的世界了」
「召唤者竟然是能回到原本世界的吗！？」
「是的。这就是透过勇者召唤而来的人和作为召唤兽而来的人的不同之处」
「唔ー……那么，这个人的天赋是什么？」
召唤者由所在的地方来到此地及受到勇者召唤的时候，绝对会被给予一个称为天赋的神之恩宠
大多数的时候这会是不凡的能力，像是自由操作所有魔法的能力、连岩石亦能碎的力气、或是罕有的武术才干等
而这也是各国就算要花庞大的费用也不断实行勇者召唤的原因
但是秘书官嘴里说出的技能名称，却是完全在法王预料之外
「六倍勇气」
「啥？　六倍勇气？　这是什么」
老人像是失了兴致一样，秘书官也是用带有些许嘲讽的笑容
「这是把该人的勇气仅仅增为六倍的天赋」
「……竟然还有这样的天赋啊。 神的考量真是无法理解。明明要是给个100倍左右的勇气也还能派上用场的……」
正如法王所说，这个故事的主人公拿到的不是100倍勇气而是六倍勇气的能力
的确只是微薄的能力
或许连能力都称不上
但不论是法王或是他的秘书官都还未发觉到
这个男人每当穿越世界之壁时就会一个接一个的拿到新的天赋
「该如何处理呢」
「这个人还有其它特别的能力吗？」
「没有了，看来是非常普通的人类。魔法也一窍不通……」
「这样的话就没什么好慌的。把他列名到新的召唤兽名单上去公告周知即可。……不过这个六倍勇气啊……呵呵呵」
六倍勇气像是戳到了法王猊下的笑点，勤务室里有一小阵子响著愉快的笑声
吃完大碗天妇罗荞麦面后感到满足的我，驱车回家
傍晚时会回到家
晚餐应该会久违的和绘美一起吃吧
虽然有点不安，但也有期待
可以去外面地方用餐，或是一起作饭也行
不知道能不能好好对话呢
在上高速公路前先连络她吧
……
好像没接电话啊
于是我就跟平时一样送出简讯
―下午四点到家，晚饭怎么解决？
稍微等了一阵子都没有收到回应
因为是周末出勤所以还在工作中吗？
我抱著苦闷的心情将车发动
从诹访南交流道上了中央高速公路，高速行车了一段时间时
一回神又身处在那个小房间了
开车时也会被召唤吗？
被召唤是没关系，但回去时就要小心了
回去时会回到被召唤时的同一时间点，所以手碰门把的那一瞬间我就会处于开车中的状态
要先做好心理准备再回去
先不论这个，立刻来进行令人期待的技能时间
这比我在孩童时期玩抽卡机时还要心情雀跃
手指用力，转动机器旁边的把手
会出现怎么样的技能呢……
技能名　播种（中级）
像是大麦、小麦、或是大豆等等，擅长于各种植物的播种种植
因为技能的强化，发芽率增加60％
……回想起来，从我孩童时期的签运就不好
也曾经有朋友全员都抽到稀有卡时，只有我拿到普通的卡的回忆
事到如今，这种结果……我才一点都不会感到悲伤呢！
确认完技能内容后，卡片便在一阵眩光中消失
话说回来，这个「播种」呢……
也不用那么失望啦
或许老年后也可以移住乡下耕田去
能用到这个技能的时候一定会到来的！
我就这样想像著没什么可能性的未来，硬是说服自己接受
而且这技能要成为自己的囊中物也是要等到和召唤者之间的契约完成时
现在连契约能不能成立都还不知道
要是召唤我的是个坏蛋，我打算不立约就回去
顺带一提，不立约的时候，必须要明确的告诉召唤者契约不成立
要是不这么做的话，似乎就会暂时回不来这里了
「我遵从与时空神之盟约而受召唤至此地。召唤者啊，说出你的心愿」
再次练习了这个预先想好的台词
帅哥先生告诉我在受召唤时要尽可能的这么说
似乎在缔结契约时也可以要求相对的报酬
可以免于只有我单方面付出劳力，真是太感谢了
好，台词也记明白了，那就快点去见召唤我的人吧
我将手伸向通往异世界的门
4．请您的特别浓汤 
4．请您的特别浓汤
我被召唤到的场所是一个小农村
在冬枯的景色中，可见积了雪的田地和吐著白气的家畜在悠闲漫步
在如此的风景下，我注意到一头特别醒目的青髪
「太好了。成功召唤了！」
「莉亚！」
两人自然的走近对方
「妳没事啊」
「托福是顺利回到村里了。那时候真的非常感谢你！　……啊，语言能通呢」
「嗯。我能说话了」
能够好好的沟通真是太棒了
万岁　语言能力技能！
「是这样啊。刚才还来不及道谢你就不见了，让我吃了一惊呢。但还能再见真是太好了」
语言不通的那时我就这么觉得了，果然这人是个好孩子呢
对人很友善，笑容也很可爱
「那个时候地城蜘蛛从后方攻击过来，我还想要没救了。于是就向一直信仰著的时空神大人许愿，希望能够救我……」
「结果我就出现了？」
「对！　我因为受了伤，加上一直没吃饭所以肚子也饿，真的是感到绝望。公太先生就是这时过来的」
莉亚无比感激的看著我
看来我是真的有帮上忙呢
太好了，太好了
「公太先生是时空神派来的人吧？」
「这个呢，我想应该没错」
虽然是没见到时空神，但应该就是这样吧？
「果然如此！　所以我才心想非要感谢时空神大人不可，回家后立刻将祭品供上祭坛。结果脑中就流入了召唤术式」
原来如此，看来时空神是将莉亚选为我的召唤者了
「我还是第一次实行召唤术。不知道能不能成功，心里很不安呢」
「但是，好好的把我叫出来了吧」
「是的！　可是召唤术果然不简单。我的魔力几乎都空了。大概10天左右都用不了魔法呢」
是吗，要叫我出来需要魔力啊
而且消费掉的魔力似乎无法简单的回复
所以是不能轻率地随便召唤的
可惜
要是可以的话，我就能拜托莉亚召唤我，拿技能拿到饱了
虽然常常被叫出来的话也是很令人困扰的
但是莉亚是个可爱的好孩子，我也是很想尽量的多为她尽一分力
她大概是那种会激发起别人保护欲的类型
让人不自觉的就想守护她
「要是还有什么困难的话就叫我吧。但是我其实对战斗很不擅长，希望是尽量不要为了这个而叫我啦」
「非常谢谢。这样不会给你添麻烦吗？」
「没有这回事喔。被莉亚这样可爱的孩子召唤我是十分欢迎的」
说完后就觉得害羞了
我竟然能一本正经的说出口来
这也是因为六倍勇气的关系吗？
「话说回来，这次有什么要拜托我的事吗？」
「诶？　要拜托的事吗？　我只是想向公太先生道谢而已……」
「我遵从与时空神之盟约而受召唤至此地。召唤者啊，说出你的心愿……像这样。我是时空神所制定的召唤兽，所以莉亚要是不说出要拜托的事会让我有点困扰」
要是莉亚的心愿没有实现的话，技能就不会变为我的所有物
虽然也就只是「播种」的技能
感觉是个用不到的技能，但既然难得有机会还是想确实拿到
我难道很小家子气吗？
「是这样吗。公太先生会困扰的话，那我还是拜托个什么比较好吧。……有了！　我刚刚为了道谢所以准备了饭菜。请一定要来我家吃饭。这就是我的心愿！」
她说的话一字一句的充满了可爱的感觉！
「这样就可以了吗？　那好，小事一件啦！」
其实我才刚吃完大碗天妇罗荞麦面，肚子完全不饿，但我会加油的
「那就请进我家吧」
我现在人似乎是在莉亚家的庭院里
被招待进去的，是正前方的一个小型木造房子
家中有些微暗
现在是冬季，虽然很冷，但为了取得光照还是开了一扇窗户
相对的，炉灶里有火在烧著
「现在正在加热浓汤中，请先在椅子上坐著稍等」
「谢谢。慢慢来就好了……」
环视室内，家里没有隔间，有一张桌子和三张床
其它可见的就只剩衣架了
不太像是生活富裕的样子
我对著准备饭菜的莉亚背影提问
「莉亚，妳其它的家人呢？」
「弟弟和妹妹去附近的农家里帮忙，差不多要回来了。我虽然也会去帮忙，但平时多半还是在拉哥斯迷宫获取魔石」
「获取魔石？」
「魔石是怪物体内带有的魔力结晶。可以作为魔道具的材料和燃料，能用高价卖出」
原来是如此。但女孩子独自一人进入迷宫获取魔石没问题吗？
「这很危险吧？　刚才也是遇到危机了啊」
「是的……。但是我不获取魔石的话就无法养育弟弟和妹妹。虽然危险但也比卖身好了……」
或许 ，她的双亲都已不在了吧……
莉亚说自己16岁
16岁的女孩子要养育二个小孩啊……
等等，这么说莉亚家的经济状况不算好吧？
反而是该算是很艰困吧
「公太先生喜欢兔肉吗？　是刚刚从猎人那买来的」
给我等等！
这样不就是为了请我而勉强自己了吗……
「呼呼，闻起来很香呢。虽然对味道没有自信，但还请多吃一点喔」
看著莉亚的笑脸，我什么话都说不出来
「谢谢……」
莉亚哼著歌煮著浓汤。在她身后，我将空间收纳打开来
至少我也拿出面包和水果之类的
刚才有先买东西真是太好了
我把面包、苹果、蜜柑等排在桌上
「我回来了！　有好香的味道啊！」
「我回来了。姊姊，我带回山羊奶了喔」
从玄关传来热闹的声音，弟弟和妹妹回来了
「喂，佐特和诺艾尔要来跟客人打声招呼啊」
因为房子里很暗，看来是没注意到坐在桌边的我
「你、你好」
「你好」
两人面露紧张向我打招呼
弟弟是9岁而妹妹7岁吧
佐特给人一种坏小孩的感觉，但却让人讨厌不起来
跟她姊姊一样不认生，稍微谈话过后就相当亲近我了
妹妹则表现的很自在，看起来一点也不紧张的微笑著
「哇！　怎么有这些水果！　还有看起来很好吃的面包！」
佐特看到桌上放著的食物后兴奋的喊著
「公太先生，这是……」
莉亚一脸担心的看著我
「这个呢，妳难得为我准备了浓汤，那我想也要来准备些东西」
「但是，这样就算不上回礼了……」
莉亚充满歉意的低著头
反而让她过意不去了吗
「不用在意喔莉亚。请客就是要大家一起分享才好吃吧？」
「……真是不好意思」
我避开道著歉的莉亚，向佐特和诺艾尔说话
「等一下大家一起吃吧」
幼小的孩子们露出了天真的笑容
5.喜欢银髪女骑士吗？ 
5.喜欢银髪女骑士吗？
晚饭后佐特带我参观村子
话是这么说，但艾伐贝洛克村很小，也没什么可看的
在集落的正中间有一个稍微大的建筑物是教会，建在山丘上的房子似乎是领主馆
剩下则全都是长得很类似的建筑物
人口数136人
有34间的房子
「不过这里虽然小，但因为拉哥斯迷宫就在附近，旅行商人也会来访喔」
佐特自傲的说明著
反过来说，代表也是有那种连旅行商人都不去的、与世隔绝的地点吧
「拉哥斯迷宫啊。就是莉亚去获取魔石的地方吧」
「嗯。拉哥斯迷宫就只有地下一层，因此全都是偏弱的怪物。所以到我15岁时也要进迷宫帮姊姊的忙」
那个巨大蜘蛛竟然是偏弱的怪物……
或许是为了让弟弟不要担心，所以莉亚骗他的吧
「喂，大叔」
「不是大叔，我叫公太」
「那公太。公太会跟莉亚姊结婚吗？」
这小孩在胡说八道什么
莉亚虽然可爱，但16岁是完全在我的守备范围外
而且我……
「不好意思，我已经结婚有一个爱著的妻子了」
虽然最近冷淡了下来
「是喔……什么嘛……」
一直笑嘻嘻的佐特变得没精神起来
「为什么这么问？　是想要我当你的父亲吗？」
「才不是呢。只不过……公太成为家人的话，我想就能吃到许多好吃的东西了。公太应该有一定的地位吧。刚才的苹果和能用手剥的橘子也都很好吃」
「那不是橘子是蜜柑喔」
「随便怎样都好啦……」
不知怎的，我感觉这孩子正需要著大人给予的爱情
「做，做什么啊！」
我强硬的把佐特提起，让他坐上我的肩膀
他的身体令人吃惊的轻，真是哀伤
「我还会带好吃的东西来的」
「真的吗？」
虽然我看不见坐在肩上的佐特的脸，但可以听到他声音里恢复的开朗
「我保证。所以不要再抓我头髪了。秃了的话该怎么赔我」
「诶？　秃子比较受欢迎吧？」
真的吗！？
这世界是这样运作的吗？
我的袓父跟爷爷两方都是秃的，所以我很担心
也许可以考虑将来移居到这个地方……
哎，不对！
我已经有心爱的绘美了
才不需要受其它女人的欢迎
那之后，我拜托莉亚要是以后魔力够了还请召唤我，然后便送还到原来的世界
「播种」技能稳稳拿到手啰！
虽然也没有特别高兴就是了……
打开红色的门回到原来世界时，自己身处于高速运行的汽车中
果然这让人很紧张啊
路上的车不多真是太好了
这边的世界时间是完全没有流动，但就我主观来看已经历了三小时以上
感到有点累
到下个休息站时买杯咖啡来喝吧
在自动贩卖机购买杯装咖啡时，不经意的看一下手机，才发现绘美回信了
――我晚上约好和真由一起吃饭。可能很晚才会回家，请你先睡吧
真由是绘美从学生时代就结交的好友
我其实本来预计是要更晚才回到家的，所以绘美才像这样排了她的行程吧
要是没发生那件事的话，我会一路登到山顶，回家时恐怕就要晚上八点呢
再加上因为跟莉亚她们一起吃了浓汤，现在肚子饱饱的……
看来是怎样都没办法一起吃饭了……
总觉得最近真的好不顺利啊……
我稍微把椅子放平，合上眼睛
艾伐贝洛克的领主克拉拉・安斯巴赫骑士爵用沉痛的表情听著管家老艾贡的报告
「看来各家的都没办法出人当从者。果然原因在于长年的战乱使年轻人的数量大幅减少」
「是吗……」
简单的喃喃自语中，克拉拉的脸上更显忧虑
即便如此，克拉拉的美丽也未损一分
虽然眼神有些严厉，她其实是个生来性情温柔的女性，拥有如绢般光滑的白嫰肌肤与美丽的银色头髪
她已经没有时间了
克拉拉今年继承战死沙场的父亲，成了骑士爵
虽然运气好顺利完成家族继承，但骑士爵被规定必须每四年一次到王都从军
从军对克拉拉来说并不讨厌
作为骑士的独生女，她从亡父那里接受了严格的武术初步训练
而且，这个世界女性参加战斗或是狩猎也绝不奇怪
她的问题在于没有陪同她的从者
骑士爵的部下最少也要有三名从者跟著，这是一般常识
但是，艾伐贝洛克在长年战争中把许多人送出成为士兵，而这些人大都没有回来
身为上代领主的亡父将大量的年轻人带去战场充作士兵
结果，现在的艾伐贝洛克里完全没有多余的人手
安斯巴赫家是在父亲那一代被叙任并给予此地，所以附近也没有能够依赖的亲戚
「果然只能在王都雇人了啊」
不能再强求村人牺牲了
像安斯巴赫这样的弱小贵族手头并不宽裕，但也只能用钱雇请士兵了吧
尽管是让人痛心的花费，但这问题还算是能解决的
其它的贵族也会碰到类似的状况
然而，如果只是来当士兵就算了，既然是负责打理全身上下的从者，还是希望是个她能够信用的人
至少是已经摸清底细的村民也好，克拉拉这么想著，但果然是办不到
「要是爷爷我再年轻个10年……」
「不要说这种不可能的事了」
艾贡年纪太大不适合旅行
艾贡长年尽心服侍于安斯巴赫家。克拉拉并不想做这种如同折磨他的事
「那位少女如何？　我记得是有位进入迷宫从怪兽身上猎取魔石的少女吧？」
「您是说莉亚吗？」
「没错没错。那个女孩很聪明，也有能力。我觉得很胜任从者的工作」
克拉拉像是看到一线希望，然而对于她的问题，艾贡老人是无力的摇摇头
「那个女孩她的父亲战死，母亲也因传染病而去世了。她下面还有年幼的弟弟与妹妹，是不能这样为难她的……」
「是吗……」
克拉拉深深的叹息
这都是好大喜功的父亲带走大量士兵后的报应
差一点就要说自己身亡父亲的坏话了，但她尽力忍了下来
自己现在是安斯巴赫家的当家
不能让艾贡见到心烦意乱的样子
「说起来，关于那个莉亚……」
「她怎么了？」
「要是真的找不到的话，她有从者的人选。她曾这么说」
「什么！」
克拉拉本来无精打采的脸又出现生气
「那是这个村子的人吗？」
「不是。虽然搞不太懂，莉亚说是召唤兽」
「召唤兽？　我想要的是能够作为从者的人类喔」
「是。但依莉亚所说，似乎那个召唤兽是个人类」
「召唤兽是人类？　这种事有可能吗？」
「这爷爷我也不知道」
直接问莉亚比较快吧，克拉拉如此判断后立刻派人过去
员工餐厅今天的当日午餐B餐是南蛮鸡定食
这可是我最爱吃的呢
感觉今天会发生什么好事
或许和绘美之间一成不变的关系会有进展也说不定
和我一起来的后辈吉冈正吃著A餐的鲭鱼味噌炖煮定食
明明还年轻，这家伙的选择却很老气
吉冈是那种被称为御宅族的人，对很多事都很清楚，跟他在一起很快乐
我几乎每天午休时都跟他泡在一起
很快就解决午餐的吉冈，开始在手机上认真的读著什么
「天啊，太有趣了……」
他暗暗的笑著，看来是满意到都喃喃自语起来了
「是游戏吗？」
「网路小说喔。这个作者每日都会更新，很令人期待」
「是喔」
我没有读过网路小说这种东西
「我现在正在读的是以女骑士作为主角的奇幻小说。你觉得女骑士如何？」
「是说那个吧？　遇到怪物袭击时会说「咕，杀了我吧」的那种人吧。真要说的话，比起性格刚烈的骑士，我比较喜欢温柔的补师呢」
「前辈也是偏好疗愈型的啊」
「胸部能大一点的话就更好了」
「看上的不是疗愈而是风骚吗……真庸俗啊。像是傲娇或是冷艳类型的话……」
突然间我感到吉冈的声音正在远去，这才发现又身处于那个狭窄的小房间中
看来是又以召唤兽的身分被召唤了
但是上次被莉亚召唤是才3天前的事
她明明说过需要10天魔力才会回复
或许这次是被某个不是莉亚的人给叫出来吧
先不管这个，在前往现场之前该是获得技能的时间
上次拿到的是「播种」，希望这次能出个好的技能
魔法　麻痺（paralyze）（初级）
能够击出麻痺球使敌人昏倒的魔法
尽管没有杀伤能力，但能够调整威力
这不是相当不错吗
至少能有护身手段就令我高兴了
不只是与怪兽作战，要是出差前往治安不好的国家时也很安心
剩下的就是实现召唤者的愿望，将技能确实拿到手而已
然后，当我满心欢喜的要开门时，忽然想到
这次就带些当地的货币过去吧
应该会有用到的时机
这房间里有帅哥先生放置的兑换机
本来是要换3千日元的，仔细想想还是换了1万日元
反正又不要手续费
把1万日元钞票放入机器后，出来的是10枚小小的银币
当地的货币单位是马尔库斯币。1马尔库斯币＝1日元，非常好懂
银币1枚是1000马尔库斯币
从空间收纳里将衣服拿出来
把西装换下，小心不让它发皱，然后做好准备
我大大的深呼吸后，伸手碰触青色的门
「我，遵从与时空神之盟约而受召唤至此地。召唤者啊，说出你的心愿……」
在一个宽广像是起居室的房间，我的声音严肃地回响著
这真是成功做出了不错的气氛
说出事先想好的台词后，面前的女性看来很紧张的开口了
「我的名字是克拉拉・安斯巴赫。是艾伐贝洛克骑士爵安斯巴赫家的当家。我有一愿相求。召唤兽唷，我希望你能作为从者与我一同前往王都，帮助我从军」
这该不会是个长期任务？
这个人……或许是个麻烦的召唤者
6。消除偏见 
6。消除偏见
（机翻加脑补）
听了他的期望之后，此时应确定工作时间工资和工作环境，我改变了语气。
「嗯……安斯巴赫阁下。要花多长时间？」
突然我的态度改变了，所以安斯巴赫似乎很惊讶。
「我要你当我的随从。你有一段时间吗？」
「是的。如果您不首先确定契约期限，那么以后可能会遇到问题。」
「哦，我明白了。没错。航行大约要三天。到首都大约需要一个月。」
「在那之后，你在首都服兵役吗？」
「嗯。我可能要担任皇家卫队半年。」
「我一直都当随从吗？太久了！」
「不，不。你不必在一起。」
安斯巴赫急忙补充说，他以为他被拒绝了。
「如果您没有任务，可以回去。如果再次召唤后又回来了……当然，我们也可以在这里休息！」
我会感谢他一遍又一遍地召唤。那将提高我的技能数。但是如果我继续在两地工作我会累垮。如果是这样，我应该在那房间里休息。那是一个很好的休息地，可以忽略时间的流逝。
「我大致上了解了。我将在工作之后进行详细说明。工作的回报是什么？」
「你需要付工资吗？还需是处女活祭之类的东西？」
我是邪神？我要十二个处女！？
「不不不……不需要活祭。」
「我知道了。但遗憾的是，安斯巴赫家族不是一个有钱的贵族。我想先让你明白这一点。」
「我能得到多少钱？」
「每天有600玛柯斯……」
600玛柯斯是600日元！一天600日元？这是不是算时薪的工资！？一切都太便宜了！在日本，劳检局都难保持沉默！在这个世界上工资很便宜，真的非常便宜。
「我接受这协议，听说皇都工人的平均收入与此差不多。」
安斯巴赫看著我的满脸担心地说。「你好，神兽。」
这个家伙真可爱！一个性格开朗的人但又表情焦虑。
「我是莉雅介绍来的，请听听我的愿望。」
哦，可爱的莉雅推荐的吗？当我在等待答复时进一步考虑时，房外越来越吵。
安斯巴赫一脸疑惑的说「怎么了！」
没敲门就打开，冲进来的男管家埃贡青著脸说。「克拉拉阁下发生大事了！」
埃贡大声的说。「有怪物！东门有哥布林！有孩子被攻击了！」
安斯巴赫站了起来
「不好意思，我先出去处理一下。」
我从走廊听到大声的声音说：「远足马！」
没事吗？我有点担心！
「哥布林怪物出现了吗？」
我问仍在附近喘气的埃贡先生。
「每年冬天，他们会聚集在一起抓捕牲畜和孩子们。通常会在天气变冷之后才会出现，但今年收成不好，山上几乎没有收获。」
毕竟这是充满危险不同的世界。收到安斯巴赫的请求后要有很多准备工作才行。
埃贡很担心被攻击的孩子。「希望你能帮助我们……」
「一个小孩被攻击了吗？」
「七岁的女孩诺安」
莉雅的妹妹诺安？？
「它在哪里？它在哪里受到攻击！？」
「村庄的东部」
我确认了埃贡从窗户指向的方向，冲出了房间。当我听到有怪物出现时，我还在像看一部幻想电影。即使发生了严重事件，也不认为是实际事件。但当我听说一个我认识的孩子被攻击时，曾经是幻想的世界突然变得
现实。
村民们奔向东方时与怪物交战。人类超过10个，但怪物更多。
大约150公分高有三十个绿色的怪物。这些是哥布林？
村民们用矛和农具阻挡，而哥布林则用锤子和斧头。
哥布林的综合战斗力似乎很低，但由于数量众多很危险。
在远处就很清楚看到有位蓝色头发的女孩在战斗中。
从空间存储我拿出斧头弯刀，冲向那女孩。
「莉雅！」
「柯达，小心！」
杀死莉雅身后的哥布林。
「诺安怎样了？」
「他被带走了，我一直在追逐，被哥布林阻塞了道路。」
我必须帮助诺安。发动基本技能「六倍的勇气」，予我面对任何处境都无所畏惧！
在3秒钟内，魔力达到所需的数量，并且左手生出了瘫痪的球。我手里握著魔法有点吃惊，第一次使用的魔法，就面对一场真正的战斗。
那是一颗大约乒乓球大小的白光子弹。当手掌指向附近的哥布林时，就会如子弹飞去。
一旦哥布林麻木，它就会变得僵硬。我走近了无法动弹的哥布林……然后将长矛朝著头部刺下。
一种难受的感觉降临到我的手中，但我一直在寻找下一个敌人，以免使自己的意识转向它。
可以看到距离很近的一个似乎被小哥布林包围的村民。我又把魔术放到手里。
我正因为一生中第一次针对我的明显杀人意图而失去了理智，也是我一生中第一次针对其他人的谋杀意图使我失去了理性。
唯一意识到的是将对手的消灭。我第一次得知自己可能会如此残酷。
村民们突然注意四周到并提高了声音。
「什么？」
「怎么了？」
我很惊讶，环顾四周，没有哥布林。
结束了...
我的跪下的膝盖无法停止的颤抖著，这时有人跟我说话。
「你从哪里来的？一切都结束了。」
「我被安斯巴赫叫来的...」
「哦，领主的客人」
「柯达，你有看见诺安吗？」
「莉雅？我就是为这事跑到这里来。」
坏了！没看到被单独抓走的诺安。
一个银发的女骑士，在我眼前的森林中闪闪发光。
小诺安放在盔甲的前面。他的脸有些害怕，但没有受到伤害。
安斯巴赫只穿著盔甲一路追逐著，他成功的救出了诺安。
英姿凛凛的克拉拉·安斯巴赫让我著迷。
我把莉雅他们送到家后，与安斯巴赫一起回到豪宅继续进行契约谈判。
我在接待处喝杯茶休息一下。
本来设想如果克拉拉·安斯巴赫是一个傲慢的贵族，我就不签约...
「再次感谢您，听说您杀了很多哥布林。现在再问一次？你会答应我的愿望吗？」
如果您与这个人签约，那么像刚才的战斗将来会发生很多，我认为会有生命危险。
但是...有种从胸部冒出的兴奋感令我无法控制！。
「我知道。让我与您签订契约。」
我与克拉拉·安斯巴赫签署了主从协议。
当我回到原来的世界时，吉冈还在说话。
「傲娇或酷酷的美女不好吗？学长对女骑士不感兴趣。我喜欢玩的系统不是治疗系统。」
谈到这一点，我在与吉冈交谈时被传唤。
「吉冈，这是长久以来的偏见。至少我认识的女骑士是位才华横溢，温柔善良的女人。」
7。扛它进入异世界 
7。扛它进入异世界  (机翻加脑补)
吉冈突然看著我的脸。
「怎么了？」
「柯达，你很累吗？」
没错 ... 对于吉冈来说，这是一个普通的午休时间，但我刚走到这个世界，在异世界里与哥布林刚刚战斗完。
好累 ... 我们在这里整理一下时间表。
当我被召唤到异世界时，我将回到几天后被召唤的地方。
但是无论我何时返回地球，异世界的时间似乎仍在继续。
换句话说，我感觉到的时间轴是基于异世界的时间轴。
唯一的例外是「小房间」，它独立于任何时间轴。
无论在该空间中的一个小房间中花费多少时间，这两个世界中的时间都不会增加。
好吧，时空之神的强大力量正在发挥作用！
下一次召唤决定在三天后的早晨。
确切地说，是62小时27分32秒后。
为何我确切的知道，原因是我已将计时器模式的手表交给了克拉拉。
我与克拉拉·安斯巴赫签订了随从契约，如果被召唤，我将在一周内学习随从的工作。
一周后，前往首都的旅程开始了。在此之前我要做好准备。
下班回家后，我去了公寓停车场。
这是我的125cc越野机车。它没有很强的动力或速度，但是对于一般行驶来说还不错，它将在异世界的乡
村道路上显示其功能。
油耗也不错每公升可行驶44公里。由于油箱容量为7公升，如果装满，它将运行300公里以上。
我会将它带到异世界。否则，我将在通往首都的路上走上1400公里！
我成为克拉拉的签约随从后，如果我想购买一匹马，可以用十万玛柯斯（十万日元）的价格购买，但这些
还不够其他的开销。这价格与我的年终奖金一样多，不是可以轻易购买的。
被召唤的时间是固定的，因此我希望在那个时候扛起它一起受到转移。
上个月我还有发动过，机车没有任何明显的故障。顺便说一句，车重为112公斤。
......让我大胆量的扛起来吧！
......太重了，扛不起！
如果我还有更多的收纳空间就不用如此辛苦了...
花了很多时间与绘美共进晚餐。
晚餐是我提前回家做的。
但是晚餐对话并没有发挥很大作用。
和往常一样，夫妇今晚还是无法共枕。
绘美还是很劳累，我不能强迫她。
我感到有点失落，但今晚会很忙，今天是召唤至异世界的日子。
所有物品已经打包在空间存储器中。
我将在深夜里的车库中抬起机车。
我会被误认为是偷车贼，祈祷那时间没有人会经过。
一般状况下我抬不起来，所以我用绳子将机车绑在身上。
时间是3:03。
我试著抬起机车，我保持举重10秒钟，然后放下了机车。
哈哈哈哈 .... 一口气快喘不上来。
早知如此就应该先抽到体力强化的技能。
午夜的停车场里响起了手机定时铃声。
5分钟后将被召唤。
尽管我没有做错任何事，但我感到很不好意思。我不希望我的邻居看到我身上绑著机车。
我不希望任何人看到，而不仅仅是我的邻居！如果警察看到这情况，我也不知道要做何解释。
一定有人会流言说，我有半夜与机车捆绑在一起的变态倾向。
剩余3分钟。
我应该去洗手间...
但是我和那辆机车都用绳子紧紧地绑在一起。
如果我从现在解开并进入洗手间，很可能在排尿时被召唤。
如果发生这种情况，进入那房间会是一个很大的问题。帅哥可能会生气。
我不想表现的那么糟糕，所以要忍耐。
2分钟后。
在这么冷的时候我正在做什么？
……我反观我自己。
我抱著一辆机车，然后被绳子缠绕著。
我真的很可笑 ......
剩下1分钟。
我要尽快抬起机车？
可能会有一些错误，所以以防万一，让我们在10秒钟前将其提起。
我用腿和腿抬起机车。
站在脚上继续抬起脚。
克拉拉...请快点！
它尚未在预定的时间3:09召唤。
13秒过去了。
撑住..撑住 ...
15秒过去了。
我想放一下摩托车。
但是...我绝对不要走1400公里！
20秒过去了
克拉拉 .....快...我已经...
轮胎似乎触到地面的那一刻，转移到那一个房间。
「 呼 ......！」
我呼了口气，把机车放了。
我以为我要死了。
但到目前为止，我还是能够带上一辆机车。
太好了，如果我不付出那么大的努力，以后会有很大的损失。
现在是通常的技能获取时间。
上次技能是「播种」和「瘫痪」。
这次会有什么？
我希望看到一种可以使生存率提高一点的技能。
好吧，我来抽张卡片。
..........
技能名称：天气预报
可以进行预报气候和温度。
..........
这是一个新的天气预报应用程序...
好吧，手机在异世界中毫无用处。
作为一项选择，这不是一个很糟糕的能力，但是我想要一个更酷的技能。
话虽如此，天气预报的频率似乎很高。
天气预报的结果不太好。
这应该不是垃圾技能。
啊〜我好想有时间操作、生产和恢复魔法。
但是不要惊慌。
克拉拉每六天被召唤一次。
似乎可以召唤它的频率更高，但是她在战斗中也需要法力，她希望有足够的魔力。
尽管如此，技能还是每六天增加一次。我将能够抽到稀有技能。
不久前我这里还是半夜3点。
如果我去那个世界，我将睡眠不足。按计划我小睡一下。
从空间存储器中取出隔热垫和睡袋，然后将其放在地板上。
如果放置隔热垫，即使在石地板上，人体温度也不会失温。
我把这个垫子和睡袋装在房间里。
其他还有杂志漫画和糖果。
以后，产生的时差将在此房间中进行多次调整。
今天，我多带了垫子和睡袋，但我想在负担得起的情况下带一个更好的被子。
我打算将其变成私人房间，不过这样可以吗？
如果不行，帅哥会出来说话。
当我跳入睡袋时，紧张感像假的一样融化了，使我昏昏欲睡，我可以多睡一会。
什么样的生活在等著我？明天我会是骑士的随从吗？
8。伫火而待之 
8。伫火而待之 (机翻加脑补)
克拉拉·安斯巴赫的仆人的生活开始了。
由于离开首都是一周后的事，因此必须记住很多的工作摘要。
我决定学习很多关于管家埃贡的知识。
我学到的第一件事是帮助穿盔甲。
当克拉拉大人于军事活动时，要将其板甲覆盖整个身体。
抗魔甲的重量超过20公斤，因此很难戴上。
但是如果没有装甲，骑士的工作将无法进行。
这个世界上主要的骑士战术是骑马冲向敌人并释放攻击魔法。
因此，防箭矢与侧攻的板甲很重要。
即使装备了板甲，克拉拉也能出色地移动。
他比我低一点，深高178公分身体很健壮。
板甲有很多零件，非常麻烦。
最初，我花了40多分钟才穿好装甲，最后我在15分钟内就可以穿好了。
这也要感谢克拉拉，他一直在协助练习没有抱怨。
我会被提醒犯错，但他很有耐心直到我做对为止。
盔甲以外是照顾马匹。
克拉拉最喜欢的马是一匹名叫闪电的黑马。
一匹非常聪明且品种优越的军用马。
它很快就习惯了我带来的机车声，克拉拉大人和埃贡先生反而不习惯。
在旅行期间，我要负责喂养闪电，生火和洗马。
闪电很聪明，因为它表示须我的要照料。
马蹄铁以防止马蹄破裂，但是在换马蹄铁时后像闪电这样的大马乱动，那就太吓人了。
「不要乱动，我在换马蹄铁。」今天，「六倍的勇气」也取得了巨大的功用。
每个工作都是体力劳动，但以我的体力还能应付。
薪水很低，然而每六天可以抽一次新技能，为此没什好抱怨的。
村民们只摄入这么低的卡路里就能生存的很好。基本上是稀蔬菜汤和面包及小麦食品吃肉似乎很少见。
有时我会从收纳空间里拿食物躲藏起来吃。拥有很多东西真是太好了。下次我被传回时，我发誓要打包更多
的食物。
尽管埃伯格村里没有其他娱乐活动，然而每天过的很充实。
偶尔休息，也没有什么事情，最好的消遣是散步。，
当我黄昏时在村里散步时，每一个经过人都会打招呼。
说实话，我前几天为反击哥布林做出贡献，现在是这村庄的英雄。
我现在可以使用的瘫痪魔法，这是很实用的魔法，所以将它被放置在快捷列。
「柯达先生！」
当我在街上行走时，我遇到了从拉加斯迷宫回来的莉雅。由于地球的伤药在这个世界上效果很好。乍看之下
，他没有明显的外伤。
「莉雅你现在刚要回家？」
「是的。我今天安全地回来了。」
我边向莉雅说话边走路。
「由于柯达给我的伤药，我比以前更容易打猎。」
「身上还有没有药？」
「没关系。还有很多哦……」
莉雅发现树枝上有一只鸟。「高山鸽很好吃，但在今天的搜索中我用完了所有的箭头。如果有的话我想做烤肉串，佐托和诺安会很高兴。」
我的瘫痪魔法应该可行，手掌聚集了魔力并射出瘫痪球。
一枚瘫痪球如子弹击中了高山鸽，并从树枝上掉下。
看莉雅她跑起过去很快的勒毙它。看得有点难受，但我必须适应这些事情才能生活在这个世界上。
「你做到了，柯达先生。」
利亚笑著向我展示了山鸽。
「佐托和诺安还在成长，带回去给他们加菜。」
「谢谢你。」
瘫痪球射程似乎在20米左右，但如果幸运的话，还可以用于打猎。
哇！
我又发现了一只大鸟。
它比高山鸽更大并且在空中抓了高山鸽。
右手聚集魔力。
莉雅说：那是「阿达罗巴德！」(大山鹰)
它注意到时有点晚了。我瘫痪球击中了树上的那只大鸟。但它没有像瘫痪的鸟一样掉下来。阿达罗巴德高音尖啸著。这鸟因为第一次被击中而快速飞离。
「哇……。柯达，阿达罗巴德是一种魔兽。除非你攻击它，否则它很少会攻击人类，但你对它造成伤害，它将进行反击。」
「抱歉！那是魔兽吗？」
因为现在它是落单的鸟，如果我与鸟群作战，则无法做到这一点。从现在起，我必须避免攻击。
无论如何，瘫痪球对阿达罗巴德不起作用。或许是因为我以较小的输出进行射击，对作好准备一些怪物不起作用。
来到这边后的第四天。
今天是一个郊游的日子。我将从早上开始和克拉拉一起狩猎。
克拉拉装备齐全，因为狩猎还可以作骑士训练。
我带上随身行李用步行的，如果我骑摩托车，猎物会全部逃跑。
我们订购的袋子大约是10公斤。
内容包括柴刀，食物，皮袋中的水，毯子，麻绳等。除此之外，我还得到了可以用作长攻的粗制矛。
克拉拉非常高兴的说：「柯达，你准备好了吗？」
早餐后，我立即前往埃布贝格以东的森林。
今天的成员是克拉拉大人、我、战马闪电和猎犬狡猾。
狡猾是一个我从未见过的巨犬品种。
根据我所知道的狗的种类，大约有獒犬那么大。
它不是地球上看得到的那种，它的脸很恐怖常被视为一种怪兽。
它有经过良好的猎犬训练，据说非常出色。
比方说狡猾看著我，会向我大啂一声打招呼。
哦，这个家伙看不起我！狗眼看人低阿。
「柯达，这个森林是相对安全的森林，但是如果你往里走，则会有哥布林的巢穴。我希望你不要粗心大意。」
我这辈子第一次进入一个有怪物陌生的森林。
克拉拉，闪电和狡猾开始狩猎已超过一小时。我站在森林深处，孤独一人看顾著行李。......我疯了吗？！
我在这里周围收集了许多枯枝，在生火煮沸热水之时等待克拉拉他们回来。
9。克拉拉的大危机 
9。克拉拉的大危机 (机翻加脑补)
这一双工作用手套，工作时可以防止受伤并保持双手清洁。
我从收纳空间中拿出手套，收集树枝。由于营火在雪地上不能很好地燃烧，因此要将粗枝剪开，用刀锯作燃火材。
然后我用瓦斯喷灯引火。这东西大约口袋大小，可以产生1300度的火焰，因为可以与携带式火炉共用所以很方便。
不久后，树枝上的大火将寒冷减轻了。
我也是能适应寒冷的，因为我曾经历过在寒冬的山中。
在零下八度的寒风中，她仍穿著冰冷的板甲，身为骑士的她应当能聪明的适应各种天候与环境。
克拉拉暂时不会再回来，在观察周围环境的同时，我收集了一些树枝烧壶热水继续等待。
克拉拉站在山坡上，俯瞰森林稍微开阔的地方。
周围没有树木阻碍视线，她发现了一群鹿。
现在狡猾正在从上风处把鹿驱赶。
狡猾是优秀的猎犬，一定会在这里驱赶鹿群。
如果它在下风侧的地方等著，那些鹿肯定不会受到警戒。
（转换场景至克拉拉）
今年下雪又寒冷。通过板甲渗透到体内的寒意是很冰冷的，克拉拉在不经意中偶然发抖著。
至今只召唤出柯达，所以我小心翼翼暗中观察著。我认为，柯达已超出了我所预期的效果。
他与自己的文化略有不同，但是他受过教育并且知道如何做事。
我有很多有用的魔法，但我无法使用收纳空间及瘫痪魔法。
最重要的是，柯达他工作态度很认真。
柯达谦虚地说：「如果你是日本人，会知道这只是普通的态度而已。」但是这种态度对我而言相当受用。
当莉雅第一次向我讲述召唤仪式时，我是半信半疑的，但是我能够与柯达签订合同时，我认为这非常幸运。
我必须再次向时空之神感谢。
有可能在这里继续等待猎物一个小时。
我最近没有使用魔法来保存自己的体温，但是寒冷似乎超出了极限。
我判断这会导致体温过低，于是将强化身体的魔力运用到自己身上。
这不仅应该增加肌肉力量和速度，而且能增加新陈代谢和提高体温。
每六天返回一次原本的世界取决于与柯达签订的契约。
我明天必将柯达送回原本世界。而召唤所需的魔力大约是我总魔力的40％，因此我可以负担得起，但是我想尽可能地保留我的魔力，以防万一。
我听到了狡猾在远处的吠声。看来情况不错。
平静地握住弓。
狡猾的声音越来越大。
对准领先的雄鹿，然后拉弓瞄准心脏。
我在身上施加了强化身体的魔法，所以能够轻松的拉开怪物般的长弓。
「中！」
箭射穿了那只鹿，它又跑了十二码。
它以交错的脚伐奔逃，虽中箭但仍然渴求生存。
但是狡猾不允许鹿逃​​跑。
「吼！吼！」
狡猾朝著鹿的声音方向飞奔，这只崩溃的鹿在雪地上洒开鲜血。
克拉拉谨慎地走近。
即使是像鹿一样的草食动物，频死的反击也是非常危险的。
现在，鹿不再有活动的力量。
「我会让你更轻松的离去」
克拉拉从他的腰上掏出一把匕首，划破了鹿的喉咙。
这是克拉拉的诚意，且出于实际原因，须在有心跳之时放血。
放血完后，猎物被绑在闪电的雪橇上。
虽然强化身体的魔力尚未消散，但克拉拉想快回到营地暖身。
「欢迎回来」
在烈火下柯达像大宠物一般的面对著克拉拉。
「这是一只大鹿！」
克拉拉抓到的鹿给柯达留下了深刻的印象。
「这是您第一次看到鹿吗？」
「哇，真实的东西是如此之大」。
「一定很冷。」
受柯达的提醒，使手套更近一些。
「小心不要离得太近，否则会烧伤自己。」
「我会马上给你喝一杯。」
克拉拉听取了柯达的建议。
在克拉拉面前送了清凉的香气饮料。
「好闻」
香甜
柠檬吗
不，有点不同。
「金桔？」
「是的。在我的国家，这是一种柑橘。」
这是一种奇怪的气味。
这是另一个世界的气味吗？
她很惊讶地吹了口气使它冷却下来然后喝一口。
「很香甜 ... 」
「很好喝 ....」
清新的香气，蜂蜜的甜味和生姜的香气完美搭配。
多亏了姜，我的身体有点暖了。
「你从哪里买到了优质的蜂蜜？在我的府内没这东西。」
「这是我从另一个世界带来的。」
柯达给我看了蜂蜜。
蜂蜜装在一个的神秘容器中。
柯达展示的东西是我从未见过的。
「您让我使用像蜂蜜这样的珍贵东西吗？对不起。」
「不，它很便宜，因为是进口的蜂蜜。不用担心。」
「这之后妳还会做些什么？」
「我们当然会继续狩猎。这次狩猎也是军训的一部分。你有何疑问吗？」
「军训没有疑问，但是从下午开始天气会更加恶劣。」
仰望的天空清澈蔚蓝。尽管温度很低，但是天气没有更糟的感觉。
我简直不敢相信柯达的说法，真的很难相信。
「现在是晴天」
「当然，低压气旋正在从西方过来。下午将会下雪，晚上应该是暴风雪。」
「你懂吗？」
「是的，这是我的技能之一」
这样说，那一定不是乱说的。应该避免在森林里遇到暴风雪。
「好的。让我们在短暂休息后马上起身离开。」
他了解天气的变化吗？
如果我将柯达带到战场上，可能会出现意想不到的战绩。
克拉拉在思考中喝了一口冰凉的柚子蜂蜜。
突然间，克拉拉的身体颤了一下。
......这很糟糕。
这是因为我一直很冷。
克拉拉突然想小便。
「柯达...」
「是的。」
「帮我松开板甲……一点……我想放松。」
「我明白」
值得庆幸的是，柯达开始毫无疑问地脱下克拉拉的盔甲。
穿上板甲需要时间，但卸下板甲所需的时间不到一半。
多亏了日常练习，柯达才能够在5分钟内拆除所有装甲。
但是对于现在的克拉拉，经历了五分钟的地狱般的折磨。
如果柯达看到我的尴尬行为……！
我必须维持安斯巴赫家的名誉...
膀胱这场危机摧毁了克拉拉的思考。
今天解甲花不到5分钟，更新记录！
「柯达你看著火。注意四周。」
脱下盔甲候的克拉拉抓住剑，迅速消失在森林中。
好像有怪物的踪迹，我怎没感觉？？
说到这一点，克拉拉的表情很严肃。
我抓住一把斧头，准备对敌人发动进攻。
但是闪电咬著树皮，狡猾在火旁打著哈欠。
？？？
过了一会儿，克拉拉回来了。
「回来了」
「是的...」
「有东西吗？」
「不...」
没有怪物。
那就安全了。
当我放心的时候，我想去尿尿。
「对不起，」
我走进森林撒尿。
「不要去那里！」
「是？为什么？」
「有痕迹……」
「有痕迹吗？啊！毕竟有怪物的痕迹！」
「是的，是的！这很危险，所以不要去那里。」
「我明白。」
我们扑灭营火，离开森林。
10。你的需求就是我的需要 
10。你的需求就是我的需要(机翻加脑补)
再次骑上马的克拉拉感到很烦恼。
我为什么一直在想这个，我太烦了。
安斯巴赫家族能欢迎柯达吗？
听说柯达有妻子，妻子留在了另一个世界。
我不能成为第三者，我和柯达有主从关系。
「 ...唉」
克拉拉像是15、16岁的少女一样轻叹了一口气，但她现已20岁了。
这个世界上的成年人是15岁。通常是已婚。
但是克拉拉今年还没有决定要结婚。
因为克拉拉是独生女，而父亲已经参战了很长时间。
当克拉拉年轻时，她的母亲的记录也是一个问题。
克拉拉必须采取某种方式保护安斯巴赫家族。
就是为什么考虑嫁给柯达太荒谬了。
克拉拉再次叹了口气。
战马闪电的上方传来一声长叹。
克拉拉真的厌倦了在雪地里狩猎吗？
由于天气寒冷雪质松软，难以在森林中行走。雪厚大约10公分，穿著装甲很难移动。
观察躺在雪橇上的鹿。这是一只巨大的鹿。
它似乎与我所知道的日本鹿不同。
长度为3米或以上。它比我还高出178公分。
角是平坦的，感觉就像是在北美、北欧的驯鹿。
我问克拉拉：「这鹿好吃吗？」
「鹿肉很好吃，常用烧烤或炖肉。今晚我让尤塔烹饪鹿肉，请你尝尝。」
尤塔是埃贡的妻子。
埃贡又瘦又小，但尤塔又胖又大就像酒桶一样。
他是一个很有个性的人。
「我认为柯达没有解剖猎物的经验。」
「对不起 ....我没有这种技能我擅长植物播种。 」
曾有人告诉我在溪钓上鱼要进行一定程度的分切，但是我却没做过，因为我从未钓过鱼。
我们尽快回家分切猎物...
我曾在书店里看到一本有关野外求生的书，里面有记载关于如何解剖猎物...。
还有其他讯息，如捕鱼方法、荒野手工等，这对我目前很有用。
如果我买电子书，将其放在手机上方便阅读。
下返回时，要记得检查一下清单。
正如克拉拉所说，晚餐是炖鹿肉。
与往常一样，尤塔端著一盘大火锅。
「年轻人要多吃一点。」
「好的，这看起来非常好吃。」
今天大家在雪地里走了很多路所以都很饿。
尤塔的大餐一定会大受欢迎。
晚餐时，伊贡，尤塔和我通常围在同一张桌子上。
由于克拉拉是主人，她独自用餐不与仆人吃饭。
据我所知，炖鹿肉很好吃。
如果你不知道是鹿肉，那就像在吃牛肉。
将肉与啤酒和洋葱一起煮沸，所以我感觉到啤酒的气味和苦味以及酸度。
这啤酒与日本啤酒有些不同。
此外，它很酸，因为它使用的啤酒会变老。
但是它具有独特的风味。
这是我在这世界吃第一道料理。
正如尤塔说的那样，我吃了很多。
但是我有点腻，因为它味道很单调。
我想要一点调味料。
「尤塔！有胡椒粉吗？」
「胡椒！！只有国王或教皇才使用这种东西，不要说傻话，快吃！」
哦，是吗。
没有香料吗？
我回到那边时会买一套香料。
下午开始下雪在深夜变成暴风雪，一直持续到早晨。
我看著像糖霜的雪粉想到这「天气预报」技能不是垃圾技能。
如果我像昨天那样继续狩猎，这不是很傻吗？
如果我在森林深处无法回来，如果身体不适则必须紧急扎营。
现在比我在地球上时更接近自然环境，所以天气与我的生活息息相关。
根据预报，今天和明天天气都很好。
这太好了，因为在出发当天被大雪覆盖将是一场灾难。
但是，雪地可以驾车吗？我担心越野机车无法行驶。
明天回地球，所以我应买机车用雪链。
而且，由于看起来很冷，我想拥有一个握把加热器以保持机车手柄温暖。
我不想抬机车再回来，所以我必须自己安装。
因为日薪只有600日元，所以我对自己带走的金额非常确定。
这很有趣也很不错，因为能提高我多方面的技能。
「 喔！ 柯达。我们将开始铲雪。」
当我在考虑其他我需要的东西时，埃贡来通知我。
看来早饭前要除雪，他的工具只是木板和棍子。
用这铲雪吗？它极难使用。
「你好，让我们开始吧」
……我要买一个塑料雪铲。
完成铲雪工作后，就该维护她的装甲。
「首先，要对盔甲进行抛光。盔甲是骑士的身份和象征。」
这除锈工作看起来不难。
在这里铁制品的价值非常高。
这里盗贼瞄准的首先是锅、水壶和刀等等铁制品。
因此骑士身份象征的板甲部件非常昂贵。
「埃贡，一套板甲要多少钱阿？」
「我听说，板甲需要定制且超过500万玛科斯。」
这价格就像一辆豪华房车。
一付装甲要数以千万计的马克斯。
这就是为什么大多数骑士不更新盔甲，而是从其祖先那里继承盔甲的原因。
克拉拉似乎继承了她已去世父亲的盔甲。
我听说她父亲的盔甲已经过调整。
我分开了零件，埃贡打磨了盔甲。
......但这是粗磨。
不会很漂亮。
……是否无法购买研磨材料？
完成盔甲的抛光后，就该研磨武器了。
「我现在将教你如何研磨阔剑」
我应该回去买一块磨刀石带到这里。
一台大型机器放在一间小储藏室的一个角落中，并安装了一个直径40公分的圆形磨石。
当埃贡推著步进机时，砂轮开始像研磨机一样转动。
推动这么大的机器会让人很劳累。
而且，它是很粗糙的砂轮。
如果不是更细的颗粒，研磨的成果不会完美。
......回去再买一套磨刀石。
「哇，我有些感冒又背痛！」
「 ...」
我加上内衣...那之后我应该买什么？
购物清单：
野外求生指南(书)
香料
机车雪链
机车手柄加热器
雪铲
研磨材料
圆形磨石
埃贡和尤塔的贴身衣物
克拉拉纪念品
莉雅的纪念品
食物
武器（网上搜索）
装甲（在线检查）
---------------------------------
(翻译) 这生意太赔本了吧，日薪600日圆还要自配那么多东西 .......
11。我将成为世纪末的恶霸！ 
11。我将成为世纪末的恶霸！(机翻加脑补)
今天是六天内的第一天，也是回到原始世界的第二天。
我应该被遣返克拉拉的书房。
「过去六天我工作非常出色。在遣返之前让我们支付薪水。」
这就是克拉拉在桌子上放钱的原因。
有3个银币和6个大铜币。
每天600玛柯斯，6天3600玛柯斯。
如果是日元，则为3600日元。
谢谢你
我把零用钱和金钱放在口袋里。
当我回到那边时，有很多东西要买。
由于日本时间是星期五的黎明，所以我必须去上班。
今天我要与吉冈一起出去从10:00开始与客户开会。
我想花点时间完成购物。
「我可以在27小时后重新召唤吗？」
「可以的。」
此时间将在上午11:00和日本时间上午7点左右。
「哦，克拉拉」
「怎么了？」
「你有想要的东西吗？」
「你想要买什么？」
「当我回到原始世界时，我正在考虑为每个人购买纪念。」
克拉拉微微一笑认为这是件好事。
「我认为这是由随从那里获得纪念品。我不在意是否要买给我...」
克拉拉和往常一样，仍然很矜持。
「我会买埃贡的内衣，以免他感冒，莉雅的巧克力与佐托所用的刀以及为诺安的刷子。」
克拉拉听我说到这里时，睁大眼睛。
「等等！你有巧克力！那不是奢侈品吗？巧克力和其他只有在城市贵族和富翁口中流传的东西。」
「是这样吗？我可以在附近的商店购买，价格约为90。」
巧克力就是这种情况。在特价促销日更便宜。
「那还好。嗯...但是不要买太多。」
「克拉拉你想要买点什么吗？」
「哇，我……如果……巧克力这么便宜，我当然会付钱的！」
克拉拉也是要巧克力...
我写下笔记。
「现在请开始遣返」
「我知道...柯达...」
「有事吗？」
「那...没事」
？？？
克拉拉想说什么？
我以为我会听清楚，但是在那之前我被送回去了。
从打猎那天起，克拉拉的态度就很奇怪。
看起来很奇怪，有时焦急地看著我。
也许就是这样。我确定她在生理期。
绘美也是在生理期情绪不稳定的类型。
我不想这事太多。
当柯达从书房中消失时，克拉拉靠在椅背上。
我不喜欢自己，因为我没有冷静下来。
「你回来了吗？」
我与柯达说的对话在我脑海中回荡。
「好烦！」
我向所有人大声喊著，拿起了剑挥舞。直到我忘记所有想法。
克拉拉挥剑的身影，在雪中变得渐渐变的缓慢。
我打开红门，天亮前回到停车场。
时间是3:09，与上次召唤时间相同。
我来这里的时间不多。
首先，我必须搜索可能有用的书籍，并找到有关武器资料。
我回到房间开启电脑，尽量不吵醒绘美。
如果我想一下，距离我上次看到绘美的脸已经有6天了，尽管现在这个今天还没有过去。
当我看著绘美时，我并没有太多的感受，因为她离我很远。
我们将按计划挑选对当地生活有用的书籍。
我下载了可以购买的电子书，并列出了只有纸质书本的清单。
在午餐时间去书店。
最重要的工作开始了。
首先是寻找盔甲。
我可以在另一个世界上购买它，但是我觉得如果在这里购买，质量会更好。
但是我在哪里卖盔甲？
我在镇上从未见过这样的商店。
首先，在搜索「装甲/出售」时，大量剑道护甲出现。
这有点不同，那不是我想要的 。
因此，将搜索更改为「防弹背心」。
它以各种各样的形式出现。
我想像中的防弹衣。
海军陆战队所穿著之类。
我认为它会比那世界上出售的抛光板甲更轻更结实。
但是防弹衣似乎并没有贩卖。
原因是犯罪组织之类的人获得了防弹衣，警察难以压制。
如果该团伙拥有与警察组织相同的设备，那将很麻烦。
最后我在秋叶原商店发现了一款防弹背心，大力吹捧著这是中国警用的品质。
该材料由称为凯夫拉的坚固纤维制成，重约4公斤。
我可以轻松的穿上它。
我决定明天直接去商店，因为如果我在线上订购会赶不上时间。
当我浏览同一家商店的网站时，我买了军用头盔。
我要的头盔用于摩托车和登山。
摩托车的是全罩式，因此视野很窄。
现在我一起购买。
我还有其他需要...吗？
电击枪？
我有瘫痪魔法这东西我不需要。
...
这好像可以用。
骑著越野机车拿著电击棒 ...
那不是电影里世纪末的恶棍吗？
骑著机车路上招摇，大喊著「 欧拉！」这很刺激。
电击枪有各种各样的样式，从小手枪到大步枪。
有些价格低于10,000日元，而有些价格则超过20万日元。
高功率电枪具有良好的功率和准确性。
突然，绘美站在卧室的门口看著我。
「早安。」
绘美盯著我的脸。
「有什么事？」
「站旁边看你……很有趣……」
是这样吗？
也许是这样。
我觉得自己过著令人兴奋的生活。
「我有奖金，我正在考虑购物。」
「是……喝咖啡？」
绘美对我的购物似乎并不感兴趣。
即使有兴趣，我也会感到困扰。
如果她的丈夫突然购买了巧克力、军用头盔、防弹背心，她会感到惊讶吗？
厨房传来一股咖啡的香气。
我关闭浏览器，站了起来。
删除浏览记录，我不想绘美看到以后问些奇怪的问题。
吉冈提供给客户的材料已经打印出来，所以我们一起检查了一下。
「吉冈，现在我要早点出去。」
「你要做什么？」
「我想去书店一下。」
「好吧，那么我们早20分钟出门。」
前往在车站大楼的一家大书店。
「这全都与户外书籍有关。」
吉冈知道我喜好爬山。
即使我买了一本有关狩猎或丛林之书的书，也没感到任何不妥。
「吉冈对此不感兴趣？」
首先获取所需的材料。之后摩托车相关物品，武器和盔甲，纪念品，日用品。未来似乎还很长。
12。背上他 
12。背上他(机翻加脑补)
与客户的会议成功结束。
时间是在中午之前。
「午餐我应该吃些什么？附近有一家名为Tosaya的高级鱼店。」
吉冈很瘦，但是很会吃。
但是今天我没有时间。
「今天有事我必须去购物。」
计划购买研磨剂，磨石，雪铲等。
我和吉冈分开了，去了一家杂货店「 东京手工具」。
大多数的东西都应该在这里。
急著购买我需要的东西。
从粗加工到精磨，我们有两把雪铲和四块磨石。
我为佐托购买一把刀。埃贡先生购买了M号内衣，尤塔女士购买了XL号男式内衣。也许这会很合适。
用我的午休时间来完成购物。
今天的午餐在车站月台上喝一杯果冻饮料。
晚上，我不能准时下班，我很著急收集文件，于18:00之前离开了办公室。这真是奇迹。
从现在我前往秋叶原。
当我在车站月台等中央线时，遇到了吉冈。
「嗯？前辈你不是往地铁去吗？」
「现在要去秋叶原」
「哦！」
吉冈对手工具没兴趣，但是秋叶原很感兴趣是个宅男。
「你要买什么？还是有喜欢的女仆？」
拿出已打印出商店的主页。我认为这家商店不错，但它对吉冈并不感兴趣。
「……你要去南非的工厂吗？」
「不，我要在这两个月短暂出差。」
好吧，就这样说，因为非洲工厂很不安全。
「身体护甲有6个等级，但是如果你要购买，则应该购买3级或更高的4级」
「这样吗！？」
是吉冈这种知识非常有用。
「如果你和我一起来，那就太好了。」
吉冈……
「看，火车来了。」
这家商店发生了一点麻烦。
购买防弹背心很好，但是正如预期的那样，军用头盔和电击枪的用途很难解释。
「你野外生存的运动要持续很久吗？」
「不……什么……」
我诚实地把一切对吉冈说明。
我告诉吉冈，我成为另一个世界的召唤兽。
「实际上是……」
结果...
「我明白。那代表著……你生病了。」
「你很烦恼吗？」
「你很忧郁吗？」
「我到底……是得了什么病？」
「中二病」
「不、不、不是.....！」
我滑了智能手机，异世界各地的照片。
莉雅、佐托、诺安和我并排显示。
「………………」
「这张照片...不是CG，对吧？」
「你认为我会为自己作那么麻烦的照片吗？」
「我没有那种技术。」
其实我也觉得相片内容很夸张。
「我还有一项特殊技能给你看看？」
在商店的角落媒人的地方使用收纳技能。
「……你会变魔术？」
「这是异世界收纳技能」
「……太惊人了」
吉冈似乎一直在深思熟虑。。
「你在想什么？」
「我也要去！」
「你在做什么？尽快决定。」
没关系
我背著吉冈，应该可以去那里...
购买杂货和盔甲后，吉冈与我分开行动。
中午，我给一家熟悉的机车行打电话，准备好链条和握把加热器。
吉冈主动要求要多购买食物。
我设法完成了所有购物。
「请明天早上六点回家」
「好吧。不要多拿行李。」
明天早上，我们计划在吉冈的家集合。
盒子太大而无法容纳在空间中，因此由吉冈带著乘出租车回去。
现在，我不必带著杂货和防弹背心回家。
此外，如果准备在家受召唤，绘美可能会看到。
我不想让吉冈在防弹背心上戴著军用头盔并拿著巧克力来暴露自己。
我晚上9点以后回家。
因为我四处走走有点累。
但是我已购买我计划的一切物品。
绘美尚未回来。
今天晚了。
我洗了澡，睡前读了我买的求生书。
第二天，我很早去了吉冈的公寓。
他单身一人，但屋内还整理得不错。
顺便说一下，吉冈的情人是活在脑中的漫画角色。
尽管他的外貌不扬，但他也算是个英俊的眼镜草食系男孩，但从未有过真正的情人。
这是算是中性吗？
还是人格问题？
「早上好。你准备好了吗？」
「早上好！已经很完美了。我买了一些食物！」
旁边有一个帆布背包。
「我们穿防弹背心和头盔」
两个人会穿戴设备。
可以放入食物的东西放在收纳空间。
「再来就是要准备了」
「我做什么？」
「你如何进入异世界？希望用背负式还是公主抱？」
「背负式」
「所以，你必须背著背包，巧克力用手带著。」
总共有4个巧克力。
价格很高，但这是一项前期投资。
我甚至可以在异世界中赚钱。
现在一天600日元 .....。
「前辈 ....」
「不要废话，快上来」
当我弯腰时，吉冈爬了起来。
很重，因为它是重量加上行李。
但与我携带机车相比，我还背得起。
在此期间，有一个警报告知召唤时间。
「终于到了时间」
「是的……」
吉冈脸上的紧张色彩也模糊了。
现在，这是第五次传送。
13. 克拉拉的娇哼 
13. 克拉拉的娇哼
转移到到狭窄小房间后，背上的重量也没有消失
似乎是顺利的将吉冈也转移来了
「吉冈，还活著吗？」
「还、还好。这里就是前辈所说过的狭窄小房间吗？」
「没错。先从我背上下来吧」
「啊，抱歉」
狭窄小房间本来应该是空无一物的，不过现状是散落著我的睡袋、点心，还有杂志等
「这样与其说是单人牢房，更像是单身宿舍呢。我本来还以为会更加有神秘感的，这都把气氛糟踏掉了」
「不好意思啊。原因我之前也跟你说过了吧。因为有时也有必须在这里调整时间」
「是啊」
「稍等我一下，在去那个世界前要先领取技能」
正当我一如往常要去抽卡时，突然被一个声音叫住了
「日野春先生」
这不是好久不见的帅哥吗
「啊，久疏问侯了」
「好久不见」
「今天是有什么事而来吗？」
帅哥快速的指向吉冈的方向
帅哥的手也很漂亮
「是关于这一位……吉冈秋人的问题。日野春先生，你做了令人困扰的事呢」
糟了，将活物带来是禁止的吗？
「很不妙吗？」
「是的。没想到会把人类运过来……。而且穿过世界之壁时，将会自动给予神授的技能。吉冈先生现在也得到技能了」
我朝吉冈看去
「这，『贤者之卵』的能力……」
「这能力可以让人使用所有系统的基础魔法。靠著这技能，在修行后也有可能成为能完全掌握魔导的大贤者」
哇啊！
太强了吧！
……我们两人受到的待遇差也太大了
「日野春先生，这次就算特别允许，但请不要再做类似的事了」
对方是超越者
是不能违逆的对象
「接著是关于今后的情形，你们两人已经作为召唤兽登记成一组了。因此日野春先生被召唤的话吉冈先生不管在何地做什么事也都会被一起召唤。而当日野春先生被送回时，吉冈先生也会自动被送回。无法变更」
不自觉的看向吉冈，他不发一语向我点了头
看来是平静的接受了
「然后，被召唤时能得到新技能的只有日野春先生」
这也是没办法的
但是，如果就这样到那个世界去，吉冈会很辛苦的
「那个，我想厚脸皮的拜托你！虽不求语言方面的技能，至少能让吉冈懂得那边的语言吗！？」
用了六倍勇气的技能试著向帅哥拜托
「（……日野春先生的表情就像是陷入困境的狗呢。我很喜欢狗这种生物所以很难拒绝）」
「拜托了！」
「……没办法呢。就以我的权限，让他能使用萨克瑟斯王国的语言吧」
「非常感谢！」
我和吉冈对著帅哥深深的躹躬
帅哥离去后，我们在房间里气力顿失
「前辈，刚刚那个帅哥是谁啊？那个散发出来的气场可不是盖的」
「只确定他不是人类。那可是绝对不能违逆的对象」
总之平安结束真是太好了
整理心情，再去领取技能吧
这次会出现什么呢
技能名称　壁虎手
藉著魔力作出不到1um的极细纤毛
这个毛因为能紧密贴附，所以可以在墙壁之类的地方垂直移动
就连天花板也能贴上去唷！
喔　忍者啊！
这不是很棒吗！
有这个攀岩也会变得简单了！
下周就去登瑞墙山吧
「欸，好酷呢」
吉冈探头边看著技能卡边说出感想
他正将三个火球像小沙包一样在手上玩弄著
……我可没有不甘心喔
总有一天我也是可以抽到「贤者之卵」的
不，也可能一次就抽中「大贤者」的技能卡
「做好心理准备的话，就去开青色的门啰」
「随时都可以」
就算不背他也没问题吧
吉冈应该会和我一起被召唤
推开青色的门后，便是克拉拉大人的书房
「总算回来了啊公……太？那位是什么人呢？」
吉冈出乎预料的登场，让克拉拉感到困惑
「我回来了克拉拉大人。这位是我的朋友，名为吉冈秋人。那个……」
说起来，还没决定吉冈要在这个世界做什么
但是克拉拉大人浮现喜悦，笑容满面拍著手
「喔喔！　不愧是公太。注意到侍从的数量不足，就为我带来召唤兽同伴。我很感谢你喔！」
这是会错意了吧
正当我急忙的要否定时，吉冈早一步开口了
「初次见面，克拉拉・安斯巴赫大人。我是日野春公太的干弟，名叫吉冈秋人。很高兴认识您」
干弟？
「这样啊，这样啊。那么吉冈先生也能和公太先生一样作为我的侍从吗？」
「是的。所以请从现在直接称呼我秋人就好」
吉冈情绪高扬
这样好吗？
日薪只有600元喔
「知道了，就有赖帮忙了，秋人」
「是！」
我们两人是同一组的召唤兽，所以这样也行吧？
「说起来，秋人拥有怎么样的能力呢？」
「我只会使用所有系统的基础魔法而已」
听到这话的克拉拉大人突然站了起来
「那个……。秋人……这样好吗？」
「什么意思？」
「在这个国家，能用攻击魔法的话就能成为骑士，能用回复魔法的话就能成为高位神官。若在战争中取得战功，甚至可能当上男爵或伯爵。你身上可是拥有这么多的可能性喔」
说起来也的确是呢
不过我们是召唤兽
要嘛被召唤者送回，要嘛是经过一定时间后自动回到原来的世界，就是这样的存在
这样能做为这个世界的贵族吗？
要在这个世界过上贵族生活啊……
还算是挺有魅力的
……不过绘美说过不想移居了
她比较喜欢住在都市里
「克拉拉大人。我们是召唤兽，所以不能确定是否能当这里的贵族。此外，我固定会和公太前辈同时被召唤。就先让我做为克拉拉大人的侍者如何」
「唔。如果是这样的话，就拜托了」
就这样，秋人也先和我一起做为克拉拉大人的侍者
谈话到了一段落，我将伴手礼从空间收纳中取出
是被托买的巧克力
想想觉得巧克力板不太妥当，所以最后选了满满一口大小的装箱巧克力
虽然不到300元，每一个都用金色的纸包装了起来，或许给人一种豪华感
「克拉拉大人。这是说好的巧克力」
「喔喔……」
交给她后，克拉拉大人茫然的看著箱子
不知道怎么开塑胶包装吗？
「这个呢，是要抓住红带的一头拉开的」
我是没有特别注意，不过在开封时似乎是有淡淡的巧克力香传了出来
克拉拉大人用鼻子深深的吸气中
「快点试吃看看吧？」
依然处于茫然状态的克拉拉大人，脸上微微的激动起来
「难、难得的伴手礼。吃、吃掉了可怎么办」
咖啡和巧克力很合呢
既然难得一次，也来准备吧
「现在要来准备泡咖啡，请稍待一下」
从空间收纳中将瓦斯炉与水取出
「吉冈，帮我烧开水。我去厨房拿杯子」
我抓著要给艾贡和尤塔作为礼物的内衣，向厨房过去
「我回来了！」
「哦公太，回来了呢。肚子饿不饿？」
依旧是尤塔来迎接我
「还不饿。来，这是伴手礼。是温暖的内衣，要穿上试试哦。另外，我是来拿克拉拉大人的杯子的」
带著杯子回去后，克拉拉大人一样是茫然的盯著巧克力看
「前辈，热水滚了唷」
将咖啡泡开来递给克拉拉大人
「那么，请配著一起吃看看」
咦？
克拉拉大人的指尖在颤动著？
不过在紧张的脸色中，依然是缓缓的将巧克力放入口中
这人的一举一动真的是相当美丽啊
吃东西时还能有漂亮姿态的人可是不多呢
不禁看入迷了
「嗯」
欸？
虽然很小声，但似有充满色气的哼声从克拉拉大人的嘴中漏了出来
怎么了？
「公太……这真的只要100马尔库斯币就能买到吗？」
「啊，这个是稍微贵一点的产品，所以约是300马尔库斯币」
「3、300马尔库斯币……。这可是能拿来作为贵族间赠礼的等级了！　竟然只要300马尔库斯币……」
呵呵
这样的话或许光靠巧克力就能赚大钱呢
至少这次买东西花的22万日圆能回收了
武器或是防具这一类的物品可特别贵呢
不过要在货流及人口都不足的艾伐贝洛克村做生意是没办法的
非得要在王都德雷斯顿或是有一定发展程度的都市才行
不论如何，梦想扩大了
大大的期待今后的异世界生活
14．苦苦甜甜的情感 
14．苦苦甜甜的情感
把那东西放入口中的瞬间，蔷薇色的快感向我而来
一瞬间，这黑色的小块紧紧的揪住我的心
「嗯」
会不自觉发出小小的哼声也是没办法的
出生至今，还是第一次品尝到如此香甜的东西
巧克力……就像是天上的食物一般
「公太……这真的只要100马尔库斯币就能买到吗？」
忍不住要这么问
我完全不能相信有这种事
听说在王都，巧克力是非常高价的点心
因为原料是用船由南国运来的，数量稀少
公太他们如果有心的话，要借此增加资产也很容易吧
一想到这件事，我就感到不安
毕竟我只出了600马尔库斯币来雇用公太
「公太……真的可以再保持跟我的契约关系吗？」
「说什么呢克拉拉大人？　我们不就是这么约定好的吗」
公太的话加强了我心中的安定感
不由得的想要就抱住公太
然后，此刻也理解了为什么公太在我身旁就会感到安心的理由
公太和我年轻时养的名为博尔切的狗一模一样
不论是在父亲的特训之后，母亲死亡时，或是感到辛苦的时候，博尔切总是会来安慰我
看著公太，就有一种感觉，好像博尔切又再次回到我身边
「……以后也要靠你了」
「是」
公太一如以往的笑容让人安心
不过，真的只是因为公太很像博尔切吗？
这种感情只是出于这个理由吗？
为了消除这种烦乱的思绪，我又将一颗巧克力送入口中
香甜而又有一丝苦闷，巧克力的味道在味蕾上不断变化著
将吉冈介绍给尤塔，然后做做宅邸的工作，一个上午很快就过去了
「前辈，柴火要运到哪里呢？」
「堆到储藏室的屋簷下」
瘦弱的吉冈努力的工作著。不过，他是这么有体力的人吗？
「吉冈你意外的强健呢」
「才不呢，从刚刚就不断的在使用回复魔法了」
原来是这样啊。这么方便真让人羡慕
「我也帮前辈施放如何？」
「来试试看」
才看到吉冈的指尖发出绿光，身体就变得轻松起来
「了不起！　你啊，光靠这个就能养活自己了吧？」
「在这世界可是能成为高位神官唷。就算在日本也能成为超凡的教袓吧」
在游戏世界里虽是平凡的魔法，亲眼见到时才真的理解它的伟大之处。不是开玩笑，的确让人感到要成为高位神官也不在话下
到了傍晚终于有一点空档将伴手礼交给莉亚她们。大家都感到非常高兴。尤其是佐特拿到刀子更是大乐。这个世界里，刀子似乎是作为能够独当一面的男人的证明。虽是2800日元的Mora小刀，仍是把坚固锋利的刀。要珍惜使用啊。
「公太先生，这么贵的刀子，我们不能收下！」
莉亚从高兴的佐特手中拿起刀子，佐特就哭了出来
「不，在我的世界也没到很贵……」
「就算如此，在萨克瑟斯王国也是没有五万马尔库斯币就买不到的物品。怎样都不能收下」
是这样吗？　看来要拿小刀或菜刀来卖也是可行呢……
「令人困扰呢……这样的话就给佐特我正在使用的小刀吧。我有了新刀，所以旧的就给佐特好了。这样可以了吧？」
「可是……」
「好啦，这不是很好吗」
我把用了没多久的刀交给佐特
「这把有经过保养更好切喔」
在佐特的耳边轻轻的这么说之后，笑容又回到他的脸上
诺艾尔这边也给了有可爱装饰的梳子。就算是常露笑容的诺艾尔，好像也比平常有更高的微笑指数。这样是很高兴吧
在回程的路上，笑嘻嘻的吉冈向我搭话
「我都不知道前辈喜欢小孩子」
「可没这种事，不过的确是不讨厌啦」
不认生的小孩很可爱。要是我跟绘美有了孩子，我也会成为傻爸爸吗？
「那么，我要做的事都结束了，你之后要做啥什么？」
「我要在村中走走看看后再回去，前辈可以先回去」
「别走到村外去了，有时会出现怪兽的」
「了解」
与吉冈分别了一个人回到宅邸。下次来的时候买个连络用的无线电好了。记得吉冈应该领有业余的无线电使用执照
吉冈相当晚才回来，那时我才刚把机车的加温握把装上后不久
「回来的真晚呢」
「哎呀，和村民交流，乐在兴头上呢」
他有这么明显的社交性格吗？
「真少见呢」
「大概是因为来到异世界了吧？　就连不认识的人也能好好的对话」
「这样也不坏吧。明天要很早出发，所以早点睡比较好喔」
终于要开始前往王都的旅程。出发的时间就定在日出时的6时30分。行李也都打包好了。我们早早钻入被窝合上眼皮
「前辈……」
黑暗中，吉冈向我说话
「怎么了？」
「好冷」
房间中虽然有暖炉，不过建筑物本身的缝隙就很多。窗户也没有玻璃，那种东西只有在都市里的有钱人家里才有，而且听说也很少是透明的。
吉冈将冬季登山用的睡袋包住自己，这才安静下来。虽说是异世界，但也并非只有好的一面
「前辈」
「啊？」
「我们存点钱在这里做个据点吧。首先我想要住在没有缝隙的房间，也想要有羽绒被」
「是呢」
虽然作出了赞同的回应，我其实对现在的生活就很满足了。毕竟本来就喜欢户外生活，所以也不像吉冈那么样的困扰。不过也还是稍微会想要奢侈一下。而且把在这里赚的钱换成日元的话，在日本应该也能高品质的住著。搞不好还能过著只为兴趣的生活呢！
「吉冈」
「是？」
「你对资金的运用熟悉吗？」
「交给我吧！　我们两人一起来赚钱！」
不愧是吉冈、真是可靠的男人
「糟了，兴奋到睡不著」
黑暗中吉冈发出细碎的声音。明天要移动超过五十公里的行程，还是早点睡吧。我打了个大呵欠后再一次闭上了眼
15．我找到了私藏的乐趣 
15．我找到了私藏的乐趣
站在自己房间的入口，最后确认有没有忘带的东西。这时传来艾贡叫人的声音。
「公太、秋人、村里的大家来送行了。快出来啊！」
艾贡的声音充满活力，难以联想到他的年纪
今天早晨，尤塔和艾贡两人告诉我对做为礼物的保暖内衣的感想
说是让他们过了个舒适的夜晚
「好久没有一觉睡到底，不会为了要小便而半夜爬起来！」
用大大的嗓门向我说著最棒的赞美
走出屋外，已经有几位的村民聚集起来
我目前也稍稍算是村里的英雄，所以大家才会来送行
「秋人大人！」
「喂、圣人大人出现了啊！」
欸？
不是为我而是为吉冈而来吗？
而且还称呼他是圣人大人？
「这是怎么一回事，吉冈？」
「昨天我一个人在村里走探时，帮那边的婆婆缓解了她的神经痛」
综合他所说，吉冈在路边偶然遇到婆婆一跛一跛的走著，看起来很痛的样子。于是就帮她施加了回复魔法
以此为开端，村里的伤者和病人聚集而来
「然后，就帮所有人治疗了吧」
「能帮到人真是快乐！」
好棒啊！
「贤者之卵」好棒啊！！
我也想要这种技能！！！
「秋人大人，我们会等您尽早回来的」
「祝您一路平安。愿时空神大人的加护降临于秋人大人身上」
村人们一个接一个来到吉冈旁做问候
真好呢
我才不羡慕呢
「公太先生」
在我一个人闹别扭时，莉亚她们过来了
「大家做了旅游平安的守护符，请把这带在身上」
「谢谢你们，莉亚、佐特、诺艾尔」
我可以切身的感受到你们的情意！
「公太的朋友好受欢迎啊！　好像说是会使用回复魔法吧？」
佐特睁著闪亮的眼睛向我问到
「是啊。还会很多种其它的魔法喔」
「好强啊！　比公太还强吧？」
这、这个……
「要、要说的话，我也很强喔。看这个！」
于是我往房子的墙上黏附过去，并顺势上到二楼高
「喔喔！　公太也很强呢！」
呵呵呵，技能「壁虎手」在小鬼头（男）中很受欢迎呢
从墙上移动到树木，然后顺利滑溜下来时，佐特用发热的眼神看著我
「怎么样啊佐特？」
「帅爆了！　超强的啊公太」
「诺艾尔也看到了吗？」
「嗯。像虫一样，好怪」
……笑咪咪的诺艾尔没有恶意
但正是因为没有恶意才更显残酷
「要出发啰」
克拉拉大人骑到布里兹上后，我也发动机车的引擎
催了催油门，车况看起来还不错
「那么我们走了」
克拉拉大人手一举起，所有人便让出道路为我们送行
再会了，艾伐贝洛克
我们志得意满的开启了旅程
马的步伐约有慢步、快步、跑步、袭步这四种
个别的速度约是时速6.5公里、13公里、20公里、以及40公里
布里兹是用慢步和快步交替著在移动
我也配合布里兹的速度骑著机车
幸好路上的雪都呈现沙冰状，这样虽然是不会打滑了，但喷溅的泥水却很难处理
要不是穿上了防水不易浸湿的雨衣，现在不知有多悲惨
旅程最开始是由艾伐贝洛克出发往西边移动，预定到达萨克瑟斯王国主要干道中的其中一个
今日预定休息的地方是到达干道前一个称为卡特斯多洛克多的村子
行程长度大约是49公里
「公太，那边有条小溪。把克里兹带去那里喝水，我们也休息一下」
「好的。我先过去做个准备」
我加大油门将速度提高
从艾伐贝洛克出发已过了三个小时
一般来说这时屁股早就痛得受不了了，不过因为有吉冈定时的施展回复魔法，总算是撑了过来
「终于要休息了啊。烧个水来喝些什么吧」
「有买了各种饮品。茶、咖啡、红茶、可可、柠檬水都有。空间收纳里牛奶或各种炭酸饮料也有。以防万一还准备了直火式的浓缩咖啡机喔」
美食宅可是没有死角的
有这玩意的话，在这种冷天下也可作出拉花咖啡了
在克拉拉大人到达前将行李拉出，开始烧水
难得的机会，我就来喝拿铁咖啡吧
牛奶就利用吉冈带来的手动式起泡器
在异世界也是能喝咖啡的吧？
「停下、停下」
我取过较晚到达的布里兹的疆绳，安抚牠，并带牠喝水
「你很努力呢布里兹」
布里兹喝著溪里的水，喉咙发出咕噜咕噜的声音
这同时，我为了不让牠身体冷下来而擦著汗
布里兹已经完全习惯我，没有警戒的让我触碰牠的身体
「累了吗布里兹？　真是努力呢。对了，帮你做个好事吧。吉冈啊！」
「怎么了前辈？」
「帮布里兹施放个回复魔法。这家伙也累了吧？」
「说的没错呢。布里兹等一下喔」
吉冈的手指发出绿光后，布里兹的呼吸立刻安静许多
「觉得如何啊，布里兹？」
我将脸靠近布里兹时，牠回舔我的脸一副高兴的样子
因为才刚喝完水，嘴巴附近都是湿的，我的脸也因此变得湿答答的
不过并不让人讨厌
和布里兹的感情变得相当好了
「好像和布里兹心意相通一样的呢」
转头一看，克拉拉大人正看著这边微笑著
「是啊，布里兹很聪明的，好像可以很好的理解我的想法呢」
此时布里兹也用鼻子发出了噗噜噜的声音
好像在说「当然的！」这样的话
「呵呵。不过只照顾布里兹的话太过份啰。我也想要享受那个叫拿铁咖啡的东西啊」
不只是布里兹，和克拉拉大人也是相当没有隔阂了
之前是不会用这种随意的说话方式呢
还是说离开了领地，所以或许稍稍也有更加开放的感觉
「立刻为您呈上最棒的拿铁咖啡」
咖啡的部分交给吉冈，我将一些温过的牛奶倒入手动式起泡器
这种器具是将两个容器用螺丝锁在一起
容器与容器之间有细格的网，上下摇动后就可以做出像奶油般的泡沫
我像调酒师摇著摇杯一样操作著起泡器
咖啡的部分似乎也完成了
「前辈，请把牛奶交给我」
吉冈用牙签在拿铁咖啡上画出颗爱心
这家伙真的是很会耶！
投入一颗巧克力后，把这咖啡拿铁端给了克拉拉大人
「请好好品尝」
「唔、嗯」
咕噜
蕴满芳醇香味的液体从克拉拉大人纤细的脖子中经过
「……」
一瞬间她的身体硬直了起来
然后，静静的继续一口、两口的喝著
「好好喝……」
虽然很小声，但可以感受到克拉拉大人心意的嘟哝
「要再一杯吗？」
「还有吗！？」
「是的。请随意尽情的喝」
「这、这样啊。觉得有点渴呢，再来一杯吧」
克拉拉大人似乎相当的喜欢拿铁咖啡
再给一杯后，得到许可的我也一起喝著
克拉拉大人看来是非常喜欢巧克力和拿铁咖啡的组合
克拉拉大人在吃到美味的食物时，脸上会立刻展现又惊又喜的新鲜表情
看了就让人觉得可爱的受不了
下一次就试试做个加了柳橙利口酒的热可可吧
一定又会感到惊奇，让我看到那个表情了吧
我开始把让克拉拉大人感到惊奇这件事做为我私藏的乐趣
16．克拉拉再一次 
16．克拉拉再一次
该怎么说呢
公太端出的东西，一个一个都紧紧捉住了我的心
今天休息时，拿出了拿铁咖啡这样的东西
至今为止，我喝咖啡的次数也不少
具有独特的苦味与香气，虽说不讨厌，但也没到特别喜欢
但是之前公太给的咖啡和我所知的咖啡相比简直是不同的东西
那浓厚的香气魅惑著我
尤其是将巧克力配上咖啡后，两者的味道牵引而出，演奏出独特的和弦
然后今天公太他们做给我的拿铁咖啡，让咖啡变得深沉，在原来的香气上更增风味
与巧克力的相性依然拔群
但是公太啊……每当你让我感到欢愉时，我也同时感到不安
公太会一直和我在一起吗？
如果是，那就直率的沉浸在这欢愉也可以
但是，和公太的契约本该只到从军结束的时候
在那时我们的主从关系也到了尽头……
啊啊，时空神啊！
我可以独占您所制定的召唤兽吗！？
恳请您回答我的疑问
恳请您指示我应走的道路
在我向神提问的瞬间，身体出现突然的变化
我又在公太他们面前遭受猛烈的尿意
咖啡这类东西包含的咖啡因具有利尿作用这事已经广为周知
克拉拉喝了续杯的拿铁咖啡
而且还在冬日冷风吹袭的天气中旅行
克拉拉的尿意是无可避免的生理现象
但是，到下个村子还要10公里以上的路程，而这里又是平原没有可以藏身的地方
克拉拉认为除了明白说明外没有其它方法了
这之后这种事情也许还会发生不少次
那应该现在就先习惯吧，她心想
克拉拉大人让布里兹停步。发生什么事了？
「有什么状况吗？」
「有、有要事……」
诶？
啊！
原来如此……。
克拉拉大人戴著头盔 ，所以看不到她的表情，不过从声音听来是相当害羞的
这时候就要公务般的态度应对才是，这样对我俩都好
「我了解了。吉冈，你能用土魔法作出墙吗？」
「交给我吧」
「那么我来将板甲缷下」
「麻烦你」
吉冈在稍远处做出了个厕所
我在避开克拉拉大人视线的状态下将铠甲缷下
不慌不乱的快速进行
造完墙的吉冈静静的回到机车这边
我也以超越往常的速度脱下铠甲了
「那么我们就在远处待命」
「嗯」
克拉拉大人一点也不看向我们，就这样往墙后消失了身影
女人真是辛苦呢
这样从从军的时候该如何处理？
男人可以简单找个地方处理，可是女人就不能这样
虽说有我和吉冈跟著的话，像这次的状况总有办法应付
某种意义上这次也是一个好的模拟状况
我将这些话跟吉冈讨论著
克拉拉大人回到我们这里了
依事先商量好的，吉冈用魔法生出洗手用水，我则递出擦手用的毛巾
「公太、秋人、帮大忙了」
我们把预先谈好的结论告诉克拉拉大人
「克拉拉大人，我们是您的侍从。尽管会害羞，您有任何需要还请尽情吩咐。尤其是今后从军时恐怕还会有许多不方便处，但我们就是为了解决这些不方便而存在的」
「……嗯。虽然辛苦但有劳了。……谢谢」
克拉拉大人这么说著，表情稍微放松了一些
「话说回来，秋人，那个厕所是怎么回事？」
「我尽量把它做得艺术化了！」
「但是，那个，以龙口作为造型的马桶还是有点……」
什么？
「而且连日月星辰的运行都雕刻上去……就不能再稍微朴素些吗？」
到底是作了什么样的东西出来啊！
反射性的想要去看的时候，大大的惹克拉拉大人生气了
「蠢、蠢蛋！　不可以去！　我、我可才刚使用过而已！」
对不起
的确是不长眼的行为
当公太帮克拉拉穿上铠甲的同时，克拉拉再次向时空神对话
啊，时空神啊，这就是您的答复吧
只要我放开心，公太他们也会回应我……
我们的主从关系虽然不能确定之后会如何，我只要依我所想，以诚意与公太往来就可以了
这样我们的关系就会变得更加良好
克拉拉的祈愿是否传达给时空神了，谁也不知道
但是，因为这次的事件，他们一行的羁绊稍微加深了是真的
克拉拉大人将双手合十
那是不论在地球或是这个世界都共通的向神祈求时的姿态
是因为顺利上完厕所而传达感谢吗？
不至于吧
果然要打点周遭事物的话，女性是必要的
提个建议在王都召募女性侍者吧
不然不论是克拉拉大人或是我们都会疲于应付的
「前辈，这个世界有公会吧？」
「不知道，为什么问这个？」
「我想到了王都后雇用女性」
吉冈也和我在想一样的事啊
「看来我们在想同样的事呢」
「咦？　前辈也是萌暗精灵的吗！？」
完全搞错了啊。
「我想的是不同的」
「什么啊，前辈是普通的金髪精灵派吗」
「别再提精灵啦」
「所以是兽耳系？」
「我才不是这个意思」
我们的旅程继续著
大约在15时左右到达今天预定投宿的卡特斯多洛克多
比原本预测时间还早了许多
这是因为靠著吉冈的回复魔法，使布里兹能够不疲劳的移动
这个村庄就跟艾伐贝洛克差不多规模，所以没有旅舍
这时能留宿的地方就只有神殿的分社
基本上神殿有旅人留宿用的公用空间，让人便宜的过夜
相对的，房间大而通用，而且不附餐
不过多半时候还是备有给贵族用的个人房
对于薪水不高的村落祭司来说，过夜金是重要的收入来源
到达神殿门前时，神殿的男佣走了出来
「这位是艾伐贝洛克的克拉拉・安斯巴赫骑士爵。今晚想在此留宿」
告知对方克拉立大人的身分与名字后，我们很快的被带领进去
果然贵族就是个特权阶级
从司祭马上就来问候也可以看出对方同样清楚这件事
将布里兹牵到马房，机车则用锁跟柱子栓在一起
然后切一些作为饲料的草料给布里兹吃
还特别从空间收纳中取出苹果和胡萝卜给牠
「喂布里兹，这是我给你的慰劳品喔」
「噗噜噜」
布里兹看来很高兴的用头擦著我
缷下沉重的马鞍后，这家伙或许心情也变得更加放开了
喂完布里兹以后就是准备我们自己的餐点
炊事场设在中庭的一角
附近有鸡和山羊在放牧著
吉冈已经先开始准备了
「克拉拉大人呢？」
「在自己的房间休息呢。到吃饭时间前是自由的」
我们虽然住在大房间，身为贵族的克拉拉则在个人房留宿
当然费用会稍微高一些，不过让贵族睡在大房间是不可以的
如果不论如何都要睡在大房间的话，一般是会隐藏自己的身分
刚听到从屋子那方传来热闹的声音，就看到六个年轻女性走了过来
年龄高的约20几岁后半，低的则10几岁后半
「你们好。你们两人也是今晚要住在神殿吗？」
看来这群女子也是留宿在神殿的
该不会还同一间房间吧？
吉冈中途开始显得有些躁动不安
这家伙基本上很好懂的
我因为有在山中小屋过夜的经验，对于大通铺已经习惯了
「我们是B阶冒险者队伍「银刀」。我是队长梅露。虽然只有一晚，请多关照啰」
脸上带伤的梅露向我们介绍自己
虽然给人一种具有迫力的女英豪形象，待人却不错
「我们是艾伐贝洛克的克拉拉・安斯巴赫骑士爵的侍从」
彼此认识之后，便各自开始准备餐点
17．今晚，在众人入睡之后 
17．今晚，在众人入睡之后
好好将手洗过，戴上围裙后，我站在吉冈的面前
「吉冈主厨，我著装完毕了」
「那么就开始准备晚餐吧」
料理完全是美食达人吉冈比较擅长，所以就由吉冈主导来完成
「今日的主菜是烧烤鸡肉。这是相对来说对外国人比较能接受的日本料理，因此是可以放心上呈给克拉拉大人的菜色。调味方面则准备了盐和蘸酱两种」
是的也是
我们的确还不是很清楚克拉拉大人喜欢的食物
这个菜单应该是个保险的选择
「蔬菜就使用尤塔给我们的醋拌高丽菜，红萝卜、以及洋葱吧」
醋拌高丽菜配著奶油一起炒，似乎是这国家普遍的作法之一
红萝卜做成蜜渍萝卜，洋葱则和高丽菜炒在一起
「请前辈先生火烧出碳块，这段时间我来处理肉品」
我利用柴木将火烧起，吉冈用水魔法将鸡肉来回涮洗
似乎这么做可以消除肉的臭味
「不愧是贵族大人的料理，很仔细呢」
冒险者的其中一人很㐽服似的挽起胳膊看著吉冈
这个世界的普通女性似乎都不穿内衣的
一旦挽起胳膊，衣服下的大胸部就非常的强调出来
从胸口可以窥视到深深的谷间
记的这个人是叫佩多拉吧
好像队伍中最年长的
「那家伙是特别容易一头热的性情。不过因此才能做出非常美味的料理」
「是啊。虽然不知道吃的是什么，不过我很有兴趣呢」
佩多拉用舌头舔了嘴唇的一角
不好
她的种种动作都惹人遐想，但我感觉她一定在企图什么
我也是三个月都处于停机状态，不小心就在不好的时机点对上了她的目光
「好冷哦，可以让我靠火取暖吗？」
「请、请便」
这个人，有点过分贴近了喔
难不成是在诱惑我吗？
「今天很冷呢。在这种日子就会眷恋人体的肌肤吧？」
「哈啊……」
「要和我一起睡吗？」
来了，是直接的诱惑！
咦？
这个世界对性是很奔放的吗？
「我是已婚身分了……」
佩多拉拥有整体上丰满且非常煽情的体态
但是，我不想要背叛绘美
「在这种地方花心，夫人是不会发现的」
我堆著笑脸，认真的说明
「佩多拉真的是非常有魅力，几乎让人一见就要晕头转向。但是我就是没办法背叛妻子」
或许是我发自内心的真诚应对起了效果，佩多拉憋笑了起来
「你还真是坚持的男人呢，那就算了。不过……」
突然间佩多拉往我的股间抚摸上来
我忍不住的发出「呀」的声音
「这边不是还很坚挺的嘛。说服力不足喔！」
发出大笑的佩多拉渐行渐远
简直是个性骚扰大叔
这个世界女人当冒险者或是从军并不少见
在这状况下，女性也能掌权，在性事上取得主导也很正常
所以会发生像刚刚这样由女性单方面劝诱男性的事情或许也不稀奇
要不是我已有了绘美，可能我已经跟佩多拉来场一夜的冒险也说不定……
想著这种事情时，脑中突然闪过克拉拉大人的面容
说的也是，克拉拉大人就在附近，可不能做这种不检点的事情呢
要是被发现的话，或许会被克拉拉大人讨厌的
就算只是个从者，我也很希望能尽量让克拉拉大人觉得我是个好从者
「前辈！　前辈 help me！！」
吉冈发出悲痛的叫声
一看，他的身体被佩多拉紧紧固定，头也被埋入巨大的双峰之间
有一点点羡慕
那种程度的东西可不是经常能看到的
「佩多拉，别玩了，来帮大家的忙！」
队长梅露向佩多拉大声斥责，吉冈这才终于被解放出来
「不好意思，佩多拉就是性欲有些强」
「不会，我们也是陪她一起闹了」
梅露靠近了来，小声对我说
「可以私下帮我向你们的主人克拉拉・安斯巴赫传个讯息吗？ 就说梅露瑟蒂斯・海洁想要见她一面即可」
哦
梅露的本名是梅露瑟蒂斯・海洁吗
难不成是克拉拉大人的熟人也说不定
「我立刻去传达」
将料理交给吉冈，我急忙前往克拉拉大人的处所
敲门后，进入克拉拉大人的个人房
「怎么了公太？」
克拉拉大人已经换成平常的服装
说是平常的服装，也不是裙装，将常在战场的态度谨记于心的克拉拉大人，穿的是裤装
「有个人说想要和克拉拉大人见面，她的名字是梅露瑟蒂斯・海洁」
「什么，梅露瑟蒂斯殿也在这个神殿吗？　我要见她。立刻带她过来」
看来是对克拉拉大人来说非常重要的人
陪梅露进入房间后，克拉拉大人便站了起来握住梅露的手
「有三年不见了吧梅露瑟蒂斯殿。别来无恙吗？」
「当年的少女真是变得相当优秀，我都认不出来了呢」
「请别这么说，我也已经二十岁了」
两人轻轻的互抱，彼此作问候。
看起来是相当亲密的关系
我在不打扰他们的状况下静静的退出
将做好的晚饭送到克拉拉大人的房间时，已不见梅露的身影
谈话结束了吧
「克拉拉大人，晚餐送来了」
「嗯」
将桌子排好，餐盘摆设整齐
「今天晚上的菜色是烧烤鸡肉。这边茶色的酱汁是我和吉冈故乡的调味料。另一边则是单纯的盐」
「好香啊」
「请直接拿起串烤来食用」
将红酒注入酒杯时，顺道说明用餐方法
克拉拉大人习惯在吃晚餐时配上一杯红酒
哎唷？
竟摆出了比平时还稍微困扰的表情
发生什么事了？
「克拉拉大人，有什么事吗？」
「嗯。我希望你能在大家都熟睡后来我的房间……」
诶？
这个是……诱惑？
没想到连克拉拉大人都会来诱惑……。
「啊！　没什么奇怪的意思喔！　叫秋人也一起来。有重要的话要说」
说的也是
啊，心惊了一下
「我了解了」
我强行隐藏住自己的动摇，出了房间
以自己都不敢相信的程度，心脏怦咚怦咚跳个不停
真是的，都不是处男了，到现在还会这么为此动摇，连我自己都很惊讶
回到大房间时，盘中的烧烤鸡肉几乎都没了
看来吉冈是请了『银刀』一顿晚餐
「第一次尝到这么好吃的鸡肉！」
「好喜欢这个叫蘸酱的东西！」
「给你做些好事当作回礼喔」
「盐很美味唷」
好像还听到了什么奇怪的话，就先不管了
应该是佩多拉说的吧
「吉冈，克拉拉大人也说很美味喔。对蘸酱好像也很中意」
「了解。那么下次看来也能作照烧口味了呢」
外国人对混入酱油的BBQ酱意外的接受度很高呢
酱油似乎也能用作牛排的佐料
向主厨报告完毕后，我趁著烧烤鸡肉还没被扫光时开始用餐
大房间中没有照明器具，只有暖炉中的火焰摇晃著照亮室内
因为有9个人的关系，感觉比平常更暖和
趁神殿内万籁俱寂，我们站了起来
边小心不发出声音边打开门，这时梅露也快速的起身
「我也和你们一起去」
简单的说明后梅露便走出房间
看来是跟梅露也有关系的事
在回归寂静的神殿走廊，我们三人遮盖气息向前迈进
18．无法成为魔法使的男人 
18．无法成为魔法使的男人
梅露朝向克拉拉大人的方向坐了下来，我和吉冈则在克拉拉大人的后方待机
有种身为亲信的感觉，超酷
「秋人，能让室内的声音不要泄露出去吗？」
「可以。我来施展风的结界魔法」
厉害！
吉冈这种魔法也能使用啊
「类似消噪技术的应用原理」
我们发出的声音是音波，可以利用魔法放出逆相位的音波将声音打消
「施展结束。这样所有声音都不会泄漏了」
「辛苦了。那就再重新作介绍吧。这位是梅露瑟蒂斯・海洁殿。是我母亲那边的堂姊」
我们和梅露用眼神作了致意
「现在就是身为冒险者队伍『银刀』的梅露而已。海洁这个家名还请别提起」
是身处隐密行动中吗？
根据克拉拉大人的说明，梅露是身分登录于王国军队的骑士
并非是克拉拉大人这样拥有领地的骑士爵，而是那种有薪水收入的骑士
不严谨的说，克拉拉大人作为贵族在地位上是较高的
「你们两位可能也察觉到了，梅露瑟蒂斯殿正在进行秘密的调查行动。……也就是僵尸」
僵尸，说起来就是那个会动的尸体吧
袭击活人，吃他们的肉，被吃的人类又转变为另一个僵尸
「是病毒感染吗？」
「也许是喔。如果是病毒，不用到电子显微镜就无法得知，就算真找到病毒也不知道该如何应对」
克拉拉大人和梅露不可思议般的听著我们的对话
「啊，很抱歉打断你的话。请继续说下去」
「嗯。事情是从一位巡回神官所目击到的」
萨克瑟斯王国的国教是诺尔得教
诺尔得教在各地设立支部，并任命各个支部的负责神官
就算像艾伐贝洛克这样的小村也有神殿，也有被任命的神官
但是，真的要在所有有住人的地方都任命神官也是不可能的
巡回神官就是为了来回这种没有任命神官的地方，以执行宗教行事或审判而设立的
克拉拉大人接著说明
「从这卡特斯多洛克多往北的山道过去，有个名为多鲁特兰佛的小集落。在那个人口不到40人的村子，巡回神官目击到僵尸了」
这位巡回神官一个月一次会在这附近的各村间流转
虽然这次也一如以往的前去多鲁特兰佛，但很快就发觉村子有异
进村的道路要爬过山头才能到达，从高处往下看向村里的动作，救了这个神官的命
看到这些一边呻吟一边到处徘徊的僵，神官慌忙的逃了回来
「虽然说干脆当场将僵歼灭就行。不过这神官只是布道师而非除魔师」
梅露说的简单，但我觉得以单人对抗复数的对手并不容易
除魔师似乎指的就是专门对怪物或恶灵等战斗的神官
「不过，这神官不到处张扬而立刻上报，这点还是值得嘉许的」
如果僵尸出现了这事传开来的话，民众会感到恐慌的
不过这么做真的好吗？
「那个，让大家知道有僵尸出现，让各个集落能有所警戒这样不是比较好吗？」
「当然是这样打算的。但是现今我国正处于战争中，这个情报有立刻被拿来作为军事利用的可能性，所以高层希望最小化情报的扩散。因此我们才伪装来退治僵尸的」
原来如此
「那么『银刀』的各位都是国军的士兵啰？」
「没错。这地方是王国的直辖领地。我们必须有所应对」
僵尸这玩意儿，只看单体的攻击力并没什么
力量虽强但行动缓慢，只要不被围攻也不是可怕的对手
所以梅露才组了不显眼的六人小队来讨代僵尸
就算村人全体都化作僵尸了也不到40人
6个人就能充分的应对
不过就算再怎么样秘密处理，还是要去警告邻近的村子
问题出在去邻近的村子作警告的人手不足
「事实上人手严重不足。我的部下虽有12人，光是为了僵尸而分出人力，就无法维持城镇的犯罪取缔作业了。虽然也向四周的驻札地要求增援，乐观估计也要三天才有人员送到」
也就是要等4天以上呢
「真的是很想立刻出发到多鲁特兰佛去，但勉强的话今晚恐怕就要在山中夜宿了。在冬天的山上如果遭到敌袭……光想就觉得可怕吧？」
我的话绝对不要！
「然后，在这困扰之时，碰巧表妹出现在这里」
克拉拉大人苦笑著
「我还有王都的军务呢」
「但是，妳会帮忙的吧？　明明还带著看起来很优秀的侍从」
被、被夸奖了！
也就是说，我们到邻近的村子去警示就可以了吧
但是，若是遇到僵尸该怎么办？
「那个，要是我们去的村子已经受到僵尸的毒手，该怎么办？」
梅露叹了大大的一口气
「虽然不希望这样，但如果遇到了话，希望能尽可能的歼灭。将尸体集中烧掉」
果然是这样啊
回到大房间的我们坐在床边
暖炉的火光虽小，却能映照出吉冈铁青的脸色
吉冈的初次实战就在眼前
第一次上阵会感到恐怖也是没办法的
我虽然是跟著克拉拉大人了，和我一组作为加唤兽的吉冈却还没作好觉悟
「吉冈，你就在这边等也可以。能帮忙看行李就有帮助了」
「……没关系。我也…我也会一起去的」
虽然你这么说……
吉冈的手在抖
「好好想过再决定吧。明天早上，我再问你的答案」
觉悟吗……
仔细想想，我好像也没什么觉悟啊
不过，毕竟跟克拉拉大人定下了契约
中途放弃的话也会失去「壁虎手」
那可是个方便的技能呢
而且比起技能，更重要的是我不想失去克拉拉大人的信赖
感到有人的气息而醒来了
感觉有什么东西在房间的角落动著
天都还没亮，是谁啊？
可以听到小小的叹气声……是吉冈？
这家伙，太过烦恼而睡不著吗
暖炉的火已经熄了，房间虽暗，但慢慢的眼睛也习惯了
旁边的床上不见吉冈的人
在房间角落的果然是吉冈吧
咦？
不只有吉冈而已？
定眼一看，可以看出有两个人交缠在一起
那个是吉冈和…佩多拉！？
吉冈坐在地上，黑暗中，隐隐可以看到有人影四肢著地，将头埋入他的双腿之间
虽然从这边看不到脸，但从红色的头髪可以判断是佩多拉无误
……记得吉冈23岁还是个处男
「到30岁还守处贞操的话就能成为魔法使了」还曾说过这种话
虽然不是魔法使，但成了「贤者之卵」所以就果决的舍弃了吗？
玩笑话放到一边，大概他是真的害怕
听说人类在感到有生命的危机时性欲会增强
种族的本能让人想留下子孙
这种说法虽不知真假，某个种族上的兴奋感正影响著吉冈的精神状态倒是不假
或许就在这时被碰巧醒来的佩多拉牵走了
我静静的闭上眼想再次睡去
虽然我不知道，但两人之间会有什么罗曼蒂克的互动也说不定
……只不过，看起来就像肉食动物在补食草食动物一样
正是个要被吃掉的图
「嗯……」
「啊……」
黑暗中两人的声音微微的传了出来
吉冈……这时候就是该使用风的结界魔法吧！
虽然这么说，他一定也没心力管到这事吧
在黑暗中蠢动的两人的声音持续了15分钟，然后回归静寂……
不，又开始了
然后……再次回归静寂
又开始了……
隔天早晨，在大家都醒来离去后的大房间中，赖床到最后且睡容一脸满足的佩多拉与如同孩子般卷成一团沉睡的吉冈，那个景象令人印象深刻
19．我迷恋上了异世界 
19．我迷恋上了异世界
梅露她们在日出时刻出发了
尽可能的早点前往多鲁特兰佛，想在僵尸还未走远时就将其抹杀
幸运的是地上积了不少雪，这让追踪僵尸的行迹变得容易
毕竟只要照著足迹走就可以
另一方面，我们还需要一些时间才能出发
因为必须要找人做向导
在不认识的土地上，道路又积雪，要到达目的地是很因难的
能到的都是运气非常好的人
像日本登山道上会有的路径指示带或是亲切的导览板等等，这边都没有
当然也没有正确的地图
就算说有人的足迹的话跟著走就可以，但我们的目的地是和外界交流甚少的山村
这方面不太能期待
所以需要对当地地理熟悉的人
已经跟神官讨论过，现在正请他帮忙寻找能做向导的人
「待从先生，找到了唷」
上气不接下气的微胖神官向这边而来
后面跟著个小小的女孩子
这女孩难道就是向导吗？
看起来只有中学生那么大吧
「嘿，自我介绍一下」
在神官的催促之下，女孩将头低了下来
「我是菲奈。请多多指教」
声音听来也给人年幼感
没问题吗？
我不禁盯著神官看
「啊、因为菲奈看起来很年幼所以在担心吧。别看她这样，菲奈已……」
「我已经18岁了！ 已经是成人的年纪了」
竟然比莉亚还年长啊
身高看来最多140公分，再加上身体瘦，或是因此才显得年幼吧
「有去过荷内村的经验吗？」
「去过几次。而且我是个猎人，从小时候起就跟著父亲进过冬天的山区了」
这样得分很高呢
虽然看上去是小不点，既然是猎人就很熟悉山上的地理环境吧
乍看著苗条，金髪随意的束成侧马尾，给人可爱的感觉，不过那眼神却充满强烈的意志
「了解了。我将你引介给主人吧」
一开始克拉拉大人也和我一样对菲奈的年幼感到在意，不过听到她18岁就放心了
当下便进一步告知她详细的状况
「接下来要说的话是不能告诉其它人的。知道吗？」
于是说明给菲奈，关于多鲁特兰佛变僵尸之村的事、以及为了传达此事而去荷内村的必要性
「就是这样，状况很紧迫。最糟的情况下，荷内村也有可能已被僵尸袭击。这样你也愿意当向导吗？」
「那个……薪水呢……我能拿到多少？」
「600马尔库斯币」
安斯巴赫家的平均薪水
「请给800马尔库斯币，而且要事前支付」
相当强势的薪金交涉啊
比有了六倍勇气的我还强势
「……是有什么内情吗？」
「也不是……只是生活很困苦而已。上周，父亲在狩猎中受了伤……」
这个世界是没有社会福利这种事的呢
「秋人，可以帮忙吗？」
听到克拉拉大人的话后，吉冈点点头
「克拉拉大人只要下命令就好。毕竟我现在是克拉拉大人的从者」
「不好意思，菲奈。你父亲的伤这位秋人会用回复魔法治疗。相对的薪金可以只收600马尔库斯币吗？」
「回、回复魔法！？　这位是高等神官大人吗！？」
不是的喔
只是守不住童贞成不了魔法使的贤者之卵
「只是受伤的程度的话，我这粗糙的回复魔法也足够能治愈吧」
「非、非常谢谢！！　这样的话我很乐意以600马尔库斯币的报筹来做向导」
谈话看来有结论了
「那么我们将行李整理一下在村子的入口等待，秋人就和菲奈过去」
给神殿一些钱后，请他们暂时照顾布里兹
不只是布里兹，我的机车和克拉拉大人的铠甲也先暂放
出现僵尸的多鲁特兰佛与周边的村子都是山上的集落，用马不方便移动
把布里兹和机车放著虽然十分担心，但梅露有去跟神殿的司祭交涉过，应该不会有问题
今天克拉拉大人穿著的，是被称为布面甲，只有胸甲的轻装
武器方面，全员都带著枪
这因为也能做为杖来使用，在雪地上很有用
克拉拉大人带短弓，我们则背著十字弓
菲奈背的是狩猎用的弓
希望尽可能的不要发生短距离交战
不论是被咬或仅仅只是被抓伤，都会变成僵尸
为了不被围攻，就应该用远距离攻击将事情解决
在原本的世界买的铝制箭矢只有30根
因为数量上有限，就先用这个世界的箭矢配合十字弓试看看，结果是能顺利射出
准确度上稍有不足，不过这也没有办法
木制的箭矢微妙的平衡感有点糟
将武器握入手后，脑中浮现了绘美的脸
仔细想想，我也不能单方面的责备绘美
绘美应该想不到我竟然会在异世界以命相博吧
我也很清楚，理论上不应该在未跟妻子讨论时就来做这种事
但是……
无法压抑这突涌而来的冲动
花心的或许是我这边也说不定
我已经完全沉迷进这个世界了
而当我在这里待的越久，绘美的存在对我来说就越加稀薄
森林中的小路慢慢的变得越来越陡
积雪尚且不多没构成问题，不熟悉走雪路的吉冈却滑倒了不少次
如果季节更深，雪也积起来的话，或许就需要雪鞋和滑雪板
雪鞋也就是西式的Kanjiki (译：这不知该怎么翻中文，就是传统日式雪地用的足部装备）
装在脚上后便可以防止身体陷到雪中
「再一会儿就可以到达山顶了，请加油」
菲奈向吉冈喊话
看来是父亲的伤治好后，产生了小小的好感
吉冈终于也迎来桃花期了吗？
听说翻过山头后，到荷内村大概还要一小时
也差不多要到中午了……
「在山顶上稍微休息吧。虽然要中午了不过时间宝贵。午餐就忍到荷内村后再说」
尽管很清楚克拉拉大人焦急的心情，不过水分的补给以及携行食还是要摄取的
荷内村并不保证安全
当要战斗时却没有力气就麻烦了
从山上望向闪辉白银光辉的山岭
在遥远的对面山谷可以看到集落
那就是荷内村
看到有烟由家家户户的烟囱中冒出，大家都松了口气
那表示人们还在正常的生活著
荷内村还未受到僵尸的来犯
「现在看起来似乎没有异常」
克拉拉大人安心似的点点头，我则端出即溶咖啡给她
「这个是，现做的吗？」
「是的，将热水注入这个粉中就可以完成的简易咖啡。不过味道比起我平时给的还要差上许多」
克拉拉大人一口喝下，露出了笑容
「的确平时给的比较好喝呢。不过在寒天中有热的东西就要知足了。而且甜食对于疲劳的身体也有好处」
「请一起品尝这个巧克力饼干」
「巧、巧克力，与…饼…」
将饼干交给克拉拉大人。这种饼干用全麦面粉制作，再撒入巧克力粉，是我很喜欢的点心
「好、好好吃呀」
故作平静的克拉拉大人真是可爱
「喜欢的话再一个如何？　我把我的给妳」
「咦，不、不要把我当小孩子」
「不要吗？　我是肚子很饱啦……」
「公太不要吃的话……」
今天也让克拉拉大人娇纵了一番，我高兴的不得了
吃完这个后，赶紧去荷内村吧
还有必须要去示警的村子呢
20．用刀连系起来 
20．用刀连系起来
靠著吉冈的回复魔法，脚痛很快的减轻了
以荷内村为开始，今天就要走访三个村子
行程达到50公里之多
若非有魔法及菲奈提供的捷径，恐怕是走不完的吧
但是，这样就能让附近的集落给警戒起来了
对我们来说，最后还剩一件重要的工作
要调查最初的僵尸来源
袭击多鲁特兰佛的僵尸是突然出现的，而在这个当下其它的地方尚未受害
「恐怕是出现新的地城了」
听到克拉拉大人的话，菲奈紧张的咽下口水
出现地城这种事大约是20年才发生一次
充满怪物的地城一方面是恐怖的对象，另一方面也带来魔石或宝物等资源
克拉拉大人治理的艾伐贝洛克里也有名为拉哥斯迷宫的小型地城，听说有从中得到相当的收入
像莉亚一样在迷宫取得魔石做为收入的人也不少
但是地城如果不好好管理的话，怪物会一波接著一波的释放出来
「明天应该会和梅露瑟蒂斯殿会合，一起将地城给封锁吧」
总之要在入口建造大门，让怪物不会跑到地城之外
听来挺费力
早知会变成这样的话，或许应该买个链锯的
不过在这边是不断的花钱呢
其实这有点类似为了兴趣而花钱，所以并不会感到后悔，只不过有点花过头了啊
真希望能早点到都市做买卖
今天是在一个名为普洛克的小村子过夜
克拉拉大人住在村长家，我们从者借用仓库
今晚和吉冈及菲奈三人就在这个仓库待到天亮
作为向导雇用的菲奈是真的很有用的猎师
捷径、水源、山坡的斜度等全都记在脑海中，毫无迷惑的引导著我们
不过这女孩或许是因为紧张，除了必要时几乎从不开口
有点困扰呢
毕竟年纪差了12岁，除了世代间的代沟外还有不同世界间的代沟，该谈什么话题我也不清楚
「马铃薯洗好了」
「好喔，那帮我剥皮」
「好」
对话热络不起来呢
说起来曾听佐特说过，这个世界里不认识的人碰到一块时，常常会夸赞自己的刀子
看起来菲奈的刀柄是鹿角作成的，十分好看
「菲奈的刀子，很棒喔」
噢，刚刚好像看到菲奈的眼里闪现出光芒
「这个，是我第一次补获到公鹿角」
「哎呀，这不是相当大的收获吗？」
「你也懂吗！？　就是这样没错！」
好、好像有打到点啰
「那是一个没什么收获的日子，我和父亲两人都走到山的相当深处了，却还是完全找不到猎物。可是呢，我那天是第一次带著弓来打猎，不打到猎物就绝对不想回去。所以总算说服父亲至少要到千本岩那里。啊，我说的千本岩是在一个有清水涌出的地方的附近，鹿群常在傍晚时做为水源而使用，所以我有自信到那里的话一定能碰到猎物――」
我以为是无口属性的小不点少女，原来只是个狩猎狂啊
一旦开了话闸子，其实是多话的姑娘
之前都一直很紧张吧
竟然不得不和我们这种大叔在一起过夜
可怜的是菲奈那边吧
「――所以说，这把刀就是为了纪念那个时候，由父亲帮我加工刀柄的」
相当长的说明告一段落
总之就是对菲奈来说是很重要的刀吧
「可以让我看一看吗？」
「请便、请便！」
菲奈握住刃部，将刀柄递给我
动作非常流畅
可以看出非常习惯用刀
全长约20公分左右，刀刃大约7公分吧
有一定的厚度，看起来很坚固的刀子
仔细观察的话，会发现虽然刀柄很好看，刀子本体却感觉不是那么锋利
理由除了出在制铁技术外，可能也有保养的问题
完全看不出生锈，是因为很小心的在使用吧？
「平常是怎么保养的？」
「当然是用石头和毛皮」
说著，菲奈将小石子拿给我
是相当粗的磨石
恐怕这个地方并没有生产细颗粒的磨石吧
所以刀子并没有打磨的很好
我将自己的刀子拿给菲奈
「如何」
「厉害……非常锋利」
虽然只是网路买的2880日元的刀子
「用这个好好的打磨的话，也会变得锋利的」
从空间收纳中取出具中磨与精磨两面的砥石
自己虽然用的是更好的砥石，不过因为打算送过菲奈，所以就选这个了
已是在沾过水的状态下放入空间收纳的，保持在随时可用的状态
「首先像这样用粗的一面来磨」
教她使用砥石的方法时，她用认真的眼神盯著
花了五分钟左右就磨的差不多了
事实上如果花更多时间的话会变的更锋利，不过太过悠哉的话就会影响晚饭的准备了
「大概就这样吧。用这个来削马铃薯的皮看看」
菲奈展现出跃跃欲试的表情，脸上放出光辉
「好厉害！！！　脱胎换骨了！　好像骗人一样！　哇ー好利唷！」
大喜呢
靠著刀子，和菲奈的距离大幅缩短了
听说在地球的某处将刀具与斩断缘分联想在一起，所以有不把刀具当成赠礼的风俗
但是，像这样靠著一把刀来建立关系的事情也会发生
「好想快点用这把刀来解体猎物啊。看起来连毛皮都可以滑顺的剥除……」
果然我们之间有著异世界间的代沟啊……
一边沉浸于握刀之中，还一边说这种话，这样的女子高中生在日本应该不多
在准备晚饭的同时，也让菲奈教了我大量关于这世界的动物、怪物、以及狩猎的方法等知识
稍早于日出的时间，我睁开了眼睛
今天早上也是很清爽的清醒过来
在公太将水运来提桶之前，先换好衣服
再怎样说，都不能让公太看见穿睡衣的姿态
这种时候就想要有女性的从者
昨天雇来作为向导的菲奈就是个机灵的女孩
个性看来也不错，如果就这样作为从者侍从我的话，到了王都应该也能帮上忙
我想著这些事情时，菲奈提著水桶过来了
一定是公太注意到了吧
对公太他们来说，要进入女主人的寝室或许也很憋屈
「您早安。我带洗脸用水来了」
「早安。放在那边吧」
清理手和脸后，拿起毛巾
这个叫毛巾的也是美妙的物品
比起我使用的手巾在吸水力上大胜
触感也软绵绵的，非常美妙
缝纫工是花了多少时间才能做出这样的布呢
这个也是不论是个人或是送礼都一定想买的东西
问过公太之后，听说这要买的话，便宜的100马尔库斯币，贵的则约3000马尔库斯币
还听说有更大的被称为浴巾的东西
以我的身分，虽然不能常常盆浴，却常常要洗头髪
如果这时使用浴巾的话就可以早点将水吸干了吧
擦完脸了，往菲奈看去，她看来紧张的全身僵直
我或许不是很容易和人打成一片，但也不是这么让人紧张
来跟她稍微闲聊吧
「如何，和公太他们相处的好吗？」
「是、是的。公太先生和秋人先生都对我很好。让我的刀变得非常好切，还给了我贵重的砥石。此外少见的食物和饮料也……」
虽然觉得是不是对她太好了，不过这两人都是对别人很温柔的人，也不好说什么
「这样啊，这样就好」
「昨天晚上也教了我不少我不知道的游戏。过得很快乐！」
什么！？　玩在……一起？
「做、做了什么事呢？」
「呃～这个呢。用仿造刀往一个叫靶的东西丢过去。利用丢刀后的得点作胜负，非常的有趣。我赢了不少次。最开始秋人先生虽然最差，但在最后发现利用风魔法补正刀子的路径的技巧，于是就变得很厉害了。　啊！　不好意思……一不小心得意忘形说太多话了」
「没、没关系的。这样啊……」
这、这不是很快乐吗
明明都没有和我一起玩过……
「其它还做了什么？」
「这之后，还让我喝了名为可乐的不可思议的饮料」
那是什么！？
就连我都没喝过……
「因为太过热衷于丢刀而感到热时，公太拿出来的喔。那个空间收纳真是了不起啊。虽然曾经听说过，我还是第一次见到」
「唔呣……那么、可乐喝起来是……」
「啊啊、可乐吗。唔ーーー，只能说是不可思议的味道。甜甜的，带有一点点酸味，像啤酒一样在口中发泡，却又比啤酒更激烈。而且还具有独特的风味，有像是肉桂这类的香气形形色色的混杂在一起！」
……无法想像
虽然想喝，但若由我主动开口，这种不自重的行为……
「那个、您怎么了吗？」
「不，没事。你可以离开了」
唔唔，可乐……，到底是什么样的东西啊！
将水送去克拉拉那的菲奈回来了
往常都是由公太将水送去的，因为怯于进入女性的寝室，所以将工作交给菲奈
「如何？」
「没问题的。克拉拉大人比看起来更加温柔呢」
「虽然也有严厉的时候，本质上是个温柔的人喔」
菲奈也渐渐跟克拉拉熟悉起来，公太放心了
僵尸的调查暂时还要继续
想在同行的时候保持友好关系
「对了公太先生」
「怎么了？」
「关于克拉拉大人，好像很在意可乐呢。或许是想要喝也说不定」
「这样啊。那么，今天休息时就拿出来看看吧。今日午后气温会上升，刚好合适」
就这样，靠著机灵的孩子菲奈，克拉拉的愿望很彻底的在几个小时后达成了
21．吉冈的初次上阵 
21．吉冈的初次上阵
随著接近多鲁特兰佛，有股不舒服的气味变得越来越强
虽然没有人来说明原因，不过可以想像出来
应该是因为梅露她们结束讨伐僵尸后，将尸体烧掉时发出的
焦臭与腐臭混合在一起，空气中弥漫著令人作呕的臭味
到达村子时已经不见梅露等人的身影
恐怕是跟著留在雪上的脚印去寻找地城的位置了
菲奈在远离村子的地方找出了梅露一行的痕迹
「从这个足迹可以看出有个六人队伍往北方而去。似乎是往山谷下方过去」
「这绝对是梅露瑟蒂斯殿吧。我们也追上去」
追著行迹30分钟后
这次在森林中发现战斗的痕迹
可以看到杂乱无章的足迹，以及三个似是怪物的尸体倒在地上
一定是梅露她们讨伐的
这是猴子吗？
不，与其说是猴子，更像是体型大的狒狒
但这和我所知的狒狒稍微不同
背上还长著小小的黑色翅膀
「这叫做休瑞克特帕比昂。额头上的魔石还被拿走了呢」
菲奈边调查著尸体边告诉我
不愧是猎师，对怪物也知之甚详
魔石在大部分的情况下都是附著在额头的
若是成功讨伐了怪物，我也不会忘了一定要去回收魔石
那怕只有一点也定要弥补巨大的开销
一般来说，在这地方的怪物只存在于地城之中
地上游荡的怪物非常稀少
在代代传承的人类与怪物的争战历史中，人类成功的将怪物围困于地城之内
当地上有游荡的怪物，除了证明出现新的未管理地城外，再无其它可能
「不要放松警戒。要保持在怪物随时出现都能立刻应对的状态」
从山脊延著坡面而下，便会遇到干枯的沼地
这里看来平时就是没有水流动的沼地
想必是只有在下雨时才会形成溪流
足迹延著沼地向上游连绵而去
「公太，可以去找个高一点的地方确认状况吗」
「了解」
找个趁手的树木，利用「壁虎手」爬到顶端
这颗树比其它的还来的高大，从树顶望去视野良好
手遮住光，看向整个地形，可见干枯的沼地绕著大弯延展了一公里左右
因为有树木散落遮挡的关系，无法看的很详细，但可以知道在沼地的末端是个陡坡
如果真的有地城的话，或许就在那个方向
哎呀？
在树木间有薄烟状的东西飘起了
那个应该是梅露她们烧起的篝火没错吧
「克拉拉大人，看起来应该不远了。前方可以看见像是篝火的烟」
「是吗。稍微加快速度吧」
克拉拉大人好像感觉到怪物的气息了
继续跟著足迹，没花多少时间就能听到人声
虽然好像有点吵杂……
「全员注意！　前方发生战斗中。立刻赶到现场！」
行李当下先放著，我们奔跑过去
现在可以清楚听到刀剑的声音
「打退回去！　不要再让更多怪物从这里跑出来了」
这是梅露的声音
「虽然我也知道，可是数量太多啦。而且这家伙太大只了」
「压制到入口那边的话，他们就不能再增加数量，那样我们也会稍微轻松的！」
将年轻士兵的抱怨顶回去的是佩多拉的声音
在树林间穿梭奔走后，看到梅露她们在地城外战斗著
正在努力将想跑出来的怪物封锁于内部
让梅露等人陷入苦战的是身高超过三公尺的怪物
「菲奈，那是什么？」
「巨魔。是相当强的敌人」
巨魔在最前排奋战，后方陆陆续续有小现的怪物出现
拥有大棍棒并顶著巨大的盾，相当难以造成有效的打击
「秋人，可以用土魔法将地城的入口塞住吗？」
「要再近一点才行」
「我知道了。我去想办法对付巨魔。你见机行事把它塞住」
「是！」
「公太，就算暂时也好，用麻痺魔法将巨魔的动作停下来」
「领命！」
一直很想说一次领命这句话
你看，不是很有身为骑士徒者的风范吗？
「我来帮忙！　让道路给清出来！」
随著克拉拉大人的声音，激烈的枪击刺向巨魔
说起来我还是第一次看到克拉拉大人实际战斗的姿态
女武神或许就是这个样子的吧……
真的是很强啊！
而且好美！
门外汉一看也知道她是这里最强的
那个蓝色的光芒……
每当巨魔用盾挡下克拉拉大人的攻击，牠的盾以及持盾的手都在渐渐的冻结起来！
「好厉害……，这就是骑士的战斗……」
菲奈也是第一次看见吧
是说，不是看入迷的时候了
当巨魔只能单方面防卫的现在正是机会所在！
我在手上做出力所能及最大的麻痺球
上次虽然只有乒乓球大小，这次作了垒球大小的尺吋
克拉拉大人的攻击让巨魔的手放了下来
胜机到来
「吃我这招！」
从头部侧边吃了我特大麻痺球的巨魔，身体一挺，背部紧绷成了立正姿势
克拉拉大人没有错过这一瞬间
电光石火间，克拉拉大人挥动的枪头正确无比的贯穿巨魔的眉间
巨魔的巨大身体倒下，大地为之震动
「趁现在！　一口气压制进去！」
全员用欢声响应克拉拉大人哄亮的声音
在敌方主力倒下后，我们的士气一下子上升了
大势已定
剩下的就是将地城的入口用土魔法塞住，之后再做出个简单的出入口就好
或是，大家的心里都大意了吧
我自己就是这样
之后只要利用麻痺魔法将动弹不得的敌人歼灭，再简单不过
我本是这么想的
那时，我可以很清楚的看到吉冈的样子
他正在地城的入口附近施展土魔法
只要塞住入口就不会有新敌人出现
快点把事情完成吧
就像这样事不关己一般的想著
但是，下个瞬间，心脏宛如被紧纠住一般的感觉传遍全身
是狒狒怪物……
叫休瑞克特啥的……
吉冈！
注意后面！
为什么……？
为什么叫不出声音！？
「吉冈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
比意识还晚了一拍，我的叫喊声响起
回过头的吉冈用不可思议的表情看向我
慌忙中，我将手上的麻痺球朝休瑞克特帕比昂放出……
不行，赶不上！
长了翅膀的狒狒，由上而来的攻击就要将吉冈的头捣碎
………………
鲜血将地城的入口染红
但那不是吉冈的血，而是保护了吉冈的佩多拉的血
身中麻痺球而硬直的休瑞克特帕比昂，牠的头被劈刀切烂
回头一看，吉冈抱著全身是血的佩多拉，颤抖著
「成功了呢……虽然我们只做过一次……不自觉的……产生感情了」
「佩多拉……」
「也好，能在有过肌肤之亲的男人怀中死去……对我来说是最……适合的……死法……」
「吉冈！　回复魔法！！」
「啊！！」
茫然的吉冈反应了过来。
吉冈的手指发出绿光，将佩多拉头部的伤治愈起来
可以感觉至今为止最高的魔力
「这，这是……」
佩多拉的意识也清楚起来
「我不会让妳死的……怎可能让妳死啊……」
对著边哭著边不断施展回复魔法的吉冈，佩多拉温柔的将他的眼泪擦去
「呵呵。那就要给我做好觉悟喔。今晚……可不让你睡了」
不知不觉间，周围的战斗声停了下来
吉冈的初次上阵终于结束了
22．我们受欢迎的日子 
22．我们受欢迎的日子
新出现的地城入口被吉冈用土魔法堵上，此外还用了圆木等物来帮忙补强
这样暂时怪物就不会再跑出来了吧
正式的入口要等专门的职人与其护卫部队到达后才开始设置
在那之前就由大家来作警备
以手上有的绳索及镐子将木头搭建起来，用针叶树的树叶当作屋顶后，便成为临时的小屋
有先将锯子及绳索带过来真是万幸
若以怪物作为对手，有剑就够用了。但说到切割木头的话，锯子是首选
菲奈身上也有带著小型的锯子
「出门狩猎时有时会花上好几天。像这样制作临时小屋我也已经习惯了」
在冬天的山上过夜，对猎师来说似乎是再正常不过的事
在日落前总算将住处完成，终于可以开饭
说起来今天也就只吃了早餐而已
「克拉拉大人有什么想吃的东西吗？」
「我们现在类似于行军的状态，所以我也不作奢侈的要求。有能让身子暖起来的东西就行」
很有克拉拉大人风格的回答
和主厨吉冈讨论后，决定要作加入了猪肉和香肠的火上锅
「我来帮忙」
「我也很擅长料理唷」
「也请让我加入！」
不知道为何，梅露那边的女子都过来了
而且还非常的黏人
这是什么状况？
饮料店的大姐姐也没有这么受欢迎过呢
克拉拉与梅露瑟蒂斯在距离稍远处看著公太他们作料理
克拉拉的眼神有点严肃
「纪律是不是有些松散了？　我们这边看的都觉得丢脸了」
对著依旧严谨的表妹，梅露瑟蒂斯的心里好笑到不行
「还请稍微睁一只眼闭一只眼吧。这里可是有会使用魔法却尚无官职的两个男人喔。我的部下们会想钓个金龟婿也是理所当然的」
这是个会使用攻击魔法就能成为骑士的世界
吉冈不只是攻击魔法，回复魔法也会使用
对于拿著便宜薪水却常与死亡相邻的女性士兵们来说，梦想著能有个灿烂未来是极其自然的事
吉冈秋人当然是最受欢迎的
但是吉冈已经和身为前辈的佩多拉建立关系
从其它的士兵立场来说也只好接受这相见恨晚的感觉
另一方面，日野春公太虽然年龄稍长，但具有魔法及空间收纳等少见的技能
现在来说仍然十足有出人头地的机会
从她们来看，30岁左右还有充分的保鲜期
就算是当个侧室也能保证有奢华的生活
就是因为这样，这种脱序的、宛如服务周到的夜店一般的状态不断持续下去
「真是的，看不下去了！」
梅露瑟蒂斯发觉这个样板般一本正经的克拉拉，今天比起过往还更加的不给通融
「喂喂，妳难道在吃醋吗？」
「什么！　不、不要说这种蠢话。我为什么要……」
「不是，看妳相当生气的样子啊……」
「我、我只是不希望对我的从者作出多余的调戏」
从以前开始就是无法说谎的性格，如今到了二十岁似乎也没变呢
梅露瑟蒂斯不禁想要戏虐一下这个满脸通红的表妹
「是吗是吗。哪，你比较喜欢那一个？　公太吗？　还是秋人？」
「就说了，才没有什么特别的感情！」
「不对不对，我只是问你作为从者你比较喜欢那一个」
「咕……。我才不会对从者有差别待遇……。每一个都会平等看待……」
「是吗？　从我的观察是对公太比较偏爱的呢。看来我的表妹是喜好中年那边的」
「给我适可而止喔！」
认清不能再更加激怒她后，梅露瑟蒂斯决定收手
「抱歉啊。原谅我吧克拉拉殿。从以前在武艺上就赢不了你，所以借机稍微报复一下。不是故意的」
「这、这样吗……。但是，这种玩笑话希望以后不要再提了……」
「我会记住的」
本来只想开个轻松的玩笑，不过克拉拉或许比我想的还要较真
想到这里，梅露瑟蒂斯察觉到有一丝不安
作为燃料的柴薪像山一样多，因此烧起了盛大的焚火
就像营火一般
用梅露她们带著的大锅所作的火上锅，转瞬之间就吃的精光
大家的食欲真不得了
或许也是因为火上锅真的非常美味吧
不过，吉冈到底是在想什么，竟然会把月桂叶和山椒带来异世界？
美食宅的想法我完全不能理解
但是也因此吃到了美味的食物，所以我倒不会多作评论就是
「我们做到了，队长！」
「这总要来点奖赏吧！」
梅露她们那边相当热闹
光靠10个人就将新生的地城封锁起来了
这似乎是可以称得上为壮举的功迹
「队长升格成中队长。我们也应该会有特别津贴。是这样吧，佩多拉」
「好像是吧。记得是10000马尔库斯币」
国军的士兵平常的日薪似乎是800马尔库斯币
佩多拉是曹长所以是1100马尔库斯币
身为骑士的梅露好像是8000马尔库斯币
成为贵族阶级时薪俸将会一口气高出不少
对她们来说，10000马尔库斯币可是个数字不小的临时加给
此外，在这次的讨伐中得到为数不少的魔石
本来这些都是身为上司的梅露的所有物，不过大方的梅露把它们均分了
为了提升士气而决定均分的人虽然不少，不过将全部收为己有的势利贵族也很多。佩多拉是这么说的
但是其实骑士也是有不少开销
既然是骑士，当然马是必要的，买马、饲料钱、照顾马的人事费这些都要从自己的薪水中支出
其它像管家、待者、女仆、下男等等要给钱雇用，武器与防具的购买与保养也必须花费相当的金钱
所以说贵族阶级说起来气派，事实上并非真能那么奢华
在就寝前，我在暂时小屋的旁边架起了帐篷
我和吉冈打算睡在这里
本来是想让克拉拉大人与梅露睡在帐篷的
帐篷应该是会比较温暖舒服
只不过，如果这两人不在的话，兵队的人就会到暂时小屋去睡
一旦如此……我们就有贞操危机了！
这些女人正瞄准著飞上枝头的机会
菲奈都斩钉截铁的这么说了
这样的话绝对会对我们出手的
面对强壮的五个女士兵，怎么可能打得过
只要四个人硬压住我的手脚，剩下的一个直接到我的腰上……
唔……这种情况或许也不令人讨厌吧！
不过也因此而更加恐怖
恐怕想脱身都没办法
虽然不觉得会真的变成乱交派对，但有可能各自都会来做邀约
一个一个拒绝也很麻烦，倒不如直接睡在帐篷里
「公太你们要睡在这里吗？」
克拉拉大人看著帐篷，一副很有兴趣的样子
「要进来看看吗？」
「唔呣。好像很有趣啊。虽然类似军队的营帐，不过更小而轻」
「是的，原理是一样的。只是使用的材质具有轻薄且防水的特色，湿气不会向外逸散」
「这是魔道具吗？」
「并非如此」
「我也想在这里睡看看……」
果然是好奇心旺盛的克拉拉大人
「那么我们就到暂时小屋去睡吧」
虽然可能会有邀约，到时只能用毅然的态度加以拒绝
「不，无妨。空间够宽广，就四个人一起在这边休息」
四人的话，就是克拉拉大人，菲奈，我，和吉冈吧
这帐蓬本就是四人用的大小所以空间不是问题，但这样好吗？
「没有关系吗？　和从者一起……」
「没关系的。更何况……我没有一起的话这里的纪律就会乱套的」
克拉拉大人斜眼盯著兵队那群人
克拉拉大人真是一板一眼啊
「了解了。那么我来说明帐篷的使用方法」
就这样，开始了我们的漫长夜晚
23．和新的伙伴一起 
23．和新的伙伴一起
看著不熟悉的天花板，菲奈惊醒过来
浅绿色的布料，这是日野春公太的帐篷天花板
想起来了，昨晚和雇主克拉拉、以及她的从者公太、秋人一起，在这个简易小屋中睡觉
一开始和贵族同处一帐篷会感到紧张，但是靠著秋人做的可可亚及公太提供的游戏及点心，四个人很快的彼此消除隔阖
UNO和叠叠乐吗……好有趣啊
菲奈回想著昨晚的事
饼干和绵花糖也都是第一次吃到
不论是在卡特斯多洛克多村永远吃不到的甜点，或是太有趣以至于玩到半夜的游戏，这些都是菲奈出生以来的初次体验
菲奈从来没有觉得猎师的工作很辛苦
不如说还相当自傲于自己的工作，和动物交手常常会遇到令人兴奋的场面
弟弟也马上就成年了
那么之后就是和猎师同伴中的某人结婚，靠著田地与狩猎度过余生。菲奈隐约这么想过
虽然自己还没有恋人，不过人到18岁左右就是要结婚的
所以我大概也是某天就会和某人步入婚姻吧
不然父母也应该是会帮我找结婚对象
人生不就是这么一回事吗？
这便是菲奈的，或者可以说是大半住在卡特斯多洛克多村女孩的想法
但是，昨天遇见的克拉拉一行人让菲奈见识到新的世界
使用魔法与怪物战斗、好吃的食物、游戏、贵族阶级、城镇的驻守士兵等等
这些都是理应与一般卡特斯多洛克多村的住民无缘的事物
大部分的村人在过完一生前几乎都没出过村子
就算出村也顶多到邻村或是邻村的邻村
只要有去过王都德雷斯顿的经验，光是这样就能成为令人尊敬的人物
菲奈的父亲因为作生意而去过都市布雷曼，也因此是村中另眼相待的存在
为了贩买毛皮而前往布雷曼的父亲也让菲奈常常觉得骄傲
然而昨天晚上，菲奈被邀请来当克拉拉的从者
说是希望之后一起过来王都
王都啊！
像我这种人竟然要去王都德雷斯顿了！
至今为止，我都以为看破人生了，但却并非如此
人生其实是无法知道会发生什么事的！
因为要从军所以可能遇到危险，这件事有被告知
在到王都的路上也或许有山贼袭击
但是，菲奈想要去看看自己不知道的世界
昨日所窥视到的这个菲奈不知道的世界，就是这么有魅力
回到卡特斯多洛克多村后一定要说服双亲
虽然还没有给克拉拉答复，但菲奈的心意已决
隔天早上，梅露瑟蒂斯她们要继续驻留到增援到达，克拉拉一行向她们告别，再度回到前往王都的路途
梅露瑟蒂斯她们全员出来为克拉拉一行送行
若不是有克拉拉她们，这次的任务就不会如此顺利
各人怀著感谢的心情送别克拉拉她们
「好可惜呢。若是和秋人或是公太缔结关系的话，人生就安泰了」
「说的是啊。不过这已成消逝的梦想」
年轻的士兵们进行著这样的对话。梅露瑟蒂斯和佩多拉则在稍远处听著
「这样好吗？」
对于梅露瑟蒂斯的问题，佩多拉故意装傻
「妳在说什么？」
「当然是指秋人的事啊。妳自己提出要跟秋人分手的吧？」
「因为我对小鬼头没什么兴趣呢」
「妳是笨蛋吗，秋人可是个老实人，妳只要反过来追求他的话，不就可以特别轻易的成功结到婚吗？　这样的话妳也是公认的贵族夫人了」
「省省吧。我可不是那块料」
看著豪爽笑著的佩多拉，梅露瑟蒂斯浅浅的露出寂寞的笑容
「真是个笨拙的女人啊。真的是迷上秋人了吗？」
「才没有这回事呢。那个小鬼头……」
「这果然是迷上了吧」
「好了，这话题到此为止！　我还有梦想呢，结婚这种事随便怎样都好！」
「梦想？」
「是的。从一介平民逐步爬上来，出头成为中队长」
「梦想啊……。也是，以妳来说我觉得是能办到的」
「是吗？　那么队长就快点发迹，将我提拔上来吧」
「是啊，一定会这么做的。我也没有再婚的想法了，就尽情将出人头地做为人生的目标尝试看看吧」
梅露瑟蒂斯想起了在战场上倒下的亡夫
虽然身为骑士的武艺比梅露瑟蒂斯还差，但却是个对人一视公平、重视家庭的男人
当年觉得和丈夫生子并养育小孩成人，让家族繁荣起来是理所当然的
然而在怀孕之前丈夫就过世了
顿时失去人生的目标
不知该如何是好的梅露瑟蒂斯，便全心投入到骑士的任务之中
看著渐渐远去的克拉拉的身影，梅露瑟蒂斯心里想著
「（表妹妳可别变成像我这样喔）」
已成豆粒大小的4个背影渐行渐远，不久便消失于森林之中
时隔二日又回到卡特斯多洛克多村
马布里兹和我的机车不知是否无事？
「我的机车好像没有被分解呢。超担心的」
「机车是什么东西啊？」
菲奈还没见过呢
「是有两个轮子的交通工具唷」
「啊！　村子里已经有流言了。大家都说那是魔道具或是马型的哥雷姆」
真要说的话，应该比较算是魔道具吧？
「只不过动力来源不是魔力而是汽油」
「汽油？」
「有点像是能够燃烧的水吧……」
听了我这么说，克拉拉大人一副可以理解的样子
「这么说的话我也有听说过。在南方的巴鲁登州可以取得类似的东西。据说他们称之为臭水，并利用在灯火上」
臭水记得是原油的旧称吧？
日本在以前好像能在越后地区取得原油
据吉冈所说，那时曾上献给天智天皇，江户时代则有用来作成提灯贩卖的记录
在这个世界也是，虽然取得开采权的话可以赚一笔，但包括精制的技术、贩卖通路、油田的维护管理以及人才取得等，还有很长的路要走
我也并非想成为世界第一的富豪
只是希望轻松的赚点小钱而已
看吉冈他好像也没特别的动心
去小马房接布里兹时，牠用小小的嘶声表示高兴
然后又有点闹脾气的从鼻子发出声音，用脸磨擦著我
这家伙架子大，克拉拉大人以外的人都不给乘坐，没想到意外的有爱撒娇的一面，很是可爱
我的机车也是一按下启动钮，引擎就运转起来
神官先生看来有好好的保管著
仔细想想，事实上应该是大家都害怕的不敢碰它一根汗毛
不过没有被恶搞就行啦
晚天晚上克拉拉大人邀请菲奈来当从者
我和吉冈也赞成
菲奈为人细心，头脑或是个性都不错
虽然外表看来比实际年龄幼小，但内心确实有大人的成熟
透过狩猎锻练而成的身体，作为从者也无可挑剔，足以胜任吧
剩下就只差说服她的父母，不过她的双亲倒是对她能成为从者感到十分高兴
看来她成为持有领地的贵族的从者这事被认定为飞黄腾达了
在艾伐贝洛克虽然人手不足，这附近作为王室直辖领倒是意外的有许多人
这样一直悬而未定的从者人数终于凑齐了
我们似乎会作为克拉拉大人的直属部下编进王都的警备队
也就是做些像是巡警般的工作
纠察犯罪这种事，我和吉冈做得到吗？
即便怀抱著若干不安，我也快乐的在梦想著王都的生活
24．她和他和她的关系 
24．她和他和她的关系
我们再度回到卡特斯多洛克多村的神殿借宿
今晚大房间里只有我和吉冈两人住著
克拉拉大人住在贵族用的个人房，菲奈则回到家里
从上次召唤过来的时间算起，到明天是第五天
虽然早了一天，不过还是请克拉拉大人将我们送回原世界
这样菲奈也可以利用这段时间好好的向家人告别
已经订好要在后天的早晨由卡特斯多洛克多村出发前往王都
「前辈，明天打算做什么？」
吉冈问我回去之后的计划
想去买些东西，然后也想一个人好好的悠闲度过
回去之后是星期六的早上
因为是休假日，有不少空闲时间
「首先是去洗澡吧」
「说的也是呢～」
最先想到的是洗个暖和的澡
被召唤到这里的六天中，只有擦拭身体而一次都没洗过澡
虽说因为空气干燥没什么流汗，但还是不舒服
身为户外派的我也算相当习惯不泡澡的日子
在登山纵走时好几天不洗澡也是常见的事
但是现今就算是山中小屋，也常设有淋浴设施
作为现代人，忍个一周不洗澡就是极限了
连我都有这种想法，对吉冈来说一定更加痛苦吧
「洗个澡，放松一下，大约10点时到购物地点集合，这样可以吗？」
从吉冈的公寓到我家大约要花30分钟
在自己的房间应该能稍稍放松
「这样没问题。这次要买些什么？」
为明天的送还做准备，我和吉冈作了个购物清单
「前辈，说起来，菲奈的脚程该怎么办？」
忘记了啊
克拉拉大人骑著布里兹，我们则用125cc的机车双载
从者不能跟克拉拉大人一起骑马，我们的车太小也载不动三个人
虽然听说东方国家的人三人共乘很平常，但这有些过于艰辛了
又不是杂技团
就算菲奈再娇小也不会想这样度过剩下1400公里的旅程
其实光是跟吉冈双载就算很累了
如果速度能再快些的话会比较轻松，但是要让布里兹不要累翻的话，最高就只能时速10公里
如果装上边车，要花的钱比机车本体还高……
「好像有机车用的两轮拖车这种东西」
很久以前有看过在机车后面挂上两轮拖车
「的确有看过呢。有看过用脚踏车拉著的摊车」
如果脚踏车都能拉了，我的机车也能拉吧
「反正我们也不高速移动，应该可行吧？」
「机车双载真的很辛苦。虽然会造成悬吊系统的负担，不过也没别的办法了。记得在老家的收藏中有看过两轮拖车。因为没在用，我想若拜托一下的话就会给我们」
「真的吗？　吉冈你的老家在哪里？」
「川越」
埼玉县啊
在时间上没有问题呢
虽然不知道二轮拖车要多少钱，不过看来交通费比用买的还要省钱
「其它还需要准备什么呢？」
「食物和……手电筒我已经有一支了，带那支就可以」
手电筒是计划在编入首都警备队时使用的
我觉得是巡警的必备物品
更不用说吉冈的手电筒是军中也有使用的铝合金制产品，也能拿来当护身武器
这手电筒的电池不使用一般的三号或四号电池，而是被称为CR123，一个将近400日元的电池
还能用强光照向敌人的眼睛，趁对方感到眩光而怯缩时加以殴打
「你怎么会有这种东西？」
「哎呀，这个世界上危险的让人觉得很可怕呢」
带著这种东西的你才是可怕的那一方吧
不过如果因为能使用攻击魔法就不带护身用品，这样也不好
这样即使晚上在路上被问话也能安心了
「其它还想要什么吗？」
「对了，吉冈你有无线电吧？」
这个世界没办法使用手机
想要有连络的手段
「有！　有那个的话很方便呢。那个也在我的老家。有手持的也有放置型的，都收在柜子里了」
手持机好像也是功率大的产品，说是要价7万日元
果然明天要开车去川越一趟
「不过手持机虽然可以充电，放置型的就需要有电源」
发电机重又占空间，不想要带过来
更不用说根本就舍不得花这笔钱
等到了王都，稍微在这个世界赚到钱后再考虑看看
话说回来，电源该怎么办……
「前辈，机车的电池是几伏特的？」
「12伏特」
「这样的话能行。只是怕电池秏尽就糟了，再加装个电容上去吧」
不愧是吉冈，很可靠
「那么，就由我开车前往川越吗？」
「是的。我老家附近也有百货用品店，应该有卖必备的东西」
川越啊，我就只有小时候去过而已
这地方被称为「小江户」，还残留著藏造街区，是富有风味的地方
作为街区象征的钟楼「时之钟」，我记得曾看过它
炸萨摩芋条也很好吃
有空的话就将炸物拿来当成给克拉拉大人的伴手礼吧
放到空间收纳的话，就能保持在热腾腾的状态
与吉冈一起决定细项的行程后，我们便入睡了
隔天7点，让克拉拉大人送我们回来
日本的时间也是7点，时间感上不会混乱，相当不错
「下次召唤是今天下午5点，没关系吗？」
「是的。就这样拜托了。计时器也已经设定好」
虽然也可以在原世界更加充裕的度过，但其实不论是我或是吉冈心里都想要尽早回到这里
吉冈想要在村外做魔法的练习，我则想要早点看到新的技能
「那么就送回吧」
为什么呢？
克拉拉大人在将我送回时，总是一脸不安的样子
送回这件事可能比我以为的还要困难
「我会再买些伴手礼过来的」
还没听到对我最后说的话的回应，我们就回到那狭窄的小房间了
在公太他们离去后的房间中，克拉拉呆然著在原地停留了一阵子
房间的一角堆放著公太他们遗留下来的行李
说是要清出空间收纳的东西好用来装新的物品
没问题，公太他们会回来的，克拉拉说服自己
虽然不像之前那么明显，但对公太会不会就此不回来的不安感，这次也挥之不去
可是公太用那一如过往的笑容说了会买伴手礼回来
用那种，让人安心的宠物狗一般的笑容
「没问题的……公太他……会回来我身边……」
悄悄的触碰公太的行李的同时，克拉拉自言自语著
回家后我马上准备了洗澡水
因为是假日，绘美还在睡
吉冈9点才过来，所以今天就享受一下泡个长澡
明天又要开始没有洗澡的生活了
浸泡在微热的水中，在脑海里编排著今天整天的行程
这样的每天都很充实呢
之前沉闷的生活宛如假的一般
将肩膀以下完全浸到水中，我闭上了眼
洗完澡后到了客厅就发现早餐已经做好，发出阵阵香气
是绘美帮我做的吧
感觉很久没有如此了
餐桌上放有牛角面包、培根蛋、沙拉和咖啡
「早安」
「早、早安」
时隔六日再见绘美的脸庞，今天给人稳重的感觉
就我来说是久违的再会，就连普通的打招呼都感到紧张
没有对话，就这样吃著早餐
电视真是方便的东西
辛亏有电视主播自个儿在播报著今天的新闻，这样的沉默也没有不自然的地方
「今天要做什么？」
「我、我吗？」
「嗯。我打算将制服拿去洗衣店，然后去书店……」
绘美在问我午饭要怎么处理
「我要和吉冈一起去他老家一趟」
吉冈来过家里几次，绘美也认识他
「老家？　为什么？」
难得对我的事感到有兴趣呢
「啊～，他想要我用车帮他运大型行李」
吉冈他没有汽车，所以这样的理由很合理
「唔ー。这样午餐就各自吃吧。晚餐呢？」
「还不确定。大概晚上7点会回来吧」
「嗯」
对话就这样结束
之后就是一边听著主播彬彬有礼的声音，一边喝著咖啡
怎么有一种愧疚的感觉
不过我和绘美都是一样的吧
比起夫妻关系，现在在做的事还要更加快乐也更加重要
不过，如果一直这样的话也让人觉得寂寞
下次回来时再试著花点时间和绘美相处吧
25．珍贵的遗产 
25．珍贵的遗产
吉冈准时在九点过来后，我们便乘车出发
从练马开始经由关越自动车道往川越的方向而去
走高速道路多少可以节省一些时间
预定花一小时到达川越
「刚刚打电话回老家。果然那里是有一台两轮拖车」
「哦哦！　太好啦」
「而且还附有机车用的牵引机！」
怎么会有如此顺利的发展啊
「真的吗？」
「是啊，好像是已过世的祖母买的。祖母因为没有汽车驾照，为了运送农作用的道具，就把它挂在机车上」
原来如此，也是有这样的用途啊
「但是用小机车能挂载的重量有上限规定，结果最后几乎没什么用到」
「吉冈的婆婆是种田的吗？」
「是的。我家是兼职的农家。袓父死后，袓母在过世前也一直做著农业。几乎就像是兴趣一样了」
如果早点认识的话，我的「播种」技能也许就能帮上忙了
「啊，麻烦在那边的信号灯处左转」
「了解」
「左边可以看到一条窄道，请由那里进入」
「好喔」
我依他指示开车
「到啰，就是右边的这栋建筑物。请就这样把车开进门内」
「你认真的？」
「是。请就这样开进去」
这样好吗？
眼前的可是大的不得了的房子喔！？
大门是古早日本风格的左右对开式，还有石板路向深处延展而去
道路呈现缓缓的弧型，因为有大型的石灯笼及弯著枝干的松树立于两旁，无法直接看到尽头
整体的感觉太过华丽，到了连只是进入都需要勇气的地步
加油啊，我的「六倍勇气」！
门牌上的确是写著吉冈，所以进去应该不会有问题……
吉冈原来是个富家子弟啊
向吉冈妈妈问候并交给她伴手礼
伴手礼是在附近的店随意买的点心，所以有点不好意思
希望能合对方的口味就好了……
吉冈他将我作为上司来介绍，所以我被很客气的接待
虽然正常来说是该如此没错，但这时还是希望可以稍微随意对待就好了啊
趁一息尚存时，马上去看看那个二轮拖车
被带到的地方是一个大间的仓库
漆黑的墙壁配上暗黑的屋瓦，很是气派
是被称为土藏的建筑呢
我还是第一次进入正格的传统日本仓库
这里有一种宝藏沉睡于某处的气氛
顺带一提，仓库的墙壁之所以是黑的，是由于在战争中时被人教导说要涂黑
白色就会成为轰炸的对象吗？
说起来，在太平洋战争时，各家似乎都很小心不要在晚上露出灯光
听说还为此把窗户遮住，将电灯盖起来
好像是称为灯火管制吧？
只不过美国的轰炸机都有搭载雷达，所以没什么意义就是了
感受著历史，我进入仓库
一进入仓库是宽广的土间，机车和小型的二轮拖车就在角落
「有了，就是那个吧」
我本来想像中会看到一个古旧的二轮拖车，结果是还算新的东西
「这是过世的婆婆向北千住的厂商客制订购的，所以做工好像挺不错的」
吉冈的妈妈露出困扰的表情向我们说明
的确，涂黑的钢造骨架看起来很牢固，在车轴那边连避震器都设置上了
吉冈大笑著
「不愧是婆婆啊。这样花的钱都比中古的小汽车还贵了吧？」
「是啊。价格超过30万日元喔。我说要帮忙把货物搬到田里，还完全不理我」
「大概是在跟对方讨论制作二轮拖车时一时兴起的结果吧。会这样做的都是不会吝于金钱的人呢」
吉冈一定有继承了婆婆的血缘
「因为也没有谁要用所以无所谓，不过你们打算用在那里？」
「我想和前辈一起参与户外活动，刚好需要这一样东西」
也不全然是个谎言呢……大概吧
二轮拖车的规格书还留著，吉冈妈妈帮我们拿了过来
一看，上面写著其骨架的接合点可以承受2.8吨的拉力
这样的话或许不是接在机车上也没什么问题
载物面积的尺寸是长134公分，宽92公分
虽然有点窄，但还是比机车双载好
重量大约55公斤，所以和吉冈两人一起的话，完全抬的动
这样要在召唤时一起带去也不会那么累人
比起我当初一个人把机车扛起时要轻松得多
而且连备胎都有，这个就一起带去
打气方面，已经有一个机车用的了，所以没问题
这二轮拖车不能完全放进汽车的置物间，所以改放到车顶上，用绳索跟车顶的铁杆绑在一起
两个人一起的话总算是能抬到上面去
这之后吉冈去准备无线电，我则去附近的地方购物
要给克拉拉大人的伴手礼也打算在这里入手
吉冈的妈妈已经告诉我那里有卖好吃的点心和炸芋条
这中间吃过午饭，买完燃料与备用电池后，回到家已经超过下午四点了
虽然说三道四了一番，我最后还是在秋叶原买了跟吉冈同样厂牌的手电筒
看过实品后就变得想要一个了
不过为了显现出差别，我买的是比吉冈的稍长一点的型号
此外，我们还顺道去了100元商店
这是为了在异世界作买卖的事前准备
在那个世界的刀具就是高价品
而且东西本身的品质差到眛著良心也不能说好的地步
即使是克拉拉大人的剑说实话也不怎么锋利
讲白了，就是钝剑
目前，为了改良这剑，我每天晚上都慢慢的帮它研磨锋利一些
到现在总研磨时间合计超过三小时，已经大致上完成的很不错了
因为克拉拉大人会用魔法作强化，所以实际上没有研磨的必要
但是磨刀还颇快乐的，于是就沉迷进去了
先不管这些，总之那边的世界刀具是很贵重的
因此作为初期投资，用3240日元买了30把菜刀
百元商店买的菜刀虽不锋利，到了那边的世界也算是过得去的菜刀
不只如此，钢制的菜刀不会生锈，要说是魔法菜刀或许也没什么问题
一般的菜刀一把要卖5000马尔库斯币，用这样的价格全部脱手的话就会是15万日元
我也和吉冈讨论过，反正这初期投资也就数千日元，要是失败的话就从改由其它商品下手就好
其它零零散散的还买了不少，做好万全的准备
如果到了地方都市布雷曼后，就快点试卖看看吧
公寓的地下停车场依旧空无一人
将绑在车顶的二轮拖车取下，备胎堆在上面
其它杂七杂八的东西全部放进空间收纳里
「咦？　空间收纳好像稍微变大了？」
「真的吗？　我是觉得没什么变……」
有点在意就用测量尺量看看，果然是有一些些的变大了！
之前量的时候高32×宽37×深63（公分），这次则是32.5×37×63，只有高度变高了5毫米
「哎呀，技能是会成长的呢」
「吉冈的魔法也能靠修练成长的吧。恐怕空间收纳也是一样的道理吧？」
技能似乎也是会随使用而渐渐成长的
我有一天也会拥用能容纳这二轮拖车的空间收纳吧？
虽然那一天不知还要多久才会到来
「马上就要5点啰」
「喔。还剩15秒时要把这个抬起来喔」
握著二轮拖车的骨架，我盯著计时器看
在地下停车场响起计时器的声音时，我们飞往那狭窄的小房间
26．在冬日的晴朗蓝天下 
26．在冬日的晴朗蓝天下
虽然有点小担心，结果不论是我或是吉冈都无事的移动到狭窄的小房间
这下就确认完毕，即使我不背著吉冈他也会一同被召唤过来，真是太好了
以后可以两个人一起搬运，就算是很重的东西也能运过来了
这之后可能要运送各种不同的东西到异世界，能有吉冈这个难得的同伴真的是运气很好
「前辈，去拿技能吧」
「哦！」
不可忘记的技能 get time
到现在拿到的技能有「六倍勇气」「播种」「麻痺魔法」「气象预测」「壁虎手」这五种
虽然都有用，但都少了点华丽感
这次又会如何呢
不过我也知道自己没有抽奖的运气，就不抱期待的试试看吧
技能名称　水上步行
能在水上步行的技能
不论是大海或湖泊都能在上面自由行走，当然要用跑的也没问题！
这次还是来了个微妙的技能
不过，很高兴
毕竟很有趣
只是说，还是想要有点华丽感的攻击魔法或武术类的技能呢
这个看起来很有用所以也不错
感觉能成为海难救援的专家
「又出现了感觉很有趣的技能呢。不觉得越来越有忍者风了吗？」
这么说或许也对
不但能攀墙而上，也能在水上轻松行走，这样就能在需要潜入城堡时发挥功用
……不太想接到这种任务啊
不过，下次回到原世界时还是准备一下黑色的装扮吧
或许会在什么地方派上用场
通过青色的门后，来到的是神殿的中庭
「欢迎回来，公太、秋人」
「我们回来了」
在夜暮环绕中，清澄的月光洒落在克拉拉大人的银髪上
「哇，真的是召唤兽呢！」
菲奈也来接我们了
「还行吧。虽然没有作为野兽的感觉就是了」
「啊哈哈，说的是呢。简直就跟透过勇者召唤而来的勇者一样」
「勇者召唤？　那是什么？」
「指的是各国从异世界叫来的勇者大人这件事。听说会得到了不起的天赋后而被召唤过来」
也有这种情况吗
这和我们有什么不同吗
「克拉拉大人也知道勇者召唤的事吗？」
「是的，好像在很多国家都有实行。听说是将异世界的人类叫来的召唤术。在跨越世界之壁时由神明授予被称为天赋的伟大加护」
到此和我们的情况是一致的
「基本上召唤过来的是年轻且容易适应这个世界的人类。因为以天赋这样的优遇做为承诺，目前为止还没听说有发生什么大问题」
本人能够接受的话就可以了吧
不过没确认过对方的意思就叫过来倒是有待商榷
「然后跟公太你们不同的是，透过勇者召唤过来的人是回不去原世界的」
这样太可怜了吧？
「明明可能会有恋人或是家人还留在原世界的说……」
「不，关于这个，被召唤过来的人似乎尽是对原世界没有多少留恋的人。反过来说，若不是这样的人是不可能召唤过来的」
哦，这样好像可以喔？
虽然不是当事者的话也无法多说什么
「话说回来，这个像马车的东西是什么？　要当成马车好像太小了吧」
克拉拉大人马上就对二轮拖车兴味盎然
「这是要挂在我的机车后的货车」
「把这个挂在机车……。像是南方的罗马鲁帝国的战车一样」
这说的是用马拉的二轮轻马车吧
不过这125㏄的小机车与二轮拖车总觉得不像是那么帅气的东西
最多就是用驴拉的小货车一类吧
「我想让菲奈坐在这上面」
克拉拉大人和菲奈听到我的话后都吃了一惊
不论是菲奈或是克拉拉大人都觉得步行是理所当然的
从者就是该用走的，似乎是这个世界的标准想法
「怎么这样，我用走的就可以了……」
「公太、秋人，虽然很高兴你们有这样的想法，但是让身为从者的你们做到这种地步的话，我就失去做为主人的立场了……」
好像让这两人感到困扰了
「还请不要太在意，克拉拉大人。机车本来就是前辈自己使用的交通工具，而这个货车也是我的袓母遗留下来的物品。不论那一样都不是我们特地去买来的」
吉冈试图打圆场
「没错喔。只是把家里有的东西带过来而已，不用在意的。我也因为克拉拉大人的召唤而得到许多能力，没有任何需要让克拉拉大人担心的地方」
虽然我们作了许多说明，克拉拉大人直到最后都很懊恼的样子
「这样的话，能让我向克拉拉大人提出一个愿望吗？」
「唔呣，是什么呢？」
「请偶尔让我们可以在这边有时间作买卖。我和吉冈很想把在原世界购买的商品卖到这个世界来」
克拉拉大人的眼中闪耀出欢欣
「那是当然的，这样的话我也助你们一臂之力吧。亮出我骑士爵的名号的话能见到的商人应该也会变多的。也可以写介绍信给和我来往密切的贵族」
有克拉拉大人的介绍的话，大概吃大型商家的闭门羹的机会也会减少吧
克拉拉大人知道她有帮上我们时，显得很高兴的样子
隔天早上，装到机车后的货车顺利的运作起来
「感觉如何，吉冈？」
「稍微有点晃，不过还在容忍范围内」
「才这点程度，跟马车比起来跟本就不叫晃」
菲奈的评价极高
因为连续几天都是晴天，路上已经没有积雪
先用时速5公里速度运行一阵没有问题后，便提高到20公里左右，菲奈高兴的欢呼阵阵
因为克拉拉大人露出了非常羡慕的表情，便试著邀请她，于是她也欣喜的坐了上来
「你好像说过这个叫机车的东西可以跑出将近马的2倍速度？」
「没错。如果是平坦的道路我想可以跑到那样的速度」
上限就是约少于80公里
在碎石道路上要用这种速度跑的话会很恐怖的，所以不会实际尝试就是了
「那个……我想试著体验一次看看，可以吗？」
「两个人一起乗坐的话没关系吗？」
「唔呣。……这里的话不用担心会被谁看到……」
对了，之前也说过想要坐看看的，但是那时说过不能被艾伐贝洛克村的居民看到
果然正因为身为骑士，所以对能乘坐的东西也很有兴趣吧
将连结器简单的断开，把二轮拖车放著后，我便和克拉拉大人两人一起坐上机车
作为安全帽的替代，克拉拉大人戴著头盔
「那么我们就走吧」
随著引擎的声音，机车奔驰而出
将速度慢慢提升后，车体开始上下震动，本来保持一定距离的克拉拉大人，身体也贴了上来
……
早知道就不穿防弹背心这玩意儿了！
为什么要煞有其事的穿著这种东西啊
笨蛋笨蛋笨蛋，我这个笨蛋！
哎呀？
从耳边可以听到克拉拉大人紊乱的呼吸
是害怕了吗？
「要稍微减速一下吗？」
「不，再快一点公太！　我现在啊，正化成风呢！」
既高兴又兴奋
这样的话，就回应她的要求吧
转开油门，引擎发出低鸣
化成风的我们，在融雪的丘陵上奔驰，扬起一片尘土
直到达丘陵的顶端，才关了引擎，做个休息
「公太，以后还可以让我坐上来吗？」
「那是当然的」
小声说著话的克拉拉大人，在仰望蓝天的同时，她的手仍然没有放开我的背
27. 布雷曼的商人 
27. 布雷曼的商人
由卡特斯多洛克多村往西12公里
我们终于进入了由南北贯穿萨克瑟斯王国的兰加大道
途中为了调查僵尸与封锁新生的地城而拖延了五天
到王都德雷斯顿还有近1400公里的路程，大约还要40天才能到达
离军务开始还有50天，所以应该来得及，不过路上不知道还会发生什么事
毕竟是个光是下雨让河川水位上升就足以拖住脚步的世界
兰加街道既然被冠以大道之名，就可以知道是条大路
从艾伐贝洛克村过来的路大约是2公尺宽的窄道，到了这里宽的地方有到10公尺以上
马车可以轻松的交会，公共马车的制度也已经完成
道路有好好的加固，机车和二轮拖车的晃动因此减少，令人高兴
沿兰卡街道往南79公里，离开卡特斯多洛克多后3天，我们终于来到北部最大的都市布雷曼
布雷曼是个四边都被城壁围住的都市
人口近于2万人
虽然像是日本的地方政府的层级，不过人口密度高了不少
「这墙给人的感觉很是戒备森严呢」
「直到100年前这里都还在阻挡著来自北方的进攻。也有记录提到这都市曾经历长达7年以上的笼城战哦」
边听著克拉拉大人的说明，我们朝城门的接待处而去
「不过因为已经和北方诸国谛结和睦关系，曾经的城塞都市现在成为南北贸易的一大据点」
「正所谓兵刃已成梦中追迹呢」
「公太真是个诗人」
其实这是松尾芭蕉作的俳句啦
话说回来，被称为贸易都市的话……我闻到赚大钱的味道了！
和我对上眼的吉冈也不禁微微的笑了起来
「之前公太你们提到的买卖话题，要不要在布雷曼试看看？」
「可以吗」
「可以。这里是商会具有强力发言权的地方。不但贸易品众多，买家卖家也都不少。我觉得是个很好的机会」
也就是说明天终于可以第一次作贩售了
要海削一笔啰！
克拉拉大人也会一起陪同，让人安心
果然只有我和吉冈的话大概会手足无措
就像突然放我们到新宿或梅田一样的感觉
经过克拉拉大人的中介，将会来艾伐贝洛克做买卖的商人介绍给我们，借此开拓贩卖的通路
到达旅馆，将行李搬进去
因为引起了注意，机车和二轮拖车就牢牢的用锁栓在柱子上
此时快要到下午四点
「我现在要去拜访布雷曼伯爵尤尔根・邦特阁下。公太也跟我一起来」
是要向领主打声招呼吧
「还有呢，公太，之前我想向你买的那个巧克力，你还有吗？」
「装在盒子里的那种吗，还有的」
从空间收纳拿出26颗一组的巧克力
含税总共是321日元
虽然就这样也可以，不过试著放到在100元商店买的心型盒子后，整体包装变得更加美观
「太棒了，这下布雷曼伯爵也肯定会高兴的吧」
这个包装本来是买来用在生意上的，能在这起作用真是太好了
为了给大人物用的赠礼，之后也预先准备好各种容器吧
布雷曼的街道上洋溢著活力
明明天就快暗下来了，却仍然有许多的店还开著
我们目前遇过的店都是跟著日落时间一起关店的
说起来，到那个时刻连商店本身都看不太到了
所以我现在有一点感动
在繁华的街道上步行约10分钟，便到达中心处的城堡
喔喔！
布雷曼伯爵的城堡竟然有玻璃窗户
而且还是正格的透明玻璃板
太棒了！
在这个世界也是有这样的东西啊
现在是冬天所以没关系，但到了夏天就会担心有虫飞来。我曾经跟吉冈讨论过这种话题
不过果然有玻璃的就是王侯贵族的住家或是大神殿的窗户这一类的地方了
一定是因为属于高价品吧
这样的话我和吉冈的计划看来也能顺利进行
没错，我们在百元商店买来了各种的玻璃
虽然遗憾的是这世界已经有无色透明的玻璃，不过只要还是高级品那就可以用高价卖出
就期待明天的商谈吧
请门卫传达后，因为伯爵正好在家，克拉拉大人立刻被请入门
我和布里兹则待在门内的地方
「喂年青人，那边太冷了，来这边比较暖和」
略微上了年纪的门卫请我到守卫小屋去
虽然一只眼睛受了伤，这老先生看来仍然精神不错
道了谢后走进小屋，可以看到用石头筑起的炉子，里面直接就是用柴薪烧著火
虽然难免有一些烟，不过比起外面要暖和的多
「非常感谢。在这样的冷天，能够有火就是最棒的招待了」
「说的不错呢。小伙子你是从艾伐贝洛克村过来的？」
「是的。花了四天过来的」
和老先生随意的聊了一下
老先生本来是个军人，不过在跟东方的波鲁堂德王国的战争中失去了一只眼睛
因为也立下了不少战功，于是受到前代布雷曼伯爵的关照而来做门卫
的确老先生看来很强
虽说已远离前线，还是可以感受到经历过实战的那种迫力
「这一代的伯爵大人是怎么样的人呢？」
「这个嘛……当家大人虽然是个未经战争的贵族子弟，对于买卖却挺有一手。大家都说当家大人上任后生活变得更加容易了」
并非武斗派而是专精于经济的贵族啊
「他年纪多大了呢？」
「52岁。比我小一岁」
要说是中年不如说是略有年纪呢
在向老先生问了许多这地方的事情后，克拉拉大人回来了
「谢谢。托您的福身子都暖起来了」
「喔。小兄弟也要好好加油啊」
向老先生告别，解开布里兹的绳子
克拉拉大人的表情和平常一样
「情况如何？」
「只是来问候一下，没有特别的问题。走吧，回旅馆吃晚饭吧」
四周都已经暗了下来
在灯笼中点上火，我们赶著夜路回旅馆
在布雷曼这样规模的城区，大的十字路口都会有常夜灯点著火
石制的常夜灯侧边都会写著像「布雷曼商业组合　寄赠」或是「聂瓦兹平原战胜纪念」等标语
富人或是权力者会以这种型式将财富回馈到市民身上
因为全黑的环境太过恐怖，即使是这种不怎么亮的常夜灯也能让人稍感安心
我手上紧握著在秋叶原买的铝合金制手电筒，以防有暴徒出现
「不用这么紧张的，公太」
被克拉拉大人看穿我的想法了！？
「才不会有人袭击既能使用身体强化也会攻击魔法的骑士呢」
或许真是这样
就好像空手朝全副武装的士兵攻击一般
我放松紧张的身体，大大的松了一口气
回到旅馆时，晚餐已经准备好
克拉拉大人今天也跟我们一起在同餐桌吃饭
在旅行时一个人吃饭是很寂寞的呢
今天的菜单是豆子汤和面包
就这样而已
唔～……很健康！
而且，很单调！
但是这就是这个世界的正常情况
钱是克拉拉大人出的所以没有怨言
汤很大碗，而且面包也很大，所以可以吃得饱
虽然心里并不觉得满意……
虽是如此，在克拉拉大人的好意下，葡萄酒是不断的提供
尽管是偏酸的酒，和硬面包一起搭配后也有它的风味
和大家讨论明天的行程时，之前碰到的门卫老先生开门进来了
「艾伐贝洛克骑士爵的克拉拉・安斯巴赫大人」
「什么事？」
「我的主人布雷曼伯爵尤尔根・邦特大人有信给您，请您查看」
老先生将信交给克拉拉大人，她就当场开信阅读起来
立刻读信也是礼仪之一吗？
看过信的克拉拉大人向我看来
「公太……巧克力还有多的吗？」
「还有两箱」
「不好意思，可以让给我吗？」
难道是那个贵族伯爵想要吗？
当然不会说不行
「请告诉伯爵我们很高兴的接受他明天的邀请」
听了克拉拉大人的话后，门卫老先生便离去了
「伯爵好像非常中意这个巧克力呢。说是如果手上还有的话请一定要让他买下。还招待我们明天十点参加茶会」
「这真是太好了」
礼物能让人高兴是再好不过了
「不过，本来说好在早上和你们去找各个商家的计划就……唔……也许意外的能提早将商品卖给伯爵呢……」
就我们来说只要商品可以高价卖出就没什么意见
都到这个时间了还要送使者来邀请我们参加茶会，这是代表非常喜欢巧克力吧？
我看吉冈也是一脸贼贼的笑著
嘻嘻嘻，可不能放过这从有钱人身上大赚一笔的机会呢！
28.It's show time 
28.It's show time
因为不好在大房间将商品摊开来看，大家便前往克拉拉大人的个人房去
这次我们带来这世界的有如下所示
菜刀30把
磨石30块
玻璃杯10个
葡萄酒杯10座
肥皂30个
巧克力2箱
刀子4把
除了刀子和巧克力，其它全都是在百元商店买来的
肥皂更是3个100日元
巧克力的购买价如之前所说是321日元，刀子一把3024日元（含税）
全部商品的总买入价是22458日元
我和吉冈各出一半的钱
虽然不能保证大卖，我想至少比起在原来的世界赌博还要来的更安全也有更高收益
真没办法时就将卖价调低或是用不同的商品再次挑战
「忘记要再多买巧克力了。明明应该会是个畅销品的」
「毛巾也是。这次如果能卖出高价的话，下次就再多买进一些吧」
大家虽然七嘴八舌的在决定各东西的标价，说起来其实全员都是做买卖的生手
我和吉冈虽然是在商业公司上班，但不是站店面的。而且因为身处企画部对这部分也不太熟悉
对萨克瑟斯王国的物价也还没有掌握的很好
不过吉冈倒是很强势
「反正全都是这世界没有的东西，能先决定价格的人就是赢家。不行的话在下个城镇降价就可以了吧」
说的有理
所以我们就尽情的标上觉得合适的价格了
菜刀1把8000马尔库斯币
磨石1块5000马尔库斯币
玻璃杯1个5000马尔库斯币
葡萄酒杯1座6000马尔库斯币
肥皂1 个1500马尔库斯币
巧克力1箱7000马尔库斯币
刀子1把6万马尔库斯币
这种鲁莽的价格设定不知道好不好
卖掉1把菜刀的话竟然可以赚到7900日元
若是刀子甚至有57000日元的利益呢
「克拉拉大人觉得如何？」
「我对买卖之类的不太清楚，就随公太你们高兴吧」
克拉拉大人虽然是很踏实的在经营领地，对买卖这部分好像稍微生疏了些
尤其是这次的物品都是这个世界没有的东西，要判断价值也很难吧
「那么就用这样的价格去跟布雷曼伯爵交涉吧」
大家一起确认完最后的价格后，我们便回到大房间了
第二日，我和吉冈两人作为克拉拉大人的同行者，前往伯爵的城堡
道路满满的有许多人，载著货品的马车交错来往
燃料、金属、面包、食材、杂货、衣服等等，各式各样的店铺连绵并排著
真是相当有活力的地方呢
布雷曼的面积大约是500公顷左右
5平方公里的地方住著2万人，感觉上是个人口过密的地方
不过意外的是路上很干净
不论什么地方的厕所都很整洁
就连像艾伐贝洛克这样的农舍也不例外
这个秘密就在于史莱姆
将史莱姆养在净化槽，让它们分解排泄物。这样的技术超过100年前就建立好了
同理，生活废水也是经过史莱姆净化后才放流到河川
因为如此，城市才能保持清洁，因传染病而受害的人数也大幅减少
所以虽然没有下水道的技术，走在路上也完全没有异味
公共厕所散布各处，令人惊讶的是使用一次只要1马尔库斯币
而这钱会成为城市营运中重要的收入来源
在守卫小屋等待过后，伯爵家的仆人便来叫我们
看来克拉拉大人的交涉顺利进行，伯爵打算要来跟我们见面了
伯爵的处室是我来这个世界后所见到最为辉煌的房间
排第二的就是克拉拉大人的处室了，不过不论在大小、装饰、日用品等各部分都和这里有云泥之别
这就是这个世界的有钱人啊
那就不用客气了
尽情削他一笔吧！
「这几位就是安斯巴赫阁下的从者吗。不用拘束，过来这里让我看看商品」
伯爵是个微胖的绅士，脸上挂著和蔼的笑容
此外看来还是个好吃的人
但是我们不会被骗的
看来温和，结果在买卖上毫不留情的人，我们也看过不少
这个伯爵也被我们分到这一类的人去了
将事先已移到木箱的商品，送到房间内
之所以这么做，是经过判断后，认为关于我空间收纳的能力应该先保密比较好
厉害的从者是会留一手的
盯著我们拿出的商品，伯爵的表情不动如山
果然身为大都市的领主就有这种能耐
这张扑克脸可不是随便一个未经世面的贵族子弟就能摆出来的
交涉可能会有障碍，不过就强势进攻吧
今天也要靠你了「六倍勇气」
「这些是什喵！？」
伯爵破音了
而且还说成「喵」呢……
原来不是扑克脸，而是吓到表情冻结了啊
我们仔细的一个一个介绍商品
首先是不锈钢菜刀
利用熔入镍铬金属而制成的不易生锈的合金，这个世界应该是没有的
锋利度虽然就只有百元商店的等级，加以研磨的话也能有一定的水准，也是为此而一起买了磨石
伯爵将它实际拿在手上，从各个方向检视
虽然可能还没能理解不锈钢的真正价值，但似乎有认知到这是自己没见过的合金
接下来是玻璃杯类
这个世界已经有了无色透明的玻璃餐具
从这房间窗户上的玻璃板来看，也可得知制造玻璃的技术算有相当的进展
「是技术好的职人所作的吧。竟然可以做得这么薄……」
依伯爵敬佩的样子来看，应该可以期待能卖个好价
「不过，如果能再多一些装饰花样在上面，商品才会更有价值吧？」
这边的人不怎么喜欢这种简洁的设计吗
「这玻璃杯的价值在倒入萄葡酒时才能显现出来，那美感可堪比大颗的石榴石或是红宝石一般呢」
此时吉冈的销售话术爆发出来
我也打蛇随棍上的跟进
假装伸手到包包，其实是从空间收纳中拿出本来是买给自己喝的葡萄酒
虽然是智利生产的便宜货，不过味道很好，是我很喜欢的酒
「要来一杯吗？」
「哦哦！」
装入酒后的玻璃杯，美的让伯爵的两颊都泛红起来
也许他平常都是用有色的厚玻璃杯在喝酒吧
一般人都是用木制或是陶土做的啤酒杯在喝
克拉拉大人也顶多使用陶土的高脚杯
这葡萄酒的美丽让伯爵的家人也一起看得入迷
「安斯巴赫阁下，我想试喝看看……妳也一起吧」
「我很荣幸能一起喝」
会邀克拉拉大人也是包含有试毒的意思吧
克拉拉大人的玻璃杯中也倒入了酒
我想比起这地方生产的葡萄酒，酸味更少，也更容易入喉
只是说因为分量较少，可能会不够喝
反应如何？
「……好喝。不管是这些商品还是葡萄酒我都想要买！」
可惜的是，这个我身上只有一瓶
本来就是拿来睡前小酌用的，没有打算要卖
「真是抱歉，伯爵。这是我秘藏起来的最后一瓶葡萄酒了」
「……这样啊。让你费心请我喝这样贵重的酒，我很感谢喔」
「不敢当」
靠著1200日元的葡萄酒就能让心情变好的话，还算便宜了呢
反正都开了，就再倒上续杯吧
咦？
克拉拉大人也要？
好的好的，请用
接著是肥皂
肥皂在这个世界也是有流通的
只是因为用动物性油脂作的，味道不佳
说是不佳，其实可以称得上臭了！
这是第一次看到加了香料的肥皂吧
伯爵似乎也很喜欢这个
然后终于要进入重头戏！
压轴的是刀子
这玩意儿能不能用高价卖出会大幅影响日后的结果
之前莉亚说刀子至少要价5万马尔库斯币以上
我相信她所说的，所以这次就订在6万马尔库斯币
我们紧张的屏气看著伯爵的动作
「这握把……是没见过的材质呢」
橡胶作的
我想应该这世界的某处还是有天然橡胶的
「虽然没有装饰，倒是挺合手。刀刃方面……」
这也是不锈钢作的，不容易生锈喔
虽然听说还是碳钢作的刀会比较锋利
拿出准备好的纸、皮、还有木片等，让他拿来试刀
「……太棒了」
就该如此
昨晚可和吉冈拼了命的在磨刀呢
「父亲大人，也请买给我一把」
用迫不及待的心情，伯爵的儿子挑选著要买的刀
这世界的男孩子好像都很喜欢刀具
说是男孩子，其实看起来也是年过30的大叔了
「那么关于价格，是依照这张纸上所写的吗？」
「是的。这次为了伯爵特别用这个价钱出卖。本来的话怎样都不可能有这种价格的……」
绝对不接受杀价！
抱著不退让的决心我和吉冈开始交涉
结束
出乎意料的爽快将钱给付了
我们展出的商品全部都被买下，贩售总额共计101万9千马尔库斯币
22458日元变成1019000马尔库斯币了喔
大约变成原来的45倍了
我和吉冈一起深深的向伯爵鞠了一躬
两人都过于震惊到说不出话来
但是让我们更加惊讶的是后面伯爵说的话
「真的是让安斯巴赫阁下关照了呢。感谢妳能把这样便宜的商品让给我。我会记得今天的事的」
这竟然是比市面价还便宜吗！
29．大检讨会 
29．大检讨会
才刚出城门，吉冈就小小声的说
「前辈，手汗直流啊」
「放心吧。我的腋下也都湿了」
又走了一会儿后，笑意涌来
「呵呵呵」
「呼呼」
吉冈好像也有同样的心情
明明克拉拉大人还在场，就这样开始大笑起来
「真的是没想到会这么顺利」
「我虽然有猜想到，但到最后都还是充满不安」
骑在马上的克拉拉大人向下看著我们，耸了耸肩
「真是的，竟然在两个小时就达到艾伐贝洛克村半个月的收入」
艾伐贝洛克村的每月税收大约是200万马尔库斯币吗
克拉拉大人是用这样的金额在治理领地的啊
好像不是很宽裕啊
「前辈，等下来开检讨会吧」
「说的也是。也要想想下次的进货了」
军资超过100万日元
这次虽然运气好顺利进行，下次可能就不一定
今天晚上必须好好开场检讨会，为下次的作战作演练
时间已过正午，于是放弃现在出发前往王都的打算
这个时间出发的话，可能到半路天就黑了而需要露宿
虽然帐篷等装备都有，但为了安全起见还是明天出发吧
「这样的话下午要怎么打发呢？」
克拉拉大人别有深意的笑著
这种带有一点恶意的笑容也好赞啊
「今天下午要来锻炼你们了。大家拿著武器到城墙外侧集合」
一声令下，下午就变成武术锻练时间了
说起来好像这还是第一次学习武术
虽然中学和高中时的课程有教过柔道
「吉冈有武道的相关经验吗？」
「我没学过钢琴以外的东西」
会音乐的人很帅气呢
「前辈呢？」
「高中时是排球部的」
「你指的不是跳舞的那个吧？」（译注：日文排球的简称和芭蕾舞听起来很像）
「我倒是有听说芭蕾舞者打架很强」
极真空手道的创始者，已故的大山倍达先生在修业时期曾秘密的学习舞蹈，对芭蕾舞之类的研究也很热衷
对于空手道所需要的节奏感以及培养强健的身体轴心与下半身来说，或许很有效
不过我参与的是6人制的排球
和武术一点关系也没有
在很久以前看到的排球漫画里，有提到被称为杀人球的杀球技，不过我觉得用排球是杀不了人的
回到旅馆和菲奈会合后，便前往郊外
我们从克拉拉大人那借来作为标准装备的枪与短剑
本来是要连弓箭与防具等都一起借的。不过因为和本来我们自己就有的十字弓、防弹背心及安全帽不搭，所以就没借
菲奈的弓也是使用自己顺手的，枪和短剑在布雷曼买了跟我们相同的样式
防具方面装备的是普通的皮铠
平常的锻练最为重视的是弓术
因为战斗都是由远距离战的弓箭互射开始
今天则是教授关于战斗中盾与弓的使用方法
用盾挡住飞过来的箭，然后用弓将箭射出。这样的动作反复练习
要将沿抛物线飞行的箭射中目标真的很难
在我和吉冈苦战中时，克拉拉大人与菲奈都有不错的命中率
这结束后，接著是枪的训练
先教基本的握法和突剌，之后则是训练奔跑后向前突刺的动作
「动作上已经好很多了喔」
被克拉拉大人夸奖真高兴
我如果有尾巴的话，这时一定会兴奋的摇来摇去
「不过枪会需要用到两只手，这样我擅长的麻痺魔法就用不出来了」
「这个呢。有些人是可以将魔法从武器上发出的」
克拉拉大人将枪横向一扫，一颗大冰锥就出现朝地面刺入
「真是出色！」
我也来试试吧。将意识集中在枪尖，把魔力聚集起来
哦，好像可行喔！
在枪的尖端作出高尔夫球大小的麻痺球了
「作的不错」
之后我和克拉拉大人组队练枪，吉冈练习魔法，菲奈狩猎兔子，就这样过了一下午
太阳落下后，我和吉冈取得克拉拉大人的同意，出门去喝一杯作为检讨会兼庆功宴
1杯6马尔库斯币的酸啤酒也变得好喝起来
不过，要反省的地方很多，不能只沉浸在喜悦中
和吉冈讨论关于以后的方针
「我的想法是，与其卖各种东西赚小钱，还不如直接大量卖出利润高的物品呢」
这我也有同样的想法
我们没有时间做这种琐碎的卖买
「同感。销售对象还是限定于有钱人比较好」
这个世界的贫富差距看来是比地球的明显
有钱人过的很优渥，平民却完全没什么钱
这样的话就应该将有钱人可能会喜欢的东西用高价提供给他们
「卖什么比较好呢？」
我和高级品无缘啊……
最先想到的是跟自己的登山兴趣相关的东西
冬天用的登山靴也有卖到20万日元的
但我不觉得会有对登山装备的需求
然后会影响各国军事平衡的也不行
要是个可以保持势力平衡，而尽可能无害的东西
「果然还是嗜好品比较好吗？」
「也是呢。像是高级茶具用20万元左右买下的话，你觉得这边能卖多少？」
「这个啊……原来如此。说起来在伯爵的城堡中好像没看到纯白的瓷器呢」
从Wedgwood、Royal Copenhagen、Minton、Meisson等地球的高级陶瓷制造厂进货来买
地球的情况也同样，从前的贵族会一窝蜂的买入瓷器
感觉在这边也能高价卖出
「说有数百万马尔库斯币的价值，也不是完全没有可能」
「前辈真是聪明！　这样水晶玻璃也是可以的吧」
Baccarat、施华洛世奇、Zwiesel Kristallglas这些水晶玻璃制造商的东西也可以
萨克瑟斯王国中有喝啤酒的嗜好，这样的话或许也有高级啤酒玻璃杯的需要
100日元的葡萄酒杯以6000马尔库斯币卖出了
10000日元的玻璃杯的话，或许可以用60万马尔库斯币卖出也说不定
就算卖不到这种价钱，10万马尔库斯币也有吧！？
这个晚上，我们编织著快乐的梦想，酒杯交错
两个人连续喝了7杯的啤酒，却只花了84马尔库斯币
虽说是度数低的啤酒，喝了7杯果然是够了
我们都不是很会喝酒的人
两人搭著肩走在夜路上往旅馆回去
脚步晃荡的我们，或许看来就是个好目标吧
在黑暗之中，突然有谁向我们袭击
勉强用手臂挡住了对著头挥下的棍棒
「痛啊！！　搞什么啊！」
反射性的就把麻痺魔法向偷袭我们的人放出
一个男人身体硬直的倒地
「前辈，这些人是盗贼啊！！　请好好惩罚他们！」
吉冈口齿不清的，为我施展了回复魔法
仔细一看，除了倒地的男人还有其它两个强盗
「你们～～。给我尝尝这个！！」
我从口袋中拿出手电筒，用强光照向他们
「哇」
「眼睛，我的眼睛！」
「穆斯卡你没事吧！？」
眼睛受创的盗贼们扭动著
我和吉冈也是完全醉了
「听到了吗前辈！？　那些人说穆斯卡呢！」
「听到了、听到了！　也太好笑了！！」
这个时候，突然响起警笛声，我们所有人都被布雷曼警备队逮捕起来
然后听到消息而来保释我们的克拉拉大人，大大的叱责了我们一番
幸好被补的盗贼本来就是有前科的逃犯，我们被严重警告后就被释放了
我们不就只是被袭击而已吗
这样抱怨之后，克拉拉大人又骂了「会有被袭击的这种丑态出现就是不对」
回到旅馆后，自然不用说我们又开了个大检讨会
30．今日，与妳在银白大地上 
30．今日，与妳在银白大地上
旅行持续著
从布雷曼出发，由兰加大街一路南下
今天令人哀伤的是下雨了
冬天的雨很冷，感觉连心脏都要冻结
我们穿著加强防水的雨衣所以还好，菲奈只有皮铠和安全帽是撑不住的
但是透过「气象预测」的技能事先就知道会下雨，所以有万全的准备
利用拖车的骨架与登山杖，将布面撑开成像帐篷一样
这样就做成拖车的简单屋顶了
另一方面在克拉拉大人的板甲上披上被称为surcoat的外套
上面有纹章一类的刺绣，相当的帅气
靠这个似乎水就进不去铠甲了
不过我想绵质的外套是不可能完全防雨的
有点担心会不会因此感冒
机车将雨水溅起，我们在拖车前方立了块板子后继续前进
都快要下午一点了，在路旁却一个村落都没看到
「公太，找个地方休息吧。让身体稍微暖和起来比较好」
依克拉拉大人所说，开始寻找休息的地方
尽量选在平坦的地方，如果是树木之间最好
忍受著缠人的雨与冷气，向前一小段时间后便找到符合条件的地方
先把挡雨的遮篷给架好
两人合作将绳子挂在两树之间
吉冈最近也熟悉绳索的使用法了，很熟练的将绳子打结绑在树上
双半结以及可以调整绳子张力的营绳结，这些都能很顺的做出来
将绳子挂在树与树之间后，把大的遮篷挂在上面，侧边则利用细尼龙绳及小型桩钉固定起来。这样休息区域就完成了
因为屋顶吊在很高的位置，调整过后在遮篷内也可以生火
「吉冈，我想生个火，你能帮忙吗？」
「请交给我」
吉冈先是用土魔法作出了能遮风的小炉子
然后在里面弄出了小小的火墙，将湿土弄干小
「这样如何？」
「很好呢！　比我想要的还好」
用拖车中事先存放好的干柴将火燃起
燃烧的柴火发出吡吡剥剥的声音，让人仿佛连心中都温暖起来
泡了个欧蕾咖啡，再加上夹了起士的面包，就这样站著解决了简单的一餐
我们如果拿出太豪华的食物，克拉拉大人又要觉得困扰了
因此我们最后也就只提供咖啡而已
望向天空，「气象预测」的技能告诉我到了傍晚会由雨转为下雪
「三小时后会下雪。到下个村落还有多远？」
「恐怕还要10公里左右。有个名为艾伦布鲁克的村子」
大约还要2小时能到
今晚看来会在那边住宿了
在快要傍晚时到达艾伦布鲁克村，并成功借住在村里的神殿
将湿了的衣服脱下在火旁烘干
我们在这世界穿的是在这世界买的衣服
但因为只有一件，所以现在身上的是在日本买的日常衣服
「很少见的衣服呢。这是公太先生你们世界的服装吗？」
「没错。这种的穿习惯了比较轻松」
萨克瑟斯王国的衣服因为厚，穿起来又硬又重
穿上后肩膀都僵硬了
说起来，菲奈穿的很单薄呢
身材虽说很小只，毕竟18岁了
就算不明显，胸前的隆起还是有的
视线都不知道要放那里了
「菲奈不冷吗？」
「因为我只有一件上衣啊」
泼溅的雨滴让菲奈的衣服也湿了
好像可以换的衬衫和裤子各只有一件
这个世界没有内衣……
「我的毛绒衣借给妳吧」
吉冈将浅绿色的毛绒衣交给她
尺寸上来是是比我的更适合菲奈
「哇，好轻！！　而且好暖和！」
菲奈很高兴的说这是天使的衣服
天使才不会穿这种衣服喔
帅哥神可是穿著全白的像神官服一般的服饰
「前辈，克拉拉大人没问题吗？」
「对喔，不能让她身体冷到」
克拉拉大人身高超过170公分，还是借我的毛绒衣给她比较好吧
开门时就看到克拉拉大人站在暖炉旁边
看到那身影心中不自觉的揪了一下
平常能见到的，都是穿著板甲，不然就是板甲内层被称为gambeson的厚内甲的样子
但是，现在站在那儿的克拉拉大人身上的是普通的衬杉及皮革马裤
「怎么了？」
「啊，衣服要干了吗？」
慌忙的回答问话
「唔，好像雨水从缝隙中跑进了不少」
不论是surcoat或是gambeson，现在都放在暖炉旁烘干
「再补一些柴火吧。不能让身体冷到。然后可以的话请穿上这个」
将水蓝色的毛绒衣交给克拉拉大人
「这是？」
「是我预备的衣服。妳可能会不喜欢，不过总比得到感冒要――」
「才不会讨厌呢！　……没有这种事。告诉我怎么穿」
我帮她将毛绒衣穿在衬衫之外
克拉拉大人不知道穿法。我在替她将拉练拉上时，感到无比紧张
可以说是比我第一次将女生的胸罩解开时还紧张
帮人穿衣竟然比脱别人衣服还要紧张，这也是奇怪了
「又轻又温暖呢」
「你喜欢吗？」
「嗯。……不过松松的。公太……身材真是高大啊」
克拉拉大人甩著过长的袖子在玩。那模样很是可爱
她做这样的动作我是第一次看到
「外面开始下雪了。今天晚上就请这样穿著睡吧」
「好。我会的」
克拉拉大人喜欢毛绒衣真是太好了
下次回日本后，就去买克拉拉大人和非奈的毛绒衣吧
便宜的话一件只要2000日元就能买到，应该是个好主意
这个世界衣服的价格非常高
虽然毛织或绵布的衬衫是基本类型，但不论是那一种都要3000马尔库斯币以上
视情况，有的时候还是日本的衣物比较便宜
为了喂饲料给布里兹而走到外面，眼前是一整片的雪景
让人很担心机车能不能在这种状况下前进
如果只有机车本身倒是还好，但若要拉拖车的话恐怕就有点困难
测了一下，积雪的深度有15公分
「雪积起来了呢。机车没问题吗？」
吉冈也不安的在探查雪的深度
「我也正担心著。总之先测试看看，布里兹就麻烦你照顾了」
将喂饲料这事交给吉冈和菲奈后，我发动引擎
慢慢的转动油门
虽然勉强能跑，不过非常危险
与其说是在骑车，不如说是边滑边前进的感觉
光是今天一整天的前进距离就有38公里左右
看来之后的旅程会很辛苦了
「状况如何，前辈？」
「可能很糟」
「这样吗。对了，前辈的技能是被动技吗？」
「你是说什么？」
「水上步行啊」
并不是被动技喔
如果自动就处于可以在水上步行的状态，这样连澡都不能泡了
不过、对了！
雪是空气中的水蒸气结晶化后落下的产物
也就是说本来就是水
「吉冈，头脑真好！」
立刻将「水上步行」设为常时运作试试
喔喔！
能够在雪上行走而不会沉下去了！
这样在雪山就不用边分著雪前进了！
不过接下来才是问题
在骑著机车的状况下，是不是也能让机车浮在雪上
……可行！
大成功
太厉害了「水上步行」！
之前还曾说是微妙的技能，真是抱歉
你是最棒的技能了
回想起来，除了「播种」以外，全部都是有用的技能
不，就算是「播种」也一定是优秀的技能吧
等时机到来时应该就会晓得了
现在已知将「水上步行」发动后，机车和拖车这种交通工具便不会沉没
接下来就试试生物吧
向克拉拉大人请求，让布里兹来载我
然而，布里兹不论如何都讨厌让我坐上去
平常我这么疼牠，却是个不知感恩的家伙！
没有其它办法，只好让吉冈把我背起来
「要走啰」
「来吧！」
我跳上吉冈瘦弱的背后，发动技能
「如何？」
「哦，不会沉下去喔」
吉冈在雪上摇摇晃晃的走著
「我也想试试看！」
诶、要让个子小的人背就……
有明显的罪恶感……
「菲奈会被压垮的喔」
「我曾经背著解体猎物后得到的肉在雪山里行走。不会垮的」
既然这么说了……
啊，让女人来背我，或许除小时候就没这么做过了
「真的耶！　完全不会陷进去！」
菲奈的步伐比吉冈还要稳固
「唔，也让我试试」
「咦！　连克拉拉大人都要！？」
「有穿著板甲的。没什么关系吧……」
嗯，是不会有直接的身体碰触没错……
最近的克拉拉大人有点变了呢
还在艾伐贝洛克的时候，应该是绝对不会做这种事情的
我想这是大家关系变好的证据
不过要让克拉拉大人背我……
「对了，克拉拉大人，可以将护手给脱下吗？」
「无妨。公太来帮一把」
将装备脱下，伸出自己的手
「失礼了」
把克拉拉大人穿著的手套取下后，露出的是长而美丽的手指
借由牵著的手将技能的能力传递过去
两个人小心的将脚踏上雪地
突然刮起一阵风，细雪纷飞，让人陷入仿佛于雪原上滑行的错觉
彼此的手又稍稍更紧了
「真的是不会陷下去啊！」
此时的克拉拉大人展现出了她这年纪该有的活泼
我虽然喜欢她平时身为骑士的表情，但觉得像这样自由放开心情时的样子更加的好
「公太，我下次想在海上行走看看呢」
「就依克拉拉大人所愿」
暂时闭上眼睛，我想像著在月夜的海面上，两人一起散步的身姿
31．疏远的现实 
31．疏远的现实
自从在菲奈的故乡卡特斯多洛克多被召唤而来后，已经过了一星期
今天是回到日本的日子。本来是要六天做一次召唤的，不过上一次因故只有五天就召唤了，所以这次就多延一天
「啊ー，不想回去啊」
吉冈大声说著
他也已经习惯旅行，看来是完全融入这里的生活了
似乎对魔法的研究与练习相当乐于其中
我也是有著同样的心情
虽然有很多辛苦的地方，到王都的这趟旅程还是很快乐的
「直接快点做下次的召唤就可以了吧？」
「没错。回那边后是星期六的傍晚，可以轻松的买东西，就坐计程车去吧」
回到日本后打算要去买高级茶具和水晶玻璃杯
返回时间为了方便就定在与日本时间相同的下午五点
今天到时间之前也都是继续沿兰加大道一路南下
傍晚，依旧是在某个村子的神殿借住
到返还只剩约40分钟左右
急忙的列出购物清单
高级茶具
水晶玻璃杯
克拉拉大人与菲奈的毛绒衣
塑胶制的有盖衣物箱
巧克力
葡萄酒
「其它还有什么吗？」
「菲奈在练习写字，所以想要笔记本和铅笔」
笔记本和铅笔是吧
4B这种偏软的笔芯应该合适
格线也是不要太细比较好
「其它的呢？　克拉拉大人有想要的东西吗？」
「我就算了。之前买的巧克力我都很珍惜的在吃，所以还有剩」
那不是好久以前的事了吗
是真的很珍惜的在吃呢
当下我把我一直在想的事告诉给克拉拉大人听
「克拉拉大人，我有话要说」
看到我平常少见的认真表情，克拉拉大人也端正了她的坐姿
「怎么了，一本正经的」
「克拉拉大人，要试著投资我们吗？」
现在我们的手上有100万马尔库斯币
说是一大笔钱也没错，但从商业资金的角度来看却不算多
我和吉冈虽然都还有存款，但却不打算在往后动用
这是考虑到万一做生意失败或是来不了这个世界的可能性
不过资本越多做生意就越容易成功
而且这样克拉拉大人的财产也一定能够增加
「也就是我出钱，公太你们用那些钱来买商品吧」
「是的，虽然不能保证一定成功，但像布雷曼伯爵那时一样高价卖出的可能性也有」
克拉拉大人暂时思考了一下
「我知道了，就相信公太将资金委托给你们。万事拜托了」
克拉拉大人看来也有这个打算了
「但是，我也没有带那么多钱。能拿出10万马尔库斯币就是上限了」
「很够了。首先，就先将这10万马尔库斯币增值吧」
就这样我们从克拉拉大人那里借了大银币10枚后，移动到狭窄的小房间去
下次召唤是晚上8点，所以几乎没什么逗留时间
用兑币机将马尔库斯币换成日元
「整理一下行程后就出发吧」
「好的。出发地是前辈家的停车场吧。首先是要去百货公司，可以确保能有现货」
「是这样没错。不过真正昂贵的收藏品不去专卖店应该是买不到的」
「这样的话，就在计程车里调查一下，请把手机的电源打开吧」
「好。拿著大笔钱有点不安，我就先放到空间收纳去啰」
大致决定好时间表后，便去开启红色的门
许久末接触的日本空气真是差
之前是这种味道吗？
因为一直身处大自然中所以才会有这种感觉吧
运气好在大路上招到计程车，请他赶著前往新宿
路上有点塞车
「呃，前辈看这个啊。这世界像古董这类限定的东西，都理所当然的超过100万日元呢」
古董依品项而定，价格会格外的高昂
18世纪时兰嘉尔伯爵所献上的物品，其价格轻松就超过200万日元
但是仔细想想就会知道的确是值得这价格的物品
「这次就选价格在10万到20万日元的，买个两三个吧」
「分散风险是投资的基本呢」
如果只买了一种好东西，结果却卖不出去的话，那最终就变成了库存品
所以应该要买各种不同的东西，探查萨克瑟斯王国人民的喜好
目标是用20万日元买下，再以100万日元以上卖出
在某间百货公司，我和吉冈分头赶著去购买
我负责茶具，吉冈则是水晶玻璃杯
其实如果能在网路上下单的话就轻松多了，可惜的是需要运送时间
而我们离下次召唤只剩2小时20分钟了
将茶壶、奶精、糖罐、托盘等等收齐
把我当成大客户的店员，带著主管来向我详细说明
这次有70万日元的预算
急忙的在3间店舖中买了3组
由价格从接近20万元到超过30万的六人用茶组中作选择
挑的是古典风的设计
太过现代感的感觉就不会得到好评
或许干脆让克拉拉大人来挑选会比较好吧
买完东西后，纯浏览的在各店走一回，将型号目录收集起来
如果是只在店面里卖的东西，就利用智慧型手机将照片尽情的拍了下来
和采购完玻璃杯的吉冈碰头
「Paragon的虽然不错，Royal Crown Derby的也很好呢」
「像 Limoges这类的我也喜欢呢」
（译注：Paragon，Royal Crown Derby， Limoges都是瓷器制造名厂）
稍微变得对茶杯有一点了解的我们，一边彼此做为入门者在装模作样，一边前往地下的食品卖场
目标是巧克力和葡萄酒
巧克力的部分买了5箱温达拉王室御用的高级巧克力
接著在卖葡萄酒的地方以3000日元左右的合理价格买了5瓶
这个不是要拿去卖掉的，而是作为珍藏的酒来招待客人的
克拉拉大人也喜欢葡萄酒，想必会高兴的吧
顺带还买了一万元上下的白兰地
用剩下的钱要买到Richard或Jubilee的白兰地果然是不够
「前辈，再买个气泡酒吧，这样下次生意成功时可以拿来庆功」
「说的也是。香槟就等下次再说」
自费买了3000日元左右的气泡酒
接著吉冈买了山菜蒸饭，我买了炖猪肉、生菜春卷、和年轮蛋糕后，离开了食品卖场
时间是晚上七点30分
「店差不多要关门了」
「在那之前我们会先被召唤呢」
非常赶的买完铅笔和笔记本后，换家店去买了毛绒衣
「总算是赶上了」
「还有多久？」
「12分钟」
真的是很紧迫啊
两人将脚伸直了坐在广场的长椅上
「真是不可思议呢。这边竟然还是星期六的晚上」
吉冈感叹的小声说著
周遭响起的都市喧杂声仿佛是假的一般，不知为何毫无真实感
街道上现在仍然沉浸在圣诞歌声中
32．微寐之中 
32．微寐之中
日本时间晚上八点准时，我们再次被召唤了
回神过来已经身处以往的那个狭窄小房间
因为行李中易碎物很多，所以已全部都放到空间收纳里去
如果被防盗摄影机拍到当时的影像的话，应该会为我的手法感到讶异吧
虽然其实是真的魔法而不是手法
姑且还是要提防摄影机的存在
在小房间将剩下的钱兑换成马尔库斯币
剩余3200马尔库斯币
采购就花了100万元以上
很期待这次采购进来的商品到底能卖到多少价钱呢
兑币完成后，接著就是技能卡了
希望这次也能拿到好的技能
在出卡机的前方双手合十祈求后，转动拨盘
技能名称　黄金手指（Gold Finger）
世界最顶尖的按摩师
不论男女老幼，没有你放松不了的身体
将最棒的疗愈与放松带给所有人
任谁都会成为你按摩术的俘虏吧
注）没有像回复魔法那样的效果
「哇–，就算被资遣也能靠这个不愁吃穿了」
嗯，我也是这么想
看来可以开一间大排长龙的按摩店
按摩啊……
这可以说是我想要的技能呢……
之后再来帮谁按摩吧
回来时是在马房的前方
夜晚的风十分寒冷
因为可能会带著大型的行李，所以之前就请克拉拉大人尽量在外头做召唤
「我回来了」
「唔。好好的回来了呢。先进到房间里吧，这里很冷」
今天晚上借宿的只有我们，大家往神殿的大通铺移动
室内虽然也很冷，幸亏不用吹风
「这个神殿超小气的。晚上的柴火就只给两根而已！」
菲奈气噗噗的说
「别这么生气了。来这是礼物」
将毛绒衣交给克拉拉大人和菲奈
「哇，是天使的衣服啊！！」
菲奈非常高兴的立刻穿上
克拉拉大人依然是一幅困扰的表情
不过告诉她是年终特卖会上便宜买下的东西后，总算是收下了
「谢谢公太。今晚看来也能暖和的入眠了」
能高兴的收下是最好不过
「接著呢，克拉拉大人，请看看这次我们买进的东西」
克拉拉大人也是出资者，因此让她看看商品，确认依这个世界的价值观是否能够卖的出去
房间里太暗了，将两盏LED灯打开，慎重的把茶杯与玻璃杯类制品从箱子中取出
易碎品要小心对待呢
在两人的注视下，小心的把被包起来的商品拿出来
之后出现的茶壶让两人停止了呼吸
然后在包装打开的时候，从克拉拉大人与菲奈的口中吐了一大口气
「我从来没看过这么美丽的器具。我想就算是王宫也没有这样的物品」
「这是天使的杯子啊……」
在略带透明感的白色瓷器上有鲜明的图样，豪华的金色装饰，引人注目的造型，整体就是个美的完成形
「说实话我没有想到会是这样的东西。我都不晓得要怎么给个适当的价格了」
虽然我也觉得的确是不得了的东西，不过其实还有在此之上的物品喔
只是这次没有买下而已
「吉冈，该怎么办？」
「……200……不，起价就定在300万马尔库斯币看看吧！」
「……能行吗？」
「可以的！！」
吉冈的意志很坚定
「呼啊–，这我要工作几年才买的到啊」
菲奈怕怕的远离茶杯。国家军队的士兵年收入据说大约是30万马尔库斯币，大概是10年份的薪水吧
「不过问题是要卖给谁呢。克拉拉大人，有认识哪位大人物吗？」
「唔……没有」
诶，竟然没有吗！？
「能果断买下像这样高价物品的大贵族，在我认识的人中实在是没有。勉强要说的话就是前几天见面的布雷曼伯爵吧。那也是因为对方碰巧很中意巧克力，才能把商品展示给他看的」
对方是个贪吃鬼所以才能成功
「正常来说是不会这么轻松的见到面呢」
「是啊。布雷曼伯爵也是北部贵族的代表，所以会回应我的拜访。中央贵族的话就是作为我直属上司的加鲁布鲁克子爵了。不过我想他并不像伯爵一样是个大财主」
加鲁布鲁克子爵是王都警备队的长官，似乎是偏向武官那边
虽然不穷，但好像也和金钱无缘
「呃……干脆请布雷曼伯爵写个介绍信吧」
说起来布雷曼伯爵在上次的交易中非常高兴呢
自认为买了特别便宜的商品，还觉得受到了恩泽
「那么可以给布雷曼伯爵写封信吗，如果能的话我就用机车将信送过去」
这个村子到布雷曼有79公里的距离
利用「水上步行」的技能就不会滑倒，就算是刚下雪的道路也能像柏油路一样平稳
虽然单程徒步要花上两天，用机车的话来回就三小时不到
「好吧。今晚就来写封信」
尽管会稍微拖慢前往王都的旅程，不过克拉拉大人也许可了
明天随著日出时刻出发，尽可能早点回来吧
回到房间后，克拉拉就著手写信给布雷曼伯爵
但是，总是无法集中精神，不能好好的整理成文
那种碰到大事的感觉太过强烈，兴奋的不能自己
克拉拉之所以兴奋的原因出在公太他们之前给她看的茶器与玻璃杯
克拉拉从没看过这般美丽的物品
这个世界里，以金、银、或是宝石为主的装饰物很多
在被国王陛下任命为骑士时，陛下的王冠是由大颗的钻石与翡翠装饰的高贵品
但是，刚刚看到的茶杯则是在别的意义上让克拉拉的心为之一震
是会让克拉拉「想要」的东西
克拉拉总算写完要给伯爵的书信，大大的安了下心
换上睡衣，套入公太买给她的毛绒衣
深蓝无花纹的衣服
明明不用这么费心的……
虽然曾经想好好叱责，但因为公太表现出丧气小狗一般的表情，结果还是娇纵他了
不对，被娇纵的是我这边吧
依昨天所教，将这个叫拉链的东西拉上来，平顺的拉到胸前
和昨天穿的毛绒衣不同，这一件的尺寸刚好合身
第一次是公太帮忙拉上拉链的
那时候公太表现出非常紧张的样子
如果不要那么紧张，只有稍稍触碰到的程度的话，我也是不会在意的……
一想到带著严肃表情的公太将拉链拉上时的样子，克拉拉小小的笑了
该睡了
明天还有长程的旅行要走
将灯消去，躺下了的克拉拉大人却感到违和感
是什么呢？
和昨天借的毛绒衣有什么地方不太一样
虽然颜色和尺寸的确不同……
在微寐的意识之中，克拉拉找到了答案
是气味不同
那应该是公太的气味吧……
注意到了，有一种不明确的感情悄悄的潜入心里
还未确认出这潜藏于心中一角的感情为何，克拉拉已静静的进入沉睡
33．被揭露的部分事实 
33．被揭露的部分事实
随著引擎声响起，我们在天亮前掉头沿著兰加大道往布雷曼而去
比克拉拉大人和菲奈还先一步出发，我骑著机车，和坐在拖车上的吉冈一同奔驰著
连拖车一起过去是有原因的
这是考虑到万一伯爵想要看看商品时的状况
商品虽然是放在我的空间收纳中，但我并不想让对方知道这件事
所以说，仍旧要装成商品是堆在货车上的样子
7点40分时到达布雷曼
这个世界虽然天亮的早，但这个时间果然是太早了吧？
一般来说，人们都是随著天亮开始活动，日落了就回家
而听说贵族也不怎么熬夜的
虽然在有晚会的时候会玩到入夜，大致上还是九点左右就寝
平民的话就更早睡了
街上已经是充满活力的状态
「要买蛋吗！？　新产下的蛋唷！」
「这边有牛奶唷！　来吧，尽情的买吧！」
像是附近农家主妇的人们，卖的也是酪农产品
价格的话蛋是1个30马尔库斯币，牛奶1公升180马尔库斯币左右
和日本相当或是稍贵一点
不论是那一样，在这个世界都算是高级品
路上虽然人来人往，听到机车的声音后大家都退开了
到处都可以听到他们小声的说著「哥雷姆」这样的单字
「真是个又吵又臭的哥雷姆！」
惹得卖东西的大婶生气了
真对不起
消磨时间等到8点后前往伯爵的城堡，可以看到那位见过面的门卫
「哦，是小伙子啊。你不是在前往王都的旅程上吗？」
「我的主人艾伐贝洛克骑士爵克拉拉・安斯巴赫将信件与赠礼托负于我。请把这些交给伯爵」
「是特意回来的啊？　辛苦啦」
老先生立刻让城里的人去通报
为了等待信件的回复而待在守卫小屋，不过伯爵的佣人应该会来这里叫我们
如预料一般，伯爵想和我们见面
被带到之前也来过的伯爵的处室
「来得正好。从安斯巴赫殿那里得到了好东西，我尤尔根甚为感激。希望你们这样传达过去」
巧克力似乎发挥了效果，布雷曼伯爵心情特好
巧克力的效果太棒了！
桌上放著已经被开封的高级巧克力
这是我拿来馈赠用的四颗一组的类型
而其中已经少了一颗
「上次的巧克力也很好吃，但这次的又是另一个等级了」
「是的，不愧是布雷曼伯爵。拥有著敏锐的舌头」
先好好的赞美一番再说
「那么，安斯巴赫殿是想在王都贩卖茶具组吧」
「是的。但是我的主人在中央认识的人不多，无论如何都想请伯爵帮忙。本来的话，主人是该亲自来造访伯爵的，但因有王都的军务在身，还请伯爵原谅」
「不用这么客气无妨。啊ー……这样的话……这次有带著那个茶具组的现货吗？」
来了！
绝对是上钩了
「主人有吩咐过我，如果可以的话也请伯爵过目」
「是吗！　我既然要写介绍信，也想先知道是怎么样的东西。马上让我看看」
靠著佣人的帮忙，到吉冈那边将商品搬到了房间里
不用说，有交待这些人要十分小心且慎重的搬运
回到房间后，伯爵的家人们也集合起来了
变得有点像发生什么事件一样
我和吉冈夸张的戴起了白手套，开始开箱
这种演出手法是很重要的
当最开始的茶壶出现时，伯爵和他所有的家人都从椅子站了起来
「老公！　看这个，老公。这是多么的美丽……这种通透的质感……」
伯爵夫人从眼中发射出快点买下的光线
「冷静一点吉莫芮。先把所有商品看过吧」
我用既显庄重又让对方迫不及待的步调，一个个打开包装
「这美妙且深沉的蓝色，和金色的装饰形成绝佳的对比。是要如何才能做出这样的颜色啊」
「母亲您有看到上面的图样吗？　那用色之鲜艳仿佛庭园的花都聚集到了一处！」
每当茶具组放到桌上时，伯爵家的各位都异口同声的不停赞美
「那个ー，你的名字是？」
「我名叫公太・日野春」
「唔，这样的话就叫你公太吧。那么公太，这些东西打算卖多少钱呢」
「贩售的价格各自不同，如果是这边白底蓝纹的六人用组合，全部是……303万马尔库斯币」
说了！
我说出口了！！
把买入时25万2720日元的物品，标上303万马尔库斯币的价格了！
「嗯ー，303万马尔库斯币吗……，我想也是啊」
大家都同意似的点著头
虽然贵，但却不是不能接受的价钱啊
顺带一提详细的价格是
杯子16200日元×6个
盘子9720日元×6个
茶壶43200日元
牛奶杯16200日元
糖罐37800日元
合计25万2720日元
以大约12倍的价格决胜负
在让他们见过茶具组后，水晶玻璃杯也拿出来展示
伯爵和他的儿子看来对白兰地酒杯很在意
这件商品买价1个29000日元，卖价是35万马尔库斯币
像上次一样假装从包包拿出，实则从空间收纳取出白兰地
「像这样的酒杯不实际用看看就无法理解它真正的价值。如何，要试喝看看吗？」
看到白兰地的酒瓶，伯爵不禁咽下了口水
「公太上次带来的葡萄酒真的是好喝。这瓶白兰地也一样是贵重物品吗？」
「是的。这是特制的所以无法献给您，但这次就请您试喝一杯看看」
这是要用来帮助交易成功的，所以可不能全给你喝了
稍微倒了一些到酒杯里
「这酒杯的形状真是不可思议，光是视觉上就很有意思了」
公爵的儿子这么说著，一幅就是要买的样子
「请用手掌将酒杯的底部包覆起来，就这样拿来喝。酒香会更好的挥发到气味中」
喝了一口后，两人的表情十分满足，互相看著对方笑了
「父亲大人，我要买这个酒杯」
「等、等等，我要一起买两个」
「亲爱的，这边的粉红底配上金色装饰的茶具组也别忘了」
这是所有里面最贵的，要价400万马尔库斯币的商品
「那个，公太啊。不能把商品全部买下吗？」
「十分抱歉，伯爵。商品虽然是随您购买，但还请别全部买下。这些商品非常的贵重，如果不让王都的人也看看的话，今后就做不了生意了」
听到这样，伯爵露出遗憾的表情
恐怕他是想要买断后再转卖吧
是想要多少赚取一些价差吗？
这样的话也就是说价格还有提高的空间！
「可以告诉我一件事吗。这些商品都是在艾伐贝洛克制作的吗？」
果然会有这样的问题啊
我也预料到会被问到这个
虽然可以随便的回答，但过于简单的谎言马上就会被看穿了吧
如果回答是艾伐贝洛克制作的，只要调查商品的流向，这种谎言一下就被戳破了
而且对方还是北部贵族的代表
绝对要避免因为无聊的谎言而使得克拉拉大人处于不好的立场
所以我们已经事先决定要告诉他事实的一部分
当然还是会加入一些谎言进去
「伯爵，其实我们是时空神最下层的使者」
「啥！」
在惊讶到差点没握稳白兰地酒杯的伯爵前，我和吉冈迳自开始了我们的骗人秀
下载失败：data:image/png;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQEBLAEsAAD/4QBmRXhpZgAATU0AKgAAAAgABAEaAAUAAAABAAAAPgEbAAUAAAABAAAARgEoAAMAAAABAAIAAAExAAIAAAAQAAAATgAAAAAAAAEsAAAAAQAAASwAAAABcGFpbnQubmV0IDQuMi44AP/bAEMAAgEBAQEBAgEBAQICAgICBAMCAgICBQQEAwQGBQYGBgUGBgYHCQgGBwkHBgYICwgJCgoKCgoGCAsMCwoMCQoKCv/bAEMBAgICAgICBQMDBQoHBgcKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCgoKCv/AABEIByAIkAMBIQACEQEDEQH/xAAfAAABBQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EAACAQMDAgQDBQUEBAAAAX0BAgMABBEFEiExQQYTUWEHInEUMoGRoQgjQrHBFVLR8CQzYnKCCQoWFxgZGiUmJygpKjQ1Njc4OTpDREVGR0hJSlNUVVZXWFlaY2RlZmdoaWpzdHV2d3h5eoOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4eLj5OXm5+jp6vHy8/T19vf4+fr/xAAfAQADAQEBAQEBAQEBAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EQACAQIEBAMEBwUEBAABAncAAQIDEQQFITEGEkFRB2FxEyIygQgUQpGhscEJIzNS8BVictEKFiQ04SXxFxgZGiYnKCkqNTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqCg4SFhoeIiYqSk5SVlpeYmZqio6Slpqeoqaqys7S1tre4ubrCw8TFxsfIycrS09TV1tfY2dri4+Tl5ufo6ery8/T19vf4+fr/2gAMAwEAAhEDEQA/APB7OHSrywkgsf3fmVh6laQWcvkV+A8x+rcpYs9Hhg0/z4P3klZc15/ZEvn/APLStOYOU0LOa+8SRf6D/rK6D7ZY3lhHpV9/x8Rf66oujPlI8waaf3E9EMMGpS/6bP5dF0ZU4lj9/wD6mC4rDvNB/ti6k8+el9YNakSTTfhj/bH7+xsfLrY0f4S6r5v7+Cl9ZOblZuWfg/7HF5H2f95WhDo/2OKnzG5Ys9HP7y++0eZWf5095NJB/wAs6OY0DybKG1/cQfvKuQ+D77WIo56yqSA1NN+Hv7ryKuab8PbHR4pJ76suYDU1Kzgh0X9xXL6Po99eap+/n/d0cwFjXtG0PQb/AO3fbq5fxVNBqMXnWM9a05FcphjWNVs4v38HmVj+JPCs/jyLz/t3l1rzBynQeCdNvtBtY9Kgn/1VdxZw/wBpf6D59Z1feJK95ZX/AIbl8jz/AN3Who+vaVptr5/kVnygSf2lpV5L9urUh1KDUv8AR/P/AHlUBuaPeTwxeRP+8rn9e02fWLrz/wDlnWYHN+KvDcENr58Feb6wb7R/Mvpv9XFW3xVgPlf9oTxtffELxR/qPLt7X/U/9Na8/vNN86KOeeCvtsL7uD5TnNDQbz/SvIng/dxVc16bzpfPsa6OYD3D9lf9nDVfGEX/AAn+q/u9Pi/1NfRF7Z/6L5Hn/u4q+Jzqp7Stod1M0LP/AEPRuf3VaHhXUoNHikmn/eV5I7oy/FWvT6xf+fB/q6uab/xLJYzPB/raAujpIdBgm8ucz13Gj6PpVnovn/6yszkMO80GfUopNVgg/dxVn6bo99L5k/kUGZz95pv9m6pIb6CqfhuzvofF3n6VB+7rGqB654b02C8ljgvrH/W1Y1j4Y6H5VxPB5dcVSQHNjw3BZxeRB+7qxrHn2dh5FHxAY/lWP2CT7dB+8rHhm+xy+RPBXVTqAXJtH/tL9/PBXN/2dBDrPkeRXT7YjlZuTaDZanYef+7ikrDs/BP+lSTz1n7YOVkk2m/vfIqP+wYNMuv38FHtg5WSS2ljZ38d9PBVybR9Kmi/tWg3JNBm0OH/AE6D/WRVJLqX9sfv4KDQ0NN0eCa18+/rH8SWcEMcc8EFaUyuUjs/Pmtf3FV4YdVh8yaCf/VVpUNbosWesfbLDN9XH6z/AKZqHkTwfu6zpe7qc1Uy7zR4P9RBWp4V02C8H2Ewf9tqVSRw8p6JefDGxh0aOrkPhr+x7Dz4YPMrip4n98B1Hhqae8tcmCu88N+f5X7iv1Hhn+CePjTrNNm/0X99BReax5P+or9FPGujQh8i7tf3/wDrKkmh/dVPManD/tCfGDwr8AvhfefEbxHPHH+58uzh/wCmtfnnefs1Q/HLS5Pjh+0nqsv9sa9ef8SeGX/n1rw86xaw9LkR6eS4WVarznUXn/BKP4A/2Xb/APFSSR3Ev7yb99XP/FT/AIJd/Bbwf8ObzxjpXiqT7Ra/9Nq+Pp8QVJOnE+rqcP04x5j5Lm8B6VDFcWPnySSed5cPnTVH8MdS/wCEJ8W/2Vrn/HvL/rq+sqf7Rg+U+S+0fQn2y++wR/Ybj/R/+WNXIdS1WGW3gvp/Ljl/5bV8fzOPunvqXNRPWPh74b8Kzf8ALeO5/wC21U/HmpeFYZZIP3clx/yxrw+TEfW72PU+sR+qcp53oOg+KvjB4kuPB3w5spL640v95rE3/PrFXP8A7RXwl8Y/BnRrPxV4O8fyavb3U3l3lr/zyr6jDr6v7OB5mJpvEUbo+5P2S/Adj+z3+zdp+leFPL8vxHD9tvP+utd5Dearr0UdjP8AvJJf+W1eRjMWpVqjR9HgaHJg6aPzP/be8bX3xO+Od5Y30/mR+F5vLrxvxVrEEtrHPY2Pl19dlseXB0z4nMpc1aojQ0Hw3Y6lo0erWM3mXH/LaGrE3g+ezP27yK7zzSn/AGDPeXXkT/u6y7zQTZ3X2GetAK/2Of8A1EFRwzf8sJ6VSRnUjzHYaL4v0r4H/DXWPFM0H/E4uv3ejzV9rf8ABF79kYfDLwlefth/GCzMutax+8sYZvSvKzCoqWV1Yv7R6WU0XLGc59pa94wgstQ/tzPmSS0aP/YfxIiuNK8VWPmWcsP+pr87xH8M+6pnx/8AHLwHY/D34g3mlaV/yC5Jv3Ncf4j8B/8AC1PhzrnhWD95/of7mKvSo19aTM61D9zY5f8A4I26xqsWv+LPghqs/l/ZZpf3NfYniTyIbqTSvI/49ZqvPocmbcxz5LU58q5WV7TxJBrH+gwQfu4f+W1V4dY1b95Y/Yf3dedUrHqRLGm6lBpksn/PSvI/28NYsdY+GmnwX0/7uL/ltXVlvu4umc+Ze9hKh+f/AMbPFVjrEtnoelT+ZbxQ1zemzf2bLHfQf6uGv0ykuXC8p+b1Zc2K5kdheQ6Hr2l/bbH93JXF3n+t/wBBnrOlHlNKsuYP7Hgmi88XH7yq81nB/qZ63ujj5TqPhv8AE7VfBN1H4c+3Sf2XLN++hr3yzvdKvLWPVfDk/mWcsNeFjqMpVuY9nC1DL+JGjwa98ObyCD/j4/1kNbH7NPxIuPFXw+/srVYPMuLD93DNXLicP/sp208R/tZ3E3kTeZ9ug/1teN+MdNvtHurzwrBP+71SbzIZv+eVY4Gnym2Jqcxwep+D4IbXyM/vIqr6bZwQxf8ATSvoKdQ8GpBljyZ5f3H+rrP03Tf7e8b6X4P0rSvtN5f3nl/9cq09p7FczD2ftWon2xrH/BLvQ/CvhzS/GPgbXPs3iCKHzJpqk0H9rr9pP9nu5j0r4jaX/a2j2v7v7X5P+qr5GWNWcP8AeH10cE8tt7M9s8IftIeDfjZo0eueHPGNtH53+uim/d1oTeFZtY/f2M8cn/TWGavJxOHrReiPWpYmjU3Z8n/t4eMLHx5r0fwrsbjzPssP76vlfwTN5P2jwr5HlyWs1fZZb7uD5T5DNvexnOal5oMGvWvkTwfvK4uGbXPh74o87wd4juY7j/nt51enhv3h5GJ947zQv2rf2k9B/f6V8TbmOT/rtW5oP7eH7Xumy+fB8VLny/8AnjXRdHHynvnwf/4K3/FvwHov2Hxj4V/tuT/ntX1R+xz+334P/ao1640PVdLj0nULX/ljXTSqGdSmfQniT/U1xeo2f+sxBXPmVHmoF4b3TzfxtZ+dLIfIrz/xJ4bn02Lz7GCvyLNqfLWPoMEV9H8a33lSaVPB/qq3LOH+0tL+3WM/+qrxD1Qh8Sf6B5E9c/r0MExjnsa0Ax5vCs4v/t19B+7rH1LwrZalqkkFjBW9SRhys5ObwHqsOsyfuKkm8EzzRSXHkUe0MuU5u8029s7rEEFdJ4b1LyB/xNYKPaGfKdhoPg/Sob+PVYP3fm12mYIZY4PIrm9odPKy5pvhax+3yaqZ/Mqxo95e3mvfYZ/+PendG51mpWljDF+4g/d1zepabod5LJ5EFeZzGdQ4fWPh79rupKy/+EPg0eX9/XpUqh59SJXm0GCbmCCrFn4bnvI/I+z1p7Qy5GWNN8EQQyyVH/YP2PVP9Osf3dZ+0DkYeJPAf9pX9vPYwfu62NN+HsH7vz6z5jXkZ1lnoOlabF5Fx+8q5/YOh3n+orlOjlNzR4dK02Lyay9Yhn1LVPsNv/q6zqSOgw/FWgarZ3UY8/8Ad1saP4QnvLWO+rPmA0JvsNnF5AgqPTbyCHzJ4LGjmAseT50X26rH9r/Y4v8AUUcwGhps195Xn/8ALOqd5rxh8yCCCucDLs7yDUpZIa2NH0eDQbD7dmuynIAvIYPElhkQVy95pnk3XkTf6uuqlIzJLyzg+y+RBB+7rm9S8K+f+/8AsNacxnylP/hD55v9fB+7rU0fwfPo8326xrW6NKcSPXrOeHWY9VvYP3dV/EejwWcv9uaVB/rYaLo0M/Tbyeb9xfQVuWd5Y+V9gngpkcrKeveFYPM8/wAj93WXr2pQWcUdhpX7uSgOVkmg6lPeS/Yb41uab59nLWZuXNSvPtkVaHhXxhAJY7GesroDrIYb7Urr/QYKsalps8Nh/p3/ACxougPP9RmvrzxJH/zzrqP3NnLH5FF0Bn/2nBNr3n3H+rrH8YabYzX8l9Y/vK6KcgOLm8N6rqUvnzwfu66izvL7QYo/Isa6akgDUtNn8VeXfTweX5VZ+peG/wC0pfIg/wCWVcYGPBpt9Dqn2C+uP3dH/CK6HrGqSeRP5ddAFO80Gezikgg/eVHo+pT6b+4ngrh5TMuT6xPDdefBBWpDMbuL7dPB/qq2NDYvJtD1LQf3/wDrK5uHxfP4P/ceR/rau6NCOaaDxJqkYng8vza1Nehg02wjsbetTDlZy+vaD5NhJewf6yvJ/FV5fD9xXo4aR52JiR+G/I839/WpZ2cF5f8A2eumpIywsTtPB8/9gy/v4K6Ca8g1L/iazn95Xm1D3qJJZ+JIPssljNBVOH+ytHtZJ4J/LuJaDa6Kej+Np9H1n7BNP/ra3PFWj2GvD9/P5fm0BdHn/iTw3qvm+R9o/d1x/iTwrPDF58/7yu7DS5TzcTHmI4fBME1rHP5FdBoPgn/nhWlSoZUqZ1H/AAprXNYEf2c/u/8AltVg/Cqx0GHyPP8AtNcNTEndTwxcl+G/hX+wftE8HlyVT8N/DH/QP9B/5ZV5tSuX7BmppunQQxSQeR+8iqSz/wCJxF9h8is6ch8pcvPh7Bp2jfbs1z82m6rDYefBBXR7Qz5TQ03wr9s0bz76qem6dDZ/uIKinIOU0P8AhD59Yuo55/8AV1JD4bh0G6/6Z0zTlK82m/6V+4g8yOWqfiTR/wDSo4LLSv8ArtWlM1ujD8baP5MUZ0qCqdnppmsPI+w16NORzcpnzeD/ALZyYKjs/B+labL+/rXmOb2Yf2PYzfuDB5ddZoPhWCztY54D5lFSRlSpnQWejweTJPY/6yOtjQbOCXRpJ9Vrzah61Ix/FV5fWf7jQ/8AV1l6PaT+XJ9u/wBZLXQpHPVLkP2HTbX9/B+8rk/En27Ute8+CD93XRzo5akSneabBdy/6jy5K2NH02+1KLyPI/1VRUkc9OJ0GmzeTF9inroIfCuqzWv27H7uuG6OnlZJDo8+m/v8V0Gg/YYbGS+vv9Z/yxrkNOVkej+RqUv+orH8VaDfTX/2eD/V1oIrnwT9jljnngrL8VWeq2csfkQfu6u6I5Web3nnw/uLGDy46r2emz69F5E/mV3XZ6vKamj+G77Qf+mlv/02q5N4DvtTuv8AUfu5a15gsXJfAc/hWL7dYz1X8m/ml8+exrXlRnyle8msbP8A1H+sqS8hn/0eeb93HRyoypxNiGaCztfPghjko02HSprrz76ub2ZpUijch1K+0G1/0GCPy6r+EPid52vSQX1c/LI5uU0NS8SQf2x58/8Aq60L37deWHnzwf6PW92Bh+TfQ/v9En/0f/ptVzTYYLOL9/8A6yWi7NCxFpsEMvn12Gg6ZPqX+o/1dZVJAaF5eWPhWXyP9ZUl5qdjqVrzB/rajmAr/wBsaVDYSWN/DHXJm8/0qSD/AFccv+po5gMvWPCt9NL5/wBo8yOqd7DZQxeRPWlOR1WK8Nn/AKL/AKiPy6saD4Vsby68+xmrS7DlLHiqzsdNtf8AQf8Aj8rP8Hw6r5v9q309a0veOU2NYivtY/15qv8AY4NHi+w/6yOtOUCSb7D5X7iq8MM8OtRzif8Ad1iB2GkeKv3XkW/lyVY/tLzrST/npWYHN6xNfXn7i+grg/jvDY+D/hVql9qn7v7VD+5rbC+9WA+G4ft+sf8Af6jU/wDj1+w337uvtfh905zPhgvrOKT/AKa/6mtDwro+q6xf2+lQQ+Z501Ny0A+7PCupX3wx8G2fgGxg/wBHurOrn9j2P9jSfbr6T7RXwOJqOpW1O6mV4dC1zXtG/cT/AOjxVc0GLzpf7Kg/1cVYj5UdBNpuhw+XBffu6km02fWPLg0qD93FQHKgh/tXSP8AUT+ZJXYeFZp7yw8/z5JLj/njWZyBr2va5o0X9lfYP3cv+urc8Nzzw6N5FlB5nm0GZJeeFdCmtfIn/eebXL2dnpWg6pJBY/6usaoFz/hKtVs5f9Bq5Dr081r5899J5leVUkBchm86wrH1LWIIf+Qr/q66cL7wGP4q1KC8tfP0qsPzr793feR/qq9CnQA9Q0fQYPFXhfz/APVyRQ15/eaPqtnfyQeRVexNOUIdNhhu/Innk8uqevefZxefYz+ZWfsQ5STR5vOi+3VHqWvWOpXUcFHsQ5Sx/ZtjeSxzzj/VUWc1iPMgvv8AV0AV4dN0qbzP7Knqxo//ABJ5fIvqDQ0NXm0OGw8/7dWfrGsWP9l28H+sklrSmdXKV/J8m1/6aVz/APbGuWeqeRWlQiyJNSmnvJfPg/d1Xm8m8tfsNif3lZVPd0OaoY9nZz2d/wD2Vqv+sr0Dwro+lWdr+/rnqSMeQ2NY1Keaw+wwT/6P/wA9q2NBvJ5rCOxvf9XXlUY/vjnOs8N2dj/qLH/V12HhSzg0eX9x+8r9h4ZT9iePjDc1LWLHy/3EH7yjR/I1Kb9/X6KeNZFPxJMYb/yLKuP+LXxysfgz4SvPHHj++jsdPtYfM/ff8ta5eY1Pjv4S+KviB/wU++PsfjjxVBJbfD/w5N+5s/8AlldeVXoHxIs7742ftQW/hzwrYx/2X4ch8uG0h/1X7qvgc6xUq2P5FsfeZLhY0cBz9TrPFd5fQ3XkQQf6R/q68/8A2qPEn9g/Ay4h/wCWkn+ur5/BRpyxlOJ7eOdSOD5j4L16a+83z4Leuf8AGGm317a/bsfvK/RqPuLlPznqesfA34hX3jDw5H4cvoP9Itf9TXaXmpWWm2F5P4jn/eRQ/wChw/8ATWvn8ThlHF2PXwsuaiYej6v4c0ewj1zVNc1KO4uv+WMVU9HvNcm+0arPPJ5d1N5emzTf89a6/Z4fexn7aXwn6CfsQ/A2++DPwWuJ/GNjbR+MPEcP76aH/lrFXzH+2Z8N/FWpeHNU+HPg+CSTWP7Sikhhhr594rnzSnDoe9GnyZfc+nPDepTw/Brwn4d1XzI7iw0eKO8/661seG9Ynh1q3/fyV4VTmlCoz2qdTljTifmH+1R5Hhv9ofxRBY3/AJlvql55k1ef6lmzi8iD95+5r9OwseXBUz85xUuavUubHwT8eWPw38WxnxVY+Zp91N++r7Im+APhXxH4Xt/GPhWeO50+6h8yHyf+WVbHKeT/ABI+EsGg3X+gQfvK8z17wTfeb+/g/wBVWgGHqWmzabafboIP3kVSWfhvQ/Hml/2r5Hlxxf66uapI0pxUldmx+yV8B779sr9prS/A8EEknhfw7N5l5NNX62eJPFXhzTf7P+HPhyD7Npegw/ZoYYa+Y4lrSp1KVPufSZDR5sLzle88SWP7vyIPMroNB8V6VDF5FjB+8lhr5XE/wj6CifK/xy8Yed44vND1aD/R/O/11dZ+w34bg8YfFCTyLHzNH/5bTTV1Uaf+y02aVZ/vOU87+EH7NV98Df8Agot4o8X/AG7y9L1ibzIYYa+hPFX2KbXryxg/1cs1aZtiPrWMUvT8rHPl+H+r4Wxz8Nn9j8yxgPl/9NqNS8/7L59lPH+6/wBdXLUo32Oy5n3k3naXJ9n/AOPivJ/20fBN94w/ZuvILGfy7iwh/fV1YX3cZSObE+9g6h+behQ/6B5F7P5kkX/LarE03k2v7iv1OcbLlPzCnLmfMGjzX0P+on/d1qeTB/r4KzqR5TSnLmJLOGCa68jH+trU8SfD2+s9L/tWCsOYvlRxcM3nS/v69A+EvxCn8N3/APZV9P8A6PdVVSipUuYrC1D3C8mmOjf6DB5nmw/uay/gD4b1Xwff3nhXXIfLuL+bzIa8bEz/ANlserSp/wC1XPSNShgFrJYwT/vIqz7z4KX3xI0GSCDzI5Iv3nnV5NOvynrfV+Y8vvPDkGmxXFjP/rLX93N51Yf/AAh8EM0l95//AF2r16NRs8mrTsc/efbru/k/sr/VxV75/wAEx/gD/wAJV8Vbjx944g/0e1/485qvMqns8HzBllP2mLsz781LUp5pfsNcn4k8N+FLy/8AsOq6VHfW8v8AroZq+DUpc16Z95yxo6VNT5r+M3/BNq317xHceK/hJ4+vtF83959ktZv3Vefw/DH/AIKIfB+1k0rwrqsmpW//AD2mmr6fC47D4lJSR8zUwNahqmY+j+G9c8N+A9U1z4qeZ/wlF1N/y2rx/wAYWc+j6pH4j0qD/Wzfvq9XDaaI87Ge9hed7lfXvG08Nr/xI4P3l1WfZ+CJ/sv9q308n2iWvS/3c8he8V9S0GDR/wDXz/vKrwzfY7qO+ggp8xnyo9I8H/8ACOaxYf2r9u/0j/njWhpt54q+GPi2z+KngCfy7ywm8zyYf+WtFOpbcupTPuT4G/8ABW/4V+JNGt7H4wwSW2qf8tvJr1z/AIbY/Zs1i18+x8Rx/vf+e01dGIq89E5PhJPtnhz4hWH9ueFb6O4t/wDpjXJ6lDBNdfYa/MeIKfLVPewOxTPw9sdSMkEH7vzf+W1R2ngmfwfpcggn8yOWvlT1ji5pvseqSQT+Z+9qnZj/AEr7DPP+7rQDYvJr68i8iD/VxVh6b5+m3/neR+8oqSDlOk8mxs7b7f5EfmS1JZ6DYzRfbvJ/ef8APGubnZnynL3ng++mv5Liex/d1HZ+G7HzftH2H/VUc7M+U1Psd9NJHPBB+7/5Y12Fn9nm0v8A4mtjHHXN7Q6OUy/Pg+1eRB5nl1uQzTQ2H/Eqgro5gNjQdSn1iwkg8j/V1X8nS4ZZOP3leddmdQx9S8iHk/8ALWub160nh8uDyP3ktdNOoc9SJuWfgk2elx30/l/vaP7Bnn/cWMFa87K9mGpeD59C8u9g/eVof2PY+JLXyJoPLkrL2g/ZljQfB8+mxSCby/3VU9T0eeaXz4K05jX2cSxplnB9l8j/AFlXP7Bg02X9xffvKm4cpJNaX3m+fP5flxVuaDpv9pQ+fPBHHHXHUkAaxpulWcn26f8AeRxVqaPZf2x+/t/3dvLWfMBh3uj2P/CR/YfP/d1JeQ6VDLJDBRzARw+ReWHkQUWem2Plf6d/yyo5gCHXrH7V/ZXn/u6sWlnpX2qSCD955tAGf/wjf9g3Ul9BWofEml/8gOfy/wB7WlOQEkN5Bpv+g/8ALOsfxJoNxe/v7GuqnIzDTdN8mw/4mtYc0032/wAieD/R605jTlLniTUtKs7D/QYar2WpWOpWv+v8uSKtOY0pxJJbP7ZLHPfQfu6w7zz5vEccFjB5lv8A8tqOYzI/FWj+TdfbtKgrHvNSn+1RwQQfvK6jTlOg/tg2cUcGq+X5lY+seFdK1i6+3ef5dAcpJaaD/q4PJ/7bVoXmkf2b5fkT1mBJ5P8Az3qSys9K0e/+3TnzKy5UB2lpr19Na+fYweXWf/bF9LFcWN9PJJ5tHKgMez883X+orU0GGCaWTz5/3lHKgK95Z2M115E/7vyqy/B8MA164gn/ANXRSkBY1jWNDvJf7K8N/wCs/wCW1Rw3mlQ/6Db/ALyT/ltXTUkBTvNYns7r7DB/q6p2fiqCG6/f1mBl+JJvtkv26Cq/hvQZ5pf7V8/95XQB3Gj6bpUOl/6cI/MlqOHw3pV55kE8EdZ8pmZf/CBwXk0kFjBWPNZ654bv/sM8H7uszQNXsz5Uc9jP+8qSazsdYtY59V8v7RFWPMaGfDpt9eap+4/d1Y1GWAarHYz/ALzyq7irGPeXk95rMmlWMEn2euD8YeFZ/tUnkQV0YeR5mIic/oMM/wDan2Kexkr0TR/BOlabL/at9P8AvK6akjPDRNiaz0q8l8+f/llWhZ6P4P1KL7dfX3l+V/yxrmqHr0yneQ6H9q/0H/V1j6xptlNqkd99uk/dUXNeVFPUrPStSv477/lpFVjUrye88vz5/L8qgOVEmpeD9dm8u4gvvMjrP8SRQ3lrHY5/eVrzcpy8vMEWm3H2COCCxrqPBPgmea6jnnrOpUNKdM7y80HW/sHkaVP5cdcP/p+g6pJBqv7yuKpE7aciSaH+3rqOCD93HXUaP9o0f/QbGCOuWpTM/aFjTvCsMN1JfT/8tajvNN/sGHz7Gxj/AHtZ05ByhNpt9rFhH/av7uOo9Y8OT3lrHpWlQfu6fOzPlC8s76zjjgsbH93UY0GC8tf9RH5lXTkHKWLPR55tGk8/y47iL/U1z/8AY+uax+41WDy466jTlNDUtBn0HQft2l+XJWXZ6l4cvIvIvp/9IlrSmRyo5/XYb6G/+wwQeZHLUk2hX2g2HniCPy5a6Kchcpj+d50Uggqno+hT69f+RfD/AFVa8zFyIj8VeG777VHY/wCrjroPCs0Gm2v2H/WUVJGVOmbGjzaVD9o+0TyVY8N6l/bEUlj/AMs4q5qhtTM/xHZ332/z4IKNN0fXZrrz/I/d0cxz1C5qXgm+vP8AieX3/LKq+m6b5MUhgsfMk/6bVSmyaiRyd7o99NrP+kfu66DR/wBzdeRY1VSRz04kk2g2Osap599PJHJFXWaD4knmsP7Dvv3dvF/qZq4+Y6OUjh8+8v8A7D/y7/8APWtTX5rGH7PY2NZm3KGg6bP9u8+CtjUrOeKXz560OUIYdK8SReTPP+8irH8bWcF5o0ljBB/pEX+prHmNOU4PWLPQ9Sl8ixg8utDw34b0PR/399BXrHXdEevabBqX/Hj/AMe9Y+salfQxR2OlVoYXJNNvL6aWOy1Wo/FWs+d/oNlB/qq3uiKkjP03wfBqVr583+sqneeFdcml8if/AFcNLm5R0jQtNNnmi8jz6jvNH/s0fv56XOijQ/tif7BHAP3lc/8A2DPNrPnwQeXJT9mbezOk02zHhu18/Vf3klbmm3mqyx/bpoP9D/55Vy1JGJc8mfXrXz9Kg8uOpNN06Cb9xP8A6ys+YDQ03Tftl19hn/dx12nhuz/sGLPn1z1AK+sQWOsXXnz1JeWehw2sc/n+X5VZgcv4800zWsd9Yz1Hd6P5+gxzwwfvKAK9nNPDY+RPPXL3mj/bb/z/AD67AuH/AAjU/T7d+7q5o8M/huXz4J60K5jqLPQdK1If2rqv/LWiHQYIY/3H+rrXm5TErj7fqX/EpsYKj/4Qmeyi8/VZ6OdGhy+padcfb/3P+rrUh037ZYfuJ6z9ogK+g6Ze6bLJPPPXSaDDBqPmeRP+8rm5gLmnef8A2p9h1Wx/d/8APavnf/gpl4w0q9sNL8HaVffvLX/XQw16eUx5sVcmofIcP26zuv8AQf8AV1Y1LTZ7uLzp56+xMSO08jys3H/LKvVP2RbP/hKvjTZ/6D/ocVcuNqcuEA+rPjPeQaDdW/kWPm/88a5e81LXIYo/t3/LWvhTqpnaaDNB4O8OefPP5n2r/ljWp4V0ex+y/wBuf6vzf+WNBrdGfqUE+sazyK7TR9SsbPS/7Kgg/wBIoC6M/UrKfR7rz5/+WtangnxhY6Dr0d9fQ/u6zMD0C817wd42i/cQR1JZ2djpunycUHOcXLeX32+T99+7rY03R9Dmtft19P8AvKxqgZ839labLJP/AMs6LOGx1L9/BBXHygSf66X7D5/l1j69DY6wf7D/AOeX/LatKMeUDm9Y02+hi+w2JqTTYf7HtY/t3/LWumkzQ9A8K6wfsvkaVVzUrzQ5v3E/l/aK1A5vxho+lTWsk+lT/vPJrzfTZr6bzIL6tANSGH7HYfYYP+WtZ82g/Y4/PoA2NB/49fPvv9XUl3pulXn+kf6vzazApw6BY6bL59jf1JeWd9rF/HQHMXNY8K/2lFHBBPWfDoH9jy/8TX/Vxf6mszX2hHD+51T+1fP8yP8A541n6zoOq+Kr/wC3WMHlx1oZc5TvPDeqzS+RBW5oPw9/s2L7fPP+8rKpIz5ivr01j5v+o/0io4JtVvIvsNc1X3jTm/cm5pvhXVdStfsME9dBoMN9ZS/2V5HmVpgcFKTOKpNHUQ2eq2fl+RXonhW8hmijgn/1lfsGR0/ZUdTwMVLmNDU9Nns5fP8A9ZVizs72aL7d/q6+o5jzeU4P4tftIfBb4J6Xca54q8Y2Mlxaw+Z/Z/nfva/L/wCM3x4+Lf8AwVP/AGgbP4V+AftNt4Ttbz97DD/zyrDETjRousehgcJDF1vY3P0M8N+HPA/7LvwRj8O+DrGOO30bTfL1Kb/nrLXB/wDBPfTdV8Y/8JJ8cIP9XLeSx+dNX5k3bD1Zv7R+m0qPscRSh2Oo8bWd9DdXGuWP/Pb99XzX+3h4kz4Ns7GCf/W/66sMp97MB5tLly8+W9dz/ZdvB5H/ACxrHh/fWskE1fodM/PageD9en+Hvi238RaVP+787y5q+2NH+DPgb4w+DbPxjpX+k28sP/LH/nrXHiablW5i8LLlLH/CgtL0ewkvr6xjjt4v9dNNWH8Jfhj4V8Y/FqPXJ/L1LwPYf66GH/n6rx8dWqYde3O/DS+sH1JoPxUn/t2PQ4P+Pe1/d2dZ/wAK9H0rQfi/qnxU+Jvl21vF/qZrv/VV8pTbjWuz6+37gw9S8eWN5qmqX3+rt5bzzLOsfQfiHcabrP78+ZHLWvL7SnoRzcp+bfx48/WP2gfFE/7zy5bysP8Ase+s4sef5lfp+F93BqJ+cYr3sW2ak1npWsaXHY3v/HxFXtn7Fv7Qk/gPXv8AhVfjjVf+Jff/AOpu5pv9VRT/AIwv+XJ9QeMfgybz/TvI82OX95DNXlfiT4J6r5sh+z1riJGdM4/Uvhj9s/0H7D/0zryT9om7uPgzpcfgHw2P+Jpr37uLT/8AloK82jL2mK9mbVIONPkR99/8E9/2fLH9jT9mW38SeKrD/ioPFsPmf9NYq7jWLy3htft19ceX5tfC5piPrWM5j7zL8P8AVcHysj8N6l9sl/cX3mRxV0H9sT+VJPpX/LKGvJxFblO+nE8L8B+FZ/jx8Wrzw5ffu4/O/fTV9SfD3QfDnwxurfwb4Bgjj8r/AF03/PWuyp+7VMs8b+J2pWMP7SPkarff6ZL/AKmGrF5rF9/alx5/+s86n7H96c/tjl/GHiTVftX2GA/vKy5te1yG1/fz+XXTho8u5ncuWXjbyf3EB8z/AJ7V5n+3h8Tj4V+BkkGlXH7y/h/fVpho+0zanYxxEvZ5dUufn3pv77S458fvJa1NB0GfUpf3/wDq6/SKh+c04kmpeG59Ml/0H95HUcP+q8jNHMg5SQwz/wCvg/5Z12mja9PeaXHBfH/VVniNdjow+m5j6l4V0qa/88/6ysPWPCs8P7+Cf/VUe2J9iz0D4P8Axg1z7LH4HvoPtF5/y51754V+DPxU1LXo/HHiq/8A3nk/uYYa8nHS9iexhantTU8n+x9U/wCJpB5n/PavQNH8bQXlrHBodj5cdfN1Ln0WGlGO55v8cvhj/Y/iOPx/BB9pt7r93NDD/wAsq8/8SfCvVfFd1H/wh3+k2cX/AB+eTXo4LEnl42gpbFPxJ4D/AOEO0a3nnsfLjlmijr7o+DPgnw54K+Gml6V4c8u2+1QxSTTVz51W/c0ztySipVqkjuPOn83/AF/mVz/jCH7HdefBfV83dH0NUz9B16fUrWSCf/WVoabqWqwy4g/eRxf89qal2Mdz5T/a0vINS8byWN9NFbebXz3rEPm2FxpVfaZbFxwup8tmUlKpZGf8PdH0nUpZLHVYPLksP9TXQalps80v7ivYqR5qKPCpe77pxfiTQfEc/ij7dBockkf/ADxqS78N+I9Si+wweB7n/rt5NbL2PcupRPRPBPwl0Pwraxz655keoSw/6mtyay0P7BcQQQfvK5+ZVapl/BOLvPAc80n26+sfLj/57Vy+pabq1nL+/nufs9dN0c57J+yL+1d4q+APiiPQ576STw/f/u5vNm/1VfcFn4q0PxVbR+KtDnjkt7r95XxnFGHfsdD0sDLlJLyHVdZtf+JHP+8q5Zzf2boMf9tz1+aqo37rPe5uYw9Yh0K8l8+Cxqn/AMITBD/p89acwFjTbOHP7+D93UkOneFfKk4j8yuipUQHB+KtSvptY8ix/wBXXaeD5oPssc04rj5gLH2OfXpZILGD93WfDo9jZyyWM/8ArKOYCxNpos5Y/wDnnVzxVD5OjR+RXKBJ4J02Cawknngo+2X1nf8AkwQfu61qAWNSvLiz/f6F/wBtqrza9BN/r4P9IrIzqEmm6PY6l+/vp6j17wt50UfkVmZkn/CH+I7yKODz/wB3FWxFZ/2Da8weZJWnMBX1iznhi/tW+/781Hpl5/aUX+gweXQaBo/n+VJ9unq5/oMNr59AGX/bFj5vkaVDVP8A4RvVbzVI5xP5cdZ8wGxqWsaToF1bwT/vP+e1bGpTDX9L/wCKcn8ugA028sdB0uSDXP8ASZKNH1ie8EkFifLt4qfKBj6l58OqfbfPqnNN/pVxP5//ACxrT2AFPwrrE/2qTz60PEmpT/Zf3Fc1QDL0fQdV1OLz61Lyz1vw3YfbqzAp/wBva5r1rH59ak3w9nm+z6r51b3QEn9m382qRz/aP3cVdRqPk/2N/o9a05GZhwTedayQT1j69DfWdr58EFdBoZ/hWE68ZIL+CiHwrPo+syT/APLOpqVjQuWf9q3kVx58H7us+zs/7N/f+f8A8tq05gI5ry+vLryIIKJvh758sd8f9ZFWnMBl+JPDd9eap5/n1oaDptjZxfv56y9uwNT7Xoc119hE9XNS0GxmEc8E9PmAz9Y0e+h5sZ6r6boM+my/aL6fza0pyA2L3WIIbD9x+7rD0HxhY+Zcfbqd0BYs9dgmlkos/Emh2ktxP9u/eUXQGfrHjaxh/f8A+srL0fxVBrEtxDB+7krT2IEmg+G77R/M1X/WSXVaH9g/2bYSX3n/AOkS1qBl2enTzf8AH9PWX4w/0O/jggqeZe2AjvIb68tY4IP3danhvTL60tfP8+tpVKdLYzUqktzcOg6rqUUc8E9dBDD/AGbaxiesadTFYjaJVSUaJYh16x0f/TsVyesalB4q16Of/lnXR7Gp/wA+n+JP1jD9zQ8X+FfDmm6D9u0qf/SK4/8A4Q++1LRpL6C+/eVwexf8r+5h9Yw/ck8N6brn9jSQQf8AHxFVjwT4P1z7VJfa5XZy/wB1/cw+sYfuU/En9uWeof6DpVSeA/Cv/CSXVxPrn7uteT+6/uYe3w3cjvPAelaPfSTwQeZXPzWeq3l/+/g8uOjk8n9zD2+G7ljWNNg+yeRBP+8rl7yzv9Nl8ief93RyeT+5nR9aw/cks9egm/cW9U9Y1j7H+4/5aV0ezqf8+n+IfWsP3NCzh86w8+s/yZ9SuvI8+tPZT/58v8Q+tYfubH9pX1ndR2P2793VfUvIm/07Sp/Mko9nP/n0/wAQ+tYbubHhvxJY/wBl/wCnQfvK6CHXp7O18/yPLjrzuX+6/uZ0fWsP3NCHxXqs0UcEE/7uWrF5ZwQ/v7795Uez/uv7mH1vD9y5FptjqVh/xKoPLkrH03+1dNv/ACJ/3lZ+z/uv7mc/1rD9ztLPz721881XJnvJfsNY+x/uv7mH1rD9zP17+1bO14rD034hQaPdf6mtvZ/3X9zD61h+51l5r1jqVh/oMH+trPs4Z4YpKmnT/uv7mH1rD9zLvIdWh8y+nn/640aZr2q3g8ieujlX8r+5h9aw/cp+JJr7yvIgnrm5vB8+mxf8JHPPTUf7r+5h9aw/cz9Y8VeTa/2r/wA8qks9Yn8SaX588/7uau1U5/8APp/iH1rD9zD8n7Hqn7j95XQabPB5vnwfupIq35Z/8+mH1rD9zn/Enja4lv8AyK1PBN5511ieCsPZ1P8An0/xD61h+50GsadBeS+RpX/LSpLPTdV8N2v7iuf2f91/cw+tYfuamg69BeWEljqsH+kUal4kghsPsMH+speyqf8APp/ic/1jD9yvD4wn03y4L4+ZHLRNqVjNayX8H7ujlxWH+yOnSoVupwesaz51/wDuKueD9esYdQkuJqUYRq7i5qkdjYh163mv5J4IKualr39p2scEEHlyVNSJ0Fiaa+03Qf8AppUeg3nnf8f0/wC8rMDrNNhvof8AUT1YvJr68i8ie4rMzMOGz8R2mq+fpP7zyv8AXVsQ3kOpf6+3/eRVoBlw+CdKhv8A7dP+7qTXvB8GsRfuJ69A67Iy5oYLOw/sP/lpLWXeaP8A2PLHP/rK0MDH16zn837dffu46y4degmlkgg/eeVW1kcdSRY0HUp5rryDXQabDfalL5H2f93/AMtq58TLl2Omkbk3hXQ9Htft32/95XP6l4Dvte/07z/3dc3tGWGm6dBZmOD/AFnlVY8STaVDdxz2P+sro9ube0JLOz+2Sx32qwfu61Ide/e/YZ7Hy7euapIxJNYvdV+y+R4dsf3dGm6l/Zvl+fB+8rPmA6zTdHg1Kw+3f6uStzQNN861+z309FQCneQwWdz/AKPVO80H+2Yv38/l1mBY1PR7HR9B/fz1w+pfEKC8l/4RzSv3kktAGXeefD5kE8/7yufhmvvtX+v/AHddiAsf8TW8usQT/u6uTTT/AOo8/wAytDC7Og8N3k97/oM/+rirpNNm82//ALKggqMRLlLLkugzeFb/AM+D/lrUkOm3E0Xna5+782ub2rNDP1L4ezzRcQ+XHL/y2rL/AOEJn8N/uLG482OWsvaMDUh8H+dpck99+6rL0jwrcaPLJewT/u6fMBc8VeNv7H8L3Gqz2Mf+gQ+bX53/ABa8Yar8VPiNqHjieD/lt5fk19HkEeb3mTUOXhm/e0TfvpfI8+vqTErnTb6GvtD9l34Aw/DH4aW/jGf95eap+8h/6ZV4ubVOXCAdh4q1KfUovIvrH95/z2rm9Y+3TRW/nj93FXyp1Uzchmg+y299/rI4q6DQdSn8VXXkGD7NH/zxoNeVHSQ+D/7Nl8+CCtT+x7Gb9/8A8tKLhyoz7PyNeuvsN9/yxqxrHhuxhsPJ/wCWlZ3MCvpsNxoN1HcW/wDq66jxVNqt5YR/YZ6LnOY+mzT/AGCSH/WSf8tqw9S8VT2cvkTzyR1jUAuTXmlaxaxwQX3+tq5Nr0Hg+1jgg/eVHKBqaP8AYfGFh+4n8u4rH1LSNV8K3Xk30H/barqR5QMvUtS/defBWX/p155c99/q6KZodJ4b17/hG77yLH95HLWX8TtX+xyx6rY3H+urYDHs/GE//PfzKr/8JLY/vIIP9ZWgBZ3mq3n7+CD93FWppsP9sS+ROKAJPOntNej0MQfu5aPFWpQC6j0mCCswJLSzsf8Anv8AvKk+2f6zyKDC7I7PWL//AF8P7ytyH/iqrDyL7/WVmZe0kYem+G59H179/wDvLOugvJoB/oOlQfu5a0ua3YTeG/7HtfPNU9HhvtYuv+mdcNSRlzFfx54Jghtf7V0r95JWP4b07XNYizBY/wCqp0U5GnN+5PQPB+g6rD+/+z/vK7Sz0Gx02L7dfeXFJ/02r7vKMDGXQ8mpULF54k8AaPa/bvFXiSyto4v+m1eX+JP25P2SfB+qfYf+Fmx/aIv+m1fc4en7KkeRzcxwfxf/AOCxnwW8CeHZJvB08er3Ef8AqYa+R/ip/wAFYv2k/j7/AKD8JNLvdNkl/wCWMMNdvNZXbGoc2yMz4b/sH/thftaeKLPXPinqlzZWc03+mTTTf8sq9j8K/DLQ/wDgmp+0ro+leHZ/t2n+IpvKvNQr5vGZl7ao8LHY+nwGT1MHTWKZ6Z/wUa+J2q/D34fSeFfDl95v/CUTReTXuH7Ivhz/AIV7+y1pfhT/AI9ri/hikmr5jFe5ldN9z6yjW9vmlRfympeeA77Uv+JV5/7uavhP/goReWOm/EGz8KwT+Z5VZZBeWYGHEEuXL0eF3n7mwjgrH/1v7jPl1+hUj4SoV5rOxmtZNKr3T/gnj+0V/wAKr8R6h4A8car/AKH/AMwe1m/5ay1p7NSpcxnzcp6p8ZvEnxi+Nmsxwa5B/wAIvZ2E37nT4f8AmKRV6xZ6n4V03wRZ+HfBvhWPRI4of+Jl/wBNZa+PzbMac/8AZz6fLcL7PUz7Pxhb6bL5FvP5kn/Pajxh8Ttc8YfY/B19pX27S/8AltXzdX3ap9B/y5Of17WDNYSQ/wCrt7X93DXD+KvHk+m+AtQnsZ5I5PJ/czV3ZZFVIK5xYqXLHQ+P/On1jVLjVb6fzLiWb/XUTefLL5EH/LKv0Ze6lE+B+J8xHZwmaXz6j8bWfkxRzwT/ALyP97DTp/xhf8uT7g/YW/bAsdS+F/8Awh/xinj/AOJf/wAxCb/nlXsmg/EL4H/HKW4g+FfiqO5+y/67zqjEyM6Z85/tOftOfCv4JxXn/COTx6lrEU3l/ZYf+etYP/BP39kL4jftW/Gv/hrn9oPSpbbQtLPm2sV3/wAta8+pL6rhHiutrff/AMA9TA0/rWYKL2Psb4zfEifx34jjg0qx8uztf3dnDXN+MP8AkXPI1W+/eV8Goa8zPuKk7+6jP0G81XTbCOx0P95HL/y2r0DwH/ampS/2VP8Au/3P76auHMqPKdlGJofB74S/8K38R6p4/vp/Ls/+e1bmsfGD4V+Cfh/rnj/+3I/7Qih/4lsX/PWWuyn+/wDZmZ83/CXTdc8eS3nxp+Js8keoX83mab/0yrqLzXp9Nl8++n8ySn7X98c/sTH1jxV/bEX7iDy7iKsuz8V/2zdfYZ69Hl5TPqWIdNg+3x2ME/l+bN/rq+c/+Ck+vf2b/Y/giAeZ/wA9q0yOPtM2p3OHOpezy+pY+b4dNgh8uCtTR5v7Ni/f1+gVD4ilEsfbJ5pcwf6ujUdBgmi86CufmDlRn/2ZfQxfuJ6khvL6zi4rT4h/CaH9pfuvP/5aUedBD+/no9ka86MO81m+0HXrfxH4bn+zXEU3mV98fsl/HKx/aE+H0djfTx22sWEPl+T/AM9axxmG9sPDVPYnpF58MbHUopP+JV+8qvo/w+vtN8yD+w68Spgz0vrso7Gp/wAK3gmik+2wf63/AJY1T0HwfpXg+WTQ/Dnhzy/N/wBdTwWBMqmYcx43+2lZ/wBg6Np8E+leX5t5FXtHgPxVP/wiWj+f/q47OKvNzuj+6pnv8N1uanUkdRoOva5eX/kfZ/3ctXNe8KT3lrJN59fOcqPfqEcMNjoOl+fPB+8o0fWLG8l8+CemooyPiP8Aa016DWPirJ+/8yOKvM4ZftkvnzT+XX3mFjy4NHx+JlzVjP1iGfR7q38R2P8Aq4f9dXuHwT8B2PjbS/7cguPM82vWpR5qJ5FT3MVY7D/hXv8Awjcsk8+lfu/+e3k1y/jD42WPwxsPI/sP7TcS/wCp/c1w/U6xpUrHUfBP/hHP2hLX7dfaH9m1D/rjXaQ/sowXms9fLjrPn9jW3M/4xqeI/wBjm+1iw8jQ5/8AVf8ALGvM/G37N19pv/EqvtKrpVRdDmPK/Hn7Peq6ba+RBBJ+9rQ+D/xZ+I3wfuv7KvvMudPi/wCWM1cmOowxlHU6qTcT7I+DPxU8K+PPCX9q+HNVj/tCX/XWlbGpRT3ml+Rfz/vK/IMzw7wuM5T3sLLmNDTf7Dh0uOD/AFklbn/CHwf2D58H7yuHmZ0HNy3ljeRSaV5HlyVl/wDCsb7TZfPuJ/8AW06lQCxD8N4IYvPngqvNoM+m2En2793HWPMBY0LXoNBsJPIqPR9Hn166+3U+YA8YabPDFH5E/wDqqks5v9A8i+FIC5/b0ENrHBY/9tqjmmg1i18jSp/3la1AI9B0f+x5ft0995n/AD2rL8bTWN5dfbtDrIzqGh4b0HVdYtfPnn8qSug0fTbiH9xfH93WZmWNS1Lyf3GlT1HZ6xB/y3/4+P8AnjWfMBlzQ6rqUsn2793HR+/s7XyLGCug0JNS8j+zP3/+sqTR/wBzYeRfWP8AraAI9Ns9KhuvOsYK0PO/dfuIK4+YCT+zbHWLXyNV0r95/wA9qp3mj3+g2vkaVP8Au66AM/TfI1K68jz/ADLj/njXUf2b/Y+jST3p8u4l/wCWNdHKBzdnpt9rEUk889U/7Bvvt/kQfvK29oB0EOj6VoGl+fqv7uSWqcOmwTfv5/8AV15tQDYhngsovIsar3mvf2l/oN9BWYFf+wYJ4vPsasaDNfQ3UkGqz+Xb0cwBBqX9m3Vx/wA86j+2f2x/y38uOtKUjMrzabfab+/g/eR1Xm1i+MX7+CvQNDP/AOElm02Lz4LHy46p6l49n+y+fYweZJU1KJobnhvxhY3mj+RP+7krP16z8mXz4J6yuwMf/hKv7Huv9Og8qtzQdYg1iKS+8/8Ad1pdgE39hTRf8f1V5rPw5DF/p2q/62o9mBh3nhWCzuv7csb7zI6km8V/2l5djok/mSUrsCOHUvEUN15F9Uk154j0eXzp4PMjrSnICv8AbL7XovPJ8uOsvzoPt/2Gy/eyV02iBJDe337yx/5aVzd54D8YzXUl9+88uWnZAamm+FtVszH/AG5/q63LPw3pUN159jPWntgNS81K+s7WODSoPMkoEOualF5+qw+XJ/zxrUDPvNB1z7fHP/q46z/El5Y6bqkf9q1zXft7Bsc342+LXgHwT/xNfFXiqx023/5Y+dN+9l/65RV5P42/4KQeFdH8yx+HPge51L/p71Cb7NFX2OR8K1sy3PJzHOqWF0ieX+Kv+Ch37SevfuND8R2OiW//ADx0nTYv/Rsvm15/4k+P3xw8Yf8AIx/FvxBcx/8APH+2JfK/79V+mYHhfC0d0fN1c4qVjm7zxJ4j1L/j91y+uf8ArteSyVTr3vY01/y6X4Hm/WK/cKK09l5L7kH1iv3Cip5f7q+5B9Yr9worTk8l9yD6xX7hRRyeS+5D+sYjuFFHJ/dX3If1jEdworD2dP8A59L8A+s4j+YKK35Kf/PpfgH1nEfzBRRyU/8An0vwD6ziP5gorPlX8q+5C+uYnuFFacnkvuQ/rmK7hRWXs1/KvuQfWMR3Cir9l5L7l/kH1jEdwoqPZr+Vfcg+sYjuFFKnT/ur7kH1jEdwoquX+6vuQfWMR3CijlX8q+5B9YxHcKKz9nD/AJ9L8A+sYjuFFVy0/wDnyvwD6xiO4UUvZ0/+fS/APrOI/mCit+T+6vuQfWMR3CrEOparZ/8AHje3Mflf88Zqx9jTf/LpfgT9Yr9zU034nfEbRx/xKvH+t23/AFx1KWus0f8Aa0+O2jw/Z5/FX263/wCeOoWcX/72vKxPDeEq9Dqo5hiKPU7Dwf8AtjWP2r/iuPB0n/X3p83/ALSl/wDjte6fCX4qfCT4hfuPDniO2kuJf+XSb93L/wB+q/Os64YqZf8ACfWZbnVHE6SOo1KzvtNik/ceXWp4D0eC8/4/p/3lfJ1I20PaWuxua9NBZ/6DfVz9nD5F/wDv/wB3/wA8a4wNzR9Yvobr9xPVebWNV/t6Pz/+PeszM7T/AITDQ9Biknsf3kksNc3qU2ual5mq2Nj/AK2tANi8vLHzZPPnrn9Y16eH/jxnro/5fHVTOXvdenhl+3T1oTeKrHUoo4M/vK9KmFQj8VQwTaX0rh9Hs/7Hv5J/+WctYnDUOk0fTYJrr7d/q66D/hJIJv8AQbCDy/KrnqSNCTUh9stf9fUmmfbv3dl5/wC7rMzLk2g6V/ankQT/ALyqfiTR9D0H9/PQBXs5oNY8ufz/AN3F/wAsa6TyoJh/qKDQr3kws5f3FRzXkEMsc88FZmh2Gj6xY3lh5H+rqxea9Bo8X+v8yldFUyOHWP7Z/wCWFSTQWVn+4nn/ANbTNdDh/HniT+zdUjsfPkljrLms9K/tSO+sf3clHKakfiqaeH/UfvJJa5+HTf8AT4/3/wDrf+WNduHMeU3NSi8mX9wfLqxpv9lQxefPP+8rKoc/syOE32pXUn2Gfy/JruPhv5F5F55n/eRVnVMqceU7jTdOsbyXz9Vn/wBVWhr3/COXkccEHl/uq82oWV9S8iawjggnrDmhghtvsM/+sopgE15Y6baxwT1l6/rEEOl/6DBWv/L0D5r/AG3vG09l8JfI0O+ljuJZv31fJ+j3kENh+/n/AHktfb5PQ/2UzMu8vP8AWeR/rKz7Oa+83z5696pT5tgPYP2V/hLrvxm8eRzwQeZZ6XN5l551ffGgw6Vo1rHpV9/x7w/6mGvkc2qc1blNCn428HweJIvP8OQVy+peCdc03S/+JrY15NOXLuBoeD/C1jqUXkTweXXYQ+CYNHv/AD7GD93XPUkbcxT/ALe/4mn2Gf8AdVJeadfQ6p9ugn/d1w8wcxXh002d/wCfW59j/deffUcxiYcOm31nfyT33/HvJ/qasQ69feVJ/wBMqLAaGg3mlXn+nf6uT/ltWP42h0PXrCSGxt4/Mropgc/4V0GfQbD7bff8sq0IfsOsSx319/q67uYDoNB06xh1SOexn8uOuo+J0EF5oMc8B8yuMDg9N02Ca1/f1HrHhvzrDyIJ/wDVVoBTh00wRZ8+s+aaC8l8i+groAy/9Bs/9RVjQdHsZpft08FaGhoWevWNnLJpMEFZ+m69PZ6pJ+4rMzNjTdZg1nWf9R5dV9S1KxhmknMHmSRVzgU4dS/e+ef3fm1sQwwQ8f8APWtDM6TTdB0mGx8+qepf6H5fkVy1DMp6lN50X7ierng/XoIYvInsax5jM6z+zTqVh9unn/d1hxWf+lf6DP8Au6x9oBYmhg1KLyK0PB+gwWfMFe7lNJ4jocuIqHL/ALWn7VHhX9kX4cya5q08f9sS/wDHnaTV+ffjb9rn9ub9q3zJ/A/hbUrKzl/1M1pDX6bg6EMJR9vI82FKeOrexiXPAn7Df7ffxO8ux8feMdStbeX/AFPnTV2nhX/gif4x8SX8k/jHxj+8/wCe3nVlW4go83u7HtUuGah7J8K/+CP/AOzn4DuY734ja59p8r/XV7ZpvwZ/ZX+DM0f/AAqTwPY3NxF/y2mhr5nGZ5WxGx9Rgclo4X4jU1jxVfXth/xKp/sP/TGGvC/28PBN98Qvgtb67pUH/E08OfvPNrmwVT2OL5mdGNo3wdkfPej/ABCvv20viN8P/A88/mSaD5X2yv04h8H2NnbaXocE/l/ZbPyq6M+h7H2eGOTIantvaYkx/EmkX2j3/nwTyeXX5j/taa//AMJL8eLz/lpHazUcNr/aqjObiR/7JTieb6/583+o/wBXVOevtqcj4qpEJrOxvP3/APq7isvUoZtHv7fXIP8Aj4tZvMhrpuhH1B+zf8Tv+F5+I9L8R/EbXJI/+Ec/1Np/z1r6A+LXiTSvG0seleAIPs3/AD286vzbOqMqeYc62PuMoqRqYWxx+paPf+D9Lk1XxHPH+7/5ZVh3nxCvrywjn0ry4vNrlp03iDepU5Tc8B6bY+JNZj1XXNVjjt4v9daTf8tar/tCDwPqXwf8QQTwR20lrZ/6H5Na0eaGMpomtKMsHUPgP4eXk83+v/1ddBDZwfaq/TakuZH5/T90uTQ2VnF5/n/u65/XtYgu/L8iD93UiqBo8Oqww+RBqv2G3/5bVqWfxa8VWcsfwy/Z6guf7Y1T93NNp9TRo+2X1iroRTjKpV9ij2T4A/sKweJPjz4b8OeP55NS1i68q51KGav04+M3irwt4D8L6f8ACTwBBbWNna2flzQ2lfH51jqmI9xH2OU4X6vhbs8H16G+m/cQfu/+m1c/rHn3ksdjNP5kdeb7E9b2p1Gj3ulaDpccHnx0f8LO1SHVI9D0OD/SLqb/AF1cOJ/2g6af7o6z4zfEj/inNP8AhjY3H7yX95eV81/Ej/ivPiXp/wAOdDnk/s/S5vMvP+mtFL+Jczxj5qaSPVPEmvaVFFZ6HpR/0e1h8uGsPUrzzv398azw/wDGN6ktDl/En9q6bdfbrH/ltVjRzB5vn/8ALSWva9v+6PP9l++Lln4kgmlkg/5aRV8P/tIeJNV8SfF+8n1u+lk8qb9zXr8P4f8A2rmPD4ilzUbIw4YfOi8+pNNhg839/X1J82i5MYPK/cVnzXk8P+o/1dAB+/mqv/y1/f0AaFnpsH+vq5DDP5v+o/d1nc0Ob8bWfk3Xn1ofA34keK/gz48s/GNjfSfZ/O/0yH/plXR/y5Of/l8fsp+zr4w8D/H74aWfjHwP5ckksP76H/lrXaTfCUf88P3lHsQ9sSXnwfgm/f8AkVTh+GNjpt1JPBY+ZJWlLDnOfI//AAU+0efR4tHmvoP+XyKu48BzaVN4D0f9x+8+xxV8jxR/Epn2vC/8OobnnTzWv7j93JFVzTfEl9D/AK795Xx/KfTlebUoNSlk8+svXprfwr4S1DXJ/wB3HFDWyjzSSMn7q5j889Y17+3te1jVZ5/M/wBM/c1l+d+787FfoEY+6kfDyl7xHNqU/lfYJ/8AVy11H7Mfx4v/ANnv4g2/9t/6Tod1N++/6ZV2Yb3ThxPvan6meCPhj8Of2ifAdv4q8HeXJZ3UNcn42/YJ8HzeZ59jHJJ/yx86rzFctHmOKnUvWM/wf8E4Phj/AKDpWhxx/wDTaGGuw+2Qab5fnwV+c43No+23PWp0zQ03UvIj8+xqnqXg/SvEp+3X3+srXBZtGO7H7HyPO/GHgmxvJZIILGOvM/EfwHsby78+Cwj8z/njRUzSPc1p0SvoPwN/4Q7WrfXNDvpLW4/5bQw17Z4UvJ9di8i+/wCWVeDmco4ytdHZSjym5Do8Gm/v54Kk1LxtPDF9hhgrw8RhZfEX7T96Y8Vn/wAxWYVqaPr39pWsljP+9krl9ma0yxD++ikgnrn9S17Sppf7EvZ6zp0ZGgaP/wAI6IpIJ/L/AHVR2evYlkg0qCipSkAajNf3n/bKsPWNYnm/0GCClyszLGnQ33lfv6jmmvtM8zyf3ddtOIHN/wBs65pt1/r5JI5Zq6C002+/5Cv/ACzrOpHlAJtS8R6ldeRpVx5cddBDearDa/v56xAuaD/xMpeP3dGvaDPNL59jPQBT8nXIbX9/PJJVjw3eTzXX7+3o5gOk8SeGzNaxzwVHDo8/2WPz6OYCnr2m/Y5Y/sJ/1tXNB/0P/XwfvK5wNSb9zF580Fc3N9u1K/8A+mdaAWPselaPL9og/wCPis/xhr19Nax+fWgEcOp/2bpfn1Hppn1GL7dY3H7ygCxZzT6xdRwaqfM8qtTxJZ3F5axwaVBXHygZc1nPoMX7+f8AeVc02zhvLX7d/wAtK6OUzNiG80qGL9x/22rL1HTZ9Sv/ALbBP/o9c/KBl6xZ+fdR+RP+7q5+4+y/uKKcTQjs/Ek+jj/TYPMjq5r02h3mjf2rY/6z/njXpUzamed6x8R4NYik8OeR5dZcOsaJo9r9h0r95cS/66um6KNTR7Seb/X/ALuuom8iG2jgnnrm5QK954PgvYvPvv8AV1j6l/xLYv7K0r/lpRygc3eWeqaPqn+nT/u6zzqV7qV/5E8/7up5gO80HyP7L/sqetDR/CulaPL9vgt/3lZk1DU03TrG8uvPvqr3kMEOs/2Vf/vI5f8AU1nUMSnr3g+fR7/9x/q5a5/XtHt9H/06D/WV1UQNS0stLmtY76D/AFn/AC2q5eTHUv8AQbAVpzAR/wBjz+V9hnqnZ+FfJv8A9xP5n/TGsToNC8s4PtUdjB+7uIqNShvtN8vz/wB5W7rSpUfaoKcVL3mcP8TvG2lfDewk8VeP/FVtpun/APLHzpv9b/1yi/5a18h/Gz9t7xH4wupNK+HNj/Zun/8AQQu/3l1L/wDGq+/4R4dnm3+1VlY8PMswjTpWTPC9S1K+1i6kvtVvpLm4l/10003mS1Xr9gjClhKPtMPofE1lL2vNS1Oo8E/BT4t/E7/kQPhzrepR/wDPa002Xyv+/v8Aqq9I0H/gnv8AtNalL/xNfDem6T/2ENSi/wDaXm14+Y8QYfL/AIqlz0MLlOZ1P4uhsf8ADtn4tw/8fHjHw/5n/LbyfNk/9pVoQf8ABNPx/wCV58/xG02P/tzlr52px9g/+fT/ABOz+xMP3Niz/wCCUfxGvLD7d/wtTRPL/wCvOWs+z/4Jj+OLySSD/hamk/uv+nOWs/8AX7Cf8+n+I/7Ew3csQ/8ABLXxxP5n/F29J/df9OctEP8AwS18cTf6j4t6T/4By0f8RCwf/Pp/iH9iYbuZ83/BNnxlDdSQXHxU0n/wDlo/4dp+OPK8/wD4WbpP/gHLRT4+wf8Az6f4h/YmG7lP/h3X4383yIPiNpsn/bnLVib/AIJs+OLOL/kpuk/+ActdH+vuD/59P8TX+w8L3K8P/BOvxjN/qPibpP8A4By1JrH/AATl8Yabp/27/hZukySf88YbOWs/9fcH/wA+n+If2Hhe4aD/AME3/HGvRef/AMLG0m2/67WctWP+HZvj7/op2k/+ActH+vuD/wCfT/Ey/sTDdzPvP+CePjHTf9f8RtJ/8A5ay9H/AGG/FWsX/wBhg8cab/35lo/19wf/AD6f4h/YmG7gf2FfFX2qSx/4T/TfMi/6c5ajH7E/ir7V9hn8cab/AN+Za0/19wf/AD6f4lf2Hhu5c/4YJ8VD/X+P9Nj/AO3OWtDR/wDgnL441+b9x8RtN/8AAOWs/wDXzB/8+n+Jf9hYbuV9Y/4J7+ONGuvIvvH+m/8AgHLUf/Dv3xj5XnwfEbTZP+3OWj/XjC/8+n+Jp/YuF7mpo/8AwTT+I2saXJqv/Cf6bHHF/wBOctRw/wDBN/xxNF58HxG03/wDlrP/AF+wn/Pp/iZ/2Hhe5Y07/gmn441L/UfE3Sf/AADlqwP+CYPj/wArz5/ibpMf/bnLWn+vuD/59P8AEP7DwvcJv+CYPjiH/U/FTSZP+3OWqc3/AATT8f2Z/f8AxG0n/wAA5aP9fcH/AM+n+If2Hhe5J/w7N8ceV58/xN0mP/tzlqnN/wAE6/HEMv8AyUbTZP8Atzlop8fYP/n0/wATT+xcL3K83/BPfxj9l8//AIWNpsn/AG5y0Wf/AAT38Y3v+o8f6b/4By0f6+YP/n0/xD+xcL3I7z/gn744026jgvvHGmx+Z/05y1J/w738Y+b+48f6b/4By0f6+YP/AJ9P8TP+w8L3JNS/4J8eMdN/1/xF0n/wDlrLm/YV8Y/9Djpvl/8AXGWtf9fMH/z6f4h/YeF7hpv7CvirUpfI/wCE/wBNj/7c5auf8MB+MZpPIg8f6bJ/25y0v9fMH/z6f4h/YeF7lib/AIJ4+P4YvOn8cab/AN+Zay/+GFfFUt15EHjjTf8AvzLR/r7g/wDn0/xMv7Ew3c1Jv+CePjGG1+0f8LG03/wDlrHh/Yh8VTS+R/wnFjH/ANuctZ/6+4P/AJ9P8TX+w8L3LkX7BPiqaXyP+Fi6b/4By1T179hXx/o/+o8VaTc/88f9bWlPj3B/8+n+Jl/YmH7mfN+xD8cPsv27SbHTdS/69NS/+O+VXD+Kvgz8VPBMsn/CR+B76Pyv9dNDD5kX/f2KvcwPFOX1v4uh5+JyjNKX8LU5eiGaeGX7RBP5ckX+pmr3pfVcUvbU2mccYThVvU0PXPAf7Y3xU8N2seh+Mb+TxBp8X/P3/wAfUX/bX/47X1J+z3488D/GC1+3eDvFUf2iL/XafN+7uov+2dfl/F3DssD/ALTRVz7HKc2jKlys7zxtDBDHzP5klY+m/wCmaXcT3v8Ayy/1NflqqSm+Rn0FONlzEnhuznmsJNV8+tiH7FqVh/r62pyKplyLTYNYi+w2P+siq5NZ32j6NJb103RpUOP14+IrLy7fyJJKz7O8nz/p37utf+XwUzP1LR/Ol+3G/wD3dZ/9mz/ao54D+7r0qYVDY8SfbrywjsYKy/JvtN8uCeDzKxOGodRaaPfTaf5+fLrY0HwrB5Xnz/u68+pI0CbR4PtX2eCajTYfI1D/AF9aGZn3mj6rNr39qwT/ALurmpWcGsSx/bZ6AC803w3pv7+xvv8AljWho819NoMl9BBQaEegf8TK/wDP1X/V1J4wvLGHWI7Gx/eVmaBqU0+m+XOf3dV5pp7w/wCvrl5iqRsabqU9na/v6p6x420qH/XzfvK6jWyM+abStYuo554Kr3d55Osx2MEH7uWujlNTUu9Bvof+WHmRzVx/irR5/Ct/HfT/APLWtcOV7pX/ALY1XWLqSDyKk0GaxmuvsM8/7ysqgezLE15fabf+RB/q5a7D4e3ljo/+vuP3ktZ1DhqR5TpJvFUE0vkQT1JoU19eXUn7+vNqGZJ/bF9Z+Z/0yrPm1ie8sPt1FMCxDN9stY576jUprH+y/Pg/eVr/AMvgPk/9uSGxgsI9Lnn/ANIl/eeTXzPqWjz/AGD7dBP/AKqvvspqf7HqZlzSNHsf7Bkvs1l6lptx9g8+Cu+nX5gPuT9ifQfDnhX4S2/iLSj/AMTC/wD+PyvWJoZ9Yi8+vicbU5swsaEmj+MP7Bl8iD/WVoaxrGq6xa2/26CuGpLlA6TQdI0P7BjyP3lWIpp4f9B8n93XNUkRdlPV/C1jeH9wf3lR/wBj+Tpf2H/lpXDdhdlOz0ef7f8Av61PEl5Y/wBl/YYP9ZTuyzDs4L7xLa/YP+eVU9Shgs7qOD/nl/rq9DlQBqWmwQ38d9Yz/wCjy/66uf1eaeE+fpVFMDc8N/8AEx0b/ia/6yq81nPDdRwfYfLt625gOg0fRzDdRz+R+7rc8YTWMNh5H/LOswPO9Smn/efYa5+88VX3m/YRWgBDd32mxefPVe81Kab9/DDXQBHZ6P51h9uqO81L7HYeRWhoZdnr0Fnd+fP/AMtaualrE8Msc+P9bWZmdBpt5Yw2sf8Az0kqO8msbP8Acf6ySucDD/4SSCa/8if93HDWpZ69/aV/5FjP+7rQzOos7y+muo7Gti8s/JtZIJxXLUMyPwf4Vsbz9/PcVoTQ2EN39hsYKx5TMseTrkVh5H/LvWfpuj6rPdfuP9XWiw9+gXOo03Qf3X2HyP3laGpHSvhjoNx448VTx22n2EPmTTTV95w/l8aZ4uJqH50S6F4q/wCCuf7aKT2Ikj8D+Hbz99N/yylr9J9H8K/Dn4V6DZ+B/hJ4VsbWz0uHy5ppof8AWy12cS5l9WqLCxPrOF8tjKl9akWNY+I8GvS28Gq2Mcflf88Ya5f4neJNKs9L8jQ7iX7RLXx9SMu59bTxETn9NhnvNB/4ms8n2iWq9noP2KL9xBVVKlOmZVI1JbFiz0HF/wDv4P3dc/8AEjXtKh0G48AfYfMk1SHy6qjUlUlzGNSfNHlPlP8AYJ/Z81z4V/t//wBhX1v/AKPfzeZDX68eJPhKZj/x4+XcV6Gf4j22Kp1kefkNH2GFqUTyv4qQ2PgP4aeIL3xXY+X9lh/czV+QesTQav481jXf9ZHLefua6eHf+Xkjl4i2pxI5prGaXyYIa5vUrPybrz6+tptnyNSJl69NP/r7H/WVoaPNpU1hH/bldFznM/8AtjXPAfiP+3PA995de8fB/wDbA0PUrqPSvGMP2bUP+ghXn5ll8cRR5z0cDjpYf3T1zxh4k8OeKtGj8R/25Hcyf89q8r8YeMNK+1efY/u/Kr5XB0fZvVHt4ytZaM5fwr481XXviN/wlWuTyRW8UPlww+dXUeMPiR4V/s+40PXP+Jlb3X+uhhrsqYTlxVNo4KeNlLC1EfPfjzw3Y6Df/bvDkHl2cv8Ayx/55VlzTedF5/2795X19GXMfPVPdK815PeS/wBlQf6ytSaz0PwdYR33iqfzJJf9TaVr5hUOk+Ev7Ivxp/ai1T7dPBJpGh/+0q+xPhj8AfgR+xn8OdQ8f6V9mufEGlw/66avFzbMnW/2eie9lOBUqP1loy/+CfvxC1yHxR4k/aE8VQeZqGoTS/Y/+uVegXkPiPXvGVx4jvtV/d3U3mV8pmGOp08Won0GDl7TCFi81Oea6k0qD/V1HeXljDa+R/rJKftjb2JlzXljN/y38ypPCupaV4b1n+1b795JF/qa4f4Z0U/3pX8Sa9falLeeI/8AWSSw/ua5f4V+G77TTeeI/wDl4uqKf8K5nU96rY0NY1L+zf3E8HmXFV7zUr7UrDzvI8vyqzw/8UKkinqWveTF599P5f8AzxrP/wCEq/tKKOex/wCWVelyfuzn9t+9CbWIJpftwn8uT/ltXyP+0JNYy/FW8nsa+oyGfU+bzqXNS1MPwrZz+bJ+/rQms4Jj5EH+sr6A8MjvBPZ2tV4YZ7yL/QTQAQ3kNnL5M9E8M95+/oA0LP8A1tbGm3v+ssfI/wC21ZmhyfiSEzyyZNYc0txAc10f8uTn/wCXx7Z+zf8AGv8AaF+FdrJffB3XPL/57WlfWHwx/wCCwHj/AOHulx/8Lp+FdzdSf8truj2wexPqj4P/APBT79lf4qaNHPqviq20m4l/5YzV654c8VeB/GEX27wdrltfRy/9Nq7KdQ5z5L/4K9aPY/8ACLaXfXEH+qmirj/Cupf8Ubo/2H93/ocVfFcUfxaZ9rwv/DqGx/aWq/8AHxYz+ZJLUh1i+hlj8/8A1lfL2R9OH/CSTw3XkT/9/q5/9oP4kWPhv4I6xfarP+7lhrXCx5sZYzxXu4PmPgPw2Z/7LuNVvv3dvdTeZDUc155P7iD/AFdfoSirH562yTzv3WIKr+T/AGlFJY3v/LWq+HYx+I+tP+CXf7aU/wADfFv/AAqTxxfeZp91N5dnNNX6Sa9rFlr0VvqsE/8Ao8sP7muHO8U45fczpUP3xz+vTaVZxefAfMkrg/Ek32y6xPBX4VjsTU9se9SphZ/6qrE3keV/r/3dXSxMonT7JGfNpsE0vnj/AI9/+e1Zd5Z2Omy+dBB5ldNTESNadGJTvLPStX4/5aS11HhXwfY6DFHOf9XXXhJuVbUzqx5TuNN0fQ/EkX2eqesfD3Q9Hl/06vpMVhYrCczPL537Y5PxhZ2NnF/oM9cfD4w/4RW6/wBR5lfK+zPUpkep/Eifzft32H93LWHqWsaVrEv9q/6utKdFGhX+xz6PLHfef+7lroLPXrGHy/sP7ySWipRiBoWc19+88+D/AFtc/Npuq6bqn26eD93Xm8pmHiTXr6K1+3WMH+qrHh8eT69+4voPLrupRA2NH/sOa68jz/MrpLTUrGztfJn/ANXWeOjygZesTeT+/wDDkH7uqem6lqs0vn3o/wBHrhA3LzWIPsv/ABKj+8rY0Gaeaw8++oA6Tw3ptjqWjXE9Y+gzWNnfyfuK5+YDcvNZ/wBKj88/u6jm1mCa1kggFHMBHps0EP8Ap2q1T1jUjNL9u0qD93QBHD4wvtY/0HyP3dU5tS+x3XkW9aARzTTzS1X1iz+2eX59aAV9es5xpfkVH4VvP7Bi/f0AbGmzQTeZPAP3lZ8PirxHpssn+g1nygc//aXiPWLqS+vv9XVjTdZvtNuv3/8Ax710cpmdRoOp6VN+4vp/9bVPXryezv8A/QZ/9Hrn5QJIZrHUpY4YJ6P7R0rTbryPP/eUU4mhXmvPtkv7+D93XP6lqV9/aEljpUH7uuqmbUjk9Y8N6rDqn2iCx8ySWo7PTdVh1SOeDSpPM/5bV0e6UdZpn/Eyv4/P/d+XUnjC8hmljsbGf95RYAm1/VbPRo7G+/1lU/P+x/Z55/8AlrRygY/xO0HxV4kv7f8AsqD93Vf/AIQnXIfs8EH+s/5bV512B6RDoP2PS7ee4/1nk1X+2e/6VZNUsQ6xBN+4gos4ftd/5+q/6yL/AFNZ1DE3Ptgml8++/wBXXF6xps93qkl9/wAu9dVICPR4RoPmfbv9XL/qa0IdS0rTdLkn/wCWlZXYFPR/GE95xfQVYnh+x/8AE80qfzJP+eNWdBHDeX2p3Ueq/wDLxXm/7UX7Y3hb4D2v9hzwR6v4olh8yz0nzv3UX/TWWvoMhy3+1Mw+q20PPx2K+q4W58D/ABO+LXj/AOMHiiTxV4/1yS+uJv8AUw/8srWL/nlFF/yyrn4YZ5pY4LeCSSSX/Uww1/QmHw1HLcF7GnpY+DxFSeKrcp9CfAz/AIJy/Fv4kXVvfeP7j/hEtPl/eeVdw+ZfS/8AbL/ll/21r1zWIf8Agnd+x/8AuLH7N4o8SWv+u87/AImV15v/AKSxV+e5ln1bO8d9Vy29u/Q9nA4OOX0+atuc3N/wUm+P3jzVP7D+BHwWjkk/1cP+hy30v/fqKq95Z/8ABUn4nXX2jVb650mOT/ntNYWPlf8Afr97WMcr4fybXNKvN+P5FvF5pj9KasRzfsc/t63kXn33x3/5bf8ALbxhfyf+0qkh/Yt/a2vJY4Z/2k/3n/Yev6KnE2R7Kkjb+zsV3LF5+w3+17o8XkT/ALTX7uX/AKj1/RN+wr+1RZ2H27/hqGP/AMH1/Wf+s+Sf8+UH9nYruU4P2NP2r/8Ao5Py/N/6j1/R/wAMZ/tX2Uvkf8NJ+X/3Hr+j/WLJP+fKD+zsV3I/+GJ/2oZv+bjI/wDwcX9R/wDDFv7V/lef/wAL+k8v/sMX9FPibJP+fKD+zsV3Kem/sf8A7TN5deRB8f8Ay5P+wxf1Ym/Y0/aogl8j/hf3mf8AcYv66v8AWbI/+fSNP7OxXcr2f7HP7UN5f/Yf+F7+XJ/021i6qxrH7E/7UOj/AOv+P0cn/XHWL+s/9Zsj/wCfSD+zsV3K+m/si/tQ3n+o+P3l/wDXbWL+pLP9j/8Aao1LVP7Kg+P0kn/cYv8AyqP9Zsj/AOfSM/7OxXcNS/Yz/aM06XyL79oy2/8ABxf1jzfsr/tC2cv+g/HDzP8ArjrF1S/1myP/AJ9IP7OxXcjvP2Xfj9pv7+f40/8AlSuqLP8AZd+P93+//wCF0/8AlSuq1/1myP8A59I6P7NxXc1P+GOf2mpvL/4vT/rf+oxdVJ/wyX+01psvkQfH6SP/AK46xf1l/rNkf/PpGv8AZuL7leH9lH9prXrr7D/wvCS5k/6baxdVof8ADEP7UEMvkf8AC9o4/wDuMX9H+tuR/wDPpGX9nYruWJv2OP2r7P8A0H/hoWSPzf8AqPX9R/8ADGf7VFnL9h/4aM8v/uMX9Zf60ZH/AM+UZ/2diu5Yh/Yn/ao87yIP2ko4/wDuPX9WP+GG/wBraa6+z/8ADRn/AJXr+tf9Zsj/AOfSD+zsV3I9S/Yh/a102L9/+0n5n/cev6p/8MaftXzf6/8AaG/7/a9f0/8AWbI/+fSD+zsV3I7z9kX9qGH9xP8AtGf+V6/qvqX7Iv7Smm2vnz/tGRyf9Mf7Yv6mnxNkf/PlGn9m4ruV4f2Rf2mvsvnn44fu/wDsMXVR/wDDLv7SkN15EHxwk/7Y6xdVX+s2R/8APlB/ZuK7ljUv2Rf2oR5fnfHCS583/qMX9Z837NP7Rmm3XkT/ABxkj/7jF1R/rNkf/PpGf9nYruSTfsu/tCzf6/47+Z/3GLqqd5+zT+0Lpo8j/hccn/gyuq6/9ZMj/wCfKD+zsV3NDR/2Rf2k9Stft0Hxp8v/ALjF1VyH9j/9prypJ4Pjv/5WLqsP9Zsj/wCfSD+zsV3Kf/DMf7Rl5+4/4aF8z/pj/bF/RZ/sf/tJzS5g+MXl/wDcSuqP9Zsj/wCfSM/7OxXc1If2Lf2ofK/0j4/Rx/8AcYv6z9S/ZG/aF02Lz5/j9HJ/1x1i6rP/AFmyP/n0jT+zsV3Muz/Zj/aF1L9/B8YpPL/57f2ldVHrH7Ov7VHhuLz4PjF5n/Xp4kuv/jVXT4myP/n0jP8As7Fdw0fTf24PCkOPDniq5vo/+wlFc/8Ao2o4f2lvjv8AD2//AOLqfDnzI/8AntNZy23m/wDbX/VVvTjkuYfw3YmOJzTL/wCIrmxZ/EL9lb45XXkeP9Kj0TUJf+W13+7/APJmL/2rWP8AEj9hvxHptr/bvwr12PVrOX95DaXc373/ALZS/wCqlqcLjMVkmK+r1Hp+A8VgoZtTvT0Z4XrGj6roN/JpWuaXc2N5F/rrS7h8uWKpNB17XPCus2/iPw5qtzY3lrN5kN3aTeXLFX3kJU8bg/Y1dT5qKng63I9D6o+AP7Wlj8SNZs/CvxNnjsdYl/dw3f8Ayyuv/jUte0a958N/HpViP3cv+ur8F4myv+y805UtD9AyjFfWsLdkc00+m2MljBP+7rpPCujwT6D/AK/95XztNs9KmdR4b0f+x7b7d/y0qTUjP9gkvr7/AFddHMaVDchm0P7TJYz2PmVT8YfD3Q9etf3EHlyV1dTKpI8v1jwT/wAI3deTP+8rP/s3VbOXz/sX7uuzmOY0NGmsJrr9/UevGCHVP3EH7ujmA2NBmnhlj/5aR1T+JHiS+s/s8Fj+782uPlAPDcPk2H2/VZ60NHgsdSlk8if95Wg+VhNef2D/AKDfVl3mm/bJuL7y6A5WSf8ACNwQxR/v/M/6Y10mkal5Nr/ZXkeXHQWU4dYsYZbix+xVn6D5Gpaz589ZmhuS+D77WNV/06+/d10H/CH6VD+4/dx/ua5yqZxfiSG+0e6kg+3eZXP3mmT3nl3E9jXQa3RsQ/YZoo/In8uSo9HvP+Kyt7Cf95HLXRzBdHoHiq8hhljsYK5Pxh4Vn8SSxz0e0iZe0MfxH4J8R6Ppfn2MFcfDaeTdeffQeXJRUl+5NOY6iHxh4c+y+RPB5kkVWP3Hiq1j/skeXJXNzI56p0Gm/wDEt8uxng8y4/57V0mm69Bo/wC48j95LXHdElyb9z/r4P8AW0TeG/J0uSfP/bGt6QGf9j+2WH2Gc+VRZnSvDel3E+q/8e8cPmVNOLlWsB8B/tIfGCD4qfFC81W4h8uO1m8uGGuH03TZ9StZPP8A3dvX6FRjy4TlMyTTf3NrJpXkfu6sabpv2Py7G+/efapqLqwH2B8DfDd9o/g2zsbH/V16550H9lxwQV8LWlzYzmNAm8N6X5Ud9P8A6yu48N+FbHWIvP8At3mR1y1SOVmpZ+G4NHuvP8+s/wAY6xBeXX2HSj5cn/PauflDlZHpv7mSOCc+ZJWxeeFZ/NjvoDRyhys5vxtpt95Uf2Gfy6z5of8AiV/v/wDWVnyllfTdeg0eHM/7uSs/xt4k0O80b/Qf+Piu4DH8H+JJ4YvsN/8AvPNrUhs54ZZJ4IP3daAV7PWJ/t3kGDy46kvPiRBpt/5E8HmVd0BY1L4kedF/oP7uufm8bX2sS/YZ56wKply8/wBDsPtEFZcMMGpf8sP3kVaHR7pcs4fJi+3X37y3i/5Y1j6xrsF5L5+lWPlx1oHumONen8ryMeXUn9j+da+fPP5ldHMcpzc0PmyyT+R/qqjl1K+8rE1ZmdQj0fxJqvm+RPP5n/PGtiz1LVZr/wC0T1nUCmSeJLP+3pY4LH93UkEJhij0rSv+PiL/AF1Bod5oP7mKOe+vv9IirrJvFWlXlhHBPBXLUMw00z6kf+JVB5ddRD4VnhsPP8j95XZgcLKZy1KnKamm6DN9gxPceZWhZ+GzDF/o8FfWYXAt9DyalU0LOzsdNtZJ9V/d+V+8mmr82P8Ago1+2j4//ac+Klv+xt8D/Mkt7qbyrya1/wCWtfYZfhfqtHmZw3lia6ij7P8A2Rv2cPB/7F/7P2n/AAz0Ty/7Y1SHzNSu/wDprWxr2pf6L9h0q+/1P+ur84zDEfWsc5s/V8JhfquD5UZ+j3f2z/j+/wBXF/y2q54bs/DmpazJPfT+ZHF/qfOri941pUSPUoL688R+fBB/ocVYfjbx550v9laV+7kirTlNOYj0fx5BZ2sk/iqfy7O1h/11fKfxg/bMgvPiDcXHgeD7THazf66vYynByxla55WZYyODpWOD0L9rTx/pvxks/iNYwf8AEwtf9TXuE3/BW79przZPt1jXvYjJadY+epZ3UR5v8Qv29vjv8WtLuPDnirzPsd1/rq8v/tjQ/svkQVrhcH9VMcVjPrJz+sTeTLmxnrP877Yf39e0jxTPvPPs6y5tSn/1F9B+7rf3QI/O879+J/3dWBDZala+R/q5KozLFn428YfD39xb30lzZ/8APGuo/wCE2sfHkVvpVjP9muLr/wAhV5uIwl9kdPtJdyTUrO+0ew8ieeT91/y1hrn4dYvoZf8AX1z4ai6m4uY1JvP1LS5P3HmebXP+G/Cp1LWfI+w13U4+xpGfN++LHi/XfB/ws0v7dj7Trl1+7s7SvbP2KP8Agnx4j+JsX/C7/wBoWeS3s5f3lnazVOOxEcDg+V7s2wuHljcXzo+sNG0fVdBlksfDkEdtodrDXyv+29480rWL+38D+Dtc8z7fN++hhmr5PLl7arzM+nzCssNhOVH0x+xn8PbHTvhfZ2PiOx8uOKGvQNe8B6HqVhef2HfeXJF/yxr5HFVubMrnt4Ghy4Ox43qXjCCz8zSzP/pkVYcM3iqHzL6f955letUl7MzpfvDUh1KxhtP3H/baifTf7eik/sr/AJZVFSr9s6KdOPs+QsaDo8/9lyQX0/8ApFSaZ52j+ZBPffu4v9TXNTkzOpTMv7ZfaxfyT2Nj+8rD8SeMPscv2Gb/AFn/ADxrtwuH9pV5jnqy5KdjqPh78MYfHmn/ANueOR9ms/8AljFW54q/Z80qbS/P8HT+X/0xrLE4r2daxp9V/c3PI/G3hXxj4DsLi+1zQ5I7O1h/11fGevax/wAJJ43vPEcH+rlmr7rhuXNRqSPj8+XL7OJc02zvruLz7E/u61Lyb7HYfuP9ZXv1Jfvjx6ZXh8+8tZIJ6NN8/R9LksYP+WtZ3RnTiFno8F5F599/rK0IbPzov+mdZ3RtZkk00Fn/AMu9XIfP1KLyYIK57G3McvqVnP5sljPWXeWcMMXkef8AvK77o883NN8SeI9BtY/+Ecvvs8ldhZ/tFeI/7Lj0rxVpcepf9dq4eYLmheQ/Anx5o1vDPB/Ymof9Ma6DTdS+OHw90qOf4V/Gm5lji/1MPnVv9YLujQ8eftFfHf4keDbPw58VP9J8q8i/fV9MeCYf+KX0vz/9X9jir5riSXN7NI+p4cj1O0s/Dd9NFHfaWf3cNRw6DPqV1JPP/rIa+X5j6wp+Kv32l+R/y0rxP9qj/ipPBFn8K/8Alpf135bH99c4sbL/AIT7HzX488jTfs/gexg/d2MPlzVzd55Gm/uZ56+6wsWfE1JFiz/0yLEFU9Y8+z/cGrpnMU4dYnxHPDP5d5a/vIZq/Rj9gP8Ab80T4heCI/g78TZ/s2sWsPl2c03/AC1rz84wrqYPlQ6UtT6I87yYv38/mVXh03zrWSee48yvwfESl9csz3qUuZGXNNOIvIsberHnYtfIvoKo1JNHh8mH9/P+7/541n69DBqUvkWNaHQY+jw/2DqnnzweZXUf8JHfTS+R5H7uu7C4jkrakVToPBOvwWd1+4qv4k8VT69f/v8A/llXtZzmaxGD5UedhsM47nP6lDBrH7iCsv8A4Rux+yfv/wDllXg0ny0dT0CPUdNsbzRvI+w1z/8AwjmlfYJIJ4K6KcgJNB8Kwala/YfP8z/pjW5oPw3n03VI7+eCipIDqP8AhCb68lkvc/u64/Upvtl1JYT/APLKuflMzD+2QXmqf2V5FWIfhWdYlkn/ANXXapICn/wh/wDYNr/0087/AF1FnDPe6n5Hn/u6yxMuYDQ1Lwrqug/6d9o/dy/8sak0Gz+1yyT/AOs/6Y1ygZZ8N6ro/iP+1bi+/wBH/wCfSukm+JEF3dR6V9h8uOpqAbmg/boYv3E/lxy10E2j2MOl+f8A8tJa83lA4/UvPs9U/cT+ZWppsME1rJPPPWnKBJqUN94ktY4LKD93FUdnZ/Y7XyJ6AKfkzwxSfYaNH8E65ef6dfT+XWgEl5DPaf6PYweZJWxpvhXVbzRvt08H7ytAMOz0e++1Sf2rUmpQ+HNHtfPnn8yimBYh+ww6X9usqy9S/tXUrX/Qa25QMfxhef2Bo0cEH+srm9Z1if7Bb/v/AC6oDY8N6xBNLHBPWpN4q/se/wDInsPMjlrMCnZ/bptUkngg8uOtCazghtJJ57H/AEis6gEdneT2elyfbv3klc/Z69fTX/kQWPl1mbUjoIdYg02X7RfQVz83xJgvdZuIILKtOfzKNTQfJvJfP+w1oTeG4PtUc8Fj+8rP6wc5n+Koftn+gwQf6RWh4b8B+Ta+f4q/d/8APGtPrBpzFybWLHTb/wCwmtDR/wCyrzWelc4FfxhDPDdZg/1dYevabPeRRwWX7utDOoc3N4kg0G6/sr/l4/57VHeeNp4Za6PiM6ZHr3irVdYijFjqvl1Xs/Hs9nf29jP+8jruVEPbHQTalDrF/H5/+rrLu/sOpaxJpUE9cdQ6aRcms/8AhFYo4J/3lbGj+JLLzY/3FZyl7L2dRGvLz+8eH/ti/tc2PwZlk8K+APLl8SXUP/bKwi/56y/9Na+D9Y1jVfEmqXGua5qsl9eXU3mXl3eTeZLLLX7hwHkv1PLvrs1+8qnweeZh9YxdkdR8E/gP8Rvj94o/4RbwBofmeV/x+ahN/wAetrF/01kr6w/4Rv8AZl/YD0G3v9c/4n/jSWH9zN/y9f8AbKL/AJdIqOI83qYvGQyij8VT4n2HltPl5q9Zfw/h8zz/AE3Xv2xP26tUuLHwtPJ4f8Ly/u5pvtktta/9tZP9bd16x8Jf+CfvwP8Ah7f2/wDwnEEvi3VP+nv93axf9sv/AI7Xg5tnFHhnA/Vcq1l36nq4XByzap9ZqaI+nNC/4RXwVYW+h6H4VsdNt4v9TDp9nFHFFWf4k177Zc/uLH/ttX5rKpUqazbfqe1GMY7I0NN8j+y/In/1lc//AGbPZ3X27/WeVWvMiixr2jf29ax3EF95dc3/AMI3PNfx2OqX3l29b0wKfirTYNN/48dVk/d1H4JvJ5pf+JrB5lFQ0NjUrOx1K6/0H935VSax4wghtY9KsbH/AK7VQGPNNYzXUd9B+7rU1K8ghtf7Vgn/AHn/ADyrQDH0fXoNSv8Az54fLkqx4ql+2SR/89P+eNZlcpz/AIkmvvKj+w/u6js9Tnh/1F95clH/AC5MuVlP7ZYaldeRqv7z/ptVz+zdK0f9/DPWNMKcSn/whP73z55/M82tzQfB8HTyK2PRpyR1GkeFJ/N8+afy44v9TWfqU0EOs/8AHj5lctQKkkWLPR76GWTVbGx8uuo8N6D/AGxF9ungrlOUkm+w/vIJ4I5JIqw/Emg2V5p/277d5clbUwMeH/j18iD/AFkVbln4k/4kP9lzwf6R/wA9q1ugM/8AtGCzl8++vvNqvrE32z/UUXQGXDpv+i+RqtYeseG/J/5fqumbXRn2c19ptr/p195kdWNN1j+2L+OGxPl11Duj0DWLL+zbCOeefzJK4+bwfPqcv9q3tZmVQ5PWLO+m1TyLGtjSLyD7LJZarB+8re6JNiHz7PRpPIqTR9Yn+w+R5H+trOpICPUtHsdNl+3CCo5tYgmi/cT+VWd0TymHe6lqupS/uL6Ty61LMWX9l+RfQfvKYcpj+TfQ2v2GD/j3l/5bVHNo8+j2v7+/+0+bQUEOjwQ2vn/8tJa2PC2jwaxayWN9+8jl/wCWM1axqSjsza0JbnJ/EL9hX4O+PIpJ7HQ/7EvJf+XvSf3f/kL/AFVeF+KvhX+01+yLdSX3hXXP7b8PxfvJvJ/eRf8AbW2/5Zf9sq+3yTiClmVP6tmW581mOW1MvqfWqOx2Hhv4hfAn9sCwt/Bvj/Q49N8QeT5dn++8uX/t2l/5a/8AXKvF/j9+yv8AEb4DXX27VbGS+0OWby7PXIYf3X/XKX/nlLX1WS4tZXjPqNZ+5W+BnlZhS/tKh9fXx9jzOvpD9mP9pa+16/s/hz8Rdc/0j/V6bq13/wAtf+mUta8YZH/aGV80PvOXJ8d9XxVmfUmj6bY3kX2H/WSVchhn8NyeRPX4hGLp+4z77lS95FybXr6GWP8Af/u6y9e8ST6lDJY+f+7qqZmeofbPCs3+nQT/AOqqvqWpQTRfuJq2IqSOX177PeWEnkfvLii816Cz8L/YZ9K/0jya1uxHB6b5/wBv8+eCtT7HDNL+/ouwNCKb/hCYft19B+7lo+x2PjCL+3IKvlAp2fhu+1K68g/6ujWIoPCssf2Gf95WZ1cpj+dquvaz599Whr0P2Ty/InoDlI4dS8ny/I/4+K2NH1if7d/xPIPLoMS5NPofmyX3/LOsf+2LHQZft0FZmh2nhvxVpXiTRvPnn8us+bz/ALV9t/tT93XOVTLH/EqmP26f95XPw6xf6xrMmlfYf3ddBtylc+Dz9qkn8+o9Nhns7/z/ACP3kVHMTZFiHUtV1jWf39dxZ3kEVrXNzs8r2krmH4k1if8Aeef/AKusPTdHsNel/wBRXTUl+5OzmZJrHhXw55sdjPDHFWxZ+D7Hw3D9usZ65eYdUr2c1xNfyX09Z8008PmarPfVHKiToPB/ir+3YvInn/1VdBDq/kw+RPP+8remAfY/+W99+7jryv8Aa616fRvglqk+h3H7z/ntW2AjzZjYD887OaC8uvPvp/3ktbEOsX3lfYf+WdfoVSPL7qMyxZXn7r/rlR4b/tzxV4y0+xsYPM/ffvq55cvKB98eCdH/ALN8G28EH/LKGtDTf7Wmi/f1+ewlzS5maHUQ6D/bGjcT/wCqrc8E6x/Zth9h/wCWkVTUNuUjm8Vz6xf/AGE31XP7Ngh0vzxP5lxRyhykmg3kEP7++P7yKtibxJPeWvnwGjlDlCHUtKmi/wCJrXP6x5F5L/xKjWfKYnLzaDe6lLJ5/wDq6r3ngP8AdefBWwGPpvhW+vJZL7/V+VXUeD4fOi8i4nrQDL1iGCG/kghnrLh0GCaXz76seYCneQwC68iAVc/s2CH/AFH+sqiqZqaPpsF5a/v5qx9Smg03VPIgrQ6eVEn9pQTf8Sv/AJ61l6l9h0GXyPI/1taByow9Smsbz/UVlw+JL7TZfIn/ANXRzHIGpefeRefYwVnw6bff8t/+WtaGdQr6lZ32jy+fVzR9SvryL9/WdQKZsQ2f/L/BPWh4Ps/+J/HP/wA9aDQ6SfQfO1nz7i4rY0Hw3faldSQTf6uKuap5GZ6J4b8jQbD/AFFegeD/ACNetfIngr7PJ8LzdDxcdU5djc/sHSrOXyIKuQ6P537iCCvvsLgo22PJqVD4j/4K2/tuwfALwJJ8K/hzfRyeJNU/dzQw1zn/AASZ/Yd/4VZ8OdQ/an+NEHmeINY/eab9r/1sVefxBjvqeW6bs9nhrB/WMw12Pb9S8eXupX9xBB5kkl1N++/6ZVn6xZ32jxR+RP8A63/XV+Zyjy+8fqPMpLlCz14/ZfIsR+7rP1LxVfQ3Uf2H93HW3KcdOsbF7481y80HyNKg8zyv+eNc34kmsbTSo/Eeqzx2McX+u86tYw5tjGUuXc+Y/wBqn9qKDxhYSfDn4c+ZHZ/8truvm/zoNN/cWP8A22mr7/KcJHB0eY+EzLFyxdaxXh1i+/tWOeCeuoh16/8AN8ieeujEU6lI46dSmSXmpW8MXn+f/rax5ryCKXz6vSoRrAPtkHm/uaJv30vn/wDLOrJKd5qUE1U9S0ieGLz6nmAy/J/54UQXn/PeuozD+0vsl1/p37yOo9S0zzpY9V0Ofy6V+Yd2amm/FTxHo9h/Yc8EdzH/AMtppq6DTf8AhDvFX/IKn+zXH/LbzqXslh9guzUmvLHQdHksZ762/wCmNcvd/E7SvBNrJPY/6bql1+7hhhrOmvaU9TK8nW0PoH9g/wD4J5a3421j/hpH9pKDyrOL97pun3nevpP4tfH74c+CbCT+3NVjsdPtf+PO0hmr5DN8VLG4z2cdlp/X5n12W4eOEwnO9z5n8a/tgfGH9oT/AItX8FtKksdLkm8ubUJqueA/2V/CvhWW31zVb6TUtUi/eTSzU8Vy5dQvHcFTeYaM+yPhv4q8K2fgi3g8R+XH5UP/ACxrL8S6l4V1LzLHwPrnl3Ev/PWavg/ZuVbmPqqVRRjynjfjD4A+ONSv/wC3ILjzZP8ApjVP/iuNNtf7D/sqSP8A57SzV61KX1jRnHU/cHJ/GD4nWPw38L+RPB/pF1/qZoaufBn45WPiTQfIn/0aS1/4/Jpv+Wte9Uy3/hJ57Hi080/4UORs6yHx5b+MJZINDg8u3i/5bVh3l5rnmyQfaPMkirzKWHR61TEGh4b8bQaPayT6r+7uKj8B+CZ/id4y/wCEq1Wxljs4pq2dT6tR5jnpSeIrcp7JealodnFHYz2Mn7r/AFMNU9Ym1yzubfVbG/8A3cX/ACxrweX6xWuz3eZexsU/2nfGMGpfs3apYzwR+Z9jr8r9NE8MMn/Xav0PhJ82X1Gz4TiiPLiqaRsabrF9ZxeRB/q66yz1KxmsPI8j95Xv1JfvTwaYQ2fnVJ/Zs4i/c1lzGlOJYh03zv3Fx/rKPsc//Lf/AJZVnzGnKZ8OZrr9/wD6urF5qP8AZtr+4/1ldKiYXZyd3qU011/00lqOz0byZft089PmOYsfvajhhnmlrn5QJPJ86X/UVoWesa5CfIg1W6jqfZmNz1D9mnw54p+LXxGt9Kn8y40+1/11fXl5Z/2bLbwH/j3i/d181nUubFU4n3XDkbYTmPUNH1Kx03w5Hz+7qnafYvNkn0qf/W181zan0hyevTTjVI5/+WcU376vn/42a8ZvEeoeI4J/+PD/AFNe5lkf3yPJx0v3Nj5r16a+vLq41W+/1l1+8rl/381/5E9fdYaOh8VUkdBDef2b/qKpzax9tuv39RTEV/8AUy+fBVzQtYn0fVLfXNDn+zXkX/LaGt6lqi5Wc9OR9ifs9/8ABQ6xmsLfwd8U5v3kP7uGavqzwT480rxJYRz6Vqsd9by/88Zq/GeJMo+p4q8Ue9gZqR1mm6bB/r4IKz9YngN/5E8Hl18xZncZ/wDx+XUlvYz/ALusebz9H1SrOg6DTYINR/f/APLSqd5eT2eqxweRW3s+WsTULF5ez2c3n2JqSzhn/wBfOKdem17pPMokcP8Aod1JPWXLpuq3l/8AuP8AVy1VT3aIGxpum+TF9hnrm/Evhuez1Tzx/q6dOQFfR9Nn8H3/APbnn+ZHLXWf8JJfeMP39jB5flUVJAcfqXxg8RaRrMmiT/6ujUpvscX9uQfvPNro5TM0PDcNjrEf9q+R5UkVakN5PeeZPYz1nzAZc03/AAkkX9lf8tK5vWNBvvDd/H5E/wC8rPm5gLGvQ65r0UcH26rGpQ6r4b0GP+w/3moVIEej6lPqVr5/iP8Ad3FWIf7KvJY4BB/pFTUA7T/l1t/I/wCWVF5r0/leRXJyoDD+2QTXUnkfvJKk0e886WSCteUDqLOHVdNsP3H+rmrP1HWLGGXyL7/WVzgGm+R9qjvYP9XWhealfXkuIP3cdaAZ+pax/Y8Xn+R+8rQ0HxJqt5a+fPP+7/541oBX1LV4PtXkVh6lptj5vn3/APq6KYGXqXirybbyIIKsWesX39l/uK7uUDH1eGc2sc19+8rPvNBg8SCOCCsQJJtH/sfy4IP9ZXQaboOq+VHqt9Y/u6zAseKryAaXHPpUH7yo7O8vtSto+azqAZepWeqzapHY+R+7rYh0eCzlj/cfvKzNqZHrHhuC8uv3/wDq6rz+CfDmjy+fB/rJqz5ijQs9Hgh/f29akOpQQxeR/wAtKy5Gc5zepXljo+vfbp/+PitDxJr0+vWEc8/7uSL/AFNacjIuzl4NOv8AUb+O+vq2NHmns9epm50H7i8v8zz1lzf62SetDOoc3r3gI6l/xPK4fxLDPpsX/HvXThfeM6Zl6DDqupfv60NH0f7Zf+fP/wAsq7vbB7E6yGz/AOWEFR6b8Mdch17+1PPrhqHVSNjXrzyY44L6D95Xlf7Tnx40v4D+A/7VsfLk1y//AHej2k3/AKN/65RV35Dhf7UzenhLGOKxH1fB3PgPXtd1XxJrNx4j1y+kuby6m8y8u5v9bLLXafs9fs9+Kvj94y/sPSj9m0u1/eaxq3k/urWL/wCO1/QuYV45Pl31qOkKWlj8+wuHeKxl2fTHxa/aK8Afsf8Ag3/hRH7NljHJ4gl/d3l35PmfZZf+esv/AD1uv8/9Mqz/ANnX9iefxhrP/C2/2ob651LUL+b7TDod3N+9l/6+f/jVfn0sVRyrKp4mv/vVT4e6PofZ/wBqYqGHpaKn8XmfTmm6PBoPlwaVBHbWcUP7m0hh8uKKtS01LS7y1+3f8tK/NatWpCt7WOp9HyxjR9jT0NDUte0qbS45/wDlpWppv9hzeHPt08H7ysSDHhgnluuJ/wB3ReXn/LjDW/KgKYmnml8iCpP7Bgmi8/XJ/KremBn6loOh+V/oP7yo/Ddn9jl/48aKhoalnptlqV/J/wAs6w9e0eDTZZKoDj5vP8r9/WxDNYzaD/rv9IrQDn/Dc08N/JPff6z/AJY12mj6P/aUv9rarWZ1cph6xo9/qUskMH+rrn4bODTZfsN9P+886j/lyZ8poa9oOlWcMc9v/rKx7S8gh1OOC+nrGmKnE7zTf7K1K1/1/wDqqrw6lP8Ab/Isq2HTkdJNrE9naxmeCq/nQXf+nQQVy1AqSLln/bk37jP7uWtyzvJ9BiksoK5STk7zUtVmv5PIqnNN5MX+nT/vJa2pAWJptK0G18+rE3ka9pf+g/u5K15UBjnTYIf3+qz1HZzf2xL5GlD/AFVFkBHr15cTRYuP+WdcvrH26W1/cCrpG/Kji7zTfFWsS/v5/L/fV2ln4Qn8N6DHfQTf6RXUHKiTQf8AhKteljnnvv8AVVqax4qns4v7LnrMyqmHZxX01158FSax4c8n/Tc/vJaOYkj+2T/ZfsU9dZo8Nj/YMf8Az0rOpICvCIJpf9P/ANXWfrH/AAjn2r7DBP8A62seY25TH16zg8NzeRY1Xs7zzv8Aj+nrqDlNiHR7680vz4P+POKsfTZv7YuvsP8AzyoMTch0H+zYpL6+g/1VbngOH7X5nkQeXWPMb8qJPEmpX2gxfuKj0HR4Jpf7Vvr7/W1mnKlW9tXY1KKo+xq6nhf7RX7H/gf4hX8niP4SfZtE8QRfvPskP7u1upf/AGlLXL/B/wDao1yG6uP2c/2qIP8Apymu9Wh/8hXP/wAdr9Gw2K/1kylOm7VKPwdz5PEU/qOYX/5d9jzP9qL9l2++DOqf8JV4V8y58L3U37mX/lrYS/8APKWvH6++yLMv7Ryjln6fM+dx2G+r4tNH2h+wT8eIfiF/xQ/jHVf+J5YQ+ZDNLN/x/wBr/wDHYq+qPEmg2OpWH26AV+NcTYP6hm3Ij7bLcV9awd2cnqWjwTaB5/n+XJXm+sTf2bLJ+/ryKR2HqmgwwQzXE8/7uP8A541X/tj+3pZILGDy/KqjblK/kzw/6RYz/wCkVY86+z5+qweZU1MR+8OapErzfYbyX9x+7on8E6r5v9qz/u4/+WNP6wZ8rOsh8NwePPDn9lTwf6r/AJbVw/8AY99oN/J4csb6umniPbHTTD+2L7TZf7JnP7yX/ltUkPg++h/4muqz+ZHWvIjpujm9S1LydU8iCf8Ad/8AParmpax9jijhnh+0+b/y1rILosQ6dpUUVvqsFx5klaGpaPfalF9uEFBlykmjmxhtf7K1WD/W1JNDpX/IKn0rzI/+e1ZmnKV/FWgzzeF5LHw5P9mkqv4V8K65Npf9lX195kn/AD2rnD4CS8h1Uf8AEqsf3flf8tq6DwTZz2cv+nQebJW90H1guQ6b5N/cT/8APWs/TdN/4nPEH7uuKpiDPmNT/hGrH+1MQT1oQ6D9j/5b+ZWXt2cXKYepQwalfyWP+rqPw34b+xX/APr/AN3WvtTrKfjvTbGa6jhsZ/3lWIbPVbPS8Tz+ZWfKTVDQf9MsZIPP8uSuP1Kb7HfyQTweZXUSEOpf6VH9hspLatibUp/7Tt/IuK3ugNi817VdYtfsP/kavA/20vHl/oPg3/hAIP8AWX9bZbHmxmgHyfpugz+VHPPB+8roPsdh/Zf/AE0r7szMOzm/0W48ivfP2P8AwHpUOjXHjjVYPMuJf3deZmMuTCGh9GeTff2DH/ZV9+8/5bQ10mg/ELStB0HyNV0rzJP+e1fG3RHKzY0fxJoYtI76Cf8A1v8Ayxq5Z3n9m3cmq+R5kctc90bmHDZ/8T7+3P8AlnL/AMsa6g2d9Da/bv8Al3lougKf2Oez/wBOnn/d1sQ+fNoPnwfu6vmAr6lZzzWv/PWo7PwrfTWvnwX3l1ymZof6m0/sqeD95/z2qv8A2jD9gksYLH/ttRcDDvNNn8r/AJ51l6b5EMsljW1MDL/sf7HrX26afzI61IdN/tKXz4J/3dO6NuUy/EkNjZ/9dKr6DZz6l2rUOUr6nea5pt15Hkfu6pzTQXkvFx+8oNboLO8gh/f/APLSrGsXmlaxYfv/APWVvdBdHPzaPBDfxwed5dal5o+l/u8QeZTMCSbw35MscFj+7jrD8Vf8SH/lv5lZmZzepXk/iT/lh5damg+G59StvsMMFKpIDpPCvg+x0eKSfXJ/MrP16aeGT7d4c/d+VRzI0Lmg69falLHfX3/LL/ljXoHgnxJPqV1J/oPlxy1tg6LnWOepLlonrHgPTdK1L9xe16Ro/giCGL/iVXFfquT0OWlsfL4mRof8IrfQy/bq8v8A20v2otK/ZL+A+qfEbVfL+2eT5cNpX1kafs6J53tOasfl7+xR8DvGf7cX7Q1z+098aPNk8P2N59otYZq/RLxt48/tK1t9D8OQeXpdrD5cNpD/AMsq/K+LMZ9YzCy2Wn9fM/S+GcL9XwGu5j6b4w8AeD9LuJ9dsf8ATJa878YfE7VZpZPsFj/o8tfP4eNqup63MU/+E2ghsI7ex/1kv+uqvr3jbSvDel/bvEWqx21vXV7OVat7FGNSpGlqzzfWP26vDvgm1kg8HWP2m4rwv4qfH74qfHK6/wCJ7eyWNn/z6V9RluWPDfEfO5lmaxOx53qWsQaPF9hgrH+2WM0tfUKJ83zBZw+dqkduK6jyYIYqmqFMzxZweb+/nqxqVnY+V+5nrPlNOYr+TB/r4Kjmmn8r99VGZlywwf6+CeibWJ/K8ip5Q5imP311/r6p6lN5N1XVTM6gf679959EPTyIJ/3daGZHNF5P+vqOGGeb/UT0Adx8GYfCupfEHT9L+JtjJc28tfYng/8AZR/Zs8E6zb/EafRPtPlfvYYZq+bzrGOh7NI+iynCqtqdB+0J+1/pfhD4f/2pqnl2On2sPl2dnD/y1r5I8CeCfFH7RXii4+Lfxinkt/D/AJ3/ABLdP/5615+BUcHg3iJ/I6sdW9tW9hE9z8N6boeg2v2HwrYx2Nn/ANca6D/hJLHR7D7DB/rJa8OtzVKp6WFXsqRseCYb7Xpft2qz+XHH/qYaLyGxs7+S+gnkjrn9jA7PZx7knhX4weK7PVPI0P8A0nyaj+MHxy8VaD4S/wCEi1zwr5f2q8+zed5NaYXBQliuY562LnSo6ngf7V3w31zw1o2j+K77xH9pt9U/ew2n/PKvP4de1X/hLdL8OX199ms/+mNfomH5f7MufD1H/wAKR9GWesWOhaDHpWh/6usv/hJJ/N8/Sq+Fp0pUNz65VlYk0HTf+E28UW8F9/q/+W1eieMP2nPhx8Jfsfhyxgjkki/d+TSrU3jPZUF0NMLXjg/37LE3xVg8YSx65BB9m/6Y1n6x4k1z7V58F9+7/wCeNeb9VaOv61ekcn8ePFU83wW1CxsZ/MuPJr4P0cedayQf8tPOr7nhOKeF5D5TP5OVbmNzw35EMXkT10GgzWN5L5BFexUieHTNSb9zFIKz9N1KcSyZvv3kNB0cxJ/wmPnXXkX0Hl/9NqsCaD/nv5kdTymnMYfiSbzrrzrGfy46x/tl/P8A6j/V100/dOMkhs4LSLz/APnrUcPnwxf6+oAuQ/vak8m3s/8AlvWgB+/huv8AUfu6uQ/6ZLH5EFcNVfvOYEj7k/ZF8B6V8GvhLJqsFj/pmsfvPOr0jTbP/hL/APQZ4PL/AOm1fAY7Ec2M5j9DyvD8mDsWPG2m3Gj6XHYwT/u65/w3NPpt15Fje+Z5tZYf95SO2p71WxoeMNY0nTfBuoT337uTyf3NfG/xU14zaD5E8/8Ax/zV7mUx5q1zxc5nalynmfiTUvO+zwT/APLKHy65vWIfJl8+CvtqZ8bUJNN1Keb/AF//ACyqSazE0vnwUAZ955/m+R5FV/38V1QZmhFeQXn7i+/7/V6B8H/2nPib8B7+OfStVkudL/5bQ1y5ng44zCWtqaYWbgffH7K//BQL4ZfFqwt9D1WePTdQk/57V9Ef8IrY69a/bvPjkjl/1Pk18B/q7L2ux6v1xHB6x4J8Y+G9ekvrGCSS3rL1LUp/tX/E1sfLr5bHZbisHWvY9Gli41ixo/jax0e/rY8VQ/29a/2tY3Hl158q0vhZty8hl+D/AO1Zv3+q/wCrirrNS17Sryw+w2Nj+8qjM5fWP9M/0Hz/AC60NN1iDR5Y/O/eUG1Mp3njD+2NZ8ixsaNYvP8AlhfUElPTfI1K/wDIn/49/wDnjW5D/wASeX/iVfu46rmMzP8AF/gPw54ktY7iD93eVX03wrP4bsP9On+0x/8APGtOYCx/Y881r59jB5cf/LaGuf1ia+0b9/BP5dZ8wEmjzfuvt1j/AKysvUtS87VJJ7+DzKxA1PB//E4v/P8A9XHF/wAsa6yz0HF//av2GurmAp+JNBsdS/fwQfvK5/TfCv8AxOvPnv8Ay6z5jM6zQIf7N/cTfvK1IfDf9pfv4K5TQ4u81KDR9Zk0qDSv3n/ParkNnPpv+mzn95LQBYs9Y8Rzyx2NxP8Au6km8NwXl19ovp65zM6SDQbL+x/3E/lVj6bNqsN19h/1kf8Az2oANS02fUpPs8NR2mg6rB+48+tKkgM/XtHvtNuft01WIZv7eirTDGhX17QbH7L5EEH7yubvL3+wrXyPI8yug0NjQZrHUtL+w31Z+g/8S3XvIt/3kdOpIOY2NY03zr/7dXSaPef2xoX9hwf6yuKpiA5jPh8NwWcv9hzz+ZJLWXNZz+FdZ8if95HRTkZmheXlj+7vqz9S1LVZr+Oe3sazAsXkM95F+/8A3dZdpN9s1n7DPB+7/wCe1AGhN+4v/sP/AJGos7yD7VJB/rfKoALPwr/wkkv9qzwfvKz/ABJDfQ3XkfYaAK8JnhirP/4ms2s+fBBSujQ3IdHvv9fPfeXWpDZ28MXk/wCsougC8s5/sv8A0zrl9S8Ff2jL588Hl06UiOUw5vB8+mxSQeR5dV/C1n9kluIJ69GnIsuWk095qn7j935VdZ/wknneWa46l0Bl+Nte8K6PoN54j8VX0dvb6fDLc3k3/PKKvzL+OXxa1X42fEbUPHGqmSO3lm8vTbT/AJ9bX/llFX6T4Z4GUsVVx7W+x83xHW5qXIjP+GPw28R/FrxtZ+B/Ctj5lxdTf67/AJZRRf8ALWWWvsT45/GbwP8Asc/BHT/gD8FtDj/4Si/h/fXf/LSL/p6l/wCmsv8Ayyr67iSp/aGYYfK09/3k/wDgnn5b/suEqVn9oj/ZR/Y/n+G1rH8W/jFpX2nxRff6TZ2l3+8+web/AMtZf+mtfQHhWzmhv/P1X95HX5jxJmUcyzS8dkfSZbhnhcLfqy5r3kfav+mdZ8EP2O/jn/5d5f8AljXj8x6BqXmj/wCnx33n/wCjy10k2jwQ6X/oN95lHMBz+pTaraWH7iCo/BN5PNL/AKdB+8o5gOkvYYLPS5L7yP3lcvps19rF19hvf9XLWnMBcvNHvtN8yCxg/dx0aPNrkMXnTwUcxmV4dYn1KWT9x5dU9YvL7935/wC88qp5gDUrOx1618/yPs3lQ1y82mweVJ5E/wC8quY2pmHo+j6reap+/P8Aqq6yG8vvN+w+f+8rW6NOYrzXmqabdSVy/irR59Su476C+/eUXQcxsedBeWtvB/rZKy/FXg+/F1Hff6uue6NbosQ+fpul/uJ61PAem32mj+1Z5/Mro5kZcpuaxrE+pWv+g/vf+mNWNNmgs9B8+/vvLk/541lUkjOoalneT/2XJPY1z/8AwlWqw3X7+DzPNrlJLmm/2rNL9uqv43/49Y5/I/eVtTAr6bNZaxaxwX0Hl1oXmjz/AGWODSr7y6d0aGPqWg6rN+4nn/1VR+Ff+PqSwsf3ckdYG10aEHhu+1K//wBO/dxxVl+JIbH7V9hsYK6sNId0YepaDfeb58FbFno8/wC7sdV/1ddQXRH4k0efTbqP+w77y6x4dHn+1fbtcvvMrMyqFebxJB/ankaVPRNearZ3X26f95HV3RJoTajY/ZY554PL82tzQdNn+yyTz3Hlxy/6msDe6K8MNx9q8jyPMqnL4VgvL/8A55yVjymph69o99Df+RPfVy/jCz1XTZY/9O/d10UwI9A+JOuab5fhXzv9HrvNHm8OWcsd9Y3H7z/ltWxyVJHWaxqVhqVh5FjB+8qv4IivoZZP3/l1zhTkdRNo+h3lhJcX37yvP9NvLL+1Lix+3fu/OrhxMTWnqXNN8NwQ6r9u8+uT/ac/ZX8OfHjwl9usYI7HxJaw/wDEt1D/AJ6/9Mpf+mVe1kOZLLcwpyex52Ow31jC2PH/ANl342T2d1qH7K/7Quh+ZJ5MtlZw6h/6Sy/+0pa8P/aQ+Buq/A3xvJY+RJ/Y9/8AvNHu5v8AlrF/zy/66xV+oZHJYDiCvhX/AApr20X0v2Plsc/rGX8/Wkcf4b8Sa54P8R2firw5fSW15YTeZDNDX6Mfs9/GCD4tfD6z8VWM/wDx9fu7yHzv9VL/AMtYq4fEfLpTo0sZFbHRw3W5qvKzrLzw35xuJ576vM/GFnpX2ryJrj/U1+X0j6qoeqXl5BDqkdv5FXPJsbO6/cQf62tjs5SnoP77U5J/I/1VdRpujwa95kE9ctSn++OapE8/8VaDP4b17p+7rY03xJqupXUelX0H+j+T+5o9mZchc0fxXe6PLcQWP+rrD03yNYv5NVg/4+P+W1dVKn7EqmF54Pn1i/8A7Vn/AHflVTm1fVbzzND+z/u/9XWn1g6eVGXeeA54YvInNaHnaHo+l/YZ4PMkrQOVGfNZ/Y/Lng/1ddJZ6xfQ2sf2j/V0F8pT17yNYlj8j93Ve88ST6bL9h8iszXlRoaDqXnWsk89aEP27Tf9OEP+trnObE+6XLyb/QPP8j95Uf8AbE+mWv8AqP8AW1PMc/synpupX0119ont66CHyP8Av7XFUpmd2EMM/m8wVY/4msv+ogqPZlcvkZesabBDL9tn/wCPiuf8SeKvItfJg/1ldnszQp+FdSsf3k+qz10Gjzz6xL5EH+rrTlJqBqWnf2bL+4Nc34q02ea/+3WMFUSRzTf2xa+RBBVO80HVYbDz4P8AWVPMBoaRrF9o9r+/gr5r/bM+3TeKLPVb7/tjXr5JHmxYHhcOpX3m1J5N99vknn/1dfZmZqTaPY3lh5+k/wCsr6g/Yz8Hzn4c+fqsHl+bNXh51LlwtjQ9IvPB/iPw3rPnwf8AHvLVPXvt2pf8SqvjeY25STwroOqw3X7/AMzy4q9I0HXvOtfIggp2RJY1/R5/7L8+CjQdY1y8uo9Dvj5cdFkBuXnhSDzf399+7om/0O1j0qCfzLesuYC5NqVjDaf6iq58+8i/cT+XUmZh6x4kvvt//XKq/wDwlU9nL5EH+soAy4ZtV1KWSe+n8vy6z4YvO1P9xPW1MDoLOz0qaKSyvj5fm/8ALaqevaxofhSw8ixvvNp2R3KJx8P/ABUkvn30/wC7rQ/tL+zYvI0qfzPKrUOUsQ+NrHUrX7DfQfvK5PUdNnh1SSeD/lrQRyosQ/ubXyJ6j/tO3x5HkVPMHKjL16zn1LUI/InrqNBi/sew/wBOPmSV1GBT1jWNVm/1Fv5dU7OzhvP+QtWZmZd5psFnqnnwf6utjR9Xg/1EBrlqSA0LzR55ovPnnrQ0ebw5DpcljOP3lCkaGXoPhu+m1n9xB/o9eqab4Vns/s/kQeZ51fUZPR5qyPPx0uWjodxpvhu+s5Y5oP3ddx4bvNVs/wDXz1+qYGio0T5fESOgm8SX3lSX19P9mt4ofMmmmr8lP26fir4w/wCCjP7YVn8F/AN9J/wj+g3nl6j5P+qlrszLEexoX8hYTD+0ro+u/BOheHPg/wDDmz+DvgeyjtrO1h/fTQ/89a5/xh8SIPCtr/YekweZcS/8tq/GanNisRzM/VOb6vQ5UcnZ2c+vf8TXW5/3kVSTax/aUXkeR5flf6mny8tYjmZw/wAVPGGh/Cvw3carfX0f2yb/AI84a+T/ABh8SPHPxIv/AD9V1WTy/O/cw19ZkmXxrU/rLPmc2x8obBZw2Gj+XfTwfvKj1LXvOiknr6HnT2PDUH1OP1Lz7yWqfkzwy+fPXZyo5eY2NB/0S68+etiaaeaLFYVDopmPNFcTnFV9NhvvN/06+q7Ii7NCEzw/v/P/AHdWNSvLHUrDyP8AVyViWc3DqX2OXyJ6sf66Lz4K35Uc/MSeR71n6x5FOmaVCvaTedFirH2P/l4rQzJNSPnR1Xs/3NAFz/hJL77Vb30H7uS1m/11fVH/AAtWCz+EEfxF1vXPLs7Wz/1Pnf62vnc5wbrume1leN9hueOeA9C8b/tW+NY/H3xF8yPwvpc3/Ettf+etfRcOjwaxLbweRHY6Xp/+phrzc4lGNsLDoeplNB4in9aZoXmjwTRf8SP95HXJ+MNS0PwH5eq+Ktcjjj/67V5dGm6lY9DFyVGkeb6l/wAFAtV0i/k0rwd4W+3Rxf6maGGq8P8AwUm1yGXyNb+Fkkcf/Lb/AEOvoP8AVvq2j5v+2ah0mj/8FIPh/wD8eMHgeSx83/XTeTXaeA/2irH9qL4o6f4HgsZJPD8UPmTedD/y1rN5PLDe8dFTNoVKVmSf8FCNNgs/Bvh82P7uSK88uGvP/wBmPw34V8beI7yx8VQeZcRf6mab/llXrYeX/CLc8ap/yMDuPFXwN8Y/DH7RrngDVf7bklm/49Jv9VFXJ6b4knmv5NDvoI7bVIv9dDD/AKqvCqUfaapHr+2O8vPHnhz4b+A5J7H95ql1DXzHDDrnxN+IP9qzz/u/O/11GVUP4teXQjMMQ9MOj6cs9N/s3wlZ/wCnfvIoajm1LVdYtf3H7vyq8Xmuz2Yx/co0IdBsby1/4mv+rl/10M1fO/7Qn7NPhzw3rMnirwBrnmSXX/LpDXs5LiJYXFcq2OPNcPGVHmPM/wCx9V0eLz9Vg8uiHWP7NuvPzX11SJ8rTLE39t6xF58E8lZ8MM9n+5n/ANZWIcxoTXdjDYf8TX/v9Vf7Zfaba/uJ/Mt5a35Ua3Zn/wCnXn/Lfy46uQzeTF9hsYKKnumRJNaeTF58/wDq6kh+ww8f6yoAjm8+88yCyg/eVJZ6d+68jVZ/3laAWLy8gs4/sMArY+G+jz+JPFun6H58kf2qb9zWFaP7m5Ufisfopo8Njo/g3T/Dk/8ArLWGug03xVY6boMl9PY+XJX5lVp80rn6RhanLGxyc2sX2sSyX19/x7y/6mrnhvw3BDLJe/6rzar/AHelobU/erGH+1ReQWfwgjsdK/eXH/LavifxtqUGpeXBP/y619Jw/Hmpcx85nUv3vKcXqU3P/PSsu8mnmi619dTPlqgabP5UVXPtkHlf6PQBXhmuM/voKJsz/v6DMr+T53M9H2yeH9x/rI63jLlXKZ83KR2d5faPfx6rod9JbXEX/PGvrT9i3/gpn4q+Fd/b+DvipPLfaX/z9zVh7vttjQ/TT4e/EjwR8ZvBtv4j8D30d1HLDRrHw3sdei8mfSv3laY3LcLjKN7GNLFyos5O8+AOlaP/AKdPPXN6lFPZ/uIP9XX4nxBlv1PF2SPpsLivrCLHnQTaN5EEH7ys/QfP/eT1452EevabPefv4Ky9H1K+ml86eD93FQbUjUs54NSkk/sqD95VeGzvhf41Wgk1NN02CGWqesfbobr9xcVhdmZnzTap9rjnrch1ieaL7R5H7utLsCT+2L7ypJ4YP3dc/ea9pesS/Yb7/WVndgSfY/7Ni/0H/V1z+pXnnaz5EFjVgdJp2jz6DafbvIrcs9e1W80vyKd2BoReRDYefP8AvJKy9Ss7HUrT/nnJWd2ZlfzriGKOCCuo0fxJBpth5E/+spGhzesWcOpaz9uggqT9/qV15EEH+qoALyGeG/j/AHFXIdHvrywknrnMzQ8N2f8AxK5IL6ermm2d9NL/AGVYw/u/+e1ABN4J1XR5fP8AP/1tY+sQ6rZw/wCg1nUkBxevXniqaX/Tv9XW5ZzWNno0c8H/AB8V2YU0M+XWJ7yXyKr6xo895F/qK6DQseD/AAr5EX+nT1qabo9jZ6p/11rnqSMLs2NS0H+zbDyP9Z5tZ+j2dxp37+CuOpTC7JLyG+vZft0H/HxFWP4k1jVfNjgvrH95RTkWZ/k65eSx4grsNH1KCG1jgmg/eRVoBy/jbxJ/xNMf6utDTfI1Kw/cQfvKANibQbH/AIRzz5/+PisPQbzQ7OXyJx+886gDpPO/e/8AEqo1LR57yw/f/wCsoAy/+EJgh0b+1Z56x/sc9nF9vrl5jQIYb7WP3/nfu61PJ+x2tHMBj6l4kn83yKIdSvppo4L7/tjTpyNuU1NY0f8A0Dz9V/1dcP4q02eGWOex/wBXXpU5GJHo/wC6v/39H2S+vPFHkQf6urqRA+d/+CmXxU/sGw0v4H6Hff6Rdf6br3k/88v+WUX/ALV/7ZRV8b1+98E4OGD4fpK2sj4POaznmHIfbH7NOg+HP2Of2c9U+P3xGsf+J5rNn+5tJv8AW/8ATra/9tf9bL/9qrD/AGLfgb4j+PHjzUP2r/i3/pP/ABMvM0eGaH/j6uv+ev8A1yi/5Zf/AGqvlMRjfY08wzpv4v3cP+Aex9X5vZYbvufak2mzw2sf26DzK5/WNN1WGXz4IPLjr8qjzRftGfSc2nKi5Zw6V9l/4ms/7ypP7NgmsPPrbmYElnrGlfZf9Og/1VSQ6xYzXX/Eqn8y3/5bU7sDoPscGpWvkeRVeDw3/Y8vn+RRdgZesQ300v8A0zqxo9npX/bStOYCn4kN9DL+5n/d0alo+qzeF/Pgno5jM5Pw3DPNdeRfT11l54bgh/f/AOsrT3QC8h0r7B588FcfNZwaxLJPpUFZ8xtTDQdH/wBKk8+4qT+zbGHWft3n+ZWnMZXZclhsdYHkTwVyesaDBZ6p+4FHMO7K815oeg3Xnj/WVoaxqU97pf2++h/d0+VHZZHF+KptcvLq3/sqD93XcfD2zvprX7Dffu6XMaWLEP8AxSus+R/rPMrQm8N2PlR654jn8uPzv9TWdSRx1DUvP9V/xKv+PetCHTdE/sHz/wDlpUkmPoOvQQ3/AJHkVc8YeRMfP/5Z1tTAp/8ACN2M2l+fBVPXryCz0GOCD/j4ip2Roc/L4knhlj+3f6uWrnnWMN/HPpX+slrA35UWNS1LVbO18+eesf7Zod5F5899+8qsNIOVFz+0tK02WP8Af+ZVjxJrFjeGPyP3dekHKjP1iGCbS/8AX1x/jDUp4bD7DY1mZVCx4D+Hv2yw+3f8tKuaxZ32g2vkXEFY8xJHpujz+MIvPvp/L8qtC8m1X7L9hgm/d2tUb8qK+j/EKezl8ieCibXr68v/ALd5FXyo1K+vQ/2ld/v76uf16GD/AFH+spUwM+H4e+dayT/aPLko8K2c+m3/AO/NbHmVJHWaBeXw1nz4J67SHR55Yv8AX+X51c4U5EmsadqlnpfkQT1h+G/h55N19uuP+WtYYiJ20zrPscFnFVyHUoPsskGKxlRdWnTmtxVJcnunzP8At4fAH/hKtB/4XF4Og8vWNGh/0zyf9bdWv/x2Ks/wTrFv+3V+z7J4B1ye2j8UaN/y9zf8/X/LKX/tr/8AHa/SsJjHishw9VfxMO7SfeJ8tWw6p4/6n0qnx/rGkaroOtXGh65YyW15YTS215DN/wAspYq9U/ZF+LWueCfGX/CHQX3+h69NFHDD/wBPX/LKvv8AiCnHMchqU7bLQ+fy+o8HmXKfWk3iTxj1n/5a1j69o/2uL7dPPX4FT0P0Gp0PVPOnvL+SfyP9VWxZ+feRefPP+8pnVdGpDZ/2P+/ng/1tXIb2CGKS+sbigLo5vUv+Kkv/APX+ZWfrHn6bL+4/eeVWgXRn6bqN95snn/u/NrU0Cz/s268+Cf8A1tAvdLmvfbvN8+Cfy46x5tSgmuf3FZU4jug/4SrzpfsP+tkqPUodD82Pzv3kldtOIXRJqWpWM0UelQWNaH9m+fYRwQVmamXqUM9nLHB9hk/67VsfY9DmtfPm8vzKAM+Gzgh8z/nnXQWfiSC8sPI8j/VVjUMahl/8JJDNrMdj5H7utTUryCa/t7HyKwujE6DUtH0qHRo54Kp2em+da/b7f/llWAFfWNevrP8A6Z0Q6xqv2XzxPHVU4m+h5/4k17XIdZk8/wD1dU9Ss/OtfPmrspnSZem6DfXsv+v8uOKu88H+JP7HtfsM0H7ytakjlqEkOpT6lfyc1YzBpthJBfQVx3RiR+G4bHzZJ/8AlnVybR4Jpf3Fx+7rEDLu9Hn1KX7D5FfJf7aWpf2l4ys/Dlif3lr/AK6vfyT/AH/mMzxfUtNnh8urkPn3n7ievr7ozNTRrP8As3y/I/57V9ufD2Gez8G6XPBY+X+5r5riCX8M6qZ2n2y+vLX/AE6D/rjWHpum/wDE0+3X0FfKmt0dJD/ZXm+RP/y1rqNHs9D0fS5PPgoMqhl6jNPef6if93XQeToYsI4P+Xj/AJ7UEnN+MNSnhtfsMM8lWPCusWP9g/Yb795cUAR6zr1jDL5FU9TvNV+y/wCgz0GZl6xDq3lRmGDzJKj03TZ4dUjnvqALHiq8/wCJhHYwW/l0aP4b8mXz6AMPxh/bhupIM+XH/wA9q5fWNNgs7X7RfTySUHVTLmm6xoc2jeTB+7rLs7yfTbqTM/7utqZsV4dS/wCJp9u8iughvPthjn8jy60qGV0WIfsI1XyL6pNYvPDkN15FjZeZXKF0Zd5o8EMv26rH2z915889egYEkN5PrEvnmD93FWheWdj9l/1Hl0AcvNZ/6f8A6/zI6r6xpsFndRz6VPXLUMy5Z+JNVmljsb6D93XWab4DsbyWO+gnrfDU5SFUrI7jwfZwTXX2DyP+21d5o+mz6bqkfn/vI6/Q8jwrjujwcTUO4020/tK/j/cfu66yHR9K82PyK/QqNHlongVfePhf/grz+3f/AMIho0f7NvwWvvM8Qa9/o032T/WxVj/sW/s06V+zT8Fo77VYPM8Wa9D9pvLqb/W18jxZjv8AZfZI+q4XwntKvtGdhDDrviTzIPP8uOP/AF01ef8AiQQab4n8i+/0ny/9TXwNKsfYVJEmpalBNL5EEHlx1zfiXWIfCthceI9cn8u3tYfMhqqdKVSvymPtPZrmZ8l+PPiHffGbxRea5rl9J9jim/0OGsM/6HL58H/LKv0rBx+r0eU+HrS5nqZepaxPqV1xVebUsxeRXcctzP8Ats83+vqOGY/aq0MzpNHm8mX/AFH7utCab7HF53kfu64qh0Gf9sgvIvPrP1IGeLyK1Mw86f7L5FV5pvJH7+tDMp/Y/tf7+q/k31n/AKirugqRNjTbw/ZfPvv+WVU7yb7ZL/qP3dRTAp3kPky/uKuQzT+VV3RnyknneTF/qKp3lRTD2xJps0MMv7816B8K/hvrnxmsI/Cuq6t5eh2t55k0NY46tGkrnbhv9oraH1BoM3hzwrFb+HPCulR/Z7WH/Uw1n+PPGHg7QbW41XxV4jttNj/59Jpq+Jp0JV63NT1Pr6mLjl+E5EeQXn7XPiPxVdR+AP2ZvA97e6hdTeX9q8n93Xf/AAx/4JJftC/GzWf+Ej/aE8YSW0d1+8+y+d/qq97/AGfKaNnv+R4sfrGfVr1FZHsHw3/Yt+B/w3+KFv4O8HaVHq32D/j8mmhr1jx58H/2ZdYuv7K/4QC28z/Vzfua+YxWZ4iVbRs+rwuW4eNHWx5X8bPgD+yT4D8EXGqz+FY/7Q/5c7SGH97LXP8A7I3wr0r4V6DcT6tpUcdxrM3mWf7n/VRV7NLGPFZfy1D5zMMDReL0Ow/aW/Z70r4zeCI9DnnkjuLX95ps3/TWvJ/Afwrvvhjpf9h30H/Ew/5bXdbYfFcuD5Ty/Zv61cj+PHxOvvDfw0k/4RzXI49Ql/dTQ+dXz38PbzXPEmvRwf2r5flTeZNdzV6mXUrYTUKkv3xl+JPiR4q17xveeFr6eP7PDN5cM1dRo/hufR4reCxH/TTza48ZT+rUdAw8r1rs9M8N/FrSorqPStcgk/dVj6D+0JocOqapBqvl/upv9DhryMPgpWqHqVMWjP8AG3xa8R+MONK/0aOuTh1KaG68/VJ5JK9HAw5adjz8TiObqZfjzTZ9Y0r7dY15/wDuIf38/wDrIq9alWPNqHSaDr1l5Xnzj/tjWfealY6xfyTwweXHW3sRc37vlI5rOC8iksbj/lrWXo+jz6b5mlef5kdb0pEFyWHzv3FalnNpWg2v7/8AeSS1lVAj8n7ZF5//AJBqOG08n9/PP+7p0gLlnrFjDF+4gqn9jn1OTz/PrpVPlqcxn7TmrEn2OD7V/px8qOL/AF01ekfsxQw+PPjTo+h+HIPMt7WauPHRjHB+0R1YGTljFNrQ+/Jvhxrl5r32H/ln/wA9qr+MLODR9Uj0Of8AeV+Y05e2rH6Ny+xRn6lD5MXkQQfu4qz/ADr77L5E8/8Ara6Keu5mcH8fteg0fwH9hnn/ANI/5418V+JNYnvNZuIK+qyCny0T5nO6ip1jHmvKjmm/dV9QfOhZzd6PO8mbz6zAufbLGaKqc15/pX7iioBJNmf9/WXPjzf3FFOQrok+x/uv3FH2P91+/pe2RhqfbH/BIX9qj/hXvxG/4VX4qvv9Hv8A93Z+dX6oaxqUFnL+4gr0cNK6FUiZesRfbLCSeeCvO9e8Nzw2Hn/Ya/P+KcHKprY9bLanKc3Nr1j4b/cT2PmebWXo96dNu5IPI8zza/Mql6dbU9/m5ixr3kWcX+v/ANbVPTYfK8yHyP8AR5awNqRTs7z+zdZ/0GH93WxNNDN/yw/0igow4dSvrPVP9OrcmmgvIvP8jzKz5jnK955H7uCCD/W10E2m6VDo8cFh+9klrTmA2NN0exh0aOx/d+ZJXH6x8JbKz1n+1azAsQ+G5/N/fwf6PVy8m8D6PYef9h/0ig0Ms6xBr37mCD93WxDeaHZ2H9h3H/HxWnMZnJ3msX1nqnkH/V1HealfXkvkWNZmZoQ6n/Y8X+nQUTD7ZF9ugnrM0LlnN5N1HALf/W1c+2WOjap1/eUAXLyax+3xzzmtCG8MNr5Hkfu6zMzP1iG4h0vyIJ/L86tTTdevtN0GOxgg8yT/AJ7UAR/29qsP7/XJ/wB3VfUszf6RYf6ugDPvNHn1iLyKk03wVpWm2sk899H5lFKXKBzfk6VDqlbhmsYYq6OY6DD+2XA8y+8/93Vz+2INY8uCxg/eVldGZuXkM/2COC+n8ySq8M32Ow/f1gBHpt5PNL+4/dyf8sYar69NPDfx/bYKzAkvJp9Sijg0ry6p6aZ9H+0T6rBXQBj69oMGuy/bj+7rpPCugwWelf6//VUVP4IGXr3jyDTbr7DVfXrPSvsEeqwf6yWswK/hvUr7zcef5ddh/wATX7L58837ugCveWmua9a+RY/8e9Z+paZfQ2H2HFc10aFfTbSfR7D/AF9EJvpv388Enl0XRoY+pQmG6/cQeZVP/TrP9/fT/wDXGrpmZoWevareReRrn7yP/ljRZw/bJpICK7qcgMOHTf8AicyfuP8AVVoXl7Y+G7C41zVZ/L8qHzJvOrso05V5ezX2gqy5Y8x+Xfxg+Id98WviXrnxH1WeTzNU1KWSHzv+WUX/ACyi/wC/Vdh+xz8GYPjN8c9L0rVYPM0fS/8AiY6x/wBNYov+WX/bWXyq/orFSWWcN+1/59Q5fmfn0I/Wsbc9c/a61i4/aQ/al0P9mzwRfSf2Xpd55V5ND/z1/wCXqX/tlF/7Vr7I8K+FND8B+F9P8K+FbH7Np9hDFbWcP/TKvx/iSP1HKsFgG9Y/vH/wT6fAx9tiqk++x2nnTzWtvBUfirTb6aw8+GD93XxNz2jk7zR7KaL9/P8AvKkmvILO18j/AJZ1oBn6xqWlTaDJBBB+8rn9NvJ/CugyTz/8tq6uYDsPhX42/tKLz566ybxJBNdeReweXHLRzAbE1ppU1r/x8R1x/wDY/k38n7/93RzAamm6PY6xF/p09U/FWpWOj6X/AGVB+8rEzOf8N+G4NX8yetizh+xxfv6LgRw+Fb7xJL+/n8uOse81Kx0e/k0qD93WgGONNn/tT9xffu5asf2PBZ3/APr/ADI6DQkm1LSvN/cVx/jDWMeZ9hn/AHlAHN6P4bvvEk32/wD55V2H/H5o39h31dXMaGfeaPrmjxxzzwfu/wDljWppuseTYefff6PXCFySzMF5dxz58yrHiTTZ/ElpHB9u8vypv9TW3MZnQaPpv9pRW+lQT+XHF/rqLzTb6zv/AOy/+XejmAsTeD4If38H7yjWNBvryw8iCCSjmAr+G7O+/wCPGf8Ad1HN4Vgs9Uknn/eR1JoeZ+JLO+m16SGeDy7eKrHhuE6lf/6DP/qa6rm90dhZ+D/7Yi8i+n/d1yeveCbGHVPsMHmVz0dwujL1LTf7Bk/13mVl6l4knvIv3H7uvQqS5tgug1LxVfTWEelQT1Jps0ENr/p372sakTgqS/fG5puveTF/xKp6uf8ACS6V4wl+wz+XH5VZXR1Uzg/G15rv2+Sx8OT+XHDWh4J17xHDpcljrljJ/wBdq3pyNbo0LyHSrPS/7Vg/eSVT0HxhBeRfYZ4PLqgugvdBnvJf9Bv6r/8ACvtc/wCQr9u8zyq5+YLoz7ya+hl8+ssaxqv9qRwT/wCrrfmRzVIncabeWNnFHPBP+8qxN4k1ya6/0eue6M+Vkln4vvptY+w319XYWesQf896Lo7LosTa9pUMX/PSsv8A4SSx1K6/cfu/Kq6fYxC8msdeik0qeeP97Xx/qVnqv7E/7VVvqtj5kfhvWf8A0ll/1v8A36lr7Dhn31Wwr+1C3zPHzqPI6WKX2Sv+358K/wCwfFun/FvSv3ln4oh/0z/pldRf/HYv/RUtfP8AZ3k9ndR31jP5ckU3mQzQ1+ncP1ljMjpyfSHK/U+Rx69jjKk/5j78+G/jz/hanw+0vxVB5fmX9n++/wCuv/LX/wAi1JealBpsvkT/ALyvw7HYeWHxtSDPvKVRVKFKR7RD/Zc8X7j/AJZVXvNHn+3x3Fch6PKjc1HTdVu7WOCCeq9n4bn021kg+0f62gOVFfTPDf8AY8vnmD95LUd5Z6VeX8djY/urj/ltWgWRzevaPqtnr0dlP+8jrY8SWcGj6XHQHKjn5pp7y18ie+/d1ch0exh0vz4J/wDVVdOIcqOfvNSsdHi+3WMH7ys+H7dqV9HewV204hZHaQ2cHlefPffvP+eNGm6xBDqnkQVxmp0GpQ/bLDz65+bR4Jus9AEniSzvZbC3gsapw/brOw+wwVjVMahsaDo9jDYefP8A8fFbHg/TftnmX19/yy/1NYWRidJ9jsZ9Gk8isOHz7PT5PInrADLvNB1XxJLHPNP/AKqrmv8AhueWwjgg/wCWVdVOJvZHmfjCz8VXl9/ZUEH+q/5bVYtPCuqzRRwX09aUzpJNS0e+s5o/P/1ddRo8+lS+XBPBUVJHLUNCz0GxF19ugqxNZ/2xFcefBWdkYmXo+mQfYJIJ4K0NShsfKt4IP+WVYASfbLHzY/P/ANXFXwf8fryHWPjJrHkHzP337mvosk/jXMzh5v8Aj58jyKJrPzovIg/1lfW8qMzU8E6NPrGvWeh/8tPtkVfoJqVnpWm+B9HgsZ/Kkis4q+Sz+X8M6qZT02zvtSlt5/P/AHddR/Y8E1zb+dBXzpryoj1jwrYzX8d9BBW5psMGpW0ljqo8vyqDKocnDqUF5rNxpUH/ACyqOHWNVm1T7DBBQSbEOg32pS+RfQVj6boOq6b43jgvp/8AQ6AJPHnhueHWY76xnrQs4fslh/p0FBmbnhWzM8Ul95H+qrL/ALNg17xR++g/1VAGh4w03SobX/rlWH5M80Uc9AEnjbR77XtGjnsj/qq83m02fUv9BvoP9VQdVMpw2djZ+ZBPB/qqz9Ys/Oi8+wg/eVtTNiTwT5Fndf8AE1hrpJ9Nn1iXz4P3ccVaVDLlRX1LQftlr588/wC8iqT+0rHwtYedPB+8rlDlRn6lqUF3pck/n/vK5PSNYn1K/wDsOq/8sq9AwO88Oa9Y/wDIK8j/AEj/AJY0TWeuaxf+RP8A6ugDY0fwrpU115H/AC0rUh+DNjNL9ugrmnqzPYpzeA/Ov/IngrsNH+G89nYfuK+vyzL4yPHqVjqPCvg+eGX99XaWfhzvX6FluFjFHj4iobk2saH4V8OSar4jvra2s4v9dNNNXx3+2B/wV6+Ffw98L3ngb9nqf/hIPEEv7v8Ac/8ALKWvZrVlTpHDRTmfF/7Cunf8Lg/aG1D4tfH7Vf8AioLWbzYbS7r7E+IXxgn17Wf7D0O48vyq/MeI5SqZp7PofoWQ8uHy/n6nP+JPiRrn2CPQ4J/Lj/5bTVT1K8sf7Ljn8/zLivCp0dT0KkivDrBvIo4P9XXg/wC2B8SP7S8vwPpc/lxxf66vayej7TMLHDmVT2eEueJw3tjDD9ngg/1VV73WIJpf3Br7rl5qlj42pIj/AHENV/Jt/wDX4rYDPmmqTR9H/wCW9/Whmbln/ocv+kf6urE2pQXkXkVxVDoKfnQQxfv6y/thmuv3FamZJNDPDF59R6bCdYl/f1oZmh/YPkxeR/q6p69p0+j9vMrP2nmdFSJT5mtf+mlV4byezl/1FaUznNSzhg1KX/nnUl5Z/Y/9RWfMXykf+otf38H7ysuazn83z56unsYexLEMP739/XrH7K+pWOj+LbjSvEd99m0vyfM86auPGUniMLpudmWv2dTU1Piz+1EJ/Eknw5/Zu0OTWtYl/dwzQw10HwT/AOCf3iP4teKLfxH+1P4+l+0S/vP7J86uClRp5Dh7z1Z7NK+Z4rlex94fBP4M/Aj9nDQf+KP8D21tJF/y+Sw1Y+JHxa1w+ErzxHBP/rf3cPk18bipV8wrWufWctCjSvSRn/AH4b654D8B3nxG1X95eap+9/fVXvJrLzf7Vnn8vzZq1jUpSrai9nUjR0Z8x/Gyz+I2vfH3R/FV7of/ABT+jTf67/llLXpn/C+Pgt4q1T+w9K8SR/bP+eNe3PCfW6NqR8niY1JYvVnQTeJNVm0byIP3nlVn3mpaVqUUf9q6V+8ih8ysOWUHylezXxHxH+0V4ksfiF43uL7SrGW2jsZvLmhrl5oZ9N0u3+w33l/av9dX2mFp8uDPGqS/fHN69ZwQ38f2GfzP31eqaP4q/tjQbe+g/wCWUPl1w5pD2lIMPL98V7zxVpUsv2G+/wBZWH4J17wd/b95pWq+HJJLiX/U3f8AzyrHCxj75rUuXIde/wBP+w/8s/OrQvJrGb/ppHWFOPLVshcvNuZc2vaVpt15F9P5fm1y/iTw3B9q/tWD/j3lruo0TmqpmXeaPPDF59h/y1qOGznm/cWP/bauz2hz8377lNzTdN8nS5L6euf86+h8y+gNY05M0Lln/wATK18+CD95UkNn5Hlz31VUAkvNY8n9/B+7jqn/AGjb3n/LenSuBJDNmXyPI8uOuw+G/wAMfHHxI1mOx8K6VJJZ/wDLa7oxWI9nRuaYXD+0rH0R4P8A2RfA9nax2PjjXI5P+e1cv8QvhVqv7IvxG0v40/DKDzPD8s3+mf8ATKvlIZrLE4h4R7H0cssjhcNzo+2PDfxNsfHngPT/AB/4cvo5Le6h8yas/UtNg1j/AIqOf/llXyUeahXPq4pVonNza9511+/rm/EnjbS/DfmX19XoUTleh81/Hj4tQeKtUuL6f93H/wAsYa8LmvPOlkvv+etfc5TT5aJ8TmVT6xW1K/nQdYKr+TPN+4r2DzSSH91Uc0372swDzoPKqOzhm839/RUAsTTfvf8ApnUcsH/PCuenI5eYJvIhp83/AB6VPsyhnhvxVrng/wAR2/irQ5/LvLCb9zNX7IfsB/tveB/j98PtP8K+Ktcjj1y1h8ubzv8AlrXp4WRtUifVEMNj5XkTwfu6z9e8NwT2HkZ/d1zZrhI1icNUcTzvxJ8PYPtUcEEHmVz+sfDLVYbr7dpUFfjecYP2VbQ+nwsuY58WelDVPI1z/WVHr3+h2v8AoP8Ax718+d9Iz5poLy1/0EfvKsfY76Kw/wBf+8oKM+HR/wC0v3GqwVqWfkeG7CSD/WR1x8xznN+dfQ38lxD/AKuWuw8FTQWf7+etbsDoLz/iZWsl/B+78usvzr3WLX/rjVgU5vFV9N5elTQVX17w3/Zv7+f/AEmg0Muzvf3vkQQeXWpZ+HDeX/nzz+ZUXZmGpaDBqUv2GCq8Pw91yzv8WI/eVZmbE3gm+mi/4mlYd59h0GWszQNN1jz5fPsaIdBvrzVP7cnnoANY1KfzfIngrpNM16C80uOxvqzMzQ17TbHUtLj+w3H+rqnef2rZ6N/oMFAGX9s1y8ijg1Sy8yOtC91KxhtfJgg8uSgCvps19pv7/FH+g6xL+/nrnqS5QMebQbEX/wDr6p/Y57zVP7KgnroUjoNjUvCtjptr5EAo8K6DPZy+cKz5zM0JYZ/7Uj/f/wCtqTxJ4V+x+X/p3+toAy9Ys/3sc+lT/wCkRVX1PR9c16LyPP8A9IrMA87/AIRWw8if/j4qvD4wsdYi+w33/LKugA8SXljNbRwQVXmm1Wa1jg0qip/BAjh8K2WsRefP/wAfFYepaDqt5f8Akef/AKPa1mBoTQwaxLbmyg8vyq6zUv7Vh0G3sZp6LgRw6lrlna+RY/6uiGa+vP8Aj+rm5UaGHrEM93dfYIDWfrHiTXPK/sr/AJZ0cqNC54bh8+L9/PReaPDqV/5E8/7urpmZXms/J/f+d/qq2NH/ALKh0v7dAfMuJq2pyAw7PR9cu9Uk1WeCvG/29vGE/hX4Baxfef5dxqk0Wkw/9tf9b/5Cilr6Th2n7bOMNB/aOfHS5cHc/POvtD9iGHw58B/2UPGH7Q3iSGP7Zf8AmyWfnf8ALWKL91FF/wBtZfNr9u4uqSllUcKv+XtRRPjcqjy4pkn/AATB+Et94kuvEHx+8VfvJL+8+xWd3N/y1/5a3Uv/AKKr7I8SabYzeXb2NfkPGVf2+fVUtqa5D6rKo+zwtOfck/5BthHBffuquXl5ff2D5FjB5lfJnoHF/wDPT7d+7qv9jnvP9BmrQCx/YMEMXk1j6x4VvvFVr9hgn8vyqd2BTh8K6roMMdvY33+qrrNSivtY0G38++/eRUXYFefUtcs4o4J/M8uty8/faNH9n/1lF2Bl3eparpsUfn1chvLfXrX9/B5dWZhDef2PLHBYz/8AXarGvXkEMUc8E9AEZ8VfbIo4IK5/xV4bnvLr/Tq0Aj/4Q+fR7X7dBP8Au60NBh0rUrXz/P8A3lBoZ/jCz0rTbCSeCDzK4vQf7D16KSxng8uSgDUh03+wf+PGs/8A4RvxVeX/ANugnquY0Okm+0S/Z/7cn/1VV9Y0Gx8YCOwg/wCWVYgbkPgmeGwt4NK/5df9dUmm+HPJuvP1WeouzM0NShsYfL+w1X1K8vryKOxn/wBZRdgWIYZ9H8ufz6sTXmq+b9u0qi7Aw/7evhrMnnwfvK1NN16Czv8AE37zza3NDD+LWm2MNh59jB/ra5vwTZ6VpsX26+/1ktVzG/KjpIdeFnayQQf8tKx5rO+Ev26eimHKjL1LTbHWP39xP5dYeseD4PsEk9vBXVSlzByo831ibVdNl/1/7uuk8E3kH2Dz9cn/AHdb1I6HkVJfvjQ03yNYv5INDn/d1sTaDoeg2v8A08S/66uOyPRpFO88Hz/YPt0FV9Bh8R+JIpNK8/y44qVORtyop/2PffavsP8Azy/11V9ehgvP+PH93JFXUHKi5oOmzabF9uvp/wDW1c1KfVf+PHSr793L/rq5uVByop3kP9mxfYYP3klU9N02CaKSeelzCqRLnhvQftl/+4nq5r099o8scEFOyM+Uz5tH0qaX+1Z7795Wxpv27zY/PuP3dFka8qOo0f7D5v7+ub8bTfY9Ujg0qH/W/wCurSiYFzR4YIYo5/8AlpXm/wC3h4DuPHfwX/tyCx8y88OTfbYZv+mX/LX/AOO/9sq9/IcT7DNKVR/any/I8/MI/WMJUo/ynn+j6mPj9+xRJ4cn/eapoMP7n/rrbf6r/v7FXyvX6tw7H6rVq4PtO3yPkMyj7SNKXc+pP2CfFX2zwR4g8Hfbv9IsLyK5s/8ArlL/APuv/Ite6aPpFjDqnneI4K/NeKcOsPxDUgj6fKJ+0y+mzrNN1ifTr/8A1H7uu0/tj+2NL+0WMFfIXR790WPCupX03mQT1X+2arNr3kf8s6LoLoualqM/9qR5g/d1XvNH0rUrqS4sb3y7ilhfd3MCOHw3P/y/fvLiq9noN9NLcWOqn/rjXRzfvTbmOL174b65puqef9u/d0WcN9NDJb+fWwcxHZ6DBefuJ/8AV1ueFdH0TTf3E89Htg5iP/hD/wC0te+3fbv9HrY87wroMvkCD95WZpzFfxHr093YeRpUFYdnZ6rNYefPWl0HME2vX1ndRweR5ldZp0NjNFkf6yrqU+YOYy/Jnm1nyK6j7JBqVh+4vvK8mvOqBc5+88VX2g3/APZfn/62o9SvL6z/AOJr5/8A2xopmfMXNNvJ7y0/tXz/AC6j1Lxhfeb/AGVBWxiSadDPD/r4PNk/57Vc0fwf9sk+3Tz1lzHVzFfxLZwXlr5EH/LKsuz/ANDi8+eCsuYo1Ibye8tfPt4PLo0zXr6a/wDsEFSZaFy7hns7WSD/AJaS1n6PDmKT7dP+8quUVQ5/4qa9BoPw11TVfP8A3nk/ua+C5tTn1K7uNVg/eXHnV9RkP8I5SveXn7r7Rn95Rpt5BpsX26Y/vK+k5gO8/Zv1Kx1L4yafP5Hmeb/yxr7k1LQbHUoo/wB/XxufS/2oDQ0fw35NrH5E/wDqq6zR9T0qztf9Og8yvn+Y25jQmvLG8tI76CCsfxJDBNF/xKv+WtHMYmPoPgOHTfM1U/6yrGg/2Vpus+fPBQaHSa94q8OXlr5EPlxyVzd5DBqUPkT0GZz/AIq1iezMfkfvK1PDesQa95djfeXHWgHeQ3ulaPYeR9nrLmvLGGKS+sYKnlAp/wCg6xpdxPfHy/JqnZ3elTaXJBRym3MU9N1ieHzLHyP9HrP8VaDY+T9u0qCpNKUji7yzgvL+P/Qf+u1WJvBN9q91/wASr93HQbGx/wAKZ/s218++nj8ysv8A4QPxV5v7if8A0eqsZXRX0fw1qtprP7/95HVPx5NBNdeR9hrpVgujn5vB+qw2v23z/wDtjUfgnw3P9vkvtcg8uuu6OblO40HR9DGqf2r/AM8q6yz02CaKS+/5Z1Icpn6PDB/aknkV6B4Uh/5713YLDudY48ZUNj/hCYLy6/cV0FnoP2Py4JzX6RluB5aJ87iZcweJNY8D+CbCTXPFXiqxsbe1h8yaGab97Xy38YP+CwHwy0f+0ND+BFjJq2sWv7uH9z+6r6OpKGBo2OWnTliD5rvLz9qH9szxR/avxN8cXPhvT/8Altp9pNWx4D+Evwe+EvjH7dY+D47mS1/113ND/ra+SzbMvrVK0WfVZblPs90eL/tcw33g/wCLVn8ffhn/AKLZxzf8TK1tK9k8H+PLH4kaDZ/E3w5P/wAsf9Mhrz8evrGX0sQum50YVeyxdXD9zUu9en1G/j8j/ltVzTb2D7TJY30/7yvB5T1roz/G3jzQ9B0a4vp5/Lkjh/c18n+NtSn8Ya9ca559fVcP0XT95nzebVeb3TL/ANHh0/8Acf6ysvM/m19QeKXIZp5ov3BqOHz/ADaAJJoYPNqSa88mLyIKzAsWc3nRfv6pyif/AF8FAFzR/I1P/X1JqWgwQ/v9KFY1KxpTomfeTT/9tKP9Ta+fB/rK0pHOXLPxVB5XkX1XIdeg1iXyKxqYeR0cxX1jQbeaXNjXP3nn2d15E8FVSrcpnUpcxJps08N/HP8A8s66T9xNL+4/1dPER5tjTDS5dyvqURmiqn+4mi/f06cX7KwcxJplnYw2smq65P8AZrO1/wCe1Xfg/wDBL43/ALaPjaPwP8JdEubfR/O8u81byf8AllXTKpTwcfbyMacJYqt7GJ+nf7N/7EXwB/Yi8ERw6XZW2r+LJYf313N/z1rH+OWvaH4D8JXnxi1Wx/0y1m/1Nfn1fMa+Mxl3qffUcvo4XCb6nm837Zfxi17S7fVdV8Dxx+F/J/fTQw/va9I8H/FT4c/H610vQ/B2qxx+V/rrWaqxOBlh9aROBx0cRpV0PcNTvPJtbfwr5/7uKHy/Jrj/ABh4P0PWNGvIJr+O28uHzPOmrxaVSVStY9Z0/Z0T85/2ovjx8W/FXjKT4ZaVqsltpdhN5fnQ/wDLWvL/AA3DPo9/cX0E8kdx/wA9a/Tstw/1fBn57jZe1xm56J8Jf2qPiN8Pb+3sdcnkubPzv3001eweNvjlY+KvAeoeI/Dmq+XJ5P7muTEZe5VuYvD4nlPB/B/gPVdeiuNV8VXvlx3X7z/rrWf/AGPY6ba3Hnz+Z/zxr2VK6scXw7nJ6lDD5XnQf6yuk+Es3/CSfaPCs58vyv3lcWJjzUjOj/GLHiXTbHTf38EElz5U377yq9k+Knwx8K6D8AtL8ceDtK8y8uof33/PWvMqVOX2cTup03P2jPB7O8nhk/fweZJ/y28mvRPh7+z38W/idJbz2Nj9m0O6/wBdNN/rYq0q1Fh9CaWFliKtz3TwT8JfgD4I8OXmh65BHfXkX7vzrqvm/wCLWj2Oj69ceHPCv+lWcs3/ACx/5ZVhluKre25mdWOhy0eVHNw+Cdcs9LuL6xguZY4v9d50NR+CfCsEsUmq30/l16NXEc1I8pYZxrGhqWg6VqVr5FjcSVl6l4Vn+y/6DB/qqlYnlOipHm2M/wAN/wBq69df2VBY+X5VdJ/wre+m/wBfPTqVPZkUsK6hzfirwH4p0eKT9x5kdR+EPhvqupXX2GCxkkvJf9TDFW6xsadG7Of6vJVvq6PbPh7+xn8TfG0tv/wnGlf2bZxfvP3P/LWvqTTfh7Y/D34af2VodjHY+VD/AMfcP/LWvkc2zb65pE+0yjKvqmsjh4NHnhtfOvr6STzZq6yaaDxV4Nk8Aa3Yxy6fdQ/8tq82Ubyuj0IRS3PI/B+veMP2Xdek8HQTyX3he/m/79V7RN+0Jod5YR6VYzxx28sP+uoxMPbVeZHPhsQqNOzMfUvi14O0K1/tXXL62/7/AFfP/wAVPjxofirXpJ/t3l2cX+phr0MDl8qh5+NzCMtjxf4ha/8A8JVff8Sqf/R6x/J/dV9nhY+zo8p8ziZc2qLGm6bBnz56kvLPya1MyvZ2c/m/v6r3mm+TdUGZThPlS+fPVjzv+W9BjUI/9TL59SfbIIhWZJH51veVHNN5VaUyqZXgrU8K+KvGPg/WbfVfA+uSWNxFN5nnQ1oUfpx+yN/wVon/ALB0/wAHfHCGOOSKHy/tf/PWvuDwr8SPCvxU0u31Xwrrltcxy/8APGaujniw5Q1izns7/wA+CDzK5vWNZ1zQYpP3HmebXwfEmXte8kdmBxHKeR6x5F5r0l9ffu5Kk1LUoP7Gk0uCDzPNr8tqU3Tran1FOXMV7PQZ9HsPPrm/Eh8YzXUd9Y+Z5dY8xod54b02e80aP7dB+8qxqPhWCGLM89c5hys5+Xwf+98//lnWpDo8/lZgrQRqXl5BNo32Gx/dyf8ALarmj6b/AGPo0k+aAOX1i8hml/cQVoabefbP3P8ArKDQr6xo/wDy38jyqp6bZz/av3F9+7oMzqNB8N2UN19u+3VJrv8Aaum3X26xoMyObUr3XovIrm/FVnBBF5E8H7yszQz7Ozgs9L/551Jo+pX8MX/PSgzLH9paXrEXnzwfvLWo7P8A0ybp5VAHSeG9Nns5ft3n+ZHUfiTUr68uvs+lQfu6V0AQ3euWelyefBH+5rm9Hmvte1T9/BRdAdZeaDP9g/19c/qU0Gm2vkeRXNUA0PCsOhzWv2++qv5NjZ38mrWMFFM6OYk03R77UZft0/8Aq61PtnkxeRBWfKZmHef2rN/ywrQ/sG91jy76e+/1VbAU7zQb7R9ZjvvP/d1JD59ndfboJ/MrK6AsTeFYNel/tWeuPm+H083iiTyK6KcgNDXtNsdNsPI8/wDeVT8E/wBqzXXkeR+7lrsqR/cgdBNpv2O/8iAVHpvw9vtSv5J/P/d/8tq4AKepWdjpt15FjBWpZ2d9L5f9q/6usbAWNS1KCz1TyLGDzI6p+d/aV15EFbG3KY/jaaDR/wDUf8fFYepefNa+fP8A6ygop6Po+uTSefDP+7rQvIfJljsZ5/8ASKnlMyP/AI/NZt9K/wCWf/Lau0/4RbS9B1COeD95HVU4gU9e17zrryLGD93XxH/wVK8Vf6V4X8DwT/u/9KvZof8AyFF/7Vr7rgenzcRYb+6eVnUv+E8+Q6+0P23vsPwY/Y88F/Baxh8u4v8A7LbXn/TX7LF5sv8A5F8qv1ziCXt8wwcP785HzWW+7SnJn0B+y74Pn+GP7Pvg/wAHX37v/iTxXN5/11l/ey/+ja9g/wCJVptrHfQT+ZX4HnGI9rnGJn3PssLHlwdjDm8VQa9rP2G+g/d1of2lfQy+RY/6uvN5TQy9Shsvt8f9q1YvIbL/AF8Fa8rNDLmhnhl8+f8A1dU9N88XPnwf6urI5WR6lZ+dqnkQXFWPJn0eXz5zQWXJtestSuo4J4K1NfmsYrCP7D+8qbMDH+x6rDF/auq/6v8A541h/wDCw5/t/wBhg0OTy/8AntXURys1Ly80PUov+JVff6R/zxrPvIdV03/j+/1dbe6I0PDesaXD/r62NY1KymtfI8/zJKxNDL+x/wCjSfbr6uXs/wDiXazJBB5n2eswNizvNK1LzIL6ubvPDcFnrPn2P+roqSA1JtNnmteKrzQ62bXyLGjmAkvNH1XUtM8+f/llUmj+foNr9ug/eVtzAdRpusX2sWHnwfu6kvNN/tK18i3vv3lcoGf5M/lfYfP/ANIqObQdVh8u+vp6ALF5ef6v7d/q6sf8JtBo/wDx4weZb0AHiqbSrzS49csf+PipPB9noc1r9u1X/WV1cxoU/Ehg1K78jyfMjrD17w3B5X+o/wBVXKb3RTs/s+vcQf8ALOtiazMNh/r60L5jk7z7FNf9ak8Sa9Y2eg/Z4YK6qUjOpI8T16z1zUr+S+gg/wBHrqPCug2PiSKPSp5vLrq9p7Sl7E8n/l8ekWfg/wAK+FbWPStK/wCPiX/ltReeFbD/AJb/AOsrzzupGHrE97NL/YelVX0HwT4y03Wft3+rj/5bVmdN0HirTZ7O6+2/6us/+zYdYtft0H7vyv3k1d1OQuYr2fiSDxJdfYfI8u3iqx51jZ3XkQT/ALujmDmMvV7T+x4pJ/P/AHktGg2d9rFhJPPRzGxJoN59kupLH7R5dbGm+GzN5l9fX3mVz8oGHeaDqsN/9ugg8y3rqIfIm+z+fP5daVDGoGpabrlndefYwSeXVP8At7/SvIng8ySimYlP+2L6z1T9/B+7rY1jXoPEnhy88OX1j5lvdWcsc3/XKuvDu0k/Mylsz5n/AGDtY/4RX4leKPhlq0HmfufM8mb/AJ6xS+VL/wCja8H+JHhv/hD/AIg6x4Vg/wBXYalLHD/1y8391X7Xlcv+F6o/5lCR8Rio/wDCfT/u1D0T9iHWP7O+OdvpU8/lx6ppstt/7V/9p19qaxpsE0UcE9fE8dR5c9hL/p2e9kMv9lNTTZvN/wBB8j93Who+pX2g+ZAYP3ctfAcqPpeVFjR/7V82S+/5Z1cvPEn9gXUc89FkHKixrHj2x+y/b7Hy65vTYb68v5Ncnn8ul8JgdhoOpeT/AKdPceZJFVfWPEl9dy+fB5cclHN++Iuzj9Y1jVfNzfT1l/2l5PmT13BzGXqXj3yYv9Bqxps1/rEsc995nl0exDmZ1mm6lfabF5GlfvI60LOaxvP9O1Wy/eVma8x0Gmw6Vr1h9nsbH95Un/CEzwy+RP8A6useYOYx9S0fQ7PVPIggqxDo8GjxST2MEn72tqdfmDmK+m2f2y/8+pNX8K30I8+xnrlqBzGHpumm81Tz9c/5Y1YvLzQ7y68ieimZXZXmMF5ayQY8vyv9TWpo+g/8Sv7dqv8ArP8AljWxZchmg+y+ffGrmg/YfKk8+4rKyK5iSaGx8r9xRDoM/wBl/wCWdcN2dVzLJ1WHzLGCD93WX9jn8Hxf25e/6ytzKyCHxV/aUX9q64f3f/LGtD/QbyXyIP8AlrXVyiqHH/HjTdKm+GmqWMH/ACyhr4Th8jQZf3H/AC1r6DIf4RylPU4PJ1mOeD/Vy1qTaPY3n7//AJZ17l2B65+yL8PfJ8eR+MYIfMt7WvtCzhsbv/TvI/1tfG59L/awNz/hG777LHPY/uv+e1SQ2cEP7gf9tq8C7IuyT+3rD95ocEFY959u02Hz4KLssk8N6lPMf9Oq5e6bY/Zv9BP7ytzQ4vUvCt9Z3/27z62PO8nQftx/1lBmZ9nqWl6xF5E8H7ysfxJeaV4bv7eeCfy5K0A7TQdRvtStY/t3+rlhovP7ctLryIP+PetuUCxDpsGsR/uP9X/y2qObwfpcMP8AoM9HKRdkllDBpthJYz+X+9rL87+zf+mlvXKa0pFez/sqW6/0Gx/1tXJoYNH8uc0HcGo/vrXz/wB55dXIYZ7zQc2M9dXKZcqMe8sv7Ntf9f8AvKr/APCHwalo0l9P5fmRU7IOVHHww315L58//HvFNWxqWnf8JJpf/EqPl+VV8wuUp6bZ2MNr9hvv+Piuk/4RXXP7F8/z/wDR62W4cpoeCfB+q+V9ug/1deieG9HPlfv4K+vyfDqVXU+cx1Q6zQtNmmuv3FfGf/BQj/go1ffCvxbH8JPgfPHc+JPO8ub/AKZV+j4dRp0LniRk5nzf4w8B/H79oWW31z4xeP7mOSWH99DaTfuq3PDfwr8D/DGw8jQ9KjkvP+W000NfF47N5YqtyI+lwOBjT1ZsaP4wg021kvrH91JDWX/wsifUrW4sfFU9tYxy/wDLauCjh5yq8rPS+vRpHL+KvGHwWh8JXHhzxH4xsbiO6h/1PnV4n8DfjlofwZ8ZXnhyx8y50e/m/cw19BgsH7bLquHkttjyMTieTGUsQuu59QabeeT5erQQfu7r97DRrE1j5X9q/wDPL/XV8py2lY93n0ueF/HL4kf29/oME9eZ/v4Yq+4wNFU8Jc+UxlTmxVg8nzuYKPsdx616Byliz/54VJNaGGKgA8nzpfIn/wBZUf8AZ32OWswD7ZBDHVeGb97/AM9I6AD7b9jl8+CrFnr37qTzv9ZWNSiaU6xHqV550VY8MM8Msk88/mVrR0OcrzXsHm+RVyzhn8rieuipK4cxch16f/UTz/6qrk02lTWvnz+XJXHUo8ppTq8y1MeaGf8A1/8AyzqOGa+hi86CeuhR5jPm5TQ02a+1iXyIKk8Val4c8KxRwT/6dqEv+ptIf9bSpx/eWDmPYP2V/wDgnl8cP2otYt/FXxbt5NA8HxTeZNazfu/Nr9JPB/gPwr8E/BNn8K/2c/Csdjbxfu5tQ8n97LXyuf5i5NYeB9VlOAVOl9ZkfJfxa+LX7QupftD3nwr0rVf3ml/8ec1V/Enxs+I2j6XJ4V/aMsYr6OWb9zdw/wCqpUaNGCuVUrVp+6dZpvxO8HeXZ+FdKgtpLOWH/lt/qq4vxL8GINB8UXHxG+FeqyWOqR/vLOGGb91Rh631f+Mh1KP1hfujsPhL+3j9jik8OfGLwrfSaxF/zEIf9VXafE74wfDn4wfDS40rSvHEem+bD/x9+dXJUy2NGtdHdh8wlWo2kfCfxB02+8NyyaHBff2lJLN+5u4f+WtSQ6PpU32Ox+3Rx3EX7yaGvtsPU5sHY+OxsvZ4vQj8VQz6xrP9qweB7n7PFD5UP7mub02z8R6xr0elWOh31z5s3/HpDWnt4So3M+SUT1zxh8E/ib4V8OW/inxH4V1K5k8n/Q7S0/5ZV5PML7XrqTQ/+Ecvo9Utf9dF/wA8q58LUjLqaYiMorYp6xZWOm/uJ77/AEiX/ljWf4P16+0HxH/qPLkuv3cNaKKlRMKP8Y9o+DPhXxjefEvT/wCyoI9Sj87zNStP+mVfSnxJ0fSr34fah5MPl28UPleT/wA8q+VxlTlxlOJ7+Cp82EqNnzv+z34b8Aab8QZND8Vfu7jzvMhurr/VV9AePPHmleFdLkt7G/jjj8n9z5P+qrXGSlUxVjTBNU6Vz5v1PUvib8TvEcljPpVzJ5s3+h6haf6qvUPhX8DfDnwTlj8VfEa9j1LVJf8AXf8APKt8RiqWFpXiTTj9YqWlsc38VPHllqWqahofg6C2+z3/APyxhhry/R9N8R6PFJBfeAL6SP8A57eTXRTjzUdThxHu1tCxo/2G8tZPIg8urmj+G72bzIJ4P3ctYYiPIFGPMRzaDBoN1/qPL82svWLz+zZft0F9TpTlX3NKklh9gh8ba54qurfwr4Vhjuby6/5bf88q+qPgb8Pfhz8E9Lt9V8VeXfaxL+8mrlzKUqdGyOjLcPHFVvrDPUPEnxm0PXrXydDgjjrg/FXxan+y/wDCOT/vLf8A5bV8vRwj3Z9JVxttjLm8eeHdNta5Ob4harr2s+RY/u44q9CnHm3OCpiGtiv8VPHng7wt4NuJ/GM8ckkv+phr5rn+J3jHWPMggn+zWfnfua9rLcEq1K7PEzLEOjU5UU7zXvtn/H9qtzJ/22rDm8+a6/6Z171GjHD7I8mpUlIkgmghi4ohm/e118vLUsjHm5jc8791UcE0H/LeoNCO8mghqnDefvfInoMyvqVn+98+Cq/lQ+lBjUIz5837iibTZ5pazJLHk+TFVOaGtKZVIkhMH/PvVj+wdVP7+CCtLlHQabZ659l/fz16h8Df2nPj98B9UjvvCviKSS3i/wBdDNNXN7RnRyn6Efsx/wDBXv4SePLCPQ/ibZfYdQ8ny5ryavcLP4nfDn4hRfbvCviqxvo5f+eM1RmFOOKwlzOnT5Tj/Emg2M2s+fPBVPzreG68jyP3dfi2cUvZVj6jAy5g17WOfsPkfu6r6DqU83mQX0H7uvA5jsOos/EkNn5cF75f2erkGkaHrN19u+3fu6CuUz9Ys4LO6j/5aR1j6942n0eWOx0qx/1v/PWtDlNiH/hFZtLjvp5/9IlrQ03yJtLkg/5Z0AY8OnQfapIILH93VObR59Nuv3FBoR6lNfQxZnn8yOq8MNjeaX9usZ/LoMyvpuvQabL++nrc/wCFkQQxeROf3dBmXNN8V+HIbWSaxH+kS1y+seJLGG6+3arWZoSXk0F55Ynn/wBHlqvrF5oej23/ABKqDO5Ho95pc1r/AKPB/rf9dWheWcHmxwWI/d/8tqANj7bpWm+XDBP+7/5bVuTXnhyG1jnsYPLrl5gMuG0n1KWSef8A496PDeg2NnrP7j/j3o5gLHjD7d/an/Ejt5Ps/wDy2rm/Jvprr9/5f72ioBT1L+3NH1SOxP8Ax5y12Fnr2iQ2EelQQf62imO7NCbyNH0zyIIP9bXH69/atn/p2lwVryos0NB+3aloMnnQeXcVYs/Aeq3lhj7d5clQBYhs/wDQP7D1z95J/wAsZq4ubTdV0fWZPI/1dZcqA2NB1iea1uJ/+WkVXPDc0Go+ZP8A6u4opyAp6x8MIJvM1a+vv3lWNB/srQbGTz7HzJP+WNa1MS/Z2Aj0eGe81T7fqsFSXk19Df8A2jSp/wB3/wAtqAM/WBN+8voLHzPKrz/wT488f694yuND1yxkjt4v9TV8qA7CzvZ7OWSxvYPMqx4bmg+3yGaeOOoO7lOT8YaZqupeI/Psf3nlVTvJb7WLXyIIP3kNBidB4b1KCz0eSC+/4+KPDcMGsfaNc1v/AI+Iv9TW/KjMp6Pe/bfFH+o8uuss5vJiuIL6anSiBTs/sPlXHn1+df8AwUs1KC8/aMj0qx/1dhoNrH/6Nl/9q1+heHtPm4gf908HO5f8J5438JdB/wCEk+Kvhvw5/wA/+vWtt/39lir6k/4KZTT+Nvjd8O/hl/z1s/8A0quvK/8AaVfoedS9nxJhIf8ATupI8XCe7l85H1x4ps7680/yIP3dva/6mpPCsM/9l+fPP5kcVfgten7Sp7R/aPt4rlikR6l4q0qGWTyIP9VWXo/iS+vL/wA7VZ/LjiqOQi4ax42gvLryLH/WVqeFdSv5tLkn1WtOU0I5vEn9sRSWNSeCZtV/eWM//Hv51Zm3KdJ/Zulabdfbp7f95XN+NvEk+sarHBY2Pl0GJJPpsHlR+fB+8qv/AGl/Zt/GP+Wf/TatOUDQh1ix17zIJ56z9e8Sf8I3a/YbGxj/AHtaG3Kcvo9npUWs/wBuQeb5ktdReanBr1h/p3/LKt+VHKc/qWm3BsI/sP8ArK0NN/4lsUf27zJLisDQz9es9VvL/wC0Xs8kcdSabqV9/qLGDzI6zAsTabBMP9R5cktXLPQZ/wDUVz1JAXNNs/Ol+xT1oQaPPo8vnz/6undgaGsaPompaD5Gh/6yX/XVydnZzw2smh/6yStLsC5o9nffYJLHz/L8qpJtHg0e1+3QX3+kS0gK9nDff8f09x+8os9N8R69df6dcfu4qAK/iS8vYf8AiRwQVoab4b8nQfI1WgDDs4b6zv8AyL7/AI96ueJP3Plz6H5tO7NCT+3p7K1j/wBB/eVJr2vQ/wBl/v4P3klI2tEp+G/Cs9nF/o//AC1qS90e+tP3FaGfMGg+A4LyX7dffu46sal8N9D1L/R/+WdOlIyqSPK/2kPFXgD9m+1s4BpUl9cX/wDqbSGq/hvw1/wlVhb+KtE/0aSWHzPJ/wCeVe3iMLLD5d9aRxf8vjuPDf2GGLz9c/eXkdR6x4ksdNv/APia/wCrlrxzupFe88SeFdBv49V0qx8ySti88VTeJPs881j5cdZnR7py/wAVP+J9axwWM/8Aqq5uzh8Rw2H2GCD/AFtbU5HNdli8h/sHS/sE0H+kS0WdppUNh+//ANZRzDuzY/4QP/hJLD+1b6qc2j6ro8PkWMH+j0cx3FefwfpV5YfaB+7uKy8300v9lQz/ALuujlA6Ca8vrPRv7KNZ+m2cGpX8f27zY/KrOoY1DsIfG0Gm239lT2PmVyfnT/2959l5fmS0UzEueJNY0uGKOC+g/wBIlqSz8SeHPDel/wDE1g/eS/6mumiZnyfDqM/g/wDbhvJ9K/dx380v/kW183/0bXB/tUab/Zvxu1Sf/n6hiuf/ACFX7Plsv+Fak/5qEH8z47FR/wCE+r/dqGP8B9Sn0f4yeG76D/oMRR/9/f3VfohZ+RqXhz7d/wAtIq+X8Qo8uYU5f9OzvyCX+ynQaDo8EOl/br793JWhpup6VrA+wzwf6qvzi6Prbo0Jv7K8ryK5u9037ZLJPff6ulTNTDh0G+vNU/cf8e9bmpefptr5EFbHLUKem6xfGXyAaj1K8n/eHz/9XV04nLzGHqWsfbIqy7yHVprX/Ufu67TM5+az+xy+fmu40HWIby2jgggoqSNKZ0Gm2eq2cuIIPMrqNA8N65qUUnnQVzXRoEOsXHgO6knvoP3dXP8AhZ39vf6msDQjm02D/kKz1c0fxJBeReRPBWV0BYh02CaX9xR5N9ptrJBP+882i6A4vUvPhv6sQ+CYJov7VougKemwwXhuPP8A3flUQ3mq3kXkQf6uKr5gLlnqX9pRSQf8tIqp6beXs0sljBXKBqWdnqv+o/55Vc/tLXPN+wwVmFzQvJoNNtI55/8AWVT1KGDxVLif/j3rQ25iT/hFdK8ryf8AlnWXDps9nd/uD/1xre6NOY5P4wXn/Ftdc8+D/SPsdfAenfbvtXn6pB+786vo+H/4VQ56hY1jz/7Ujg+z/u5a2Psf9m/9c5a9yp0MT6c/YK02xvPDmsfbv+e37mvojQZv7B1T/ToP9Hr4PNv+RhUOqmE3xg87xb/ZXkeXby11mseG/Otf7U0qevNOflOb068gmupP3H7ytDTZv+f6go1LP+w5pfIgrP8AFUP9mzfuJ6AMOazvtYtfP8+sfUpp7O1ksYDW1MzI/Dejz6bH9unq5rHg/Q9euo55zXTdGNmank3ENh5Fj/yyqSH7dLYZnFF0FmFn5+mxf9df9dWpD/ZN5F/x/fvKLounEx9ds5yPI+0VHn/iTfZ4P9ZWB004mHoPiSfQb/yNVsa6i81LQ9SsI76f93U0zqKf9r2P2byM/u6p6b/wkepXVxBY/u7euzmMro5u8/tyHVPInnroLP7dNYeRBPUXQXRh6xNBDF9hsT/12qxZmeztY4NKouhcxYm02wmv49Vva3NHvLi8ljgnn/0etcPLmrGOIqHonhuGCzlj+w/vbf8A5bV2EM0E0X7iCv1HI6P7pHyeJkeb/tdftReDv2RfhBeeMdcvo49Uuof+JPa/89Za/JPwT9u+IXxG1T47eMYJY9Q1mbzIYZv+WVfRZrUVPC8iM8tj7Src7S8/aP8AC3hW5/srXPEf+mf8sYa9A+Hug/tC/HjS5NV8HfDnzNP/AOWN351fJVMu9n/tB7lPEOtW9gZer/sIfteeMDIYJ5NJqvN/wS7+P2sWvk+OPiLJ5f8A12qqOawp6WN/7HlU95HUeA/+CVPwd02WP/hMfGMlzJ/12rU/aV/Yu+B/wx+AV5rfg7So49Qtf3kN3U/27UqYumorc7/7Bp08HUbPE/2afjB/wm3giTStVn8zULWby/J/6ZUfE/4k+TFJ4c0qf/W/66qqYN/2hzHj08Ty4TlZ4vqV4by68/8A55VHzNDX1C2PF8ws4Z5ovIgqxN58PNABZw3E11+4rU/caba/89KDQp3l350vnw1X+2fbP9fQZlOY+d+4/wCWdRwnyek9aGZJeQnyvPqOH/U0AF5DPNUcMMHWgDPm+w/avI/1klamm+D9b1iKSeyquaNHQNaupH/wgfiq8/0GxsZJKp6l4b8VeG5fIvtKkjo9pRl1KqRrdiSyhvrz/j3/ANZWp/YMEP8AyG777NUkkcGseItZm/4RX4S+FpNS1CX93DN5NffH/BPj/gm14G+E3hyP9oX9qi3j1LXLr95Z6TNN/qq8nNsdHCYO1LVnrZJgvrFb96fSmsfEiHUoriC3sY49Pih8uztIf+WVfOem+D/jv4b8UXHjGD47+bZ/bPMh0n/nlFXx+X1nF80tT6vMKKnGnGJ5/wCNvi1rnhv4tSeKtc8ASWtvdfu7zXPJrqPGGu+APiFo0djfX0d9Z3UP7mH/AJ616VSjKNb91qedh6yl/F0Pn/x58H/HHw30u38cQeKpf+Ql/oek12ngn4ta55Vx/wAJHBJY3Hk/vrSb/llXfXqLF0eU48PL6obkPjax8eXX/CAQaFHFHLD++1CvF/i14Jt/Cl1ceRqskenxTf8AHp51deBg6db2MjHGVOelZHQfBPQdV8SeG7jQ/wDhDpJI9U/48/EMv/LrXWax8Jfgf8H7+3sfiNrn2nWJYfN87/nrXVUrJVLo4/Z9zuPB/i/4SePIv7D8Ha5HJJF/roZoa8v+OXxg8OfAfVPI+GVjHJrEs377UP8An1rghh3Vq6M0qYhRpH1J8Gf2otK+J3gjS9cvrGPy7WHy9Su/J/1stZfx++APhXx5ayfHD4OwRx6haw+ZeQww/wDH1XlU+bB4yzZ6Hu4rCXR4Pr3wN8HeJIo/GM/hX7NeSw/6Zaf88q8Tm+D/APaXiiTxHfa59h8NxTeX/a3/ADylr6XB4rl0PDqYZxZ9EfCX4teB/gDFH/wqTw5/wltxL/yGNc/6ZV65NqWh/ELwlJqsEHlx3/7yavmsVBrGanvUpXo6HzX8ZvB9jNL9nsf3cdrN+5mrl/hvpt94x8Zf2H8RvGMltp//ACx87/lrXt03GWEt1PNXu1j6U8VfFr4ZfBnwbHofhWxtpI4oa8Ds/GHj/wDaQ1648K6HBJY2/nf8fdcGX4fmXt6x6M8R7b9wj1jwH8Jfhl8H7WO+8fzx32oRf8vdcv8AGb9oSDUopNK8Kz21tZ+T5fneTW9GnLFVroxq1I4SlZnlfgm80nypLGfVY/M87zJpq6SHxVBZy/2Vofl3Mf8Az2rXG4WtLFXPMp4imbGjeA/Dnir9/wCMfGMdt/0x86pNS+CfwrvJfsNj44jk/wC21cntsVT92x2ctOpSNDQfhv4c+HsX/FOWP+kS/wDLaug8me7tfIn/ANZXmYjEOpV1PWpR9lR0LHnT2cf2GCsu816CY/YfP/eVz06bCpUMu88jyuK5/wASfFrQ/hlo0l9N/wAfEv8AqYa7aNKVet7FGPtY4fc8X1KbXPidqknirxjfyR2//LGGsfXpvOl+w2P+rr6ujHlWh87WlzblOGz9KJjPDLzXcc5H5372rFnFPN/qIKV0BuWdn50Xnz1HeCCGL9/WBd0Zc00EwzVeaaCL/lvRymBJ9s86KjyPetAI/Jn82o9SvP8AlgTQY8pc0iGe8j8+f/V1chs7HzvPnpXR1U4m5pug6V5X26CDzK3IdNn/ALP/AHFcXtTtp0SOz0Gez/4/quS2c8UX7is+Y15SP/hD4NYi8++H/fmpPCvxC+Knwr1X/igPFVzHbxf8sfOop4joZVIn2B+wf+29rnxO8UyeAPip/wAfEv8Ax5zTV9Ya94Jvry/jnsf9XXxfEmWyqVeZI7cDU9nuXNY8NwQxW/nwfvKry+CftlrJBY18X/Z9SO6PQ+sIp6xoNvZ+HPIn/wBZFWfDr0+m6VHYwVy4ijKkVTqGh/b1j5Ufn/6ysvWNTsby/wD39cfKaGXNr2lWd/5F9/q/+WNdBD4q/wCJX/xKq0AueEPGF9F5kF9B/ra0NYh87S/Pn/1lBmcfF9tmik/5aR1lwzT/AG/7DB+7jrQCvrFnP5v7msea8vprr7DPWnMc/KV9S/tyzuvPt55PLqP+0r7WJY4J6zNDcs7O+1L9x5/7uKo7yaeGXyJ656hz8psaRZ395dRmx/7bV0mj2c8OqfZ76szoNi703Q7OX7dPVPUvtGsReRpP+rrmugOs0GbSofDn2Gaf95VOz8E6roMtvfef/o801aganirUv7NtfsMEH7yWuP8ABPgO+vPEcl94jvvLs/8AljWgGxr3/COfavJgnjkrDm03z7/EEFZgakMOuRS/8Tas/UtYn+1fZxBQBqWdpPNLHfQf8squTw6reS48/wAuOgCveeRZ3Uc3+s/6a1HqUNleRSTj/WVldAc34V03ydUuPPrUms7Gzl8ix/1ktF0Bcs/Dd9NF599cfu6jvNe0Ozikgnt/3kVF0Bj/ANvXGsf6iDy46y4fElx9q+witQND/hNoNHi+w+RWfrH+hxf25BBH+9rQ6DPs7y//AOQrP/35qvND9sv/AD/P8usv+XpobF5MP7L/ALK0r95cf89qp6D4VvodMuJ/+XitTM5fTf7Vmv7ixvqPOvdHusef+78799QZ0yTWPFVjNdRwaVB5clH/AAmEAjkgnn/eV0U5D5WZ+m+KvJl/06f93XwP+3hqUGsftN65PB/q4obWP/yVir9I8OZc2eVP+vf/AMgeBn0f9lOb/Zdh879ofwX5/wDyy161k/79S19CftaXkHiT/goJ8N7H/lnF/Y0c3/gwllr7TPJf8ZL/ANy8zyMLH/hP/wC4h9gTeKtKmlk0Oef/AFtVxNPoNrJYwf6uWvwmEtT7U5ebUp7O6k8+D93LUkOjz3kXn+f5ddHMc/KZc1n/AGPdfuP3ldJo+vTw2vkTwVjzHTTiRw6l5Mv7iCtTwrNqt5rMfkfuo65zoqfwjpPEk195scFYevTeTF/qP3lBkSQ+JYNNsI576DzK5vxJ4qt/El/5NjB5daAWIfDf9g+Xffbv9bWP4wvL6aLz4IK6uYDH03Xr7UrqPz7H/VV0lnqUGsSyWMFacxmaE0M+m6X+/nqTw3qXnWv26+g/eRVymhj6lrHiTUr/AM+ex8u3rqPB82leV5MEFaGYalDP/ann28FU7zUtVhv/ACIIK46kQND7ZPEP9R+8rch/tXWLDyJ4KANDTdNsbOw/cT/vK5O8hg0HVP7Vvp6ALkP2G8uo77z/APW1qaxoOlfYPPgnoA5eHWLGWX7CYK6TTbyD7L9hgg/eUAH2Oxhk8+f/AI+Kx9Ym1S8v/s9aG1Mp6xZz/ZfIqnDr39gxR/uPMkrbl5tDTmK/iTUtVvLqOe3g/d1Y0z/iZS+RfVUebqifhOgs/wDVfuKx7zUr6zvv3/8Aq6x9oBc1LWZ7y1/0H93VzQfPvLXyPO/eVv7GnAwqbnzf+29ps9n8bvBfiO+/5B9rD/pk1ekfsu6Dfa94X1TVZ/8AVy3n+h/9cq+3xNTl4TpJr4Ti9l/tR6hpvhvwpDYSQX0H+kVxesfDeCaWS+vv9X/yxr4X2nU9CnIz7PR/Dmjzefqv+rqxDr1jr0VxBpUEcUcVFOIXMfR5tKmlkF9Uln4w0OHVPsMEFaVIgSal4b+2ap9uvv8AV1X1jwT9sljnsf8AVxVNSQBqV5qtnaxwQf6urln4jsYbX7DfW/7yopyOq6Obm1K+1K6uLGxgrH0eGeG/k87/AFldvMO6LmgTX03iPyL7/V1qaleaVeaz5Fj+78qs+YvmJNYvIIf3Hkf9tqw5vI+3+fpU/mSVpzB7MPIgvLrz9V/1lSax4J/4SuaOfz/9VWtORn7M+Z/ippv9j/tr6PB/z1msK5f9tKHyfi/Hj/lro8X/ALVr9aynXMMH/wBez4jGf7piP+vh538N5vJ+IPh+4/55axayf+Ra/QyabVdB0avO4+j++pnTw3/BqHoE17/aVr5/+r8qq+fJ8uDSj+8/5bV+XWR9fZFjXtNnh0v7dB/rKp6RrEGpWEkF9SpmpXs/ElvD5ljY1n69r0/2X/rlWxy1TH0fXvtl1Vibz9Slk8iuunE83mLFnoNiIv8AppXSabpsH9l/YfI/1tamhT1L4TWM3+oq5Z+A/wCzRHXPUkaUzoNH02+hlj/551sXnjCxs7qOCxm/67Vy8xoZ/wASIbHXdB8+vN7zUoPCtr+4/wBZVGh2HgPUp/FOl+RPXUaDptjBL5E9Z8oFyGGDzZPInqObUoJv+Pif/U0uVAYfjCzgmtY57Gs+8vNV06wt/wDprRyoCx/wjUH9lyX0/wDrJak0HTf7NtfI/wCetZcwB/Y8Gm6pJOP+WtV4bOHTrrz/APnrUgaEN75Mv+o/eVYs/PH7/wAiswJP7NnvJf8Aia/6usuGzvrPWfsM8H+h1oRdmxqWmweV+4n/AHdc/eaxPpt19hg/eSVvyo15jL+M2j/8Wg1jXJ/9Z9jr895rz+0rX9xB/wAtq+j4f/hVAqB539peX5//ACyrQ06aC8uvIvf9XXuT6GJ9Wf8ABPfR/O8Oa5PD/q4pv3NeyavrF9NL5Hkf6qvg82/5GFQ6qZy+sQz6ldR+fB5flVueCfiF4qs7r+yph/of/TavNDlO0hhsf+P+x/eSS/66rEP2HUpfIoMST/hG/wCyL/7d5/7utDUtHsfEl1/o89AFebw5/Zv+g+fH+8rP1jwHYw2v+v8A9IramZmXZ6bPZ/6FqtSXnkWd1H5FdHuhykmsXkH/ADCoKp2evTwy+RfUe6HKWJtS879x/wAs5KpzaPBpv7/7dR7prTiXNNmnmi8+sfXtS+x3Xnwfu46xOmnEpzefeW326xg8yqeg+R4kupINV8yPyv8AljU0yjcgs9K/1FjP+7iqT/hK59Ni8mxgrTmMuVFeGz/ti68+erFnZz2d/wAf6utbILIr/wDCNwTaz5EH+rlrQs9BuNH1CTz/APV0cqOa7I5vCv8AbAknrY03wffQ2vkV62W4XmrHDiah3ng+z/s2w8jyPMrY8SeNtD+GPhLUPHHiqeO2t7CHzP31fq+S0V7E+bxEj8d/2nPj94j/AG2P2grjxHfeZJ4X0u8/0OH/AJZVzfxC8bT+Ffs8HhWDzNQlm8uztKxxlT6xiuQ7cPH6vR5kfXHgj/glt8HviF+zTZ+JPiNP5fjDVIftMP8A0yrg5vgz+3P+xza+f8JPFX27S4v9TazTV4dPMliH9WZ9HSy/2NH6z1PYP2b/APgqT4W+LUn/AAqz40zyeG/FkX7v97+7ilr2i78N+Krz9/B4jjubeX/njNXl47Ayp4mx62W4qNTDa7mHqXhueb/QbHSpJJP+uNfP/wDwUU+J0EOl6P8AA/Q5/wDTLr/j8hrTLadOpjKdx5lUqU8HUsfG95NP8Gfif/ZXhyD93fw/vpqseNrOeztZJ4J/Mkl/11fV1Le25j4aouXQ5PR9Bm1KX9xPVj+wdVh/19vXejlI4dN1zzaIIdVhl/1ElAEln/avm/uIJKuf2dqv+v8AIkpcyNbMP7H1yeX/AEGx/d1He+fpsP7+xp3RlZmfDMZpf+edV5ryDzfIgrQzJIZvOi/f0eT5tAB5M80X7i4rP1K8Pmx2OlfvLiX/AFMMVHmHWx7R8Df2V77TYo/GPjix/wBIl/1MNaGseA7DwT43+3f2rHHZy/66KvB+uSr4rlR7P1RYfC8zNy9174ZaDL/xKtdtpJP+u1cf4q+PHgCHzNK/4RyTUrz/AJY+TDTw+HrN6sU8TRktEeV+JNY8ceJJfPsfA9zpv/PH9zVeHTfEcPl/8JHod9J/2xr2+aG10eVyyvsesfDz4/eMfhvYeR8Hvg75l5/z+TWdeqfDjXf29Pi1qEc/jYy2Wn/9Nv8AllXg4yjTw0Wqkrnu4fESxFb92rHqnjDxh4q+Evwg1DXNK8zUtUtf+WNeB+D/ANqjxleX/wBu8R/6NJ53mTQ1wZfl8a2FujqzHMJUcVTR9AeFfip4H+IXhzyL6xjvreWH99DN/wAsq8n8YfAETS3njj4Sa5J9stf9Tp//ACyiqsFL6jWtVJxMPr2tLQ5/wT8ePJlt/DnxG0OSS4tbz/ltDXonirSPA/xIlknvvLsbeWH/AI+66cRS+q1rIyw/+1bnz/4k17W/h7rFx4cg1Xy44pv9Du/+etbHgnwfqvxUuo9c8RzyfZ/+eX/PWvZq01To/WTyqdT2lblZ9OeA/sPhXw5HpVjYxxxxQ/6mub8E+FfCvxy+NP8AwvD+y477R9B/0a8tJv8AnrXhVa0vZcx6ipp6HYfGb9m/4SePLX7b4H8vw3eS/wDLbT6+V/GH7Mfjj4b315B8RoJL7T7r/jzu4f8AW0spx3tK2pnjsHy0dD2D9jP/AIRyz8G3nhWe+jj/AH3+h2k1fUHwxmgh0uTw55Hl3kX/ACx/5ZVlm0f9quistly4XU8z8beA9V8K6zrF9qp/5CkMtfF/jz4h2V58G9c+CEEP+mf2x5td2URdfUxx0uVnUfsi+PbGbwRqHw5+w21j5UP+u/5617h4P17VdNsI9Dgg/wBHrHMqfLizbAy5qRz/AMSPhLP8SLqTSoL6S1uIofMh8n/lrLXk82jz2es/2H44sfs2oWH/AC1/5ZVtgZc3us5sT7tY1PAfw9g+JGqXGreONc8vS7Wb/ljNXeS/Gbwr4J1S40rwrpVtbW8Vn5fnQ1WKlLGf7PSVjenGNP8Afs8n8bfG2+8SSyaV/wAfVYfhX4Y+KvHkUn9lWMkcfnf8tq9KnTjgaPMzzKlSWOrWR1kP/BOv44eJIv7V+3R2UctbHhv/AIJj/Eaaw/0LxxJH5X+u/fV49TiKnJ3se5S4ZqGp/wAOwfGN5F+/8f3Pmf8AXas/42f8E5fip8E/h9/ws3wB4rudSktf3l5aedVYbPsLiMVytGuJyaph6Jy/wN/aE/t61j8OeKv3d5F+6/fV6prGvz2Ucc8Fc+ZYFUKt0ceDxDr0rM5vXvG2q2f7+D/lrXP/ANpT3kXnzz+XJXNTphUqFPxV42/4Q/R/t2qz/vP+WMNeX2fn+PNUk8ceMf3dvF/qYZq9fA0fZ0/rJw4ms6hH4k8S/wBpS+RYweXb/wDLGsuGHzZf35r2qcTzakiPUv3Mv7gVJZ2c80Xnz1sBYh02C8qOaafTYvIrn5gCHUZ/K/19E15PNF+/FBnzEfkweV+4qnDpv+l+fPW/KgLHk/vaj/10vkVAFjyPerFno8F5Qacpuabo9j5Xked5dXP7N0OGLyP3dcvMdFNIsQzaXpvNvPUln4kn1LVPsOlweZHWfszalWOsvIf9F8+esuz1KyvJf3Fx5nlVx+8dli5NN5MX7isvWDYxRf6/y5KVOmZVIoz/AO2Nc8H6hp/jjw5P5dxYTV+sH7B/7QmlftFfCC3voL6OS8sIfLvIf+Wtd0cPDHUrs5KtT2ex7ZN4Jn1KX7cajstHn0cSTzwV5mJySEegfWGZ+vaPY69+/ggrn/7A0rTZZPPsf3lfF55lsaeyPRo1LmXrGhWM37+eDy65vUvC1j9qjvrCeSSvi+S256pqax8N4NY0u3n8iq+jzWGg3X9lTwVmBT8YalfWd1HfWP8Aq4q3NB1ifxtYUGZH/Y89nL9nrL1LTdK0f/Tr7/WS1oBlw2c81z9u/wCXetS80HStSsPPsf8AllUXYcpz95o8/lVX03QYIeJz+8qzMuTWc/2qOHSoJPMqxNoM/wDr76CueoLlRuabpt9Daxz2P/LWrmmzHypIJ/8Aj4rMYTfbtS/cUabr0Gj+ZY+TXNZAakGm/vo76+uPL86tDXtY128kj0rS5/8AR7WtQM/XvFVj9l8i98z7ZWfZ/wDCR69a/Yb6eSOOtANTQfBNjoX+narfeZWhpsMF5dSTwQeXHF/z2rMCTTZoNSv86t/q6z9Y8K2P9qfuJ/3dAFzQZtKs7WSCCfzKrzalBrF/9h+0eXQBJ4khsdHsPsP+sklrm7PUjd38cFZ8oGheQ+VL+4uP3ktEP26GWPz4KOUDQm1LxH5scHkfu6x/G2m+T5c/kR/vaOUCvpE04i+wwQR/vaJvCv2OWSeeD95WgHF3mjX2vazJz5flVYu/t1n5ehwTySSVodBqXmgz+VHfT337yL/ljXJ694kvprr7DBY+X5VZf8vTQ6jwf++8ueD/AFn/AC2rpPEk0ENhHPoc/wDrf9dWpmc3d+G4P3d9/wAtJaw/GGm/2DLH5/7yOWgzpnB+KpoNN1SO+0qCSjR/Dd9rEVxqs/8Ay1pU5HVym5D4JsdRtY4P3lfn/wDtvaP/AGD+1B4o0of8svsH/pvir9J8MJc2eVP+vf8A8gfP59H/AGUw/wBmP/kvnhb/ALCVe0fGa8+2/t/+A55/+fzRv/SqvtM8l/xkz/7B5nk4WP8Awn/9xD7QvPB+k6lL/auhzyfaKp6loPimawkggt/3kVfg8Je8z6wPDej30+n/AGHxHB/plal54V/5YwV08wcpTs/DcEN/+/rc1Kz0qGLz/I/d1HvXsdNOPU5/WPIs/Lngg/1tbmgwwWel/wCnT+XeS/6mpFU/hGheaDqv2Xz/AD/3lcv/AK7WvsOq0GZsXmjaXqX7iCD/AFVY954Jghk86xrQCO802C8lj/fyeXFUl5o8M2lyfYoPMqrtbgV/Cuj/AGy1k/0H/VVX0HTYNN1mQTweX5lXzGZoTeG57uXz76f/AEes+ab+zZZJ4D+7ipGhcm16+17QZILGx8us/wANzT6PL9i/5aVoZnQQ+MLe8/cQf6yo7PXvsV/599BWdSIFizmvft/9rTwf6PXUf2zqt5ax/wBlQVzgR6lDB+7+wz/9dqy9e8Nwa9/r5/3dAGx4V8K6V9l/65VJpvg/VbzWev8Ao9AEeseD9Khv/I0qCPzKsaxZ2OgaX/qP9MoAw9N06+1LzLi+n/0iqepf25Dd/wCorQ2pEl558PlwTwfvJa1PhX4D8Ha98QbPQ/ipfSW1nfzeXDNDXdhY8+MUWYuVkfUnxg/Yh/YS+BFtpf8Awsb4m31t/bP/AB5/vq+Z/wBpX4D+Dvh74os7H4La5Jq2n3X7z9z+8lr6nOspjg7JHn5dipYncw7PRvEcOl/bofB2pRxxf67zrOs+HQfGPiTzJtK8K3NxH/0xhr5T6nU2sz1uePck0jw34j+3x2OueHL6yj/6bQ1lw/EjSvDfxG1Twt/wh2ty/wBjWf2m8mhs/wB1L/1yrqwmV4jEStZmNSUd7ny/8cvGHiP4zarqGq+HPB2tyWd1/wAeenzWf72vSP8AgnLr3jH4e6NqHwr8Y/D/AMSf2hdTeZDNd6bL5UUVfomYZby8O1IpfCcPtl9aPpSbTdchiuNc/wCEH1K58r/njZ15fqXjDXPiF/aHkeFdS02Owm/5e4fLr82+p1PqfPZ/cdNOpHuc3rHhX4t6xpf+g+ANWurf/ntDZ1zd5Z+ONNsPsQ0q5024/wCW0N3D5dKnTlFao6OZPYsaFqU9na+RfQfvKjh0eD7f/avn/wCqqqkRnqng/XvDmsaXJBqs3+kVhw6xPo+vSWM//HvNXnVJAaF5o8M8sd9PB/o9Y/8AwjdjrHiPz9K/1dZUpHV7pH4jsz4bMn2Hy/tEtcnZxX9nf+ffW/8Arq7uYPdNj+zZ5rnz4K0JvBOleV/av/LSsrsz5jPhs77UrqSxEH7uKs+z0GDQdZ8+DzJPNrXmF7dmxNo+lTSeffT/ALyjTfP0i6/04/6PWtKWpr7Q+W/jZNBqP7ePh/7D/wAtbyw8muT/AG6rOfTfjTbwT/8AQBi/9Gy1+w5P/wAjDB/9ez4jGf7piP8Ar4eV+CZvJ8ZaPP8A88tSi/8ARtfdFn428R+JP3Hkf6PFXPx9H99TOrhv+DUPoCaGDTdL8gQfvK5/E/m+fDBX4+fXXRqWc3k2vn3x/d1zcN5OL+Sexg/d1tTNSnNL/bF1J+48uSq9no/neZBPcVsctQ2PCvgOxhl8+ety80HSrOL/AEGDzf8AntWnMcXKU7P/AIRyH/X13mg+D7HUrCPVYIP3cNacxuXNT02DUh/oNc/qWgz2cvnzz1mBHZ6lYzSyWP8Ay0rLh0eCHVJJ565ro0Oo0e80PWLWTSp4f+WNeV6x4VnvPEckHkeZHV0wOs8E6bPpt15H+rrtPB/hu4vL+4/f/vK0qAR/8Irrmm39xPPN+7rn7yH/AImn7i4/d/8ALasLoCOz8/zZPP8A9XRrP/HrHD/z1/1NF0Bc0Gzvpv8AQZq3B4OmvLCSeCsAMez02eaKS3n/ANZFViHw550Xnz/8sqzAr3l5BpsXnQQeZJUkN5PNF5/kVtT/AIJmbGj6l+7/AH8FV7yb7ZF/qP3lFQA0fTftn/H8ajvPB9j/AGp08yjmA5P472cEHwh8Qf8ATKzr859Nmnm/cQQf8tq+k4f/AIVQCTUrP/RZPsP+srP0Ga+h8yC+r6TmA+2P+Cdfkf8ACB6pBB/y0mr6E1LwT/oH26vgM2/5GFQ25jL/ALB0OzsJPt3+srh7zTb681T/AEf93HXmGlOR1Gm6jPoMXkf6yrnnX3+vgoqGdQx5vFXiP7f5E9aFn4qvrPxHHB/yzoJOw16GG8tY9Vhvv3lc/wD2xfal+4/55VoBTvLzzos+f+8iqPTbOe8H26ei4GxNeWP2X9xXD6l9tmv6Lgamm6bqstr58H/LKrn9mnyvt08//bGi5XMZ/wDaWq3l19hsof3dXNY8Nz+V+/rM05i5ZzQabpfkTwVl6b9hs5Li+8j/AFtFPc05jL0ez1XWNdkgg/1dbGpabBp0scF9XV7Tm2DmDUtS/s2KP7DWpo9nfaxa+fPU05SmZ1Ili80G+8rz4P8AWVc+xz/ZY/8AnpXoYHCVGcdSvE6DTdHg+wfuIP3ldZoPhuA2H/HvX6BlGDlHoeFianMbmjaPBo9tJqt9+7ji/eTV+Z//AAVE/bYuP2kPGX/DNnwrvvL0e1m/4mU1pX11Kn9So6nnU487PD9B8N6V4P0uPw5pUH+q/wBdN/z1qn+yX8MP+GqP2r7eCeDy7fQZv31eDTn7NVMSz2KNF1MWqB+pF5NBpstvpU//AC4Q+XDXL+KtBn16STXPPk/df6mGavheZ+2uj7yiuWNmeL/H39hz4O/tK+EpNWsYP7J8YWv7yz1C0/d18x3nwx/4KV/AeL/iR+KZdSs7D93DD53/ACyr7DKMdTxuF5a58/mWDnhcV9Yo7G5oP/BUr9qD4b2Elj44+Dt9JeRQ+X5vk1l/s7C+/aV1rxB+0z8Wj9n1Cw837Hp8tdOIwOHwdH29F3OWni62Oq+xqo8v+IWm/wDCYWmoeKoP3dxa3n7ms/w3rEGvaNHBBBJJcWv+ur0l/CueHWj++ND/AIV74482PVfB3hW5/wC/NXP+Gb/2jPFV1Hqtjockfm/8sa5v7Qw1Grua08DiK1HYj8R/B/4t/DiLz/GNj/rasWejwTWsd958clXTxNHFbMc8PWwu6LHk6VDF58/l1HZ+JPDnldY6z5JGvtER6l42gmi8jS7KsPUtYM1r5E8Fa+zZlUnEx5rOe8i5/d1nw6PBDL1/eV6B55J9jh83z7io5hBDF/zzrQzMu8vLjzfsNj+8uJv9TDX0x+yj+y7pXhuK3+Knjj/SbyX95Z2n/PKuDMsV9WwvJ1O7LcN9ZxXOzuP2lv2hPDnwf8OSXwEf9oS/u7Ozrw/wV+zR8af2irWT4m+MdWk0mzuv9TDNXlYGX9nYT28j1sdU/tCp7CJ6J4J/4J7+FbOL7d4q8SSXPlf9Nq9A0H4b/CP4byx/2V4VjubiL/ltNDXDiM3qV9jTA5f9X3Okmm8K+KdUjgn8Dxxxxf8ATGvQLTTfgt9lj/tXwPbf9+a8upOfdnvU4Q7GX4k8efB3wha/8U54Oto7j/rjVe88eeI/GFhGfPjsbf8A54w1n7Kct2FKMVsiTR4f7Itrj7cY7mOWH/ltXyf8cvhXBeeKLy+0r93cSzeZXsZHivZ4q7PLzfC+0wtkcv4O8VeKvhXYXEGq+Z5d1/qa9A+GPx4vprXyIK9/FUfb+8jw8LWdH3WWPGt7Y+PLqSefSo7aSKH9z/11rzPxV428fzRW/hyxn+03FrN/qYaeHpc1K7DEYjl2Ll58E9c1Lw5b/Ebxj4jjubfzv+PSH/llXrHhXUrHQbW3sILf/R/J/c1licR7ejZHN7L6vWNTXvHmq6bo154jgg+1fZf3f2SGu8+AM3gf4S/D64/4Sq++w/8ACR/6TNFN/wAsq83Ex5qPKdWCbjW5mdZZ6l4O161/tXwdrkd9HL/zxrP1jxh/Zsvka5pX263i/wBT51eNRjKg7I9n2irK54n8WtH+HOg3UnjHSr6Sx8Sf6yzhimrpP2S/id8afi14jjsdVn/5Bc3767/5617WuIwd6p5tKN61keqftOeJJ/t8f+nfu5bP99X57/2lBpvi3XIJ4PMjlmlrqyCLjhbmeZLmxR0HhvR9Ks/CVn4/+3eXJazeZNaQ/wDLWvYPCv7V3w5vNLt/PsZI67Myw/1rYzwtb6udB8PfjlY/E7x5cWPhXSpI/Kh/4+66j4heD/Ct54SuJ/FUH7v/AJfJv+WteDGEqOM5Tsuq1HmPmvWNYgNhcWPgDzLHT4pv9dN/y1rD0fwT4x16/j8+CST7V+6hmr6yjUjhqN2ePWjLEVrRPcPhv+zHY6bFbzzwfadQr6E8B/BSf/R/7V8uO3i/5Yw18rmWZqpoj6zLMr+q6tHSeKrPVYYvPnnkjt7X/U1J4P8AFWlf8t55PL/5bV86e9c6S8m0Qf6RYzyeXLXH/Gz4qaV+z38OdQ8ceMZ/tNvdQ+XDaTf8tazwOHlUrqKJxtSNOhdn5p6xo998QtZ1D4xeDoPs1vLN5nkw16p8Dfi1Y+NrT/hDvEc//Ewi/wBTNX6FjqDqYSx+f0q3LWudRqWmwQ3Vc/4wvNK8H2smuXs8cXlf8sa8GlGVWtY7KkUzx8Q6r8VNek8R65P5Wl2v/LKqfiTxJPr1/wDYYP3en2v+pr6al8NjxagWf76X/UVsTaPP5XnmDy615gpxMfUrOx82o4fPs61Myx/aUGc/8tKp/v8AUpZIJ6lRVPcfNzFeGzvpZZIPIkqSHQdchl8+eCj9z3MOSt2Ln2O4/wBR5FH9mzmL99TujblI5v3MufIqT7FBj7RRdGfKSQzQQ/8ALCj+2P7N/wBRBUGntiP7ZfXl158HmVY+x6qJfPn8yldBylf/AF115E9bmg+Kp/Cv/HjB5lKp72xpT90Ne8eeI/EkXkTz+Vb1n6PrFx4bl/cfvPNrPlD6wdRpvxCg1L9xfVJ52lalL5/n/wCqrH6uzp9oiPWPsN5YeRBPXoH/AATr/aK1T9mn9oy3m1W+k/se/m8vya68L7pzYr3j9uPDepWPiTQbfxHpU/mW91D5n7mo7uzF3F+4Fes/eonDS93cp6bpsEMvkTwVT8SeD7GaLz6+TzfAuXQ9LC1NTj7zTfOMlj5FY+g6P5OqfYb6D93X5RmuGlTex79OopFjUten0e/ksfs/7v8A5Y1x+vf2rpsv9uatB+7ryTpM/SLzQ/iQLiCxn8urng/R9V0GX+w7H95/02rMzOg1KeDwr/x/T+ZJLWXNptl4klj1W+n/AO2NAFPXtHgml+w+f5dSeG4INNsJLGefzI6AJNHhsbOX/ia/6uo7zTdKvNQ8+x/1dAGx4Vhg82Se4sf9VViH7DrEtxBPWYFjQYbGHzPt3/bGsvUtNnm1rz7H/V1jUMySazn/AOWH+sq5eS6VeaXHB5Ef2iL/AF1YXQFPXvEkE0VvocH+src/sGHTbWP9/wDvK1ArzeG7E/v/ACPMkq54bs76z8ye+g/0egA1LQf7Yij1WxnqPXrv+3oo9D0qDy5Iof31AGHo+pT6PdRwT2//AC2q5481K++1W/kfu45aAI7zTZ9H0v8A4lf7zzf9dUng/wAN2OpeZfX195clAEmpfuJpPI/eeVVPQdN/tL7RfeR5daAZ8NnPNfyfv/8AV1Y/4msMvn/6ygAs9Y1ya/8A9Og/d1T8VXk95L+4oA1IfDd9/YtvqsH+sqxDrE+jeZPq0H/LGtKgHD6lNPeapcX2lfu46r3mvWP2qP8A5+K5zoDTZp7zzJ76eo/sdjrFhcQQQVoBT8B/aLO/+w4/5bV6ZD4b866j8/8A1daGZl+MLuAS/YYP+WVcXD4ksde8yC+/5ZUcppTkaGj+D9K1iGTz4K5u8mn0HVJIIIP9Ho5TbmLFnqV9eS+dBY/u6/Ov9uqaeb9qrxZPP/rP9A/9N8Vfonhr/wAjyp/17/8AkD5vPv8AdTD/AGV7OfUv2gvCdjB/rJdSr2D42aPPpv7fXgfSp/8AWfbNG/8ASqvtM8/5KZ/9g8zzcLL/AIT/APuIfeHgO8g061kgmg/eVsab4vsYZZIJ4K/n9x1PsDH8YTaXDF/bljP+8qSz1j7ZYefcGuimBl6l/ZdnH9u8+vpT9gr4P/AL9oS28Uf8Lvgi8vS/sH9j+drH2L/W/avM/wCWv/TKOvoOG8Lh8VmtOVd2Rhjq9anhLJH0ZN+xD+wH9l8if7F5f/Y4S/8Ax2ib9if/AIJ+TeX58+m/uv8AU/8AFbS//Ha/WKfDfCO7kj5b+1Md2Lln+xb+wxeSx2NjPbXMkv7uGGHxhLJ/7VqvrH/BPf8AYR0HVfI1zSo7G8lh8zybvxVLHL/6Nqv9UeE5UVVU17oqmcYz4LEkP7Fv7CNpF5EH2L/wqpf/AI7Uc37Df7BU0X/Lt/4WEv8A8drH/VrhH+dD/tTHdjl/ip+xz+w/4P8AhL4o8R+DvsP9qWHhu/udN/4qqWT97FFL5X7rza+B7yG+8N3/AF/dyV8HxjluBwGKpugz2MoxVbGfxVYuXk0+j2tvfQQf8fVaH/CN6HeWv9q65+7uK+LPUK8MM+pS+RN/x7/89qy9e8K2NndRz2/7yOWgDLm1Iw38eh2MH+tqPUoYIdUj0r/lpXdTMzYvPhxpQtY76C+8uT/ltVP+zbH7V5E4oqAXPOgvLX+yrCtTw59u0e6/f1wgH9m2+pS3E88/l/vqJpv7OtfIsf3lAGp4PmvrP/trVy88SX2j3VZgSWfkXn+n/wDLSo/sdveXUf2igDm9e16fTdZ+w2NR3mparNDH+4/1VHtOfU0pyLln/plr9uvoP3kVbnwrs4NY+I2j3t9/q7W8r0MJU/26lFGdb+CfVH/BQ742/sheD9G8D6V+0n4Hvr6O/hijs7uH/l1rwv4D3ngC8/aHs774ZQSXOh+d+5+11+ocQ4evLNFO2mh5OD9nDC2P0I17wr4cvP7QsZ9K0m5t5dH/AHOnww/va8D/AGFYYJvGfjjw5faHY20drN+5+1w/6qvUxdBzzTDPlWnkefT5fqtRXNT/AIKHeG7L/hRdvfaHodlc3kV5/wAfenw1ofA3wr4V174N+G/Ed7B4fsZPO8q8u7uz/wCPqtMHCVDiapLl09mZVMTKOX8tz5X/AGqPiFB8Mf2//C9j4O+GWm2On3U0X/Ln+6uq9M/4KKfFrxj8NtUj8R+DvEfg3TdPl0HzJvD0NnF9ulr6j6upRqJmPt37amV/+CTv7RXjj4/fAzxB/atjpNjcWs0v2O71CH/VVJ+2BrH/ABcb4f8Awk8R+HNN+x6z/wAhjXNJh8uOWvNqZbD+y/qvKrj9rL61e56p8YJvGPwx17w/8D/gRpWiabb3VnF/xMNQs/8AW18l/wDBSb9m/wAf+Crm38ZeOPFWmyXl1/y6afXxueYWX9n1Klv4R6WW4qTranyH/rf+WFR/bJ7K6jgn/wCWtfnvMfTGxD4V1Wzv49cgvv3dd5pmj6V4qijnm/1kVedysDQmvILOL+w/I/0ejxJ/YdnoPnaV/wAfFFOIXPP7PQb6WWTXdcn/AHdR6lrHhya1k8j/AFkVdPKFy58N/I166/f10GsQwQxeRB/z2rPlAj0fQYIZJJ/+mNRw6PB+8g/5aS1HsyOVlObwrY6b+/vjUepWcGsaXJcQf6uKumMGOzPj/wCLUP2z9ubwvYwfu/31hHXP/t+ab/Zvxus7Hz/M/wCKbi/9Gy1+yZR/yMMH/wBez5TGf7piP+vh5H4J/feN9Hg/6iVr/wCja+7LO8n03zLE2Pl1z8dfxqZ3cL/wqh6ZZ/EKeeWSHyPM/fV2mm/YbzQvt08Hl1+Pn1VkY+p3mhy6NcQef+8rn7Oe9s7CTyLetqZrc5+HUr6G6kn8io9HvL7WNe8jz62OWoemaPZ/2aI4J563NHhg037R5/737VWPMY8pHqXgqxs4v7VngrpPDevT/wBjfYdKsf3dacwFz+x54bX9xXN6/Dqs8Unn1sBy+mwzw6pJP5FalnDfaxdSfuK5uVGgTQfuvsNjB5dxWhoP9lQ8X3+sq6YGhNo5nl/0Gq9nD4qs9Z8+x/5ZVpUAk1Lx5febJY6rBWHDNY6ndeRpR/1v+urCyA6CbQv+JX5H/LSo9f0eD+wbef8A5aWtL3QJNBmghtPt0/8Ay1rchlnvLXyLH/lrWIGP5M+j6p5E/wDrK0JpoPsvk/8APWswM/R9Ng+3yQX0H7urGpWf7r/QYK2p/wAEzOfmvL7TZf39Sf8ACSedL/qKKgGx/wAhKLz4KNNmg83yJxXNdgZ/x/0HSv8AhSPiC+8//lzr8z9N877NJfQQfu4pq+t4f/g1ALmj6dB+8vp6z4YftmqeR5H7uvcTYH1h/wAE5pjpvhzXP+efnV9Kf8J5B9l8jNfD5t/yMKhPvHL6xL9sl8/z6j037d5v+nQfu6800ptlzUoYfK/0H95JRZ3l9ptr+/goqGlUz7yaeb9/RoM39pS+RP8A6ygk7TTf7Kh0uSCeesPzvJ8zyK0Ax/sd99v/AOutbHnTw2v2GCgC5pGj/wDPcVHqWjwQy8UAWNHm/s2L9/8A6uibR/tl19u8/wD0egxuyxNDpXmx/wBlQf6r/XVcvNRsZov9RWZd2c3eTWM0vkGq8OmwQ/v5/wDV06ZrzGxpunQQ2Emq2MFRnw3/AMJha/br7935VejhcPzhzouWfgPzov3EH+qrQ0fQb6G68jyK97A5SpdDhqYo6iHwHfXl15//ACzqwPAf9m3XnT/6uvsMDlEV0PGqYh9zYs9Bhgl8+uk0fR/O5ggr6rBYONM4PaOR8T/8FdP+CgX/AAqvw5/wz18Hb7zNc1T93eXUP/LrX57+D/Cv/CH2H9uarf8Amaxf/vLyWuTNq/7qyOjAx5jc1jUr7V/DlxpWlT+Xql1+7s6+1P2Of2dNK/Zv+Dmn+Mdcg/4qTWYfMmmr5fHVPZ4OdE+oyiiqmK+sHtF5qUGpWsc8/wDx8S/66qfim8ns9Ljt4P3kf/LavlY/xT6appsc/pviTSrOb9/B+8q5qWpX32Xz7G+j8v8A541vVnL4aWhEeXD/ALmrqRzf8K51iW3h8R+Dra5k/wCW37mvmv8AacsvCvw+164sfhzpX2aO/wD9daQ16eV4mt7b6tVdzzcdGjKl9ZpKx852cPk6pJBq0H2aOX/XQ1y/w3Nj4D/aH0/7d/yB7qb99DX2T/gs+UqR/fI/Uyz8E+ANH8G2fiPSdDto47qHzIf3NcX8Qptd0HS5NcsZ47a3ir8h9pia2Itc/SqMcNRw6djw/wCIXx++FeseHLjQ/GU8d9JL/wAtv+eVfM/iSbw5oN1IfDmq/abeWvuspwOIjufE5vmFCWxzd34kgvIvIqnDrEHm/YYIK+p9mfP+0I7zUr7Tf3EEFXIbz91n/lpWnszGpUC81L91Vf8A5ZefBVAHnQebWH4kvJ5pfIg/5a/6mGtDPc9g+Bvwf0rwrYf8Jj44g8y8l/1MM1egfE34/aV8GvBP9tzz/wCmTf8AHnaV4GIjLHYzkPdw8lgsLzLc5n9nD9l7xv8AHfU/+GmP2ivMj0OKbzLS1mr3bxJ4wg8VS/2H4V/0bS7WHy4YYa5MyqRrf7NDZaf16nfgcP7Gn9ZluZ/hvxVrn2+TSp/M8uL/AJbV0Gmywaldf+1q81ezpnbTxHtDYm8/7X+4/wBXVPUpp5j+/vv3n/LGGuOozvpmXDoMGpX/ANu1X95JFWp9tg82Oxgg8vyqr2qCmR+JPG2lWfl6HPe/6R/zxrj/ABJZ6HeXUf27/j4lrTDxdL3kYzl7X3Wcn8VPDeh+D/C8niPxHY/brf8A5Y15P4Dm/t61uNc+xf2bbxTfua+vy2t7bCXZ8nmVH2OKsivrHjDxH4k1SPw54O/e3H+rmm/55V6h+z38B57Pxb/wkfirVY4/sv7yaab/AJa08TV+rUrI58NT+sbmx8SPGHgDUrq48AeDrHzbOWbzLy8/6a1z9n581/5Fj+88qH9zDXD7PkpCxFX2lU0PgzZ6r8VPiXJ5FxJY2+g/8hK0/wCetU/FXxg8K/EL45f8I5qsHl6Ha/6NNQo89Sx00/do3PUPh74Vn8E+I7z+xPMttHlh8yGGsf42fHLSvhL4cuL69njudQl/487SvNpU/bYzlOr2nscJc+P9Y+J3iPxh4juPGPiO9kkklh/cw/8APKvrT/gn78fvAHg/QLfwd45njtpLqb/Q5v8AnrX0WZYP6xhP3Wh5uBxTlWO8/a0hhs/EdvPBcfabe6h/79V8T/8ACK65N431TSvI/eS/vIa58pjyYU7MR72KOsPg/wDsfwHZ/wBqweXcSTfvoaz9H8LWPirS7yex0Py/stdyqcpn7H2h7Z+yjqXwy0e1/wCEVsdVi/tD/ltVf9sb4tX2j6NH4H0qCP8A0/8AdzTQ15PsvbZtaxo5+xy+9z5/8E3n2zVLfw54j1X/AEOL/ljX3Z+z38H4PFXg2z1XXNKj03yv9TD/AM9Yq24gqvD0dA4fgsRW949E1jwtY6DdRwaHBHHJ/wAtqIdTn02L9/P5lfFKnKpufe+0UtiPWPFU+pWH9lZ/1tc/qWm2OmxfYIP+Wv8ArqRBqeGvt15a/YZ/3dva/vPOr4f/AG6/2ir74zfEn/hWVjN5mn6XN/yxr3OH8P7THnj5/W9nl90yPwfoP/CvfBvnz33mW9/D/qa8v1Kzn8E+KP7VsZ/Ljlm8yvq6c/ae6fJ1KfLS5j0jQfjlpWsQ/wDE8g8uSKGuP17+3Pid4j8/Vbj7No8X/LasKeBVGtcmpipbB4q1iCG1j8OeHIPLs4v+W1c/DCZv3HkVtTOWpqbEOm/Y5I7iCCtjXrv/AIkP7/8Ad1mpHRSicP8A9fFH7/8A5Y13I4zQ0fwffa9qkdj/AKvza9c0f4P+DvB+jf25farHc+V/roa8/MsQ6ex6GFw6luZ+pfELwPrEvkaV4Vjj8qq+veKvDlnpfkQWMclxLXPHDVu5v9Yo9jk/+Xrz4KsQ6PPr3/TOu7mODlJLzQbG0/cT/vKw73Tf3v7g/u6OYy5UU5oZ4ZfI8j93/wA9q0LKz0qX/Xz1sR7E1P8AiVWcX+gQeZJRZw32pS/8Tyf7NHXLc6OUsaxoPhXTdLkngvvMkrmof+PSuil725nU90lmiuJzij7H+6rXlRzcjI4bP97WhDZzw96XMPnkSfY7j1o1LTZ/KjvrH/j4i/eQ1HwnR8W5+ln/AASL/bMn8a+F/wDhSvjjVf8AiYWv+p86vuy0m+xxSQT/AOsr18N71E4avumXqU0/m1Y+x/bLDM9ceMjzlYeozHm0Gezi+3fZ65e8N9eS/boIK/LuIMLGPQ9/A1Obcz9S8+a1kn+w+ZJVPTYYNY0uSDW/3kdfBHsmf/wpOw837d4cn+zebWhD4b1Xwfa+fPB+8rMzOf1LyNek8++/1lZ95DPZxR+RcfvKAD7HN9q8/VbijQdNnvL+Qwf6uGgA1i8n8SX/APZVjB/qqrw6xP4biksZoP3lAGho97rmpSfuK0NHs76HzJ5zWYEd5eT3kXkQVuWd5Bo+jfv/APWVjUMzP/tL/l9xWf5N9D5mq/8APWseUDqNB0Hw5eaN/at9/wAfFGm2c+pap5E89aAdBNoPkCpNe8/XtGj8OaVB5cn/AC2oAw7OzvtNlk0qCf8AeVY0fTf7H8zXL7/llQBz/ir/AIqSWOfw5B/qq6DQdNh8SWselar/AKyKgCPTYYNHv7ixn/eR1lzaRBqV1JPpU/l0ASaBeaVZxXEM/wC8uKj/ALY8iKSCxg/1taAZ+m6b9jlkuL7/AJaVJDps8xkvrGegCvZ3mq3lrJB9hrnwb77fJB5H7ygDuNH/ALchsI4J/wDV1n+JIftl/wCRPWlQDk5tY0rTbqTSoP8AlrVfxV4Jg8231WD/AJa1znQXP+Ebgm0b/p4qnNNY6PF/ZUH+slrQDpPDem+FbPRvIn/5CEv7ytjSPt01hJqs/wDyyrQzOX128sZ5ZJ/+WktZcOheHLOXz4P9ZL/rq6OUzpyLl5rEGjxeRY1X/s2DWIv38H7yWjlNbssedY2dr/wjljB+8r8x/wDgoFZz2n7XPiyCf/pw/wDTfa1954a/8jyp/wBe/wD5A8LPv91M/wDYnh879q/wPBAf+Y9/7Sr3D9pyzntP+Cm3geC+/wCglo3/AKVV9pnn/JTP/sHmePhZf8J6/wCvh92Xln4cs7X9x/x8VT0fR/tkUhnr8HlFcx9vHYr/APCE6VeXXkarP5dvVfxhDpWm+Xomh/vaKYyOz8NwWVrGdcq5rE2laDF/xKqqVStF050nY6KlajiPdsZc159si8+esf7XpWpapHB5H7yuyniK3WbJ9ngex2H7Pk2u6F+1d8N7GCD/AEe68eaNHN/4FRV73/wV/mNl+0F4fnhP+mf8ITF5MX/b1dV9ZhfaS4ZxNXnd0eJU+qf2tyW0Pmzw348vryw+w6pB+8qx/bF99lkr4/6ziLfEz0+XB/ymXDps/lSarPP/ANca1NNs/wC2Ivt19P8Au4qxnVxmK9nKtK4VY0f+XSsXIfIvL/8A56R2v+prD8eaxDrF/HBPP5flUEnQaDpuq3mjeRUlnoX2OL/Tp/8AVUAYesfYZf3+lQf6RWXo+g31ndf8JHrn/LWu6kZmhqVnPeW3n2M/+trHhs57OLyL7/lrRUA2LO80rSOf+WlXNH/tXWPMnggrhAsQ/vrWT7d+7qP9zDF/r/3dAG5pus+HNN0vz4J/3lSXk1jr1p58ArMCvNrEGmmOAQVsQWcE0Uc8E9AHi/xN+O/wl+GPxQt/B3jjxH9n1S5/484v+etegWc195Xn+R+7lh8yGurFYWWFwam1vt5+hnTkR6PeX2vX/wDZPkVh+PP2nPA/7NPi3T9Kgg+3eILCb7TNpP8A0yrs4aw/1rNqafQ0q/wjpPjL/wAF8Phj8WbGz8O/Eb9ia31u3sYsw+dF/qq8r+Hv/BVbStN+Odn8U/AHwWjsdDsP9docNftVbGUcX79jhp5TUj7tz6M8Kf8AByV4V1Hxvqg8b/s9x+G7eKz/AHOuV3nwI/4Kt/DKy0u88feHPh1Hq1vr3+uu/wDnrXkZtnkcPiXNL4TlpZPU/eRuHx+/4Kb6J8Qvh9/wivhzwRHpNnHN5l5XjfhX/g4h+EkutXHwB0r9nSPVtH8Ow+Z/aH/PWWunh/NoZhmVSo1/y7MsbgFGjynP/FT/AIK3eB/jl8X/AAf8W9K+D0d9H4X/ANdp/k/6qub/AGuv+C3nwd+IXi6T/hKv2NI5NYl037NZ65/zyr7CNb+IeV7H97TOf/ZX/wCC5HhX9m/4Lap8K4P2c49Sk1SaXztQrj9Y/wCCzHjHxf4SvPCuq+APM/feZo83/PhU1MQtKh1fV+p9Efsr/wDBfix8SWun/Dn4xfA+PVrzS4f9D1b/AJa1X/ah/bMv/wBqjxRHrmueFf7Nt/8AljDX57xhnVPC1KmEt/FPQy3Br2tzzv8A4RWx8r7fWXeeFbDWP9R/rK/M+Y+gMP8As3xjoOqeRfT+Zb13Gm3k/wBg/wCJVBJRygdBpvn3ujeRPB+8qnpujwQX/wDxNZ6VOIHN/EjTb4S+RY/8e9c/o/gOCzl8++n/ANbXTygdJDZ6VoMX+gVTm16ea6jgrPlA1NT17+zf+/NV/wDTtStY9VguPL8qtPZm3KSQzar4li8nyKIdBnhlxPP5dv8A8tq6FTDlPkf4/eR/w3/4fgsR+787S/Jrk/8AgoFD5Pxp0/8A7FuL/wBGy1+rZR/yMMH/ANez4zGf7piP+vh5H8Pf+Sg6H/2GLX/0bX6GTWc+pXVx5EFc/HX8amd/C/8ADqHSeG7ODR5ZP3HmVHD8SJ/7Uksfs/7uvya6PqKhHZ69Y2d/9u/dyf8ATGpLzXv7SuvPh/d/9MaupL9yctynN5+peZBb2VU7PQdV0eWO+8iuKnL98B6JoN5/aVhH55/eV0mj+G/9Zffbv9VXbTf70C5FqX9pfuJ/3kcdV7zWPsUX+gny6oqmaHg/xJfzfv76uf8AiR42ns5fIsYK6KZ0e6c/Z6xfTaX/AGrPB+8q4PEl9Npf26CDy65qkR3RHB4kn1K5/cf6ytTQfCuq6Pdf2rPP5nm1lyhdHUWepf2b/wATX93/ANca0LPWJ/ElhJP5H2eq5jKobkPgnw7eeHP3/lySf89q5eHw3oej3X2LSoP3ktTUMTYvNHn0e1/f1HZ2elXmnyQX3/LWuW4FPQfCtjD5kHn+ZRZ3l9puqfYYIK0A1LzQZ9S/fz+X5lY9no19pt/J5/7yucA/f/apJ57fy60IbuDTdL8+cx/va0A5/UoYNNh8+eDzPNrn4ft3+vng8ugDY0HWPJi8jyKsWemwf6+gDL+OUM8PwM8QQTz/AOts6/Nfw39t/wCQUf3ccs1fVcP/AMKoZmheWc+m2v8Ar6r2d5B9gk/cV69maH05/wAE6/iR4V8N3V54HvoPMuNU/wBTXunjab+zb+TyIP3dfG5tHlzDmZtTK95eWN5o0c//AC0qvD48g+wf2VP+7kryDo5Sx4P8bQQXXkX8FbGsXkE11/oP7ytDnqGOfDeq6jdST+f5cdbGjabBZ6X/AKj95QSZc326zu/P/wCWdWIdYnvPLHkeXHQBcm0i+muo9Vg/1cVXPJg1K/jn/wBX5VAFjXjP5XkQfu6j03z4Yv3/AO8roAkmlsLzS5P+WflVHDqUEOl+RDWYEdn5BtZJ/P8ALkq59jnvLWq5eYmoGm/D2+vK3NN8N2P/ACCb6D95XqYbAyqbI48RWRcvPCps4v8AQa2NB8Nz6xF9h8jy/Kr7LLcplHoeTUxnmbGpeBJ5rWP7D+78r/njVzQdN8mP7DPY/vK+owuXuHQ46mKNj+x54Za1P7Nt7y1/1FfQ0cOcPMV/7Hgs5fPnrm/jB8WtK+DPwg1z4m308cf9l2fmQwzf8ta6OblojpH4Z+KvFV98bPi1rnx38VTSf6fef6HDN/yyqxD/AGrefvvI8yvj8dUdTFXR7eFo8oQ+f/wtbwX5P/QSr9PNe16Ca10fyP3nlQxfua8DPo/wz6zhuX7moWJtYsfNj8/y45JaNe1iCztfsX+s82vn+U9yoef6lNPr1/8A2VBB5ccX/Lauk02znhsPIn/1kVdFT3tjl33CzhsZpf38H7yvlf8AbY8Sf2D8QbODSv8Aj4r08ljfGanFjJcmEPD9e1ifWLr7dqsHl3Fcv4q0j+3rD/R/3dxazeZDNX2Omx8liPeZ9afBL9szSvEnwRt9D8ZX3l/2DD5deT/Hj9szVfGGl3HhXwdfSfY/+e1fI4fIZRzHmsfQYjNo/wBnez6nzv8Av7zzJ76+kkqOH/phX26io7HxL13LHlfufP8A+WlSQw28NM0JJpvOi8ieq880H/LCgz5Qs9SsZv3FWPO86XyIKOUCn4qvIbOLyIP9ZXefs9/Cyws7r/hOPH8H7v8A5c4ZqnFVPq9Gx1YKnetc9ghmsdYluPFV9B5en2ENcP8AAH4Dj9pz40XHxF8f+ZH4T0ub/Q4pv9VLXi0q6wtF4hnrVKHNWPePi14w1XWZY/B3hX/R9DsP3cMMNZej6b9jsI/sNeL7XlpnqVH7SoaE2seHIbX9/fW1t/z286aqc3xg+Feg2v2Gx8R20lx/12rT6tVqUrWM/b0aexx97+2B4O8N+ZBf+ZJ/1xrDm/bS8Aeb58GlalJJ/wBca7FktHuY084rbWKf/Db0FnLJPY+Fb6T/ALY1qaN+3LYzSxz6r4Vubb/ptNDVf2PRdXcj+0q8aWqPUPBOm+FPiFLH8VIL6OTyv+WNaEWnaVNrP264sfMrhqLkrWO3DVkeL/tOfFqx1jxbp/w5sYPMt4Zv33k1T+MGjz/8IHZ+HNKhjtreWH99LDXt0Y/V6dOB5NaX1j2kjD+Hv/CHeA9L+w2PmSXH/PatjxJ4w1zxhFHpUGqyW0cX/LaGtakb4q55+1KyJNB0exsx5H/f6aushmsdM0uTStK8v+0Jf9TNRUMae5H4P/aQ+Dvwfuv7D1Wxkj1yX93qU0P/AC1rl/iH+zH4c8beLbfxj8HfGUckd/N9tvIfOrjw8q+HqXaO6pL29LlR7BZ+MNV8K+F7ex8YeX/xK4f301fH/wAYPFU/xa+IOoX0E/mWcU3+h1pktJyrczFmUuWjyo4e8Js5f+uX/LGvQPh7Zzw3+n+MZ/3knnf6Haf88q+hqSPOwsdT2yz174jfELVJPEeuT+ZZ6X/roa878bXkH/CUf2rZebF/02rzcLUjP3TuxEZU/eK+seNtcvL+zvp4I5LO1/11WPiF8VNK8SeHZNK8KwfYbib/AF3k1v7Ax+vcpzfw90eeG/8A+Ec+3fZriX/mIQ1J4w0fVdN+2WN9qtzfSWv+pmmreUUtTjqS5jD8E6D/AGxLGNV/5azf66vtz4G+KfiNo/hKz8N6Hffabf8A57TV5GdR56PKenk8nTxVzrJvipPoPiP+ytcMkkldZZ3kGpf6ef8AVzV8nUpexPuaVcp6vDBDL5EE/wC8rH1eb/Vz5rnOmlL2xx/7YHxgn+A/wWk8i+jj1DVIfLhh/wCWtfFfwr8OedFceKvEcHmXF1N5n76vrsjp+xy/27Pkc8qe2zD2COoxP5Uk99PJJH/zxrl/G3/FSfv4P+WVepSPGqdjm9I03+0opB/y0iqSzvPEcMvkQTySRxf8sa6jlLk3iqe88ux1XSvs1vXQaZeeAPNjgsZ/9IlrGpT5th+0Ogl0eCH/AJfrWsfXtIn1L/lhJWHL7E35jDh8K6rqV/5AsZIo66D/AIQ+DQf9H8jzJJaVSsYU6JoaPo/ky+RVjUYb6G0+zm+8yOsqklM7VHkM+8FjZ2vn+R5dY9n/AMTIefBWilymJsaPpth/zFa2Lyaxh/cWNc9SXMaHP6xD511/r6rzWc9Wc5HND/ovkVl/2b/zwrqpmdQsabqVxZ/uPIqSaGfUpftE89bGdyn9jm+19ZPLqxPZ/wDPCgCxo+gz6xdfYfPrpP8AhWM9nF5899H5dZe2Zp7Ey9Y8N/Y/+PH95H/z2qxZ6P8Auo61Mzc0HQbG8uvsN9P5Udbmm/DeCbzJ9Kvo5I4qx5TT2JH4Vs/GPwl8ZW/xU8D+ZbXFhN5k0MP/AC1r9aP2Of2tPDn7Tnw5t77z449ctYf9Mhr0sNI56kT1Sf8A4/hWhqU37ryIK6DMjvNS861jsfIrm7yzEN1/0zr8/wCIKP7pnqYWRxfiq8+xyyQWP/LWs/TfEljZxfYYf3klflNSPLWPcpmxo+pfY5f7cnn/AO2NYfjbxtqusS/uKxNDk7z7d5vFU/seuTX8d9QaGh9snvLqOC+grYvPI8ryLH93QBn6D0k8j/Wf89qy5rOe8upPP/eUGZoeD7O+026/fz10k15cTS+RmgAms7HTb+3EH/LX/XVYh/fap+/g/d1mZleaznm1STyIKuQ6x5Mvk31jH5cNZgakMP8AzFbGD93WPo839m+Lf7Vv5/8AW/8ALGgDtPEnirQ/Kj8ieufvNYxF59jP5cktAEem6xPoEP8Ap37ySX/ltWhqV5BeaDJ/01oA5vwT5Gg+ZBP/AMta2BFPDdfboKDQ1NG03+2PM+0f6yuf+2z2fiOTSoIKAK+m6PBo/iOSef8AeebWhqV5ofmyQeR+8lrSmZlezs57P/j+g/d1J/aXhWzik8if95WYGfD5+pWsn2H93WH/AGPP/akc89x/qazA2NS8SX2pSx2Nj+7rPvLOeGKTz5/3lAHP6Do+hw38k+rV0E2kWOpWvn2N/wCZ5VdAGppuj32sf6D5Hl+VWHNoP2PVJIL6DzP+m1ZgZ8FnpVnr3n31xVjxh/blnLH/AGVPJ9nloAkm8K2MOlx6rfT0TeCYIbH7f5/+srQCSz8E6VeeXP8AaKsaPoFjeapJYwf8sqLmhl6xD/wit1JB5HmSS/8ALavzD/4KEed/w1/4s8//AFn+gf8Apvta/RPDX/keVP8Ar3/8geHn3+6mP+xP9o/4ar8D+R/rP7eir3j9rSG+h/4KY+BxB+8uPtmjf+lVfcZ5/wAlM/8AsHmeThf+Rd/3EPtTwr5+sXdxPqsH+kVqaDZ302s8z/u6/BJfEfZEmsab9sv5IbH/AJZVTs9N8m/xNBSArzTQTaz++/1dV/8AhD4PEmq/bvt3+q/5Y0AU5tBhstUzP/q6jvNNsYf9Ihg8v/ptQB2H7PcM837Rnw7OfM/4rbS//SqKvoT/AIKueG9K1L43aHfTz+XJF4Pijh/8Crqvtst/5JPEf9fIHmVP+RvTPifV7OfTdZ/cz/u63JtSsoYo/Pr5aoemR3mpeda+RB/q62NBhg+yx+f/AN+a5gLmvXkE1r5FjB5flf8APGuf07w3/aUX26egDctNSghtfsInkohivtSv/I8/93QBoaxDpWm2vkQQR+ZWHZ6xP9v/ALK1X95HLXVSAuaxef2ZF9h8j93LWX5MFnL+/wD3nm1QEfhuz0rUtUk8+tzR7yDQZZPI/wBXVXMyPUprG8l/cT/62sPWIZ/N8jz6xA3NH+Ht/DYeeP8AlrVfTZr7R9U/sqCs6kacjQ0LzR54YpNVvv8AVxf8saw7PxVcQ+ZrkE8n2e1/eVNPDwm+UD4n/aW1jwr+0h+0Fo/xU0PQ5Ps+jal5c3nQ19ceFf2hPAHjzxl/wg+la5HbXlhZxRzQzTf62vu88y/6xk+Hgl/A3OWnh5RrXO0mhuLK68/Sv3dx5P8Aof8A11r4L/ac8SfE3QfjdJ4x+O2lR/2xfzfZrP8As/8A55VzcH03Vxtmv+XZtUlymf8A8JVoem3f2H7RHJJFD++h/wCWtZ/w90Gy0G61TXNKvrqT7VN5nkzV9xTpvD0dTsX+0bFfXtS87w3qF94qsY/Ll/dww1y/wZ/bG8R/BPWbfw7qsH/FNyzeXN/0yrSOAWOy/bU87EVlRrH0Z8ePipqvhv4P2/jj4cz/AG6PWf8AljN/zyr5v+GPiTw74D+I2sarPB5dxdWfmTQ/9Na24Xwio4WorHm42f707D4M/Hix02XWPCv9hxx3GvTf6HN/zyrD8ba9BN4u/wCEVvp/tNxFD/x9/wDLKve9n7U4zP8A3ENr/wA865O88VTw695Fif8AR/8AltVUqbrFYjEqiemfsNw+ALz4l3k+q65c/bP+WMM1fTmm/E7wdr2vah4O/eW0ml/667u/9VX5nxdRrYrMNEergY/urneeD7OebSvt0F99qt/+e3/LKug02zsdTtf+JVcRyR/89oa+E9niY2m18J6iqfZMvWbOeG6+w/6z/ptXaaDDBo+g5+wx1pzI6vdOX1LUtVhl/wBBn/d1Y167nm0u3/56UXQe6Z+va9BZ2MfnweZWXpupQeV597/q61M6hch1jQ7y1/cQeZUmp6loem2H+g2PmSVlUjqZ04mfo8M+pf6fP/35qPUdR1X7L9hng8uOrqbHcXLO7n0HQftFZf8Ab19r0Ulj5/l+bW2Hi/ZAfK/xm0efTf28PDelef8A8ttLrm/+CgUM8Pxt0+Cf/oW4v/RstfrOU/8AIwwf/Xs+Cxn+6Yj/AK+HkfgP/kfND/7DFr/6Nr9INN8jw3YST30/+trj49/jUz0+F5fuahqf2x9ji/cQeZ5n+urj7yfztUkn8jy6/KbI+kqEf9m/6fHP5/7uuk0fwrPeapH9nn/d1lUl+5OU7TTYbHwrFJ59j5lV7zR9V8SH7db/AOrlrhpy/fASaPo8+m/6+i817XIZfIsT/wBdq7qcv3wGpoM195Xn+fVj7HPPL/r66iqYTTX2m2v7iuL1K81X7V9uvv3lb0zp5UXPDepQaxLJPP8Au466CaH/AIk32GGipELIz7PwrPpkX26uktLyezsP389Ze6HKivo+NS1T9/ffu66CaaC8sJLGCfy6wsjKocXrHjDXPB/mWNjfSSVc+HvjbVby6+3eI4PL/wCeNKoYnWax48vtYljg/wCWdU9S1LyfL8ieuUCT+3v7NMddJZ+RNYf2rn95WgEdnNff8fs8FF5Nff6+ucC5eWf9paX5E88dcvNps/myQef+7i/1NaAWPtn9saN5M8H7yKubvNH1yaWgCxpumz2cvkX0FdJo+jfbNUj8gfu6AOL/AGxtB1yH4QaoNK/5Zw/vq/OPQYb6a0knn/d19Vw//BqGZHDqX9sSyWM8/wDqqLPUoIZf7K8ive5TQ7z4A+I/7B+LWnz2MH7yKvtzxV4k/t7S7fyLL95LDXx2fx5avMbUdzHs9NuMR/bv+WVU5vBF94k1r7dY/u468A9CyNiaz0vR4vIng/eVueFYYNSik8j/AFlaHn1SxpsOq2d1JBPVj7ZY2f8AoM9BIal9hvLDyIDWXZ2fnD7DP+7oA3NHm+x2EkH+sqxpvkfZZJ/IoAz7O8Ovap5H/PKo5tYn03Xv7K8iugDQu9N86WODyP8AW1HrEOlaPa+R/wAtKzArzaN9stY54P3dbHhXR55v+XiurCx5mTVOos7OezlrYtPDcE3+nf8ALSv0XI8DGpuj5vE1jQs/Df8Az2rYs7OGz/cQV9zhsLGHQ8mpc6DR4oIRitSGHSof9I8ivQ9nGJlUiyv5ME3Wo5ofJi/cVVOoZcxT8m41KXyP+XeP/XTV+Xf/AAVu/bNg+IXi23/Ze+Fd95n2Cb/iZXcP+qlrnxUuWidNE+S5tH/sK1jgn/494qy5viRrl5/xI/B2leZ/02r56lQ9p7zPZ9tyoj0e88VWfxL8L/2p/wAfEV5X6MTTeI7OLS9V/wCesP8Aqa8DPo/wz6bhuT9jULn9m6rrF/8A2rPP+8rtNN03S5rCOee+8yT/AJbV8/yn0dQp3nhWAapHfWP/AB71n+Ktens5f3EHmR0Uve3OYNH8SQalF588Pl+VXxP+1d4qsvGHxakvtKn837L+7r28lj/tR5ebS5cIeXzXk81/599/q6ufbNK83z4IP3dfV8qPmfiOT8Sf8Urr3n+f/wAS+6/10NU9Y/0OP/QYPMt5f+W1dHPGNW55+I5vachn/YzDL59XLLyIYs0GJHef6qrmj6bx+/n/AHlBoV9Yh0vTf+X7zJKw/tnkyUGnKH2ywhljrQ/4SOx021/cVv7pzmx8JfAc/jzxRHqt9B5lnHXvF5ZwTeXYzweXb2v/ACxrxsym6lblPawdP9zzGH4k17VfG1/b/DLwrB9lt4v+QlN/z1ir1jR7yxs/CVv4H8HeXY29r/rvJ/5a15uNjzUfq6O6lPmq6kf/AB5yxwVx/wAZvi1/whP2fw54c/eapf8A7uG0hrlwuH9vVsa1JexpXLngr9gP44fEjS4/Efj/AMVSWMd1+8+yedXceG/+CbPwr0KWP/hI765uZP8ArtV4jOKWHq8qNcNktXEas7D/AIYz+BGm2vOh+Z5f/PWrGj/AH4Hw3/kQeFbX/ttDXm/2lW7nrU8rodjrP+Ge/hLZ/v4PCtt5f/XGsP4tfAf4LeJPhpqGlar4ctrHyof3N35NRhcyxE66TNMVgMPGhdI+P/g/r2q/CvWdQ0OxvpLnS4pv3M1e8ax48sbP4VXHiPSp4/Mlhr6fGYVKqrHx+HrWPm/4M6Rqvirx5ceI9W/efvq6T4zax/xOY7GCfzJK6akfaY+nAxpS9nhakjz+8177Hfx+RB9p83/njXQWepWPlfuP+Pj/AJbQ1tVjrc5eZe0sXLPxVfQ/uPI/d1saPqUE0sfkT/vIq56m5FM8/wBY8N2PjDXtc1zVTH5drXP6P/wlXg//AIqP4f8AiOWSP/rtXpc1GpRvY1py9nVsbnir48eOPFXhyPwrqsEn2iX93NNWXoOm2OgxeRqsH7upw9KOFpcyDm+tVbMw4fDVxNr32Gex8u4lm8yHzq6Tw3o99oXjKTXNVn8uOwh8z7J/z1p1JXJw8eU+gP2TNX8K+KrDxBP4jv47b7fN+5tJqk+J/wCzfBr2qSX3h3VY47OKH/U143O8PirHdyrEYS7PB9d8B/E3TbqSGDwPcyW8X/Laub1LTb7Qf3+q2P2aSX/UwzV7arJ9TwsRh5RI9BvNV1LVI7exEn2j/ljXcaxDrnlf2VfaVJJcXX+umqqjLormsj0T4J/A24vNUt/7VsfLt6+oPCvw4/4Ruw8+x/d/88a+YzHFc1Wx9FgcLy+8Gm/D2f8Atn7b4jsfMrc1OGx03/kFH/tjXh1Kvtj6GnTMfR5vOlknvqz/APhKvCvgm11DxV4x/wCPe1/1NYxi5SsdMJrDxufC/wATviF4j/ai+NFxrd9PJ/YdhN5dnDWxND/Zsv2GCD93FX3XIqNBYaJ8X7T21f6ywvJoP7LkgxXDzf6J+4/561tSOWqY95DPo919ugn/ANbVzR9Y/sHVI9cn/ef89oa6jlO81iHwd8QdBjn+w+XJXH6l8K77zfP0q4rip12zo+rlOHwf4q02Xzp55JK2IfGHjjTYvIgsf3lb8vtjH3gm+JHj+H/j/sY44/8Alt+5rqPh74w8OeJNUj0rVf3Ukv8Ay9zVz1KJvTqdzc8YeG9V02XyLH/v9WXNpt9Z2Pn33+rirjpS5nY7cRHlRy8P27xhqn2GCD/R4v8AltXSWfhuDRz/AKDb1eIly7HCaE3huD7L59Z/9gzwxVz0pcxoY81nPNHJ59SabZzzReRXWc5T8SQz6ba+eay5pp7O1j/6a110jOoXLPTfOiqT7HPNJWpman+u0v8AsryKp2dnBZxeRQBYs4fJl8+CrF59uvPLgnv/AC46y9izT2xsabo+q/YPsJ/4960NH8Hz+b/0zrUzLE3gO+muvP8AIk8urkOgwQ6pb/8ACLTyR/vv30NXyo09se2Q+FdDvNGj8+D95LD++o+CU3iP9nX4ix+MfCs8n2eWb99DTw8mKpE/ST4J/E7wr8ZvC8et2N9H9o8n99DXYQ+RDL9or0DkKd7mGXzqw9Sm866r5fiCivYnbhZHF+KprGG6kg/561y/hvR/7N1OS4n/AHnm1+M46PLWPo6Oxqa95/2DyIKw4ft3lfv4K4TQr3kM80Pn1Y8HzTzX/wBhng/d0Ghoa9NpVnLUdneWM0Uk9AGPZz+TLJVjTbP979uoMy5qX/TvUlnqXnReR5FABD5+m3Xnz/vPNroLO8g/4+KzMy5Z/vYpJ4IP3lZ+paDPqVhJB/y8VmBqaP5+j+HPsN7/AKysObUtK1LVI7G9/wBZQBqaloWlC/t4Pt1XJvDf2O/8/wD5ZxUAZd5N/wAJJrP2H/lnFWh/ZsFnc+R5/wC7oAjvLPQ8efBWf/aU95f+RBQaHSTTT6Ppfnn/AFlY8OpaV9lk1Wf/AI+KAMvTft2u3/n0f2bB/an7/wD1kVXTMyv4x8SXHmxwY/d1X8nQ7yw8+D/Wf8tqgA1K8n0fRv8AQay7PXtKvDbwTz/vJKzA1Lyz0rR/38F7+8qPR5tK1K6k/tWagAm8LaVqXmVT03R77TpfIsZ/MroA7Szm/sew+3Tz/vK4vXten86S+MPmVmBX0fwr/wAJJHJrd9/yyrU02G+vP3H/AC7xUAR+MLP+2LD7DYz/ALyrGm6b9s0aOxvp/wDVVoBoXkMHhW1jn/1lef6942vrPWfttjD5cdBoEPjyx8SSfbr7/llX5r/8FCNSg1j9r7xhfQf6uX7B/wCm+1r9E8Nf+R5U/wCvf/yB4eff7qY/7Ft59j/aq8D3v/PLWK94/ai17zv+CmPgPVYP+WV5o3/pVX3Ge/8AJTP/ALB5nlYX/kXf9xD7cs9SnhsJNVng8v7VRo80+m3X26ef/W1+CS+I+xI7zxJfQy/uYP8AltReajPNLHPSAj/0G8uv9H/1laGpTWOm2sc8E9AGfr15B4ksI57f/WRVJZ2f9vWEf7j/AFVAHefs96PBo/x48B+f/wBDhpf/AKVRV6R/wWAs9VvPjx4bt9Ln8v8A4o+L/wBKrqvtst/5JPEf9fIHm1P+RvTPkvUtHvtNij+3f6yrGm6bBrF1H59fLVD0iSzhgs9dksf+WddJ/ZsE0Xn289cwWZl3mpT2cscPkf62tj7Z9j0v9xB/raAJIdNgmtY5/IqTUpoNNtf3H+soAx7yGea1k1Wef/VVz+g6xPr2syefD/qq6aTA1JtY/t66/sryP9VRppg0eXyNcqwKcN5Y/wBqSXFia0LOznvLW48isLszK+j6l4V0fWfsPiPXI7a4/wCeM1XPHl54Ph8u+g8VW3lxf9Nq1UZPoBh3n7VHgDw34SvJ5/EcdzJa/wCphh/5a15f4b/bq8DzarJfT6HJXdRyWtM0LH/Dfng7XtZ+wz6VJHb1yfjb9tjQ7zXv+EA8OeFZP9P/AOW3/PKvTwOQ1Hi7AZ/hX+ytSlkvtD+zSfvv33k/89a5+88BfDnR/i1p/jifVZLfXJZv3MMM3+tr6dVHVi6bX8Q9yph6caPMjoPhj+114x0H48XHwr8f339pSX83+hzQ/wDLrXP/ABy16fxh+03ef25Y+Zp9rZ+ZZzTf89a6sqwMctzWy/59ny+Oly7GHD8E/DmpaXeeI9Kn8vxBqn+pml/1UVcXoN54q03xR/wh0+lfafsv/IS1CH/VV9FUp+0o6GeGxbpnJ/Fq7vfG2qSaH4c1WP7Ha/66avM9Ss4NS0u40MWP264tZv8AXQ16mCisLR5TzcRWdasfTF74k8Of8KW8P+HIL/zLz9150Ned/Gz4Yz6DrNv4/wD+Wl/D5fk1x5W/Z+0iLGSftkU/hLNNZ6pJqs/hyS+uLX93D5Ndx4w/Zp+Ldno0mq+B/Ctzcx3/APpM3/PWKtvrHsWdn1XQ8X8Sax4x0eK40PxVZSWN5/q4bSatDw34Vgh8MSar4jPl/ua9ijGNJHiYmnKoztP+Cfvg++1j4yXGq6r4ckk0eGb9zqEP+qr7s+JHwr+HPxC0G4gnsfL+1Q+X51p/ra+NzmtR/tDVH1OBj+5PF/i14D/aT8B6NZ6H8Ftc/wCJHaw+XND/AMta5P8AYP8AjZ44/wCFyax8JNcvvtNv5PmTQ/8ATWvLxOBw6yrEzS1RHtP9qsfVH9seVL5M8NXLPxVP5X2HyK/NLI9qyI9Sg8mKo7zXrKG18ieiyD3TL+2aV4k/0Gs/xV+5i/sqCCtTOoSaDDP4VtfPnsfMqvZ+JLHTbqSe+g/1tXUiaU4lybz9Sl+26UfLjqPWJp9S0/8AcD95FWVQ2M+a8vprD7PPWHqWsX2gxefBXdh4/uQPm/4wa9Peftr+G9cn/wBZ51hXP/t7awNY+Mmn33/Utxf+jZa/Ucp/5GGD/wCvZ8FjP90xH/Xw8r8B5h8b6PP/ANRi1/8ARtfpJqX9lan4b86f/llXHx9/GpnXwvL9zULmj6DPqUseZ/LjrQ1LwfY2f/TSvyI+mLFn4D0rXov3/wDo0ldRo/g+x0G18+xn8ySGuPEVjM5/UtY8m/kgvoKsabrFxDF5EE9GBApzXmq/avPzUkOveTayQQWXmSS163KBHo82qwiQT/u6kg1LVbO/8/z/ADI6OYA1LxV9suo7H/nrVPXrz7HF9gn/AOWtFM6rox9N0G+mtfIsb7y5K7DQdSns9LjsL4/vK0qmJoRXk81/H5/7yOrn+j+VJAYK46kjbmMvw3N5GqSTzwfu6sabeX15qkk88H7vzqy9ojlI/F9nY3flzwQfvK0NB03/AECOe+pc4BeaFPNf/uJ/3f8Az2ohhgh1X7DPP5lAFzXtNnmtf9Bg/ef88a3PBP26a1jgvp/Lk/541oBc1KbVft/2H/lnLWpZmC8/0GeeucDP1688mX7DB+8qnNNqv2X7DBpX7v8A57UAR2cvky/Z7egf6Zf/AL+fy60AsQ/2VrEslj5//barHhu8sfDd1J9unoAx/iF4k0rxtpd54dmg/d3UNfmf8VP+Kb+I2seHIIPLt7WavpMgqcvumZzf9nef+/g/d0WdncWcv+v8ySvpDQ6jw3qX9ga9p+qwf6zzoq/QTR9H+2eDtL1WCf8A1tnXy/En/Ls2pFfTfDeuG6uJ9V/49/8AljUcUN9N5kGlT+X5VfLnbdElnZi8uvI1WD/VV1Gm3mh2cvn2P7qtDiqFPXrwzfv/AD/LrHhvYP8AXz/6ygkk+2Tw/v8A7PR5M95dfbv9XHQB1Gm/Yf7L/wBR+8rL+2ar5v7igDQ02HStNv474/8AHxLVjWIbH7X/AGrBB5klacwGhp376w8//WSf+iqz7PTf7Y1T/Tv+WVHMBsXuj2N55djB+7jirc8N6DBZ/vzXs5LR56xx4yVjoLPQdKntvt08/wC8iqxDNPZxR+RB+7lr9myzC8lLY+XqSND+0vJljgnrchhsZrXgV7dznK82pfY5fsEFSXnn2cXnz30ccf8A02mrKpIKcTh/FX7VHwV+G9rIPFXjGOLyv+eM1eV69/wVW+BFnFJBoc/2mT/ljSF7M8P+M3/BT74q/EjQbzwP8MvCsljHfw+X/aENfMem/AC+02K48VX0H27WL+bzJruWufE1OY6acTl9Y+CfirxJf/Yb793b11Gj/B+Dwrax2OlWPlf89pq8nEStSsdNOJw/xC02Dwr8afCc/wDrP9Mr74GvWM2mWcE/+slh/c18vnX/AC7PreH/AOFUJNN+3TS/Z5/3clV4YZ7O/k8mf/rtXz/Ke8aE3iW++zeR/wAs6r/bINStfI8itgKevzQeG/BmqarP/q4oa/O+z1iDWPFHiDXP+nz9zXvZBH+JI8DO5fw4mX50F5L/AMfH7yo/O/eyQV9UfLGfef8AFSWsmlXv/f6sfQdSvvB91/wjmqwfabOb/U/9Mq0M6m5c1LWNDs/MggPmf88ay4dXnn5+wy0ublM6cST7H4j1KLz4IJKsf8If44n/AH5grb2lGj1K9gynN8PfHP2r7D/ZUn72uk039kvxxeeXfarP5cctZVMVQ7nTSy+VY9E8N/su+FdNtfO8R31R/wDDOvg69l8/7f8Au68z69zbHfUwZYh+GV94Vv4/+Ec1Xy7f/njUniTxJfaPLHY/6yS6/d1l7T6z7xXs/Z0uVHefD3w3pXw30Hz9Vn+06hf/ALyaWtSazgm/07Sv3deTWrfvrnoUf4Jl+NvFWleD/CVxqk99+8ih/c1X/wCCcv7OuufGz4v3H7Rnxbg/4ldhN/xLYZq0jL6nl1XEP7Wxhb65jKWHX2T7o8UzT+JNZjnsZ/Lt4v8AljXF69qU9nrPkf6yvk8O+bVn2dT3aKsSQ69Yww/6dBXN6vD/AGlqn26wn8uOKuo5yxoPiS+hl+w30/mf88a+f/2/P2ip7Pw5H8MtDn8q4l/13k12ZVR+sYqk/wCU87Nav1fL6sO55H8PdNn074feRrkHmSS/6maq8Pjy+mtrjwrqv7u3r7anrufFT92idp8PbzwB4D8LyX2q6rHH51ed+JIL7xtFqHjHSvLjjim/c/8ATWKuenH2VbmKxFb2eF5Ti9H+3Wl/JqulfvI/J/ff9MqNNm8R+G7/AP4SO+/eRy13+0/enj6+2O41LWL6Gwt9V1WxjtreSGrHhW8sdSi/tXSp65OU6qOK5zn5oZ/K8QaVP+7kuv8AU/8ATWjWPDc/hXQbfQ9Kg8uSWz8yatFUPSpxVYx9Ns7i88OW99P+8kimo13XoLyWPQ9cg8uOX/UzV1EexDxJZ65o8tvrkE/26zih/czf88q0LPR59Y8OXHiOfVftMlH/AC5MqkiP4b69PpvmTwTyeZ/yxr0Tw38ZvEnhW1/06f7dJLXLiMPzamdPEHeaP+1T50sdjfaVH9nl/wBd+5ri/jBZ+FfHkv8Abnhzy7nyv+WP/PKuOnh5YfFczOitWU6XKSfBn9m/VdH8vxVfWPmW91N+5mroJtBOsfFqz8OQfvPKmrOpiPb1ajudFLDuNOmmj6s+Hvw3sTLHBqsHlxxV0njDUtKsoY7Gxg/1X+pr5HE4jmZ9XhcPymHealfTWv2G+n8vzf8AltXL6lZ32g3X7ifzKulT6mtQk03QdV8YS/uP9Gt4v9dNXyH+3H8Wr7xV4yj+B/g++/0eL/j8lhr08pp+2xXOzx81q+xwvL1PO/Ctn/wh9rH4dg/1n/PapNX8bz+G5fIn/eSV9b8TPm0+VEem+KYNeik8/wDd+bWHqVnfTSyf8861p0H7YzqS+0Rmz/tK1/f/APLKsuaE+VJ/0yrQzqe8dJ8MdS86KTSp/wDtjXWWcN9aSyefPXDUidlORXvNSvoZfInoh1iCzuvP8inzAbkOsaVef8hXQ4/LmrzP4haP/Y+sx32lfu7fzvMhq6ZniNdj0zwT8VLHUvC8f9qz+ZeRVzfjDXtc+IVz/YelQ+XZ/wDLaauenhXHFXOmpiFKlynYeG9HsdB0KOxgg/1X/LarmYPK8/yKz9mLmiRzTed/qKx9S+3GXyKv2Bz/AFgx5oZ/tXkVJptnPZyyTz/6utV7xmvdMf8AtKfxhr32HyP9Hhrcm8FedL55grs5vYkcrNCHwTP5VH/CEwS/6ieo9ujT2Bniz+yXXkf6yrGj6Dfa9dfYYLGjmRzcp3Gm/DHStH0vz9Vn/wBI/wCeNc/rHwN8R+Kv+Jr58lt5X+phoujXlLHhvR/GXg+X7DrljJJb13mm/YdSi/1PlyU/iMqkToNH8N/uv+PitTTfBOlWcv24WP7yugDpNN0eea6/f12Fn4Vg8r9/BQZnefCCz1zwrfef4V1WSP8A57Q19OfD3xhPqVhHBqv+srqpmZ2GpabcTWHn2NxXPzQweV58/wDrK8LO5L2J0YXc4fxtps80Mk8EH+trn9Ghn0e1/wBO/eV+IZl/GPqKP8EueFZv7Yv5L6+/dxxf8sasXn9h6lFJBPP5flVwmhh2cMGpfaLGCf8A1VZfnX2g2vnwfvLjzqDQk/sG9mi/tW/n/wBbWpDZ6V/Zfnzz+XHQBz95580vkaHB9prYs/8AQ9M8jVP3clBmWNNhg1j9xWxeeGrHTbDz4J/MkoAw7yzns/Lnvv8Alr/qa6TwrDY6lYf6dP5flUGZoeG9Sgs7qT9x5kcVV/EfnzazHrljP+7/AOeNZgSal4bvtSu474X3+t/5Y1HrHgODzbcznypP+e1AHP8AiTwrfTa9bz2OqyeXFXYfbINY0uPSrGfzLiL/AF1ZgYepfbtHP7ix/eVzd54k1XTbrzr7/lrQBsQw/wBpRf6CfMjrQ8H6BPNdSefcf6qufmNCvr3jCDR7+Syvqx4Yf7eiknnm8uOjmAr2evX1nfx2NjBW5ptnffvL6+gqqZmZf/MU/f8A72Oo/Phs4rieCCqAseG4YNS0u4nvqy9B0HSv7UuL7yP9VWV0AXnhu41e6+3QT+VHFViz0fSsdf3kVagbGmzedF5E9j5ccv8Ay2q5Z/YdI/0GeD/ttXQBX1ObzrXE/wDq/wDntWfD/ZU0X2CCDzKzA0NBs4NNi8ie4/dy/wDLGj+zZ7S6/cf6uWgDH1iHybryLGfzJJa2NSs9Dm0u3/07y7iL/XVoBz+veI4PK8ief/VVyd5rFjrEUljPY+XQaHF3ng++0G1uPInkkjlr89/2xofJ/aM8QQT/APTr/wCksVfonhr/AMjyp/17/wDkDw8+/wB1D9jn99+1B4Lg/wCoxXun7TlnY2f/AAUn8DwQT+ZH9s0b/wBKq+4z3/kpn/2DzPKwv/Iu/wC4h9saxef2la29jb/u460NSvdKltbexEHlyRQ1+CS+I+xMuz0LVbyWSf8A5Z1XvNS/saX7PB/pMlIC54JmhF/9uvoP+2Nal54Vg1n/AE4X3/bGgCP+zZ7OWP7PY/u61NS1Gx03y4NKt6AND4D+JL68/aR+H8E9j/zO2l/+lUVeuf8ABW7z4f2jPDeq+f8Au4vB8X/pVdV9tlv/ACSeI/6+QPNqf8jamcX+zb+wL8U/2xYB46fWI/DXhX7Z5cerXVtJJJegeZn7PF1l/eHy5JfMiHbMnlyRVj/te/syH9k34jaf8Nm8W/28l1oceof2h/Zv2fyvMmli8ry/Nl/55VWK4bpxyJYy+wf2injnTPVvBv8AwTG8MXnwk8O/GX4n/tQaP4Tt/EOm2tzDHqWmRiGPzYvNiiEst1F+98r/ANqV498ePgj4X+DHxDt/C/gL456f440+60eK9m1XS/K8uKXzZYvK/dSy/wDPP/yLWWacMYjLctpYr2i537PTTqGCzatWxFuXTue8xf8ABMbTrTQ/Dtj8XP2jND8IeItcbybLQbyzikkmmzjyo5PtURupB5seTGP9bJxnIrxvxx+zt8WtD/alj/Y2trO3utZvpsaHqksUlvbX1j5Xm/a/3vaOKOQy+X5mJI5Io/M5x0ZhwbHB2VN3vUpwfzMKWcRdZya0PbB/wSt0+bWtQ8E+GP2v9G1LxNplp9pXw9Jo8cU0Q/5ZGUR3MksUf7xP3nlk4kB74rl/2Jf2O/D/AO054j8XaT8VtT1rRf8AhExbQT6fp8Mdtci5kll/1nmxfuvLNtJ+68sf67Patq3CMMNmmHw1PWHPU1/wK5lLOq0qNTTXQ+dbzTYLOLyPt37us+a88OWdr9hgPlyV8PKthYSapK/U+glUjZBo/wDZX/H9B/rKNSvLHX5f9R+8pTxGIjo0PSpsH/CEz+b+4g/1tdRoPgmfTbSTz/8AnjUxi7mB+f8A+0h8SNc8V/GS8sYL6S1+wTeXDNXD3nirx/LayWN94jkkj/67V9/hcPGNHVGhHo+m33leRfaXcyXEv+pr0TR/2UfjFqVrHqs/hzy45f3kNKpmVOiBoab+xz8Y9el/ceHPLkirl9B8Nz/Bn4l/2r8W4PstvazeXNNNXXlOYRrZhoc9T+CZfxm+J0Om+N7jSvgt+70e/s/M+1f9Na4+z8Y6pDpen/8ACR/6dqlhN5kOoV9LUpx9tsaU6kvY7kc159j12TxxpU//ABNJf3k03/PWvTPh78VP+FzWH9larpXl+ILX/l0/56xVOIpSlTucW9Y5fxtqXjHwT48s9D/tX95qn7uGL/nlVz4Y+D9c8K/F6S4vvFUkmj3UP/EytK9SjXUaKFUo/urGX8YPBOhw+Kf+Ec8K/wCg29/N++mhrk9H+FcHwT8R3FjfX32m3v8A/ltXZiMVGWiPOpx5dzrPhv4J8D+JPEd54qsdcklktbPy/sk3/PWsPUpvEevWEfhWe++3SRXn+um/5ZVxU8Tasa1Ilz9nbwr8TdS+N0mqeB4PtNno03/EytJv+Wtfoh/wmHkeF7f+1Z49N82vHzGrKVbQ97DS/cnlfi/9nv4O+MPGV54q1Wxi1K8lh/c+d/yyr5/+MH7N9j8K9A1TXINcj1a3v/8Al0mm/wBVXbluMk/dbOXG0o1PeNT9g/TfA/hu1uLHw58TY5I5f3k2kzTf6qvoibXh/wAeNjP+7/6Y1nmNF/XOYeCqf7JYjn8eWOm6Vcfbr7y7fyfLmmr4X+LXiqD4A/tD2+q+B/Ef+j3V59p1LUIf+eVXg6ft41Ec2IlqfoJ8N9e8OfFTwHp/jHwr/pNndQ/66uks/sMNrJYzQfvP+etfkeJw7wuIqRPoKcuaic/N4b1W8i+3fbv9H86o7PwTfaxdSc/u4qw5TnsXJvCsGg2vkWP+slrk/Hlnq0N/H9hgruplEmj69b3kv2HVb7y446z/ABhqWhzapHY6VP8Aaa6DbmNC81j+wbCODyP9bRD595a5sf8AlrXNdBzGXqX/AAkcNr+4sf8AVVz9nrE/iSWSx1Wy8vyq1pS5Q5j57+MENl/w2v4bg+0fu/OsI65v9uSHyfi/Zw/9QGL/ANGy1+qZTL/hQwf/AF7PiMZ/umI/6+Hl/gM/8Vvo/wD2GLX/ANG1+hlnNe/ZZLGeD93Xl8ffxsOdPDf8God5o+sWFna/YZ/9ZWxpt3Y/8tzX5OfUFybyPsvn2NxUem3k+jy+ffT/ALuuPEUbmZJrFnpWpf6dVezhsbz9x/q6eBAz9Y+w6b/y8Uab5F2PtA/d+VXu2QFfUtSg1L/UT1JZw+dF5Hn15/MBHr3gmeHS/wC1bGf/AEiuT0fTfEesap/xNT/qq6KZ1WRuaPLPpt1XQfbNKvLXyIJ/9IrSoYmX/b0+m3X7+uo02b7XFHfV5VSRF2XJrOD7L+4qTR5YPsEnnVxc0hFOGGCaXrVzUrOe8sPsNjXTdgSaPNPZxf2Tff6yKtzTYfDt5fx8/wCkVuBJ4whg0H9/b/vJKseD9H/tKL+3L6fy60Akmmvv7ejnn/496k1LUoIdU/cVzgR/bLG8/wCulbmpTfZPDn7iD95QBx+m2d9ZxSX19/y1rLmhvvN8+ef/AFtaAaH2P+zYo54DW59k0qbRvt19/rKAKf8AaXg6H/UQfvK+K/29vhLY+CfHlv4jsYP3eqfvJq9TKKjji7GZ4nDFBDayVl2cPnSyV9oaGh50M2qafYzz+X5V5FX6MfDfTb6z8B6XYzz/APLnFXy/En/Ls2pljxJr2q2csdj5H7ujQfs/2r/ppLXy5pzEepWcEN15889XLPw3BqVr9usZ60M6hlzaDfeb588/7uKo7MWOpap9hgoJLGu2f7r7BB/rKj0HTb6zuvsN9PQBoTTT2d/HBB/q6uTXnky/6igCvDNPeS/briH93FWxoN5PNL588H7us+YDY02aDzpP+mtV9S8jTf38FVcCvpt39s610mjwwQ/uIL7zK+24ao81Y8vHSOo0eeDTR/pwqTUZv3sc9j/q6/YMNLlony9SQTXkE3l+fRqXjaDR7XOqXsdtb/8ATWndgfPfxy/4KBeFfh7qsmleFf8ATriL/ltXzf8AE79sz4/fFqK4/wCJt9hs/wDpjNWdSRvTieV2XhufxLdef4q8R3N7JL/z2mrvPCvw38D2dr+40OOST/rjXnfXGdPs0dRZ6DBZ/v7HSo446uXk2qzaX+4saXtOYKcTn/O/5b30Hl1oQzWOsWvkeRXDiJ/vrHVTieD/AB+0GDTfjT4PnnP7uW8r6o1i8g/0P7D/AMs4f3NeBnX/AC7PpOH/AOFULH2y+vLr7dPP/qqj/wCEqvtSlkgngkj/AOm1eRyo94sQa8fsv2H/AJ5VY0fxVBN5k9QBh/GDxhY6P8FvEH9ufu45Yf3M1fnf4Jmnm0vVJ/8Al3lm/czV9PkEf9lqSPl87l/tVOJY8n+zf38BqvDeQTS8f6yvoT58JpvK/cQUf2d/b1hJY/8ALSL/AJbVoZ1A8BzaHeap/wAI54qsY47iL/jzmrqLzw3feb/yA/3cX/TGuXEy5TSnE1LO8sYbWOx/sqqeseKv7Nl/cQf6qvP+r1q3UrmOw8E/E7wdeWH2fXPLjvK6zw38QvB3+o1XVf3f/LH99XHUweI7nr060aJT8beKvB15LHBpOqx+X/12rm9X8eeFdHtf3P8ApMn/ADxhrrwuFlLcwqYw4PxV+0JPoNr5HkeZJL/qYf8AlpWh8GfDeua9f/8ACzfiNPJH5X/HnaV14jDrBYS6MMNiHiKlj0Sb7d4k1Xz55/3f/LGtSazvtMi/19eDUo3p3Pbp/wAE8n8Yf2r8TvFH/CK6V5klvFN++r9EP2OdH0qz/Zys9Lgg8uOL93WeeS5cupYddScjjfGVcQ+h3F54VnvLWT+w/wDWV5HrGvT6Pr0mlar+8uK+bw59ZU/gknledF589Yc15/rPIrqOcr6x4jg8E+A9Q8carPHHHFD+586vg/UtYvvjN8QbzxxrnmeX537mvpuH6Kp+1l2Pnc/qe0q0odzqLPxJfWcXkX3/AB7x1j+JJtK83+3J5/8AR5f9TXuUz5rG+7S0MvxtDY3el289jrnmXH/LaHzqpwm+8qODw59uufN/13k/6qKiEfaUeZnle2dfRnWfCXw5Yw+KNU8H+Kp447eWz8yGauf/ALYsdNtbzw5fT+ZHazfuaw9o/bG3L+9K95N4q8VfY9Kn8yO3m/5YzVY8YTeHPh5a29j4cvpPtEX+uhrrjHmOWpF0Ni5N4wg161s77yP3n/LaibxhPZ6pHP8A6yT/AKbVr7A9GlifYkfjDxVod5L/AGVYweXJ/wBMa5/R7zzr/wCw65B5n/PGmdftkaGvTX15/wAgO+j/ALPih8uaGqej+JNV0ew/sqj/AJcnHUkaGm3k83/LHy/NrQlhn/5b1PtObczp0y5o+j3F5F/r6k8E6DqvxC+L+l/DLwrPJ5cs3mXnk1lWkpe8dVGnzV+U/Sjw34J8Oab4M/sOeCP7Ppem/vv+utfPf7H/AIbHjH9pvxB4qvoPM0+wm/c18dTrShTqM+uqYeMalOJ9MaxNBNfXF9+7js/+WNY+j/8AE+lk/ceZH/yxrxfZ8x6ntFEp+JPCuf3E8/7ys+bw35MUcF9WtOu9jOoeX/tp/tFWPwA+H3/CK+D5/wDiaX8Pl/ua+L/Dem30NrJ4x1Wf7TqF1+8/fV9blNP2OE5z5fNKntsVydDQ1LQZ5rD+3PtH+kVxc0M80v8Ap1e1hfePLxHump8PfDc/irWf7K0o+ZJ/zxrQ1LQb7R/FsmharYyW0n/PGau6nU/fHHUk/qvMU7yaxs5fsNj/AKuKs/XtBgs7X+1bH/Vy1mXS95GXo15Ppt/HfW5/eV3Gm+K4NYl8i+n8u4rGpE1pyLF55/m/v6j+xz3cv7isLI6CObUr6GPyIIKp6xptxrGgyQT/AOsq6Rn8Rx/hvUp9B1P9/wD6v/ltXung/TdDvNLj1XQ/Lkt5q6KkuXVGFOLlVsan9mwTS0Wdn9jl/f1n7MfPIsTWf73z4KjvIdK/1/8Ay0rP2glTLlp4P0PUofPnuI68z8X3v/CVeKP+EO8HfvI4v9dNWeF94vEe7sd54V+HtjoNtHB9h8ySuoh8Hz6l/qIPLrXm9sacpj+JNNm0GX9/Wf8A8fn/AB5QVl7M29oWNN8H2MMvnz1YhvIPDcv2fSoPMvJf9TRzHLynWeCfh7rk11/bnjj/AFkv+phr1DTfCsE0UcHk/u6OY05TQh+HtlqUkcE+leZHW5D+zfY6lL58Fj5ddOG94zqJFib9kvVftUc9jPJXcaD+y7caPYf8TX95JLXSc5j+KvgzfeG/9Ngg8yOqejWd95X+ooMzvPh5oM8M3n16x4Vm8m6jM/7uuqkZncTG+1KL/Qb793FUd5ZwTR+R5/7yvmc7l+5OjC/EcP4qs77Tbr/X+ZHVOG8sfO8i4gr8ZzL+MfUUf4JYn0eCzureeCf93/y2qv4qs9DvL/8A4lU9cJoY+m6D/Y8sk/n0QzWM139hnP7yg0NDWNHuJtGrP8KalYw6XJY6rB5kdAEd5qVjo91jQ7H/AFtWNY8Nwa9pf269uPKkoMw0Gzns5f8AUfu4qk+2X2s6r9hgoA1NN0yez1TyNVg8yq+sTf8AE5+w2MHlx0GZ0mj6bY2cX/TSWqes3k8OqR2MEH7uswLl5NP9qt/IqTUjfXmqRwTf6ugCvqWp6Vo915E8FU9OvIIL+S+0qD95LWYEesfbhL9unrn/ABJL/aVr5HkUAGj6l/wjWjeR/wAtJasaD4k1Wz/f/wDPWublRoY/xC8ibVI55/8AWUabqX9sRR2NjB/qqLIDcms4NN0v+1fI8y4i/wCWNaGm+Kj4qsI7LyPLq6ZmR6x4Dn062+3QT+ZWPeaD5Ol/vv8AWTVVwMvR/wC1bO6+wwf6uWug17QZ7Owt/wCyj+8l/wBdWVkBTvNOns9L8iCf95WH4P0fXIb+SfVf9XLWoHcfbIP3djNB+7oxBeX/AJF9B+7iroA5/XdYnhuvsPkf6PUem6b/AGlL59j+7rMDQm02/wD9R59F5qV9ZxeRQBl6lDPpsX9uVj6Pef29f+fP5nl1oBc8SeG7Ga1/cT1zf2yx0Gwk8+DzJKDQj0e8n8VWElvPB5dfmv8At16b/Zv7VXiix/55fYP/AE3xV+ieGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUx/wBksTzftI+D/sP+s/tj9zXun7Qnn2f/AAUd8Bm/h/eRXmjf+lVfcZ7/AMlM/wDsHmeVhf8AkXf9xD7g/wBddRz3EHl0alB519+4r8El8R9iXNN1i+/5BUEH/Xaq+sQ6V/yw/wBZLSAx5pp9Bl8/PmV1n9pfbNH/ANBoAr3mpX9no37+s/wf9u16OTVZ/wDVxUAegfAeayh/aH8BwCD95/wm2l/+lUVeqf8ABXTTb68+Ofh//n3i8Hxed/4FXVfbZb/ySeI/6+QPNqf8jameP/sx/EDWtQ+L/wAL/hrN411a60TS/iNo9zp2iSahLLY20v2//WxRD93F/rJP+/te4f8ABYK1N7+0Jpn/AGItr/6VX9d0MXVxHBuIpt/C0cssOlnSivM9O1u//Zj+MP7Ivwi+Ffxe/aQ0/Ro7e10T7fb6VqMEt19p/sySIRS8SC1G+TMksqeX+7IPlmTI8b8bfsyf8M0/tc+CPhvqR/trw34g8Tab/ZN1fWZ/0q2kv4opLW448uWSP/locc+bFjy/N8qvSznA4XMqVHFRqXgvZ6fccuExH1aq4td/vPor9qD4b+DtG/acT9rX4xWF43hX4aeB7C5tzZxv5t5qf2+6NtFHxiQoTk4kj/eS2/mfu/MrQ1Dw3Y6x/wAFbNO17U9OhuF034Byy6e8kIk8i5/tnyvMQn/Vv5UssfGCRJIOmc/WRp8uI5Kmv7ynM8uKfLf+uhifs1+EvDXwR/aG1rxJ8RtO1CHxl8WviJ4rtfB9n5Mv7nR7a7luZJpPMWMReYYo5esnmRvamPjzSE/4J3R35/aa/aPWf/V/8J1+6/8AA7VKxw/7jEUMNU1n7Spr/jpXNJSj7Oo/Jfmjxv4dfspfDD9nn9k/WPj9+2X8PrjVPEE9wq6H4ZbXJLKTy5APLiPlGI+ZJmSWUfvDHFED5QkiljPdeD/2Rv2JfC/wD+FvjL4sfCjWtc1Lx9Jo9mt9DqtzHL9u1GPzf3ghuY444k56Z4Ax5h6+Ll+RZFgarVVXfsbv1udNTH1mnZ9dBfiF+y/+w/Hovxk8F/Dn4S6to/iH4WeHY9QvdU/tm5kilklspL2Ix+bcy+bxGY5fNj9hnqPhSabSvN87Sv8AWV85xTgcLgcUuVbnq5Ti6lS6k7lfXvFWt6DLHNXWeD/Hn/CSRSQTz/8ALGvjYx1PUPzj+OV5/wAXa1yCCD959sqv8JdH/wCFhfEvS9D1z93byzfvq+59ty4c0P0Q/wCFV/DLw3pen6FpXhW2kkih/wBd5NSXmpT6PF9hn/496+GrV51QNTwprGhwxSTz6r5dfmv+2l8QfFXxU+O+of8ACR65pseh6NN5cMMM3+tr6vg2jKvmF2c9T+CcPpupaV6f6P8A8sapzfvrqSD/AJ61+jVI/vjOlL9yU9N8SaVN9o8+by7iw/5Y/wDPWtDwf488cQeI4/Efwy0qOO4i/wBdNd11ezi6Opl/y9LHjDWPEem6zcfE2+gkvvEEv+ph/wCWUVdh4V174qeMPDkc+leHPMuLqH/TJoYf9VXLUhyUx1Kv76xT03Xv+FWaX/wjvj/Q7qS487zYbu7hrD8Ya9PrGvaf4jv7G5ufJ/484YayUubFWOWpHlZ6JoPiTwr4w8Jed4V8OfYdQim8u8i8n/W1yfiqGfQb+4n0vQ7mO3ih8yabyainHlramlSJ7B+zH8QvgtN4X+3fbpNE1D/lt9r/AHfm16BZa94V8U3/APwis899J/y0hu/+WVTiMPzVLnbh5r2ViTTfFWuzazeaV4jvrG20vyfLhm/5a18p/tl/ELStY8R2/g7wP4qkkt4v3V5NDNW2W4P/AGqxhja/ssLc8X0ezgs7/wDsOx1y+sbiX/XTWlfSHwx/aE8R+DtG0vwB4U1WO+0/zv8AiZXd3N+9r1Mwox3Ry4KppY7Dxh+1d8ObPS9Q0r+y5Ps/k+X501fIeseR4kv9Q1WfzLn7VN/ocM1ZYGCoqoGIkfen7Cuj/Fvw38FrOw8VWX2HS/8Alzh/5a17Rps3ky/6dPX5FnclLMKiR9BgW5US54k1ixh0vyLG+/d1h6D42nh+0QQT1wqKOjlOk0280qby555/3lcn4p1Key16SCf/AFctbUzEw/7Hsby/kg/5aS0eFfh7PDfyTzj/AJbV0GfMdB4q8E6r/Zf27yPM8qs/w3r0GpeXpRt/L8qvN5g5jsP7HghsPPEFcX/ZtjDLcT+R/q62qS5R8x8j/FryJ/23PD+f9XLeWFc/+3Z/yWOz/wCwDF/6Nlr9UymX/Chg/wDr2fI4z/dMR/18PL/Af/I+aP8A9hi1/wDRtfdl5eeI4b+TH+rrj4//AI2HOnhv+DUPWP8AhCfJ/fzz/vK0LPQYJj5Hn1+Pn1BJeWc9na+RBPViz0eDWNP/AH99+8ranrRJ5S5p1nYw/wChTz1jz2c+mX8mf9XU4X3SSSbw3pWsf9dKjm8K6rZxfYf+WctegVynN6loP9jy/uL6rmjaRqt5+/gn8yuXlKOkmmn0y0jmnn/7Y1y+valPNf8Anwfu66KZvdFez1KfzfPngrD1KHXNB17/AISP959nrpujkI5vEk/iuX7dB/yxrsPh7r1xNF9hnrzsREDtJruCCWOCCeibyPK8jPl+dXDygU7yH7HD/oM/mSVY028nmljvpv3ckX/LGteVgaE3keV9u8795Wh4V0H+0o49V8/95FW4HYab4V0q8/07VdVjk/6Y1Y1jUvDmm2HkQQ/u6rmA878SeK77Ur+OCxsfLs/+e1aGmw+TL588/mVygbGj6b/aV159j/yyrpP7S0P93AZ/9VWgFPxV9h1K18iD/V1zesaDPDp/7+fy6CuUx7PXoLP9xP8AvPKqxeXk/jaT/QZ/Ljh/5Y0BUiU7PQZ7O68if/WV81/8FAte+2eI9H0q+/5ZV6mU/wC+Eng+vWfk2v7iCuPvJp7O/wD9Br6wCxZ+G9V1jWbfVfP/ANVN5lfpB+zT4k/4Wd8KrO/n/dyWEPl14nEceajzIDsJrOx166+wT/8ALr/y2rHl0GfR9ejvv+XevkjbmNTxJptjqVr+4rLtIL6zsPsMFaGIQ/2rZ2sn26CsfRvsMOvSX08/l+bQBqf8I3f6lqn26Cf93W54V+HuqzeKI55/9XQbcx1mpfDax+yyTwH95XJ/2b5N1JBNB+8rp9iY05FPTbPVZrr7DN+7jrU/f6DF9h8/93XnVKRtTK8008P+on8yrF5qVheWv2f7d+8opSDlNDTdNsZrD9xXSaPpuh2drHz+8r9I4XPFzKJsTTWM3SiGaA/uIIPMr9Vo/wAE+fOH+LXxO8OfD3RpL6+vo/tH/LGGvkv4nfGbx/8AE77R/p0ltp//ADxpVJAeR6x4Pnmiknt4JJP+m01R+CPhX4q8VXXkfvI4682pXOylR6nqGm/CXw5o8XkTz/vK0LP7Do915GlQV41SodXMZeseMNVhuv8Ajx8uOqd58SJ5v9Bsau5KLkOmz+KYo/P/AHdEPg/VZtQ8jSv9XFXOdy5Twv8AadhvtN+L/g+C+/5ZXlfRl5/rbOCD/lrD/rq83Nv4VNHsZJ/y8ZqTaDPo+l+RBP5kktWLzUoJdGj0r+yv3kX/AC2rx+b7J7waPpvk3Uc99+7jrH+IUM+jxY0r/lrWcP4tzM8v/bpvZ9R/Z90/wrY33l3F/wD8sa+a/EunaV4D+GGl+B4P+QhND++lr6vKV/slOJ8vm0v9r5jk7OC+8ryJ5v8AVVJDZweb59fRnz5JNN+6qnNqU+mxf6DU0wqBqUP9r2keuWM/l3lrXvn7OvirS/id4X/sOfy/7Qj/AOWNcmOg5UTSnI6yb4SzzXUkH2Hy465PWPBPwrF1JpWq+I7aO4rzsLUrVDa5w+veA/hXZ3XnweMY/MrDm17wRoN1/qJNS/54+TXr+7Hc4+aUinN420O8/fweAb6sfU/FWualdR2Pg3wrJbXEv7vzpq3p1IByyPQPB/wZ8OeG4rfxF43/ANO1SX/ljXafbLG9k8ieD/R4v9TDXj4qtz1LHrYWi40bklnDfeb+4/7Y1T+Knjz/AIQnwlJNP+81CX93DDXFh6XtqnMdFSt7Klynpnwr+DNj8Jf2ULj4jeJP+Q5r03mQ+dX1R+zHNY6P8B9Psb7/AJaTeZXkZtL6xSuj1spX1b3WdxrGpQQ6NJ9h/dyS/wCpry+HwdpWm3VxqviKfzJJf+W1eDSqH0HMcn4wvP3vkaV/q6w7y8sYfLnnn/dxf66vSpy5vdOSp7vvHy3+2N8fr74weI7f4SeAJ/L0u1m/0zya5PTdHg0GwjsbGvtcLT+r4Ox8Viqn1jF3DWJoJtLkgrh7y8x5ljP+8t/J/cw13YWPLuebiveM/wAK3mh/avsOqwSeZXcfDH4kQfDG11DQ9DsY777fWuMw/wBYpe6efUjYj8Bzf8JtdapY6r5kdxFD5kM1c/pv9h2es299ffvPss376H/nrWNOl+9sbe2NDx548/tLxbZ6rBB5dvF+7hhhqneeG/8AhKrr+1bj95/02rbD0fq25NOPNS1NzRvCsE1jJB/qvKrLvPDc8N15H+sj/wCe1Htjo9iFnpulTXUf27/llVeHTfJ8Zfb/ACP9DlrQKfuhqX2G0v5J9K8yOOX/AJZVH/Zt9eXX/TOgzOkghsbOKP7RWp/YP7rz5/8AV1w1DupGX4q1j/hCdBuNcn/7Y19Uf8Ei/wBmmfTvCWqftQ+OP+Pi6/484Zq4c4xP1bKqlTvsd2S4Z4jNqU+x9UePPDf/ABaXxJrmlT+XJdWcslfOf7Ct5feHNG1y4vrH/WzS/wCl18nhalsvqN/aPqsTT/4UD0TWPFU2sXX2Gf8Ad29bFn4qsfB+jfuZ/M82uckw5vGOqzf6d5/7uo/Ffxg0PR/Dlxqt9/rIof3NZ+z5pE1ZaHwf428S6r8WvHl54q8VTebH537mGWq9ndwebJB/yzir9Box/wBjUT5By1K815BeWskFj/rK5O8/1MkE/wDrK66MTCrI9g/Yb+Es+vfEGPx/Y3v+j6X/AK6Gtj9tK8t4f2g7e+voI/L+x/ufJqebmzUwqf7qcfo/7Pfirxt4cvPH2hnzP+eNpWPqWgz6D4Sk0PxxpUljqEv+phmoxGJUq3KFPDS9jc83m8/Tf3E/+sirpLOCx8YaD/xKv3eoWtbVIiI4fGGraP5ela5B/wBta6SzvLGa18+xvqxqUuY1pVuXcpzalP8Aav8AUfu6uQ6xB5vkeRRUNaRyfjbTILPVPt1vB+7kq58PfHmq/DzVfP8A9ZZy/wCuhro5v3JifTHgmHwr470GPVfDn7z/AJ7Q/wDPKq+peA9Wm1DyIIK56dblCp7xsH4Yz2dh+/rk/Engnyf9RP5kktHtA9kcn4q03xVZ/wDFK2M8kcl1/rq6T4b/AAxvvDdr9nsbHzJJf9dNRymZ6Jo/hW+mljgngrrJvDc9nYfuYPLkp8jDmOH1jwTqupH/AE6xkkrP/wCFe30sXkWMHl+V/rq15TTmNT/hX2ralF9h0qD/ALbV0Hg79nW+02T+1b7/AEm4rHlNOY9k8H/Bm+16WPz4K9Q8OfAeCzljgng8yOWipR5TPmO8034D6VD+/wDsP7uus074e6HZ2P8Ax7x1pRkvbHPUTJP+EP0ryv3E8dWIdB86LyJ/3kdet7sjl9oU9S8H2P2ryJ7H93WHrvwN0P8A19jB5fm1HKjb2xH/AMKxvtGijnsf3lalnps95+48ip5oxDlNz7HPplh5Hn+XVebWIIbD9xB5lxXxHEGKjsd2FpnB+JNSvbySOf8A5af88aj86CGLz54P3lfkeKlzVj3lF2IzNqusRYsf9XVyHR/7O0vz76f95WZoU7OGfUv9fP8Au6rzabDZ3Xn2M/mSUAbGpefNYRwTz+XWf9jn0218j7D5kcv/AC2oAj/cWcsc/keZVzxJeQQ6X53/AJBoAr6bqV9No3n337urng+GDTYpNbnHmUAbGj69P4wv8QWPl+VWhNpljZ3Xn31v+8pXQBZzfbPM/ceX5X+pqOz/AH11+/oujM2LP+yYP3/+s8qq+pa9/aV/H5FvWdSQGHr39lfb/PmrL/t6y02XFjBWd0aGh50+vWvnn/V1l6l4k0rQYfIt4PtNF0Bn/wBj/wBpD7dB/q6j1jWJ4bXyILH/AFVc90BnzXn2y6jnvrH95W5oJsdIuv3EH7yWsuUDQ1fUrHQb+Oe+/wC/NbH9j6Vq+l/25oZ8utbozKf2y/htf3/7zyqrwwz6xf2/nweXHWVgDxJNpej6zHBpX7ytCH/Q/wB/PB/rKOUDHvPBV9dy/wBq/bvLjrLvNYnh/cf88q7jQuWfjCx1jy7GCD/V1oalr2hzeXbzT+X5VaGZjw6lY6xqnkWMHmUalps//MK/dyVmAaDqU8N19hvv9ZR/bH9pSSQTwf6qgCnNqUE1r9hrHhs76zl8iCePy5aALF5oM8Nt588/mVz40Gx83z5/3daAdZoOm6V/ZfkWNfln/wAFGrOCz/bI8YQQf9OH/pBa1+ieGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUw/wBi2Geb9qrwPBAf3n9sV7h+05DfWf8AwUs8D/bv9Z/aWjf+lVfcZ7/yUz/7B5nnYX/kXf8AcQ+4Jof7Sljn/wCWf/Pas+az1Wz1jz4IPMjr8El8R9iXJryfTf388Hl+bUlnZwTc5/1tIAm0exs7r/X/AGn/AKY1X168n02WOCD93QBoTTQTaXH+/wDN/wCmNEU3k2HkWMHl/wDTGjlA6z9mmaC8/aC8D/uP3kXjDS//AEqir3T/AIKrWc+pfFrR9Kg/5a+FYv8A0quq+1wP/JJYj/r5A8mp/wAjamfPP7LvhzSdL/aW+HsUVx5k8PjrRz/5NRV79/wVl0i81L9pvRZ1/wCPf/hB7WNvr9qv61ws4x4SxNLrIUv+Rwn5M4Lwp+wh+1p4807RdQ8OfDa3i0nVorV7XVrzXLbyorWUD97JH5vmn90e0Xm17l/wUt+MegaZ8cfh/Y6Dc2t1r3gW4OsSQyfvIo5JJraSKOURS+aDi2EhGB+7kj9a6sHhcblXD9erJ7+wt8tzKtUp4zMKaj9m9z0v9qv4d/Gv47/Ev4WN4L0jRfEnwvh1qx1jXPLuLaQTfveZZPN/1tv9mk/dCLPmfvRJ/wAss834h/aA07R/+CqmneD4bSG3VvCMXhzVr7U/3eJJBLfRfZv3nzGSSS2j5HUSDsDX2eY4ijh8UsUn/Gr0Y/8Abq3PKpUvbR5V0T0Or+H3wh+Ntz+3r4k+OHxi8PaRcaLb+HZNL8F6paSRE2sRmieKLyzmVZfLkuvMl4yZJR/qvKriv+CXfi7T/iB8V/jZ8SdMimjsvEXiK2v7GK6h2yxxS3N/LHv9/wB5URlh6OcYem3qq9aX3rQhR58NUt0S/MofFzTov+Ci/wCyVpPxv8D6rdJ4m8Hw3P8AaOiR6bJ5Nzd+VDJc2sceJZMkxxSRDMv3xFIMk+V1PxCnU/s1/sxiFPkk8ceCvwH2U1EY4apiqmKv/Ghp95LT9mo9mQ+JEtrz4lfthQj/AJbeB9Ljk/8ABDdf41+bt5DBpv7iCvkuLY0ZTpWf/P78at1+B62SR5ZO/l+RT8VXn9pWsdjB+8kqPwTo+q2d1J5H/PGviI7o9w+I/ipZwf8AC0NYvri9/efbP9TWh8GdYsYfi1of/X5++r73/mBND9DJprGL9/BP/wAsaualZ6H/AGD/AGrqs8dfnpmeX/FTWPDmm/AfxR44+3eX9gs/3MP/AD1r83/Ek3wyvPC8fir/AIRy+uLzWf3nk+dX6p4e0IywtSuzhzGsc3Z6lDaSfv8A/Qbf/ljaTVc0G81X4ka9H4O8HWPmXn/P5/zyr6+pR/5fhhpfvDQ174b33w28ZW+leP8Aw5J/aEv+pu/+WUtdRDrMH9lyT+RFYyf8sa46idY6adMx/Cs2qzXUk99qsdz/ANMa9I/ZR+JGq+D/AI0x/wDCR+Krax8Ny/8ALGb/AJay0sRRdVexMuZUqx9SeKvgz4c+LXiOPVfGOlR3OlzfvLOGGGvK9B+DPhXR/iXrHhXQ/EdtcxzQ/wDIP/59a8PBc1V3OjEtUqh8z+JPHnjHwdqmsaV4V/07VNP1j/ljD/qoq+tPg/8AEL4LfGD4XR+I9cNtbXlrD5epQ16GYYeVSkrHPT03PD/2hPhj4O+LV1H/AMIdffZreKb/AEP7J+782uf0H4kfHD9nXVLf/hI4P7W0OKHy/Jh/1te7Ro/7HY8epJqsXNS/ao8K+PLW8sZ/B1zHcXUP+u/55V4noOg/8JVrF5Y2Pmfupv8AltXTgsP7CrzE4rEcyPQPgPoPhyz/AGgpNK8VaH/aVvFpv/HrWxD4D8Hf8Jb4k8R32h3Ph/T7D/kD6fN/y1rhxGJ9njPYs6sL/utjixZ65r1rcfbhHqVnL+88mH/llWP4P8Nwfb/DeuarP5ckXiSKOG0rqrUI4eLl5BOrzVkj9WNY/wCQNp9vYeXHH9ji/cw1l69oMEul/uJ/3lfgc6t6jPqoy904/XrO+h0vyP3n2io/CsN9ptrcTz6VJJJXXT2K5ixr2sfbNLj8j93ef88aw73xJfalfx+fB/qqZyly81KDTbWTVYP3lx/zxo8B+JNV1jXo/PuPLjlrSmc9SJ7heefZ2kdjP+8jlrP1L4e6V5X9qwWP7yKuOpEz5Ti7zx5fWd/JY/Yf3dcvqWsX32/z4P3kcv8ArqxqD5T5X+LU0E37c3h+eCD/AJfLCsP9vv8A5LVZf9i3F/6Nlr9eyX/kYYP/AK8HzGN/3PEf9fDyfwH/AMj5of8A2GLX/wBG19+azeT+Z/x7/u64vEL+Nhju4b/g1D1jXtNn+1effX3l1c0f+w4Yv+P6vyA+oLl54bnl/wBOhm/d1Xs7PyZcefW1P+CbcpH9ssbO/wAT0TXkE1rJPBR8JymPpusH+1I562LzxJPrGsfYYK7jq5TLms/7N1Tz9csf3dSalrH/AC38KwVPKYmX53iPxJa/v4fKrL1j7dpsX+o8yimbe6Z9neX15f8An/6uOtCb/icWsmlX09HMcpz8OmwaBqH9lQD93LXeaZpv9m6X/atGIiBc8Kal/bF15+a1NSs55pfP+0Vw8oGfpupTw3XnzwVJD8QrL7VJ58FbcoFj/hMIL3/jxgrY8E69cQxSefPUgWNN16ebVJIPt1bkEPky+ffT+ZHWF2Bc1L/hHP7L/wBArH02zgmtJPInpAanhT7do/mZn/1tWPJgmi/0H/WVoMuWfk/YPIuJ/wB5WHeXn7qT+1Z6Dp5Ti9Y0e9vL/wDcf6utDTIZ9HsPt0F9+8oFUijpPBOsfbJfPvoP3lfK/wDwUO8Nz/8ACwdL1XyJPLlr08pf+2HMeD3mpT3n+gwQeZVP/hG4IZftF8fLr60Am8+z8yex/wBXX1Z+wTqWual4RkggP7vzq83Oo82X3A+lIdN+x2EnP7yWsuGbz5fsN9/q6+JIuzQ/sf8AtK+j8j/j3iqPWPI/tTyIK0LM/XtY+x/uP9ZXNzaPBrGsx3sEH7ugDtLzUtK03S44IP8AWV0ng+8nmtfO8+gi7NyGznhHn+fWfeaDBNL9unrp9sZU5HL6lZ/Y/M/f/wDXGufvIZz+/wBVvq86pWO6mV7Oaf7Jcfvqx9NvPK1STz656Ujo5TpNH1i+/eWNj/y1rcJ8VWel+fpUH2mSv1DhY8TMomHD8SPiNZ6p/wAVH4c8u3iq5r3xO+I2sWvkeDvDnlx/89q/VaP8E+YPK/GHwr8f+ML/AO3eI/MkrD1j4Y31na/YbHSq5qjYFfR/hLP5X/E1g8v/AKY1YvPCuq+G4v8AQbHy4682pTOynWK9n4b/ALYikn/eVJD4Pg8rz65amHHdmHqXhue8lksZ4P8AttXP6l4P8OaPLHBPqsccn/Xas7G52HhvwrDqVh/xI9Vjk8r/AKbV1HhXR76b/QYLLy/+m1c5tzHzH+1FoMHxB/aM0PwPok/mXmlzeZeV7BqV59ju49K/59Ya83Nv41OJ9Bkn+61JHefDfTfO0WS+1WD95/yxo8Sabffarf7DY/8AXavn+a2K5T3iPxV5E32eCCD955P76uXhgPiTxRHpU83+qrWl/DuZnz38cteg8V/HT+wz/wAg/wAOf66vn/4haj/b3jLUL6D/AFcU37mvsMpj/DifH5tLW5zepeKv9FksYP8AWVHoMN9NF+/r3TxzqIf7K+y+RWHeRedLJ5FTTCoU7P8A0OX/AKZ1oaPqWq+Ctej8VeFb/wAuSL/njWlSHNRM6cj0D4hftL/FT4naNb2Pgf8A0G4i/wCPz/prWPoP7Mnxp8bX8eq+I4JI/N/5bVy+0o4fobLmZ3ln+y7Y6PD5GqwfaZP+W1akPwNsfN/4lVjHXkYjFuOx6eGwiluaH/CB/wBjxeRfaVHXP6l4DvrO/jvrGCOOPzv9dWFPHSOn6jE7Twr8MbHxJ5c99ff6mrmpaDoegy+RB/pNcvtZSrHd7GMaRTMUN5F5+fL8quD+GPw9vv2iv2grfSs/8SvRpv8ATJq68PV9jR5jz6lL21ax9KftdalpWm6Xo/wysZ/3cU0UcPk16x4D8/wr4X0+xvvL8vyYq8DGOUcBc92ml9asXPFXiq+1KLyLH/V1x+u+JP8Alhfz1w0cPsd/McnNNNNf+RYz/u68n/a6+Kmh+A/C/wDwiuh6rHJql/8A88Zq9rA4bnxVjx8di+TC3PmPQdN/sGL+1Zv3lxdfvJqNe8VTw/8AHjPX23IqnunyPtHD3inaeL/Oikgvp46z5v8Aj68+CfzK25eUle8R6loME0X26D93VPTden0G/wD9R/22rSlUtSOepE1NN1jVbOW41WC+8uOWsOzmnmv/AD4P9ZLV0oL2py+zOg02aD7fHBPB9prtNNm0PTrXp/2xrkxVXmeh3U4/ujn5viF/Y+syQT/u7eo5vEl9qX7jSj+7lo9l1D23Qk8mGzijgE/7ypDeeTL5Hn1oFT3SnrEMHlefPVjQdYsdNi/1/mebQZlya8g+1R3E9dZo+pwfZc33+rrhqandTODms5vjl8adL+HOhz+Zp8U3+mV+lGg/E7Q/hj4N0v4ZeHIPLs7CHy5vJ/5a18/xJ+8VLCLqe9w2/Z+0m+h53+1F+054js/AcfgDQ4Ps0l/N5dHw38VWPhX4aaf4OgnjjuJP3k01eb9W5cvpJdT0sRiP+FC5uHWJ7yWPSoIP+21Rw+fZ3XkX37yOvPNinqXxC0rR4pLGf/V/89pq4vxt4q8D6l4cuJ77VY/s8X/TauzC0uboclafS58p69410rUtZuP7Knj+z/8ALGsubWJ/svkQf8ta+6pR0sfIcwQ6xY6PH5/nx+Z/12rH16HxVNLJrlj4P1KSP/nt9j/dV1U4GNSZ9Yfsf6DB4C8B/wBuWHmXNxrP7ya0h/1tcP8Atmab4xm+I1n4qvvDlzHp8sPl+dNDXnYfmlml2FR/7NY9E/Z1vL74e+F7ex+2/aftVH7TnjzwBoNrb33iTw5HfaxL/wAef7mubllLMeU9ClL9wfK/jb+ypv8ATrE+ZJL+8m/6ZVh6Pr3/AAjeqR31gP3cv+ur3qkTzz0Aw+HfGFh585/11cvr3gnVdBl8/Sr6SS3rhp1r7mlSjy6oks9Z1bR/Ln1WD/R5a3Ibzw5qVr58E/lyUVDamR3ln/aWg3Hn/wDLL/U1X+Hug2PjzS7jQ5/3dxF/qafN+5MSP4b/ABO8Y/s6+PfIm/eWfnfvoa++PhL/AMId8ZvC9v4q8HeXJ5v+uhpVKPKFP3joNe+G99Da5nsK4+7+GP2OKS++xf8AXGn7Fh7Yx/BPwHvvEmsyeI9csf8AW/6mvXPDfwHv4Yo4ILH93XSomdzvNB/Z7hh8ueexrUm/Z1/ti6/1Hlx10ezic/MYfjb4GzabL9hsdKrk7z4GarNL5H2H7NWVkacx1mj/AATg021jt/I8uuk0H4bweV/qKjlNOY9A8H+G/sVr5H2Kusm02CHRvI/5eK5cdW5CFJljQfEn2O0ksb6q9nr0GpXUkE/7uvBp4799ub1Ikk2m/Y5vPgnqxZ6x+98gf6uvew2M5t2c/wBXNCG8gvJf39Ev76LyK2+tLuZ+xM/X9Yg0ew8ixn/eVl2evGztczwfvJa83FY5x6nQomfqWsTzXWZ6x/EmpX2m/v7H/V18Dn2Kv1PWwtM5ez/tXxJqkl9BPVzM837if95XwfM5Vj1uUuWc19o8X7i3qveav/aVr+/rQzK8M3k2EkFc/DqV/Z3XkQf89qAOkh1LzvL+3Vqa9r/k6NH5EHmUAZepfvrWOeD93JUf2z7HYeffQeZQBoaDD/wlUXn3H/HvFReQ31ndeRY/8edAHWaP5HhXRv7VP/bGo4Yb7xJ/xNZ65+YCT/TrOqc00/lSeT/rKOYzMvR9Y8nVPsN7N5fm1c1KG+s/Mngn/d1nUkBl6lD5trH+/wD3lH/CKz6xa/uIPLkrG5oXLOH+yNGkgrj7PWLGG/kgmg8yi4GpDr19NF9h0qxqTR9YgvLr+yr6x/eVXKBT8Sabqv8Awkcc9vB5dvFWppt5Y3kUmqwf8fEVVygU9N/4qq6kvtV/5ZV1nhvXtKhh/sOCp5TMr69/xJ7r/pnLUln++tfP/wCeVVygcveeJNDg8z/n486tiHWLjUoo6OUCO8h1yb9xBPXL2esfY9Uk0q+g8ytjQsf2bBe3XkaV+7q5/wAITPDJ5+qT+ZHWhmal5Z2Oj6VHfaH5cclU/wC0r6aw/wBf+8/57VmBlw3c9p+4ng/0iX/ltVyzmghsJJ76CgDD1ib/AEWSexgqTwrZz+V58/7ygDQ1/wC3/b7f/nnWxrGg6HrFtb+RB+8/5bVoBnzQweG4vsMEFflP/wAFGv8Ak8fxh9LD/wBN9rX6J4a/8jyp/wBe/wD5A8PPv91MP9jPz4f2pfA/2E/vP7ei8mvdP2qLO+m/4KV+B4L7/WS3mjf+lVfcZ7/yUz/7B5nnYX/kXf8AcQ+6PDngPVby0knnvv8AR4q6TR9Ig8ryPP8A9VX4JL4j7EPFWj2Mxj/ceZWHNpF99q8iCypARzaP/YN19unoh02x8SRSTz0AYdnptxZ6zJB9o/d1qWmmz/2p5Hn+Z5tdHKB1n7N+gX2m/tI+C5/+pw0v/wBKoq+jP+Ck0ME3xf0uf/lp/wAIrF/6VS19Zgv+SRxH/XyB5NT/AJG1M+R9NhvvBPiiPxjpV7JbXlrN5lneWk3lyxS/89Yqv6r8Y/GvxE1f+0/HfifUdUnii+zw3WqXktxJFF/zy/e1839enDBqkup28i9tzGva/G345aVoVvongP4veJtJsLUYhtdK1y6t44v+2cUtcreTX3iS6uNc1bXJL7ULqaW5vLu7m8yWWX/lrLLRicdnWNwawnNo7fgXRwsadarK2xsv+0T8W/DWh2fhHwV8Y/FWi2lqMQ2ul+Irm3jiHp5cUtYVnDBo+l+RAaMRmuKxtJU2/wCCkv8At5dSaOFhRraLc67xP8X/AI0+PvDMnh/xN8VfE2q2N0uLzT7/AMRXNxHKPTy5ZaxfDvi/xf4FuZL34d+NtW0W88ny5rrRdSltpPK/55eZFV1M2xdWq8Vd3jr95CwMKKqRtoVvC/xG+Ifw1huB8NfiJr3h37f5X2z+xdYlt/N8r/Veb5X/AF1qlqXxW+JPg/w/pfhKx+JWvRWOj3f2zSLCHV5fLsbn/W+bHH/yyl/ey/vf+mtX/bGKp06VK7/d0xfUaftbWDTfi18aprrVtd/4Wt4mluPE0cSa5NNrlz/xM444vKjiuf3v7391+6/e1zN5/av2+Pz/APVy1zYjFYjHVKfM/wCnqOnRjR+FGhr2g/2Pax30FV9BvL6HzNV/6Y0R+I3Pgv4nXmh6l8WtYnsZ/Mk+2fvq1PgbNYzfFXR7G4g/5fK+9/5gTQ/SCz8K2H9l/boJ/Mjihrn/ABJNBr1j/ZUFfn3UzOP+IXwTn8bfCDWPA/n+X/akPl+dXxPqX7Lt98N9Qt4LHVvt0mjQ/wCqmr7vg/MXhfaYY4cxonjc2g658SPG95Y63of2b995deuWdn4A+APwb1D/AIRWeS58QRf8vf8Az1r9GlXUv3Bz4aT9oZf7QnjDxV8WtB8F6HoZ8zxBdab5lcfZXl9/Zf8AZXiODzNQtf3c0VZ1I+x2OqnXZl3msWNnL/zzuJf+eNegfAH4D2P7SEXn+KtVk02TS7zzIYf+etGJl7HCfWDHn9tWPoD9qj9sbwd8H/C+l+DvA+uSXPiDRofL8mH/AJa15H4VvPEfxa8R6f8AGm+nk8P3kv8AroYf+XquHBYRUcJzHTiJe2rHSf2P4V0fXrifStDj8y//AOPyavJ/Cvhb/hFfjdqFjfar9m0vWf3dnD53+tlrqUlUp6iqe6dxeeKoPB/iiPQ9c0r7NJYf6n/nlXWXmseDrzwbcf8ACR30cn2r/U+TXdRrfZPFq/xDyf42fDfSvDfw5t9U8Dz+Z5U3mTTV5f8ACuGfWNe/tW4vvsMn/LGGH/lrXpU6nNR5jn9nzHaWevQWfi24+I3ge+/0ywh8uavWPDfiqH4t/Dm4n8Y6VHJeXX7uGb/nlXzGdRdJ/Wkejhv5Tk/DfwT/AOEJ8OXlj4c1ySS8upq7T4YfB/wrpvijT77xHY/av33/AC2/561wY7OpVMHcdKjzVrn15+/hit/3/wC78mrkM2h3kXkef+8r8qdPW59FdmXqWm2VnNi4/eSVnw69Y2ckkFdlPYd2U7zTf7Y1CO/ggqvNo9lZ39MRn6xpEPlSTQf6yufhm8mX7DY/8fFaUgqRPXPCvjywl8L+Rqs/+mRVXs/2hNLguv7Dvv8AlrWVSJnynL/ELWILzVI/sP8Aq5qr3mj/APEr/cT/AOtriqBynyn8VIf+M5vC8MB/5bWFc3+3hDPD8abeCf8A6AMX/o2Wv1/Jf+Rhg/8ArwfI43/c8R/18PK/Af8AyPmh/wDYYtf/AEbX6Kf2bBNYfv8A/V1w+IX8bDHdw3/BqHUaxrE83hyS+1X95JWPDeXH2COeHzK/Kqh9oaF58QvEcNh9h/eVT0fxhrk115E9FMxqFy8h1XUpakhvJ4dLkgnrT3TlMv7Z/ZsX2+4qOHWL7+1I9VsZ62Oq6Ow/ti/8YxeRfVhw6l/YOqSQQTx0GJYh8VT3kskEH7uo/wCzb6WXz55/MoM7mfqWm/8ALaCse8hn+1fuJ6yuaGxpvg+Dyvt08/7yiz16+vL/AP4Rwf6urqAdh9jg8K6X+4/1ktY/9pX0P+vuP9bXKB1EP2GHQfts4rn7uzsfssk8EH+toA0NB03+zbDz54KsXlnfTWv22xoAk/4Q++vNPjvoL/8AeVqabrF7o9t5GuT1mbe6aFnNpWpRSeRfUab9nsxJ5E9Ae6R/2lfXn7jz6jvPFWqeFP3HkeZ5tAe6U9N1LxHqV/8AaL793HVy802e8l/4+PMoM6hoQQwTWv2HNZ8Pg82l/wDvr793QYlyHUoNN1DyIIK4f9sabwrN8Jbi91WCP7ZH/qa2wP8AvlMD4302fSv7G+3Qf6yub/07Wb//AE6f93X3SA1JryxhsfIgr6Q/4J+/E7Sh9o+HNjB/pn+srzc2i5YOoB9OfbJ/Nk8//WVYhhsprD9//rK+JMyTWNYgh0GODQ/3klc3NNPNN+/HlyUARyw6V5v+nz/vKr2c32O/8iD/AFdBoE2mzw3X26ef93XaaDNPqWjefYT+XHFQBoTal5MUcH22o7zXp57X7PBR7YlRKesalY3lr/00irj5vt2pS+RfQSRx1xVKh2aEc9nPpv8AqP8AV1X1KbSoYo/+ela04mlM6DR/Is4o5xBXaeCdS+23X+or9M4SPDzY7CaHSpj5E9jHJUhh0ryfsNjYxx+TX6zRPlTHvIYLyX7DPBHUcPg/Sh+4+wxyVnUiXdHP3ngOx+3/APHjVe88H2/lSWN9Y/u64fZs0ujx/wD4Wd4H0bxRqng77D9mj0uHzJppv+WtU/BPxC8K/GDRryfw3YyRyWFYVKZpdGX8VPhv441L4aXk/hX93qnk/ua+U/CsOuab9o/4XFoerSahFN/yxpYeny7mvMdR4D0f4xeMPito+q/B2wvrbw/F/wAhj7XX1Z8QtZg+HvgO88Vf8vFhZ+Z5P/TWubE07VeY1pyPmf8AZR8H6r8TtZ8QftGeKv8ARrjVJpY7Pzq7i80G++wXGq33/HxFNXyGOrKWP5z6/J6bp4XlZ3Hg/WJ7zwvH9u/dyQ1n/wDC0yL+TSp/9X/z2ryvZc2p7lSRoa9eWM2heRB+8kl/1M1cfrE3/CvdG1DxHP8A6yKz/wBdVYWDvynPUlyq58v69qUFn4I1z4jX3/Hxr3+prxvWNIn0G1t5/P8AM+1fvK+4wMf3iZ8Tjpfvjm9es/3vnwVc0GbybXyIJv3le4eSSTefPF/00qvZ3lxDL5FAEk3/AE3os7z7H/1zoMyxZzeVdf2roc/lyV7R8Pf22Ncs7CPwr8QLH93a/u4Zoa4sVhnI7MDiIx3Osh+J0GsS+fBP5kcv/PGrFnNqupf8gqfy68SpReH3PawtaNbY6Czhn1iKPSvEU/7z/ljRrHwxvrOw/f6tHJb/APTGvMp1P3x6dSJz82narDL9h0q9/dxf66rFnCRL5E89dPKcXtUcf8bPGtj4P8OSQaVP/pF1+7hr9EP+CHv/AAT9+FfxU+FV54q+I3mR6hf/ALybya9fBYX23s4Hm4zEex56h5H/AMFMvg/8K/gb+3/4T+FdjfSSaPdTRed51fdkP7CvwO1jRvD/AIj+3XMlnqlnFHDWtTJqUq31dmf9qVY0frCPl/8AaQ+Fc/7PfxQ1Dw5fT/8AEr/5c/Orh/hL8N9V/ai+KEfws+HM8ceoSf6maavl/wCz5RzL6uj3qWK9nlv1lmp8cv2P/H/7Ivxf8J+DvjhqttJZ+KNS+zQ+TW5/wVc/4I5/sr/s6/s+yftJ+Dtc1K51zyfM8m7/ANVX2WXZXLC+0ufL5lmkcV7NI/K/w3eQXml+fe/6yWGuT8SeRDLJPBWmGTiZ1JfuT9KP+CLf/BIv9lf9vb4fah4q+NN9fR3Fr/qfJr5X/wCCq37NPw5/Yt/aqk+C3wkuJJNH8n/ltXrVKfNRPNp1OWseJ6D+/mjsfI8zza5/xJZ/Y9d/sn/n6m8uGuGlHlrWPSqS5qR9v/s7f8G537cv7R3w1s/ip4J8S6ZDpeofvIYZp69Bh/4NW/8AgoTZ/v4PFmkeZ/12ir0vq8jzfrESxD/wa2/8FD8Z/wCEs0jzP+u0VeZ/tT/8ELP2w/2NfAZ+KnxZ8S2N1pcJx/odc1XCm9LFR9tueV/sE/sT+Ff23v2gtP8AB3jLxjbaTocU3l6l5037yWv0I/au/wCDa24+Hvg2TxH+yTqn263ih8z99/y1p08L9YwtkRUq+xxVz8t/i18Afip8GfFtxonxU8K32myRTeX500P7qWuX1LSIPNj8ieuXl+r+6zup1PtFMQz6lqlvof8Az9TeXDX3p+z5/wAG4P7aHxZ8E6f8UvDuvabFp+oQ+ZDDNWlKj9ap2OJ1vY1uY7fUv+DX/wDbzmm86DxZpv8A3/o8S/8ABsx/wUVl8LyWOieLNH+0Sw4/19a0su7mX1zzKnww/wCCC37RX7Bnw91T4u/GfVrG6vP9ZN5NcvpupaVDFb30/wC8kupvKhr5DiPCyp5lc+wyXFRqZed5+0L/AMEhv2ttY8JR/tQz65pv/CL2Gm/bYYa+mP2Ff+CbP7Nn7S37LUfxp8Y31zHqkUMv+p/6ZV6uHyuUY04s8nEZmpS5kz4n+IWvWPw9+L+ueB9K/e2+l3nl2dZ+pfEKxhtZL6/uPL/9q18fWw7liOVH0kayjg7n0x+wH/wTl0P9szQbzxv8fp7rRPC8X/Hnd/6utjxH/wAELPgh8Zvjlb+Dvgt8fdN1b4fxf8hi0tLzzLqvucDlPJhaasfI4rNObFVGmYf7aX/BvT+yF8N9Bt9K+B/7Quk+H/EH/LaHxDeeXXx38Z/+CQvj/wCEvw+uPHE/7UPgnVo7D/XWen3kXm16WIwttjz8PiD6c/4Jy/8ABKn/AIJs/tXfBH/hY3iPVdWvvEGjfvLy0tP+WstfoRpnhX/gml4J/ZuuPA+qeDvD9jHaw+X/AGfdw/6dLXXh0vYmGIb9sfN/7KNn/wAEy/BPxz/tWx+HOt6JH53/AB9+IYfLsa9E/wCCjXxU/wCCRk1rbwfFTVdJvreX/U/8I9WFSn7HDF05f7Vc+B/jlo/7IV5ax337KF9dR2cX+u/tCvh/42fELXPGPjL+w77y5I7H93ZzQ14eGj7bGcx9Bzexwljm7zR7L7N/ZXkSfaJa4/UrOfTb+TSr6vWqSOE3Ph9NPDdf2V5/+srtLyGezsLixn/5415+IjbY6Kcg0H4e32peEo77VL62ubeX/Uww/wDLKuT8SfD2/wBNl/4lU9TzexqXIsyvpk3irRrSSG+gkkjrqPB9n5NrJfaHP/pFacvtA9p7Mz/GGgz+JIpL2+P+kRV2H7EP7Tmufs3/ABVt4NVn/wCJPdTeXeRTf8sqdOV6fKKofrh4bh8K/FTwxb+OPB3lXOn3UP8Ayxo1j4NWM0Uf+g/u67adE4alY6DQfhLoemaXHOLGu00fwHoc+lxz/wCrrblJuXJtN8n9xBY+ZVfzoLO68ieD95WlL3QK+sWc95dRz/YvMkoHg6DUv+QrY+XJWFSnT+G5rzy3Me88Bwf2pWfeaD9j1DyIK4vaV49DTlp9zqPDcP8AY9r9unqTXvEmlQWEmq3H+sr5HNsynTO3DI4v/hKv7Yl+3Qf8sqLzxJ/aWsx2+lfu6+L+v/vtz0vqx0EOvfY4fInnqveax50v7iCvW/tKPc5vYmpD4q0o2H+v/eVj6x8Qsxf6DWn9tR7h9TZn6x4kgvNLjvoP9ZUmgzf29a+fBP8AvIq5cTmSl1L9mV5pr6aK4g/5aVn2d5PeaXJpV9/rK+RxWI9od1KJX0GL7HayQf6uSowb6zuvP8jzK5ToND/hKrGeLyJ4Krzf2X5XkQUGZh6l59nRo+kT3lr/AGr5H7ygDQ03/TJf9OrU028sbOP9/wDvI6AKevTQTfv7GqdneeT/AMhWD93QBufbINNijsdK/wCPeWughhsYdL8i+/1dAEkMMF5YeRP/AKv/AJY1YvLz+ztLjsbGswJLzUoP7BjP/LxXN6bDqn2/z77/AFdAHH+Npp7PxlHcQf6vzq7yz1KC8sPs8/7v9zWNQCvDoNvD+/8AP/d1cm1K+vLr7DY2Plxw/wDLaqAkm+xT2skHn/vK5vQdN8OQ6zJBqvl0Aang/R/sd/cT+R+7rHms/J8USX0NABr3iSeHzDPB/rap+D9N+xx3E/8Az1oA1NBhsTdSQVj+JNSsdBik1WCf/ltQbUy5oN5feKorfVb7/j3rYi1i302/uPtH/HvQSed3mj2N54o/tX7R/o/nV6BZzaV5Xnwf6uKgCnDqU8uqSTw1T/sf/ic/bp7HzK0MzQh0f7ZdfuP3VU/Emsf2D/r5/MoA5/Upp/Htr5EE8ltHFRZ6P/Ztr9hnvZP3X/LWucDPvNe+x/uNK8yST/ntVzRtSvtYtv38FAEnnGKw8jyKk8Kw/wBj6p588/mebQZnUa/9hvLXz4P9ZWP/AGlqsMUc/wBn/dxUAWLPV4NZuv38Fflf/wAFMvI/4bd8ceR/1C//AE1Wtfo3hh/yPKn/AF7/APb4Hh59/upzf7EM3k/tX+B58/6rXv8A2lX0B+1F5+pf8FRfh35//LW80H/0qr77Pf8Akpn/ANg8zzsL/wAi7/uIfoBZ+fo9rJYzz/u5ajvIYNIsPPgn/wBbX4JL4j7Eksrz/lvPUkOpzzXXnwUgOP8AEn27XtZ8j7d/qqsQ2d9D/qP9XWgEfiPwrPNFHPDN+8qPR/P0e6jgnn8yStAPVPgD/wAlz8F+f/0NVh/6VRV6p/wUyh1U/H3w/PB/x7/8IrF53/gVdV9bgf8AkksR/wBfIHm1P+RtTPlvWPP1P7RWXaf2VZ2v7/8A1lfJHpHUaPZwf2X5Fj/y1rn9Y0GDwrLJP9u/eS1HMwMvTZ/Dk1/mef8AeVuXk2lebHYwXFIC5DZz2cXkf8s5az7OGDRpZIJ/3kktBmY+sTX03mWMMFcveQ315J5F9/rIq0A2NM1jyLXyP+eNWIdS/tK/8if/AJZUAampaxY69Yf2VB/yyqmLP7Jo1xB/0xpx+ID86/ifDY6P8VdUm0qGSSSW8/fV1HwAs77WPi/o/wBug8v99X3t/wDYjQ/SCzhn02wk0qCfzI7qGj+zdD02w6/6RLXwJmEU17Z2vn30H7uvD/jD8JYNeluNc0P91cS162W4r6vWM6sbnk//AAoGeb9/fWMf/bGvn/4na9rfgnxRqGh6V4c+0xxf67zof9VX32S4r2tbVnLy/V6JufbPg7qXg3T/AIxf2r9h8SaX/o32WuP+LWjeANB8Rx654V1z7d9vs/MvPJm/5a19fh6VR1eZnLUrnP6P4VvtSlt73Q4P3ks37n7XXpk3jb/hUug/2H4Ovo/+Egv4f30NVmUY1KPszHBU5RrczKf/AApmf/hVVx4xnnji1C//AOW2rf63zaj+Bvjy+/sGTwd4q1W2+2WH+prJU3LB8p6FOpy1uY6zxJr3+geRBPH5leV/GCax1LS7O+gnkj1Swm8yz/6a1OHp8tS4YipzOx2n/CX+HPiR8EbiDxHodzY+JIof3013/rZa838N/wBueD/Dv+ouLm3hm8yb7XWWGrKnLU58RH2Z0k3xmg8SeDbzSYNKkkt7qHy4Zof+WVYfhWz0r+wf+KcsZP8AhILWHy4Zpv8AVV6NTFr2XKc9PCStc5/wHDP4b1688K+I/wDj8uv3k1e2fso6PBNrOsQeONVjtrf/AJhtefm/7zB8p0YahynqE3gm+0zVLfyP9Jjl/wCW0NdRo/w9vptZt5/9X5X7yvzvEYn2dL2bO2lQPUL28gvP3EFxVf8AsfyYvPgvv3leCeiY+peJNc837DPB5lWIdB86KO+FBmbnw+1iCbXv7Kv4P3dR/GDQZ9Blk1WD/V0Aeb6brGq+VcXs/wDq6w4dYnhv5NVgP7yrw0uUDU0KbVZpZJ5/M8yX/ljViHQbGG/+3T/8fFZ4mXNsAalef2lfxwQV2lno/naN/p01cXKB8h/Fr/k+vw//ANM7ywrm/wBvYeT8brc/9QGL/wBGy1+1ZT/yMMH/ANez5LHfwcR/18PK/Af7/wAeaPB/1GLX/wBG1+kkMMH2D7Dff6yvL8Q/42HOrh/+DMsQ68ZrD+yp4PL82tCHTb6G1j8iCvymqfbkesaPqs0UfkWP7ysv+wdcguo/Jg/eUUzGodJps19Z3UcE9jWPrFnrl54j8iD93by1rZHKF5o/7ryNVqObR9K02KtTqsi5oPiuwhi8jyK5/XtHzdSX0E9BiR2dnfWf7/z66T7ZB/Zf7if95QZkfnQf2N+/n/eVn6PpsE1/599WVkaFzUpvOuvs9jPVfTdNvob/AM+D/j4q6gHoGj6bY3lh/wATz/j4rHvNNgmus/8APKuUDcs4YLyw+wVJZ6P5NrJB/wB+aAK80199l+wzVY0fTdc+yyQTz/u6AND7bBpugyfuP3kX+prl7O8n1j9/qs/mVmb8qMPUdSn03Wf9B82Pza6yH99axzwT+XQHKjY02z/s0x33+sqneTX2sa9H58P+j0Byo2LsfbLqODyf3dXNe0KCz8v7DP5dBlUNjR/CsE1r599PWPrFn5N1+4/eR0GJnzWfk/v4J64P9qjwqde+EFxqv/PrW2C/3ymB8P6bo+q/av8ASJ/9Hqx+4hlkggnr7oDPh/0y/wDsNv8A9tq9o/Yn8Nzw/HP/AIp2f955P76ubGx5sHUA+8JtNgmlkn/5aRVn2d5BeeZB5FfAGZHZ6adNiuKz4dHvtYi8/wA/95QAXngmCDyxPP8AvKsXnhuDTbX7dPQaGX/b1jrEUlj5FXPDmvf2ba/2V5/+j/8APGgCxqV5B/asfkf6uo9R1/yov9B/d0exNuULTUv9XPjzJKNS14zX8cHkfu6zqYc0siSGaDWL/wDsqf8A1dcv480Gx0e/8jNaU4mlM2PDcM8Olxzzz/u69U8Hw2+m2H27yP8AW1+icJHh5sdRpt5Y/Zf9O/1ktSf2bBNFH9hr9ZonyoTeG4PN/wCmlXP7Ogs7XyPIrWpEx5gh02xl/f8A/LSsfUtNN7d1l7NGnMcH4w/Z1+GXiS6k1XVdK/eS/wCurP0L4M+B/BNr5Hg7Svs1vXNUpm3MaH/CB/vfO/1kdY954J8K3l1J/avhy2k/7Y0ez5TTmLmm+FbHR9Pkg0PSo7aOX/nlDXzv+29qUGj+EtP8OWM3mahf3nlzWv8A0yrlxVP9y5GtGV5WMu8s4PAfhLT/AAPpUHlxxQ+Z+5qx4bi1XxJdR6VfWP2a3/57V+U1q3NT5z9GpU/ZxsjpPFWg6HpvhfyNKv8A95Xm/wDxI9Nh8jXJ/wB5/wAsarC1eY1qSOg02aezsI5/I8yOX/U15/8AtdfEKCz+HNn4Ogg8u8v5vLr0MLTvi7HPjpcuFufNfxy1j/hG9B0fwAIPMji/11ed+Kpv9Xif93D/AKmvtMDH91zHxONl+9Mu8mN5a1h/v4Zf3E9ekcJqWd5/ov8AqKk+x+d+/wD+WlAGfeQ3xl/f1X1KG4hoMw86eGbz4LitT+0bHWLb7DP+7uP+e1VzcxnTi4hpuveN/Ad1/oN9/o9eyfD39oTw54qtY/Dk/wDoN5F/y2/5615uOoqoenhazos9I03xV5OlyWN9P/pEv+pmqnDea59g+wz6rJXztPD2rHs1MUFnDqsMv/Hx/ra0NNs/O8y+vp/L8r95NXUoq9ji52eP6D/xfj9oL7DY/wDIL0ubzJq/cj/gjNrFjNYahpWlf8e9rD5de7gZexzWnA5sbT9tlVSZn/8ABSb/AIIw+OP2wPjTb/tF+FfiNHbSaXD+50/zq+Q/iprH/BS39mOKPwr4j+3f8I/o03+h3db5tTrYav8AWInDluIpYij9XZ5P48/ac+Knx+l+3/EbXJLm4ir2j/gkXrEE37cOnwQT/vPJr5/LKn1rMvbs+gxy9nlvsEe2f8F4PPvP2m/gv58/+q8SRf8Ao2vSP+C9t4Yf+CePn/8AUNi/9FV+gc0ZKofDKm4unc/nn8KeJPOsLef975f/AFxqPxhNB5Xnwf6uvD5eXU9WpL9yfuZ/wbIf8kX1is//AIKuf8G+vxU/bG+NNx+0n4A+Kkcf7n/kE+dXvUaalRPFqVHGtoflH8cv2Lf2p/2RfEdxB8TfhlfR6Xp//MW8n/W15P4wmsfF8VvrmiT/AOked+5h/wCmteVUhy1rns0Zc1E+2v2efi//AMHEnw9+G9hpfwK8Max/wjPk/wChCG3l/wBV+ddpqH7R/wDwdAZ8+00bXIf923lP9a9NTPN5CnH+1D/wdDwH954X8Qn62P8A9euV/aL8a/8ABer4zfDS4sP2oPB2pf8ACN2sPmXk00P+qqa0o2HSj++PkPwf4x8VeA9Zj1zwdrkljqEU37maGb/lrX6Ef8E6/wDg4W+OHwZ163+GX7TU8niDT/O8uGab/llFXn4LF+z907KlL23vHun/AAV6/wCCjX/BOf45fAK3/sPSrHVvFF/D+5+yQ/vbWWvzD/ZF/Zj8f/tjfFWz+EngGCTy7qb99qH/ADyqcRH2uKsiac3HC3PUP28P+CWvxi/4J76pZ6p4q1X+0rfzvMhu/wDnlLR8Mf8Agrp/wUm+G/he38D+APjFJbaXaw/uYazqVXgavKivY+2o3Ok13/gt3/wVC8IaNJrmt/Hf93/zxr1T/glX/wAFPf8Agqd+1P8AtGWdv8TPjHLL4blm5tP+etbUcwM/qjsfqB/wVu8eT6D+yr/ZV9ff6Rf2f7799X4d3nja+8KxaXf30/mx/wBsReT/AN/a8XiG1bMUexk96OWs/cT4wXk83/BKyS+8+T974P8AM/8AIVcn/wAEc5vO/wCCc8mP+e11X03NGOIpxR4Xs3LD8x+Rfx48baF4V+PvjTVdcm/1WpS+TDVz9g//AIUt8bP2gref9oXxjHpPh+Ob9zDd/wDLWviaeHUsy1PqcRW5cHZH76Q6P8K9N/Zqk0r4SeHI9W8P/wBm/ubS0/5eq+Y/+Caeg+HNN+L/AIgn0r9kLW/AEn2z99qGoXnmRXVfoNOUYxpxR8X7Ny9pJnN/8FSvB/hXXviXHPrf7E3iD4iSf9BDT7zy6/O/9vzwr4W0L4P/APEj/YY8SeAJJf3f9rXepSyRVhiZHRhaZ6h/wTB/Y5/aa/Z6+Etv+1f+zn8aY/EGn+T9p1LwnDN5nm19cfCz4D/CT9tjx5b/ALW3xwsZPCUmgzf6ZpM155UX/fqs8L/BDEfxD3j9unUvhJqX7OdvP4V/Z6j8f6PL5UcMOhw/va8/8Ff8E0/+CcM3wMt/jF8U/g7e+H/+Jb9pm0/UJv8AVVvVpqtHlMqUtbn5D/tyfE74LeG/G/iDSvgfB/xTd1/o1n5P/LKvl/TdNvtS0aPVYLGST7L/AMtq+cw8fYu59ApOsrFyb7fef8Tzz/s0n+rrP8YeD/tmgx6rD+8uIv8AXVtUkZHH2c3kyx30E37yKvQPCl5ffEK6t9Dg/wCPy6/d1OIjpcKUjoPEnws1z9nuX7Dqt9JJJdf8say7KbzpfPvq89S9tS5ju5TQ0e8/4Sq6/sPwdpX9pXE3+uh8n/VV2k37Fvj/AMH+F5PiNY+I/L8395/ZNZ18V9XdkGHwzr7o4eaznvJf3H/HxF/roaw/GHgiDXrD9x/o15FXRTlarY5ah6p+x/8A8FFPib+yL5fhXxVBJqWh+d5f2Ov1I/Zv/bS+Dv7SGjW//COeI7aPUJYf+QT/AM8q9anWOGpRPVLyH/lhP+7jqv8A2nf/AGqOCD/V13WJNyHXjZ+WJjUmpfYprWTxHP8A8sqxrv2cWwPN/EnxOvvN8/Q6z9H+JHiq9uo/7cn/AHdfitXjOr9c5bn0iy2P1XmOom+JEEF15EFj5n/Tasubx3B/an7+xr3MRx7h0rWORZRU7lPxV42mh8uCxgrn5te1XUr+Oxn/AOPeWvk8bntPEnq4bCJFzX4Z9NtY4NCg8vzajh02ezi8+D/j4rw+aTrHXzIr/YvFV5L5/n/6qtiHUvO0b99P5ckVbe1kL2MTD+2fbJfIgNXJtHFnF58F/wCXH/y2rPmmBTm1ixh/0GCfzKr/ANsaroN//wASqD93LR7aUjP2cTQ03UtVhupNVvp/9b/yxqxN/pkv22CD95XP7PmNKcTLFnrk1/JPfT1ch8SfY9Lk8+DzKAM+H/icWEl9R4b0e+1KKSf/AJ5UGZsTQ2M1h5E8/wC8o0fTb3TbCSfz/wB3QBlwzHzZPtEFaGgw+fayfboKAJLyaAXXkUTeRNayQXx8yOgCvCJ7yHyLGrn/ABNf7Fk/tWfzI4qANDwrrEGsaN5E8/l+VWpNeQQWv+vrMC5N/Zc1h580/wC8qnpvnyxST+f+7oAx9ShsZv388HmSUWcN95v2G+rKoBchvLGzv/7Dn/5a1Y1LQvEemy+fY33mRy/8saYGXZ2c/wBv/f8A+sqO802xOs+fOKADUvGA02XyLGsu8177ZL+4/wBZQBl69qXneHJBP/rPOrP0fxhPDaxmeegDQ1LXp/3f9hz/AOt/11GpaDY6lYfv56DamWNA/taz8vQ4J/8AQ6uTfvtQ+wz/AOroJK8+gwfb/sEEH+j1HDNPo+syWM5/0eWgDYh8izljnrY/t6xmtf8AQTWhmRzfbtStfPsf3dcf420efUov3F9+8i/11AFzwHDBNYf2V5FV/GH+hy/2VBY1zgZemwf2b+4+w/62uoh03ybX7dYj93/y2oA1NN8K6VrFr9u/1dcnmD+1JINK/wCWVBmR2d5PZ6z/AKd+8jrsPJ/4TC1/0Hy47eL/AJY0AY8NnPDLJb6VBX5V/wDBSbz/APhtLxp5/wDrP9A/9N9rX6L4Yf8AI8qf9e//AG+B4eff7qc/+xD++/a08Bwf9R6Kvoj9q6H/AI2qfDuCD/oJaD/6VV9/nv8AyUz/AOweZ52F/wCRd/3EPvDXtHn+1R/v/wDR6r695HlRw4/d1+CS+I+xNCaGCbQf3H+srm5tS1yztZPIsZPMpAZej2eqw3X9q6pYyV1n2yC8j8+CD7Nb1oBHr2saH9g8ixPmSVz80Oqw+Xqs8Hl1oB6Z8CNeh1L45fD/AMgeX/xWGl+d/wCBUVe0f8FONe/s34yaHpWf9b4bi/8ASqWvrcD/AMkjiP8Ar5A82p/yN6Z8z6xrGh2flwQQf63/AF1c3qUOlaldf6DBXyR6RHeaxquj3VvY2N9/raP+EVvpopNV8R33mf8APGswMfTvCsFn/wAT2euomh0P7BHfeR/pFAFeGa+vLXz7i+/1VV7PUoJtZ/f/ALzyqDMj8Sa9BDdef5H7yubs5rjUrr+1fI/d1oBseG4bHWNZ8iCCtjXvDdjo+qefYUAZ9n4cg026+3ef5fm1ch/4mV1JY2P7z9zRF+8B8B/GyHQ9B+KuqfYf9Z9s/fVY+Busf2l8Y9Hgh/5/K++/5gjQ/QybTb6zv/8AQZ/3fk0eG9HnvJZL6+/eeXXwJmbmsQz6xp9vBDP/AKqvM/jBr0Gg3dvpUEH+t/11a4f36xpUic3N/wAS3y54P3leN698DZ9H8R+IPHGuX0dzb+I4fLhtP+eVfT5Zinh62jObEx9pRPmvxV+z1B4burjXPEd9JJb+d5cMMNV/CvwZvtNl8ixsZPs91+8/fV+m4bPaXsbni1KbPQPBPw2vtB1T9/P9u/584Yf+WVbnxa+A/hXw34D/AOFm38En9ued+5m/55V4kc1lWzHkPRp0+WjzHP8AxN+3fGD4aeG7Gef93pd55l55P/PKvA/idqXhzQfir/avg6eX7PFX2GGgpaM8+pUcadzcvPipBrEX/COaV+8uJYfM86rnwl03xHrF/p9944sfNktbz9zTlTUKVyY1HLFWPWNShn8bfEHz9Vhjk+y/8ecMP/LKvTJfhj4O/wCFfXmueI762+zxQ+ZNDXyWIqyhKyPS5fbnz34V16x03WtQg0Pwd5fhfWZvs1ndzQ/6qtC8s4NBuo9K0PVY5I7X/wAi16Er+0sdFP8A3W5yesTQXniP+1f+Ec/0j/ntVy8hnvPLgsb6SOP/AJbeTW9T957rOf2nKfVn7Jfiq4+J3hL+w4LHy/7L/d+dN/y1r1S8+HviO0tZL6vyzPI+zzHkR3U6hz9nZ30N1/r5K0LyaCz/AOW9cJ0Fz+zv7YsPt0E8dR2fn+b9h8//AFVBmdBoPhu+hv49Vn/1dbnja80rxrYfYfI/1VAHj+pab/ZuqfYfI/0P/njXP6z/AGJDqn/EqgrJy5QJLya+vLDz7GD/AEiKq/hqHXJrrz9cn/eVnzcwG5oVnB9qknnqxeeJZoZY4PP8yOr5QPl/4zf8nw+H8QeX++sK5f8Abk8//hb9v5//AEAYv/RstfsWU/8AIwwf/Xs+Rx38HEf9fDzP4e/8lB0P/sMWv/o2v04/4Q/zovt099Xl+If8bDnXkH8GZX0Hw3qvja/j1WeH7N5X/LKu0/s2+h/0GD95X5HUkfZXRJ/ZuqzS+RRoOmz2eveRfVz+2C6NSa80P+1ZP9X+6rLvLzSvt/26Cu6kchh6l/xMjJPBXF69qX+i+fff8sqP+Xx1UzPs/En9pS/6DBW5rHnw2Fv5/wDy1rtujSpJEd5pt99ljgqP+zdVs4o/PoujzahJNpvn+XP59akM2lfZfIgP7yublNCSz8H+TF/as89FnNPDqn7iD93RUA2P7N1zUr+Ocfu466DTITdxeR5H+qrlAIbPybr/AF/l1Heal+98jz60NuYrzWeq/wDH9mpIPFX+gSWM9xQHMXNNvPtlr9h/5Zy1IfCtjZxefBP+8rMOYsab4Q0OY/btVg/eVY1LQYLz/kFQUBzGp5Njo+g/v4P3lV4fJm0uS+ggoDmKem+KoYf9fBWhNef29L58E9BJofbPKsPsPn1z/k65o8sk8/7y3loKqFiHR/tkv9qzz/u6ueMIdK8SfD680P7D+78moj8SOblZ+efiSHyfEeoWMH7vypvLrH/sGCzl8+ef/W1+hKXNRLJIYdKh8yeu8/Zd+J3/AAp/4qx+I4f3kd/N5c3/AEyrnxUebB2A/QDR5oNYtf7c0qfzI7qGo7OGx0f9/XwPLyuxmU5pr7WLryIKkhh/4Rsf6+sgJP7Nn1j/AImpn/1NV4Zp9Yu5IJ/9XQaFeHwrY2c0k8Fc/wDv7PWZJ5/9XQBYm8+aX7cf9XVjUprG8sf3FdFOR1ezLH+g2ejRzwVnzal9suo/3FaVJGJYu4fscvnWR/eS1Xm02+1eX7Pqv+srP/lydXszY0HTZ9Hljgvj+7r0TwrN/b0v9l2MHlxxV95wd7u58/m3vHaQ+D/Ji/06f/VVH5V99q/0GD93X67S/gnzJJeXn9jxeffVJNrEE1hHfQf8ta2ujK6Kd3Dew/6irlnDBZ2vnz/6yi6C6M+b7DN+4gqnZ6P50vkT0vdNQvNHuLOL9wfMoh8NGaL7RPBR7oBZ+FYPKuL6+/d29rD5k1fmX4k8eQftZ/t1XniPwrqsn9h+F/8ARprX/ll5sVePnU/q+XVDuyqm54ymeya9rGlalL9uh/eSWv7utzw34qsptBkvtVh8vyq/I6lH93Y/TqVZHB6xrGq+KtU+3WP7uzio/sex8R3UcEEH+qr0ElROc7DRtBP7uDz4/Li/5Y18/wD7dWpQTfEHS59Ksf8AR7Wtspi1i9TLNpc2D0Pmv4kaxB4k8ZXF/PP/AMsa4+98jzf9f5lff4aPLRPhMVLmM+a8rLm+0TX8c5/1ddpxmx9sg8399Rdzf88DWYFezvJ/9fPRNN9s/f0GhX/5bf6iiazPlfuKDOoSQ6lP5XkT/vI6pzQ/6V59jP8AvK09iXzHcfD34taroUv2HxHP9pt/+e03/LKvcPCus6H480uO+0O+rxcThbVuY7qVQ7zwr4bnMX+o8yuH/ai16fwroMfg7w5+81TVP3flQ1jhqd6vtGOpU+yjqPgP+zePgz8NPP1X/kMapD5k1fp5/wAEMdNOnRaxBPP5taZNiVis85jpzSh9VynlZwf/AAUa/wCCkHx3/Yt/a+s7HwdPJfafL/rrSb/VV9Afs0/8FUP2Zf20tGt/A/x30q2j1S6/d/ZJv9VX0VXMKccXUhI+e+oylRpyifKf/BWj4J/sofCXVLfW/hl4jtra4l/efZLSb91Wf/wQf+G8/wAQvjxJ8TYNKk+z2v7v7X5NeHSpqjnXtKWx69Wp7PKeR7mx/wAF1PiTY6/+3N8H/AEE8fmWHiSLzv8Av7XuH/Bf7zv+HdnkQQSSSS2cUcMMP/XKvrPi9ofMax9mfMf/AAQT/wCCSXhXxt8B7j4qftQ+B4/s91Z/6H9rh/1UVfB//BVb4G/Bb4J/tJax4A+DuufaLeOb/U/8soq4sTR/d2OzD1vbVLn6if8ABsrD5PwW1yH/AKY14v8A8FIP+CyX7TX/AAT9/b/k8K+DvM1bQ/8An0m/1dejRly4M43H98fXH7KP/BYD9hj/AIKWeF4/hl+0Loemx65dQ+XNaXfleVX5r/8ABcj9m/8AY7/Z7+Mml337PfiO2+2RXn2n+ydPm/dVy4ipGVOxrThI6f4T/wDB1V+1B8A/hpo/wysvgPptzb6XZ/Z4ZpYa6Gz/AODxf9p+ebybj4AaPHWtPGRlRF9TlE9c/Y4/4OYf20P2s/jlp/wj8Ofs2W/l3UuJryKz/dxV9qf8FjP2ir74e/sM6hB4jvo7bUNZ03y5of8AprWvN7SiZ8vs6x/MHp15rmm39xPfW/mf6ZLJWh9ssby/+3T3EcclfO05c2x6qhynSfCv9lH4qftXfEa38D/CvwNfSXks3lzXnk/u6/oU/wCCXf8AwTf+GX/BMf4D/wDCxvi3f28esS2fmXk13/yyr2sFS5tWcWMq8+iPzf8A+CvX7dWuftmfF+48K+Dp/tPhuwm8uvkez8Nw6DYSarrn+jW9r/rq8XFYj2tY6sNTdOjqcBoNnq37SvxHjsdKsbmTQ7Cb/ljD/ra/bP8A4Ik/8E/fEfhvVI/jT4/0P+zdPtYf9Dhmhp4fDSrZhSk9omlTEfV8BydTk/8Agu/+05B428b6f8HfCuq/u9Lm/wBM8mvz/wDhX4Vn+OX7SPhf4R6VYy3Nv9sikm8muXFf7Rm90ehRh7HLrM/cT9vC9sfgn/wTiuPCtxPHH5Xhv7N++rj/APgjlN/xrduJ/wDr6kr6H2fJirHz9uXCn5b/ALJf7EPxM/bS/wCCm3ii+8VaHcyeE7DXv33nQ/upf3tfTH/BcL9jP9kL9mnQfDfjHw5ZSWOoWs0Uf9k6TD+9lrhqYHnw51fWOXE3PaP2Y/8Agrd+x5o/7IWn/CTxGfFuiap9j8r7XFpsv7qvTP8AgmDqXgH4heI9Y8f/AA5/aT8UeLbPzvMm0/xDD5flV7FHY8+qeN/8FPv2hP2erz41SeFfEn7W3jrwLqEX+utPD1nLJFXxv+05/wAMvfEL4QXkN9+2l8SPFFxFD/oen6jpsvlS1nVCjueJ/wDBLX9qj9uD4b/G64+HP7JOlXPiT9z5cOh3f+qlir740f8A4Jvf8FBP25PHlxrnx++IEnwzt7r/AI/ND0mbyqjBR5aJdSX70+6PBPjD4O/8Eu/gtZ+APH/iTWvEFnaw+X9rhs/MrU8VQfCT/gpN8Kv7D8LeI9S0jS7+H9950Pl12cy+E40vtH4z/wDBW7/gnv8As6fsN32n6H4H+LX9rXEt55l5Z+d5lfJ8PiS+s/DlxBBYx22n/wDLHzv+WteHUpxp+6z6PDYjmonJ+MJr688uxHl/Z/8Alj5NZcPiTVtNj+wj95b1FTD8wUqnLuZd5psEN158H+rlr1D9kv4S6X8SPiDb/wDE8lsdQ0ub7TDD/wA9a5cTU9nR1NcNHmrHtH7aXhufXtGt/GM8H+mWH7v/AK615/8ABn9nvVfidFb33iu/+z2cv7z9zXi4PEexy9o9KdD2uYXR75eab8K/gnoMl9pXhyO2k8ny5tQh/wBbXjfjD9pzxHDpXkaHPJfWf/LGaH/W1x4ajLEf7Qz0KlWOF2I/hL+zH4q+IVpceMfGN9/ZMkn7yGH/AJ61h+PPDfhXQdF/4lWq+ZqkU3lzedXsRxMcVVujy6mGdKlY4PUtH0rxJaf6d5fmRVyeg+JPiN8E/GVv4q8A65c2MlrN5n7n/lrXepc3vHmcvLofpp+xp/wWM+GXxC0vT/A/x3/4luqf6uGb/nrX2po/iTwdqVrHfeFdcsb6O6/54zV6NGocdSmaE1nPN+/ngkrP8SXk/wDwiN5bwf6vyazzD3sHVSNI7o8zH77S44IKsalD/ZthHPX81ycaE2mfbxpx5UV9Z8ST2el299BBUemTT3kv26+rL2dMXKaGpeJNK/5YfvJKz5pp4Jf7U8itfq9M09mbFlrE+vRR/uP9VWoLyD+1I4PI/d1rTjymJJeaxY2dz5EMFZ954bgvLr7d5/7urAk0fSLGz8zz4K5/X/8Aj6kg8793WNmBX03w3Yzf6dBViHz7y/8AIBqgJJvDc95f/v5/3ddBNpv2Kw+z2P7ySgCnqWkX15ax1lzXmh2dtJBfH95QBJDDB/Y3+hQf62tTwfpv9j2FxBPRUMzLvNNsZvMn8+ibWfJsI7GD/V1mBXs/Pmv44PIq54k1iezuo9Kgg8qOgCT+zf8ARft1XLTw3PqdrxQBT8kabdSQQH/VUTXk82lyQUAZdnDPBa/uJ60Ptn+ix+fQBY+xz3kUc/n/ALuqc2vfvvsNjPQBqTefpsVvfTUazeXt5dSarBB+7ioAp6Dr2lalL9uvv9ZFW54b1i+1LWZJ/P8AMt6zAPEk2lWcvn/aK4ObxJfXms+RBQATWf2KX7dez1JpusaVB5lxQBX0c2OsyyQX3+r86svxJ/YdnqsdjBBQAeJPGGl6PFH9hg8ySpNHnvvElr9ugn/7Y0AbHhUa7eX/AJF9B+7q5NCbPVJKDTmNCzvP9K8+s/WP+JlrMc9BmSav5/7uCCsvxHeT+G7Xz4K0Asab481X+xv3EFcn/aWuDVP388nly0Adx4V02eG1j+wXFdBeeFZ9Yi/6eKzMy5pvwx/0D/Tv9ZUc2m/2b/xKcfu6PYgZc15fTXX/AAjml1c/4QnStB0uS+nn/wBIoqAcvptn/bF/JP5FR6lpviP+1PI0qfy46z9iBsaD9us4pMQeZX5R/wDBSybzv21/Gnn/APUL/wDTfa1+keF//I9qf9e//kDw8+/3Uw/2Ff8Ak774f/8AYeir6E/a0m/42s/D/wAj/oJaD/6VV9xnv/JTP/sHmedhf+Rd/wBxD701iHVbyLz8/u6w9Ns77WLryJ4K/BJfEfYm5F4b1Sz/AOW/7ujTbyezl/f2PmUgOg8SWdjrGg/uIY45K5M6PfTaV9inrQCvZ6bommxeRP8A8fFWLvU4JtP/ANO/5ZUAbHwH+w3n7QXgM6V/yy8baX/6VRV7J/wVcvIIfjTodjn/AEiXwrF5P/gVdV9jgf8AkkcR/wBfIHDU/wCRtTPmefR/J8uef/WURab+6k8j/WV8fZnpGPZ+Fb7+1P7V1WapP+Ek/wCJz9hvp/8AR6RmXNShgmtf9Bn/AHdRww+TYfv6AKd5o+q3kX+gz1qeFdHgs7/yb6tKZmU/EnhvztU8/P7usubTZ4ZZPsMH+j1tKX8OCDm5dSx4VvLHQZZJ5/LqSG8n8Vaz5EM9Y0YynrW0J0lVLniT7Rpvl2M0FZ+j3k+j3Uk8J/5Y1EaNPm3NuY+A/i1Zwal8Vdcvp/8An8o+AI8n45aPDY/8/lfoPP8A7Ea8iP0s1jw3qvlRz+f/AMsay/AevTw6pJpM9fn9P2cX7JmXL9k4v4hftgfDL4b67eeFdVnkivLD95NXnej/ALSGh/EjxHH/AMJ/9msbO6/eaPN53+tir6LD5FOpR50HMekfD3xJ4H+JGl3F94Og+029rN5c01aHjb4VweKvC/2DSv8Aj4ry+eWBxepp7NexPI9S/ZvvobX7D4jsY7n/AK7VX034A6rNf/6dB5dv/q4fJr3KWaKdHlPP+rHWQ/CXQ/DdhH9hsfMuIv8AltXl/wC0V4b1zXtB/sqCCT7P/wAtq0wONjHGczNKkf3J4/Z6FP4V8L6ppMF/L/pVn5deZ+NfB/g7TfCOh2P2HzLiWb/TJq/V8Dio4jZni1IMj8LfB/Q/B8tx4xgn8ySWH9zDXUeA4fFV4Y/7VsfL86b/AEPya5sdj4PYKVNnrngn4P32m69b+I/t0n2iX/XQ1w/7XPgT4qWfxB0fxV4c1SSPw/LNFHNp8P8Ay1lrwcHiY1MfBs9CMTpPjx4D+NM118P9DvvAFj4f0OWaLzobT/lrWH+1d8N/Dnwx8ZWf/COX3mR3UP777J/qoq9aG9M7Jy0qHld5r2laDdfbtVvvM/c/6mpPhLrH/C1PGX/CD30H2G31T93DL/y1rs9h+4+sM8+pWUj7k/Zj+ANj+zra3GiWOuyal9q/5bTV65d+KvscX2Gf/Vy1+OZnifrWYuSPRpSMu80fQ5ovPggrm7zTdK+1fv4K5OYfMYesWeqzap5Gh/8AHvUnhvTb6HVP9OnrspgekQ+JNK+y/wBlf8tJajvIbHw3+/M/+to5QOL8YfYtS/1Fed6D/ZUPiST7d/yyrnxFNy2NDU/tixmlkgsqw9N1IWeqefff6ukoMDU1jUoLywk/sr/WVT0HQdc8qOe+t66Q5jwf4zWf9pft4eF7GD/lrNpcdc//AMFCNH/sL43afYf9S3a/+jZa/VMp/wCRlg/+vB8fiv4NX/r4eP8Aw4/5KD4f/wCwxa/+ja/TDUpr6G1/19ed4hfxsMdGQ/w6h1GjanPeXVxPPD9m/wCeMNWLL7do9/JfX3mSR1+OVJH29kang/XoPFXijyLCCSOOKpPG0P2PXv8AUSUexCyOX1jR/scNxPfXH+t/1NU9HvILTSpJ76CT91XdSOQp/wBsed5k9jB+7lrk9e02+1KP+yriCTzJqX/L06qZoWfhD/hFbCODyPMklrtLPwr53hyO+1z/AJZf6mteYzqSK9nD9s/f+R+7qPxVD/aUXkWMFHMctQ5uHTdc+3/YJ/3lamg+FfOu/P8A+eVdFkaHSTfvtL/1Enl1HZ6PfTWv26CCueoBuWcvk6N58/8ArK1NNvJrOw/fwf62uUDHm/fSfv4JP3tGm+A777V9u8/93NWhF2V/En/CUw3X2Gx/1dU7vwrP5f7/AP1ktAXZc03Tdc1iX7Dof7vyq1NN0fVbO/8APnvvM8qswuzqLP8A0yKSec+XVez17yfMsbGH95QF2Z9nearrF1JY33+rqSE32nRSQfaKB3ZJo/huDzZJ76eOo7zyLO58jSqDY0PskNnF588/7yiGbz5vsN9/q5qCqgfuLO68iD95b1sf2zpUNrJpUFj+7lhrNbhyn5v/AB50fVfBPxQ1Cxng8v7VeeZDXJ/v7vy/Or7zCy5qJiWP+WUkFV4bOeztZJ/P/wCuNb8vMrAfoJ+yXrFxqXwC0vM/mXEX+ur0CH/TJvInr4HFR5cXYzNT/QbOwkngrPs9HgvIft2q33mVxAV4Tquj3/nz/wDHnRr2paVF+/0r935tBoGmzZtf30/7yWsO8h8m/wDIng/dy0Aags4IdH8iq9nDZeV5EFFOR1e0I7PTftkUljUfk2P2r+yv+WlaVJGJsQ6bBD/qP3klSalNB5kY8j95Wl/3I/bnQeG/33/IVg8z/njWxZzQaPdefBX3fC/unkY33jsNH1Ke8/06f/V1sDV7GH/UQV+vUf4J8yRzQ6VrEX+nGo/7HsYbXyPPrblRlyoj8mc/uP8AWVH/AGbNNL5E89HKFkF5psFn+/t/9ZR/Zs80Xnwfu6LI1K93eGGLyIIKuQ/bry18iCCiyA+d/wDgpN+1dof7OvwH1Dw5/asceuapD5dn++r8/wD/AIJa6bPr1h4g8Y/YZPtF1NLJNXy/ElTmy+oe5kFPmxkD6As9Mv8AXtU+w2NjJ/rv31bHjDTINNit/Dn+r/57V+dTqfvbH3FOmZ4szo9r9hsf3nm/66s+HWL7Tb/7DpUH/Xaun+MBHeTa7/akc9jff9dq8f8A2rtY+x/6/wDeSeTXbgY8uM0OLHScsJqfJ+pa951/cTwf8tapzXkHlV98o8tE+E5uYr+dBN0qnNMftVbGZcmME0XNFn9nhl8ieswLnk2Ji/cVTvJvJ/1FBoHnweV/qP3lRzQ/uqDOoU4Yb68/1EH7urE2g65DF5/2GStPasz5ixZ6Dqs0X7/Spa7T4Jza54W8b2fkeZ9nlm8uaGuXFS/dXNaNTU+2Ne1fw58K/Af/AAlWqzx/vYf3MNcX+zf8Jf8AhZHjyT47/E3/AFcf/INtJq8HFYj6rl/Oezl+H+tYo7z4qaxfaldSeR+78r/U192f8EJZr7WJdYt4IPMkirPhNcuYczOriiXNg+VHzf8A8FyPDc//AA1fp/nwfvPJr5Ls4YPCv/E8nvvsNxF/qZof9bVZtWlTzaokRltONTL6bZc+A/w98R/tgftBaP8ADLxV4xuf7Pupv9ddzV+3EI/Ze/4JO/svyTT6rY20kWm+Z/01llr6Th+MaVL2tXU8DNpSp+4j8E/FX7Wmt/tsf8FWfCfxMnmk/s//AISTy7OKX/rrX9IHxO/Z1+HPxy+HOjwfFuGP+x7Wzikm87/VV7mGal7Q8fEXXs7HxP8A8FPv+Ct/wP8A2P8A4QXH7PX7Od/Yyah9j+zQ/wBn/wDLKvwP8eeMPFXxD8R6h448VTyXN5fzeZNNXFiK372x2Yaj7GnzH7mf8Gx+m6pefBvXDBB/yxr84/8Ag4c02eH/AIKE3Hnwf8sa6akuXCmfL++Pjvw39u0G/wD7V8OX8mm3H/Pa0/dy1qaxrGq69qn9q+KtcudSk/57Xc3mV5vtOapynbTpo+iP2J/+CV/xU/4KTap/Zfwr8R2Nj9l/eTed/wA8q+/PhJ/waheFNCuY7/43eK/9Hj/13kzV3YLDc1HU5sRieXY+uPhv8K/+CZf/AASR8EXGuaH4j0m51S1h8zyZv+Pqvx3/AOCqH/BUnxV/wUC+KFxpXhUSW3hOwm/0OKtMTL6vR0M8NH29bU4v9gn9hXxX+3V8Ro/AHg7Vba2ki/13nV+nnw1/4NivgB4WubfXf2hPEnl+V+8m8mauXA4eMtzXEV3HY+jIfid/wS9/4JkeCJP+EH1zw/qV5YQ/6mH/AI+q/Jv/AIKuf8FmPjF+29FceAPg7fXOk+F/O/5Yzfva6atb6tsZUaPtNz5D+Evxm/4RuK38OeKf9Z/q/tc1fpZ+yv8A8EVvFX7dPwrs/H0HjG2k8N6h/rvsk1edhcGqtbU6sRV9nR0PuT9mP/gkj+wJ+wTo8eq6tqtjHcRfvJv7Qrj/ANvD/gsN8MfhL4XuPhX+z1YRyXnk+X9stP8AVVtiqkcDTqzT1RnRpSxtVQZ+Q/xC+KniP4j+KLzxj4xvvMvLqb/XTV+tH/BH7/gnv8CPgz8L7f8Aav8AGOq20l5dQ/aftc3/ACyrx8kf1jGczPSzatKjR5UfLf8AwXa/4KceFfj9dXH7OnwW1z7TZ2v+uu7Sb91X3Z/wRJ8E/wBpf8E9tH8OT/vI7qH99Xt4fEe3zWzPLxEeXCHoHxO+IX7K/wDwTZ8B6x4qsfsMeqX/AO8mh/5a+bX5d/CX45/HD/gpj+2lqGrfDK/0nUry1m8yz0/Vv3kVPGYn2L5YkYem63vM/TD4b/CXVfhZo0erfte+B/h3Y29rD++m+xxV3H7N/wAff2bPizrGqeHP2bfAOm29vYf6680qHyo5a76Mo7HNUjLcw9f+OP7D/jD4mah8M/H/AII8HR+MI/8AUya5ZxeZLXzX+29+y7+2z4k+H2sT/Aj4c/DePw3LD/x9w6bF5tRUaCkmcP8A8EGf2D9V/Zj0Hxh+0Z8afs39sWs0snnQ/wDLKvYP2HPj9rn7Tn7evjDxVofjGS+8Pw+bHDp8M3+qrSmoxpmVRv2p5H/wVW/a6/4KhfCX43R+FfgR+zLbeLfDf/Pa703zK98/4JI/Gb9r348fBbXL39pP4Hx+EtQih8uzhhs/LrPm/wBpsa+z/wBlufkX+2x4P8Af8PGNQg+NPiq+vpLq88uz0+ab91FXceKv2Ffgt8YLryINVkjuIof3P2T/AFVfG5tmM6eLsj6rLMDGVE+a9S/ZLvvhj4tvPAHjieT7Z53/ABLdQm/1VcPrHwH8f6Pf3l9rnl/Z4v8AljDXVRzD2hjWw/IcfoOg65421mTSvDnh25vpIpvK8mL/AJZV9sfs0/BPwd4D8Lf8V/4qsY/GEsP7m0h/1vlVz51U5KOheWx5qxofHLwrquseDbexg8uTyv8AXV8/+G/id4q/Z7164sdK/wBJ0u6/4/PO/wCWVebgaftqPKelUqexrcxqaP4v8cftIaz/AGT4V0qT7PLN/pk03+qr0zTfgD8JPgRF/wAJHfX0cl5F+8mtLv8A1VaYif1H/Z4odOP1zc8/+J37Qmq6lrH2HwBYyXPm/u/9E/5ZVqeA/wBmnxV42tf7c+I08cdnJ+8/c0KP1SjcqpL2tTlOH+M3wx+C/gOwuIPB09zc6pF/qa8zhhn+yR/2rY/u5a9jDScsLzM8XEx5cVZFPUvh7oepf6dof7u4i/5bVufDH4/ftJ/s96p/avhXxVfX0f8Azxmmroo1DOpTPqz4J/8ABc74jaDYR2Pxi0PzP+uNfSHwr/4K0fs2fFTy7HVf9Ckl/wCe1ddT94qkTjPXNN8SfBb4hWv/ABQ/xG02SSX/AJY+dW5D8DfFUNj9uuL6O5j/AOWNfmmL4JlUxTsewsykcvrvhzxVD+4uNDk/dVJ/wjfiO80v9xYyR18e8gxF9mep9ZXcLPwffWdrJP8A2TJ5lFpo+uTDyL6Dy46z/snER3TNPrHmdJZ6N9jsP9B8uOSrk1nY2elefN/rK56seQ0uVxpulf2Z9unqvZ3kE0X2H/lpWYBeTaVptr+/nqn/AGbpXiq1kvrH93JFRygc/D9u02WSC4qnZzT/AG+SCCf95WYGx5Oq/wCox+8rY03Uv7H/AHGqweZJQBl3njC+mv5IP9XHVOz0H7Zdefff8taAOkls7GGwt7GxrP17WILP/Qft0fmS0VDMy7P7DDL5Gq+Z++roLyHwrNoPkaV/x8VmBj2esQaPF/qPMkqx+/8AEkvkT2Pl/wDTagCx/Zt9NdR6VBPXaQzWOnWsdj/y8UAc/wCKptJ8qTyIP3lc/Dpt9Z2Ek8/+rloA0NHs9KvYo4fPrQvf+EVm/wCJVBD/AKRQBoWejwfYJOK4f+wTpuqSXw/1dAGxaa9BqUXkTz/6quf1/wAVX32q4sbH/j3oA5ezl/tK/wDIgn8uuw8K3l9Z3X9lWNx5klZgaE2gz3l15+qz/u65u8s/+Jz5Gh2NAEfjDTdV/d2Jn/eVT/sHzrWOxg/4+KANz+zf7AsI4IP3klYdno/2zVP+JrBQBoaxoPhyzuo/7V8uTza1P7HsfDelfbrH955v/PGgCTw1eT3n/LCpLzTZ5pZKCLspw69ZWc32GeD95RrFnPDFHPY/8taCyTRpv7Nl8jVYPMklqPxJpvnSyfbp/wDrjWgGXp3nwxfYfsP+t/1NaHhXwfPDfyf25B5kc3+poA6CXR/7B0v7RBP+8rc0eaCzsPt80/7yszM0IdezYef/AMtK5fUten+3/YZoP3ktHtgM+8/tXw3f/bv9ZJLW5D595F+/n8zzaKgEnk6VZ/6DYwfvK0IYdK1KLyJ/3ckVZ+2A5v7Z9j1SSxsf3lfk3/wU48//AIbh8cef/rP+JX/6arWv0jwv/wCR7U/69/8AyB4eff7qc/8AsNzeT+1z4Dm/6j3/ALSr6I/aohns/wDgqz8N/P8A+WmpaDJ/5NV9xnv/ACUz/wCweZ5uF/5F3/cQ/RSbUoLyKOx+w1cvIfDmj6X5EEH+kS1+CS+I+yMfUtN1WbS/I+31cs7PStB0b/iaz/vJKQGPeaxpXm+R5/8Araks7yDR9Q8+aDzI60Ax9Y0f+2NZ+3Qfu46r694PvoZfI/5Zy0AWPgRpt94b/aR+H8Hn/u5fG2l/+lUVe+f8FUIbCH4yaPqs8H7yPwrF5P8A4FXVfY4H/kkcR/18gcNT/kbUz5j0GafxVdf2r/yzi/5Y1oQwzalqn26yg8uOL/ljXy3KekR6x595FJ/yzrj5tHnh/f3prnMzQhs76ztY54P3kctamsfudB/55yUAV9B/tT7B5/8Ayzq5Zwz3l/8Abv8AlnWlMzNi8s4JrWQT16p+xR8H/hX8cvENx4B8b28n7r/njXq5Jh44zNqcJHPipOOE5keseEP2TP2LfiP8T9c+D2iWF9Hqml/8tq+d/ip+zTrnw9+K154V8D6VJqXlTfufslfR8QZKqmFvRVtTzcLi5SranP6z8N/i1DL5+q/CvUo44v8AXTTQ1oeG/hXffEK1uIND0qSS4ihl/cw18esqrxkk0z1lUW9z80/jl4D8f+G/jJrHhzVfA99HefbP3NrND+9lqx8Af2Xf2r/+F3aHrn/DPXiSOzivPM877HX6AsK3g2vI0+seZ+uHws/ZZ8ffHyCTTNL1aLTby1h/fWt5/rK4f44/s1eIv2Ur7+1fiKf9Hl/1N3/yyr5mpw3Wjlf1tHD9b/2zlufFfxO1j9nO8+Jeoar8cJ49Xs9U/d6bp+k/8fVeL2fwl8R+MPFt5/Yfwd8USeG7Wb/iWzQw/wDHrX22Sy58u1Wp1e0Xc+wP2V/B/j/wf8ILjwrpXgC41LUPO8yH7LD/AKqu48K/Cv47ax/xNrHwrffaJf8AXWnk/wCqr4XFYKWLxbaT+40+sr2W5n/ELQfFXhu/+w+MbG5trz/njNVOHXoLPS/39jJXkVacsPW5ToU42I5pdVvOYPL/AHtU9S8H/wBpWuZ4I61pylH3jOpH9yeL+MPgDfTa9JfaVB/ocv8AyxryP4kfCXydej8iDzJIf+WNfbZTm0qa1Z5tSmdRD+zf4j1PQbfybHy5JYa7j4efA3/hG9L+w+KoPMvK56mYSl1CnTNC81LwBoN//Yc/jixjvP8Anj5372q/xC+Ff/CYaDp/+m+Zb2F59prOnXqYetTkdNonkfx4+LWq+MPjJpf26+ubbQ7D935003+qrP8AipFY6/8AD7XNV+BPiO2ubeKb/iZf2h+8l/7ZV95RvL2djOpL+IeT2fwxvtS17S54NDubm8lh/fTf8sq9Y8K/A3wd4P8AFun+P5/Ni1S1/eQxQ/6qsc0zFYWh9XTPOpU+Y+vPAevXHxC0uPXP7DktpIv9dW5Do+lS/v8AVZ6/HuWUa3MelTZT1jXoLO18iysa5/yb7ypL6+nj8v8A541pZBzFObxJ/oEk9jY1y9nrOuTap588Hlx120zoLGpXmqw3X9q+f+7qnqXjzXIdLkn1XzZP+eNdHKBX0fxVPd2vkTwSeZL/AKmufvPPh1TyJ4P3kv8Ay1o9nzGhsWXhv7Ha/wDLTzJqjn0exmi+zzwSeZDR7OIEnk2Og2H7iCug0fV/tmjRwf6uuc5+Y+Y/iRD9j/4KCeE/3/8AzEtLrH/4KWTeb+0HZ/v/ADP+KVtf/Rt1X6plP/Iywf8A14Pl8V/Bqf8AXw8T+G3/ACUXw/8A9hi1/wDRtfppqX+tjggn8yvO8Qv42GOjIf4dQ6CHXp5rX7b9nqP/AITzzr/7DPBX45UifZcpsabef2Da3Gq6V/x8UWfiTVdSuvP1w100g5TH8YaxBDqv/Hv+7rLvNehmtfIgg/1tdV0SRmz1X7L+4gohmn02WOe+g/1tYAXNY1PyfLPkVoQ6xPeaX5E/7uOq5TMr3nirStNsP7Kgqvpup+d+5g/e+bRygGsf2roMXkQQeZ5v/LapPCs1/wD66+/5a11AdZDrGlfZfsPkVqWepWM1r9hggrjAy9S02GH/AFE9R3n26a1jgrMDQs5vJsP9RWgbz7HYefPQYcrK/wDbAvLX/UfvKp6bNP5UkF9BQacrI4dYn0iKSCCD95Ung+zvvNk1W+/1dBZqXmpfbLq3sbE1oabpsEP2jz/9ZQBY8H6PYwWEl9ff8tZqLOHS/wC1JIZ4KDQy4tSsYfFElj5H7v8A5Y1Y0HR7iG/8/VYP+W1AFzxH/ZU0seYKz9R8ma6jgsf3dBVMr3k19psX+v8A3lV4dH8ValF5/n0Gt0eB/t1eFdD/AOEXj8Rz2Pl6hFN/rq+a9OvIL3/lh5flV9lksr4Q5Ams/wDWT4rP86+m8yGu4D68/YP8YT6x4cuPCsE/l/YK98vJZ4fLNfC5lHlxhmFn4qghtZLG+g/1tR+FYf8AT/8AX+ZHXCBqalr0F5L9hgg/1VZ81npV7a/6dP5clZmhXvIYLOWPybitCy8maX/ToP8AljWgFez16x02WSxng/1v+prQ/wCJVZ6X9ong8vzazAw5pr6aX/Qf9XUf/CN315dfbs0Abmm6lBo8Xkf6ytyz02DUrXz6jlMzU0GaD/j3FbkOmwdJ6+74arKNY8/ExZ0Gm2cENrUn2Keb/UV+yYKspUT5upEjm8+Hmj9/P/r67uYC5DqRs5f9RUn7i8Hnz0VJIAhh/defPVOa887/AI8a5alVE8pyfxO+Ofwd+Bth/wAJX8YvGNtpNv8A9Npq+Q/jN/wV61Xxt4ok8D/sy+AJNSs/+WOuQw1yYjHRwVKzOjC0ZY2rc+K/2ovgz+178ef7Q+LfxG1y5vo7D95Z2leyf8EefjB4A1jwRrHwrEMdj4kim/fQzV8pm2LWbZTUnH/l0fRZZReVZrThL/l6fVFprEHhrVMf2V5dx5376uH+IWm3+veLY77/AFkdfC4at7Srqfa4mjze8ivqU1jFLHBY/wCsrL1KzNn+/gn/ANb/AK6vQpxOIp/bND0HS7zVdU1WOOPya+S/jN41n8Sf2hqt9P5lv/q4a9zKaL9sefm2Ij7HlPD9Ns/Jj8+ej7H+98+c/u6+0PhyM+RiTyKr/wCu/wBfWgFzyfOiqvN5E1ZgWPJ/df6+s/zvOl/f0Aan+pi/1FR/Y59S/wBR/wAsq5dY1OZnP7R0/dO8+G/7MXxb+M3hL/hOPCv+g6XazeX++/5ay11l5/wT3/a2+wR6r9u/dy/6muepnFPD7nu4bJ5VqNyv4k/Yh/av8H6DJ4jvr7/Q4v8AXV5nDN44s4pL7+1fKuLWqw+LjjaWhhiME8FU1O0+BvxI8VfFTxvp/g74m65JJZ2s37m0mr7Im8/w3axwWP7u3i/1MMNfPcRycqtOgj2chqKNOzOb8U69PZ2FxfarP5n7n9zWx+y7+1F8cP2e7XUNV8AeMf7NjvqywNb6qdOOpLEGf8bPjN8Tfjlr0fir4gar/a2qRf6mavK5vBOu69rP9q+ONV+zW8X+pholivaVjONP2dELv4j2Pwf8R2/irwrqn2HULD/jzmhrzP8AaK/a0/aT/atuvJ+Lfj+5vtPtf9TF51fQ5TGVOjqePjpRkef+Fby+8B+KNP8AHHhWfy9Q0ubzLOavpT4j/wDBYb9vz4heDbfwdB8VJLezjh8ub/prXs/WDy/q58x6xeeI9e1m41XxVqsl9eXU3mTTTTVH5HvWZoeqfAf9vz9sT9l3S7jQ/gD8TZNJt5f9dDXF/GD4zfFT9pDxl/wsb4065/aWsf8AP3V/WDn+rmPZ2dv5VF5psENQdB2HwN/a0/aT/ZR1STXP2evHEmk3Ev8ArvJr0DxT/wAFkv8Agpp4ki8jVfj9cyRy/wCu/fV0LEWOfk8jwfx78YPi38YfFH/CR/FTxxfalcf9flEMMFnF58Fc9Rsunpsdp8H/ANoT4xfs669H4y+C3iqTTdUi/wCW0NeoeNf+CsP/AAUR8eWH2HxV8abm5t5f9d++rSliOUr6ufPfjDWNc8Va9J4x1zxVfXOoS/67zrytDw3ef2lFiH/WVhdvcsPEmj2OsRSQXEH7yvRPgD/wUm/bn/Y50GPwB8K/iNc23h+L/U2lXhpuJnUjzHtFn/wUU+I37Tlh/ZXxp+Kl15n/ADx86tyz8N6HNo0nkT/aY5Yf9dNNXyWZzxP1u+tj6TAU8PPU4vWPhjpU3/H9PH5fnUfGz9tj9oz4e/DS3+APw5+I1z/Zd1+7+yQzV05biHSqcxOOpxq0rHldp8PbHwf4N+3arPJc65qn7ybzq94/Zv8A+CnH7TX7KPw+/wCFc2PjiSx0+X/jzh/55V6WDrOtWujysRR/ch4k/aP8VftUaz/xdTxjJqUkv/Taq/hX4b+OP2b/ABHJ8W/2XvGEnh/XIv3k0Pnf62vP/tCthcZeR6H1aOKwlonN/GD/AIKBftifFrzND/aa8VX32O6/dww+d/ra6T9nX4/ftG/BO/8AP/Z6+Lf9k6fdWf760mmr1PrTlU+spnJTwqjT+rNHl/xs1j9ozxV48k+NPiPxVfatrkU3mTahDNXceFf+CsX7Ymg+CJPAH/C1Lm50u6h8v99N/qq6sNifbUrmNTDrDmH4b/bk/b18VQ3HgDwd8Tbmx8P3/wC7vP8AprXrn7NPjb4t/sx3UmufBbxjJpuoX/7zUpppv9bU4jGXq6M56eAtuXPBP/BQL/gqh8YPHniTSoPj9bWNvYTf6H51nVfxt/wU+/4Ky/A3SrzS9V8cf2tbyw/8hC0hqZ5xH231cqngJexPivx54k+Knx48b/8AC/fEeqyXOuTTf6Zd/wDPKvtj4P6l4jm+HOj65YarJbSeT/pk3/PWuXN1F0TpyiclWsz1z4qeCdD+IXw6t/8AhKoPMktYftNnN/01r5z+LVnP/wAKg1DxH5Hl3kX7uvn8trWrcrPZx3vanifxg8YXvwNsPB+ufB2+jsrzWbP/AInF3Xomg+G9KvNB0vx/B4jk1LxBLN5l5qHnV7GOpunhDzMLL98ewal4qsdY0H7DBP8A6R5P76vnf4tfbtN1T9/pf/Erk/dzahXBgZcp14qPMHw38VeKvhXdST+HJ449H8nzIaLz/hY37SGveRB5keny/wDH5d/88q9GtH2FT6yzmpNzpWR6R8K/B/w5+Bvhy88jVY9SvIpv+W1cn8VPj9rk0UkHhzVfLj/55VjToyr4rmZ1VK8aOFseN6v4q1zUv388/l+b/rqrzTarD/x8X3mRy17tRWo8p4VOV9zQ03UrHyvs/wDy0qSaafTbWTz4PMrisdHMZ9no+lax+/vtK8uq+sfDexmi8/Sp5I5P+mNbe2Zn7Ey/Dfjb4t/DfVPP8K+I762k/wCu1e2fDz/gpj+1r4Dijg1XxjJfW8X/ACxrfmOflPXPCv8AwW8+I32b7DrnhXzPK/5beTXpHhv/AILhaV9l8nVfBFPlp9kTaRcm/wCC22hwyx+R4H/d11HhX/gr18JPG2s2+h65pUWmx3X/AC2rjx2FjiaOiLpykfRmm69ofiTRo9U8OX32q3uofNhmhqneaxqtnYeRfV+O51h3SrH0dKXMV4dY/tGKOCtDUtNvoYo57GvFpnQY95NCbuODVZ/9bW5DZ2Oj2sd9Yz/u60NDPms7jxJfxzwf8e//AC2rQh8B6VNqkc+lXH7yL/XVtczOgm1Lw5oMv+nf6ys+8hg1L/TrGD93XKBh6x4bvprqOeC3rQms82H2HyPLkroAj034e65Z2txfX19+7rk9e07ybqO+/wBZ++qahmdBZ3ljqVr5PkfvPJrH02b+x7q4nvoKxA6TQdHg1+L7d5H7urGvXk+jy24/5Z0AXLPyLOX7dB+8klqveXn2OSTXJxQBX8Kw/wBsTSX19/q6z9Y8YQf2n/wjkEFB0Gf5P9j6zHBPP/ra6zR/7DtJft19PWZmWNY1Lzv+QVXH+Kry+s/L8/8A5a0AEGj2N5pfnwT/AOtqTTfClhpthJPPfUAcnD4bgvPEfnwT1sefBo9/H9h/1lAGprHir/RfIgg8ySo4f7V02wkvvI8ugDj7PUr6bVJPt1dBZ3kHm/v6zApwzX/9s8/vI62PG01jDpcc0B/eUAY+m6b/AG9F519PWhpum65Z+Z558y3ioMw028vvtXn6HBXQaReT6x+4n/4+P+W1AGXqfhuCG68+tDw3D5Msn9qwf9caADWLO+837dBB+7rH/s2+17WY72f/AFcVdAHeXmg6VeWtvfWUH+qrLin1U3/kQQUAXIdHnvbXz9Wqnr00Gm2uf+Wdc5mZ8OvT/wCvsaj03QvEevS/2r5/+qoAj1j+3Jov+enlUeDtevrOWT+1YKxqgWP7Yn/tnz/+WdXNYmn+1RzwT/u/+W1SBhzXn/FR/wDEq/eV+Wf/AAU/8/8A4bm8cfaP9Z/xK/8A01Wtfo3hh/yPKn/Xv/2+B4mdf7qc/wDsIf8AJ33w/wDP/wCg9FX0Z+11eQf8PY/h3P8A8s4tS0H/ANKq++z3/kpn/wBg8zzML/yL/wDuIfohef8AHrHfQQVJDps95F9unr8El8R9kYeva9BZ9v3dcfr3jz+2JY9KgNIDc0zw3BDax301WJv7V1KXz4IP3dBoV7z+3PN/551oQ3t9eaDJB5/7ygDU+A/hWef48eB76+/5ZeMNLk/8moq9I/4KxeKrHTfjdoeh+R/pF14Pikh/8CrqvssF/wAkbiP+vkDzan/I3pnyPDr2q6Ddf6D/ANtq6DQfFU/9qR33/LP/AJbV8qesdheWdjeWsmq2/wDy1rk4bO+1K6ksfIrM5wvJp/Cv76+/eRxVc02b/hNo/t3keXHFQBY8N6xY+bcaVP8A6vyf3NXPB9n/AGPL5E/7yOgC5rGkQTX8c/n/ALuveP8AgnjpsEPxzknsj+78mve4bo+24iw1P+U48yqezy+x7x4J+LXw5/4aW1zwBofwyk03XLr93Nrnk/62vnfx58TvGPwN/bws/hzY332641SbzJpvJ8yv1JwqYpU2l/y/v8j51VOVH154w8a2N5YaxYwarbalef2b5k2h+T/qq8T/AGKPAeuaf4s1jx7/AMI55eZv3NpLRnWFjHO8NJLRFYPES+qWZ8Z/8F/vhl4x+Evxo8J/tJ+FLKO3jkvIvOhhhr7M8K/FrXNY/ZV8D+I9V+I1l4bvLqGL99/Zv/H1XqQoKjUxLtvsVUqS9lT1JP2Y5tUh+MmqarPPJJJ5Pmfa4f8AlrXWax42+Enxg8B6hY/H7Sv7b0uLWPs0P7n/AFVcOQe0r4XkkicbGEanMmfCf/BT34G/se/AH4veB9b+Fvwekj1y6vIpIf3PmebX25+yv8PNUs/h/Jok/wAObGO38UWfmzTTQxfuq9qnhYwx2xVSvKWFsfO/wB0f4m/A39sO8+GWlfvLe61LzZv3P/LKvePgP+2l4H+JH7ZHjD9mzw54Aj03VPDln5k2ofY/9bXjZOv9lq0HFfxOxdejGWzPj/8AaivNc1j48a5/wlU/mfZbz9z+5ryvxX4kg82PSoIK/HMzl/wpVaR9Phf9zsbGg6DcXkUc+aseKrO+htfIrjOgx/scH2D9/WX4b+GPhWbVJNVn0r95LVUsR5nPynUXkOlebHBB5cccVcv42m8m6j+wwUKUr3M+U+Q/iF+xbrmm/ErVPjDfa5cX0l/N5lna+d/qqNT8VfHjTdG/srSvM/dfu6/SsLi8Lm2FSqWVrGfKcHrHgn4t/Ejy/DmuaVJ5cv8Ay2rch/ZL8R+BPCUmh/25LH9qm8yGbzq7sTnlPL1alqc/Iz2TwT4J8R2el6fof9lfu/J8v7X5NeqaF8GfCumxfbvEf+kySf6mvhs0x3ttbnR9XPTNN8jTfC3kaV5cccVc/wCT9sl8++grybo0LE2paVpsX+nQVw+vfbtS1Tz7H/j3q+YCxDD50sfkQfu4q5/xteT6lqkcGlWPl+T/AK6taJ18xn+JNYnvLWPSoD+8rH86+hi8ieDzK9WnIfMaEX/Eyi8ixg8uizhg+1f6dcfvKrmA2IftEMv+v/d1JqWneTYSTwfvPNrHmM6hj2dnfTRf6dBR5N8ZfIgrnOM+b/idCYf28PC8E/8Az+aXXOft+f8AJbrf/sAxf+jZa/UMp/5GGD/69nzeK/g1P+vh5N8N/wB/8QdDg/6jFr/6Nr9ILyb+wbrz5/3lef4h/wAbDmmS/wAOodpr2saVoOmRwf8APWs+a80qfy76CCvyOpE++5TUhvPJ0+S+M/7uub1LXr7UrqP7DVUg5TP1jxTPDLHY3sH7yugs4bH/AEefyK6PdOUj/wCEk87VPsMH+rq5Z3n2y6j/ALVh/wBV/qaxAkvPsN5qnn+R+7qS8mg1KX7DYwV1cpmV9Y8BwXml/uP+Pis/wroOq6DL5E8EnmUcoHWQ6be3lh5F9b/vKz7vTb6zsJJzB/qqoCPw3D/bGlyT/wDLStzTbP8A4k0k/kfvIq4wKfhua+vLqT7d/wAsq1Lz7dqUXkQQ1mBJNFfWdh+/gqTzriGW3hvoP3ctAcp0H2zRNNh8/wAipP7O0rWIvt0H7vyqDblK81nofSqc955Mv2GA/u6DEsaDo/2S6kvq1JoRNFJfQUAV9CvJ4br7FcQfu60LyaCaXz4LGizNCP7HYzXX26CD95FUl5qV9rPMFj/qqAJP7H86L9/BWf8A8SOzuv38/wC8oKpBqXhuCaL7cZ6sabo+qalYf8Sqg15UeV/t1fDf+0vgt9usYPNuLX95N5VfBej+fr9158H7u3i/11fVZLL/AGU5DQm/c3Wf+WdSTeR5v7iCvWA90/YOh+x+N7yxuLjy/tVfXmsaD/Y8v+v82vjc6hy4szMuHR/7etZPIgo07/im4vIn/wBZXkgV9Smns/38A/1tFnZ+dFHfX3+srPU0NC8hsYfL5o1Lz5oo4bGGtAK+pTf6fbz/AGH/AFVHjbWJ9S0uOCxgrMDH8N6lfaba/wCnVof8J55P/LCnZgbmj2djqXlz/wDPWukhs/7Ni8mGr5TMsQ6lDZ9P9ZW5ps095FHPXuZLWlCsc2JibA1LybXyM1uaPN/xKvPr9jyetzUT5yrEP9b/AMsKjlhg8qvf5jnMf7ZP5v8Ao9XPN/0Dz80VJAU9S8S2Gj6D/wATzXLaxj/57Xc3l14X+0J/wUh+AP7NPhySD+3I9W1iX/jzh06bzK8WpVludEY8zsj4T13wH8W/29fG8nxp/aM1yTTfC8U3mabocM3+tirtNN8S+B/BMX/CAfCvwrHZW9r/AMtoYa+UzLHSxVTlufXZbl8cLR5jpPBPxO1XXtZ/sPxHB/xL/wDVzV82ftRfBTW/2Ofjtp/7UH7Pf+laPdXnmahDaVyZPLkxVXBz2qnZmdD2mGpYyO9I+t9B+P3hz45eCNP8Y+Fb6P7ZdQxRzQ/8tYq6iy8jTfC8k99P/pFfPyw7w1ex7UcQqmD5jzu8m8m6kngn/dzVl+MNSn0fRpNV1y48u3r1aMTjPn/4heNtV8beZ5E8kenxV4P488Vz6ldf2HY3H7uKvq8por2p8fm2Il7blMfzv3VRwzTzfuK948ckm03j9x/rKjn8iH9x/wAtK0Ak/wCXX9xWf5372swLEPnzS+RBR5MFnL+/oAsXk3m/uIK7D9nX4M+Kv2ivipp/wy8H+Z9jlm/4mV1D/wAsq5cV7tHmDC4f6xjOU+8PjBpulfDfxZ4b/Zz+En7vT7CGKTUvJ/5ay16hrHjC+0yKP/iayfZ44f3MNfn+OlKo9z9NwkY0aOxx/wC0J481XTfgZqE899L/AKVX5167eQQ3Xn/89Jq+i4b5vY6ngcSRj7XQ5vxJPPo+qW/irQ/3dxF/y2hr6w+D/wAVP+FkfDSPVYNV8y4sIfLm86ujOsLzU6eJPIymo41uUr6vqWu+JJY7LyJPL/5bVz/iT4hQaPf2/g7Sv3lx/wA8a8inS9pqelUrunudJpvxBsfDdr5E/wDx+S/8sa5Pxt8W4If+P6fzJP8AljDXThsDzVjLE4jlonkfiTU59eupL6+n/wCuMVaHwm+Dfxj+P/ji1+F3wS+G2teKtevCPJ0vQ9PkuJdu5U8xggOyMFl3SNhVzkkCvqaNLlpqMT5+pV6s/cD/AIJK/wDBtx4N+Cdovxn/AOChWg6J4s8TXVnJFZfD2SNLzTNJWRdpkuHyUurjaSAFBjiPzKzsFZLH7Zf/AAa4/DD44fF+68ffsz/Fnw/8K/D81pFHH4Ss/CN5eJ5wyZJ3ml1EjczNgJFHFGqIgCFg8j+ysti8OovSXV/oeb/aElWct49v1PzN/wCCsH/BIfxx/wAEudT8Lt4n+PfhfxhZ+K1kGnw2MUlnqUbRAGV3tWLgQAsqrKJDljgqvGfjG8mPm159an7Go4N3O6lU9rTUkj9ZP+CCP/BE2b4k6lH+3X+3R4Cs7X4Z6TYzXXhrwv4rsh5evfuz/p1xFLwLKNcuu8YmYBsGNf3nsHxx/wCCfv8AwQI/bF+OGmz/AAa+MPjT4f6tqiwaVa+F/h78PdShsbu6aZ9svlT6Y+yRjIqEq6RhY1O0HczdlPCUfq6VXRvXz9DjqYqt7ZuGy08j57/4LAf8ELvhT/wT2+G/hXx18A/jL4y8W6trmpvZTeE9S0FLqeVFVne8Sa1RFhijHlRlHRizyqVYDIX84fE/hbxN4RvV0fxl4cvtLvJIhLHBqFm8LshJAYK4BK5BGemQfSufEUfY1GlsdNCt7Wmm9z6Y/wCCc/8AwSx1b9v74RfGP4v23xstfB1r8ItJtNQuI77Qmuo9SjkgvppQJFmTyTGtmP4XDecPu7fm+4/+C/f7I37LHwY/4JRfBv4lfB/9nPwP4V8R634s0GHVte8O+F7WzvLyOTQr6WRJJYo1Z1aRFcgnBZVJ5ArSnh4rDym9br7tTGpU/wBojBdH9+h4n+zz/wAGq/7Rv7RHwF8E/H7Qf2pvBenWPjbwnp2vWmn3mlXbTW0d3bRzrE5UbSyiTaSOCRX6M/8ABTf/AIIC/Bj9rD4S+GvBf7H/AMO/hX8I9a0vXftmsaxpvguK1a+t/IdPILWkasRvYPg/L8oOMgV0xwPNSadtUreRzSxXLUVr6b+Z+Pv/AAVH/wCCRXxJ/wCCVNv4HufiN8WtB8UL44fUltP7FtZ4vs32MWpbf5o53falxjptPrX2/wDsv/8ABMr/AIN89X1/4d65c/t5X2t+Lri60ieTwdfeNNHubW/1JmiY2EludPzLE8v7pot3zKxXPOa5YYOhGs41ZbWt5nbUxVaVFSpR3vc+mf8Agpn/AMEuv+CH91N4LX9o3xF4d+ADKuonR18CLpPh4a7k23mmfdZSfaPJxHt6bPtD9d9fJP8AwTo/4Juf8EL/ABZrngnxZ4v/AGwLjVPHn/CxLqDT/h9e+K9LuLHWVg1yeDTraa1ayZp47m3jti6hwJBM23aGAHVUw+D+sau3lp5W+85KdbFex0V/PXzPq7/gpJ/wTO/4IeT+NvDS/tE/EfQ/gRff2XMdN0nwVcaToEeqReYN08iNZSeayn5Q2RgcYr8T/wBvH4VfszfCH9rLxX8L/wBkv4jXHjb4d6b9h/4R7xJdalDdvd+ZYW8s+ZYY4432XDzR8IMBMHJBJ5MfTw9HWD1vt207HVgJVqjtNaW3Pvj/AIIQ/wDBIv8AZT+Nf7O/xL/a8/bm+Flrqng+4jNn4dl1G8uLVbS2sw81/fpJbyJIuGCRh1II8mZeckVz3/BMj/gl5+0hL/wU+tx+0B+xZ430n4E3l9r01npvjK1naGwtTBctp8M8/wApkkU+Su7jc4z3ojhKOIhSm4Xvq/TpciOIq4eVRKVraL1Ps39nP/glT8IvF/8AwUW/aH0X47/sesnwr0+Pw/8A8KnuLyG6t7GQ/ZD9t+zSJIu/EuN2Seea/J/xZ/wTY/bG+FOpeJPjL8Q/2RPH1joXh37VdyajqegzLb2tlFuYytI3RFQZyT0rkxeUxjRTpQ1vK9u19PwOzB5hzV7VJ6Wja/e2v4n0R/wRhvP+Cbnx4+J6/s/ftYfs+6h4u8beNfEXl+DNShkdLOxt0tXkdJmS7icZMbEYjftyO36GfF3/AIJYf8E1tK+I0fg6T/gkN418YWeYQ3irQdbg/s+PfjcSLjW4bg+WD822FuhC7zxXVleFwscOpKneSdm/13OTHYjExrcvP7r1X9WPJf27v2Nv+CJn7LfxV+HX7Juufs1+IvCPiH4qXi/2J4u8HXN1cCwihuI/MjIkuJZPOl4ijWO2mLNIB8ucjQ+H37AX/BGPxt8W/wDhmjwn+0Z8RLzx0sz203he8aWHUYnRC7iWKXTUMe1BuJYKAvJOK1xWX5bXqWqJp3tp3+5hhc0zDDw9yz66/wBI+b/+Cz37C/7E/wCy5q3hX4L/AA/8Va5ea9q+nyXeo2Ws3cVx9gtw2yKYuiIVaRhJhcEYjY/LkA9t+zB/wRM/4Ja6v8E/BnxT8Yft+6vpOta14X0++1zTW8daHDHbXc1ukksQSWDzIwrswCuSwAwSSM15tHAYN4iphOZqMbW1V+h6VTHYyNCnilFOUr30Z9rftT/8EyP+Cbnif9njRfCXjLVfC/wu0lr602+NtDbStJn1hhayhYXuJYzHKJVLTFV5YxBhwpr4S/4JYf8ABJj/AIJf/EL436/4y8Z/H218Q6r4Q+M/iPw/4b+HGua9ot3aeJdMtJHhtbiW0eEyXIkjJlDxkIxQMoAFes8Fg6daKTS8tEvu8zx/rmKqUGpXfnr+fkfXf7Wf/BJf/glVrPxSsdV8T/FDw/8ABu4t/D8UUfhTw3qmj6LbzwiaYi8aCWLczsxaPzBwRCq/wmvy9/4KXfDX4KfAD4n698I/2bPi6vibSYtJtDpPiBdWtrzfNJEHkTzLZRH8pOMAZHevKzTB4SlJ1IS96/w3Wny3O7B47EytGa0tvrr8zN+DPgPVdN+Dehz/AGGOPWPJ/wCJlN/y1lrUvPPli+z+I7GOS3/5bWk1fBVJSVb6wfXUoR9ieZ/EL9mn4c+Ko7jXPCuq/wBk/wDTpD/y1rD8H/Frxj8B7WPQ/i3ocf8Awj/+rs5oa9ijipYyjqefVw8cHWuj6A+Bvxs8HePLr/hHNK82+0+WHzIZpv8AllXlf7WmsWMPhzxBpWlWX/LH/U1y4ajy5jynVU97Ccx8T/Y/7e8JeffarJJJF+7hhm/5ZV6x8AdY1zwrLb/Dq+hj/s+X95DdTV9RjaftsIeJhpfvj6E0HTbGzuv+P23/AOm376qdnD4c1jS9Q0O+gtr6OWb/AFNfM0+ame0lGZ5f48+CfirwrYSf8IdP9pjl/wBdDd/8soq5+X45X3w98OW/g7SoPLk/5bTQ/wDLWvao/wC3UfYnnVP9nq2ODvPiF4jvLW4/5ZxyzVzd54ksYf8AX33mXFevRw8aOp5dTESre6Yc15rmsXX+v/0eKtCz1LVYbn9//q6VT+JYxpyNSHWILyXz4P8AWVoQeKp/9RPBWXKdPMWJte/df6jy6j/4Sj3rP2LL9sWIdSsbz/XwUTw6VN+4/d0uYOUx9e0eezizBB+7rLm02fyq25jLlRXl+3Q/uKp2k0/2/wDf1dKfLR1Ipn25/wAE8f28P+EJ1m3+EnxFvvM0+6/d2c03/LKv0MhszrEUc888clvLD5kNfmXFuH9nW0R7WBlzFP8A4lVpdfYYP9ZVjUtSvrO6jg/5Z18NTPSK95N4c1mL9/B+8io03WLGceRP/q4qs0LGm3s4lksbH/Vy1Ys9HvvDVpJfwX37yWouzMrzeR4ktf38/wDpEVXNI1iCGw+w0gJLPXr6G6/1FWNS03Vdeuo7ix/d10ASax/bkNtHYz31V9Ss7Gz0uPz4amoZnDzaxfWes+RYwVuWcP2yw+0arBWIHQabrFjFoPkWP7usfWLzzovJn/eUAWPBP7mWSfVZ/wB3Un2OfxJdSQf8s6ALGsWY0HRv3Fc/o+j2M3marP8A6yg6COHR59ZupL6f/ljRr3+qjggnrMzNCz8VaVoOlx/89Kw/EmsT+JLTz/8AV0AY+gzarN+4/efuq1NN8+8lkgnnoAp3kP8AZ1/+4q5o9nBeX/n337ugCSa8Fn4tjsYIPNjrU8eaxfTeXYwQeXHQBz+m/Yf9fN+78qsuG8m1jWfIg/d1mBqTQ32m3X2Go9Shnmljgvh+7oA0Jryw02KOCCo7vxtfalF/YcEH7ugzI9N1i+8N3P2GCxkkklroBeT6ba/bvI/eS0AZ+j3l7qWqefP5nl12gvNKm+zweR/qqAM/xh4kg+weRYwVX0fUrHTdB8++/wBZLXQBuaPefbIo/I/1dV9e8Sf2Rf8AkQQUAR6Pr19rEv2ef93WP4q0y+vPMgrnMw8K+Gp7PS5DfVoaDrP7qTSoJ6AMvzv7Hv8A9/P5lV7z7dqUXnwQfu6xqAWIJtK+y/6dW5N/ZV5oPn2P/LL/AF1SBh+dpWj2326x/eSV+T//AAUm1KfWP20vGl9P/rJfsH/pvta/RvDH/keVP+vf/t8DxM6/3Uw/2HP+TuvAf/Yeir6A/a0szZ/8FT/h/n/n80GT/wAmq++z3/kpn/2DzPMwv/Iv/wC4h+iHg/xJBr1r/ZU/7vyqk1jxV+6k0qCvwSXxH2R53qcOq3kvkfvKNN0f/T/9R+8pAbGsXmu6bpfkeRUeg+Kdc0eXyJ4P9dQaB4q17XJpfIsYP9bUnhvTNc022/4mt9+8loA9A+Bs08Pxu8F+fP8A8zhpf/pVFXef8FUPDcGpfHjQ9Vm/1lr4Pi8n/wACrqvscF/yRuI/6+QPMqf8jamfJfhvw3fQ6zcT6r/q6j8m+s9Uk4/0evlj1zqNH16fHkT/AOrqxNDfWd159hWZznF6learN4j+w65/q5a7zTbP/RI9K0r/AFctAFPxhoP2O28ix/4+Kr+CZtchv/s+qT0AdBr2pfvY7Hz/APW16J8Av2p/EX7Nd79m8PeDo76Sb/lrLXfluOeX4x4vsY4mh9Yo8pw/7SH/AAX98U/DfxHeD4ZfAjTbnWLD93rF5ND/AKqvA9H/AOCnHxG0H9qDT/j9P4V03VtQv9N+2+TqE3+qr9hy3NKf1WnJr+8eDiMNy6Ijh/4OHPibefFXUPibrnwrttNuP+Pbyof9VLUnjb/g40+OHxCsJPCvhzwBbeG/N/1M1p/y1rqxFT61WdR/ZOingVFcpy/x+/4LhfGLxh4E0v4ZeN/g7beJNPtf3k2oXcPmfva6DTf+Dij4xXngjT/Dk/7K/h++0/Rof9D86H/VV2U6vtqSfcKuG/c0yT4V/wDBxd+0npGqXl94c+BGmySXU3lzQ/8APKvdPB//AAXC8ZeJPFtx8Odc/Z60220uLTf7Rmm8n/l6rnp46jlvupHTRyWpiqXMfNfjz/gvZ8Rvjl8S9Hn+I37Oek/Z9B1Ly7PUPJr0zQf+CyPjHUvi1HrkHiO5so7WH9zp/wDy61rUzC1XmFTy5P3T0Dwx/wAFv7C48V3vxKs/h/Yya3YjBmm/5a1W/ZH/AOCv2tfEr47eLPiz4d+BGm2+r3X7qaUQ/vZa8SWcRweDqV7f8vDP+y5S3OM/bM/4KG/DLxH8QI9c+I2lR6TeSf66HT6x/BPxC+GPxs8OR+KvBGqxxx+d5f76vz3McJKVOpjEj2MLZe6dp5uueG4o6kmm1XxJF+4gkrwToKf9m+ddeRVjUpoNBi+w1z06YcpTvIIIf9eJPMlrL1iH97H/AMtK6DPlK+u/2VeWscH/AC0rY8K+D/B2saX5H9hx+ZW18RH3aTsZcqI7zwHocMv9lQaVHHJ/z2rH8VfCWfyvPvoftMcVa+3qU/4moezLGj2ljNYf6jy/Kqnr15BNYf6//VVkuapuHtCn4V1ieaLyPt1dBeeJP7Htfs/keZ5taWRBhzTW+sfuJ6PtljoMXkT1nzAGm3kFlLJfD/Vy1nzTQfvJ4IP9bXZTNbs8/wBY0HVbO/k1Wrmjw/2l+4nrvpyC7K89nqug3Un2eqesad/bHlzwX3lyUcxudZpsMEPhzyJp/wB5WfZ/2reX8cFjP+7rPmM6hY1ia+026+w+RVzw3rFjDL/p0FI4z5f+OM1jN+3/AOH57H/V/bNLrkP2/P8Akt1v/wBgGL/0bLX6hlP/ACMMH/17Pm8V/Bqf9fDyb4e5h8eaHP8A9Ri1/wDRtfo5Z6bPrFr599XneIn8bDmmS/w6h1GpadY6l/yFZ/3kVV7z7DpsMfkV+TVT9EM/WJtWvLX9x/q6p2evf2bL/wBNK0pmPKV/seq+JPFEeq+R+7roJtY1We//ALKuLf8Ad1jcKgalZwQyx/2V/wAfFSf2lPDd28F9Whwm5DDY3l1VjzvJuvJggquYDsNBtILOw8+s+8vDDf8A2+CH/VUcwEmm+JP7ev8AyJ4PLq5NoP2zzLE1tyup7qDm5Q0H4Y+TL/qK6Sz8HznUPsP2H93XR9XMbxJLz4Mzwy+dYwVch+G8/lR+fBWP1YLxLF58Pf3kf7isP4g+Dp/9H+wwUVMPGPvMdOUafumHDptvZyxwX1bl5Zw/ZY4IP9XXCdVORh3lnPNL9hgqSz02x02XyL6eg1902PDf2GG6kg/5Z1sab4bt7yWS+n/d28X+urpw9GUvdRjUtT3LE154O17RriDwPqttfSRf67yax9Hmn02wkgvoK6a1GvhaPLJHLTxEahX86eG6/cQf62iHXr7wr/xKvsX+trlp4ePxGytMuf2lBptr588En72uT1mzhml/ceZ+9rGpeJrTlzbG59j1WHRo54KueG/Ek9na+RPB+8qTa6M/xtNPrHg3WLGeDzPNs5f9dX5n69Zz+G9Z1Cxng8v/AEyWvocl/hWOaoHk30+l/uIK6jwT4P1XXoreCexr6Gn73umNSpynqnwl8E+I/BPxQ0/XPIkjt4Zv31fbGm/Da916L/hKp5pPs8sNeDn2FnTq05NGXNGpR0MfTYfB39vSaV4c8VW1xeR/660hmqneXnhW88Rf2VB4qtpNQi/11p/y1ry6eX4nsZfWEbFl4Jn1K/8AP8irH/CFTwxST337uOL/AF01c9OnKpW5UjX2nKuZho9n8MteH2HQ/HFlc3EX/LGGatj/AIQ/+zbDz5/3dvF/rpq9BZbUdXlqqwqeKjX945e8+J37Nl5f/wDCN2Pxj0WXVP8AV/2f5372pLzwrPP/AKiD/W/6ms8RlNT937RWCnio4gjm+Buqzaf588En72pNB+Ceq2dr589j+7/6bVjSw+Kjryl/WI/CYfxH+J3wW/Z10v8Atz4jeKraxk8n/UzTf62pP2Ufj98Mv2tLC8134cX0ckdrN5fk16/9h1P7PqYpIwqYyMa3KesQ/Cv/AE//AFEkleL/AB5/4KQfsy/su6z/AMIP44njk1DzvL8mtcjyupjMVzJHLjcVGie+fCuDSvip4S0/x/4V/eaffw+ZDWf+1p+0V8K/2IfCdn4/+Kn/AB73X+phr9GyjCzpVrHi4itGWxl/s3/tpfAH9rq1j1X4O38ckn/LaH/nlXpGvaDP9q8/yK+q5eU4+bmOfms/Jv5PIrl/iF8TvB3wZ8Jah44+JuuR2Nvaw+ZDDNN/rampyy9425nH3T8y/ip8SP2mv+Ck3xB1Cx8Harc+G/A8U3l2f77y/NrY+GP7Afhz4My/bvFWq3Ot6h/z21CbzPKr8/zzP44Ot9Xpan1uU5O4f7Qz1zTfAcFnpdxqs+rRyeVD+5hh/wBVXl+mwwXeqXk9jBHHcRV83h6jrn1c42DTYdV+1SQTwf6PL/rpq2LObw5eaXcaHqk8d9p8sP76Gauia5ZXRg6keZrofP8Aeabrf7OvxGj8ffDmeSTw/dTfvrT/AJ5V6ZrHx4vvtVv4jvtVj/s+/wD+WNdVSn9c1SPGp1/qvutle9/ad+Dug2v26e+8yT/njXj/AMVP2uj48uvIgg8vT4v9TDXXgcplHcxxuYKXU831j42areRf2VpUHl29cv5ME0v27/lpLX1WFw/1c+dxVf6wSeTB5X7irmm2c1nF589dJnTJJoYP9fVM2f2yX9/WYFyGzghi8jNZc2j+SK0Myv5P2P8Af0WcM95/qf3lBnykmsfbvtVn4H8KwfadY1Sby4fJr9TP2D/2XdD/AGRfhLb+I9c8v/hINZs/MvJpv+WVeJn2K+rYGnSW59Jwvg3LFVKrM/8AZXmg+J3x48QfEbW4Pt1nazSx+dXUePLSCHWbieeD/R/Or4zGy/2o+2wcf9lPE/23vFUGj/C+PSrH/l6r4716zh/su3n/AOWlfVZDHlwkD5HP5KWLMuaGDUrCSDNanwT8bT/CXxdH9u/5B8v+uhr28VH6xg+U8OjLkxXMeoa9+0hoUN1cQeG9K/eSw/uaw/B8M+j/AGzx/wCI4PM1C6/1MM1eBSwzw9PkZ61SosRqZfirxVBZ+ZfT/wDH5NXF6leXE3+nX0/mSV7WFjynlYqXMU4bye8l/cV+jf8AwTZ/4LueKv2Cf2ZdU/Z78Ifsi+F/EfjS4vok8L69punx2El6H35GpC2jEuoSIxRYyCrurFWcFFLelh63sKnNa5wVqXtoct7H6h/Eb9nj/h+b+wpoPjL4rfDr4hfAb4laX539k/2tb3dr9kuiqb28hzH9ssZsKVdlWRcfKRz5jfgT+zH8FP8Agi98BvEXij4aeDviF+0F8WhawxaxH4f0ybUNUmaT5ooUgi80aXaMV3ktvdwmczFFVfW9muZYh3vbbz/r/M832kuX2CatffyPwJ/4KDftOftA/tkftU+Ivi7+05bXVh4k+0GyXw7c2sluug28TNssEhkAaNY8tkMNzOzM2WZiem/4JcfH79lD9mX9rHRfiH+1/wDs/wCnePPCK/JI17DJcSaNN1jvI7beIboqRgxyq3B3JtZRnx41P9o56ivrqem6f7nlg+mh/Sd4y/aV0fx/+xb4V/aX8DfFW8+Gem+MNH0rVtL1S88HHWp7W3u4Vmjt5LSAuN5VwpKkqpBwSOaP2KPi3e/FC48SJeftVyfEv7CloVR/hnN4d/s/eZucyKPP37e33PL5++K+gU+aa136W/U8bltB6bdb/ocD8Ovjn4t1f4kaLaTf8FBZtatbzxFb2/8AYv8Awoe4tRdhpwv2X7SVxDuzs848Lnd2r8x/+Dsd9OtP2zPh7qF3B5kifC+IQj/uJXtcmIl7TCz96/ysb0Y8uIjpb53PUf8Aghh8Qfh5+wB/wR6+LX7dn7Qfhm61Lwzr3jSOBtHtbaKSXU7NDb6eqokzKkm64ubhCrHbtibJ64+7f+ChX7fX7Kn7IX7Ifgf9oj9on4C3vizwj4n1bT7TRtAs9FsbySynuNPnuYmMVzIkShYoZEJViQWAAIJIvDyjTw6TWyv97IqxlUrNp7ux+Zv/AASs/wCCU/7RX/BQP9j3TfjxoP8AwVJ+KHw9sI9Wu9H03wvpbXk9vZW9oVjjWMrqESooXACKgCgADgV+qH/BSL9gr4jft3/C/wANfDz4cftd+KPhDcaDrBvrjWPC0MzTX6eQ0QgfyrqAhMtu5ZhkDjvTo0ZOj8T95L5DrVYqsvdWl/mfz+/8Fsv2T/it+w7+0p4d/Z2+J/7Xni74vQyeCofEFjqniqSdTZNc3V1bvFHHLcz7cizRiwYbsgEfKCf1k/4I1/Cj4HWv/BEb4efGjxD8Ifh/ceIIIdblk8ReJfAQ1ZwyeIr6NWkSBPtM21AqqEbI2ryAK5qMeXFSUtbLr8jetK+Hi46Xa2+Z9I/s3eEP2f8A4/ad4ifxX8L/AIS+I20eOD7MdK+DNzpH2bzBLnd/aSt5u7yxjy8bdp3feWvl7/gh/wDCz4L3P/BGHwn8YNd+FXw/uPEFvfayy+IvFXgldUMe3WJ1UyCJfPkCrwqqwI46AV18sHUi7LZ9PQ57yUGrvddfU+p/2a/h/wDAX433us/8Jp8Mvgz4mbTY7f7OdD+EE2mtb7zJneb8SeYG2jGzG3ac53DH8/X7LX7BnxH/AOChP/BQvxL8DPg/Ymx0m08ZahP4q1yKAC30LS1vXVpMfd3kfJFEPvOQOFDMvJjKaqezjFLVvZHRhqns+dtvS3U/aj/gs34R0T9kn/gi9rnwi+BQk0LQdFh0XQ7eCFsu9kb6BZEd8ZYycmRuC5d8/eOXfsLfFP8A4LyeLv2jdDsf23v2efBvh/4ZXFrdPq2qaPdacbmN/s0htwFi1CaTmbywcRnAPOBk1tL6xDFKFJe7aN/JXZjH2MsO5VHrd29bI+k/g14h/bH1H9qf4q6H8ZfAulWHwrsRpf8AwqnWLWaBrnUd0BN75ypO8i7JcBfMjjyOm4c187/FrV/23/GX/BHn9oxv29PBOk+HfGDeFfFEGk2ujy2zxvpI08fZ5mNvPMu9mMuQWDccqBjO0pVuV8y/m/4H4GcfZcys/wCX/gn5Nf8ABv8A/sJ/tU+Kv23/AIZfta+E/hzeah8OfC/iy8tvEHiRb62WK0mFhICjRtIJSf38PRDw4PSv3C+OPwt17xb+0bb6zB+zf8U9Ys4zZM3ijQf2gL7Q9JG0jO7S4NUiV9mPnzbkS4wd4Nc+CjKWFu1u76Ox0YuUY1rJ7K21z5x/4Ki/CH9vXx9/wVE+Avjz/gn/AH/ge08SeFfBuqSaxeeOLqza3t9PuLuGKV/s0hN1KhUGN5LNPMjEgUyR+au76s8T/tPfsZfCX4/eFPh58evjR8NNK+NWreHP7Pt1kmhtrySFzHLJAjSM0lvBNMivFDLJ+8ZQF8xlJrrXuyk5WtdfectnKKUVrY/GD/gtr+w1+1L+zZ8fNS/aZ+OXxh0/xz4f+IXiGRdN8QedHa3dq+0tFYtZM5YJFCgRXi3xhUXcY2dVNb/gkd8Qf+CQPinT/En7Nv7e+jmHxV40u1ttD8Sa9N5Wl2duFGyOK5QhrG4Mm4tNIRGyhF3KNyv899Vp08ybrap/r1PXjiaksH+60f8AkfRnx+/YK/aK/bl/avh/YT0H9tnxB8Svgz8P77T9Z1TUtU8N2ENt4OnWGWGGwW6tkRdQvVtZXwFVFUTqHXKOU+xP2i/2Yf8AgnJ+z/o/gnRj8QvBfwK8VaB5MvhXx3Bpmlwa1NFbxeS4Fxdwt55YMvmMQzfN1G7J7qdGnOdSvVlpe0W7aW6rpvpfyOWVaVOnClBebXe/T7tfmeb/ALRX/BIT4XftOaW37UPx3/4KAeLtYtbHwiTZeLNW03TYbW301BLcRzMY4oleAGV5d2RvVuHAII/F3R/D/hn4j/FW48L6Zq8moaP4Z1SWSx8SC2aGLUIVchJvLf5o96gNtblc4PIrx84w8MPKM+fmcu/y10O3L6kqyceWyRpXnxa+KnjDxHqmlfCTXLaK30v/AF1dx4D+J194q8LyXHiOD/TLX93NXymIwzjRsfSUpcxz/wAQfFfhbwTo3/CU65feXHF/yy/5618v+MP2hNV+J32yfVf+Qf53l2cM3/PKvTy3CuVE5MdW5PdPuT9jn4e6H4V+DdvfeFfKuftUPmTTV4v+1Fr99eHxBBP+78qH99DXNhuapm1zapL/AIT+U+R9NPnaN/r/AN351eieNofEesWGn6VPP9mkih8yGaGvqakv3ljzqeH/AHVzPvNS+I1nFHBY+I5JPN/dw/vq+mP2b/hvP4P8G+fqs8klxf8A7ybzq8bNvdo6I7MDDmq6nH/tjfFqx0HS7fwrod9/pEv/AB+eT/zyrxfR7yDXrWOx0ODy7e1/4/Jruu3KKbp4W7OLHS5qxz/jGHXJr/7DpX/HvWHZ+G/sf/H9/rK9HmPO5S5Pnyv3FSQwfuvPrA0JPsf7rz4Kj/fw1fMomftOQsed53Pn1X/5faXKa8zNCHz6ks7OfzeZ6z/hCp+6V/8AhKtchuvsM/7y3rU/0GaGqNCvND/yw/560eJPAc+kafHfTzx/vKDPlOb/ANO02WO+g/d3FrN5kM1fpZ/wTr/bGvvi18OY/A/iq+8zWLCH/wAhV83xTh/rGX+3R24GXLW1Ppz7bpUNr/bn/LSpIbyfxJ/xNf8AnlX5HUn7T3T36ZJeWc95fxzwf8sqjms/OuvI/wBXHWZ0G5eQ+VoP+g1zf9pzwxeRfXElZgRza/YTRRwwVuQ6Rb3kVvfQT1oc5cvJoLOXyK3NB1KxhtY66AM/xJoOq69qkd9Y+Z5cVWNYmn+yx2M9jQBX/wCEb8OfZsf8tKufY9KhsPsE/wDq6DMy9S8N/bLXyNDqvpGj/wBmy/Ydc/eUASaxaWV5L9usfMj8mpNB8bWMN15F9Y+X5Vc4B4k8X6Hr37ixrl5bTVbOX9xN+7oNDU8m+h0vz6pn/jwkuJ6zAw9N03+0pZL6c/6qtDw3Zwa9fyWN9+7joAufbND0e/8A7Dsf3kcv/LaiHQZ7PVJBB/x70AU9Yh8m6/f1c02ay1Ly4J/9XFQBn+KtRghuo/7KP7yKtCLXr7V9LjgvoKAM+bR7HUpfP1Wfy/Kq5No9jr8X2HQ4P3kVZgU9eg1XQbD7DfQeZcUaPo+ua9pf+nQeXQBJeaP9jijg8iqemwarqV/xb/u4qDM9As5tKm0v/jxj+0RVjjUp5vMgvoKACHUvPtZIIIKNN1Kezikg8igDH8SG+hi88wVT1KGfUtL/ANO/d0Abng/xTZaPYfYK6iHR4NSsJL6D95JQBn2n+h2v7/8A1nnVsabNBeSx0GYeJIf3vkGf93XNzaDPZ3XnwT/u6AOkh8N6V9g/tWf95WfeeR/x5WMH+toAp/Y4IZfIngrL1jWJ/t8elWMH+j/8tqALlnpsP+osf9ZX5N/8FLLOez/bd8aQT/8ATh/6b7Wv0Tw1/wCR5U/69/8AyB4mdf7qc3+xP5//AA1f4H8j/oPRV9AftXefN/wVF+H4/wCWn2zQf/SqvuM9/wCSmf8A2DzPMwv/ACL/APuIfeGnTarqV15Fl+78qtz+zYPCthJqt7P5kktfgkviPsjDtNSvryXz/I/0eWtiz0fStNv/ALd5/wC8pASa7pk+pS+f9n/d1nw2d9Z2vnzwUGZcs4bHTbX+1Z6y7wweb/asE/7z/njQaEnwO16f/hpv4fm9n/1vjbS4/wDyair3z/gqVZ303xu0OeD/AJZeFYv/AEquq+twP/JG4j/r5A82p/yMaZ8v6lNmx8j/AJaVn/Y54bWOe+g/d18sekU9Sh/s3y76f/Vy/wCpqTR/iFrk0v2HSoPMjoA1Bo/2yXzp/wDWVuaDqX9j2skE8FABq95/aVh+4/1lRw+D77UrX+1YKmUZT0RpzcpX17Qb7R4o54P3klc/4q/ao+HPwT0uTVfFX/EyuLWH99p8P+tirqwOHxOMrfV7GdSJ8V/GabxV+0V42uPEfge+ttN0fxR/x52k3+tryfwrqWlaD8S7zw78cIL6+s9Ls/s0MOn/AOt82v2PCU+TBqNjh/hVjD02HVfEl/8A2FBY+XpcV55mm+d/rZasfEj7do+s28HiPw7JpscX/Lbyf9bXo0WomdSX+1XPcMaVN+wLqE8/hz7NcfbP3N3ND+9rwPw3Z+MZvC/keHPCtzc+b/y2hrnpYlU6tzX2DlSsg0GH4jfD2WTXJ/DlzbeV/wA9q9Y8H/GDxj8SPC8l7pU9tHH/AKu8moq0aOL1udOFxtXC0akWSXms/BzU/Ad54VsdK8zUNG/eQ3cP/PWtz9mPxT8JbP4N65rn7RngC91a3lm/0PUNPh/1VRUiKlLqeb+JL2y8VeI7ex+GWlXMccU3mQ/9cv8AprW58OP2ivEfwH+Ock+lT20mn3UPl6l5NZYzC/XsL9WRHMZfxI8efDL4haX4o8R33mf2pdXn/EthmrD+CfiT4mza94b8D+FZ7mTT7XUopLyG0qKlOOFy2omjKl/GP1E/tiDWLWzn8j/VWcVbGm+JIILWTyII/wDU1+Pvc9U4/TdTM2vSX0//AD2qS8msfEmqfaIP+WVI0LkOv2M2qR6HPBVPXtNn0GWSf/WRy1oc5h2ejwTRSX0//LWtDQby+0e7j+wz1vczNi816f7fHfXtSTeJJ7yX/QYPMjrUDP1LQZ5ovt0/7uuL8R+CdVu5f+JVP+7/AOW1ZXQFzw34PstHtf8AX/vKuTWcF5/x/VgZh5MFnHHBPWPqXhuxvLrz/PrblAy/9TdSaV5/7us+81j/AFljOf3dd1M1szn7PxtY/b/7Cn/1ddQPDdjqXl32lT10cwcrJLzQZ5v3N7WHrHhuf7B/av8Aq/K/1Nc5uXNBnhmijn1U+XVyaGCziuNVgopxM6hl2fjbyZc31j5lbGm6x4U1eKSe+g8vyq05WcZ8l/GybSp/26/D8+h/8e/nWHk1yf7dUJg+Mln/ANgGL/0bLX6dlMf+FLB/9eD5vFfwan/Xw8v8Bn/it9H/AOwxa/8Ao2v0U/t7+0vLgP7uvI8SouVXD2OjIf4dQ6TWPI82Se+nrL1KHzoozBNX5dUP0AjvNSvobDyKy4fCl9eS+f59aUy+VHcaDN9jtfsOf3lWNemgs7q3/wDI1YnNUK+valY6PLHfWP7ySs+H/iZSyarffu/+eNaHCU9N1i+/tnyIK9I8HzQXn+vrC7AsXl5fQ3XkQf6uo5tSn/54U7sCxD5HlRz2P+srQ8d+Np/g/wDC+8+Js9j9p/s+HzPJr1srh7XGKLOfFS5dT4iu/wDg4/k0LUptM/4Z6hk+zy+WJvtArSg/4OevJjwP2YLX/v8ARV+tR4K5kndHyP8Aa0ix/wARRdx/0bJb/wDf2KmXn/B0LcTyfL+zPFH/ANto60/1H80H9rSI5v8Ag55mli8j/hmmH/v9FX2V+x1+1n/w2j8If+Fmf8Ir/ZPmw/6mvneIuFXgcHzpnoYHHSxGKsdZqXhWe8tZL6uf0G8mmiuIJ/8AljX5fsfR05GhDD51h+4/1lV7PwrfXkvn3opo7dDvPCvg+C8tY4IIP3n/AC2r5r/4Ktf8FAfh3+yn8HLz4ceDNbjm8UahD5fkwzf6qvueGct+u4uzR4GcYz2ex+YP7BfxN/bR+L/xtt/Dfws8f6lHBdXnm6jj/VV+00Nnqug+CNP0vVb77dqEUP76avY42p4XC1FCCPPymvKpuWLzXvDvgnwbceOPGN9HbW9hD5n76vE/gb/wVi/ZC+OXjK48HeK/EdtpNxFN5dn/ANNa+fyfh+rjMHznZicZ9XPrCHwHofirQY9b8OX1tfWcv+pmhmrh/EnhWHTbryJ4K8nHYP2btY9XA1OYp69eX0NhHBY/vap/bP8AiV/v4PLuK8M77Iks9Hvry1kg/wCesNfDf7QngOeH4wXljPY+XX0GS/xeU5qpY8E/DGfUpY7GCy/8g11nx/8AhX4q+GPwH1Txj4cH2a4tbPzIZvJr7rA4SMsXY8jHVHE+Bf2Qv2of2kfid+0DpXg7WvH11c291efvoTX9CXwZ8Fa5rHw+0/Q76CTy/sfl12cYZXTp06UonlZfjJVKWp+c/wC0J8Mvjv8AsZ/8FHbPxxpVvfX3hvXpvLmh8mXyoqx/2wPBPxp/Zj/bS8J/GLwrpd9faH4omi+2Q+TL5UVTTp4Xl2M/rEj9CNAE+vaNp+uWMHl/aofM8mvF/wDgpv8AtW+Fv2Tf2atQF7qkf9sa1D5cMNfHZPl6rZpy26np4qpy4O5+dn/BFLwd+0X+0H+0RefEWbxHff2BazeZe+dN+6r9U/jx/wAFDf8Agnd4D8G658MvGPxwtrbxBFpssf2T/prX2+cZZTxmYqNJWseRg8VKnhLs/Bn4ZfFD4dab+33F8Q9V8YSR+G/7f83+0PO/5ZV+63hb9vb9gr4neF5PCvwk+MNtqXiD+zf3NpD/AM9fKrs4jyeOM9l7NWtYWBxTpn4w/tP/APBR79tzwv8AHPxJ4a0X4q6la6fa6lLHZxeV/wAs62P2Nf8Agol+2v40/aF8P+D/ABT8VtSutPurzy7yGWKu6pkuXRwV7a28tzlWYVfrVj9G/wDgrB+x3Y/tHfswjxZ4cgk/tjT7PzfNir85P+CNn7WerfsvftQW/wAPfEt6IdP1K8+zzQydpc15OS0oY3JKmHaO3GylDH2P00/bn/4Lon9hn4g2fgbSfggviSO6s/N+1tGBFX4//wDBRL9suw/bo+LkfxT8PfCSTw3cYxNFD/y1r1uHcpp4WPNoefjMVKsfWH7AP/Bx34z/AGL/AIK2/wAHvFPwRXxJ9l/1N3NcAfzrxf8A4Kqf8FePiL/wUvudLtk+HT+G9L0//l0hOfN/Kvcp4SNOtdHL7ZyOk/4Jm/8ABYnwt/wTn8EXHh2x/ZtfW9Quv9dqM1xiv16/Z1/4KQeAP2kPgjb/ABw8bwR+G47r/l0mqsSlE0w0nI5P9oT/AIKffsofBPwReeKrHxxHqWseT/oenQ/8ta/POb4kfFv/AIKBfEH/AIT/AOMWuXOk+D7WbzIdD87/AFtfO5tjHhcJdPU97LcL9axdme8aD8bPA/gmK38OeDtKjtrO1h8vyYasa98ZoPFXmQQfu/Nr8w+oylW+sVdT72nilSXsEcPq/wAQtV0Gwk0rw5P5nm/66asuz+IWhw2v78eXcf8ALaurDUPYmVTFGP4q+ME/2X7DodZfg8arN+/8+WSOWumpE4vay9oYfx++PPgf4e+Erjwf5Ed9qF1D5fk/88q+b7PUvHE1hJBrmqyR2cv+phr6PKcCvqt5Hh46s5YqyI8eHLP/AF/7yo9YmgvIvJsYPKjr2afLHoeVUqSkU4f3Vr9nFWPtnkxVp7T2hPs/ZhDN+9rc+2fuo4J6DSmRzf63z8VJ50E0X7iCswK/k315+4sYKkh0fXIYvP1WDy4/+e1aGZX12bwdoP8AxNf7V8yP/njWfo+peMfiFr1vofwl8EXNzJdTeX/qaNFuaRjzbI+kP2HPgD/wzh+1BZj9pnSf9Mv/AN5o8M3/ACylr7A/bM+Nn/Cq/hf4g+3f8fF1+702vk82/wBuzCnTWx9plP8AsmV1KnU3P+Cdfhr/AIQj9lq41yeDzNQ1mb7R5tbmvabfala3Fj9h8ySWvlcbL/bLH02Cj/sep8b/ALfl5fabLp/hWf8AdyV893fkf2XH9or7rKY8uDpnwObS5sYY/kwCLyYP9ZVPUtNnvbWTzz+8ir2+Xk0PEqS5feR2nwBvND16W4g1uCOTULX/AJbVseNvEkEUsl9/zy/1MNeTUftMw5Oh206ns8Lc87mvJ9SupL6/rPm8/wC1f9M69Hl5Dh5nI1If7Khi8+D/AFlfrt+wZ/wXl+AfwS/Z58F/Cz4T/wDBNv8A4SX44R2J07U28B+GNP0mDWZVLJHOr2cMlxJNJEFaVRAAXL7TgjHZha0aNRtxv29TnxFKVaKSdu/ofXnw78O/8Fr/APgohLBqfx18UWv7LXw1lYGfRPB6F/FmpwnOV8+Qs1ke3mfuXXg+U45rtNC/4Kj/APBGb9gi1uv2YNK/aPtdKl8O3kkWrra6DrWrSXF8f9dNPfQWswurhmGHkMjMGXaSNu0epGp7L97iHZvZdv8Ag9zz5U/afu6Cvbd9zmfAn/BH3/gh/wDtYfDP/hqnwj8FdW1DQ/E0N3qbeLvEHi7xRZzXgcuZb+T+1LlZWBbdKJnXa/38spyfxf8A2X/+CePhv/goJ/wUS1b9nj9jXV9Si+Gdhrct1J4i8TahAL638PRXCxvdYCIJZ3DDy4ljyDIu/Cq7jlxOHo3gqf2vy+Z0YevVtLn+z/XQ/Yb/AIKGftW/tXfsU+O/hT+zN/wTX/Zz+IHibwX4VsLWw8dReD/AM+uW2kabEYUhsLe4+zTFL4WwZyJXcIrW7GNt+T1X/BUH9oj/AIKO/s2/tAfCPSv2VvDHjzxt4F1qBo/iJF4S+GY1W+s1huU3zi6SzkgglmhlZURl2hrbcUw3PXKpWjGXKnpa2m/c5406UnHma1vfX7jrv+Cmfxz/AG6vgI3hnVv2S/DnirxZY3FmD4i0/wAP/DxtVvYljlTdKjLAYxLJGz4jYAK0edoVq8J/4KX/ALEn7Nv/AAWR+AM37Rng/wCKuueAfiF8NdAW01rTPiHpsmlXGmRhDefY9XsZkWSylZZjIkyDYyyblEqFGGXNWrTrUql7K3K7WW19+upS9nTVOcd+qv5n5y/AH/gll/wWD/aw+BI+A3wX+IU1z8DzrGWsvEnjqOPS7W+iczEJab5JofmnMh8uEK7OGO44I/Z79u//AIJb6J+3x+xj8N/2Vfih8XZvCtt4G1TStU1bVNHsVuTdGz0y5s3ijaYoI1Y3BcSsrYEeCnzZXHL6darh25vRpW66GmKqU6dVKG6ep8A/An/g2y/4J2+Nfg34R8d/ED9t3xFpniLVvCun3+v6Zb+IdHWOzvJbaOSeJQ8JZVSRmUBiSAOTmvqT/gnp/wAEMv8AgnN+yx8ZNW8f+C/ipa/Fu6vfDMunyeH/ABeNI1W3tY2uLeQ3SRJDlZAYlQP0AlYd66KWFoqSle/3GdTFVnFq1vvPz9/4OHv+CYH7Iv7KWg3/AO1n8Dvi153irxf8WFsNU+H9jNp8djo1vPaX1w/lW1uiyRBHt4k+Y4HmHIyRj65/Yo+OfxR/Zy/4NZ9N+OfwW8T/ANi+KfD2g65caPqn2KC4+zynxVeIW8udHjf5WYYZSOfWs4x9jiJ8n8rZUpOrRhzd0j6N+CvjH4y/FrR/CPxN8K/HT9rLWPC3ia2sNU0261Lwp8OYbO+0+4VJY3l8vTUuEieJwW2bZQrHG1sY6Dxl8ALn9nBdL+En7IjfHLwH4M0/TTJb+Hvg5oXg+40iO4luJpJZCdetJ7kTMWyyo4ixsKqGLk9iTlHmu/wv+Rz6J8un4nP/APBOL9qT4i/F/wDa++PPwF8T/Gbx54q0v4b6b4ajhs/iNoWhWepaXqVydSN5EW0a0t4ZUKRWpGd+0ggEEsK/AH4B/trfFP8A4J5f8FEfEn7Svwit4by8s/EmuWeoaPeSMttqdrNPKGgm2/MUEgjk4wd0SkEYzXn4qrKMac97N7+T8jajGPNKPdI/cL9tCXxt+2l/wRO+Edx44uI9R8RfFKT4ZnWpkt1jW4vNRv8ATBM2xAFRWeZjtUAAHAAAr6s+IPhn9sXUP2wvh/4m+HvxA8P2PwZ0/RNST4geH7hFbUdTvpI3Fo8RNsxVInEbHbPHnc2VYAA90eeUuZdVH9bmD5VGz7v9LFX4JeD/ANtbRf2pvit4m+OXxU0DVvhTqjad/wAKl8PafbxreaQFiYXguWW1jZt8m0rumm4HGzpXwH+0H+x1/wAHJXxN+G/jLwT8Rf25vhHdeCNa0m+t9X019Pt43k010cPEXh0ISKfKJGUcNno2eajEU8ZKnaEkt7+nTp2KpSw8ZXkn0+/r1PzP/wCCa/8AwUJ8f/s3eNtF+A/xB+PPxC8G/B/xJ4m87xJdeAdQt7C6065uEhtzqLSyW8zNGixReZGMZRCV+YYb9frD4M/sCve6P8QNU/4LDfHrxFa30i32hyX/AMbprrTr3ypMb4kS38mdA6FWADKSpUg8ivMw9SjGharUceXs7aHfWhVniP3VNSv5HvXj/wCAn7JPxOj0P9u74nfFHxh4mk8F6LqFt4f8Y6fr1xpc9paTlre6WP8AslLR23HcuSCwIypGAa8E8A/Aj/gkf8X9Z8TaH8Cf+Cc3/CzPEL6XNc6xda5HHPPOsjLE0hvdVvDKsxMmVcHzRtLKQVzW1bGYGNSELOcqi5opdU1vrZLYKODxk6c53UIwdpPtZ7aXb3Pyr/bN8S6944+JQ0LTNV8V+ItH8Mq+j+GtH8WeJv7Vn0Wxjc4tFuAAsio2QGAJKhQWbaDX3z+z34b/AOCKH7TP7IulfAn41/CHSvhT4j8GeHJ5V1zUbyNdUYpG091eQ6iqL9sYlXlaCVMDJCQ7VXHjYHMMLWrSjXfxaJt7f8HzPSx2Ar0aEZ0umrS6/wBdjq/2BtC/4KIfEf8AYuuPg3+xP4o+Hfhr4Y3+rXNv4K+KmpTQx61ZaX50qS/6Bp6yJ9ub5GLTyJJGfMyzMY3j+kPiZ+0H+x9+x/8AA7wn8C/+Cif7TOgfE7xVoX2V57rWPDUVzqV5cRyh4bySwtxM0BQbcSOdzCMkvI5Yt7eFc6OHVSvJcnKkl37N+dtLI8Wty1KzjTT5r3b/AE9DK/bh+BFj/wAFfP2eIfDP7LP7cGn6f4e8syalpelwrc22pyEgxreGORJ4Nm0kRupGeWQlVK/kr+0V/wAE9vHf/BPrwhqX7OGv/Fbwr4n8WXlj9sh/4R28uHntIyf3fniaGMI7j5gilyAMnAZS3j8QYaU4/W4zTjokv8vxfQ9LJ60VP2Di09X/AMP+R8M/BPxJ43+GPxVj8K+KtKubbzZv+JlX1ZLN4c0HS7ifQ54/s/k/aZq8HHyXtlE9nByfU+I/jx8Ttc+LXi6Tz76T+z7Wby4Ya4+zHnX/ANh8/wAuOKvq8Nho0KJ41SrLEYux9Ifsi/tFeMfAfij/AE7XJLbw/FD/AMen/PWuk8eePNK+MHijWNVgg8uOWH99/wBNa8b6qsPjOY9SpL9zynj/AIV0jw5o+s3GlarpXmW8s3mQ/wDTKty8m0P4heJ5PDkGq/Zo4ofL86uyo5e2CnUj7Ip/EjUrH4V+G7Pw5pMH264/5Y3f/PKtz4Y/tIfEbwToMn2+D+2/N/8AIVTUw6xVLUzqYj6tV0PN/ip4q/4SrXpPH19Y+X9q/d+T/wA8qz/Dc2uRWH+gwfabeX/XQ12U6fssLY4akuasbl5qVl5UcEE/7z/njVO8s4NS/wCW/wC8rHmFyoJvB8/lefBP5lZ95DPafuPI8uSggLOaeztf38H7yWus0H4bz6jax6rrk/l1liZcpphqH1guTfCWCb9xZT+ZRN8CJ5rX/QdV/wBIrD6ydv1U4/WPB3jHw3+4nsZLny6r2mvTwxeRfQSxyV1XVY86ouUuQw2E1r59SQ2c/wD2zqjQufuqLyG+1Ly/3/meVQacpnnQP7S1T7DP/q61PhX8SNV/Z1+L9n4q0O+k+x+d/pn/AE1rOpQjicO8MzOnLlrH6qfB/wCMGlftF+HLPXPB3lxx+T++irqLz+1tNuvsMNfh2YYb6rjeU+opM2LOafTbXz55/wDW1oalo99Nax+RP/ra4DoM+G81XTY/sM8/mVj3mpQXl/5E9vWYFeazgm/1FdZZ6bqo0GPyJ60OcsaPo99DdefffvI66DTfEnhz/UeR+8iroA2NN1If6+CD93VfWPEljeXWfIoAw/J/tG68+xnqneXk9nqn+nD93QZmho+vQS3X+g1c17/Q/L1XyPMoAjvIfOlt/sNv/rf9dVfUtBsftUfn2Nc4HN+MPDcEMvn6HR4bhvpov9O/5ZUGhoalrEE0X2GD/llVPTbP7ZL5H/LOswC80GDTb+PyP9X/AMtqsQw2M0skEMHl0AV9H8N6V/an7/8AeSVJ4wmvtN/cWNAHP6xrE81h+/g/eV0ng/8Asr+xv38HlyUAZesabYw3XnwVHDoGq6l/qP3dAEdnoN9Dqn/E8n/d1sTalY+G5P8AiVQVmBHDearqWqfbtVgqPUpvFX9qeRYweXb0AaFnD/aV19hvoKr6l/xIb/yLGD93QZljUrPVdN8u+0qDzKx7y8vtYv44PI8ugDc17yfC2lx+R/rJaw4Nenh/18H+toA6SeGCbS/tHkVj6zDbzWHkUAU4dNsbOLyJ/wDWV0ng/wC3Qy58/wDd0AaGvXmlf2n9hgqvqX2j+y/+JV/rKDMy9Hh1XWLCSDVLjy/KrQ0Gb7ZFJY/6zyqAOg02GeWw8ipLyHQ9HtvP/wBZcUARmzsdYsPt08H7yse88N2M3/Hj/wBtqAOfvP7W0y//ANBg/eV+T/8AwUsmvpv21/Gk18f3n+ged/4L7Wv0Tw1/5HlT/r3/APIHiZ1/upj/ALB8XnftffD+D/qPRV9EftaWc1n/AMFY/h3B/wBRLQf/AEqr7jPP+Smf/YPM8zC/8i//ALiH35D4V1XNxPY/u5Jax/7H1z/UeJP3kcVfgkviPsiTzvO/0Gx/1cVdJo+g2NnYf2rfT+ZSALLUoNYl8j/Vx1HqUPnS/uJ/3dBmY8M32y6+wz/6upJtBg8rz/8AlpQaGh8H/B8EP7Q/w/1af/Wf8Jtpf/pVFXsH/BUoX3/C5NDgg/6FWL/0qlr63A/8kbiP+vkDzKn/ACMaZ83w+FftkUfn/wCsqxeQwaDYSf2p+8jir5Y9Mz/J0rxJFHPPB/o8VR/2DY2f+naHQAQ/2reS+f5FV7y8vryX7D5FAGpo/nw3X9lf89K+X/2if2rvi3qXijXPhX8OfM0n/hHP9dqH/PWvd4bwccdjOWRniZcp833n7XX7UOj2EY1XxjJc/wCmf66qfxC+Kmq/EL4gx+Kp55LaS6s/s15D/wA9a/UcDlWFwdT6xY46mKd0XNN1LVfiRr2j+FdDn/sTT/Dn/H5rf/PKsfWdBvvCnxk+w6HrkfiCTVP3cN3/AM9a6OXl0RX8aqWNI8K+I/h74xk8D+MYP9Ml/eWf/TrXuH/CB6V8SP7Hsft0fi2O1h/4n13/AM+tFSVtjjqS9655v8VPid440H4N+IPg74q8Of8AEr+2f8S3UIf+WUVeqfs6/HLwD8E/2S9Hn8R+FbaSS/vPLhu5v9bXm42Lp0ro9TC1OarY5/4kfGbw5d/DTWND8VaHH5mqXkX9jzQw/wCtiqP45eFfA/hvwlo8Hw50qPTY5dB8y8/6ay0YGjWjuzoxMqMqlRI+c/DYn0HQNUn+3f8AH1X0p8DfI/4dxeOPPntvM+2fufO/1terUicFOR4f8PdY8R/DfXrP/TvM+32f77/rlVPXvAd9B4ouPEfhyx+3aXF+8vJq0otUP3xlc6DwT4V8D69+zT4o8cT6V/xMLW8/0Oab/llXWf8ABPH4qfDLw38S/I8Uwx2Ml1Z+XDNN/wAtZa87N7yy+pY0pfxj7403WNK02L7CYP8AW/6mqepWV9/r4J/Ljr8be56xn3niXSppfsMEFGm3kGmyyTwUGgabdwXl1JfeR/pEdXLu8vvEkXkf88q0Ocsab9hh0uSxnP7yuT8YaP4qmlj/ALDnreyMy5oOpT6bLHB4q/eVsXnjCDR45J7GD93WoFeHxVP4w0uT/lnRo+pWOj2vkef5kktZcqAp6lo88M326Ceqf/E7vL+3Hkfu/OrAzND4haOYfs88NcneTX3m+RBXdyoDD03R9VvNUknn/wBXVe8sp5pZLGtqZ2cph3mg6VZ+Z+482StzwHNPN/qJ6OYOU6DWPtHlfv5qy7zXodS0b/pnFQBz95ef2l5cEH7uOKpPtmuTR+RB/q4q6KcTOoZ/n33+o8ipPJ860ksfI/dy/wCurTlOM+b/AB5ZwWf7a/huxsf+fywrD/bqhnh+NNv5/wD0AYv/AEbLX6dlMf8AhRwf/Xg+bxX8Gp/18PL/AAH/AMj5of8A2GLX/wBG198Wc0+kX/n6rBXj+IMeathzoyH+HUNzXvPvJY/39SabN5MX+nGvyk+/uivrE095+4sak0ebXPN/f+Z+6oC6Ogh/ty8l+3wH95FRNqU95deRff6ysyCnDqX9jyyfbofMjqnqWpT6lLH/AMs460MfZm5o+jzab/p0EHmV1nhu7866j8j/ALbVz1DOpE7TybGaLyJ6js/Cs81rJPfQfu/+WNbUzlqGHoM0EOvSH/lnFXeal4D0L9oTwRefDnVfMit7qHy5vJr18tk416aRliaftKJ862f/AAbDfs++Krm41r/hY+uR+ZN5nk10dn/wahfssS6f50/xd8QeZX6vS4mxFrWPmv7Ko9w03/g1E/ZZvP8AmrviD86ZN/wapfspxTeT/wALb17/AL5krb/WbEdjD+yafcz9S/4NYv2YbO1+0QfFXxBX0d+zT+xp4O/Yn+Gkfw58H39zc2cX7vzruvm+JM+xGOwHsLHbgcOqNY2PiF/xLtGkmsbivN/B/wBu+1SX3kfu/wDltX5nUfNWPpeU6D+zf7Sv/wDQq9E8K/Df/QPt2u/6NHF/y2mr0suw86vQipUUT5H/AOCjP/BWf4PfsgaDefD/AOEl9Hq3iiWHy/3M3+qr8b4bP4//ALe3xzM1vDdatrWqTe8kcVfs3DuCjlOD+sTPjMfW+tVrI/bT/gnl+w54B/YW+ENufEllHJ4kv4fMvJq9UvP9M1Tz7H95HX5dxNjvr2YXPqMDheXCWOb/AGnP2b9L/ai+Etx8M77xVc6TJLD/AMulfj1+1l/wSK/ag/ZXv5PFOjaPcalo8cm+zvLX/Wivr+Dc2pYen9VmePnWDlLVFf8AZL/4Kx/tX/sd62mk6lrF5qmnwzfvtN1TP7v6V+rP7L3/AAVP/Zt/bL0ePQ7jVI9N8QS/66G7m8v97XqcU5BH2P1qhqcuW5hKm+Vnrl5D/YN158H+k2//ACxqPUrODxVD/oUHlyV+N4q8fdR9nSqctHUuaDDqug/v76D/AFVfL/8AwUC0GfwTYXnxwsYP9Ilh/wBTXp8PSlLGU4sxxUuWjdH586Z/wWT+OXg+4ez0rwfpEnlybPNmz61ofFX/AILk/tC/Fn4YXnwq13wVo8VneQ+XLNFnzK/dcLkdGnrc+Jq5tWqU7M+WPgR8cPEXwD+KFl8UvDljFcXlnNvjjm6da/QvQP8Ag6g/bM8OaXb6TY/Dvw2I7aHy/unn9KrMMrjmG7OWlifZ7FfxJ/wc/ftOeNhHceMPgd4TvriL/UzS/wDLP/yFXWfBD/g4L+O/7Sfxi8L/AAl+JvwZ8NXWn314LbzcHzY/0rza3D9GnQnJM6KWK55cp+nXxJ+IUHw2+H0njHStL8z7LZ+bDaQ1+GP7RXi/9pL/AIKd/tbL4KGj6jHY2955fkyQny4Is/60189wvhKNPGVMQ2elmibon61f8E4PiT+wz+yn4E/4ZR8La7bf8JobP7PeZm/1stfE37bf/BvR/wAFCfi78XfFHx78EeC7Wbw/eGS9hmM3/LKvoMLJ4fGttXueZiJe2o6H5v8Ahv8AZm+KPir48D9nXStOjk8RyXv2byM8eZ6V+o//AAT0/wCDff8Abz/Zx/aC0P4wfGbwbZWvh6GLzbyT7R/yyr1cyxSp4d2Rhhqf74/ULXv2df8AgnDeap/xPND8AXN5/wAvk13NF5vm1yevfAf9gPw3qkd94A0PwLbahF/qZrSaLza/OcVUzCVHS571KOHv0Os0bwRfeNtGuNDstL+06fLD5dfCll/wba3Pjv8Aaaufil4i1a60nSzqX2yL7HD1rt4XxGIo6NGOZWkfU/8AwUO0H4SfsH/sef8ACfz/AAI0TxtrGjWf7mbW4fMr8pfDH/BejxTrRksPC/8AwTk+H2oSH/lna6aZf5Qmv0HAx5aR4tSR8g/tK+PPit8dfjO3xevf2cLnw6zS+Z/ZOnaNKIev/XMfyr6q+E3/AAWJ+KXwl+HNj4Hm/wCCbvhDUo7GHy/7Q1DQZvNk/wDINdVT2fczplzwN/wVSsf2q/i7p/wt8R/sb+CNJi1CbypptNsz5sVfS37Qn7Jeh6P4Xt7Hw54qksbe6h8z+z4Zv3UVfO51iPq57GW4f6xsfLf/AAyj8OfDfij7d4/vpL6SL/UwzV1kOpXEOqR2OlQeXp8X+phhr43FYr60j7DC0fq5c1LTf7Ylj+w/u5P+W1WJtYns4o7GCvN9t0OrmI5te+xxf6/95LWHNNB5v+o/eVtynLzFOb7DDdf9NKw/jN+0hofwx0H/AIR3wr5cmqXUP/LGurC4N4vFc/QxqYpYelZnhfhrwrqviS/k8Y+OJ/MuJv3n76o/EmsTzS/YIP8AVxV9VRqe0qaHg1JX1MuCGeb/AF5qT/llXUc5HDN+68ipIZv3XkT0ASWefK8gwVuaZps+pcz/ALuOL/ltWZpSM/WPiF4O0eKSCCeS5uIv+eNSeFfHnjHxfF9h8HeALiT/ALY0VKeHw6vcjmxGIq3SNTR/gz+1R4wv/wDiR+B7iP8A7Y16p8Pf+CZv7W3xgljsfEc/2G3l/wCe1clTNMNR6npUcrxFfoe8fD3/AIIoeAPhXdW+q/Gnxj9pj/54+dX0R4J+G/wX+BtrH/wrHwPYyeV/qbvya+QzLO6mJ+E+wy3I6WB+I8P/AOCkGj32veHPD/x+0r/kKaNeeZNXm/7VHxg/4acsPhv4c8Of6TcX/lf2lDXZhJc9GnLsc2Ze7WqQXU+9PBPgm98H/D7w/wCFdKg/dxabF50NSalqV9p2qR+fY18fipc2IPqI6RR+cf7e3iSfxV8c/Inn/wBVXjeuzfY4vIr9Gyz3cJTiz84x3vYyoyn/AKmXz6jms77/AI/oJ/Nr1DzDLhmn0HXo9VsZ/L/57V0k0E/iS/j1X/l3ostybSI5tNg82iztILz9waV0Uan/AAr3Spof9f5dfQ3/AATo179sX9kz9oLRfj5+yX8MvF2tXVqwg1PS9J0K7uLfWrBnRpbKbyY23RvsUg4JV1R1+ZFIyo4ip7ROCu0FSjBwak9Gfrd+yT+0P/wcA/G34/6X8UPiT+zfo/h/4dzyeTqXhHX7WHRYYbdmGZVMxk1HzwoyGKvHnIKDdx7l+2J/wTf/AOCXuqfFtf25v2sfDui6Mulws2u/2lqSWek6zPwY5buLj7ROu0hVUgy52usuFA9ylCpisO5YxWSd10sv6+Z5VSVPD1ksI7tqz66/18j81v8Agsr/AMFtrT9pfwLP+yv+yM9xoXwzZUt9W1dbdrS416FBgW0cWFNvZ8DKEB5AoDBF3I35feC/F/iT4ceL7H4g+C/Gd9oOtaXcLPpusaPfSW11aSjo8csZDIw9VINeVXxVTE4hyjolsehHC08Ph1GW+79T+gT/AIID/EPW9Y/4JJ+NPij41+MVxpepTeK/E2o6t4+1pheyWEv2aKR9Rm88kTGM5lYSZDbSG4JrovA37Tmn+KtYFrpX/Bfbw3rG1d7Wtn8OdAUlf97YeK9iVeNLDQcqqhp1t+p5TpSqVpKMObXofR37M/xOsPGfjmfTLX9t/TfiUy6TJL/YlnoNlatGBJGPtO+ABiFztx9394O4Ffin/wAFdI/Hcf8AwV++OUOj+LNV0vRtQbw8mtWFnfSR2+rRxaPp0sSzRqQsojkG5dwO1hkYNclfFRWXqaq+0u7cysuj00NsPRf1xxcOXTb5o6T9nn/gpb+0x+zF8HNa8EfCbxVbaTYS3/8AaF1OdMiuJ45jGkbbPOV0UFY0z8hPA5FfU3/Byb411DUP+CWfwl8WXWrTiTV/HWjS3RWQj7UZNGvpSrY+8CwDYPGVB7CuPKcRWrYWpCT0ilb7ztx1ClTxFOUVq27/AHI+Y/8AggV+17+z78Ktb8Q/sp/tPeAPBsXhv4rWs8EnirWNPgjkG6Ha+nXtw4+eylVTtV2Cxylj0lJX3b/gi/8AAH4RfA3/AILFfGDSv2ZfEGpa98NU+G14nh7WLzTLmFYi+paazWgknRTMI2WRFlGRKiBwTkmuzC1qdSNJfaTt8t7mFejUpRqX+FpP59j8yf8Agr58K7nXf+Ck3xu1rTjmWT4jakf/ACKa/Sr4S6Rqlh/waGXmkTx/6VH4Z1wFff8A4S66P8qeDr+1rVV2UvzJxEbUqfqvyPpn/gnxpvwz/bi/4J5fCiDRPHPi7R7fwX8D9P8AB+tfafDd3pkA1L7Dpu++tbqaOJ5ntXspFSa2lMR899+8ELX0H8Zvhl4P8IeJNa/aE1n4ieKIjp2qaPrmsaboOkT6tciyso5Y0tILWCOaaOKaRmkka3jEknlsrM0YZR6sIxlTUr9vwR51TmjUcT4n/wCCIHxl+H/x+/4KW/to/GD4V6zLf+H/ABJrHh+70u6nsZrZ3jH29fmimRJEIbIIZQcivwW/aImI+P8A4z/7G7Uv/SqSvJxXvUINd5fmdtBWrST7L8j95v2t/EHjDQv+DaH4a+K/h34k1DR9a03wD8P7jStV0m9ktrqzmjm0/bLFLGQ0bqRkMpBBHBrA/wCDfLw3+26ug+NP26v22v2p/iRq3w7t/C9xa+G7Hx1411C+s51jkWa71QQ3ErKFhS3MayBTu82YD7nPSp1PrcIp6cqbMlCP1eTa1vZfgdJ/wQU/as+O/wC1n+1f+0t8R/iZ8UvFOq+G9Q1azv8Awb4b1vXJ7i10G0mu78pBbQO7R24EQiQiMDPljOcV0X/BPXwD+2v+z3+wz+0B8dP26P2hb3xZpPiHw3da34EvNY8dXWsLZ6Umn3UokU3DEW6yCWP92CGymGAIWqw1eWIowqp6e83+gVqUadSVNrX3bfqfFv8AwSM/4JaW/wC1R4BjtfFGjRDT9sba5rU0a5t42zhUUnLOwVtvGBjJwOv6Nftt/sgfDj9rv9kqb9ij9kL4p2ug658G7i0Ol+G7O4Cws8Fq8UdtOSOcrI6+bkgTBg/IbHhZTQU6M6k5WdX3YLvy3b+9r8D2cfUdGtCnFXVK0peV7Jfn+Jyv7PVn8RvDf/BBmPw744tJG8Tw2mr6XdW99Ols32k+JLm3WOR5WVIsEqpZ2VVxliACa7D9nTwt+zd/wSG+GejxftG/Euzs/GHxO1uKG8vJJAyxFF4iQnBFtBvzJKeN82TwVA9CnhqdKtRxM9qdOK+b0/zOSWIqVaNXDQ3qTb+S1Pjf/gov/wAE2Ln9l3xPc/E34eR27fD7Vrzdo95FKC1hJIGcWrjOSAA2xxkMoGTuznnP+CWP/BMW5/bP+LC/tDftC6RIvwl8JXReztb75YvEt7G2fK5xm0jIJlb7rkeVz+82fP4XJ5Us6dF/Cnf/ALd3X+R72Mx2HrZFGsn7z0t/e6/5+h9Hf8E1v2pfhR8Uf+Cvvxn+E37JmqX1r8Jn8I32v3GjxzIdN1DxGb7Tbe71S1jCAxxyLhQpZgx8yRdolCL0/wAe/wDgqt8fvhD8Z/FXwy8If8Ed/Gni6x0DXrmxsvEunfa1g1SOOQqLhNmkyLtcDcMO45+8etfU/WpUcPzU4Oa5mkuy+5nyksP++5Zy5XZff9579+yf+118Wv2r/wBmHxj8Vvib+zJ4g+D+raTcX1lZ6Hrl1O1xNHHZRTLdo0trbMoLysgwhAMRIbOQP5X9Y+NP7SXiTx9d/GPxV8VvEHiXVJdQD3Goa7qklzc3DBQoaSWQlnO0AZJPAA7VjjpSxFOm5K17u33HZl9ONOpNJ3tbU7bwf+11omsapJP8VPB1tHqEv/LXyar/AB++M1jNoP8Awjnge+/eXX/PGvmv7Pl9b5mezUr2o8p5PZ+FhD4buL7/ALaTVz+maD/aUsc88/7v/WQ17vMcfL1PSPhvqUHiS6vJ9VsfssdjZ+XD/wA8q948B/DG+8YfBaz1zw5Y+XJLN/rv+eteNiKjonbTp+2R4v4q8Oaro+qXnn2Nz5drN++mrk7zUoPK/wBBnjjuP+mNelha0am55dSnKiU/7Tn82OfXJ/M8r/ntW58PfGEHhu/uPPg8y3uqv2fUx9penZkfjXR7GbRo54J/Mk87zKPB+mz3n7iD93HRUqfuTTlNi88E+d+/sIP3lZem6FcaPLJPPBJWXtDX2YXt3PZxefBP5cdU7zWLHWLX/UfvIv8AltWns+Yy5Snps1j9vj1T/WeV/wAsa9Eh8eaHr1rHBP8Au5P+eNYYmPMdGFrcp2mj6DBZ6X59vfR/vaks9Nn8r/X/ALyvJqSPapcoXln6QeZXL+KvC3g7UopPt0Edt5VOlORzVIRPNxo999quBof7yziqv9s8j9xXsJo8apHm2NSG8ghtf9RUk08EMXnwT0ezNPbFjR9Yg0e7/tW+g8yOsPXrTStfupL7/nr/AMsaozPQP2S/2oviB+yj43j+3faf7Dupv30M1fqB8Pfid4V+M2g2fjHwrqsckcsPmeT537yvgeKMrliKn1qKPWwVTl3NjxJ5+sQxwQfu/KrUn16eGwt7ef8A1kVfntShKnue1TrRI4f3MX26+/5a1of8ITY6lax67BXH7RxNuYsab4b0uG1knn/1lSXniTSrO1j0rz/3ldFM4Sx/bF9oMUfnweZHLUn9mwf8hWyg/wBbXQBoalqU9npfkQQfvJa5/UtHvvsEn+kfvKrmAw/BOgeMbPWfPE8nl12mpab/AKL599+8ko5gMeG0gm/fwfu5K6zQfsP9gyfbj5klHMBj2f27zpJ4Kjm8VTzRSfboP3lcoFP/AISSxhtfI8j95LWXe6lPpsP+gn/W1zmnMaGj+Fr688uf/nr/AK6tDWNN/sa2/wCJV+8koAx/Onh/5Cv+sqvo2sf2lfyaXYwfvKALlnDBo91J59x/pFR6xd/uvPn/ANZWlSQGf9jsZovPgg8ySrFnDrmpReRBY+XRTAuHQYPK8+ef95FWxo95Y3n+g/6vyqKkgOb8VXnnXXkTz/6qpNNm87S/9R5nlVmBoab9u1KL/UeX5dWPJ1yaKSeCgDLs4dW02/8APn/5a1uQzT6l/oP2GP8Ae/8ALagzNCGGDwr/AMf37yOWqcNn/aWqSTX8Ecdv/wAsa0A5+bTdc1jXpIL6D/Q4qj/cTapJYwQfu4qANA6jBDF9hqnrFnfTRRz2P/LKswMuaG+166+3337vyq3P7TvtN0HyJ/8AtjQBJ4V0f919vn8yS4l/57VcmvJ/Dcvnzwfu5aAK+vQ32pRR32lQfu5a2PB9nY6Pp/kf8tJaALF559nDixn/ANbRZ6bBDLHfTz+Z/wBMaDMuTeKtD/1H+rkrP8n+zb/+1Z/+WtaAXIYZ9el8+Cxjjr8c/wDgqVDPD+3h48gn/wCoX/6arWv0bw1/5HlT/r3/APIHiZ1/upz/AOwHAZv2yPh3B/1Hoq+kP2zP3H/BXL4d/wDX54c/9Kq+yzf/AJKb/uXmeZhf+Rf/ANxD9CIbyeb/AKZ+VVjyYJrCTz/3lfhEviPrjz/WIb7Tf+QV/wAtZq1Ptn2PS/8ATr795WNSRoWNO02fXrXyIJ/LqT9xpmlyWME/mSUcyAr6D9uhl/06CtDzb7Ur7yLiCOOOoA0PhB595+0P4Hnm/wBXF4w0v/0qir1T/gqJeQn406HYzn95/wAIrFJ/5NS19rgf+SNxH/XyB5tT/kY0z5v0fxJpV55kE8/lyRVJo/76W4m1z95b18cekaE2peFf7P8AsOlWNcvNDqsMv2Gx/wBXWgG54JvIYbqSx1T/AFdXNetND+1Rz2NAEn2Oys4vt3/LTya+K/8Agod4Pn+wf8JHok/9m3H/AC+TQ/8AL1X0nCf/ACO4HNif4Z8V6bN4j/tSOCeC5kj/ANZ5M3/LWvVPBPwf8VfEj/iqp7H7No/+rm/56xV+s1sSqFL2Z53s3KrcPHk0Fnf6f4Hngkj8H2v/ACEtQ07/AFsv/XWuL8B69Y6P8QZPEeh30lzp9hN/xLZq5qdRKjY7lQ/enpHxI/aW0r4wf2PB4x0P7Nqlhef6Zd2sP72WKuo8VWfxUm0uODwPYyeH/D+qf6maH93Ldf8AXWppx9nuTiaPNiror6l48ns/FFn8K/GNjHc6fFZ+ZNNNXJ6B4P8ADnx41nWNKvtVubbS7CH/AIkNpD/qvNrapTM6Zzfhvw38W/Cuvf8AFY+Dr7Urew/1Pmw/uq3NY1j4t/GDw5eeFbGD7N9l/efa5v8AllF/zyrnqR5tjpp/vjP+GPwx0P4taXJ4Ag1X7Nrlr/36qnN4P8caPFeeB/8AhKpI7Owm8u8tIpv3UtaVMR7OoL2PtT0j4cfs3+ONH0y8+Jviqe2k0P8As3y4fOrl/hVD4x8E+PNP/wCEHsZNWs9ZvPL+yTQ/uq5/bG1P+CSfFvUvAF3deIPDmq30nh/WIpv+QHD/AKqWuX+EvgPVbzS7PxJ4OsY5Nctbz9zDd16EpRnQ5TjUeVn3h8H/AI2f8J5o0ljrlj5fijRof+JlaQ11A1LxH42sJL7yPs1vFX45mWElhcZUR6nNzUQ8N+G4L3/X/wCsrqP7Bg0Gw+3/AOsriNOYw9NmgvNa8/yP3daH2P8Asy6kvrGfzKDMIRY3lrcTz/u7isv+2IIZfIgn/eVtTAx5rye81n/ToJa0IbOf95+4/dy1sBoazZz+G9C8/SoP9bWf4D0zVdYikuJ4P3lAFyaa+0eX9/8A9+asWfiS+1iXyJ7Hy6x5QJNYhsbzzINVn8vyq4/yYJrqSexn8zyq2ALzz7y1+w2MH/Xaq/8AZsFna/Z7H95J/wAtq6DQ5/ydK0e/8+D/AEmSX/ljVOzs59Cv/t18ZI45aADxV4k1W8i8iD/j3/57UXmjwQ+F/wDX/wCtrKoBz/2y+m8vQ/sMkcf/AD2qx4q1j/hG9LjsrH/lrXbTM6hn6Pear9l8+tSHXrGG1/f/APHxXQcZ81/EjUvJ/bX8N6rBB/qrywkrD/bqvL7UvjJZ319B5ckugxf+jZa/Tct/5GGD/wCvZ83iv4NT/r4eb/Cv/kqHhv8A7Dtr/wCjYq/UjUfB9j4k8yC+gjjryuPv42HOjJP4dQw9B0GC8l8+ejxVoUEP+or8jPtuYPDegwfZfPnq5ef8fUf2GxoDmI5pr6G/jgn/AHdWPFWm2/2aO+sf9Z/y2rM2uc/rFnPqOi/9NKr+D/DeqzfuL7/VxVoY+0PRB+50v7DBB+8rLs9N1XQf3+P9bXPUNKkTtPAc39sReRP/AKyGuw0cX15/xKpv9XFW1M86puSWfgPw5eX0k8F9HXhf/BTb9oP4jfsUfBePxv8ABbVY7bUJv+WstfT8N4aOKzGnFnFmVeWHo6H566d/wcJ/8FHtNi8m3+I9nj/rxqb/AIiJv+ClX/RT7P8A8Aa/Z4ZDhEfF/XK5NF/wcWf8FLbf/VfE2yH/AG51Xn/4OH/+ClcsvnN8T7P/AMAv/r1X9g4TuH1qsD/8HC//AAUmdMH4j2f/AIB//Xr63/4JQf8ABQH9rv8Abd8XappXxY8S299Z2A/5ZwV4ueZHhsLlrro7MHjpVK1j7fvPCviOa6ksb6f93WxZ/BO+02KPVf8AV2f/AC2mr8fo4X2lc+r+s2Rxfxs/bG/Y7/ZX0G41zxV4/wBNvtQtYf8AkHwzfva/MH9u3/gv18VfjRbXHgb9nqCTw/oco2TTN/rJa/UuG+H4z1kj57HZg49T4J8J2+s/F34p6fYeJ9VkubjVNQEc800tf0MfsIfsH/AL9jT4L6X458O6JHLrGqWfmzXk0NetxXivqeC+rwOXKKP1itqdR4w8Sf8ACYa7J59x+7rj5tS1XR5f3FfheIk/bczPuKcuX3TY0HXtVvJfPn/d+VXoGj+KrHWLDyPEdjHfW/8Azxu/3lb4PFTw9b2yObER9rufKf7aX/BJf9nP9qi1uPEfgCxj0nxJ5P7maH93FXyx+w7/AMEY/iN4L/aC/tz4qa1JDpelzfuZrT9351fpuB4n/wCE10K2p85/Zns8ZofqfDptjDYW+iWH+rtYfLhrL+J/iTQ/gl8L9U+Jviq4jtre1h8yHzq+FwuD+uY3lPbq1PZ0T4n/AGS/+C0fgj4wfFS4+EvjnQvLkurzytNvK90/4KEab4c8SfDnS9E1X/jzv6+gx2VxyfNqSRyYbFSxdHU+T/hv/wAEzv2JvGGqf8TzS77zJJv3376qf/BSH/gnN+wl+zT+zd/wn/gHSrqPWJf9T501foGW5jWxDs2ebjsJRw9G9j4x/wCCan7OXw8/aQ+OUfhT4nWc0mlj/XeTX7PH/ggf/wAEsItBs74+HdS8yaHP+uozrOnlZ5+BwP1g8o/bp/4Ivf8ABOr4Mfsvax8Rfhx4f1SPV7Wzklhlmmr8uP8Aglv4c0nXv2y/DUOqRZjtrzzYxU4HHVsZltSTYVML9XxfKf0XalZ2MthHZT2Mckfk+X5M1eD/ALV2sfs5/sK/BfxJ8d9K8K2Nj4k1mzljhm8mviMplWhjqmHTPaxsVKiflj/wTJ+Afxh/ai+O2vftWzTXsceizS3pvP8AlnXRfFv/AIOKP+CmWgarr3wn0r4r28ej29zNYQw/Z+kWSK/S/qsamK9EfO83s6R8S+HP2kvip4V+Ny/tB6Tq/l+JI7z7T9r/AOmlfoB+zt/wX7/4KWftB/EPS/gV4q+IyX2l6rDLbfZIrf8Aef6qtsVg41qepOHq/vD4/wD2qfhl+2L8JvHOueLvido3jHRbG81iZ4by7upo45P3vHem/sX+EP2m/i18cPDkvgG28Ua1Da6tD9qmhupZI4489+aF9Slh/hRnD2ye5+pv/BWD/gon+1d+wJ4Z8H+G/g9rsem3GoWcX2z7VBn/AJZV8c+EP+Di/wD4Kd3fiHT9M/4WdZyRyXUSCH7F74rDB5fh6KukbYjFSkfqT/wU4+IXiP4tf8EdI/iN44n8zVL/AEfzZpq/Gn/gk/8A8FAPhp+wN8T7nx/8RvhTD4njl/1UM0O/Fd9OPLS0OWo7n3n4q/4OVv2RPG2qfbtV/Y6so/3uf3OmxVS+IX/BxZ+xR4l+FWqeB9D/AGOra2vL+08qG7/s2L91XJPC1O5rTPzd/ZT8S2Xir9s+x8UWVr9lgvtSllhj/wCeea/Vb9oua+1LS9P+w30n7qzrw+JKftEj38kqezPnPxHqXnXX+nfvPKqnpupwWcsk/wDyzr4bldM+o9t7Qsf8JjY2l1+4rP1L4hWOm+Z9u/1c1SqIcxzc2sT6xdfbrG+os/Emrf8AHj/rLiu7lOfmOb+J3xU0rwHo0liJ/M1S6/1Ned/D34ezzi4+JvxNn/dyf6mKavcwqWDwvNbVnDjo+0qWDXteN5L5FiPLt6y/9dL5EFehSpexpcx5NRkd559n/r6j+2eR+4rqAuQ6afK8/wD1dRzabPD/AMsf3dAFjTbzybX7DDB+8q5pvhvx98TvG+l/A/4Z/wCk3mqTfvpYf+WVZtqKuzWjrJJH6UfCD/gk7+zZ8E/BulwfE2x/tbxBLD5l5LXuFn8B/wBnPwr9j/4Vz4OsbaSL/XedDX5xmGZYirLc/ScLlmGp0eZosa8LH4e2Emq2OlWP/fmufh8eeI9e0uS+sZ/s3/XGvMqRxFbqepSlh6PQx5ptc1KLz9cvZLn/ALbVHZ2d9NL9hrSNSnEzdOpWMv4qeFdD1/4X6xoeuTx+ZdWflww18L/8E+PB+t2f7bcfgfxhBJJb2t5/xLfOr6DKZRll1VvpsfOZrGX9oUl3P2I174e31n5d9Yz/AOq/5Y1yfiTQYNS8Oahrl9PHHcWEPmV8cpc1c+o2ifkn8VJv+E2+MmuX19P/AKq8/czVh3nhux/1E8/mV+n4X3VTifnFT3pVJM5+8s/JuvI/5Z1T1Kb+x/3/AJ/7uvUPLLH9gweKtP8APgqno+vT+BNUksdVg8y3oNOU6SGbSte5sf3nm/8ALGiGz+xS/wCg/wCsirl5jM1IZr7Xoo7H7P5clfrB8N/+DnH4jfC34DeFfhlqH7M6+KvFWi6Db2OqeLNY8YGJb6aJdnntAlszMzKFLEyAltx71tgcV9RlJpXv5mOKo/WlFbW8jzT4rf8ABx3/AMFI/iPBNpngXTPBvgaF8iO40LQGuLpV93vJJkJ9xGtfE3x3/aM/aJ/aC8YnxV8cfiN4h8Xatz5bazqDzCFT1WNSdsS8fdQKPaufFZlWxWk2kuy2O7C4GjhtYq77vc4eH4S/Ef4hX8c99BJptvL/AKnzq7z/AIYD1yzsI77XPEcfmS/6mGvOxmdUcLpE78Nk1XFbn3B+xT/wWEtv+CRv7F15+zXF8BZvEHiS41rUr7RNWn1YJZpdTxIIfPhCiR41dAXCupZcgMp5H0t4W/4Ln/taeI/BmneJIvh/8N2lvbfc8cel342v6YN6Tj8a9eOfVqeXwdGKbStrd/k0eJWymH1ySqN6vp/wTovht/wXg+KVpqtx/wALi+D3hy8tY7dhHb+HpLizlE25cMXmkmBXbuyu0Ekg5GCD8g/to/Fjw3+2F8ffEHx10/w7/YsmrNbFbU3YnaLyrWKDlwq7s+VnoMZx2rz8dnVXHYZUqkUpJ3uttn0d+/c6sJlccNinKMrq1tfl/Wx8i/tUeJNV+GWgfYfDmtxyXl1D++tK9n/4KLf8Fn/CH/BQP9i74f8A7NNt+zxqPhyTwLrWm6nNrV14gjuo7sWum3NmVEawoULGcPnccBcc5zXrZTLkw0vMxxsHPEx8j5E8E6xBr1r599+7j/5Yw1+s2k/8HQvjvwx8JtF8IQ/svWeqeJtP0S1tdQ8Tav4xdor66jhVJblrZLVWHmOC+3zsjdjJ61NHGSy/FTSjfmt+AYrDxxlKN3a362Py2+MHxV8efGf4reIvjD43u431fxTrd1qurTRR7Ea4nlaV9q/wruY4XoBgdq+vfBH/AAWYi8H/APBMuH/gmZ4Z+F2o6Z4gjs7j+z/iRb+Kvs/2OZ9ZfUknjhWHerx7goIkB3KGBHbPA1pYec5PVyT/ABNMVhVUhGKdrNP7jzf9pP8A4Ku/t+ftCeIvh7cfFD4ttqXhzwDrWjap/wAIrpca2Fvrd1p8sUguLx0DPNLI0QdtxMSOd0cScCqX7Wn/AAXC/bH+JP7dfhX9vH4S+Fv+Fd654a8J2egT6Dp+ry3mn6xawXl3cmO7QrH50T/a2QoRldoZGV8MvVQzOpUvzb3X4HFPB042S21/E9S+Dn/B1D+0T8I/2e4vBGpfs3aB4g+K0trcR618Wte1gebqsjTTNbSTWcFrHu8iJ4olUzlSIRgKDtH5qaj4obxJqN1quvXLT3WpXEk91M2AZJHYszccckk8V1VqzrRSa2MqVGNKTs9z9N73/gvr4S1P/gnR4I/YcsP2a1bU/COk+HbWPXvEF5b6hpt++mTW8jCaxkhw8UogKlGY8NWj+21/wW/+J37ePwhsfgb4M8Nab8P/AAXHp9quvaRpNwzyanNHGu6EsAojtFkHyQgZIRS7HhV5sXjZqlKEFukr+m/33NMDhYSqRlN7Nu33Gf8A8En/APgpZ4Y/4Jv6z4613XfhlP4r/wCEstrCGKO01dLT7N9nackktG+7d5w7DGK+ebT9pn9rP9qrx9Z/AfWPj740vvhxDKscng1fElwdOjgRsxQmAMI3VMLtBXAKggA15f1ypRwcKKurXu773dz1vqlN4+U3Z3tbysrH6KfBj40eP/2WPDl9oPwY1f8As9NY0lbS6uVTMkShwweM9FfG5Q2CQHbGGww8/s/G3xS8D6xqfi74e+ONS0e+1TT5rHULyxuSks9vLjzELdeSAc9QQCCCAa+Rp47Fc0IqVlC/L5Xd2z7DEYHCxlN8t3O3N52SSR6VD+2/pc//AATu1D9gzUfg5d3AvNJvLKTxEuqBY8T3slzu8nyifl37cb+SM8ZxXxL+254D/aC/a98dT/HH4zfG7UNS1TT7KO3sVmuNsOmWsYwkMMY4Re5PLOxZ3ZnZmP0sc65adOnJaRjGL1vdx6/jsfL/ANj8851IveUpLpZO2n4bnzp8V/2uf2y7rw14Z+E3jv463/iTw/4T01tM8KwzXIK2VuzlygIGW6hQWLEIiICERFX3nTv+C9H7Vrf8E5Zv2Fb8w27W+NNXxhazGO+Ph/y9v9l7VUD0Tzg24w5jKkkvXrYepUpwlUTu5K35JfcfP4pSnFQ6J3Mf/gjZ/wAFOfDf/BPr48a98cPGvw3u/Ex1XwjcaEun2epLatG0l3aT+aWZHBAFsVxj+Ic8V9tL/wAHKP7XPxA8Tapc/Cv4Y+ALXSBfStptjq2mXdxdQW24+WssqXUau4XGWVFBPQCrnmlTA0FCnFX8/wCkVTwcMdVcpvp0O08Kf8HF/jlvhH4i8NftE/ACx1PW7yO4htbzwjdNY28VtJAEUNHO0zNIHMjEh1BBUYBBJ/EnWLzVv+FfafY6J+7uJdS8rzqinmzx/K5Rs1e/bodmFwawspWd07FPxtZ6VZ2scGuWPmXkX+umhqnpvhuxs9Zjnn8z7PLD/wAtq09t1NKlP97Y0NSig+1W8GlQSXNnN/x+Qw1T8N3fhzR9YvP9C/0f/ljaVPMacpJrE19D4ckg8j7PbyzeZXsnwl/aQ8R+CfAVvpU/7zT4v9TDXLiMP7Yzo4j2J6J/wm3gf4kaD5OufZo47r/XVh3n7K/wB1618/w5PJ/aEVeX7aWH2OqpTjWPB/id8K9V0HXriCxg/wBHi/1MNR+CfBM//MVg/wC2Nex9Y/2XmPL+r/vbG5eeA7Gb/UVc0HQYLP8A0GCD/rtXPUqfuTRQ8jUmgnspfI8ij+0tKh/carPHL5tZ+0Z2cqI/EnhX4c6xYefPfeXXm/iTQdK0HzP7KvvMjrtw9e+5x8pyfhvUoIb+TiuomhgvP9OgrospbnP7NxNCz8YeKtBtf+P6ug0Hx5fTf6dP5kdcFXDJHVSxUixrHxO1X/jx0qubmvPEesXX2K+n/dyf8tqdPDoKmJZcmi1Xw35cGlfvI/8AnjXYeCfBPhzx5YSfbrH7NcU+axNKPMc/D4Jg03WbjStcP7uP/U1j6loM8N9/xKp/Nt6ftjP2Jl6l5/Sf93VfTYZ7y6jng/5ZV0mZ1GpQ6r8YLD+yoLGO2k0v/wAi1sfs0/tFeP8A4BePI4LG+kk0+Kby7y086salGniaPsWa06jifq58Jfid4H+MHw5s/GPhyeP7R5P76Gug/s2DWLXz/I/1VfnucZXGnsj06VZmPo+j6reX/kXv+rrqPtl9oP2ex/5d6+DxWH5D1OY0LzTftkX2/wD5Z1y/jzwh50tvrlh/yxopmZsTeKtKh0a3/tWD/rjWpo+vaVeWH7iugDL/ALXvry6+w+RUc2m65Zy/v/3lYXYFiz1i+mtZIIIPLo8K6xP5slhqv7yi7Ak5+1SfYYK0IZvKtvIngouwKc3+q/cT1yd5qU9nf+R5HmUgI7Oz+2apH+4roLzwr51zHXOZ8xoadqV9oP8AoMH/AC1qnr2pX0Uv2ig6CPyf7Zi8+eub1izvtBv/ALdpX+soA0NHm/tj9/qv/HxUk2m3E11599WdSQBo+paHDf8AkV0n/CSWOj2kk8EH+shropgcvo/iuD7fJ9u/5a1T1LUp9Hv5L6wn/dy1z1JAZ+m3kGpXUk99PVyz1KfTYpPIg8yOtAOw0G8/tLSvPsoP3lRw69faPFJ9ugoAw9e1jVdSijn0qCrnhvUp7P8A07VZ6DM2JvG1jrH7iD95RqV5PqXl+R+7jhrQCxeTf8Sv/QZ/3lc39i/seX7dB+8kloA1NHs9Lm/4/v3clR6xZ30P/Hj/AKuswMsWd9qUUkE/7vyqj1jm1jgg/wCWVAHSWevedpcc8EH+qhqO88SWOsRR2N9BQBuXniTQ9B0uOx8mq8N5BeRfbsUAV9H16xmv/Innqx539myST+f5kdBmZ839lal+/g/1lV9N17VftX2EQeZHWgHUf8JJBBYeRYn95X43/wDBUSaeb9uvxxPP/rP+JX/6arWv0bw1/wCR5U/69/8AyB4mdf7qc/8AsBnyf2yPh3/2MkVfSH7Zn77/AIK5fDf/AK/PDn/pVX2Wb/8AJTf9y8zzML/yL/8AuIfoh9thhtf7KggqSz0eeGL9+K/CJfEfXGHr3779xBB5dY83hufUv3889cNSRoV/7en8KxeRBPWPZ69fWeqfbp/3kdLmA6DUvG0GseXBYweXUmpalfWcscEH/PGtgOk+B2pTw/GjwP58H+t8baXH/wCTUVeqf8FPvI/4XTo880H+q8Kxf+lV1X2uB/5I3Ef9fIHm1P8AkY0z5bh8HzzXX9qwf8tasalMNNtfsN9Xxx6Rc0HxJ4cstL8jyP3n/Paqd4Z7OL+1f+WdaARxaxBqX/XSrE1nP5vn+fQBof2bPqUtvOb7/Vf8sa+U/wDgpZ488ATaN/YdjrkcmoRf8w+L/WxV9Jwmr55TOXE/wz5f+DE2q6x430vxV8RoI49LtYfLhr2D9qjxtqvw2+EFnfeHLH7N9qm/ff8ATWKv0nHLnzDkDC01KlzHm/wf+MHhXWLX+w9K0T7Tpd1/yMlpND+9l/65V2n7TngP4LfBPwvp9j8MtK+w6hr0PmQxXf8AyyrmqVHCrymntP3p5P4V+Ffxqs7q38ceHPA8l9cf8sZvJ/dV3Hj34/fFTWNGt/DniPQ/sOuWH/TH91XqU+WsYe15nzHPw+A/EfxIv7fW/Ec/l6h/zx/5616J8PfAf9j+I7fwdYwfZtQuq56mI6GVM988bQ+OPht4cj8KeMfGPh+2jlh/5bQ/vZa8P+IPwH1z/hX1xrngf4jWP9j3U3767h/56159LEuR00v3Jyfw3/Zv8Vf2DrGq/DnxVHq2oRQ/6ZDaTfva8v0eH4jXl9caVquh3NtcRTf8tq7KdP29bUPa+yPSPjx8Z7GD4N6f+zN/pMeqSzeZNdwzVn/B/wCJHxU+EviPR9L0OCPUrPS/3k1P2JrT/gnrl58Mfg7+1F44/wCEq8R6J/Zt5JN5l5NXj/7UWseFfh78X7fwd8CL7zNPsIf+WP8Az1p4WcpVuVmOISieqf8ABOvxhrl54o8WeKvFX7y8lh/fV9aeAtSn1iw+3QQeXb/88a+B4ktLNqkTbCy5qJoalqWlQ2vn2MH7ytCGax17Qf38/l182a3ZzcNnY6bayQWP7yrEP7mKOeegssaxeQTWHkWNj+8rH0fTbH7V53/LStqYEeseJNEhl+wwWX+kVYs/P+y/6j95WwEdpeareXX2G+g/d1uaPqVjoN/5EEH+soA5vxV9uvPFH7n/AFdSQeI9E0e68if/AFlXyoDm9SvNd8YX9xB/qo6r6PZ/8I3FJ5/7yoA1NN8Sf6zyLH95VOGHVbzVJPJt/wB3L/rq6DQz7zR7HR9f+3T/ALyP/ltVfxh4q0rXpY9K+w+XQBj69pv+i+Qf9XXP2ev6rLdfYYIPNjirKoBsanrHlWsfn2NU7yHStStfPnH7yu2kZ1DH1KGeG18ixqP7HBDFHPP/AKyug4z5/wDG00H/AA2l4bnuP9X9ssPOrP8A2/ZoJvjdZ+R/q/7Bi/8ARstfpuW/8jDB/wDXs+bxX8Gp/wBfDyv4Y/ufiN4fn/6j1r/6Nr9UJtY0qax8+C+/eV5XH38bDnRkn8OoaH/CN29nYf6DWX5NjNL5F9PX5VdH1hJew6V9gkg0qes/wfeX2m3/APxNbH93XNymh1GpeFT4qi+3WP7us/8A4Ru+0HS5IL7/ALY1lysLkc2gQQ6N5/8Ay0qTTbOf7L/qP9VSNuYIZv8AlvP/AMsqjvPFXnS/Z/IrQ05jY0fUv7Ml/tWCpNS+J2uWf7iCD/WUHCFlrGq2dhHfT33l+bWhr3hX4ZfGDQY9D+NPhyPXNP8A+eM1evgcV9Vrcxnioc+hT8N/sB/8E59el8j/AIZzsf8ArtWx/wAO5v8AgnP9px/wz3Y+XX1NLiWt3Z4NTLfI6TQf+CbP/BMu88v/AIxysfL/AOuNd5pH/BJH/gmXeWv27/hmyx8v/rjXoYLiLEVnynLUwPKfi7/wXc8LfshfDD44W/wz/Zl+H9rov2D/AI/PstfWX/BvJ8CP+Ec+C2sfE2+g8u4v/wB5DX2WdS5OHeVnnYGPNmF0fVH7b37SHjH9nX4N3nxG8OeDv7SuLX/ljX42/Hb/AILIftk/Ga8ksfDPiy90Ozl/5dLOvn+Fcpw1al9Ykz0cyxEqdWyOT+GX7BX7bv7YuvW/iJfCupX0d9N++1LUP+Wdfo38Cv8Ag3O+Gnwu+CesfF344+KRq2oRaP5kOnSDHlS19XWzjD05ckDyqdGW7Pyr0HR9L8N/teW+haVb+Xb2uv8AlwxV/RP4b1ifUvgF4bgx/qdNrwuNpf7HTZ6OS/xjz/WJoNNl/wBfXH+KvEniSG6j+w2PmR1+I1tz7A1NN8bTalYRwQQf6RXSeG9S1Wb9xP8Au6KdQ2ubH2yezuvIsfMrpNN03Xbz/X/6uvQw1WVT3UcnKo6m5PZ6H4U0a48Y+KtVjsdPtYfMmmmmr8df+CxP/BVSb4/6rcfAj4S33/EjtJfLmuov+W1fo/COUyrYr20tj5zOMYvhRuf8ERv+CcN94x8SR/tFfFrRZLfSbQ/6F5vf3r6y/bw+JFj4q1m38D6HB5dvpf8AqZqjiCt9aztST0R1ZPT9nR1OP+BtnPqV/b/9Mq+ZP+C3Px3ivU0/4O2Gqf6r95NDX0XD9N1K1zHNqi9jylP/AIIrfDG+046p8Tbi38yOTiGv1/0HxJfax4X0/wDf/wDLGvB45xKjWsiMppuNI8r/AOCnHiS+0f8AYt1zz4P9bZyx1+NP/BI7R59Y/bM0HyIf+Xr+tevw275DUkzhxn/IwP6KtY+w+G7D+3NU8uO3sIfMm86vwl/4Laf8FBm/aW+LMnwu8EXn/FO6LPjdFL/rTXncKYX2+ZPEmuY1H7E+i/8Ag2G+IOq29t8RNC8Rj7bodrZ+YdO/56fuq88/aZ/4Ko/sF2vjjxd4Gh/4Jt6G+oR3l1b/ANrnyvM83OPNr7eNP2uYVLHj+1/cn5/+Bvid4H8NfGyP4k658OIdS0Nb3zP+Efk/1Zi/55V+on7Bf/BUD9hr4jftM+DvAXhD/gnfofh/WLu88uHWofKzFLXTjKEpR0ZFP4j6O/4On9SmvP2QtDzY28f/ABMov9TDXin/AAawzeTeeIP3Mf8Aqf8AltDWOGjy5fZmlT3qp+o/xm/Y/wD2WP2nL/z/AI/fDK21uS1h/c+dX87n/BVv4PfC34Eft8w+D/hH4bj0nR4byIxWsP8A12rspq65R1In6V/t1eMNb8Sf8EedPsc+XbxaPF/6Kr8vf+CUuu/sM6D8ULif9tq3t5NH/wCWPnVjTv7Ej/l8foVrHxH/AODcL7VJ9h0nSfL/AO2VZ/xC8d/8G703wl1geFbDTf7clh/4lv8Aqv8AW1z+xl1ua+1ifmZ+y9N4dl/bMt5/Co/4lf8AaUv2P/rlX6f/AB4vJ4bWzng/1f2OvLz478pPnfxJeQXl1JBY1lw6lBZxeRfV8Tyn1F0V5rPyJft08H+tqnrGjw6xL5F9B+7rSmRqZ/8AZs+g/uLGD/W1l/EL4kaV8MdAkn8/7TqEtdWFg8bi/ZoxqS+r0uU8v8CeG5/G1/cfEXxxP5dvF+8/fVc1/wAbX3ja/wDIg/d6fa/u4Ya+it7aoebUn+7sU4bPzrqrk2m/2bL/ANM61qSM6ZX1izvp4vP8j93Wfpv/ABLZfPuIPMpmZqTQnUov9f5dWIZp7O18i+/eUF3Rj+KdYh0Gwjnsv3moXX7uztK/ST/gkv8AsaQfAH4X3Hx++Jtj5nijWIfM02Gb/llXk8RYhYfLvZrdnq8O4WVbMPa9D6Q13xJfabFJfT/vLiaasOz1KfUrmMQT+XJX5qfo1TQJtH1XxtrP9lX0/lxxVXvPI03VI/Dlif8AVf66i7NLh4q1LQ9Btf3P7ySo/DesaVrEv2eA/wCkVdOXJ7pnbm948T+OXxs8D+G/HkdjrmuR+Xa/66GvM/BP7RXwk8K/tVaP8W7Gxj+z2v8Arq+lwOXzjQseDjcwhKSPtib/AILDfs9alLJmxj/1NeL/AB4/4KffDL4heDdY8K+B7L7NeX8Pl+bXn08hlzXOipnEOU+K/wCzYIYpL6efzLiX/XVz95eHTLrz/wDWV9rRjsfG1ZGXNN/aUv7msu88j/UT11nCV/7Y8mL7DYz+XVe81L7Z+4ng8z/ptVUzO5JZw32my/2roc/+kVueG/iRY2fl6V4jsfLk/wCW13TqRA9g+Feg6Vr0v26xvo5Leu0h8N+FdOupJ76D/VV81jXKie7goRMPxJ8SPhzpssdjBB5ckv8AqZoa9o+GPgn4SXnhy31Xz7a5vJf9dXkY2niI0bI9PAxo1K12dhNoPg6aw8jVfL8uL/U1jzQ6VNLcT6rrn/XnXiU4zqVtT2uaNPY4/wAea98HbPQfP8cWMerXkX+p/wCmVfMfjb48fE2z8bx2PhXXJLHT4pv3NpX2mS4dyVmfJ5tX6npnw9/beg/tD+yvH9j5ccP/AC9f89a9cm8beHL3S49V8OT/ALu6h8ytsbgpU61zmwuJUz5P+M3jaf4kfF+4nsbGT/n28msvQdB1X7fceD77SvLjuv8AXTf88q96jH2OEscVWX7250GjfDeDQdUjn/4SP7THF/yx86tDWLOxmuvPgnrzcTXqVNkdOFoUpbsr3lniL/pnR/wzrP8AE7RpPibY33+h6X/rvJmqaVf2Kux1f3mxTm17SprD9xP/AKr93WfN8QvDlnL5F9/pMcv/ADxhrVUfZ0rnPzc2h1ngn9lHVfj7L/xNdK/sW3/1kN3/AM9a8/8Ajx+z3P8ABO6k0qe4+02cX+pu/wDnrWmFxyrVvYmmIwDo0fbHL+G4r6a1/fwfu60IYdV0eXz7G4kjrt92BxKXOblnrHiSzsPP1XzPLr7w/Yb+D/hX4ffCWTx/BBHJeap+8hmr53OsRbC6H0fDuH5sVqeyWc199l/f/wDLWjUoZ5rX9z+78qvj+Y+pqRPO/ip8VIPhL4ck8Rar5fl/8sYa+H/j9+1p8TfiF4jk0Oxgl0mzl/5dIf8AlrFX0mU4OXtLs+UznMo/7tE8/wBe8VfbPDlvof8AYf2a4i/1M1Sad4Vn1LwHJ4xsYPtP2Wby7yvoub6pSPlf4YTaPof2qz1yA/6PF/roaNS+IWuf2/HY/DLzLGSX/njS+KoF/Y1j0iz+Nl95tv4H8Y2UdtJdQ+XNLXP3nhuDw1r3kT/vLOKbzIawwuG9mz1KeK5jH1jR9K8YX9xY3199muLqb9zWf4wmg0Ga3gn/AHkdrD5c01dlM25jL8Kwzzaz/auh337uX/ljUfjDWNDvb+Sexg+zXlrN++m/561t/wAvjlqS/cnQazqWleJPC9vpU8/lyRQ/66rHhWGCGwjsTP5n/Taseb2NPlOOnENSlvtHupJ7H95HRoPxU8Y6RdfbtK8yOSs/dZ08zOk0f4zf2lrMcHirSvMuP+fupPEnjbw59v8A7Vgg8uP/AJbVn7B7GlSrcw4fiRof2r/p3q5efGCxh/0HwrpXmSS/8tqKmGNadQw7y88Y6lL5+qz/AGaOpLPwTPeRef8A2rJJV8y9iSan/CE2P2XyL6+kkrQ/4V74d+weR/z1rCpW7E+wZ5X8U/h7/wAITqnn2P8Ax7y1ofDiaC88zSr4/vJf9T51ehFfWKJzczp1ToNNs/B2kapJP4/1Xy7f/ljUesfFTwrp0vk+DvDkmpR/8sf3NYrlxX8R2NqfN2MvyfjD4wl/4pz4ZSR/9sax9eh+MXg+X/isvCsltH/1xqqdXD+13MalDEez2LGm+Ktc/wCQrYw+b5deqfBP4kWOuyyfboPs1xF/yxqMRQ5qV0XS92rY0PHnkfapL6AeZJLXL/8ACH6rZ/6bYz/63/ljU3Ap694bn1K1/fweXJUmg+GoPsEcGh/8fn/LateYCv4qmn8N/wDIEvvLvP8AltXL+TPqV358H/HxL/rqKRmfRH7EP7RWufBnx5HoeqzySafdTeVND/zyr9QPh7eaVr2g/wBq2M/mW91D+5rnx2F56JpSkSaxMdNtf9R5dY+pa99stY8/6uvyHOqLp1j28PLmM/8A4TDVvJ/sr/l3qx/bE8xjsT/q682mdJoa9LpUUtvYzweZ5tEMPk332GD93VASWepQabrPkTz/ALytT+0p/tX7/wD1dc4EkP8AZUMUnn/u5Jf9TXF3mo63o+syWU8H+t/5bUGZ2ngnWZ4YvPvrGtQf8TjzP3Hl0AY//CN32m+Z9un8v/njWfDNpUPmefB5klAFObUoIf38MH7ytDR5r7Uoq5wNT7H5Msfn/vKj1KGyvJfItxQBYhs4Da+RWf8A8SvTb/8A4mv+roAy9e8Nz3es2+uaGf8AR60NS/4mUUhsT/qqxqgcHe+G5/tUmq28/wDqq3PCs1jrEX2eef8A1Va05Ghl+JNB8m68+Cq4+3zWvkeRXPUAz/8AhFdVtJf7Vn/4966jQdS0r+z/ALDP/rK6QLlnr0/hW68jyP8AW1JeTX3iS1/1FAB9ssdOsP7Knn8uSqdnDPNL5E/7yOgzOk03R9Ds9Lk8j/j4rLs5v3VxBNN+8rSmBoaPo99Naef59V9S8/Qb6Oef95HLWgFjWNBn1iL7dpX+ro/fWel+RB/rKzAz9N1LVdNlk+3QVHr1nfav5f8AwjkH7z/ltWfKB1Gm2cGg+HPIvv3lx/y2rm9einmtft0EFHKADz9Yit/+elaE3n/YPsMMFHKBh/8ACN+d/p0F9+8rU0eG+EXkX1aVAOg0fQbGH9/fz+XVf7Zoeg3Ug8/93JWZmc/oOsed4okvvP8A9Hr8p/8AgqXeQXn7eHjyeD/V/wDEr/8ATVa1+ieGv/I8qf8AXv8A+QPFzn/dTn/2A/8Ak834d/8AYyRV9Ifti+RN/wAFcvh3/wBhLw5/6VV9xnn/ACUz/wCweZ5WF/3P/uIfoZeXnk3XkQQf6r/ltRN4qnml8mCCvwSXxH15X1jUrHUvLggg/eVh6xP/AGbF5E8/7yvMqR/fGhy8Oj32pX/76tTQfDfk3X/E1/1daU4gbmpeFdKh8uexqxFpsH2X/npXcB1Hwlg874yeB/3P+q8YaX/6VRV6R/wU4s77Uvi/o8EEH7v/AIRuLzpv+3qWvssF/wAkbiP+vkDzan/Iwpnz/wD6DBYRwaHP5kkX+urm9es4PFd1HB/3+r409Iz9ehg0Hy7fyP3f/ParEN5PrFr5H/LOtADTdN+xyyf884q0LPTLjWIvPgn/AHdABDo+qabdR33n/wCjxf66vyv/AG5NSgn/AGpdc1XSoLm5jk/5bV9nwK4xzDmkcuJ/hmHpupf8JJrOl6HrmufYdLtf9Jmr6w8YfHLwR4k/Z40/xHqvg621v/lys4Zq+3zOEqlanNEYeXLR5Tl/gb4V+BHirxRH4V1Xy/D/AIguv9TaQ14/8eNe8cfD34l6ppXxi0K51a4tZvL0ebyf+WVc+Fl9arfvdDenJUqhqfsu/tdeOPBMuqWPiPW/+JfLD/ocM0P/AB611niXx58OdH1nR/FWq65Hq0eszf8AEyu/+fWt6tF0quhnh2qjJP2hJtV+D91b/FvwBBJq3h+6s/3M3/PKo/2e/jN4j+J2l+RqvhySPWLCbzP7W8mpp0aXsvb3CpUUtjz/AOKmveOPHnxzjg+I2q319b/6uzhr0DR/hj8dof2RtY8LeHPCtz9n/tL7T53/AEyqp06NHqUeH/Bn4weP/ht8Ro9V8HX1zpvmzeXqX7mu88YfGDXPEnxB+3WPlxSeT++/6a118t/eRjTq8tXUPh78JdV+Nml2/irxHP5f/E48v7XWxd/CX+wfi1rnhb/hP5NJs9Ls/M87/nrWdOtzVbkVGeZ6b8bPHHhvxleaTpWqyX1n/q/+utWNBhn03RrjxVBY/abiWbzJq9KjR5/eObEVub3T1T/gnjq99rHxa1Cfz/Lt5f8AXQ/89a+6P7HvtN17z9LuPLs/+eNflvFEeXNro9TC/wAEp3nnzS/uIP3fnVJrH26Gwj+w/wCr/wCW1fNnUaGgw6VDYeR5/mXEtSQwwWd1/wATz93H/wAsaAOks7PzrXz4NK/0f/ntWH/YOh6bdSX0E/mSVtTA5v8As3SofEf9uGDzK6zR4bHUpf7Vgp3QFO8s5/t/n2MH7uq82jnzft1F0BX8/wC2RSfuaz7P4bwa9qn26e4/eRf8sa1A2NS0GDTLCSeeDy5Ky/DfgmCawkvtcn/640AZepWf9j3/ANusf+Wv7uo7zUoNN/cWM/7yX/XV0Ac3LZQy3/n/AG7zP+e0NWNY8Kz3ksc8FjQAf2bfTGOxvoPLjqnqWm6Vo/8AqLH/ALbUGnMc/Zwz6lcyfbv+2NSeJNN/1djBB5cldlORzmXD4bnmuvInn/eVX8YQwaRLb11Uzn5T5r+IX+mftm+H/wDln5t5YVl/t4Wc9p8ZLOCf/oAxf+jZa/TMt/5GGD/69nzWK/g1P+vh5f8AD3/kfND/AOwxa/8Ao2v0Ih+3Wl/5H/LOvJ46/jUzpyH+HUO003xVrk11J/zzqPWP30vn+fX5NZH1hY8N/wCq8gf6yub8d6x4j0zXrexg/wBXS5TQ9Y8N6bqk3hy3/feXJLVzxJ58Nhb2M/7zyqz5QI9Nhsdeh+wz1l6zDPo+seRpX7z/AJ7VykXZYh02eawkn8j95WPZ6DfeTJPNb/6qtDXmD99eS/uKuXl5Y+VHB/y0oMS5DeaV5UcGqn/VVoQ3mlaxc+TY+Z5cVdFOPPT5jTl5joPB9nP/AKiwMn+ur0TR9BvrO7/1EkkdetR5NDhqVkeqaD4VsYbCO+vYI7a3/wCW001fNf8AwUl/4Kw/BD9i74Tah4N8G+KrbVvFGoQyxQ/ZJvM8qvsOH8DCpikrHi47FRifhF8OPAfxg/4KC/tM+aIbi+vdV1DzLyb/AJ4xZr97f2b/AIS/8M3/AA00P4V6HB/x4Wfl3le9xhi/ZYVUYnm5THmrczOo+J3gnQ/jB4cvPA/iOD/Q7qHy5q8v+AP/AATf/ZQ+D9/JPY+ALHVv33mf6XDXwuDzivltH6ume3iMCsRWPeNN1jw54Ptf7K8D6Hbabbxf8sbSGrnxa8Vf2l+zv4o8+f8A5g8tVl+YVMVjLNmNXDxij+aRf+Ty4/8AsZK/or8E6PYn9njw/fQT/vP7Nr7XjT/caRwZL/GPL9e8N32pXX+v/dxTVJeeG4IbDz/9ZX4xUPsC54V8N2XlfboLH95W5DZ6pDfxwf2VXRRw9yOY6ybwffabFHqv2Hy4/wDntNXB/HH9uP8AZ7/Zr8PSeKfiX44spZbWH9zZ2c1fUZHlLqYq1jzMViuU/In/AIKGf8FiPjF+1pqtx4A+HdxJpfhrzdkMNr/rJq3P+CW3/BI7xz+0h4mt/ix8YNKubDw3azeY32qH/XV+r1OTIcp51ufK0oyxmLsz9fvG2peB/gb8IJPB3hWCOx0+ws/Lh8mvgeaz1zx54jknmuJJPNvK/NMDWljK/tJH2VOmqdHQ9E8SePPA/wCy78Krzxj4j1WOO8is/wBzDNX5E/E3xt4w/ay/aBkvxFJc3Gqah5dnD6R5r9KyGl7GjzHzObVL1uU/Xb9lf4Dz/s6/s8aX4V+w/wCmSwxSTV9mfBmz8nwRZ/brf95L/qa+B4nj9arXZ7uBpqNE+a/+C8HxOsfh7+yNHpXn+XcX/wC78mvz1/4IFeA7jxT+1N/bn2bzI7DmaSvp8v8A9l4XqNHg4zXMT9yvjn4D/wCFqeHNQ+HM+qyWNvfQ+X50NfkJ/wAFAv8Agix4R/ZL+Gmr/Fu+8SzXslx5ssHnHpXjcJY50a/sDtzHD/uTsf8Ag1c0GLxV498eeFbjzvLv4PLl8r08qvrj9qf/AINgf2KoNB8WfG+8+L2sWuoSCXUPsn2j915npX30avscwmfP+y/dH4f/AAf+AHw18X/tjx/BDxh4r+w+HP7Ykt5tS87/AJZCv1/+Cn/BNX/gjl+yl8fPCfjDwT+0dfa54ohmiks7OK882Lza9KpU5jOnudB/wdIzef8Asc6FfQj/AEea9h8mvkL/AIN9v2hLH4J22uTGxkkuJYf3NYtKNGxtT96sfeln+1R+0n8WvFFxBBpX2HT/APljNX44/wDBT2aaf9uRTfap9pk+2RedN/22rjweIdTFWN60T9Nv2zf+UOln/wBgeL/0VX5e/wDBLb9jr4B/tf8AxRuPB3x3+JsfhvT4v+XszeXXVTlak7HN/wAvj9CL3/ggL/wTHiupLeH9r+24/wCoxWX8Tv8Agg7/AME1PCHwq1jxhof7XEdzqFhD5kNp/aX+trH6xUNPZRPzT/Zg0iy8L/tg2vh/RdQ+1WtrqUsUMv8Az1Ffpt8fgZtLt/8Arzryc+O7Kdz5z1i8g0y6qvoNncaxqnn30H7uvkeU+g5jY1iz8mXyP+WdYd5rH+lR2VjB5klZ02bFP4kfELSvh7o3n33lyXEsP+prxPwf4V1X4weMpPEfiP8Ad6fF+8m86vay6n9Vwv1p7nDjZe0q2NT4na9Y+JLqPwp4cg8vT7D/AJ4/8ta5+GE2cPkV6mG/d0+Y82pL95Y1NB02+vL+Oxg/5a12GveA4NB0vzr2+8ys6ktTSmcXqWriaLyLGq/ned/o88FdBmRzeR5X+vqxZ3ljDYSaprk/+j2sNC3M+Y+gP+CXf7F19+038Sbj4+/EbS5I/Dfh2bzLOGaH91LX6MeJPiRBMfsMHlx29r+702GGvh+JMV9YzBUk9EfonDeFjRy/2vU5O817VYf+Qr/y1/1NSWepW9nayefP+8r5c96oRw+Nv+Ebuv3E/mSS1qXnjDw5Z6X/AGr5H+kSUdTPmOL1jz5rqPVYP3kd1Xmf7SHx40r4M+E7ix8OX0cmuXX7uHyZv9VXp4DC/WMVY4cVivq+EufFd5r2uXl/Jrniq+kuby6m/fedVOHXYINZjn8j93X6LToxhR2Pg6laU+p0n9paVey/8gqOOo5vsNlL9o+wxx1zU6kewVJSKf8AaV95uPt1RzXfnS/6dW9OJFSRXm/c3X7iq+ow281UZGHeWfk/8sKr/v7OL/npV0jMsWeo/wDPCo5p4NeuvsWrfu66KkUBqeCdS8Y+FfFtv/wjmrSeX/yxhr3D4e/E6fxTdXnhz4jWVzY3Ev7uGab/AFVePjsNGqd+CxEj1T4WfA3wD4V8OST+I/s19Hdf6maauP8AiF8H/iN8N9aj1X4O6rJc2d1+9mhl/wCWVeTTx1HEVeSSPSp4WtQpcyZl6P8AGbVde/4keq6rLY3EX7ubzq3JtS1yaKP/AE6SSOX/AFM1c1TARo1bo6cNjJV9GRzaD9stZJ9c/wCWUPmV4PqUM/im/vPEfkfvLWby4YYa9zJZHm5tTK/iTwfYw6DZ33nx/bLr/XQzf8sqsaD8TvEfw3/caVqv2r9z5f76b/VV61SKxFO55n8A1PCupX32X+1dJso7nUJZvMmu/wDllFUeseMNVmvriex1W2kuP+W376tKcVWXKZ1H+7TNjXv2V/jh/wAIbH8RvDmufbre6h8yaG0mrzez8SeI7OWSCeeSO4i/10M1efh69Oo7NHTiKFXCq6Zc03xV4j/188Elzp/+rvPJ/wCWVfYHwZ+GNj4I+EsmlaHqslzp+vQ+ZNDN/wAsq8/Noewwya3OjA/vNz5rl+GOq3nxVuPB2lXEcdn53/Lb/lrX0Z8Kv2dfhz8N9Kk1XVdDjvry6/eTfa4f9VWOYY6VOirHRhcMpHN/FX4/WOj69/ZXhyf7DqEUPlww/wDLKvO9Nm+Knx+17+wp9K/4l8X/AB+Xc1aYej7Gl9Ze5tiK3tqn1ZHWeKvgD8MvhLLZzz30lzbyw/8ALGvL/J0ObXpL2C+jjjim/cwzVthsVLEbnn4nDxw4ePNYg1LS5IIfL8v/AKY19wfs6eKoLP4D6PpUE/8AyxrzM6p/7Ke5w5U/2o9A/wCE2t9Mijg8/wAytD+0p9Si/wBB/wCeNfMRitD6iqup+ff7WmsfFTxh4y1TxHoljqUmn6XN5c1pN/y1rxvUpvG+pWv9q6rY+XcRQ/uYZv8AW1+hYHljR5kfl+ZUp/XPbs7DQdB8AWfgOP4j65rnmax/z6TVX0fxJrmg+A9Q/sKCOTT9Um/ff9Mqht4qnqcX8Uw/BPhWfxVrP9h65ffZrOL95VjR9S0PQfFGoQaT/q7X/UzVvGL9oLSrVOb1Kz8Y+KvFHn+fLL++/czV7BpvhbXIfDlvfXxkuZK6MVKNM3wUJSOf+x339qST+R+8rDvPAeuTXVxNb3HmW/8ArP31Z0jt94w/BOm6rqUt5BpU/l3EVbk+j+dax/25Yx/aIv8AyLW3/L45akv3Jc0HwdPrF/HY2MFXPiFNY+G7WPQ7H/j4lrh5vbVuU0pxLGmwz6b4cjgvv3nm/wCuqvDqVhZ/6mCtbICP/j8uvJgg/eS1sTeD4IdLj8+Cr9qbUqPMdBo/wr8D3lrH/q/MrUm+Euh2cX/FOwR+ZFXn1MZI7KeHOH8b6P4jvL/7DPY/6qtDQdNns7XyILetOb9ycpYl1Kxhi/fzxx+V/wA9qy9S+J2h2cX7j/SJP+mNFOjfc2VQ5/WPG198SLqPwrpWlf6R/wAsYZq7D4b/ALFvxp8YX8f9q2P9m2//AD1pYnFfUaIYXC/WKx7x4J/4Jv8AwyMkc/jjXJL7yv8AXedXeTfAb4O/D2XyPCvhW2uY/wDrjXzWIzaeL1paH0tPKYo0LOGDR5Y57HwrHH/1xhrP8eaZ4A17RriD4m2NtbRyw/ufOrko1cQ62531qGHjR2Pz/wDi19h8E/EG4g8HT+Zp/nVHZ69/YOs2/iOx/wBX/wAtq/QVU5qJ+fVvdrXR7BpsNj470uPVdDn/AHn/AC2hrU8q/wBNtY576xrzuZiMu8s/tkv27z/+2Nc/eQz2fiP7dY+ZHH/y2rXmAy/EkNjNqnn2M/mR/wDLaizh0P7f+/Pl/ua6KZmaHhWz/wBP/taCf/ltX6OfsK/Fn7b4Sj8O337ySL/U101Jc1EzpyPoy8/0yL9/DXB+N9Yns9ZjsbGx/d/8tq/KeLaPs62h7eWy5gvLOeGKO+ng/d1Ho+pQalf+RBXylM9EjEN9N4j8if8A7Y1c8YWmq/areexn/eVQFiazghijvr6f/SJasaPeeT/x/Tfu65wNjQbSfWLrz/8AlnFVjXtHnmtf7V8igzNTR5vJ0H9/BHXNzeJNV+3/AOo8u3ioAj1j4hT3n/LDzKz4Jr7UrWS++w0Aamj6bCYvPvqy9e16+s7ryNKgrnA0PB/9ualDJPfVsQ/YYbrFAGfqUN99q8+D/V1oWf2Gaw8jyPMkoA5fUte1WG6/suf/AEa3qxZm+03S/wBxP5kcv/LasaoFOGz/ANFkg+0f62qej+G54ZfIgn8uopyNDQ8SXmlWdh5H/LSuPm8VT2f+ogoqAamm+Kr7WP8AQPI/d1uXmmwf2X9usYI/MirpADNB9l/4mv8Ax8S/6mrnhyaCGTyJ56AI/EmgwTXXnwVYhh8m0/cQfvKDM0IfP+wef5H7ys/TdN+2faDqsHl1pTALPUtc0cSQWP7yOq+pXnnWv77/AFlaAbngmz1WbRpPPrPms9Ws5ZP+mU1ZgV4YdV1i/wDPnrY8mDTYpPI/1lacoEem2d9NY/6d/wAtZq6Caz0qHRvsM8FHKB5neQ+I4dUk/sqCSuo8K+fpsUn2797JLRygV7yz/s6K41Xz/wDtjVOHWJ5h59Z1AKes69fTfuPPqveWf2yw/wBOvqzMyPSPB/k2v277f+7r8r/+CkE8E37ZvjSeD/pw/wDSC1r9E8Nf+R5U/wCvf/yB4udf7qZf7B/n/wDDYfw/8j/Wf29/7Sr6I/a0hmh/4Kx/Dv7d/wBBLQf/AEqr7jPP+Smf/YPM8rC/7n/3EP0Uh1iDUov7Kgg/7bVTm1L+wbWTyIPMkr8Ee59eWNB02e8tf7Vn/wBZWX4kmgP76+g/1VclSP700LGjw2WsWvn2EFWNY03yZY8VpTiBXm/1NWLOac3X2GCtgNT4WXmqD9oXwPYn/V/8Jhpf/pVFXpn/AAU/1LVbP4v6PBY/6uXwrF/6VS19lgv+SNxH/XyB5lT/AJGNM+b/AAfpuq2eoefe/wCrlrY1LTbGzuvIgg/eS18aemZeseRp0XkarB5lV/7Hns4vtsH/AB7y1oBJrH2H+y/Pgn/1v+urL8B6lPDqkkE8/wDo9AG5qUM+pSyWPn/6PL/rq+f/AIkfBnwroOvXE8/g62ube6/5e5oa9TKca8DWujmxH8M/Pf4h+CtVvPjdqHhWexkto7qb/Q4a7Dx5puueFfh9o/wIgmki1yW88yGWH/VRV+yRh7ajSmcXNy1bFP4P6D4x8H/tGaX4V8R6rHfah/y21Dzv9VX3Z8VIfhlqXhfyL7StN1vVIof+Pv8A1leHnXNGsnR0OinL21U+Y/Df7N/hX4qeI9Ug/wCPa4i/1Pk/6qvF/wDhW9lZ+MtU0Px/rkf2PS5v332SavTpz+sTszPm+rn2x8NviR8Afjl8G/7D8K+XLHoOm/8AIPm/5a15X8Jf2qP+EP8Atl94j8HaTbaPazeX+5/1teRTo1vZ+wOilTUj1DwfZ+B/iFL/AMLG+B+h2OrXF1/x+Q3f/LKugm/aQ1X4e69/wrn4t/YdN0+/h8vyYayqU61XS5R5/wDH7Qfgto+l2cHhX+xJPtU3medD/ra83m/Z1+Dt58bvC/hzSvEdz/xOYfM1Kb/llFXpYbESlhLswqU1GrodR+0J4q8D/AD4g6P8MvB195lnFeeZ9rh/1Xm1438SPjZ4j0f4+3nir+yra+juof8AtlXZgqLlS5mRUPK/7Y1XWPiLea5pVjHHcXX/AC6Q/wCqr0T4S6P4q8eX8ngfQ7GTzJf+Pyab/VeVXo1qywuE5jm9lzYqx9UfA34P2Pg+6t7HwrBH/ov+umr0yWfxXNrMkEE0vl1+PZtinisZzM9fD/wzc0HxJfTRfYZ7H95XQTQ+TYf6dXlHQc3eeJJ9Hl/0Gw8z/ptXSaPNb+JLWO+1X/llQBsQfFSxh/4pWD/Vy1z95/od1JPW1MAs9Nvte/cWMH7yrlnpuqaPYSWM8/7ynyoDY0H7D/Y0n26+rn/tn2O/8iCfzI6LIDQ1iee8sPI0qx8usvR/+Ej0DzP3EklagXLzXZ7zS/8AieQfvKw9Hhv9Y8yCC+/dxUAZd5Z6r9rksf8AnlXP3msX2g6p9uvoK6AND/hG77UrX+24YPLt5ap2dn4jh/199QB0FneWP9l/6dN/pFc/qU08MX+mwUEXZn6lD53l31hBUd558Nr9uvv9ZWlOQjLmhvvsn9uVzeo3n9vf6/8A1lelTDlPnP4nQ/8AGZHh+CD/AFnnWFZ/7eEM8Pxk0+Cf/Wf8I3F/6Nlr9My3/kYYP/r2fJ4r+DU/6+Hlfw9/5KDof/YYtf8A0bX6OaPZzw6z/p3+rryeOv41M6Mh/h1DpPOnh0vyPIqvZ6bB/r556/IeU+wDWLPxHZyxz6VB+7rU03QZ/Eksc+qwfvIq7MNLl3MzpLz7dZ+XBYz/AOqqvo9nquvX8k19P+7rPES5tibM6TR7ODTbWSeo9N00/vNVvoPL83/U1x1DTlJNI02eb7QfPqneQ+T+48//AFs1SHKY95ps9nfeRBVeHTftl1/00qqh0e6WLOzn/tSPSpq6jQfB88Os+RBP/ra6KMjnqRZ5R+1x/wAFJPB/7A2tW/hTxf8ADm41aS6/5bQ14B4x/wCDkHTpdNktvBHwquLaX/ljJMwr9RyPhn63hFXPlsdmHsa1j5o+LX/Bb39uf4sw3HhXRfGf2HT7r93DawQ5krnP2aP+Cbv7Yf7b/wAQkm1jSdUt7e6k3z6xqwP9a+3jTweT4XoeFUjPESP3A/4J+/8ABML4IfsE+A/3ENtfeKJYf9M1CvSPEkM9nfyX0Fv5kcv+ur8j4gzJY3F3ufTYHC8py/8AbFxpt/588H7utj/hKrKG1/0GD/W18n7Q9Y4vTte+2azcQVqfELWDN8DPEkH/AFDZa7snqcuZJnDio/uT+dfJ/wCGwo/+xkr+jTwHo895+zx4b8if/mGxV+ncdVJU8tpJHjZHJyranH6xo89nL5E89bHhXTtKhtvIvq/GeY+v5jj/ANqL9orw5+xz8NLj4m6t4Ok1a3i/5ZQ18K/En/g4u8P6vCT4H+ElxY3C/wCqmlYV+k8K8P8A9o4X2587mWYOnV0Pm/4p/wDBaf8Abe+MksnhTw14l+y2d1+7htYIQZK4P4b/ALEf7bv7WXjGObU/CeteRfTfvtS1HPliv0ajQwOUQu3qfP1K2IxHQ/Rv9kH/AIILeAfgfNaeOfjxrlrq2oR/vYYR/wAsq+u/FUPirw3o1v4V8DarY6bZxQ/uYYf3dfn3EOfRxismfQYHAuOp81/tRax8VP8AhF/sWua55lv53/LGvE/En7QngD9nDwx/wkfiqfzLjyf3MNLhyn9cpUzsx1T2NE+BP2ov2rfiN+1b438mE3H9n+b5dnp8VfXn/BMn9iKD4Zx2/wAavi3ofmXn+ss7OWv0rEKGBy/kPkacZYitzHqf7ff7fniT4HXWjzaFpX+j+d++h/561e+Ev/Byd8JvB3hy30nxV8CLy6uLaLHnbhXgVeH6OYUtGeosc8Poz4z/AOCoP/BTvW/+Cg/i63/sbw9Jpej2smYNPr7b/wCCEXwO1z4K/Da5+KviPwrLHcarD+586Gqzr2eVcP8AsrnPg1KtjOY+97vx5rniS6/0GCSOSvm//gsxd63efseST6pf+Z+5r8+4Xk55tzntZl/unKfCH/BEX4n/ABV+D/w7+KHj/wCD199m1jT7PzIZf+2VcJ8Vf+CxX/BT742XOp+D9b+IV1dRzSyW80NpZe/Sv2n2cfbXZ8n7ToeAw/st/tZ+MLyTxfZ/CPxBNJcy+ZLdRQ167+yx8CP2n/gb8T9L/aL8feB9a/s/w5N9pmju/NrepWjaxnTpvc9V/wCCqn/BZnTP2/vhNp/wksPAFxpv9lzgedMw/wCWddF/wQsi0sx6wb+x8z/rrXBjaXscJa504bmq4q56B/wUY/4KJ/ED9mu7/wCEH+H+h/Zri6h/c6jXxb8OP2Tf2p/20JNU+N0nmG4th9oimmh/1vNcuXcuFw/MzpxH+0VrI+mvB/7eEHxs/ZkuP2C/jvff8IvrFrD9mh1bUP8AVV5j4f8A+CVvwzFr9u0v9vrwrZyf9M5PL/8AatelRicNS5e/4dg+Ff8ApIt4f/8ABl/9tpR/wS98HSJ5U3/BRfw/5fodS/8AttT9Yn2L9nDuT/Cz/gn98Hfgn8StP+IurftleFr6Owm8yaK0m/1tfVHjz4hfCz4kaDH/AMIB4qttW+yw+X50NfP53UqVKWiPVy2nSjV3PnvxVo/nX8kH/LSrGgzz6PF5E8H7yvk6k3LY+gpRUdw1LxhpWm/8hWeOuH8bfH7wPoPHhXSvMvP+e1dWFy2VQzqYpHkc1n4j+IXiP+3PEc/+j11mveKoP7B/4Q7wdB9mt/8AltN/z1r3K9L2ySR5Jyfk/Y/3EFXNHszeS/6ca0qS0M6cTU/s2ezusQVqa9efYtG/064/eVnTl++Oz4aJw/8A08VH9sg8r/R66akjjqVOYuaD4bn1KX/Tp/s1vW58JPg/rf7U/wAaNP8Agt4Igkj0O1vP+JldVlOtGjQeJZVOhKtiFhkfsBo+m+Dv2dfhLp/wQ+HUEcdvaw/vruL/AJa1z/hvwHY6lFceI9V1aPy4q/JK9aVTEcx+rUKaw2HUTn/GHjzw5ZyyWPnxyeV/qaw4dehs7Dz55/M82t6cSKkivNqUF5z5H7z/AJ7VH/ws74deFbCT/hONcjkjroo4eWOq3SMMRWjRPC/jl+3JYiwk8K/Bax/d/wDP3XznrGvX2pSya54qvpbm8m/57V9llOD+q6s+TzbGfWtmc/N580sk/n1Tg/4/46+gPBOohs5/9fVe8m1W8/cf8s64acTu5iPUbO+hiqPypvStjlJJpYPsv7isebz4Zf3/APq6qmBcm1KCa18iesf/AJaeRTpAV7z9zdeRmug0f4M/FrxtYfbvDfge5ubf/ntDV4h0sP7zZnTofWHynefB/wCFX/CN69bz/FTVY9JjtZv3MM3/AC1r6g8beCfB3jzwdb/8SqP97D5dnNDXzGbYh063t6Op7+BpqnS1Pn/xV4k+KnwrupPA4sbnW7ew/eQzQ/8ALKvSPhv+0JY+KrCzgnn8yTyf9Mh/55VvLA0cVR9ujWnW9noR+Kvhv8JPGGqSeI/Ed99huP8Alj5P/LWuX0288Y+CfFsdjfWP2nR7r/U/9MqxptujykzilV5kdBD4q+HN54n/AOEVvvGNtH+5/fTVwc3wl8V+MNZuP+FZaTJpOnxTf667/wCXqu7LaX1DRnHmVX61R0O40f8AZd0rUrD7d44gkubz/ltNDNXL+Kv2V/B2g3X9uarffZtHi/eTebXR/aFSNWyRnHA0qlHVnvH7OvhX9lf4kfBGSDw5pX2a387ypoZv9bLXF/tCf8E5fCug6NZ/Eb4SfaJLe1/e6lp/nfvJa8qnmlbB4vU7PqNHE0dDi7P/AIW34b0Hz/gt4q8u3/1d5p93/wAuteD/ABa0LxHoPi2O+1z95eX83+uhr18Fy+15jy8RKXsuVnrn7NPwT1z+1P8AhKviN5egeF4f+Pz+0P8Al6r6whsvA/7u++GWqx3Ol/Y/Lhrw82qOtWsehgf3NE+Y/jN4D1XTdVk8R/bvLvLWbzLPyay5v2rvH+pWFv4O1zSpLnUP9X+5/wCWtehTo/WKIfWPq9Y9E+Hv7Llj4q0b/hOPjhP/ANNIf+mVWPiF8YPA/wAPdLk8D+FZ7b91/qfJ/wBbLXmVKtbFVdNjshOOF1Z534P8N/Fv45ap+/8AM023i/1P2uu48YfAH4H+CdFjvvHHmXV5/wAtvJmrvqYj2P8AC1MKeH+ua1dD5/8AElnpX9qahB4bsZLbT/8Alj51fcn7OvhWCb4GaX+//wCWNc/EUf3NM6chletUsdxpukWPlfv/AN5JW5pHiSCz/wBB+z18ufUFfxt4b8K+KtGx9hto7j/rjXyv8fv2WNV8VXUmuaHB9mvP9XNN/wAsq9HKcW8Luzxc2waxNHRHzP4v+FfiPwHLeWPiqCS5ji/1M3/LKs/QfGEGm/D688OeT5nmzf66vtFOOMo6HwWIoSo+6Y+j69ff8t5/3lXLPQZ7y/8A7UgvvLk/5416Xu0TKlTdU6zwrr0Hg/VLe+1WDzLf/ltX1Z8N7z4c+MPDkc/hyCOT/ntDXhZtCVSjoe5gWo1rGX4k+Cehalqn7iD7NJLXJ+KvgzfaD+48jzLeX/ltXmYXHcu534nB82xxem/CWx03VZJ9Dgk8yX/XVY1H4Y33+vvoPLr0fr3McX1M7j4e+A7H+zLi+g8uOSKGvA/7Nn8bfG68g/5Z2s1Z4Gpy1akgxNO9KnFHWalDffb/AOyvI/d1n3mg/Y4vP8iumnI5+U0NA0GC7i8+y/4+Iq6SHQZ/svnTiuapL98aYf3aJTmmghh8iCfy5Kz9B8VeI7PVPsUE/mx1pTiqlE6KeI9lWLniT4p+FdCi/wCJrrlv9o/541x+m698VPjBrMeh/DLwPcxxyzf8ffk1NNxp0rVdCanNUq3pI9k8E/8ABOv4ja9/xNfib4q+zf8ATGvWPh9+xP8ACvwtLHPfaV9pk86vFx2dR6Hr4HKpJ6nk/wDwUO/Z7/4UDf8Ah/44fDmx8u3im/fQw19AfDf4q2Xxa+Bmn+MdKnj8zyf30MNZYqo8RlNLEdtztwtNYfH1aD6kfhX4hQalYSWMHmf886PGHir/AIV94SuPFWuQfu4v9TXmKly1lQpandTrJ0fb1dD5rvP+Cik9nf3H2HSvM/54w15n8SP2hPHHxguvP8RzyW1v/wA8a+wwOT06FTmZ8rjc5qYinyo4PWJoLyLyILf/ALbUaDNBD/oN9/q69g8c6j4V+PJ/h74tj/587qby6+qNS1j4ZeG/DkfiPxVqttJb3UP7mvNxEHI0pyUTzfWPi18Af3k+lf6yqemw6V4wsP7d0ODzLf8A5bUcvUCTQfhvoevXUlcX4w8H32papcWNjY+X9lropSOepEk+Hvg/XNe1m30qD93J51faH7NWsX3wf1630PXNDk+0S/6maur2xnyn2RZ3s2paN58H/LSsez0HyZZJ9c/1lfn/ABYe1lpT1L7RdxfYfPj8usOzhsdB1n9/X5+esdRpFnpWpaz9u8jy/KqTUoYP7U+3H/j3irbmAJtBg8VWv9rQT/u4q5vXrOfUf3GlXH7yKuKpHm2MzU0fXtV02x/sqD/WV1Gj6xfXdh9hvv8AWUcrMyTUv7V8ryIKy5oYJovsN9SAr69o58N6N58EHmVn6P4xnm/0H7D/AK2g0I9Y1LXLP/lh+7qx4c1iCf8A18H7ygzOkhvJ4bWT9x5dEPkf6+s+UzLk80EMX+orPh0fVZrnz7GDyo6OUCn4w02xmj/07/WVT0eaf7L9hgg/0eKs6kTSmZ+veRB/qJ/3lc/9s8RzS+fB/q6x5QJNS03zov38/wC8o/sf/Rf38FHKBqeFdHstNsP38/7yWrl5oOqw2vkWM/8ArK6jQrzaDfWkX9q63/yyrPhh1XUrr7dpX+roHys6jR4bi8i/f/8ALKq8Pnxap+/noEbEPn+b5/2ijXtSsdYtfsMH7uSKtDMsWepWOm6D9h8jzJKy7PwrPN/xNb7/AFdaAbkOpT+bHY6VVe8mnh1TyL6nysCxeab/AKL59jR51jpsXn33+so5WBcOsWM0Xn+R5ccVV5tY0rUv30E9IA03UtK02XyPIjkklq5pv9h6bLcX3+skl/5Y0cxocvNZz6ldXF9B/wB+aw/sc8N1J59Z1JGZ0mg+CdK1O1+3T3FV4vDeh6lqn+v/AHcX+urnMyxr2g/bP3Ghwf6PX5D/APBTLTf7N/bb8aWMH/LL+y//AE1WtfpHhr/yPKn/AF7/APkDyc6/3Ux/2Cbz+zf2yPh/ff8APLXov/RVfRH7YGpQa9/wVo+Hd9B/0EtB/wDSqvtM8/5KZ/8AYPM8fC/8i/8A7iH6GfZLGG1kP2jy5Kj0ez8mKSeefzK/A4bs+uMv7Zqv2/8A4lU/mR/88a0JtNn1iw8ieD95WnKaGf4V1L/hFb/7DPBW5eXn2y6zRygGpWf7rio7OH979u8+tAOg+EGmzzfHjwffef8Au/8AhKrD/wBKoq9M/wCCk1nPN8ZNDvp/+PeLw3F53/gVLX12C/5I3Ef9fIHm1P8AkYUz5/vJvO8uex/1dXNHs4NSv4/+elfGnpFzxJ4bg1K7/wBOg/1VU7yGx/sv7DP/AKutAPN/GEH2OLyLGf8A1tY+mz33/HjB/rKAO40HUp7Ow8i+/wBZR420GxvPAdxP5HmXHk/uazpPlrAfA/7UXgn+x/G+l/GGfy47fT5vs01pVP4nf2HNr1vqs8Ef+lWfmV+3ZDiKlbLqaPFqRPJ/iFZ6H4b0yTxH4dnkj1CX/ltN/wAsqPCvjz4qfB/w5HY6Vqsl9cazN++u5v3vlRV6mKoKpR2Ko1+U9E8E/H7w54V17UPhlYf6TeeKLPy5tWh/5dZa8r8YeFdK8FXV54OsfM1a8i/eTat53+trmwtPlxVx1JGh+xz5/wDwsvUNKsdc/s24urOWPzpv9VW54b/Y6vtY8R6hBffFSOOOWaWT99N+6p1JexrcxrT/AIVj3D9mn4Jz/s3jVJ4PjTYyR3UPmQw+dXzH8WvFWuePPiBqHjH4ja5Jcx2t55dnDDN/yyrnwdH2mK5jPES9nRKem/Ej4VWd1+/0PUpJP+WPnTVqaP428c69peoarpV99m8r93Z/89Yq9T6qo7HF70anMzDgvPEepaZceHPFV9Jc2/8ArPtc3+tqnpt7PZ+F5P7Vn8yOX/U+d/ra7IxjFXYvaSkY/hWz1U6pHPpUEn2yWb9zD/0yr7U+G+gwaPpdnP4Vsf8ATJYf9M8mvjeKMRGNLlTO/C03c9c+FfhvVfCt1Jqutz/8fX/LGuwvJoIbrz4K/MMTLmxXMeyjc8HzQXkvn/Yay/El5qusa95EH/HvFSA0IbzSoZY9KgsfMkrL1j7dDL5EH7ugC54V03Sof9Ovv3kldBrENjNaxziCgCn/AGxb6Of9Bn/eUXl5qt5F58//AC0rq5gMPUtN1X/nvVjR9NsdN/18/mSSUcwHaeFbyCH9xfWX7urmvXllo8XnwQeZWt0Bx+sf8T6L9/B5dY9nDP4bl/0Gf/W1AEl5Z/Y7X7dfT+XJLUeseA7HxV4X/cT/ALyt7ozMuzOt6b4X/wCEcn/1cVcv9k8R3eqefB/x7xUwOk0fR9KvJf389V7yLStS1n+yp5/9VQBz93oOqXmqSaVpU/8Aqqz/ACr6GWTQ9VuP3n/LGgzDyZ7yL+w7es+bwrBoN1+/r0KVQ6OY+Y/jN+5/bh8Pix/57WFc/wDt7ef/AMLl0/7d/rP+Ebi/9Gy1+nZTL/hQwf8A17Pk8V/Bqf8AXw8r+Hv/ACUHQ/8AsMWv/o2v00hvLD7L+/8A9ZXk8ffxsOaZD/DqGpN4k0qa1/sP/lpFVj/QbOL7fPB5lflvKfYFzR/GEF5L5E9v/o9bmm3ljDpclxUc3KZmfDqX9sfuP9XVjzp7O7j0qD/lr/y2rLm5jblOg86DTbXyJ5/9bXF694xuNSlk0qC+8v7L/qazqGnKV7P4qT6bF/ZU0H+t/wCW1SWeveTqnnzzeZHLUhymhNeHWLryIJ/LqP8AtKxs5f3E/wC8iqqg+VGX4q17zrmO+sZ/3ldx8PfFX/Hv58/+kf8APailIVSJx/7a/wDwTm8H/t62Nnc6345/sm4tf+W1cP8ADH/ggP8Asv8AhUR32ueJI9W8r/XedX6RlvFjwOD+ro+XxmW+2rXPePCv/BOD9hj4b/Z54PgtptzcRf8ALavZNNvND8H6NHoXgexttNs4v+WMMNeDmfEGKx2iZVLARplPWPFWq+bH5F9Uc3iSe8/cf8s/+W1fLzrSfvNnfTlymPqWr2PlSQwfvKz/AO0pzpfkeR5dcntDUkhs7GGwj/5Z3Ev+uq5rFnpWveA9Q8Hzz+X/AGpD5fnV24Gr7OtzGWIjeifDsP8Awb5+ApviJ/wtH/he8mP7R+2fZNo9a/QbwfD/AMIT8OdP8Eef9pj0uHy4Zq+uz7iaGZUKcWebh8L9VrXRyc3hq+1jWft3n/u/Oqxr32HR7qOvhbs9i7OL+OXw30r9oT4f3Hw51yfy7O6/5bV81/DL/ghb+zP4QvpNV8Sa7HqUck3meTNX32Q8SyyvB/VzzMRlv1isfQHgP9iH9hj4V/v7H4LabJcRf8tvJr0yHx5Y6D4c/srwdY21jZxf6mGKGufHZ9iMdszajh6NPoV9R+IUH9jRwTz+ZcVyeu/6ZF5889fK1K05bs9KnGMT5j/bA+J0EOs2/gex/wCunnV4X8a/gR4d/aD+Gsmlj/kIQw/uZq/QOHMR9TpUzlx2H9tRKf7IH7Anwy+DV3H4y8f30WpahH+9hhl/5ZV9CeJPi1B5v2Gx8uOOL/Uww19BmWbyxVTkR5+Cy+NOnc9Q+Ev7OvwB+PHgPz/jD4Vj1aS6/wBT53/LKvJPiZ/wQE/Z1+JmqyX3hTxz/wAI/wCbN+58qvDwPEmIwtblbM8RlaqbHT/s+f8ABD/9mb4E61Hqviu/j8UyQzeZ++r6omn0rwro3/CK+FbGOxs7X93DDDXkcScRVMwXskdGCwKo6lfQYb68/fwX1H7V37HOlftmfBb/AIVJrnjH+yI5f+XuvW4Nwt/3jMcy/lOB/wCCfX/BHb4afsJXeuXGofEb/hKLfXofKvLSQAV6t4w+D/7AXwl8y+sfgtpP9qXU37nyYf8AlrX6j7b94fNewOD8beJLiztY72x0qx0Cz/5Y2kMNcv488VeHPiF8NNQ+HM08ccd/D5c115NefUxErnbTonwjqP8AwRB+Ft3qVxrU/wAcJPLkm8z7LtFfQ3wT+CfgD9mPwjH4c8AeX5n/AC2u/wDnrXLjcxdZcp04bBxo+8c38YPgn8Of2hPEVnrnjjy5PsH/ACxm/wCWtdpoPxC0P4V6DH4V8DwR22nxfu/Jhrz/AK7J0jpWEjCtc8z+LX7Ov7Nn7SMv27xHocdtqEv+uu4a8Y8Z/wDBIj4EvNnQfipJZf70gP8AOvSo5pJHDUwZiWX/AARp+Hd3D53/AAveT8oqb/w5u+HPk4/4XxL5n/XGKu3+2InJ/Z1YZN/wRr8IeV50Hxqk/wDIVdv8MvhP4B/ZZ8JyeFrLxX9ukmm/fTedXFisyjiKNmjsw+AqQrXucf42+MGhw3/kaV5lzcVh/wBvfFXxV/x4aHJH/wBNq4aeXRlud9TESjoivefCXxlqUvna5fVn6x8MfCvhu1877R5lx/zxrp9pHD7GNSJh6lNfala+RDB5cdH2P7HYfZ56j23szMNH8Kz3kv2if/V1uQ6bpR/c/wDPKs6krmlOIQ/63z/IrL16y/tKXz55/wDtjWdOX741xHu0dDm9YtMf6DAf3ktdB4V+GP8AZthHqt7B5ldFSV9DKlh+bUqfEG71XU7qz+GfhWx8zUNUm8uHyf8AllX6L/sW/s3+Ff2Ufgtbw/u5PFGqQ+ZNNXh8QYiVDL1QXU9rh/D+2zD27O41LxJpWj6XJfeI77zJP+WMNef6l4w8R+KpcaHPJbWf/LaviaVDmpczPsKuI9pV5SvqUOlXlr5EH7ySuf1LUp9B0u41zVZ/Ls7WuqjDWxjWnZXPB/ip+2Nrmsf8STwPB9mj/wBX51eb+drniSXz/EeuSSW8v+ur7fA5bDDUeY+RxOYSrEcp0rR/3GlweXHXF69qU95N+4r1aep5c/d3KcN3P5v/AEzrU0H99qnnT1sYnQTan3rHvNYvv+WFY04mt2R2firVdSl8gQVYi1KfHkTwVIixqUX+gSTWM9YdnqXnRfZ76qpARz1J5HvRTAp6lDPPdR/9Mq+tP2df2qLHwr4Dt/Cv7uOSL/XQ+TXLmWDrVcLdM0wNVU8VynpF54P+Ffxy0b7b4jgjkk/5Y3X/ADyrzPxtoPxp+D0X9h+B76TW9L/1nnf88oq+dwNP2db6vWPoKkeSjoR+D/jN4d8baBqHhyf/AEG8uofLmu5qkm+APhXw3o2n33g7Vf8ATP8Alt5P/L1XVUjWwlT6unoZU6ftjzvxJrGueD/Ef9ifEbSvLuIpvMs/+mtXPEnxy1zxt/yLlj5d5L+78mvQpYb955HBUxEvZ3Os/Z1/Z18Kw/aNc8cQ/abi6m8zyZv+WVdp+05NrkPgPR/Cvw51X7NJLqXlzTRf62KKs5VvbYmxUaNqepY179kv4t+CbC38ceDfi3c6tJFD5k2kzf8ALWvn/wCPHxI+LnjvXo/hz4+8OSaTH/zxh/1UtGW4ijia2pGJpVqFHQ6T9iHR/EfhXx5ceFdVn/d+T+5h87/VV9ofBmbXLPULyxvtV+0+V/yxmrHNoUVirpGuWRqRpas87+IXgPQ/DfxBkg8OaV5dnqk3mal/11rwvWNN8K/8La8WWPiqCOSOw0fzNNhm/wCWUtZ4HFSdPQrFYdKpY8//AGb/ABtqvxU16Tw58YvHEl1p9rNL9j0n/nrX0B8H9SsfAcuoaV/qrPzv9Dh/55UZrR9lVuPBfvaRn/GaG+1i1kvtKg+03Ev/AB5w14XDDf3l1J+4+w+ILCb/AL9V1YGtyUTmxNPmq3Ow174z/EbUtLt/AEE8lzeSw1c8H/s66Ho+oaf44+LeueXqE03mfZKupUo4WldI2pVHitztPiF8ctK0eKTQ9Dnjto4v9TNDXgfir4heKvEmqSfbtVkuY/8AljTynB+x1q6k5tjf+fJy/wBsvtY+0WM+qyRyRV98fs93l7o/wW0fz/8AnjXPxJFexpnVwvKUq1S53EOvQQ+XPVi81ix83z4K+PPsA/tKCa1/19EV3BLF9hn/AHkdFOLk9AqWVHU8n/ao8E+Fbz4VahqtjBH5lrD/AKmvgOH7dqVhJ5MHl+VX22R1P3Op8PndCNPFWRY0HTYLOLz77/WVJDNBZ/66+/eV7XN7Y8qlT9iXP7SgvNP+wzz+ZWp8JfiTrnwl8XR+RfSfY5ZqxqU1Uo6m9OXLWufTE3xsg161t77/AL81Xm+IXirWJfI8jzI6+UeFcT1li+Yw9S8baro8v7jQ/wDttWHr3xmvryL+yp4P3lejhcNzGP1oy/8AhMPEcNrJ9hvpI4/Jrzv4ceL/AOwfiheX0/7zza7aeHUaVRnnvEc1anE9QvJtK1i6/tSCfy/N/wCWNV9ehnvLD7DY/wCsrnpyZ0cpY+HvhW40eX7dfX1dRqU2lTRef/asf/f6uepf2xn8NI8z8eeN/Dmj6p9hsZ5Lm4l/541Y8H/Bn47/ABmv47Hwrocljby/8vdddWUcNRHRoyxFU+gPhX/wTT+Ffw9urfxH8Ytc/ta8/wBZ5M01e6Tf8K68B6Xb2Pwy0O2sZIv+eNfHY7NZ5pV5aWh9bgcshllLmq6mhZ6xBef6d4pvvMk/541HqXxI8OWcvkWM8deZPDymetTqQiY/xzvPA/xg+A+qeB/EflySfY/9Dr4r/YV+MH/Cn/iBqHwd8cT/APEv879z51fVZXR9vlNXD/ynz+aYj2GYUsR33Poz4hfHL4ZfD2WT/hDbH7TeSf6mGvC/i/oPx3+L8X9q32uS21nL/wAw+py2isDW9vVIx1Z46j7CloeP3ngmD4e+Z9usv9IrDmvIJpfPmgr6qnGpUpc1z5qpKnSq8tin9sgmuuYKp6lN5F158FbGJsabZ/2xpdbnhv7D48tbfwr441yS2t7Cp9nzEVJcp2GsaD+y9Z+DbiDStc/4mEX+pruP+Ce9nY6xf6p4cvv3lnLD+5rn5f8AZeY2R6x4q+Cc/gnWP7V8OfvI65fxtoME11HfQQeX/wA9pvJrnpSHUiYejw2N5fyT+AJ4/tlh+8r3D9jP9oWD4kfEL/hAPH+lRSahF/qZq9L2Jnyn25DNBo9r9h/55Vj6xeXGpS+R5Ffn/Fh6WWmfpug/a/tHn337yL/llXN2f268v7ixnsf9V/y1r8/PWOk8N3n9sRf2VB/rI/8AXVX1jWP7NEljPBUXYGh4Vhnu9L/cX3lx1Xms/wCwbr7dBBV04qRmH9pQalL59j+7kqOG81Wz1Ti+8yjlMzU03xJrk1/+/gqvr097Df8A277PXOBj6Dq/iO88USQar/x5/wDPGrFnDOdZuJ/I/wCuNBoXJtN1XXv9ffeXUmj6DDZy/wCv/eUGZ0FnDP8A8eM/7zzauf2bBpsXnzwVpymZXmvINSi8ixgqxpt5qtnF9hnNHKBHqUOlXn7i+/1lc/rGm33/AB46Uf3cVZ1ImlM5vWPPhl8jyP3lWLzTdVm0uPyP3dZcqAPDdncXl3/xNYPLjirpPEkOlXlh5OlQ0cqA5+aGx/sbyMfvIqj0fxVfWdr5E8HmUzQuS6lPeWH/ABNT5kdFneW81r5Gh/u6DqsWNHm/4mkfn33l/wDPatjxJo+lXv7+xnoOUw4ft1mZDPP5lWJtNNnYR6rBP/ra0MzU8N6lY6nF5E9jUkvnj7R+/wD9V/yxrQCvo9553+on8uStzQbz97JPrlh5n/TauqwGX5095rP+hT+Xb/8APGpJte0ma6/sqeDzJKLARzabPZxf2VP/AMtay5rPybr7FB+7rlANSs59Hv45/P8AMqOGaeG58/7dXPzGhuS3kF5Yf8Sr93JVeGzgmi/f/vJKzqSMw86fU/8AiV2M/wBmjoh0ex8E2sllBP8AaZL7/XUGZJo/27Tf3ME/+tr8i/8AgqVDPD+3h48gnH7z/iV/+mq1r9I8Nf8AkeVP+vf/AMgeTnX+6HL/ALDcPnftc+A4P+o9/wC0q+hP2o7Pyf8Agqp8O4IP9Z/aWg/+lVfaZ5/yUr/7B5nj4X/kX/8AcQ/RyHQbG8tJLG+n/wBIqvNDB4O0a4sb795JL/qa/A6e7PrjD8E2c/8Aakk5vq2PEniS+s7ryLKuzlNDm9Y/tXXpv3EHlyV0HhXz9N0H/Tv9JuKOUDU0f/S4vPvqz9e16y+3x2NjBWYHUfBOa+i+OXg8f8s/+EqsP/SqKvWP+Cin2ib4v6PB/wAs/wDhG4v/AEqlr67Bf8kbiP8Ar5A82p/yMaZ89/Y/Oi+w2P7qo7PTb7QZft3n18aekbn/AAmFjLpf+nQVh+KtS0qawj8mf/W1oBz954P8mw+3f6z7V/qakm8NweG7CO+nsfMuJqAMvTbPXJtZ+3Twfu67TTof9Akn8jzI/wDnjWdT3awHzH+1F8N9K16W48OX2lfu7+bzPO/55V8/+Kv2b9c+Hujf2roeuf8ACQXn/LG0m/5ZV+iZBn0KNGnE82pE8T+Nn/CcaPoMf/Cf+DpdNkupv9D8mH/W12Gg/vvhpH9ugjj/AND/AOW1fe4XERrUdziqU+U8P8K3n2PWdQgg/wCWs3+ur0jR9M1XR/AdxfTz+Z5v+pmrp9ny+8KpI4eG8/sfxRHfQfu5PJ/5Y1oTeNtd1jXrex/tWWP99RUwyrUbk08S/a8pqalear9qktzrkn7r/ptXL6F5/iTWbiwvv3kk3+ppU6P1f3kac31ike0aD+yVpXir4aSarrl99h1C1/eQzf8APWvO9H02fQfC+qQTT/8AHrNXJl2N+tPUrER5aNyvNr0EHheS4voJPMlh/c+TXoHwa/Zdg8VeErPx/qurSeX53mTWlZ51jfqeFvFhhaPMeuaD8GdK8SapbweFfCvl3EX7vzq+iPDfwxsfhjbW9j/rLyWH99NX5XmuZyxdSzZ6+HpnUax4bvrywjn+w/8Abaj/AIRux8qPM9eFzc2p0lyzmsf+XH93Ve81ixsx/wBNK3Ap6DB9r1T7dY1JeWdxNf0ASabP/pX2GeCrmsal50X2GD95QBlxQ3Hm+RPY1qeG9Yn1L7RpU8H+qquYAm1LyZZIL6CrGjw6V5vnzwUcwHQakftlp+4FV7P/AI9ZIL795WnMBh6lps+m/v55/MjrD14/2bdR33n+Z/0xrYCTWNYg12WOxnsaj/tP/hG5Y4Lf/V1PMZly80GfWP8Aia+f5dvWP9jzL9hgrqAw/El5BoMXkWQ/eVJ/wix/sH+3f+XigDLs4b6GXz7Gf95/z2qO803+05ZL7z/MuIqDMJpoIbD9x+7uP+e1Zd7rH2O1/wBPg+03H/LGinUDmPl/4qf8n4eE/t0Hl+beaXWH/wAFGf8AkvNn/wBi3a/+jZa/Vcpl/wAKGD/69nzeJ/g1P+vh438Nv+Sg6H/2GLX/ANG1+lk32fypPPri4+/jYc0yH+HUOgh8E6V9q+3ef+8q5eaOZtG8ivyq6PsCPQtB8mLyJ6z/ALHrkOqSWNl/q6LozOs0fQf+JXJ5/wC7kqPyb6b9/B/yyrLlNCxD5837/VZ6y/GHhbQ5rD+1dKn/ANI/5bUcpvdGPpvhuDXYv+JrB5flVY03w3P/AGz5EH7yOKpC6NjxVDBoMX26xgrD+2QTRef5H7yWgLo2PDemwXlr/wAePmVuaDptjaX/APqKzC6Okh8Vfa5fsME/l1qeHLzVbK1k8++rX25w2ZsQ6lPMPInvqj0fQdchiknvp/3fnfua5vrBlUiaEM0H2qOqc+m6reap/wA846zAx9Y03+wYpJ7GfzJKk8N+JLG9sP8Aia/6ygAvLOfUrqPyJ/3dan/CNzwyx+fPWdwJJtTn02aSD/lnFWf/AMJvfaxFJYwQV0cwFfTdY1yGWSCf/V1JrHn6lbfaJ6zAuQ/Yf7G8j/lpWXr2vf2bYeRBXR9YNDm7zWJ7yLNR3n26aw8ixo5/M0CHR/sdh599P+8qubPVdYl/6d6zA+N/2u7P+wfi/wCRfT/9ca5PTfEmq6bF58FxX32Bl/sdMCxefEK+h8uee+k8yWo9S17Fr58E/mSS1rzEcp9yfslzaVo/wg0++1z93cS/8sa9k8qDUrD7RpU9fHYnFc2KujOzOf1K81zTZaz7PTfEepapJ58H7uuenU9rW5S+blonoHhDwf5Nr589dR/yDbX/AF/7uv2jhmj7LBny+OlzVjzv4k/EjXP3mleFb795/wAtpq+d/iFr19pt/JfT30l9ef8ATavoqlZHPSos8/8AEnxO8Vax/wAhW+kk/wCmNSaD4knhtf8ATq8mpI7OUj1jxf5P7iCf95XH6x4w1yGWTz5/LjrzToOL174ta5DFJBBXJ/8ACz9U/wCe8lc/KbcxqaP8SP3X+v8ALqSb4nTzRyQTz1pT90KnvFfTfipPZjyL6+8uOjUf2hIPK8jw5BJJJXTyI56dTl3Me8+KnxU1iLyLH93HWfN8JZ9etf7c13xHJJcf8tofOrrpyjEjklI2PCvhX4c6PF+/sfMuIq2JvGPk/uNK0qOOOsal6lW9y7nD+MPEmq6vrPkT+ZH5Vc/rMNjNL+//AHlVzRlT5THkl7S5lw2cHm/v6P7Bnmuv9R5lFSUYnRyylTNSHwfrl5F5Nlb1qaD8LPEcPOqwV5tTGxonZHBSrGpefBm/mijvrH93WXN8GfJu/wDTp/3ktZ08xidFTAG5oPwl8KWcXnzweZcVh/Fqzsfhv4ck8Rzz/wDXG0/561WCxPtsX7IMRQ9jhalT+Y9c/wCCcH7JeLW4/ah+Klj/AKRL+80e0mr6Y1jxJ/aV/wDbrGCSS4/54189nmL9tmHMtj28nw/1PCWZ534w+3a/4jj+3T+X5X/LGrk00GjxfYbH/lrXn8x0mH/aXk3X7j/VxfvJpq+d/wBor48ar8QtZuPB3gefy7Ow/wBd/wBNa9fJcO62K5zy82rexwvJ1PI4bSCzl/f/APbapNY17975Nj/q6+4pnydQz5tS/wBFrH86Cb9/W1MzK/nedJXQaPDYzSxwXFFQKZoeTY/8tz+7qvNDY/vJ4K5aZpUMu8/0SPz7H/WVY/tKf7BWxmU/tk//ACwNY80E81158FXT90zJIdSns/3E1allNBeRUwK+peR5vkQf6yrGj69BZy+R9o8u4i/5bVpT93RnNZ3uemfBP42aro/iOOxvp5Pscte2eFfjlpV5r0nn33/bGvncbg5SrcyPpcDjVVo8rOT+LXw98AeJL/8A4SrwrP8AYdQuv+WMNYej/Fr/AIQPQbix1TzJLyw/1Pm1pTp+2wtupXtvq9W5xfxI+JGufGC1jnsdDubm4i/5fIf+WVdZ8DvAcGj2v9ueI5/9Muv/ACFXXUqezwv1bqed7b2mKue0WfiSx0iKOCx/1lHwHhn8YftI3HjHz4r7Q4rPy/Jm/wBVFLXlVP8AdbHb9Y5qtz2jUofFWjyyQQT/AOjy1yfjbQfA/jaw/sPxjpUf2ib/AFOof8ta+doxlTrHq83Mjx/WPgz4q+GPij/hI/gfrkdz5X7y8mu5q6zwH+2B4V1K/j0q+gkj8QWH+uhh/wCWte9Vk8dR5jg5PYvlPcPin4q0q8+Glv4in0ry5Lr/AF1fn/8AtLalPefG7yJ72S2jlh/5Zf8ALWjIYfvrsvMJfubHJ+FdB1XRvFtx4q8HfvLzS/8AUw19MfDfWNK8VaDHrmuarbR3kv8ArofOr0s3wrqHNgZcp1Gvaxodn/Z//E8tvM87/ntWX8QvhXofxJuv7cgg+w3Fr/y2h/5a14tGLwr5WdT/ANopXR5P/wAVH8JfEcmu+I57a5uPJ/0OGH/W1x/ir42eKvGF/HPP5n7qb/ltXvYbDOpVuzy6mJ9jT5TDmh8R+JL+Sa+nk8utjQfCk/m+fYwSSSf6uuurVjROWnBy3Nj4hfCoaD4Yj8RwQf6R/wAtq+pPgzqU83wg0fz/APnjXz2eS5sJTPpuH/dxVQ7CzvJ/L/1H7urH9jwfZf7V+3f9sa+auj6gj03z5rryP+etY+saxfaDN9g/eSXEs37mGH/lrRh9a1jOpI83/a68N/tMxfDXyPDnwQ8SXEl//wA8rOvl8fs6/tUaD4djvv8AhnTxRJJL/wAsf7Nlr7rKMDWw+Fsz4fOMVRxGLvcx9S+DP7V/2Xz4P2bPFv8A4LZa/ST/AIJy/wDBGH4E/Fr4BSfGn9r3w54kivP+gHp8P+kxV9DSwriuY8GriualY8b/AOCsX/BMfwd+x/4j0f8A4ZlsdS1K31qHzIdJmh/0qKvkeb4D/tQ3dh9nn/Zs8XeZ/wBg2WsvqrlUuH1nlpcp1nwa+G/7V1lqn/COa5+z34s8v/ljLLpste8ab8JP2jNGtv3HwI8Sf+AdeJisFWdbRHZhcYo7mXrEPjHQY/7K+JvgC+0i4l/1P9oQ+XXP2fg/Svt/n30FcfvYetyndT5a2pT17w3pUMskEE/+tryvwT4Jn/4WLeWM8MldFPEOOpz1IqVbQ9k8K/CuaGWS+vv9XWhN4c/sfzPP/wCWv+prl+s+09025PZnUfsafso+I/2ov2jNL+HP7z+x7qb/AImU0Vfa3/BVn/gjH+z1+xV+yre/Fz4SaR4k17xBnyrfT7SHzcyete5luD+tYW55GMxXs61j8/f2L/2XfjFpnh2Tx98TP2e9fury6m8yGO603/V19KTT+P8AwTpcc+q/Dm98P2//ACx86Hy6+S4gw+JlV5o7H3OUYjDKjyPc7j9h3QvAX7X/AO1RYfBfx74hzZyQ9IZv3prf/wCCu/wh+D/7BfiCysvBWpyqZhyt2elXgcjlHLvrFjDFZoqOY/VmfGng/wDaW0rx5480vwrf65HHb3U0Uf8Arq/Tb44f8Epv2bvAn7IC/tFaX4n1L+05NMFyGmn/AHRrsy3J5VKNRs8/HZx7OtTsfmbo/jD/AISSS48jVf3cU3l14P8AtOfDHVZ/FEfir4c+ZJcRTf6Z5NYZbH6nim2d+Yx+uYVJHrnwk8K2P/CEW/iPxVB/xMIof+W1HiTx5fY8+xvv9V/yxqHH6xWuaKX1ejY838ba9/wmF/8A6dBHXB694V/s3zJ8/u5a9bCy9loeLiI+2Ofms/Ji/cVH/wAuvkTwV6vMjhJPDepfY7/7DP8A8ta0Ndhgs7qOes7/AL24HvnwZ/Yb8AfGfwlH4qg1Xy5P+W0Ne+fB/wDZ28OfBPS/sOhz/wCkf89q5qlb9zyjp0jsJtNvtSljgPmVsQ+A9D8VeHLzwfe2Mf2iWH9zNXn0pHTzHyvqX7H/AMf/AAf4nvIPCvmeXLN+5mr3j9hX9if4gfCXxbJ8VPipP/pkv/HnXu1K/McJ9qWfhv8AtiXz56j8VeFb6zl8+xr4Diyn+6selgzk9ehvtOureeCf/rtUmjzf2xf+TBB+8r83PWLmm+CZ9N1T7dpX+sl/11U/Emg/bJZPPgoAk03UrHTdGkg+0fvKjh16C8tfInoApww+SP3FWNN02eaXz55/3lAGhDPPZy+fUk2vaV/r5zXPygR6lDBeWvn2P+srPh0e+h/f+fWgEl5Nqt5LHBZVY+x6rpvl+fQB0EM0EMUc8/8ArKsTXn9pReRWhnULGm6P9j/fwf6yo9SvL6zi8/yKDMr2cMGvfv5/3dE2s6XoP7i+rOoBYvIfB15oMl9BBH9ori/O8Sal/oEEH7uKg0LE2pzzReRPB5flVn/8JVY/vLHSj+8oAj0fybyKQz0Q6vYzy/YfI/eVmaElnpt9eeZ9u/1dbmg6bYwxSQaV/rKAuY//AAjd7Z6z9u1WtT/hJLGH9zRTANY1LybDz4LGsfR9fM37ietANCz1j+zbr/pnWhDeWNnJHfTz/wCtoAsTabDeSx6rpX+rrQn8SQTRR6VBB/12rQzM+a8gs9Z+w2NSXnhbztUj1WCi4HSXdnB4k/1H+sihrDu9NxdfYYP9ZQBn6x4bvobX9/8AvKw/7B1XUpfIgrMDQs9Nv9BH7+rmm2c95dfuP+WtZgaGpQ2OmxeRj95VPyf7N/f/AOs82gAs4dVmuvt+a/JP/gqhefbP29fHk8//AFC//TVa1+leGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHU5v9gPyP8Ahsj4f/aP9X/b0X/oqvoT9rofY/8AgrR8P/P/AOgloP8A6VV9nnH/ACUD/wCweZ5uF/5F3/cQ/RTyYNSuo9Usb6sPxVqVjqWvR2M89fgb3PrgvLP+x7+OexuP9bViGE3cvn31XTNDL/se+m1ST7DfVqeD9HvtBlkg1ufzK0A2JtSghuvIgg/d1n6leaV5v7+D95RTA6j4Eav5/wAaPB4gg/5mqw/9Koq9I/4KW3mq2fxt0PyIf9H/AOEVi87/AMCpa+ywf/JJ4j/r5A82p/yN6Z4fo+ped+/gq5qMM2pReRXx3KekU7yz0PUtBk0qCf8A0iKsP/hG4LOKMTz1kBuXl59jsLeDyPM8qpNY8/UbWPz4KAMe8hnmvo7GH93Unk6ro8shgn8yOs6hmZfj3+yte0byL7So5JP+e1cHr3wH0qaw/tzw5fSfaP8AnjNXRhcR9XOflPO/FXwlvtel8jXPCsepeV/qfOhryfx5+zf4W8SazcX2qX1zYyRQ+XDaQ/6qvscpzP2e7Ob2Z853n7LHxN8Exap4jnnjks4v3lakOsQf8Klj/wCJrbSSS/8ALH/nlX6RgcZTx1Hc4qlNnkf9parrGveRpWlfaLiL/ljDWhF/auj6pb6rqvhy5tvKm/5bQ101JYen7tw9kWNe16CbVJNVsYJPMl/5Y1X+HsOuQ+Lbe+n8OXMlvLN/roYairiI043bClSZ9aalNqs3hf8AsrQ/+PiWH9z51eTy/s9/E2aWSDXJ7f7Hf/8AH55NfJ5fjY4W92dGIpuR6B4O+EvgDwf4cj0OCCO+k/6bV6R4P8N6rDpcdjPY/ZtP/wCeNfOZpmHtOp00adj1TwHqWlaDa/8AEjsf9V/y2rpLzV/7Slj1W+r489E6zTdS1zWNHjg8j/R6p69ptjpvl+RP+8qqdOnUrfvNDRR9oY/9pf2bL/qKp6xNBeRef5FdHtOb3TPmDwT4r+x+ZYz2/wC8lq5nVft8k8FZxq+191hy+z1MfUptcmuvI/5Z/wDPao/9O0eXzxPRG691hy8xsWepT3lr50E/7yo5rzVdN/f2MH+urT/l7cOYuDUvO0bzr7/WUQy+Tpfn1JmXNB8ST+VViHXjPNJQBH/wkelaxJJpU8/+qrk7zTdVvNe/6d4q7AJJtemh1T/jx/dxVqfbNK1iPzp/9ZQBJ9jvryw8ixn/AHdU7zR59Nix/wAtKqmBnw+G7G8/f309F5DP/YMkFbAcnZ6xPD/oM0FSQwT+G7qSef8Aefaqz5TMj1Kz/tg/uKrw2cENrIb795JF/qaOUD5X+Nk0+sft6+F/3Hlyedpcdc3/AMFDoZ4fjnp8E/8Ayy8N2v8A6Nlr9Yyn/f8AB/8AXs+XxX8Gp/18PH/hx/yUHw//ANhi1/8ARtfoh4k1jyYpPs9Rxt/vWHOjIf4dQ9Am8iG/jg8+tjWNYt/sv+hQV+Q2R9gcvZ+Kr6z1X7DfQfu5a2LPU54rvz4If3dFkZmxD4q8mKTz/wDlrUdneTy3UfkT/u6uxoV/En277V58EH7uqf2O+8qS+/8AINFjflRnza9feb5FjYyfuv8AXVoaP420MmSC3n8u4rlDlRcm8SQfZfIvv3lcveTarZy+f5HmR0Byo6Twf4w1X7J9hggrc/06H9/fT/62sxe6WJrOCz0v7fDP+886ukihnn0aPyJ6n2ZnykdnN/pUf7//AFVdhDqWqzWHkT/6uuTkZjUialnptjeRfboJ/L8msv8A4Sr7ZfyWNj/yyrU5zD168/s268j/AFnm1l6lZweVH5B/eUAbENpfWdhHfefVzR9f/tL/AF8/+qrMDP8AGHiSCaX7DY/vJKseFf8AQ7D9/Y/vJaOYC5Z6bNNLJPPWfqX26E+RBB5laAV9Bmnil/06Co/GGm+TdR33+sjo9maEcMNj5Xn+RRZ6PP8AavPgn/d07s0DxJpps/8AXweZWXNNPpsX/TOT/ljVgfHf7dXkXnxZt/I/1nk14vNNqv2X9xN/qq+3wMv9jpgR2cMF5FHPfT+XXQeD/wDifeN9H0qD/V/bP31auWhtyn6IWWg6VZ6Xb2MEHlxxWcVdJ4D8VWM3/Eq/1dfC8vNK7MeU6TXobGHy/wDTo5KsaPrEE1/9hgsf+21ejk+H9rmNjjxUuWkdR9tghsMH/llXL+MPFP8AaVrJBYz/AOqr93y2iqODPl6kuaseJ+NvFX2OKTyf3deR694kt5rryJ6qpTOilUOT1K80qGXzpp/+2NZf/CVfbP3EEFeTUkd3KV9SvYLOaOee+j8yub8YTT6l/wAeN9+7rm5ZdiTg9ehn83yP9XWfBZwTRUuTyI5iP+wZ72WPyJ67zwr8MdKvLXz76DzLis6nunTS94p6l8E7Ga68++n/AHdZd54J0rwr+/gg/wBHqlWkTVoxibmjabB4wtY/sP7u3irc/wCFVwQ/uLGerqVHE2w1PmMfWPDelaNaSeR/rKr+FPCp1K6+3Tz1zVMS6NG5p9VO8s/h74W1iXyPsMclxXm/xI+FfhXw3fyT+f8A6R/zxrjwuMlKrY9D6jBUeYw/B/wlsde1P/Tr7y466zUvhvY6Pa3EGiQf6R5P7mjG4yUdisNgoypGp4J8Nw+G9B8/XPL+0S1YhvLHzfPnnj8uvNqSlXOzlVEr3njCx83yPPrHvNY0P7f5899+8rSnRkc9TEFzUvGvgfwToNx4j1zVY44/Jrxj4J6Bqv7a/wC0Dbzw/u/DGj3nmzQ16eDouhhHi2jzsRW9ti6WFWzP0L8YeNvDngPRrfwr4cgj+z2EPlwww1zc3xO0rw3pfn2Nj5moSV8drWp87PrKklFcqOX8STT6xFH4jvp6r/bLGaKOeD/WVtyowPM/2qPid/whPhP+w9Dn/wBMuv8AXV8x6bD/AGbFn7d+8uv9dX3GS4dUcLznyebVnWxfIGpTQQxeQJ/MrL+x/vfPnr2KZ5dQrzWfnS/6/wDd1Tm+z4/c1tTMyPTbOe8uv+uNdJpsP77yJ6KgUy5eG3mtfIrPs7P91/r65aZpUM+8mg83yKj87yf+udbGZHNDNqX+oqxDps8MVXU90zKd5D5P/H9BUnneTYfuKa1Ap2c0Hm/v6k1Lw3BrP/HjPWlT3RcqCz1LxHoP+g+R+7ruPB5n82PVvt37z/njU1IxlSuKnKWHq2O41LxhY6PYf2rffu5Iq5f7ZrnxU8R28GlaX/o803+p/wCetcVOMaOh0YipKpTuj6E0H4V6V8H/AA5JPcXFtY6fdWf+pm/1nm15/o/27R7H7DP/AMtZv9dXmU5yxD9szbEUvq65kXNS8bf2PHH/AGVB9uuP9V9k/wCetdhrGsaV8AfhzZ6Vod99m1DXpvM8mb/llLWNTX3TbDwvS5maHhXxh8W/B/iO3g8Y+I/7Ss9U/wBTD/zyruPEmo2OpS+RPB5ccX/LavLqU+WtZHrKWh8z/Hj9peDR9Uj8AfDm+/eed/pl3Wp+xdZ+FfiF8bvt3iOeP7Ra/wDHn/01r6CnhfquXXPN+se2xfKfWH7UU19oPhL/AFHl28s3+ur8+/jxNPe/FWPz/wDWeT/rq58hjanzGuYy/ecpY+GI1Wy/ti/0r/ll/rv+mtU9N0HXILm4vrHxHJHJL+8+yedXtVJe03OanJxO4/Z7+HviPx548j1XxHfSSW9hN+5/fV9MeMPEmh+CfDlxquqz+X5UNfOY2PNjLI9HDv2dE+L7z4nf294tvNVvrGS5uJZvLs69U+DHwHn+J3mQT3H2nUI/3k1pD/yyr6dS+r0bo+dqr21ax6BZ/su6ro8scGq2Pl2//PGukh+EsGjx+RY2P7v/AK414dSrKsenRhE4f4/aPNpvg24ggg/1temfA2HPwg0uC+/1nk/6mvMzKTlhaZ7GU+7iqjPUPCtmfElr9h/55VJrHhyx0eWPz56+a5j6gk1jR4NHtY7ixn/1tcn/AGxBo/xV8P8AjGex+0x6NefaZof+etdWFf8AtFzjrPQ+yPEv/BzJ+zr4D1CHwRe/s23FxJbxeXN5MI8pfpxXG6x/wdt/sqaZfyWP/DKN5J5X+zH/APGq/VsDmVGpHlsfl+OwNam+a57z/wAEzf8AgvT+z3/wUq+Olx8EfA/7N02k3FtD5k11d2cXFcf/AMHAX7bHxH/4J+JpV7+zbq1lousa8P30U0P7uavUqS5cLc4aMXKtynwJ/wAEi/2uv2hf2xf+Cneh+Kv2k9VttcuIYf8AUzQ/uq/ab/gpt/wUC+D/APwTW+F9p8R/GPwft9ajuj/qbOzirPDSUqXMGJjy1eU/PeH/AIO/P2UZovOh/ZG1D/vzFX1X/wAEv/8AguL8Cf8Agph4+m8AeE/gXNodzCP+XuKI1X1ijKpsU4uPU+dv+Dj7TNK0vxXoc1lotvb+T5XNrD5deV/Aj/gjd8Rfjv8AAIftCeHfiPbeXHD9o/s+vnMThVUzCx6FPFSo4O59Df8ABP8A/wCCfP7Jf7SvwN17SvEXhL/is9LMts3PSSvzx1L9kvVfBP7c1x+z1ff6NeahqXl2c3k1VTL+XC3QqOKcqx9Kftpf8EpPGP7Fvwcj+LXiL4mx6l5n/LpDXwvDN4j8Vazb6VpUMlzcXU37mGGvMxGB9hi1E7cPiPb7n7h/8Eaf2BYPgN8Oh8Z/ibpMdvqmoQ+Z+9/5Ze9eZft1/wDBzl+zN+yz8Y7j4Np8H7rxgljN5d5eQYkji/OvrMMlgsLbueDOP1msfQH/AATT/wCCpnwk/wCCjpmbwP8ABNtJt4ofM82eGKvAP+C4nxI8LaB8dfh/8OdWis7fQ7qb/iceXDzXDjZUKmX87R6mBjXp5hyJnvP7C37Pn/BMDTfHNj4+/Z01PSrzxdFZx+Y8N6TMPqMf1qb/AIKafDb/AIJqeM9R0+X9tHxHa2U4lwvnTV10qdNZcqCOXFV6tTMPbvc8S8E/s0/8G9c3iXT7jwr4y8O/bopf9D/4mPOf+/VfdfxE8Ifs7aj+z6nhzxteWp8E/YvLikmm/deV9a1w8aeHo1LHPU9tXrU7n87/APwUH0j4H/Dj9ovxRpf7MF7FJ4U/5Yyw/wDPWvF/hLr0/huwk1W+n+0/av8AntXxOKiviR9xhK8rKMjpPEnjyxvLDyIP3dcP9t866z/yzlrLDx9nSuaYiXtKtixqXhuD7B59jXH6xNP5XkT/ALytcNL2xy4iPsTm72z8n/UQVj3kJ82vW5jySneWfkj7dWhDeQaxa/6j95Wv/Lu4HvH7BPxsHg/4gx+B/FU/+h3U37mavvzUvhvPqUUc8H7yOWHzIa5qlH95YKdYsaP4Pns4vInsf9VVzw34JvrPWfP8j93Sp4YOY9A03wrP2sfMkroNH8N6rNL5F9W9KnKWpmbGpf8AEttfsNjP+8qnNqV9LF9hvv3dfn/FmI/fcp6WDOL1KGebXvsME9dBoOmwabN/qP3lfn56x0EMP9j2v27z/MklqvNpkENhJPqv/LWgDh9S8EwTS/boNV/d1Th0f/T/ACPPoANSs76G/jsbGtT+x/7Bijnvp/MkoA1JtN87Rv7VrP8ACtn4b1iWSef/AJZf8saOUC5/oM11J9hsfLjrQ03SIJopPPrMAvJrHR7Xz4LHzJKueG4f7SsJL6+goAw5rO+1i/8A3H7uOKtyzs4LOL9/PWhnULEM0/8Ar4Ksed5/7++g/d0GZH9jsZv39j+7rn9f+w/av38HmVnUAk+xwfu/s8Hlx1cs7I/av9B/ef8ATGg0C80exs5f+JrB/ra5fWNI0qG//wCKc0r/AK7TUASQ6PBD+/ggrD160ntL/wC3WNjWZoXNH03XL2/jM995dvWgZvseqeRpX7vyv+WtAEmsaxcXksfn/vPJrL1LTb6H/TqKYEfiTxhPPpcelQQeX/02qvZ6D/aVhHPY6r+8j/11aAWBDfXlr5Fwf9V/y2o8N3ljeS/YZ/3nlUAbn9r/ANmj7PY/6uo7zUYPK/cf6ytDMr+FbKez1n7dqs/mV3lneQf8fFAFeGaezlkng/5a1T+x332qScz0AWIbyHyvsOqz1j6xeQabdfuJ6zALO8gluf8ATZ/3dbENn/Zv+o/5a1mBj3umz3l//p1aGmzWP/HjPBQBJ9s+xy+R/rK/H/8A4Kof8n3+PP8AuF/+mq1r9K8Nf+R5U/69/wDyB4eff7qcX+xNN9j/AGq/A8//ADy16voD9qLWJ9Y/4Kd/D+9n/d/6ZoP/AKVV9nm//JQP/sHmedhf+Rd/3EPvTw3Nrmmnz/8Al3l/1NSTRQQ3/n30HmSS1+CS+I+tNT+x8f8AE1n1X93/AM8aj/tjSry68mqpmhsWej6VpsX9qz33/bGs/UryCbWox/av7utANyz1jw5D/wAt45Kx9e1LQ9Slk8g+XJRTA6j9nDTZ7P4v+D/P/ef8VVYf+lUVeyf8FFP33xQ0ex/566DF/wCjZa+ywX/JJ4j/AK+QPNqf8jemfPc1n/wip8+f97UmpeJP7YtfIsYPLr5flPSOX1Lz9N8yCD/Wf8tpqk03Xp7zy9KnsZP+u1cIHQalrFjZ6X5H+rkjqnpt5fanF9u8/wD0eOgDP8SeKrGa6jg0qDzJKjvNYvrLS/sP/LSX/lrWdQzI9Hm/4lf+nfvKPtkE0vkZ/d0ez9oLlRc/t6x0ew8jSoI5JJa5O8+G/g7xJFcf2rZeXeXX/Lat6daVMPZnD+MP2XYIfC15BNffabe6h/1VfPcP7GfgbQZZP+JHc21vL/z2r6vKc5qYWlucVSmXPAfwH+HPw38Xf2r4c8OeZcS/9Mar/tpeFZv+ENs5/wDhFY4/N/1Pkw16NLHV8RirXD2Z8z2fhu+hi/f6HJ+6/ef6mvsT9kX4G2PxC+Esl9/o0cn/AE2hrrzbNPZ4XR6nRTonQa9+zHfWcvkDXI465/WPgzrmj+XBPqvmV8m8dJh7LmNzwr8JfDgv7e+ng/eRV0HiS8g1i/8A7Kgsa83EVJSOqnTR3HgPwrpej6X5F9Y+Z5tdBD4V0OE/v5/3dc4FzWNYg0GwjsYJ469k8B/8E8PjH8QfBWleP4dZ8Px3GtaCNV0nQbrVv9OurbEZx/qvL/jj58zB82ISGM5Fe1lOTSzur7rscOLxf1Wx5L8WPhP8Tfgh4kj8NfEz4bXmnzXRIs5pIf3VyQYgRHJF+6lIMkfEXQ1i6P4J1zxLrNvpVjpcklxdTRR2dpDD5ksssv8AyyirPEYOWHx3s7Gka0ZR5kz3b9on/gnQv7NPgTSfiVr/AMSLTULm61KKyuLCHSjGiSSRSyHZJ5n7zmPj93Hn2r591L+1by6k/sqD93XVnWWrLcYoryMMLinicLzHv3xf/ZO+Hmk/s6+E/wBoz4OXmt3uk6u3leIo9bkNxJpkmPL6xWsWY4pY5YvNk/6Z+V/ra8B1LQdDs7r7D/rKnOsJHB4pcuzJweKlUWvQz7z4b+I7zVLfS/B8Nze3F/NFHZ2lpD5ksssv+qijirG8Q3PjzwPqN34S8d+ENR0vUrIZksNUtJbeSMf63Ply15soyjR5mjqVRN2TKGg6lfaxFJPP/wB+a6DR/O1KL7BWZqaF5pv/AAjdr5M9c/Z6xBDf/wCvoANS8ibUP9B/dyVoWfiSDTR9hn/eSS/8tq7ADXrz+zf9RB5sctWNB0exvLDz76x8vzaALE2v6V4ai8iCasPWPHkGPIvoPL/6a1VIDi7zxt/Zms+R9u8yOi9+J0Go/wCgwfu62ALzxVpU1hHAbH95/wA9ar2evf8ALfVf3n/PGtOUzI4ft2pap59jP5cf/PGrGpXn9myfvz+8o5QPlv4tXkE3/BQTwnfZ/d/bNLrm/wDgo1Dn482f+keZ5vhuL/0bLX6hlP8AyMMH/wBez5fFfwan/Xw8b+Hv/JQdD/7DFr/6Nr9APEkM8N1J/wAtKjjb/esOdGQ/w6h6x/YPnReR/rJKk16GfQbCOCCDzJK/Gj7Az/InmsPPvrHy6uaPF50X+g0GZXms777f5E9WNNs57O//ANI/1dFzQ0Jtenm1mOx8j93RealYw3XkTz+XRc3uiOHUtJ0e1kmng8zza5fwr4JgvPEcniO+/wBXL/qa2ugujc8VaP8AY4457GjTdShmijsb6CndBdHQaD4Vnm1nz7H/AFdWNSs9Wh1TyJ4P3dYHJch1rWNL06ymNyT/AKPE0km0fwqMn+VeAfBb/gsD+yX8R/iHo/wv8OXHiCTUNd1CKysVm0Uxp5kjbRuYvwMnk16mW5Hjs2o1atC1qavK7tpZvTvsyK2Pw+DqQhUveWi0/rufVM2p6H5v26CtCGbVbyL9xNXz5riD5i+FH/BaH9jT4l+ONE+FXh/XfEzap4k1m10vTRN4fZIzcXEqxRhm3/Ku5xk9hX1boOgz2cV5PP8A6yWvZznIcwyGpCnikryV1Z32PLwuMo4yLdPoR+TAIpPP/wBZWPNN5HmV4x1GxZ6v9s0byJ6+fP2qv21vgz+xu+i3Hxb1DVIotee4WwbTdP8AtHMIjLhsMMf61cdc811Zbl+IzbGwwtC3PK9ruy0Te/ojGvWp4ek6k9l/wxa/ZD/bE+Bn7XsmseIfhJc6nNHoc0MV82paf9n+aUMVCjJzwhz+FfRP2z+0ovIsYKMyy/EZXjZ4Wvbnja9ndapPf0YUK0MRSVSGzLlnZzwxfv6uWcNvdxfv4K5Sjn9Ymhs7ryIYKy9e16H7J5H/AC0oNKZVkukh0ZpbuLCqpLH0FfJfhj/gtF+xVea3b6Fo/irXpptQuEghX/hHZl3O7BVHPTkivaynIMyzuNSWFSaha92lve35MwxWNoYNxVR/Ftp2t/mfVVn4w/tiWSCej7HY6nL/AK+vJO8+O/25NH/sf402/wD15145qV9aaLplxresXMFpawrumuLmZY44x6lmIA/GvsstjKWFpxSu2JyUVdnLeFvi18HviF4ibwf4S8Vw3+pW9u08q26MUCBlUkPja3LD7pNeifDf7DoPjLS5/wDp8r1MVha+El7OtGzte3qKjiKOIhzU3dXtc+wL39tj9lCy+Jeg/B+T44aC3iTXrkWVnpNpd/aHS4bO2KVowywOxwqrIVLMygA5Feuf8SOG6/6aV8Ni8BjMvUPbwcedXjfqr2/q/Sz2aM6dejWclB3s7P1PMvj3+3P+yt+zn8RtK+GXxq+LkGgatqmni9tUmsZ5YxCZDGrO8SMItzK+C+B8jc9M+w/BL4j+B/itpsXi34ZePNH8SaRM7JHqWh6lFdQFx95N8bEbhnlc5HcCvr+G8nx2HlTxNSDUJ6p9P+B89zzcdiqNTmpxl70d0ega/CIdLkggri5rPybW4r9cX8FHz55H428Lf2l5nn/uq8r8SeAzD+/rjqRKpHnfiTwrf3nmXBn/ANVXL3mvTxf8SPwrB9p1CvKqYf2p3cxy/wDwp/44eJNZ/wCJr+783/llWH4w8N+MfAd//ZV9eyfaK9PD2sZ1P3J2mkeFZ9e8OW/9qw+XcVYs/hjBZ8efXn1B2ZJF4Jns/wDUQVsabDfQ/wDHh/rK4uU6EZc2o659q8ieCs/XtB1XWJY7GeD93RTlymtSDkdR4c8NwaDp8cHkeXHVzUvGFjDayQWMFcWIk5Vj2KPLGicnptn9slknvv8AlrVz+zbHQYv7V/tXy/8ApjWdWMpmntImPrHxsg8H2EkHhz95cS15fqXirXNYv/7V1WfzJJa6cDgXhtWefjcZ7TY6DR9enhi8/wD1cldJpvxU8mLz9Vn8vyv+WtZYnDuRphccobkn/C7PAF5L/wATXVY/+/1U9Y+JHwy+yyT/ANuf9+a5KWDrx6HZUzSMjh9Y+J3g77L/AGr9u/dxVy95428Y+JL/AM/4ZeHJL6OX/XedD/qq9XC0V/y+0PNxWIf/AC61Os+Ff7Is/jzXo774ueMZPscs377T/O/1VV/FOsXv7C37Q1vD8Oj5nhfVP3c0tQsVDHVXhugfVZYOn9ZZ75N4w/tLWbPxXDP9ps7+HzPOqTXtegmv+a+QqUfZPlPpaVZTXMWLPWJ9Yi+w+f8Au4qNS1KDSLX+1fP/AHcUP76hU/aS5UOpU5fePkv45eNr7xh4yuL7/WR1ycPn/ZZJ56/R8JHkwfKfFYqXPjOYz/tk/nZq59s/dV0nMR/bDNL5FV7zTT5uKANCLyLO18ierEM3nRfuKzAr/bJ4Zc1JD5+pfuIKAKd5oM+jy+ffHzKLyaAxVNORnUiGm/8AEti+3VsWepWN5FHP/q5KnEpy2OjDS5dw1iDStY8uD/lpWPqWjz6YP3H7ysqVRxM6lLmMf9z5v77/AFlbnhuzvvt/kTQeXHLXZzGdKPKdp/YOlf6ieqesf2XoMX7if95WB0VKPMR+D/CviP4h6z9u8VT+Xp8f+ph/5617Ro/jDwr4DtY77StKj+2WH/HnDXFjLyNKTUdzn9e8YeOPiprP9u+Kp/Lt4v8AU2ldBoPhufWLr/ia33lxxVESNaxofD3wHofiT4oR+P4L6O2j0aby/Km/5a1y/wC2z4P8fzeN4/ip4cg+3aPFD+58n/llLXPTfssw5+h2+z9rhbHefs6+KoPEnw5t5/GMEn9sWv8AqfOrj/2wPjBfeG7CPwr4cvvKuL+H99NDWeHwdPEZhzXNKkvY4XlPlP8Af2f7/wD5eJf9dXUeAte8R6BLHP4OvpI7yWb/AI+4f+WVfUYlKVCyPGwylGtdn1Zr37UVxr3wm0/wBqs8mpXn/LaavI/jBoNj9qs9cg/1kX7yvJwtPk909XE1ub3gvPGHh3RvCUk8Fj9muLr/AF3k1c0Hwr4O021j8fwar5lx9j/49a25GTSqxqHD+G/id4qm8ZSarpN/JptvFN+5tIf+Wtdh8Tvjl8QPiRoP/CHeKvDn2eOX/U3dVUy6n7XmOf6z0uePwzzz6p9hsf3clr+7hr70/wCCcvxU0PwHoNx/wsDw5HHeS/8AMW/5ay13Hnn1h53gD4h2sc9jNH/pX+p86tT/AIZ10q8tceRHXP8AVfI6OY+N/wBqjwTP4k+N2l/Dnw5+8+yzf8TKGu01LR/7Nit9DsYPL+y18fm1RUcVSXY+uySPtMLc7D4b3kENh+4/1lampaxol5+4vx/pEVfO1qPNsfSUvd3Kevf8gr7d/wA8v+WNefzXn9jzXmuX37uOKGqwsHzWMMU1a58n+PJvtl/rnjif/lr/AKmvA9e8/wDeQeT5lxdf6mGv0bLeh8DmSP3a/wCDWj9gvVfhh4R1D9pnxx4c+xXmoQ+VDJNHjNfJv/Bzt+0h4c+OX7UGn+B9DvfN/wCEcm8ubyq+kqe7hLM+fw/+9XPH/wDg31vJ/wDh5Po8E/8Azxr9Vv8Ag6Q/5Na0f6/1p4X/AHQjEfxj+cWH9zFmv1c/4NYPIm/akkng/wCeNZUpfvi6lPQ9+/4ObPiRpXhXx7oOlaqfLjlk6+tdr/wb4/tf2N5DqHwY8YeIrc2d9D5dn9qmrhqR9hmHMzX4svsdv48+Nfwy/wCCdP8AwUEvPGGreKLe18D6tb+Zei1m6S1a8K6R8Af+Cif7cml/HD4FWX2m30WbzLzUfJrb21/9np6mVSj7FGH/AMHCvxy0Sez0/wCCFne+ZceT/qa86/4Iafs+fsz+L72TxV8WLy1m13S/3kNneV5+IxFP+1bs6KcZf2fZHpf/AAWx/wCCynhb4F/Dq9/Z8/Z21KObXtQi+zzTWv8Ayx9hX466l8DdV+Kfw0kg8iTUvFHiObzJpv8AWS+bLVY7MPbezUTrynL/AGVGo5H7x/8ABBX9iTVf2Gv2M4r34n/u9UvIvtE0s3/LKLFfnR/wWM/aE0P4/ftI6hY6VffaY9Lm8uHyarOo+ywHs+oZLL22YOofan/Bvj+xDcfCvwPcfHDxhYSR3mof8efnV73/AMFKv+Cfnwl/bFvdG8ReK4o5f7Gu/M1KKWXrFXoYHCunldmcOOqe0zBtHzn/AMFCP+CTH7M0PwS8P/Gj9m3wDDY3GjTRebLZzf62voD9omyuP+HXFhZXx/ef2APO/Wk6TpxqSCjV9pKkvM/n4+LWsWOg2H9h2MHmXF/eSx1z+pXn9gWtvpX+rkr4vDqUadmfYYh3qXRTm/4mXlwefVyz/wCJbdfYZ/3nnV08qMed3PQNI8OQTaFJP59eb+KvDc8N1J5FceGl7OsdmJo+0o6HNzeRD+4rL1jTa9enL2J4tSJnzab+6/1FU9Nmns5fI8j93LXbTkcXKwmvL6zuo77Sp/LuLWbzIa/VT/gl38foP2ivhVH4O1ufzPEGl/67zv8AnlWwqh9Qf8K3nx+4grY8N+A/3v7+D95Wv1ZnPzGxoPg//ia+RPBWxeabBD5kHkVv8NEPiOLvLP7Hqnnz1x/iqHxHr2s/6D+7jr8U4gqc2MPo8LH9yWIdC+xzRzzz/vI/+W1E2sedqnkQTxyR/wDTGvleaX8TodvL0Oghh/exwTz0eMLOea1+ww0wOfvNHg021jgE/wDraJtB0qG1/cT/ALys6gEem6DP5vniq95ps82sxwX1aUwLHjbWL6zsI9Ksaw/Dejz2eoef/wA9a0A7yzs7H7Bz/rKj/wCQb/rqDnI55jNF5EEFaGg6bfQxeRP/AKugDUhs9Khuv3H/AG2qnruj2OpX8cEE9ZgGpabBoNr5A/5a0QWc81rQBn6lo8/2WjQdHsYbXz77/WUAE3kS+Z5FGg6DfWdz/bkH7ygzLGsWcGsf6/8A1lZ8OkX2jy/uKDQp6lpt9ZxfuK5u8m1WeXyJ4KzNDYhh/tjRvJg/4+Iq1NH0exh0aTz/APj4oA5uGz86aS+g/wCWVaGpQ+dpfnz0Ghjww2OpS+RPBVybwrBZ2Ek9jQBhwzX3+onnrcs9H0qztY57L/WS0AR3mm/2bL+/nqxDDY/u56DMk1L7Ddzf6DWxo80HleRPQBJqUM0MX+g/6utDTYf+JV+/rQzM+azg1KXyIP8AWUax4b0mGWPz/wDWVmBHeaDY+VHmrmm6lPqX+hQf8sq5qgFeHTdVh1Tz76es/Utegh1n7BB/y1rU0LE1nP5vn5r8h/8AgqJ/yfX44/7hf/pqta/SvDX/AJHlT/r3/wDIHh59/upzf7B9nBqX7X3w/sZ/9XLr0VfQH7WkMH/D1T4f2MEP7uLUtBj/APJqvss3/wCSm/7l5nnYX/kXf9xD9CJrOeG1j/cVYh/snyvPvq/Da0dT7UNYs9KmtY76Cf8Ady1nzReHPCv7/wD1lSZlOzh/4TDVP+P7y46sanpuh2d15FAEn9m2Nn/p1R6bo9jqWvRz/wCrt6APUPgzNY/8Lp8J2Nj/AKuPxJYf+lUVesft+WcEvxa0u+n/AOWXhuL/ANGy19lgpf8AGJYj/r5A82p/yNqZ8x+MNYgmirP0fXoIbGTz/wDWV8jzHpFP/kJS+fW55NjZ2vn/APLSucfKzk7Tz7zWbiDVp/3cv+prtNH0b+xtG8jz/MjloHys5O80HydU8+x/57VHqX9qzX8cHkfu6C6h0FnptjDa8VXs/CsE2s4gn/0egyNSbSLGzl8jyKy9e8N/uft1j/36oAy4dZvoY/sM9jR4q02x1i1t4J9K8ytAI5vCvgCG6t/sWhxxyV5H/wAFAptKh8B6Xn/llNXbgZYiWMpxgP2dOOpQ/wCCYvwO0v4vyfEDxV4isJP7Ll8Ny+HYf3P+t+0/8fX/AG18ry/+/tZX7LA1X4beGNY8Hapb+VeaXrEtleQ/88pYpfKlrwsLncsfxbmmXN6UvYW+fxHr4zL4Ucqp4g9E16a91iWO+rH1G8OsXUcEEFepGFSfvTPEVa5uQ+HIP7G/cH95LR4b8HwWf7/Vf9ZRy1Hep3HzOXvI6Szm8618j7PVe8+3eV9ognrMoy/7Nn1j/Xz1337Pnws8d/F3xvD8Ofh9phuLq4/180ikx2sX/LSWSQcxx+w5Jrry+GIxGOpYahf5GNatHDx5mfW37evxe8H/AA++Aun/ALL2reJ5vG3jC3htnvta1KGLzNO8oCXzpOP9ZJHmIRg+YYpiZZDuBl+WPgf+0T4w+B/j7/hYXhDQNB1C+itZLeL+2rOSSK38z/lpH5UsXlSf8sv+2stfW8RZtTo8QUa9JX5dzx8Fh5SwMr9T69/b48WXvj79hnwB8QfEENvHd6vdaZqN5Dan93HJLpdzJJ5f/fZx7V8SeCzDq96llqniGy0m3k/12oahDLJHH/36ill/8hVjxjL2+d0pf9O4BlemEfqfVf7L6aZ4R+FWtfDzxL8YPgz4r8H+KFmkm8Pa14sl0m4S64j8z97a+bF/qsf6sf6uOWLysHzPG/D37Oc/hj4kG21/wTcfFLRtPhMuPhPrkV5FLciLzI47nyopZY4pMiL955Uv+sli83yq6cThqmKw+Hg6aqL+a9n925hTr+xrVLaX7n0l4B+LVxq37CnjT4p/sn/BrS/AGu6FNDbJ9iNrcyz2tj9mllmlklh/en7NLccSb5e/+tkwPzu8c+IfF3jjxA+v+LdavNVvrgYur/ULyW4kk/5ZY8yWo4sxWGeDw7jSt7g8rk41ql9SCHR/JijvoauaaZ/tUdxAPLr4c9wr+JPFXn3XkT1z95r+laP5k/kfvK6DQPh74kn166k1XXYPLjrY/t7RNNupJ54P3ddgGXeeNv7T/cWP/PatyXx5PDo0dj5H7ygDn7wwTWvnzz1z95qUGvf6DP8Au/KqqQHL/wDCOf8AE08jz6ueJP7K02KPyIP9VXVTAp/2lPrEXkWMFamm2dxNLHBffu66OYzNS80290EefYz+ZVebUoLy7jn1WCjmA+X/AIteRN+314b8j/Vy3ml1z/8AwUUh8n452cH/AFLcX/o2Wv03Kf8AkYYP/r2fL4r+DU/6+Hj/AID/AOR80f8A7DFr/wCja+/NY8+G1ri4292th7nRkP8ADqHukMM+m3/2Hz6kh03VbyWSecR/uq/Hz7Ay5/t15LJBf+X5cX/LGqej3nk3/kQUGZoQzwQ6p/p9al5ZwalLHNYz0Ghn6lr2h6PLj93JJWfeaDBrH/E8nn8ug3sixN/ZWpWn2HyP9XVibz9StY9K0qDyvKrb3Re6U9YvJ9Ni+wz/ALypP7H861jn8jy6dkPlRsaDr19oP+kV83f8FcPhn8X/ANqX9nTSfh/8I/A8mqapa+Mra/mt/t0FvtgS1uo2bdM6KfmlQYBzz04NehkOKoYLOKFes7RjJNuzdl6K7PJx1OpWwc4QV21ofnRe/wDBLz9u7TrWS9vfgeY4oY2eRm8T6ZwoGSf+Pn0rxXwH4H8VfEvxnpnw/wDA+l/bdY1i8jtNNtPOSPzpnOFXdIyquT3Yge9fvOBz/Kcyo1KmGqc0aavL3ZKys31Svs9rnw1fL8ZhpRjUjZy21Wv3Pz6n21/wT8/4J6ftgfBT9sHwb8TPin8Iv7N0HS5rxtQvf+Eg0+byg9lPGvyRXDO2XdRwpxnJ4BNeUWf/AAR8/wCCjmoDNn+zwz/9zdpA/nd181T4y4ajmlWs6/uyhTSfLPeMqja+G+ikvv06noVMozCOFjBw1UpPdbNRt18mfPHgvwh4j+IPjHSfAPg/T/tera5qUGn6Xa+ckfnXE0ixxpuchVy7AbmIAzkkDmvomf8A4I8f8FHraLzp/wBnnav97/hMNH/+S6+kzTiDJ8mqRhjKvI5K692Tuv8At1M83D4LFYqLdKN7eaX5s/X39mzQvFfw9/Zq+Hfw78Vad9j1fQfA+lafqlr5ySeTcQ2kUcibkLK2HUjcpIPUEiu802GeaXz54K/mzGVI1cZUnHVOTa9G2fdUoyjSin0SLHkT6ldeRBBJ5dfmr/wcJ6dPp+l/C8TbvmvNYwW/3LOvoOB/+Sqw3/b3/pEjhzb/AJF8/l+aPn//AIJt/wDBR3wj+wp4e8VaN4k+E994kk8Q3trPDLZ6mluIBEkikEMjZzv9ulfVmk/8HG/w00wcfsta4zev/CSw/wDxmvv8+4BxGcZtVxka6ip20cW7WSXfyPHwecQwuHjScG7efmd1+zz/AMF7fBvx++O/hn4Oaf8As86tpsnijWIbCO9uNfikS3LnG8qIgWx6ZGfUV96aDqXnSyef+7r864k4eqcO4mFGdRT5le6Vra27s9nA4yONpuSVrOxn6xD511J+4rn4fCnk3f26+nr509GmQ/EK5SHwveSJHtWKyldm9AEJzX86/wCz/ZHUvjz4J04Ln7R4u02PHruuox/Wv1Xw40weOflH8pnz+ffxaPq/0P6KrPw3BZ23nwVJD4PnN3HP9ur8uPqD5b/4KBeFZ4fHlnrnn+ZHFDXzX43m0fX/AARqng7VbXdb6jZyW83y5wrqVyPcZyPQivtMqqOnh6U10d/uJlFTi4vqfCXwd1+/+FHxw024vfMjaz1RrPUEjUk7CxikGO+Mk49QK+pfi9+1RpfwC8WWGj33hG41GSa3F6kkN0sYGXddpBU/3evvX6RnmW/2pmdFQlbng9fTX9T5jK8b9RwFRyV+WS/HT9D5b+OvxG8F/EL4vXnxM+GHhS68MQ6hLHdSaetyrfZrvrJJEyBdqs48wDjazEDAAr76+Fv/AAXu8G+Hfh/pOg/E34Ja5ruu2Wmw2+pa1b6hDCt/KiBWnMZDbGbG4gEjJOMDAEcQcKV88wOGpuolUpKzk09dEnp5tJ7nDgc0p4PEVJqL5ZdO2p8G/tL/AB/8SftQ/HjXPjR43keFtYvh5FrH84sbNcJFCgJAOyMDuNzbmOCxNfoT+z//AMF7/wBm/wDZx+FOg/Br4b/si+ILLRfDtiLaxjXxFbs7clnlc+UN0juzSO2Bud2PevbqZTU+r4ehSmlCkktt7JJP8/vOWnjIxqVKkldy/wA7/wCR+uPhbXdM8Z/C7RfG32Nrc6xpNvfLbs+4xCWJZNpOBnG7GcdqzZtH/wBFx5Faf8uTpOP8VfDGHUv38FcX4k+FljN5djB/rKzqRKpnL+KvgnBDYSQQQ/62vD9Y+APiP4e6zJrnhy3/ANIl/wCe1cNSXsTZTI5tN+Lc37//AJaVh2fwN8Y+KvEf9qeI4P3kdZ4aZpU/fHUal4D/AOXGD935VZf/AAit/wD6ieueob8poaDoP/LDVTWX4qvINBl8+3g/d1nyjMuG8g8SS/8AHj5dblnoP7r/AFFdFTDcpnTxHMWJvDc8Nr+/grzvx7D/AGdayQWMH7yuH6rzVjqqYzlonFwzeOPK/wBRJUcOg+MfFUvkefJXbSwUZHJ9embFn8AfEdnF9u1WD93/ANNq5vxt4U0Pw3a/bp5/MroqRUthUr1Nzze8+JHiOa68jStEk8uL/pjXL+KvEnjHxJdf2VfQSW0dZ+wjIz5pR2Ni8+D/AIO8N+HI/Eeu+I5JPN/5Y+d/ray7P4V+Kteuo7/4c2N99nl/5+6qrisPT6GtGE6h6p8Pv2UbHR4v+Ej8fzySSS/8udeyfDeHw54C/f6VpdtHb18hmWYSxj/daH0mW4FYP+LqV5/EvhXWJby+0PzPtlcX8SPhjP8AFrwHcaHrn/Hx/wAuc1Y4VPDVvbnTinHEUfYHB/spfE7XNHurz4E+OIJPMtZvLs7uWvbLPyIb/wDf/vI4pqrN6cYYvQ5cDUk8LckvPPs7r7dBP+7lry/45fEL+zdLksdKvpPMk/11c+WU/aYqxvjqnLhLnh8OpT5/f/8ALWo5pp+lffcvKuU+S5nLUr+V/wAvHkVYtIYPKqgJPsfkxfv4Kj8nzuv+soAj8meaXyJ6uQw+TF5BrMCv/wBO9Gmzf2PL/r6ANSG9gvPM8+f93WXqUMEP7+Cuam2aVEZcOpTzfuPI/d1HNeTwy/uJ67eXm3Ofm5SxpupXsP7+tiHxJBef9dKxqYfl2NKdXmNDw34Pg8Sap9unH7uKukvIbGGXyPsP+qrPmNKkeXYy9X1L7Z+4m/5ZVXh1Kx8r7D5Hmf8AXaqHSrcwXmpX1nF+4vpI46uaPqX2yWO++0eZWNSPMZVJcuh2Gm69Yj/j/roLPXtV1KLyNK/eRxf88a5TRfutjh/jvNrmpazpelaJfXNjcTQ/vobT/lrWX4b+PHxi+GNhH4V1X/iZaXFN+++110U8NGtR5zZV3S909M039qLwBr2gyX0FjHY3FrD/AKmvC9SvL74heMrjXNVn8yOWb/Q/OqMvwVSlV5maVJe20Mvxho5h8R/2VBPH/qasaPNP4VtvsOlWPmfb/wDXV6/xUTl5eWse+fBnR9K1L4oaP4csYI7mSXTf31XPjx8GfEegyyX3kSXMc037mGH/AJZV4Pt+TFcp3ex58Lc8b1ib/hG7r7DrkHlyf9Nqw5ryeaX/AEHVf9Hr3FFHjVK0sPsR/wBsQH7PYwf6y1m8yu4/4Sqx8YRW/wDav7uS1h/fVNSjU9ne5PLJlPwf8NzqWsyT2P7zzZv3NfYnwT+D+q6Do1vBfWPmeb/z2rRDPfNH+HsF5a2/7+S2+y/6nya9o8N3k/hXwRearfX37uws/M/fV0cyDmPk/wAH/wBlax471z44T/vPt80scNXP7Sg1O6/fwfvJa/L82qe2xdX+6ffZbH6vhDcs/Cs+g6XJfQf8ta4e8hnvb+S+nn8vyq82jW5j2qnum5Z3k81rH59xXB/tReJINH+H0djpX7zUL793DDD/AMta9HC0+bGWOPFSthOZnJ+Cf+CV/wC2l+0h4S0vSvB3ge+037V/y2u4a+6P2Cf+DX+38H+JLP4i/th65bX0lh+8htLOav0jLcLyn5vmWKPpr/gpx/wVN/Zm/wCCav7O0/wn+E99YyeIH077Fpem6dN/x68f/rr+an4hfFTxj8bPiXqnxN8fz+ZqGqTSyTV6WNfL7qOHDJ/EfXn/AAb62c95/wAFJ9H8iDzJPJir9xP+C13/AATq+Mv/AAUM+COn/D74P69Y2N5asTNNeTYzVYX/AHUzxH8Y/IeL/g0T/wCCjwj5+Knhf/wMir7i/wCCH/8AwQv/AGsv+Cc/xtl+Inxo8aaPfWc3/LHTrjzK0p0V7S9jOpWueCf8HbNoG8a+HjeweXx+5mr8uP2ddS/aT/4Te30P4A/2tc3ks3/MPrgxsPaVro7MP71HlZ+pH7L3/BFH9tH9qySz8SftG+I7n+x5P9dDq0372v1G8LeCP2Zv+CTv7Ns9l4bht4rq1s8/9NbuWsqFFZTF4iqZ1Kvt3ZH5Q/GzUvEf7YHxL1D4q+I/M/ezf8S2H/plWXD4P1X4b2El9oeq32m3H/Laa0mr80xOayeOvc+mp4OKoWZ5v4c/4Jefta/8FB/i9b+JPB+l3Frp+nzf8hHUYf8AW1+s37Bf/BH34WfsgaVH8Rfjpqllfapa/vJpppf3UVfoGBy91VTcjyquZexpzjE8r/4Kh/8ABa34X6NZah+zR+zprcV9fTQ/Zry8tZR5cXtX5g/AHwfpWvftL6H4j+Ld9J/Y8upeZqU01cOdYr2mYKl0PTyXC+zy/wBqfuZ4J/bG+C3/AAt/wf8AsvfAnXLW5s5bOKT/AESavkr/AIL9/tbftJfs462/h74G6rJGNfg+z3f76veqYz2eC02PAp0faYjXcx/2NP8Agq14xh/ZS0v9nzxl8EfEGv6xJ+6/tWGz8yI19s/tgef/AMO55L6+sfs0n9j+ZNDN/wAsqMLW+s4OpIVSisNjKaR/NfpusWPjD4v6hfX0/mW9heS+TWh4wtLHWNZ+3V8nKPLVsfUxlzUbmxZ+BLHTdGt59Wvo/Muv+eVaF58Pf7NiuIIIJJP3P7mauP6xLqb+xMf4fal4xhupINV8z7HFNXYa9o8Gs6X5+lQf6yscRL2dVWN8PU9pSszzfXvhLqtnF9u/eSVhzadPn/Tf3fk161Gp7U82pT8ivDZ/bJf3FV9e8HzxWH26Cu6nKxwcpzcNn+98+evaP2J/j9rv7Mfxks/GOifu7O/m8u8/65V3I56h+3Hwx8YaV8WfBtn4x8KzxyW91DXSabZz6bL+/r1FNHm8xoZgs/3/AJFYevTfuvPgrnxXu0DqwvvM8/8AEkN9NL/r6z5odVni8ix/1lfgebzc8Yz6zDR/cnzv/wAFCP2qLH4G/Dn/AIQCxuJP+Egv/wDUzQ1j/wDBN/8AaK8K/E/4cf2Vquuf8TiKb999rm/e13f2XH/V/wBr1OP6y/rnKfVF59uhv45yP3cVXLzWP7Y/cWP7yvmT0Dm5rPVZtU8ifzKrzeG9V+3/AOvrOoBJNZ+I4bqPyJ62PJnn/wBBng/0j/ntWlMDn5tNnhv/AD55/M8qtzQZ7HUv3/8Ay0irQAs7zydU/f1T1LUp7zWfI8j93Qc5of8ACVWM1/HY28H+qrUn8VeTL5E9AGfeeJILPmD/AJbVTi1LVftX23z6zAuTTXF55d9fT/6qtiz8Seda/wCooAuQ+ReRf6+se80eeaX9xcUAENmfO+wz1sed/YNr5EH7yOgzM/Uv+PCSeD/WVjw/8JHrEX7j/llQaFjR/Pi8z7dWfNMbzVPJ8iszQuaDo32PVPPvp/LjqTUtN/4mn7if93LQBlzaPPo83kQf8taP7Hn8r99PQaFiz0fSvsElZdn9vxJ9u/49/wDljQBHDDpV5FJb58uT/ptWHr2geI7OL7dBP+7ioANCvL7xJ+41Wfy/KrYs/wBz/oM8H/bagzCzvNK02/8AI8/zK6z/AIlX9l+fB/rKAK+j3k+pWv8A7Rqxo00/2/yL793HWhmWNSvLHw3qnnwfvJKrxWf9sap9un/dx1mBJeTQalf/ANlwVT1jUoNNv44LEVzVAKesReI/+P7H7usv+zYLy6/tUT/6qtTQuf299suvIgNfkn/wVE/5Pr8cf9wv/wBNVrX6V4a/8jyp/wBe/wD5A8PPv91OX/YV8/8A4a58B+R/rP7eir6E/aovP+Nqnw7nn/5ZaloP/pVX2Wb/APJTf9y8zzsL/wAi7/uIfohZzT+KrWSe3/5ZVhw6PfaldSWM/wC78qvxWtHU+1I/Oghl/srVZ/3cX/Latybwr/wkml/brE+ZXKZnNw6DqsMvkQeZHJFXSf8ACB315o39uX37vyqAM/7XfXlr9h+z/wCqqnLq89na/wBlQQfvKAO8/Z88VQWfxf8AB+lTwf6RdeKrCP8A8moq9k/4KQaxPpvxL0+CCD/W+G4v/RstfVYKX/GJYj/r5A82p/yNqZ8l/bJ9Tv8AyJ6pzQ339s/YYP8AVyV8lzHpFy8vP7N/0GD/AFlU9Sh1y80vEF95cn/PGkdXKc3o95rlldyQarP+8/5Y12HhbxVqum3Xka5P+7oDlI/EniSez1T/AIlP7yOWtCHxJ50X2Gf/AL/UGdQ0LO9/s218ieDzPN/5bVYh8jTLDz4J/wB5LQYlzytdhtft0/8Aq60NBs4LyL7dPPQBJqWj2NnYSX0/l1zcOpfbL+ODyP3daASab4D/ALY8W/YbHXLGO4l/eQw3c3l+b/1yrlP2sv2FPiz8eNCt9K8I+I/Dlq8X+u/tC8uo/wD0VFXxebeIWH4RzekqyfL1aR7WW5LUxeFv1PT/ANiv9ni7/Zd+BVn8N9Zns7jWJbyW81i7sJpZI5ZZJf8Apr/0y8usPxJ+x/Ne/EXxJ4x0K+023s9evIr37LN5v7qXyv3v/kWvxvLePI4XjPG5kr8uIbtfz+G/oj67F5NPEZTTw/YkvP2adVs9Lk/tXW9Jjjih/wBb50v/AMary+bwTY6DdSf8tK/dOF+J1xNg+aKsfF5nl8cHoSabpt8b+3+wwSXNxLN+5tIYf3stdJ8Tvh94j8H2Gn+I9V8qOS//AOXSH/llXZmXElDC5vhsEmve6GOHwjlhOaxlzajBZ6N+4/1lZ9nNPNFJ+4r2HJdThMu8mn839xX1N/wTc/a48B/AJ9Y8EfE/RY7PTdYf7X/wlVrZyS3MckcX+qufLBkki5/d8Zjlkk/56Yi9/hfHUMozanVrdf1ODMKLrYO6Of8A21/2VPiV+z34tn1L7dea9oPiLUZpLPxJdfvJZJJD5nlXL9rnj/W/8tf9bz+9ii+fZtG8R6DF599/y1rPOsPLA5xUp1dbaoywNVSwOh93ftlxed/wTb+EKn/nhoX/AKZ5q+LYYfJtfIguPNrv4wk6OYUn/wBO6Zz5X/ur9WfVXwh8K+C/iT8N9JmP7Ovwj8RaoolOg+ENB+IlzouvnEkvm+b5kkv2r/V+bF5so8qLpXi2v/Fj4n/s9/G3XJPgnFqvgCa3nMWq6L/wlltrNtHcfvf3X7qLyphH5nleVJ5skcvmfvfMrqzKpRwOBw+LUPZy/m5r/gc1Gj7avUje/qj6d/ZW/ac+LXxy/ZZ+Llv8TtSt9V1bw7olzcWOqXWm2xieOWym8uF7Xy/Lk8uSA/6zzBIJOeBivkLxj8WNZ1nQ5fBOpaL4V/fcTTaX4H02zk/7+WtrFLDWud5tiq2U4eXs/wDl2a4TDRjiKiXTzZwUMM/2/wDsqf8A1dSXmsaVpt/HpXnx18MewU9e03S4b/7dXP6x/ZV5xfQeX/12roNDk59S1z7V/ZVj+7jroNH02fWLCSC+/wCWVdgGfDo50268+CfzLeukmmsZrWOf/WUAF3p1jrEVcvrEMEN/9hsYP+21VTAsQ+G/9Kjg8j/ttWP4q03zpfsPkV1UwLGg+D59Ni86CtTXtO8mw8+eD95/yx8mjmMzP0H+1b2KSecfu4qr3k39pSyWPkVVwPl/4qWf9m/t6+F4J/8AlleaXXN/8FB9SOpfHOzn8j/mW4v/AEbLX6llP/Iwwf8A17Pl8V/Bqf8AXw8j+Hv77x5ocH/UYtf/AEbX6AaloN95vkTz1x8fe7Ww50ZD/DqH0J/wjf7r+1p5/wB5WXrH9qwxefYz1+Ln1NOJl3l5BeaXJB/zEKy9Nm+xy+RfQf6RXdzHTylPUrPXJtZjnvv+PetTQf7VN/Jn93b0uZByljUrPQ4ZfPn/AHklZ/8Ab2rQzeRNB/o//LGsqlVBUOg02aC8tczweXWpoMNlD5k/nVz+1Rlcx7zQT4k1mSeC4/1VWNH/ALUF1JY33+rirTnOm6LFp5GpX/7/AP5Y1D8W7q5sfh/rd7pbeTNaaLdPDNC5Vo2ELEMCOQQeQR0rSjLmrRT7o55fCz8Tvh7+1B+1/wDFXxrY+CLr9snXNF+3GQf2t4o8bXFtYwbY2f8Aeyktszt2jg5ZlHeur8S+Evj/APDTQrvxnpn/AAUA+Ht7Nptu11Ha+HfiU8t5KyDcFhURgtISPlGRz3r+gMRhcmwOIVCOBcua13CmnHVtavTbd+TPgadbG16bm69rdHLX5HuX/BF79oD45/GX9qjXPCnxV+MPiTxBp0fgO6uYrPWNYluIlmF5ZKJArsRuCu4z1wx9a8N+Lv7XX7X+n/tS+LPhz4X/AGsfFmg2S+P77TbOSfxdc21nYxfbniQuwbEcSLjJx8qr04rx8PkuT/6zYqlLDxcI04NR5U9db2XdnVUxmLeW0pe0d3Jq9/Q1ofhT8ftNvYdTsf8Ago/8Jo7i3kWSC4t/ikVeN1OQykQggggEEcg1mfsq/tkftceKP2rPhv4I8TftN+NNR0vUPiHo9lqFnP4muJILmB7+FHRlLYZGUkEEYINd0sNk+aYStKWBcHCLs6lNLo/hvfa2vyOdVMVh6sEqyd39mV+25+5vhvQdK/efbqsabNZaxf8A2HyP3cVfzyfbFyGb+zZZK/MX/g4quZLjQ/hSHj27b7Wf/QLKvrOB/wDkqsN/29/6RI8nNv8AkXz+X5o8T/4JS/8ABND4R/t7eDvGniP4l+NfEmkyeGdQs4LVdCmt1WVZo5GJfzYX5BQYwR1r6+0n/g29/ZX1NGmHxq+IQRfvf6TY5/8ASWvtuIePM0yfOKuEpU4OMLWbUr6xT1tJLqeXgsnw+JwsakpO79O/odN8BP8Aghh+zd8APjd4d+M3hj4p+OLu98L6tFf2dvqFxZtDK6HIVwlurYPsQa+zrzUrGGX9wa/P8+4gxXEOIhWrxjFxVvdvbe/Vs9fB4Ong4OMG3d31Pk79o7/gsz+yv+yx8ata+BHxG8G+ObrWNC+zfbLjR9KtJLdvOtorhNjSXUbHCSqDlR8wOMjk+cav/wAHAX7El9N51t4C+JS/72h2P/ybXuYPw+zrGYSniKc6fLOKkruV7SSav7u+vc5KmcYWlUcGndNrZdPmYvxF/wCC9n7JHiX4d674Z8PeDPiFHfaho11bWMl1o9msazPEyoXK3hIUMRkgE46A9K/Lf4AeONA+GXx38E/EnxXaXFxpfh7xdpup6lBZxq00lvBdRyyKgZlBcqhABYAnGSOtffcK8MZhkmBxNKvKLlUSS5W2tE1rdLv5nk5hmFHF1qcoJ2jvf5eZ+sEn/BwR+xUbb7PH8OfiQP8AuC2P/wAm0N/wcCfsUSWnlSfD74lb/wC9/Ylj/wDJtfE/8Q1z7/n5T/8AApf/ACB639vYPtL7l/mef/Eb/gpp+zZ+1zrVt4A+GPhjxjaalMssyya1pttFCFjQu2WjuZGzhePl6+lfNP7Vv7RHi74Q+M7Hw/4Y0nS7i3utNFw7X0MjMG8x1wNsi8YUdq9jKeGauFxkcuxkldx5rwfrbVry7G081/2GWIorZ21+XZ+Z4/on7WXjDSNak1jQPhn4Rh1C8uGee4h0ubzp5HOTlvO3NknpnvxX0p8QPg18NPiPpdv4q+LmgNcazp+jql1/Z93JFGCoLuEUP03FsZJOMc17mbYf+w8RSrYepJ1JXV5WdkrLt5mOXVv7Uo1KdaCUFZ+7dau77+Rwvwp+J/8AwR4sdAmtvjD+zn8ULzUP+WNxo+ort/ENfp+gr5p8d3ngPVPiNrF94C0u80vwxca1cPotncHzri1sTKxiR8v88ix7QfnwWB+bvXv5VR4ipYibx9WE4W91RVnfz91fqeDjKmXSivq0Wn1v/wAOz6yh+Kf/AAQ4gsYbc/s2/GKaaONVmnlvYlMrAcsQupgAnrgAD0xX0x+wD+x5/wAEfP8AgoMPE6fCz4BePdNbwl9h/tP/AISPXpYRL9q+0eX5XkXsucfZ33btuMrjOTjwpPjLL4yxGMr03TVtIrXVpdYLv3OyP9kYiSp0oSTff7+5+quj+GdM8M+F9L8LaVC0dlpllFaWcbOWKxRoEUEnk4UDk9as6kZ5pfIg/wBXXv4e1aje5lUlYp/2PPN+4zWHeaDB/ankf8tK6fYi9oU5vDcPWeCuP8YeG4NYu/3EFeHm1WMaJ1Yamzg9e8Kz6bL+4qOz0HVZov3EFeBgsRH2253VKZXn+Es80X27yKz5vh7PDL/qK+hpxVQ5fhK//Ct54brz/IrL8SfBmfWP388H7utqdAOYrw/BnyZY/wBx/qq6CH4YwTSxwWNdHKc5T17wTfQ/6DPb1wfiTwHBN+4vrHy6z5S+Y4/XvBOu6b/qNK8zzf8AU/ua+iPgP+xmLzwvH4q1Wf7NJJD5nkzU7MXumH8Vfg/fXmvf8IrBP/o8X/LavN/En7Luleb/AKdY+ZRyj5jk9S+AM8Mv/Eq0P/yDWH4k/Z10Oz0u41zxxBHHb2sPmTTVzVEOmfL+g6D/AMJ58ULi+gvvM0PT5v8AQ/8AprX0Zo/xI0Szit7GCxjtvK/d/wCpr5/Ope0qaHtZb+7palzWPFUGpf8AHjPXPzQz/ZZBY337yWvDpR5T0ufzDTZ9K0G18/8A5aVXm8bzzS/uJ/LrblDmOL8H6xY3nxf/AOJrpXl/9Nq9YlvLH95Rjot+zDDy/cnL+PPiFBoOjXEE9x/pEv8Aqa+e/GOsX2sX/wC/nr0spo8tO7PNzKpzbGfN++izRZ/6r/UV9IeSWPO8n/XwUsP/AB90AacNp/ov+nfu6r3nkWd158FAFea8+2f6iqd5/wA8PtFAFeCaf/lvRN59aGYQUXk0/wDywrMCv5M80X7+qc1n+98//nlW9KSqVLmfLzFj7Zff6+CCqYvJ4f3/AJH7ylpHcestjsPhv4wn021/06u8/tjSprX/AF/+trOpFVNjo5uXcw9Yh8n/AFH7yOWs+C0/0ryLH/j4/wBZ5NYfwaYub2Rl3mpTzXUcE8H+jyzeXNUl5r1jpus2+laHB5dvF/rpv+etX7P94c1T3qx3Gg2eh+Kr+30qDVfs0cv/AC2r3Cz+GVl4JsLeDSv3kleXjKnMejgo+03PL/idD/Zvxa0+4n/5aw/6mvP9Hh1WeXVNc1yfzLP7Z5cNpXRRb9idXsjn/wCxtK1iW88ix8vyq3LP+w4dGjg/1dx5P7mvRqS5tjn5eQx9Xh8nR459c0qSO487/kIVuQ6l/bF1Z/2Hpf7y1/113UFc3KWPhh421zwT8RpNc0q+8u8/5bTV7x4b/aQn17VPsOuQRx+V/wAtpq83E4bmdx4apy6MualoP7PXja6/tXxhBHJJLXn/AMZvgP4O0fQft3gCDy7eX/ltWFHFV47l4rB0ZHif/CFX0Oqfv/8Aj3/57V3lp4P0qbS4/wBx+8r16lTmR5FO+HNzwHNffD3VI/EcH7y3im/49K+6PgP+0h8JPidoNnY308ek6hL+6+yzVrTkXyn054V+G+lWdhb33+sjlrwf/gpZ8bP+FeeDdP8Ahl4HvvL1jVJvLmhh/wCeVb1anLRIjTcpKJxfg/QYNH+HOn+HJ/3dx5PmTVseFbPQppfI8j95FX5Livekz9Jwnw2M/wAYeNp/N/sqx/eVzepabPrEsZgn/eVWGw/KbHSaRoNxNax2M9eD/tdax/whPxf8N6rYjzI9LvIrnya7spq8uM1OHNveweh9reHf+Dq7wb8LfB1n4BuP2dJrnUNLs4rf7VCx8qWvl39rn/g5E/bJ+PkNxpPwc1STwtp91/rYa/VKWKj7E/OPqvvXZ+ffjzxt44+KniO48cfEbxHc6lqF1/rpppvMrL02H95+/rju3udNrHcfBP42fFT9mnx5H8VPgfrn9m+IIv8AU3dfQk3/AAcE/wDBXOz4h+P1aYXEcpy8tw/4iD/+CvP/AEcLLUc3/BwV/wAFgen/AAv6ur60Z/VTxP8Aac/bY/ao/bYube+/aT8cf23cWv8Aqa6j/gnN+3Vqv/BPj9oGz+MNx4Vj1vS7X/XafLD5nm1jzGnKfof8d/8Ag7l8Q+L/AAlcaH8D/g7LoF5LD+5vJj/qq+GJv+Cq37Sfxy+IMeuftC+MZNSt/O/1PnVnmn+1YPlNMKlh62p90fAH4v8Awk8beF49V0PXLaOSKH99DXhf7bH7aOla9fR/Bb4Lf6TrEs3lzXcP/LKvyrA5VKtmHtK2iPofbe2pcqPtL9kH/gsFrn7KX7LulfCDxX8O21LXNPgI/tSHoa+Zf21/+CsP7Xn7QejapocHiq5sdDlhlj+yQ19xLiOVamoIVPh+nRq8zPlf9kz4M32m6XefEXxj9puZLq88zzrv95XsH+g69L9hgg8qOvmMyxX1jMOZH0GBo/V8Lynon7H/AMWtD/Yn/aRs/j9PpVzrX2WHy/snnV2f/BST9tax/b61ey1TSfBH9ix2n/LaavQw+a8+V/Vep5eIy9Rx/wBZNT9n3/gvt8EP+CeXwri+FniL4S2/iO8h/wCWtnD+8NcV+3D/AMHJOtft2/Bu4+B/wq+D1/4X/tD/AF15M2a+uwNZYXKeRnyOIoyljOY+AfDfhD+wZZJ4J/8ASJZvMmrpIYZ5pa8HEVEe/hZOxYs9HvodUjnnnkk/5416JZ+Ntc021jgvtK8yvMxk09j18NTcdyTTdN/tKWT/AJ5y11HhDw3BeXUek/8ALOvOqYv90dmFo/vj0Sz+HvhWI/Z7+COuT+IXwH8AeJIvsOkweXcSVyYXGOPU7MTg1I8n1j9lHxV4bl8+xuPMqn/wqvXPsskF9YyV9DSzH2x89Uy90Ti9f8H2OmyyaVPB5clcvNo8/meR/wB+a+gwsuekeHUjy1rH6Mf8Ehf2nL6GK4+EniPVf9V/x5+dNX6EedP/AMt569qlI82pEPN86L9/WPrEx+yyVx5tL/YzXCx/fHncNn4j1LWZL2b/AFcVR6PNfalrMk8EH7yKvwrHf74fWUf4J+Y//BQ7x5YfEj48XFj9u+03GlzeXN/0yrh/2CfiFofw9/aRj/tyf/R7r93D/wBda+yw9FrJ+Q+f9p/wrXP1s03X5/sEcF9P5kd1D+5rU02zg0GwkmsZ/wB5LX5u9z6gy9Ns/EepX8l9PP8A9cauWcM/myT33/HxVmZHpsM/2+Se+nqxqOpYijngoA5fXofsd/5/n/62tjQbOx0e0/tWegCx/oOpRSTwVh2f9uXms/Yv+WdbcxmdJ/YNjZxef/y0qneWcN5L+/no5gKeseRL5djYz/8AXapLO8g/48YIP3lcNQC5Dpuq6lNGZ/8Aj3i/11WNYm/deRY/6uimAeGtSg/48f8AlpWp9jnhl8iD/WVoBJeaPfTRefPPWPDrE8N1JYwz0GYQ6lPDdfvjVyaa+s4vPsYKAMe8vJ5oqkh1Kx83/ppUcrNCnrxvru18jP8Ay2o8meytY557795VgSHWLgWElV7PWILzS5J77/WRVoBT03WDZ/uP+WctWJrO+muo/Im/d1mBc1Lw39s8v/plVebUoPstxpU8H7yL/U1mBwcPn/2pJPPXSaPqV95XkX0H7uswI9H8N2N5rMl9PXceG9B/eyXFAFjydKm8yxsf3d5WX/ZuuXvmQX1/5flf8tqDMz5ryfUovPsZ/MuLWtDTfEkHleRqtAFiGaxml/0Geqerw2N5F5//AC0irKoBXm8YT/2N/ZMMFc/o979j8yDVf+WtamhX17xJY+FbX9xX5R/8FFL3+0v2yPGF9/z1+wf+m+1r9K8Nf+R5U/69/wDyB4+ff7qZf7Dc3k/taeA5v+o9FX0B+2BNBef8FSvAfkf8/mg/+lVfZZv/AMlN/wBy8zysL/yLv+4h+kngnTYNB8L/AG6CD95NVPTdYsbyW4xB+8r8Rl8R9abln4D0PxVo32G+/dyf89qj03SJ/CEv2GGf93UmZc1LQdKmuo76C4/eVT1ibVdYuo7H/V29AFPUtHstHi/cXFV9N0exvJfOgrOoaUzY+GVnY6b8fvA/7/8AeSeMNL/9Koq9E/4Kca9Ppvx98P6TB/q5fCsX/pVdV9Rhpf8AGG4j/r5A4an/ACN6Z8z3k0+myyXH/PWrEOvQaBo0mq/8tK+KpyPSK+gzaHqX/FRzz/vJaw9Y16eXxH59j/q66ToLGsaD9t8vVYJ/LqneTT/Zf9On/wBVQBT0f4hQTXX9l/YfMrYmm87/AEGgDc8H+NoJv+JFfQ/u66DR59DF/wD2VPP/AKPF+8oMOVmp/wAJJY69df2V/wAu8VR3l5Y+V/oM/wDqqA5Wc/eazfaxF9h8+qd3eHRtG/1FaF8xT0HUp/K/07/Wf8sa9c+GHxavrua38OeI4JJZJP3cN3/y0/7a1+eeJXDdPNMlnWjvE9zIcf7LF04HpKiNY8Z5rnviR8R/D/wr8KyeKvECyfZ45oo8wxf8tJDX8w5Pga+aZtRwC+1NI/Q8VXqYejOr2PH/ABv8YNc12KSee3/dyf6mGsvwHoNv4wv/ACNc12PTY/8AntNX9d4XAf6t8O+zorU/K/rX9sYy9TQ9y8GfD7wj4JtceGNOjaWb/XXcv7ySWofidoPhDV7C3n8diTyIpv3Xk1/MuFzbNsZxZTxFS/t72t/wD9GxGFwuHyvlpnmd5r37Mugy+RP4V1a+ki/66/8Ax2s+H42fBbzZND8OfCSSSSWH/l7r9ew+VeIeYSTq4iy9EfIPGcMUvsfmcfeaPYw6X/qP3ktX/hP4A+JXxF1ePwR8PPCF5rWoS/8ALraw+Z5UXm+V5sv/ADyi/ef62Wv2zA4OWMrxodVY+QxFaNGi+x9cftlajf8A7Of7GXgz9m/XPFum+IPFqXEckwa3klks7SKSWXzLcn/VeUfLtopJP9bGJP3f3hH8UalqWuaxL59+a+m4qjQrZkmntY87K4uOHbfW590ftiywf8O4fhKZv+WsGhf+meavi+z0H9758FZ8YSjLMYtf8+0Vk8r4WS82fc3ij4TfAmL4MfBG48Yfs56PrCeLG0bR9R1Cy1ebS7iO5vbWP/SZPssf+ln93JnzJB1wCfMNeB/8FAPhB8N/gd8b9J+Gfwp8Kf2Rpt74XhvJovtk1zmX7Tcx/wDLaST/AJ5x9q9ziTB5XLKFL6v7/wC71u7fdsefgMRKGIs33PfPhRrfiP4H/sT+GfiX+yx8DbO98QeINSit/Elt9lu9QmuPL+0xSXJ8r95nzo8+XkRxedJ9T51/wU7+F3hHRvh54A+Lfw1+DVl4Tsr77TFq0Mel22nXUU1zDFJbxXEcY/1g8ufnJ8o5r0syo4Wpwz7NWv7OBng5yjmSbfU+Hv8AhJb37VJBPXP3mmzzap/asE9flp9YdR9sgvNLjnnn/eRVw/jDXv7Yv/In/wCWVAGXDr19Z/uPIroNO1K+vLT7DBB/ra7DM2NN0H7HoMljPfeXVfRprGzuo7H/AFtZXRmbGvTQWdhJPYwVjwzed4ckz/rK1AsaBNP/AGX5NEOpeHLyP9/B+8iropgR3n76w/4lX+ro037dexeRP/q65qjMyP8AtKx026+w1T+2eHLO/wD+niX/AFNdNMD5L+P3nzft6+HyP3knnaXXL/8ABQibzvjdZ/uPL/4puL/0bLX6rlP/ACMMH/17Pm8V/Bqf9fDyP4e/uPiDoc//AFGLX/0bX6OXn+mRedBXHx9/GpnRkP8ADqHrmpT332+Oxgn/AHdV9S8/Tf8Alv5lfjR9jTiYc00H2/7dBBUepaxY/av9R+8rW7OnlK815P8Aao55/wDV1oanqUGsWsdjY/u6w9ow5S5o/hX7HF597+8rQvIbHyuLGuGpWZz1S54b0c6wfI8itiH4ZW8PmT/bv3lL2hiY9l4J1z+1P9B/d1Y8VeFZ9N/5b/vP+W1dvMdXumHDeQQ3/kQf6yl8fQtF8JPEh1Pr/YF5j/vw9bUJfvo+q/M55/Cz8BPhPqHh/S/iBp9/4q+GJ8ZafGZftHhsX1xbfbMxOB+8tyJF2sRJ8vXZg8E16t4x8WfBrXPDOoaT4V/4J23Gh6hc2kkdjq0fivWrhrOUjCyiOQlXKnna3B71/S2OpYuWKjOni/ZRSV48sHfV3d5aq6007dz84oypKk1KlzPvd6fJaHrP/BFzxB4S+C37WGseIvjp4n0/wZpdx4BvILXUPFl7Hp0E0322xYRJJcFFZ9qs20EnCk4wDXzz8ZjBq/7T3i7xtB4bfxJoU/j/AFC8xYyP9n1O1N9I5CTxZ+SROBIhPDZB6V5uHp1P9ZMVXWkJU4KMre62r3s9m11R01JR/s6nDqpNtdbadNzr1+KP7NIlLN/wTtJX+7/wnmscfrXKfsbAXH7Z3wrFpF5If4naH5ce7Oz/AImMOBk9cV1RoYyjgcR7fE+2vF292MbaP+Xe/n2MOelKtDkp8uq6t31Xc/e/9p3U9f8Ahr+y78QPiB4N1f7LrGh+CdV1DTbrykk8m4hs5ZI32uCrYZQcMCDjkEcV+Llv/wAFjf8Ago7aDFv+0UF+ng/R/wD5Er814D4eyfOsJWnjKXO4ySXvSVlb+60e/nOOxWFqQVKVrrsn+aHyf8Flf+CkkrbpP2jsn/sT9H/+RK8x/aK/bP8A2lf2sbbSbT9oD4kf2/HoTzPpa/2PZ2vkNKEEh/0aGPdny0+9nGOMZOf0fA8JcP5bio4nDUeWcb2fNN2umno5NbN9Dwa2ZYyvTcJyun5L/Isfs3/tx/tSfsjabq2j/s8/FH/hHrfXJoptUj/sWyuvPeMMEObmGQrgM33cA55zXp9t/wAFrP8AgptaR+Tb/tMMq+n/AAh2jf8AyHSx3CPD+ZYqWJxFHmnLd801eytspJbLsFHMsbQpqEJ2S8l/kJ/w+o/4KZZY/wDDSv3vvf8AFG6N/wDIdfcn/BEX9rT9pL9sjVfiQv7QfxH/AOEgj8Ow6S2lj+x7O08gzm88z/j2hj3Z8pPvZxt4xk5+V4q4T4fy3IK2Jw1HlnHls+abteUU9HJrZvoehl+YYyvjIwnK6d+i7PyMv9ur/gip8Tf2sP2o/FH7Qfhf40aHpVlr/wBh8nTbzTppJIfIsbe2OWU4OTCWGOzCvKLP/g3F+NF4m4ftIeGV/wB7R7j/ABrhy3xFweBy+jhpUJNwhGN7rXlSV/wNa2S1KtaU1Natvbuzyz9tH/gjj44/Yq+BF58c/Gfx50DVIbe+trO10uz02eOW6mmkxtVmOBtQO5z2QivjOv0Dh/O6ef4F4mEHBczjZu+yTvp62+R4+MwssHW9m3fS59mfsu/8EcvGf7VfwP0P44+Cfj/4etbPWFlV7G606dprSaKVopIn2nGQyZHqpU9DXplp/wAG6fxnvIvOj/aP8LY/7BdzXy2N8RMHgcZUw88PK8JOL1XR2PRpZJUrUozU1qk/vOq+DP8AwRE+JP7Ovj+P4peIfjLoWtWljp90sljZWE0cj+bA8akFuOGYE57V5r8Xvh38PIbfVvEnxO8IWd5JodhLIJLmPLeWis+wfU5/E14S4jlnmbRxOFTpvlUd9d329T3MHgIYXByp1rSV2/wX+R8lfsveEF8dfHbRLe6tQ9rZ3X9oXiqvyhIvnAI/ul9i/wDAq+3fGV/p+oaBqElpGGVtPlKsp4I2HmvoeKqnNmVKmuiX3tv/ACRhw/DlwU5d2/wS/wAz4L+Ber/CLQfizomr/Hnwtfa34Qgui2uaXpkhS4uItjAKhEsRB3bT/rF6dex+t7/46/8ABCBv+Qb+xj8Tl/66apN/8uTXs55heKsRiYyyvEQpwtqpJNt3evwS6W6r0PAwdXK6dNrEwcnfp2+9Hk37WfxK/wCCcHjD4X2Ok/sifs+eLPCviqPXYpb7VNcvpZIZbAQzB4QHv7gbzK0DA7AcI3zDo31l/wAG4Gu3WizfGJbV9rTf8I9+n9p/415ebRzjB8H1v7SqRnVTjrHRW542+zH8jfCvC1c0h7CLUbPR97PzZ+rnhvxhcTS/Z76ugh1iCGWuPI829pR1Z31MMXLPXoPNqPWIbLUpft0H7uvc/tHzOf6uY954r0qH/iVeR/22rl9es4NN/wCJrBPXxef5k40tz0cLTMuz0GDWLWT7dWho+m6VZ2vkeRXy+BzOXttztqUyxpsNjeeZB5FWIfB+lTfuPI/eV+k5PivaHi4r3TLvPCtj9q8jyKk/sGxmi+wzwV79Kqjn5ineeA/OixBBVjTfBPk2vkQQf6RXVYCxpvwxOsS/6d5fmVY1L4GeFbyLyNVgjrHlMeYsaP8AAfwPps0d9fWEcnlVqeKrz/iV/YdKg8uOjkDmOXh+Hv8AaUXnz/6yiz+D9jN5n26jkDmMu8+Feh2cVx+4j8uH95NNX5p/8FDv2hP+FhfEX/hQPwy1Xy9PtZv+Jldw/wDLWuarGx1UjzvQdHsvB8Vvoehn93F/rq3NS07+0vL+wn95XyGIl7Stqe2v3dHQ0DNPZ2sdvB/rKsf2x9ji/wBf+8lrkqR5Tp5jPl1KCaX9/wDvJKp6le6VoMX9uar+7/54w1ryhzGPZ6brfjzxbb+MYIPsNnF/5Fr0DUtSgs9Lkvp5/wDVUYyP8OwYeX7k8X8Ya9fXktxqt9/q/wDljXBwzareSyfuP9bX0WCpxjRPFxFRyJIf/RVFnqXky5ggrsuYliHUvO/cXFSWepwQy9fMoAuTalPef6//AFdU5pjDL/z0ouBJDDBDF5/n1T/cTS/uKAI5v9DqTzvtkVaGZH/qf9RRN/qv9R+8rMCveXn9mxefNWp8JfhX4q+J2s/2rPBJHpf/AD2oqyWHpXNMLB1DuNN8B/8ACK+Mf+EVvrHzI5f9TXWQ/BPQ9HuvP1yxj/6415uIxjjqj0cNhFLckvPhX4H1iXyIP9Grj/G3gK+8E3UcEH7y3l/5bVpgsU57ixWHUSnqP9qw6DJPYweZHa/66s/wT4k1XQZZNcFjHcxy/wDLaaun+NSPH5nWI9HMHiTxvbw30Hl29/N+5hrUvPDf9g+I9Q8K65Y+XJ/y5zVl7f8AeE0/eraleHxJpXg/w5caVBBHJced/rq6D4V/E74t+D7W48carP8AbrOb/Uw3dY1KKmVTxDw53GvXnhX4zeEo/H+lX0ceoWv+uhrh9Y8jTdGj0ryP+W3mzTVVP+Ce0qpn/wBg6HZ2tx4j0u+8z7fD/qZa4+8vLHUpf7Dn/dyf89q6qTchYhJbG5NqX/CN+HI4Nch+3Ry/uv8ArlVf4b+JIdB1C8/f+Zbzf6mtDjxEuUsQ2elf8JH/AG5Bff63/ljWhe+PPCmmReRPN5n/AFxqeZSepzKco7GfN480rUv+QVDfSf8AbGtzTfiF8TYIv+QJc3Nv/wA8Zoaiq8PA6FHESZ1Fp/wlXiTQPsX/AAg/lyS/8sfJrHm8K/GPTZfsNj4Vk/df9Ma4KdaMup3VME6nQr6lpnx+0HS/7cvvA8n2OL/XTeTXQfCXx54c8YXXn/8AHjqFrXdSnfY4nTcd0fXnwT/bY8cfD61/srW5/t1nF/y2mrwfxh8Zp/2nP23LfXJ5/Mjtf9TDRj6nLQuXhafNjFE+jPEnnw6z5GJP9TVj7HPpul/bp/3cktfmfxyPu8KZcOm/YvMnn/eSTVTh1L+zdQ/cweZJXZz8pqWJvFWuRX8f2L/lrXhf7XU0E119uvv9ZW2BpcuM0OHHe9hNT5T1jUvOv5J6z6/RKMf3J8RdBNDD5X7ivtv4sf8ABCb48fCv/gnpp/8AwUW8M/GHwh468P3VrbaleaZ4NFzMbTSphj7WZJo4mZ4pCqTReWDF85LERvjop05VE7dFc5KlRU2k+rsfGfhHwN4q+I3jDSvA3w+0i51TWtc1GGw0nTbOPdLd3MrhI4kHdmZgB7mvsL/gqF/wRL+IX/BMTwT4V8a/EP8AaD8G+IV8V3P2Wx0WxS5t9TMyQiS5kWFkaN7eFmjRpfNB3TxfIN/GccPL2cp32FKcY1FG258XS6PBDX2F4P8A+CDP/BQr4k/sY6T+2x4J+Fa6tpmsRteWPhC1kb+3LjSyqNDqEVsV/fRygsyIreayBHVHWQGqp0alW/L0NalanTtzdThP+CaX/BNj4k/8FGv2tF/Zm0PWp/CcOn2F3e+LPEF1o7XJ0WGH5PntzJEWkadooRGXQ5ck/dNRft0f8Erv2lv2PP2jPEHwG0Xwf4i+IVnof2fb4s8MeC9QNlc+bCkuxW8tlLoHCuEd1Vwy7sqQNVSm6POu9jH2kFV5PK54b4p/Z4+Pfgvw/J4m8bfBjxZo+mwsqzahqnh26t4I2Y4UNJJGFBJ4GTyelZvgX4d+PPiRrjeGPh34K1bXtQWFpmsdF02W6mEYIBfZErNtBIBOMDIpW5XyMOaNSpc9Q8K/s/8A7bvhq5jstE+BHxKsbeSXZN5XhG+6f9+q/U7/AIJef8EPIfjh8J774xeJPFt94V8RQ6s1tNH4g8HzNJMBEj+YA8sRxlyvTGV69h5eMyuWOrKnSbhfra/+R3YbG08JTdRrmtbS9v8AM+fdR+C37Tuv6rJNefBLxdHb/wDYt3X/AMbrlfjR8Dfil8PvAE+seIfhT4ktbGKQG5vbzQ7iKGEFgoLOyBVySAMnqQK+Tp4etSqe9TdvRn1FTFU6kNJq/qiz8GtWsvE0uh/DO8j+yQalqMFqJtm7y/MkCbsZGcZzjIz6ivpn/goT/wAE5rX/AIJ8DwldXPxXh8QHxV9v2eVo5tPs/wBm+zZ6yybt32gemNvfPGf9myq4ati1L+Hy6W35nbfpb0JeYcuKp4e3x31vtZXPjX4kfH7wB8PeL6+jubj/AJ417N/wT3/4JofGz/gsd8GPE3xQ+Hf7SGnfDmx8P+Jzo7WV14dkvGuD9nim81XWZMD97t2kfw5zzge1k+RqtNTbseZm2b+xl7NK9j4F0H9ny++1f2r4xvpLm4rvLPwrY6bFHBBY+XXVVrc3uI5FRUveNSz8HwCWPz5/3ldxoPw9sf8Al+hrycRUPXwuGNiz8K6HZy+fPBHJVyabSvK+wzwR15tSUpaHrciic/4q8eeDvCpjgnn8uu0+Hvxm8A2el+RfQR/9dqKmDl7LYzw+IXttzQs/id4O8SX8k/8AatalnDYzS/2rY6r5lcP1KUTt+uKXU6SG8/tLy4IP9ZUmsS+G9Ni8i+0qPzK6qdGVE5qtaNY8L+MHhXSry/k1X7D5cdeF69D9jupK+wy2TdHU+Tx0eWsR+A/HnirwT4pt/FXgfVZLa8tZv+WP/LWv0k/ZF/4Kx+FfGFhb/D/43/8AEt1SL93DN/z1r2qcjzakT7A0fxVpXirRv7V8K30dzby/88Zqz5te+x3P+nVx5tL/AGM1w8f3pT8SalPZ2H26x/1cteb/ABC+MGh/D3wRqniLVfMtre1h/fTQ1+J4z/fkj6Sn/BPxv8b+JIfHvxa8SeN/Dl7Jc2d/efuZpv8AlrWX8N4bLTfi/o994qvvs0f9pRSfua/SHS5afJ5fofIc/wDtnMfsR4J1j+0tG0/VftEn2P7HF5PnV2mpalPeRRz2M9fkMviZ9sti5ps19qUUcFlP+8qvealPo9/9nvh+8qiDPm+3Xkv26e+8urGjzfbP380/7ugAh0f+2L+T9/8Au6LOGf7VJpU0/wC7oAsedDZy+RDUn2yCH9/AP3lRdmZn6xDrlnL5/n/62pIdS+xRf8Tai7AuQ2djNa/brGas/R5v7N1Tz54KyqAbl5r8/lSTwQfu5ar6DoN9qV158837uimBqalZwWd3+4grL1L+3IZfPgnrQDQ0f+1byL/ia31Hk2M115FlB+8ioMyvDDPqV/5E8FdBeTQabYeRB+8oA5ezmP2qSCeibR7Hyvt0E9acpoV7Oa+1i66/u4qx/HlnPDLHP59ZgSWf26aK3ng/1f8Ay2q54q0eARxz2NaAcvoM0/8AbEljff8AbGuws9SsdHl/06swJIfEn2zVP3FGsaDBeS/bqzAy/seleb585/eVY+x/2xLHBBB+7rMDYm0Gx026/cVsQ6lBZ6XJDB/rJaAOf03wrrmpX8mqwT+XJVjxVZ315o1xodjPJHeS/wDLagzOT+G/ws8ceA7C8/ty+8yS6/eQ1Ys7Ob7fJ9uoAuf2lBDdeRBWpN5Gm6X58/8Ay1rKoBzd5qXkxefBBWXeD+3/AC76f939lrU0MvUof7Y/ceRX5b/8FDofsf7YfjCD/nj9g/8ATfa1+leGv/I8qf8AXv8A+QPHz7/dTL/Yhh879q/wHB/z116Kvoz9q6z/ALC/4KqfDeD/AFn+maDJ/wCTVfZZv/yU3/cvM8rC/wDIu/7iH6If8TWGXzoP+PeX/ljUc0P9j/8AE1g/1lfiD+Jn1psab4qsbyxj8+fy5Kjm8YaVNrP9lTz0jMJtSsdNv/Pnn/d1TvNSvpv9R+6j/wCe1AFP+wb6ab/j+8yrE3/Enh+w2M/7ys6hpTI/gzDfal+0Z4H+3T/6rxhpcn/k3FXqn/BVCznm/aC8Nzw/9CrF/wClV1X0GHl/xhuI/wCvkDhqf8jemeDw2c95/r7esvxJ4bnvJY9KH+rlr4qlI9Iz7PQYNN8yx8+rEOm2Om2Enn/6yvRR0GfDDqupS+RP+7jiq5rHg6fUtL/0L97QBH4D+Hvk+ZPPB+8q5qUP2S6jgngoA0NT0GxmsI77SoP3lU4vDd9eXX27z/LoK5ST/hJP7Huv7Dgg/wBb/wAtqsTaDrnm/wCgzyeXLQHKWNN8jw3a+fqs/wC8qSbXtK1Kw+0TVocd2Z+m6xY69deR5Pl+VXpnwZ02C88RyXvkf8eEP/o2vjuN8RVwnB+MfVbHoZDR9pm1O5xf7UP/AAUV+FH7O3ie38EWemTeI9U+1/8AE4h0+by/sMX/AC0/ef8APX/pl/6Lr0Cz8afDH9rb4E3l54A1u31Kzv7PjP8ArbW5j/exeZH/AMspfN8uvw6pwTnnDuV5fn6T9+pd6baq1/X9T9B/tKjjKlTDdvxPO5oftmlx+RY/vIoax5/t1na/6d+7r+noWqU1Crqfl0o+83T0LGg/ELxj4b/f+HNcuY/+mX/LKtDx5+0Xquv+Dv7K1bS447yKbzPtlrNXyON4Jy3+3aeb0Y+/2PUw2b4nD4Tlqu5w+j+JLG8ikvb6D95Vf7ZBNdST6HY/vK+zn9aqfwoW+Z5fN7bXkNTTdN1XUrX7dPPXrXwU/ay+O3wE+Gl98N/h+ulWdvfaq1//AGrLp5kuI5D5UREfm/uj/qu8VejluK+q1vrBz18PHEUbM4GbxVfeKr+4vtV8y51C6mlkvLu7m8yWWWX/AJay1y/iTTdchuuv7uuXEe2xFfnbNPZqnSsj0rXPjN8c/iL8LtJ+GHjzxf8AbfDvh/7L/ZOn/wBm2sf2byovKi/eRReb/qpK4nUtXvv9RY1pjMbLHVuZ/wDPsVLCxwvuo7z4YfttftC/Bjwf/wAIV4K+IUljYxTSSQ20lpa3Bj8w5AjMkUvGe1cT8Vfjn8Qfi1rcnxC+JHiC41XVpIY7eGWSGKPy44zkxxxxfuoua6sRxBm2My/6i5/u/c1scVPL4xrtoSf9qf8Aai07wFo/g3wh8Vde0nSdGMhs7bRbv7ER5khkk8yWL97L+8J/1vqfWsXxd8V/ij4/sLOf4h/EvXvEclr5v2P+2tXluPsvm/63y/N/65Uv7SxVSj7JvT2cDSngoU63MkYFnZwXcXn3tc/rGm315deRYz1xHoFOz0HW5rr/AF/7uKtDUvDeh3lh59j+8uIqAMuGax+y/wCnWP8ApFR6D4k+x3/7+x/d12GZ0GvQz69dR30E3lx1JD4bsYbWSfz/AN5FWVkZh/bE/wBl+w31v+7qvNZzwjyIP9XWoGhZ+R/ZckEFc3NNpUPmW84/eV0UwLH9vf2bYfuIK0LO8n+y/uLf/W1y1DMw7z/iW3Uk8/8ArK5//j816OeeDy66qYHzv8cpv+M//C88H/PbS65v/gop9o/4Xpp/n/8AQt2v/o2Wv1XKf+Rhg/8Ar2fN4r+DU/6+HjfgP/kfND/7DFr/AOja/Rgf6ZYefY1x8ffxqZ0ZD/DqHoGjza5+8/tWtT+3vDkMfkaqZK/Gj7anIz9ensf7Bkn0Oxrk9S8+Gw8/yPLkrQ05ixDr08Oi+ffQeZJRp0P9peXfQGSOSs6hnzHeaZqU1naxwTVoQ6bPeRfuP+21edUic9QsabewaDdeRBW5d6nP5X26ublMS5Z+NtKmtfPt4P8ASK4vXpvEc11JfQH93JXRzGhj+G9Hg/tmS/vv9ZVv43Xv9ofCTxFFD/0Arv8A9EvXVQl++j6r8zScvcZ+NX/BJNr5f+ChPw7bTWKzebqXllf+wXd17v8AtZ67+2B8P/2jvGXhnXf+ComieEI5NeuL3TvDd94r15GsLK4kM9tEVhsHjXELxjajMo6A8V+9ZxHA1OK/Z4jCuvehFpJRdrTld+9KK6paO58NhZVo5benU5Pfd3dq/ursmfMn7WHiz4r+I9L0KD4kfttaT8WooZrg2drpus6pdf2WSE3OwvrWALvwANhYnZzjAz1nwP8AiL+0Bo3wp0jSPCH/AAU00PwLpcccn2bwnd+JNcgk08GVyVZLaxkiXcxL/K7cPk4OQPYqYfL3lNODy+TgpO1Llp3i9fetz8qvrtJvXbe3JGpW+syarJO3xXlrtptf8Oh9ff8ABLjwt+1D8R/j7/wnmtft86L8S/CPhe3dfEmiab4k1iZ1e5gnS1Jju7OGN/njZvvceXnrjPwT+yAjD9vH4Zov3l+LGj/pqUVeJlssH9bzGGGw7o8tKCcWop3tUd/dclqmtbnViPbezoSqT57ydnq9PdXVLqmf0Ea5pNn4n0q88Ka7pNtqGn6hayW1/Y3kKyQ3MLqVeN0YFXRlJUqQQQcGuN079gr9ilIlJ/ZG+Gcm7/Wb/A9gcf8AkKvxbC5lmOBi44atOCe/LJxv62aPrKmHoVtakU/VJle+/YT/AGJbab7RF+yR8NSv90+B7DH/AKKr4L/4LyfAP9nL4SfCTwHrXwT+DXhnwveXniS5h1CTQdBt7Npoxb5CsYkXcAecGvreEs6zjFcRYelWxE5Rbd05yafuvdN2PJzLC4WngZyjBJ6apLujyH/gkdr37Gvw+8BfFb4qftn+DfC+qaLpuoeG7HTJfEXhuLUninuW1HcsEbRu5JWLzHCAkpATg7QK/TD4KfAT/gmZ+0DpY8V/CL4E/BfxJp+Bvk0jwnpsvlE/wyIIt0bf7LAH2r0+NK3EuEzatiKFWpGgnGK5ZSUU+SDeiel299m79THK44Gph4QnGLnZvVK+7Os1H9gD9jJ9Sjdf2SfhnHCf4U8C2A/9pV3nw1+D37PnwKivrH4JfCHwr4Tn1RYxqT+G9Bt7I3Qj3bBIYUXft3vjOcbmx1NfD4jOM2xVF0q2InKL3TnJp9dU3bfU9eGFw1OXNCCT7pI6az8iH/X/AOslqSH7BZxf6Qa803PyH/4OG/2qdN8ZfEfw3+yl4R1DzLbwsv8Aa/iQRvlft00e23iPo0cDOx9roehr42tf2Ofijefsa3X7alvFu8PWnixdGmtRA3mLEUA+27unkidkt/XzHA9a/oDhmVLJeG8Iqu9WSXzqNuP4WPjcwjLFZhVcfsr/ANJWp9cf8EDv2vtG8BfETVf2U/iJqfl6d4pk+3+FpJpMJFqKJiWHJPHmxKpHq0IA5cV+tvnWM1rJBY1+Zce4F4PiKc0tKiUl91n+Kb+Z9Bktb2uBS/luv1/JmX9s0qa1kh1X/rnX5e/8FWPh54+1DVdQ8NfCnw/JdR6rcIt3tuI4wkKnceXZerBRgds/jxcI1KNLN6cqrtFNN/LXoehjY1J4Scaau2ml89D88vHnw18bfDLUIdK8caL9huLiHzYYjcRyFkyRn92zY5B6+lfT/wCyVok+l/s3Xt3dGR21Jry4iEjH5I1TywAOwyjN77q/ZuIMVRr5TCpTd1KSs/v7+h8xk+HqUcwlCas4xd/w7ep8ufD7WfDPh/xjY6x4x0H+1NNgdjdWP/PUbGAHUdGIPXtX1p4N/a8/4Jdaf4ct7Pxf+wbeXeoRR4mubedNsp9eZxitM8y7PcbUTwGJ9kkrNd3d67PoceCxGAo02q9Pmd9/I8+/a7+Pv7DvxT+Gtj4d/Zn/AGXbvwTrsOuR3F1q1xKrCWzEMytBxK/Jd4m6f8s+tfS3/BvXHffb/itcWYz5f9g7h9f7Rx/Kvn+IMLmWD4Hr08dV9pUvF83l7SFlstjrwNTD1c4hKjHljrp/26z9Spryfyv9B/dyVqaPqX+i/wCnT/vK/Lcsx3sup9NicPzbGheeKv3X2eCCs+XXtVm/cTz/ALuvW/tjzM/qpT1LXrGYeRpX+sqnqWpT2dr/AMTWvBzLG+16nRSjylMeJP7Rljgsa3IYZ7O1+3TmvNwuI5QqFfTdSns7rz4K2NO1i++1fboK+8yTNI092eTUpm5Fpt9q/wC//wCWlXLPw3B/y/Tx+ZX1uGzCMupw1KZoWem2OcVYmtLHTZv9BP7yWvZp4zmOOpEp/wBgwWcsmqzzyeZR539pWv7j/WV3U64FzR/30XkXtaE3hWx1L/UVtTrGV0Zc2jwQ3X2GAVJNo8FnF5H/AC0rouguj4v/AOCq37ZkHwH8GyfCv4V6rHc+KNUh8ubyf+WUVfnf4D+Hv9gWsniPxHP9p1i/m8yaaavn82rezo2R6eDpnQWcPkXXn/8ALOtD7Zb6bLXy9T3j1qceXcp3mvf2bLJNP/q6z/On1668+xm/d1saGhZ3n9jxSTa5/wAsqz9Bs5/iFrP23XP+PeL/AFMNL4Q+I6iG0ns9Uj/594v+WMNcf8SNYn1K/wDsNjP/AKPF/rqnBx9rW1DES9nR0OX1LyLy1+w3H7u3/wCe1Y8MMHg+/wDPnnjkt5a9+jCPsdzxuWUKxT1nxJB/an+g+HJJLf8A6Yw1Y028sZpczaHJbf8AXaurlw8uo+XER6GwfCtjN+/+wyeXVyy8B6XN/pEFc9WvzbG1LD8u5oQ+D9Dmi/0ieo73SPB2j2v7/wAuSSuf2rOj2Rh6xpuh3lr/AM865v8As2Czi/0GuzDe7ucJnw6bP9q8+ergs5/+PeH/AFdbHOHk+VVe81j7FF+/pUqXtPeM+XmO4/Z7/Z18R/GzxHHrniOCS28P2v8ArvO/5a19af8ACE+B/ClhHonhyCOOzir5zNsXz1bI+syTC8lLVHn/AO0J4Kg8OeGLPx/of7y4im/fUaDeQeMPC9v4qnn8zzf9dD/zyrOnU9phTSpTVOsY/k6Hpssl9farHHXL/FTxh4ch8Lx6TBfR3Ml1/qZv+eVdlH2kax5tb2cup5XZ6l4x82TRIJ/9Hi/101bHgPR9KvPGUeh+P77y9Hlh/wBdDXrYi1GjalqfP1ISw5saxN4Vm8b2fh3wPP8Au9Pm8yzmrD+IWseMte8USarqv/H5a/u656VN+1NFL2xY8SaD4V8K+Dbe+gn+1apdTeZNVfxtr2q69oNvpXhz/Vw/8sYf+WtdOFpc25g5OpsbnwH+HviKymkvr6eS2t/+W0NHjC8nmluIJ4P+W3lw1POpVrnp04ONHlZz95pt9qVhHY+f5ckX+p8msfxVo99o91ZwTz/63/XTV005Iyp1HHc3Lyz1XR5Y77z47m3lh/1NY95d2MPmT+R5dUZYitzVj0z9nX9kXxx+0VL5888ttpf/AD2r6Y8K/wDBN/4H+CYv+JrP9uki/wBdXzuZZpGnW0PospyuVSldnceG/gz8D/Df7nS/B0cn/XaGrmpeD/Cum/6dB4VtvM/5Yw+TXz9TFSxHU+ko4WMehT8Nw2MOqefPpVt/35rpNS0eCb/ToILauf3jo90JprGHQbjStc0m2k0+WH99+5r88/2hNN0Pwf8AFS41X4Vz/wCj+d++hhr6LIakqlXmex85n1Ney5UdB4P8beKvi1oP/CN+Fp/L1Dyf30NbH7Dcvhz4e/tX/wBifFv/AEbUJf8AU+dXpY6LlSq4ddTxsD7uKpYh9D9CPElnocPiP7dfWP8A1xmrm/ipNPrFrbmxg8qvzPD1H7blZ99Uo295HP8Akw2dhH5/+srPvLPyZft1epTM/Ylf9xZ2txfX19HHHFD5lfJ/x+8eT+Kpby+nn/0eL93DXqZTRl7bU8vNq8aOE5TwezhHlefPR5P/AD3r7pbHw5+p3/Br9+0Z8NvDnx71z9kLxh8KfCOq3fj6aLUdM1zxVqQjaH7HFJ5lpaw/Y5vPuHRzKEaSBStvJ8+4IrfrF8Fv24oviJ/wUO8ff8EuvGn7Idr4XtfBfhGXxNpeuf2xDdWOtaebu0jhkjtRaosfmfa9zfO2ySKRDuI3V7WFqJUY6dbHmYim3Vk79LlT9hT9qT4C/taftS/Hj4OeH/2RPDfhXUvgH40g0dfEccNrNJqsrXN/CLhAttG1sQbDdje5/eDkbcnN/ZQ/4KC+C/28vgx8Wf2hviN+yr4b8M+HfhRrV9pVvrXjTXEu7e+FmjTXkrSfYC1tDGnlsSqykl2GAV51jVjJL3d7/gZSpy112t+J/Oh/wUY/al8Mfti/te+Mf2kvAnwst/Bek+ImsRZ+GrW4SWO0FtYW9oxDJFEDvaBpfuLjzMHJBJ96/wCCd3/BXz9u7/glL4r0j4b+OtG1zVPh3eQ22ozfDvxlazQMun3CiRLrTZJlD2wkRvMQoDBJu3FGzuHke2lTrOrFdf6R3SpxlTUGfun/AME6PEXwB8R+HrH9sDWfiv4I1L4k/tKf8TKObS5ktTcW9lCduj2MUojnuFsYw4mdkEryeZJIqAqieBfHP/grR/wVX+DP7Z9n+xXZf8EydI8Qaxr19IPB+v6b4kuxp2s2SsM3omMBSFEUq0wdgYc4bgqW9J1Z06MXTXNff1ev6/keeoxlJqTt/wAA7j/gux/wUP0f9if9gfUPAXiSbw5qXxQ+JOhvo2l+H1hFxbwiWMpd6h5MwbfBCCwj81SHlMYZSN4H4F/8Ezv2/PE3/BNv9pf/AIaP8JfDqx8UXn/CP3Wlrpuo3z28QWdoyZNyKTkeXwPf2rz8divZ42P938zooU70n5n7MfDT/gsH/wAFp/jJ4B0f4qfC7/gjzZ614d1+xjvdH1a08WHy7qBxlXXJBwR6gH1r7X/4J9/H79r/APaD+FuteKP2yP2U/wDhUviCx11rXS9D/tD7T9stPIjcXG7JxmRnTH+xXpYevXq8rlCyZjOnRjF2lqeOWf7cX/BVmX/j7/4Jk+V9Ne3f+zV8nf8ABQb/AIKk/tL/ABV8G+LP2Gf2gv2UtN8Dz6xaWMt9K+sPLc28a3MN1GwQAr83kgcnoc181jM2zaOHlGvh+WMk43v3R7uHy7L5V06Nbmas7W7Ml/4JrfsF/sP/ALSHwy0f4p+MP2jLjRPFVj4se1s9DtfEGnw+e0EsZixDNGZW3sccH5u2K+4v+CnP7AX7OP7dVr4NtP2gv2hNa8Br4b/tH+y/7H1iwtPt32j7L5u77XFJu2eRHjZjHmHOcjHbleV4Wnlri5fGouWq0a1/q5zY7MMRUxyko/DdLR63/rofnN8G/wDg1I8O/Gr4eeHfjRrH7cF0v/CQ6Pb6jDYSfD9bg2yTIHEZmGoIJSoYDeEQNjO1c4H6Vf8ABLz/AIJw6R/wTQ+D2ufCPRvicPFMWteIP7UN4NB+weUfIji2bPPm3f6vO7cOuMcZr0MHgPY1I1VK+m1u69TlxON9rTdPl6737fI/Lf8A4KVf8EprH/gnF8I9B+Jt18dv+EybXPEH9mCz/wCEV/s/yf3EkvmbvtU27/V424HXOeMH4kl1Kx1KL/jxr5PG4P6niHTvfbXb9WfQYXE/WKKnaxXhmgh/11an/CbTwxeRXn1MM5HoYfFcpXh8VeT+/wDPrH17xhfTeZPmilRNatY8b8ValqvirVLjyJ/9VWx4EmvfFX+g/bv9VXqe7L3TxqdV+23Og/sHxHZyfuL6T91Wx4V+IXxA0f8A5bySVn7BVjq5pUep6x4P/aEsbSw/4mv/AB8V1Fn8WvCupeXcTz+ZJWdPAm1THHL/ABO1j/hKovI0r/V15HrHg++1KWScf8sq9qlR9jRPJqYj21Y5ebw3PFf+fYweXRr0N9eXUc8/7q4i/wBTNDWdKtymfsT3T9mn9un40/AH7P4c8+S+s/8AptX3h8E/2zPhz8bNLjg1y+jsdQ/6bVniv9oogj1T+0rGaw8j7R9pt/8ApjXi/wC2NZ2P/DOfii+nsf3f2OvyephZ/wBsXse7TtHDn43+GzffZbifSv3cfnVHZz32m/EHR576fzPK1KKSv0T/AJefI+M+0ftB8GZrHxV8KtL1Xz4/Lls4v9TXSfY/7Ni8jSv3lfjGKvTxFSJ99SlzUCTw3eX2j3/nUeJJpofEf9rX0HmR1gBn6xFqusXUc0E8kdvReQ3155ehwT/6r/ltQBoQzX2jSRwef5lXLP8A0PWf7cuP+Pf/AJ40AF59umv/AD7GD93LWf8AY76bVMWM9AGhZ6lBrEvk30/7yGtDWNN0q8jjgnoAIfsOj2vkf6z/AJ41oeTBqVh/qKzMySzm0uGPyM1sabNYw1pTAr69qUE0XkWP+srLs7P/AECS+1Ws8RuBnwal9sl8ixnrUh16DTb/AOw2MH+kS1V0ZhN/atnL9u8mrH9u6V5X7+CSWStgMvyfOlknno8nSvK/cT11cxoWNHs7GaX/AF/7uKqc2m/8JJLJpX/LvFXKBj/Y/wCx/MsbGf8A1f8Aqa0NB8+a1kF8aKYBeaDof/H9/wAvEVYevXn9pRfv7egCPTYYNNi8+ef95W5ps39p2sl9BP8A6r/XVmBzesTWOpazHBB5kclegaP9h02wjg1U/wDLH9zWYGHqV5qsN/H5H+rq5rEV/Z2sd9QBJZ+JJ/Kjnsp/LrYvNesf7LjM8H+kUGZz/iTXtVvLDzxPJWfDNpVn5Y/5aS0Aak39hw+XfQwfvKk1LUtK8SeXY+RQBj+dBDdf2V5H7usPWNS8m/8A7K+w/u5aDQ0P+JVo+l/v4P8AW1+S/wDwUa8n/hs7xp5H+r/0D/032tfoXhp/yPKn/Xv/ANvgeHn3+6mH+xPBPeftX+B4YP8AWS69X0J+07FPZ/8ABU/4dwX0/meVqWg/+lVfdZ5/yUz/AOweZ52F/wCRd/3EP0EvPG2lXksmlQeZ5lYd5Nrk11HBBfV+Ew+I+xOss/CtlZ2Ed9feZ9orL8mD+2f7VvoJK2OflNSa80rXv3H/ADyqPUtSnmi/sqD93HQaHL6br194Vv5IP3klV/7e1X7fJrk/mVnUNDrPgRef2x+0P4HvvIk/5HDS/wD0qir2z/gplOYfjxoc/wD1KsX/AKVXVe5hov8A1NxH/XyB5tT/AJG9M+d/7Yvv3l9P5f7mo9H1j/hJLn/nnJFXxtI9Ip3mkfY5bi+nn8ySsvwrpt94kv5P7V/dx161M05juLPR9Dh/0HyP3dSabaf2dLJBY/6ugOYsaPZzwX8k9Z/iq80r95fT2NFQDD0fXp4bXz4PLqvN4kghl88f6yszq5gh8jUrr7dBBXQabr09AcxHND4V8SWFxBqs/wDpH/LHyq4/TYZ/KuNKg/7Y1ocpHZ3mq6Pf/wCnHyvKrsNB+JHiOHwvcaVYzx232qbzJruH/Wyxf88q8/Msnp55heWodWFl9Xdz4f8A23vAcHhvxbb67oc/mSX/APrq89+Bn7QPxU/Zv8aW/jX4d+Ivs9x/y92s3/HtfRf88pI6+8eU4bOuHVg6iWi2/rtv6mWHxEqOK5rn6BfBn4sn4k+CLjxxPpUdjJql5LJDaQzeZ5Xm/wDLKugh1L+2Lr7DfQfu6+Q9n9Up+zZxVX++Of1ib7JqkkEH/HvWWLOCaWSeerAp6P5Fp5n26D93VyHyPK8+x/1dPmYGhDps8Nh58E8lR3msX0Ij0qf/AFdIDUm1ixs4o59Kgj8yrHirWfO0aOfyP9IrQC54VvLibQfsV9/y1qneQ2OmXX7iucDHvNB/ti/jnqn4ws5/Nj8iD93F/rq0MyvrF5/xK/sPhyD/AFv+url7OaDTb+OCf/ttW1I0plzUvt2sX8cGlH93Uc1nBDL/AGVB/wAfH/LaqNCSzh8q1k0qxg/eS1zem+G9c0fWfP8AP/7Y0Ghc8VWelXn+neR5clZdnqX2z/QfsP7yuw5zQ02bXIZfIvoP3dGpefZeZfQT1ldGZc8NTQeKovIvv+WdaGveRD/oOl1qBzdnrM1pqnkTz/62sfUv+Jlqknnwf9ca0A2IvI/sv/ToP3cVbmm6x4c/sHz/APl4i/1NBmY+mw/2xf8A2i+g/eVYvNNsYZf38Efmf8saAPkP45Hyf+ChPhfz/wDn80uuT/4KHTed8eLP/sW4vJ/7+y1+sZR/yMMH/wBez5vFfwan/Xw8b8Ef8jjo/wD2ErX/ANG1+hnhvUp4rCSCGf8Adxf66uTj7+NTO7huP7mofQH9m2MGl+f/AKyuTvNC/tK//wBRX40fT05HWeG/7E0eL7DPY+ZVPX/BNj4wv/3Fv5cdaGvMZ+peCbHw3fxweR5kdXP7BsdNtZNVggrOoZcxz9n4k/tLVPIrpIdYn/48bGuapEdQ2PDemwTXXn31aniTyIfL8j/V1zcpiZ82mwf8uUFV/wC3vJ/0GeCufmNCveab50Ul9BWJ4+h/4tJ4k87/AKAF5/6IeurDy/fw9V+ZlNvlZ+OX/BItWf8A4KH/AA7ROpk1Mf8AlKu67/8A4KJH4bX3/BWrb8apYz4TfUtBXxK0zTBPsX2a387d5DLLjZnOxg3oQea/ofGOt/rtL2XxfVZW239o7b6b99D4qny/2WlLb2iv9x4Z8SJ/2df+FKaxo3hbw5osfjLTPiS0Om+INFvtS8vVtBMNz86291K4iRZUgKs2JSsig8q5brNBtP2Kdf8AEOnWV3aaPoml6P8ABlptYvNQvNVnl13xU9juCwrFKPIdLllUBgIP3UhIcMgr1Zf23GjeLk3eTtaF3dLlW1vdbetteXzOeP1Ry1S6d+7u976r8z6w/wCDce58qT4xQd5P+Ee/T+0/8a+MP2PYT/w8I+GsHp8XNLH5alHXjUf+R9nP+Cn/AOmmdkv9zwvrL/0o/onh02Dy/Pnos/8ATPMsf+etfgh9kV9S/wCJdF9h/wBZX5q/8HDcYHwX+Hkhj2lvFF1x/wBu1fUcF/8AJUYb1f8A6Szy80/5F8/l+aPi/wDYQ/4J5eO/29PC3jz/AIV38R9P0fUvCTaY8Gm6tbyfZtRa5F396WMkxFPIIB8t8+afu455/wCK/wCy/wDts/sC+MIvFfibwt4k8I3FrLtsfF3h+8f7MxJGAl3bttBPHyMyt6qOlftn9v5XXzitlFdJTVkk7OM1KKdvXW1nutr7L5X6niIYWOJht5bqza/pn0T+y/8A8F/f2n/hUbfw/wDH7RLP4h6PHhWvXK2WqRr6+ai+XLgdnj3Njlxkmv1v+A+uf8Ls+HugfGW08Katodr4g0yK+t9L1yGOO7gjkG5PMWN3VSVwwG7OGGQDkD8t424XwuR1I4jDStCo2uR7p76PrH11Wm/T6HKcwqYuLhUWq69/XzOym03/AE//AKZ188/8FIv+Cgvwz/YT+E8lzfy2+qeONXtmHhXwz5nzSNyv2mYDlLdDnJ4LkbFOclflMny2rm+ZUsLD7T1fZbt/JXPRxWIjhsPKo+n59D8Mvht4B+MX7an7Rdv4X0+4udY8UeMdZabUtSuPm2b23zXUp/hRF3McYwBgDOBX7z2f7Jnwn0P9l6z/AGSbXT/P8KxeFW0e4jZQHmV1PmT55CytIzS7h0c5GMCv0fxEzFYOeFwdB25Pft2tpD8meLkVD2iqVZ9dPv1f6H4Q/tJ/AT4mfsW/tE6h8M9eu57XU9Bv47vQ9ZtSY/tMO7fb3cTDoTgHg/I6sucqa/W7/gmp/wAFPPCn7WvgKHwR44vLfTfiNpNqo1KxZgi6tGo5u7cd84y8Y5Q8j5SDXdxtg455w/RzOgruCUv+3ZJX/wDAXZ+SuY5RWeDx0sPPq7fNf5/5H1BpsMGpDz5zXyn/AMFAvBM9n9j1yx/5azV+VZTLlxZ9gfk/+0z4lufin8f7rTNC/wBJ+zzQ6Tp6q2d7K20gexlZ8fWvrjStC0LwL8KG8I2RBXT9DMAYfxssRBb6k5P41+x51+5wGDw/km/Wy/zZ8/lf77GYmt52X3v/ACR8J/DjxLoXhDxtYeJPE3haHWrG1kZrjS7jbsuAUYAHcrDgkHoelex+Hv2tPgZoHiCHWG/ZE8M3kMbZks7y3tZEf2w1uR+lfRZrleOx1RSoYiVNWtZX3u9dGjwsFjMLh6bjUoqbve7t92zNT9sH9sr9mz9ob4UaX4G+EP7EXhn4b6zZ61FeXniHRRaiS6hWGdGtyIrWJgrNIj/eIzEODwR9S/8ABuPNDFJ8YvP+6V8P8f8Agyr5jiTA4rL+B8RRxFZ1ZXi+Z3vrUhpq3t6nXga1LEZxCdOCitdF/hfkj9JJtegvLqSD/V1h/wBvT6bqnkfaK/DOaVPY+v8AacxsT+MP3X+oqn/aV/NLWl5GnMjc0eGx02L7d/y0q5NpsHiSL99WWtTcVRKJHoPhuCKXzoIP9VVzWNdnvIvsPkf6ql7PlOeoc/eXl9qV/HBYwf6v/XV0ng+8ghuvsE9dmHxEqezMakDpIdY/s2X/AKZ0abef2ldef59fSZbmEpdTiqUzoIP+WfkVuf2NYzfZ56/QsBzSPJqRK+vaP50vkQf6us+HTYLP/UV71OmYHQQ+G7H7L59SWkP2Oau6nRMuVFe8vPDlnqn7++jjk/54+dXif7fn7YHw5/ZL+EF54p1W+j/ty6h/4lun/wDPWujQfKj8Z7PXvHHxa8eXnx2+I08kkl/N5lnDN/yyrtNNhg8VX/kQf6yvh8dWeIrWPoMDT7mheeG7HR4pIPP/AHkVZd5pt9pssd9fQfu5a8+n7256FSPKU9Zhg1j9xPB5cdV7PR5/DcXnwf8AHv8A89q2W5mU4Zp/Fd/5/wDy7xV1mmzaVDa+RY/6NJFU4j3Qw3vGx4cvPtn7ieCrE3wNn1LWY76Cw/1tedDFfV6p6EcL9YplzUv2Udc8R6zbwT2P2XT69s0H9gP4ZWegxz65Y/aa5MZn0sPSsmehhsmjXraoLz4M/BbwTa+RB4HjuY4v+mNcX8WvhL8K/Hnhe4n0qC20m4i/1Nc2DzLFVOp3YrB4Wn0PmPUovEfg+WTStc/1cf8AqZqx9S8SedbeRY31feUablufD1aiizHh1ieGKSCe+qP+2IbPi+/eSV0/Vzm9uSedBeRefR50EMVa/CZFPzoP9fP/AKujyeP+mdanOZeval9j/cQV0HwZ+D+q/FS//tXXP9H0uL/yLSq1vq+FuaYWPMfWHg/XrHwr4ct/DmlQ+XZxVsQzaHr0sfkX3l3H/PGviqsXUran2mGl7OkYfxy16x8H+DZLHVf9JvL/APdw2lfPd54w1z4b2tv4A8KzyX2saz/y6Q/8sq9TKaKnhNTy81ruNayO48N/sZ+MdStrfVvHHjGS1uLr95NaedXoGm/su+B/CsX+nQfbqirm1ONWyQqOU1Ja3KevfBrw3NF9h0rwr/o8teT/ABI/Z18R6DF/asF9/wBcbStcsxnsa1qupOOy+NTY83mvIPDfjKzngsZI5LX/AJY1X8beNr7UvFEmqwfu45f9dDX0VOmpVdD5Z3oljR9G1Xxta+RYwf6PL/y2r1j4V/A3XNHv4/P/ANOjl/1Nc+KrfVT0MswvtNT0T45a9ofgOLT/AArBYxx6hdVw+s6ZBN5cEFj9ok8n99DXn4epKVK7PSqU+WpY5u80eCX9/Yz+X/0xrL1LTbC8/cX0FejTkcNXD8pn6lDP/qIKz/AfgPVvid8QbPwdY2PmW/nfvpq3k+VanJGj7Ssfo54P/wCEc+D/AMNbfwPof+s8n995MNV9N8VfY7CT9/J/22r84xUJYitc/R8DUp4elYsaP4w/6YVoXnjzS/K/f1FKm6Z0VKnLqef3mvH+1JL6DzPL/wCmUNaGg+MJ5pcTz/8AbKuhw7o51UV9zzP9r/8Aaig8B+CJPCul+Z9suv8AnjD5lfK/wfE95Lca5rljcyR3X/P3DX0mVYf6rl/tD5rNMR7TMOQjh17XPhj8Ro/FXhyfy/Km/c16Z8eL3wd8cdA0/wCMPga/+zeLNL/eTQw/8ta9KpHmqUq3c86nLl9pS/lPqz9mP9qKx+M3wgt9K8VT/Ztc0uHy5oZq9I8N/wCmWsl9q0//AFxr8zxmH+q5lY+9wNdYrB3Zx/iS8n/tSSeCesfXtYvrPTJL6+n8uOu2iR7ayPB/id8SNV8SeZY6VfeXZw/66vnv4heMJ7yX+w7Gf/VTV9XlNH95c+LzavKt7phzTfuqjhmnvP3Agr6I8c/Xr/gk94i/4N/fh54E+E3j74nWPiSX9ojQZl1O7bQbHxZdSLqVvcSTRskNkGglAiRCyKrRsoYMCCwr9BrX9vf/AIJb2H7Td1+2BDonxYb4hXng/wD4RabWpvhX40ljXSftEdz9mS2e0NvEPOjWTMcasWLEklmz7FGeGjTVr9O+55taOIlN3/TYy/gR+2J/wSW/Zl+JvxG+Mnwb8IfFLS/EHxX1pNV8dXz/AAl8Y3A1C6SW5lVxHLZskOHu5ztjCj58Ywq4w7v9qf8A4IwaN+yf4h/ZHu/B/wAVLH4Y61NdX/iPSz8N/HEHmGa5+2XDvdC2E0cbSgs6rIqbSyEbCynT2mGUba9ej67mfJX5r6dOq6bH5Ff8FRfE3/BHvw140+E/jH/gk54bh1ZdK1O+vPiBpHia21yayvfKksXsoJo9TZTJC+28V1iYEqxDEZQ19t3H/BwX/wAE3/25f2T/ABL4I/4KJ/shWMninQ/Dss+g6HHbyXFlrF7gIkVjeRgXOlyMxUlsjZGGIlcgI3F7fD05yja8X/kdEqdacYtv3kZv7DP/AAbT+IfEOm+Ef2mvjp+3za2PhOzt4vEnhFvhBqF0q2kEhW7iurXUb5UNoANsm4QFgQCWBGa+4/ih/wAHB3/BLb4E/FDTfgjrv7Q174lnTFtq3izw7pLajp1i6/LvuJ7cBZSxGSbVJVBzwvStqfssvp81SXxWOafNiJWitj59/a+/4Ii/sx/8FivHupfti/s1/wDBSa+1K814I1xJKbXxFp9ogBEdrCkMtvJZRqAR5Tl2Vt5IyTX4YftIfCCx/Zw/aB8afAW28c2/iZfBviS70WbXbS0aCK7mtpTFKyIzMQokRwDk5ABHBrgx2EhGPtYyvzM3oVJS9xrY/oj+D3jD9sTwN/wb6fC7xV+wT4Y/tn4nW/gXQf7B037DDcedG1zEtx+7mIQ4gMjckEYyPSvlT/hrT/g7SWWNv+GYUZf41Pg/S+f/ACNXpSlio04qkuiMqKw8m3V7n1B/wTd/aJ/4LgfEj9ozQ/Dn7dP7PkvhrwTJa3h1fUDodnCvmLbSND88UjMuZQg4HOcV+ff/AAcXeMPHc/8AwU58Q+AvBVo6GTw5o7TXS9s2o4ry8ZHFVsv/ANp35/wt/wAOejg5Yenjv3O3L+Ny5/wQU/Yht/H/AO2/4d8TarYNexeCv+Kl1i+mjyElhYC1UE8bzcGNgOu2NyPu5H7O/t7fsefDL9tz4V/8Ki8Tavb6b4ogguNQ8HapuBmtJU8tJG2fee3JkhSVR/fjPDBCDKaEcVlc1L7ba/JL8TPGVZYfHRcfs2f+f4H52fs6f8Ey/iH8V/2XPiH4p0b9qrxdN8R/AN9f6Lb+BND1UixtL6xf/j28xZHNys0KhYmQRKruAdwjYH6B/wCDeXx54k8Z/s0+Pr7xP4j1DUpbPx0Y0k1K8kmdF+xQHblySBnPHrRl+HnQxFJ8zalF+l1uvkaYzERrUakeVKzX3P8AzPxo8RfEbx146tki8WeNNZ1S2jl8yO31HVJZkVwCNwV2IBwSM9cE+tZM0MF5/qP3deA+aTu9T1o+7sjP1PR5/N8/z6kh02C8iq6cuYOXlKc2m6VZxef9u/7Y1wfxO8VQTSx6Vod95ckX+urop0UZ1KzOP0bz9N+0ed/rJf8AltUfhXUr7R/Ef/FOf6TJ/wA8a5MPLmxdjzadT98e8aD4bn1LwlHquqz/AGa4k/5Y1n6PDBZ6p9i8/wAz/ntWvtvYns/xj0iz8H+BzaxweRHJ5tZesfDextLqSfQ5/wDtjV08UYVKDMuHR/EcV1JBWHqVnrlnqnkf89K9OnW9tROGpTdGsEOj6r5vkX1jVfWPBMEMX26esalHl2NPbFezh+x/v/I8ytSHxJBDdRz6VPJbXFR/DpWC57x8E/20vHHw20u4/wCEjn/tK3tYf3MM1eR/HL/gpl4q+OWg654Hnsf7Ns5YfL8n/nrXiVMrh9a5jari3GjY+Y/Derzw2v2GeDy/Kqn4wu7G8tfPsZ/9Iro/5fHg9T9OP+CVPxCn+IXwMt/A99P/AKRpdfVmm6N9j/19fl+eYP2eYVEkfcYGXNRK+salB/qIIP3lV5vEn+gf2VfWXmSRV8+dBl2eparr0X9lQQeXUf8AYOuWfmQf8tP+e1AEfhu81XTLuT+1f3lan9pTzX/n+R+7/wCeNAFy98STw/uPsP7uq8vn/avPsaAKd5DPpt/H/wBNK6DUdNgvLCO++3UAR6bqUFnLHBP+8rcs/sM0v+v8uszMrzaOIZZLiCepNB+wj9xfT1pTAsf2bYzX/wC4nqPxvN5Omf2TY/6ys8SBj+G9H/sCw+3X1al5/ZXm/wBqwf6ys1IzLEOsT6lF5EEFR+T9j/4+IK7AMfxVqXnRf6DVPwrNPNF5E3+sp3Zobmm6d/ZtrJ9un/1tSaDDP+8+w/8ALWkBqeFfhj52s/2tfT/9saualZ6Jo91JBRTA5PXofsd1584/d1h6xF/aV/bwwQfu6ADXvCsHkx4vq1PDcNlo9rJBBP5nm/66swDWPDel/ao76xP7ytiDTftn/H9/yyrMCxDDY+V/00rLvJp7y6+w3x/d0AU4dIg/t79xP/o9aHiT+y4Zo4IP+WVBmZ+sa9pXlRwTwfu6w7ybzr+PyIKANCKz1W8lj8iD93Wh9j/0r/QYP3lAFefNnf8An3sFGpa74cs4pJ54P9I/5Y0Ghy/k6rr0vnz2/l29flX/AMFGv3P7ZvjTyD/z4f8Apvta/QvDT/keVP8Ar3/7fA8PPv8AdTH/AGG5jZ/tc+A5/wDnlr0VfQH7V159r/4Kn/D+fz/9bqWg/wDpVX3Wef8AJSv/ALB5nnYX/kXf9xD7c17yLPVI7HSoPMk/57VsaPoM/wDan9qX037uvwiHxH2J0H9sT/6/yPMjom1KC8i8iaDy63DlJNNs7DTZfPq5qXhWxmi/tXz/ACqDMx5bOxvP+WHmf9Nqp6xpvk/6DY2PmR1nUNDuP2doND074u+D4JoP9I/4Sqw/9Koq9E/4Kffufi1o8/8Ay0/4RWL/ANKpa+kw8f8AjDcR/wBfIHm1P+RvTPnvR9Bsby18+9n/AO2NV5tNg02X7PB+7r4anuekan9gGGw8/wD1nm1ch8H2/wDZf26D93Xq0yLs0PCug/2lF+/P+qq5NZ2NmKB3ZXn/ANDiknrL8SaDPrPhz/UUVDY5PR9NsfK/sqf/AFlZ/jCz0rQYo4IP9ZJWY7s6Tw3oP2PRo5/+etaEHhuGGL7FP/y1oC7Of/sf+zZZL6D95RDo99N/xPIP3daCMfXtHvvEl1+4qvDDPo8UljPPQo1KmkHYrm9oeP8A7Znwx874cR+ONK/efZf9dXxXqU1xqVr/AM85K+uyd1K+E9pBmXs+d8x9kf8ABPHx5PrGgyeDtV/1dhX0hpusaX9quK+dzOnfMOQyqfxDL8SD7ZF58Fc/9suLz/iVQf6yuMDYs9BgvLXyJz+8rPm037HdfYZ5/LjoA1JvElj/AGXHY2P+srHvPt32qMzwf62gDUs9NnhirY/s2C8ij8+tALmvWc8OmRz2P/LKs/R4Z9Si/wBOrnAk/tKx0f8AceRVi803+2NL8jz/APW1oZnF3nhXVfDd/wD6/wD1tZesab/a9/HBYwfvIv8AXVtTNKZoRWd9o/lwQQfvKJrPyZf7Vng/eVRoY+saxf6Pdf2rBY1Y/s3VdYtf+Ejn/d0Ghly2ljqf7+efy6P7Nsv+XGD/ALbV2HOdJo82h/2LJYz/ALy4rk9Sh/tK6ksf+WdZWRmGj6bZaDLxPXUalD4VvNG8+x/4+K1A4fWPDdjNF5//AC0rPm+3Q/8ALCtANTwfrEF5a3EGqwVHN/YevWskGlXHlyWtBmR+G9en0f8AcTwfvK2Psf8AbEcl9fz/ALz/AJY0AfF/7Qk08P7evh+ef/WRTaXXL/t+Xk958adPmn/6FuL/ANGy1+sZP/yMMH/17Pm8V/Bqf9fDyf4ew+d480OD/nrrFr/6Nr74m8K65pus/wDPO3/5bVyce/xqZ63Dcf3VQ+kP9Ohi+wwf6uq/nfY5fs/kV+NHtEln/wAf8d95HmVsWd5D+88/93JQZ3Kf2O+hk+3TweZHUmm6b/bEVx9u/wBXL/qazA5+HwHBZ6pJPUn9mz2eqR/Yf+WtZnRzHUeSLOL9/wD6yrHnWN5a/wCvpVJHOY82pT6DL+/t/MoH/E4l8/yK8w6CxeTeTa+RXH/ESb/i2fiSD/qAXn/oh67MHH9/H1X5kz+Fn46/8ElJo7f/AIKD/D24lDFY21RmCIWbjSrs8AZJPsOa9I/b/wD2sP2Lfir8StevPC/7I2ra147uJBYXuv8Ai7VNR09YJYk8ldtjBcqWZQqgK4jOR8ynkH+hMxy/MsVxpCthaypKFGKm7RcnFzm7JSTWrWr6fg/iaNahTytxqR5rydt0rpLdr126nzp8Y/2SvjX8Afhr4T+Jvxa8OLo0PjKS6Gj6XdMReLHAsTGSaPH7oN5y7VJ3/K25V+Xd1emfse/FbwF8CvCf7aF98MNP8c+AtUSeTVtN+0XSGxEdzLbkXP2d45Y0Jj3LKjlQSA+OFb3qmfZfVwtOpCo1GrN04zVtJLmSet1ZuOl007q6scccHWjUlFq7ilJry00+56n3l/wT2/ba/wCCUnwC+Hlz4w0bw1qnwk1TxRLHBq9nqUOsarb3c1orNiC5xNGyoLk5/wBW/wC9Xcv3a+Bf2JyviL/goX8NLrSVaWO4+KmnXEfy4JjF8jlsdvlBNfNZVl+cYOeZYjMGpc8bKa5bS5YyW0drKyaaWvfc9DE18LU+rwoK1ntrpdp7vc/oO16bVfN8ixqxps32Py4Z/wDWTV+FH2BJef8AH/8Av/3lfnP/AMHHL2bfBb4ci2j248VXWR/27V9RwX/yVGG9X/6Szzs2/wCRfU+X5o53/g2kaxjj+Nkl7Hux/wAI3tH/AINK/TptF0vW7Ka11rTre80u6jMdxa3UKyRyoeCrKwIYEdiMVvx1KUeLMQ1/c/8ASIkZPrlsE/P82fK/xG/4Io/sK/Eb4vaL8W/DHg2Tw9Hp+qx3mreGdJKjS9WRTu8p7dgRCpYKCIiqldy7ctuH2ZDrEFnpf2Hz/wB5XlZtn2YZ1SowxUr+zTSfV3e787JK/W13qdWGwdHCym6atzO//DH56/8ABS3/AILW6j+y34h1T9nf4MfBzVI/GVtHtl8TeKrIwWUSsCBPawn5rteu2Rtse5eBIAQfyh0/T/2kf24fjr9nt/7c8deOPEdxmSWRjLK4HG5mOFhhQY5O2ONR/CBX67wbkuDyLKnmNeacpx5nLpGFr2T/APSvNJdNfmc1xlXGYn2EE7J2t3f9bH7Pf8E3P+CZfhz9h74dSazrt1b6t4+1y3Vde1iFT5dtHkMLO3yAfLBALMQDIwBIACqv0lqU0ENh53n/AOqr8h4gzaWcZpUxT2k9F2itEvu387n1WDw0cJho0l039ep82/t+/sIeD/25/hR9gl8nTfFWjxvJ4X8QMv8AqnPJt5sAloHIGcZKHDLnBVvxR8eeAfjR+yp8XW8OeKrHUvC/irQbpZraeGUxyIQfknhlU/MhxlXUkH8xX6d4c5vTxeXzyyvq43cU+sHuvk39z8j53PsLKlWWJh138mtn/XY/Rj/gmJ/wVN+Ovx38eaX+z58RfhJdeKb4w5n8WaC0UL21upCtcXkTlI9i7hudGVjwFjkdgDV/4LeftffEn4aXun/szeFPC95pK6lpy3t54qmUD7VbsSvkWrAnbgg+Y/Dg4AAB3N51HhXA4XjSOGjUTp2c+V7q20H379+W9+76XmleeUOra0vhv+v9dT8+dE/Z3+MGseC4/iPoegySQn99BDHIRdOnaVExkg9Rg7j1Axg11Xw4/bF8beC4H0Hx7oMfiC1CmKT7TMYbgdiGbawb6MuT3NfoWIp5fn8Z04StOm2r9U/1T/Q8rD1cZk8ozkrxmr26P/Jo0v8AheP7KUxEj/AaSFsfMqWVvIB+brVyw+Of7HcSML/4H3Tn+Hbo9r/8erz5ZTxJfTEr/wACl/kd0cyyO2tD8F/megfBf9tD/gn/AOAUnsfiB+xLZ+JIGbMEs2j2fnAehLOa9I+Gv/BZX9mv9ne91K6/Z6/YMtdIXVvKF9Hb67DYi48vf5e/yrZ923zHwP8AaPrXj4zhHiHMr08RjmqbteOsk7NPZuK3VyFm2W0Zc9Ghquui/wAz9E/2YPGPif45/Bbwn8YviD4WttA1LxNpa6l/ZNpcPMlvbyszW/zsqks0JjY8DDMQOBmux1jwHY6Zqnnzz/62vxzGUaeHxlSlB3jGTSfdJtJ/M+poylUpRk1ZtJhefYdN8uCaD/W1saP4Inmi/tX/AJZ1xGhqWWg2Nn+/1Wf93VeG8g+3/uf9XQZmpo97/pXkWNGpTw2d15E8H7yalzASaPoMEPmT28H+urP/ALBvtN1SS+voKdMzJLObVftXn3v/AB71sf2bPNFH/ZVexktKUqxy4mR2Gg6bYjS/Ivp5PtFbFnZzwxefB/q4q/ZsootUdT5ypIuabeQTWsk9xWXptn/p8k8/+rr3/YM57osaleeTdxwefVy81LSvCvhy48Va5fR21vYQ/aP301XsO6Pxv/ac/bx8c+Nv2yP+F0+FfGV9baHo155c2kwzfupa8b/ac/aK8cftvfGT/hMfFXmR6Ppf/HnDXm1MXze0OulR5qxlzax9si+wwfu7eKrmm69PoJ8+C4/eV8xzM9tSsbHhvxVfXms/br6D93XQeKtS/tiWP/nnXPUjY6ebmMf+0YIZY/3FZ95/bnxO1SPStKg8vS7X/XTVdOXLUuzDmcvdOs03QdD0f9xYwf6PFRrGj2Osfv4IPL/65Vx+0VztpXO0+Evwl1y8urfVdVg8uzir6M8N2fhbTbXyJ4P3nk/ua+fzKt7StofUZTh+SjqdJ4bvNDs7X7b4ruI/Li/1NHjb4teHdS0byNDnjj8qvDp4WpUrWZ6c60aPvHz3+0V+1d4V8N+E7jQ4PLk1Dyf+WNfGesfGb4ja9LJ5+qyR1+jcP5S6NL3kfC8QZgq1XRmPeeKtc1LjXL6SSqfk/wDLfz6+sPlbkkNn+98+pLyzsbyLP/LSg0DmGGpP3F5F/r6OUzI/Ngh/0Go9YM+m2vnzz1oHKXPhL8MtV+MHiOOGf93p9r/rpq+hIdBghlj8LeFf3dva/wDPGvHx1TmPWwOG5S5DDfaZdSQf8s4qNH8SeHPB91J4j1y+l+0f8sYa8b2fMz1qUvZ1bs87+JHxUvvEms+RYwfbtYupvLs4f+eVegfDH4G6V8E7CP4m+MfL1LxJf/vIYZv+WVejKP1bCchzwj9YxXOdheaxrniT/iazz/6RLWppupX32WOCf95JXhnpUmzoPOghi8jz6w/FU2lal+4vv3klY0b3OjmPG/G3wH8R6xdXE+hfDPUriOX/AJe4bOq/7Jf/AAT31X9pD9pvR/g78RvDniDSdH1Sb/TNQ+x/6qvsstrYx9D5HHUaPc+2P+Ck3/BHn4Zf8E8fhVZ+KvgtqureILiX939jhh8yvlfwTr3xUs9L/tX/AIVX4gj8qH/oGy1ObYPEVK2iOrKcZh6dHVni+pa98Rvi18WpPGPirQ7mxt9L/wCWN3D5dH/Cwr6z1i4vrH/rnR7OwU6ntKd2U/7Y/e/bvP8A9bReeJMxVtys5udHP+JPGH2O18jyP9Ilr7w/4Jnf8Eqf2vPid4Rj+MXg/wAORSaff/6maaqxFF4ujyoww9T6nW5mfop+w3/wTU+MPw4+Jcmu/tF+AbXUtL/55Sw1Y/4Kif8ABOX4qfFqKzg/ZJ+HVjpvlTfvv3NdFPIaSyvl6kxzbmzTnvofF/xU/YV/av8A2afCX/CR/FvSo4rf/pjXievalrl5o0k/hzQ76+/c/wDLpD5lfI4jA1qOM+rWPtMPmNCtg+a5+lH/AATB+D/gDxt+wpqniP4jfB2OTWIoZfJ/tCz/AHtfmX8eNe8ceFfi14k/sP4Zat9ntZpfJhis6+jxmX82FppI+XweYKOLqNs7z/ghv4Jsf2lv2v7j/hoT4EX19pcX+ph1zTf3VdR/wcIfCXwt8JfiDZ2PwW+Dv9k6X/y2m0+z/dV7VTC2y7lPFhiubMeZn5r+KpoNSsI4IP8AlnXP6DNfQySf2VPJHJXFY6utzc8K/E7xV4Ov/P0qeSOSL/XeT/y1r3zw3+3tqs1rb6VqvmR+V/rq8jMslpYrVHrYHMPq/U7yz/ai8ATWv26fVf3lef8Axa/ao/t6L+yrH/j3rw6WUSOzE5mpYWyPI9S+MF9NFJY6VY/u5a4/yfOl+3z/AOslr6nC4f6ueDia/NsHkwzRfuK0NNsvslpXUZ0z68/4IOxKv/BW/wCC5j6f21ff+my7r+g79q3/AIe0f8LKt/8Ahh0/s6/8If8A2TF9q/4Wt/b39pfb/Mk8zb/Z/wC68nZ5O3Pz7t+eMV6mB9p9Xfs7Xv19EeZjPZ+3XPe1unqeaP8A8RFuz92f2Kt3+1/wl2K7vxz/AMNff8O2/jAP23P+Fbf8Jp/wgPibb/wqv+0P7L+x/wBmS+V/x/8A77zc7938ONuO9dkfrOvPa1ulzlfsNOS9/Ox/JL508PSv1T/4Nef+CeMf7RP7St9+2V8TPDouPCPwumVNAS6gDQ33iB03RkZ4P2aNhMe6ySW7Doa8fCw9pXiv60O/FS5abZ+o/wCz18ZP2MPEf7D3x4+JugfCGx8SfBT4W+NPE11o/hO4sodQs3tdKsYbm4FhBdZiihe4F1JbxArHGsqhPLTCr8Pz/wDBwH/wQstV81v+CU8n4fC7wx/8er0KmIw9OMXKN77aLY4Y06kr2dj6q8M/FH9ir9qL/gkl8XP29P2Ov2VdF+Gup6f8M/GH/CO6xb+EdN03WtMvbPTrjbcw3FlloXWRVdHSQMpUHggV/NHr2vatreq3Wva9qlxfX19cPcXt7eTNJNcTOxZ5HdiWZmYkliSSSSa48ZKEuRwVk1ex1YNO8rn7Jf8ABuN/wUT/AOCiX7RX7QHgr9jiz1PSX+Dfw58JzN4iMHhyFZreyit3itIzcn5vMe6aHj7zKshAwpI9i/4K7/8ABbT9qT9ln/gqB4T/AGPP2bfE2h2vh+G30OHxlHfaLFdTG8vbku6B25jH2SS2IAwcuT3FdcK9SOGUn3svQzlRpyruPlc9O/4OIf8Agpt+1V/wTlt/g+/7MnibSNM/4TK411dck1bRYrzeLVbAw7fM+5j7RJnHXI9K/Kfxz4k/4KOft3WGtf8ABRzxl8G7zxp4fjun0fxD4k8JaKpSw+wWkErPLbQZeKJYZkYzFfL4fLDaccWaKtiG6UdUtTowPsqUVUe70/E/Sj/glB+01+zP+z5/wTSg+Lnw08Rw3njrx98Srbwtq0NwqxzQ6lJMqQxKu45ihs5HuVbozOwOCdq+jf8ABdH48/Fb9mv4n/A34s/BnxEdM1u1s/FltHO0YkQxzxabGwZD8r43blyCA6K2MqKxqVPquT2pfYUH83K7/EqnT+sZguf7Tkvko6Hxn/wS/wD+ChunfsH/ABK8T658RrHWtc8P+JtHK3ljpZR531CN90Ex82RVxh5lZsk4kzhsYP3d/wAEVfiF4P8Aih4K+OvxR8BeAm8L6Tr/AMTJ9TttBa+Fx9kMtnE7qHCINpfcwUKAoIUZC5PLkuMVSVOg1rHmd/Jo2zCjyqdVPR209D8WbPwrAbb/ANE1Yi8NwQ9/3leFSkz3KkkF54Un1L9xBBWPeeFdVsxJB5FdsaZw85zepeD9Vmik/wCeleL+MIZ4dZuLHXLHy7iL/UzV6P2TnqFPw5qWq+VJBP8A6us+G8/sfVPt1jP5cnnV5WH/AIx51L+MdxN8VPEfjCws/CtjfeXcS/66avTPB/gOx0fTI4J/EcclxL/rpvOrsxFE9amSeMfGEHw31TT9KgvvtMl1N5deqXnhu+tLC31Wxn8zzIf31edUj7E6aZ53rGpa5D4ojg/eRx10l5Z2OsWEf/PxXo0ZaGdUx7ya403VLfQ76eP7RL/qaual4J8VXkXkT2NdFPEHLUo8xnzeFdV02w/f6VXPzaDY3kvn+R5cldHumHKcv8YPEkGm+HI9Lsb6SO887/Uw15HeWkGseI7PSr6fy/N/101efUly1tSKkv3ljqPHnwH+Jvg/w5J4/wAW0mjxf6matj4YfsN/tGftFaXHrngDSraOOX/U+dWtPC9Tn+rn6af8E2f2G9W/ZW8G/wBq+MdV8zXL/wD4/LT/AJZRV9Qaxo9j9g8mD/WV85neXc3vWPawOJ5dzzvXtN1yzuv3EHmVseFdH/tK1/06D/SK/JcbT5ax7lOX7kr6lNBoOsx2MMH7yWtyaH91GfI/eS1iBh694bOm3Uc00HmRy1HrGmwWcUeqwQUGhTm16x8SReRpUH7yKiGG+s5fPnt6DQ0If7D1KX/TqLzR/wB1Jb2837ugDLhs4NHi8iD95JUn2O+muo/Jn8ugzOk+12NnaxwTz/vKz4dBnvNU8/z/AN3WtOJmbl5oPkw+fYz1H5NjZ2sl9qtc2KAy5rz+3vLgg/4961PO8OQxR2Nj+8uK56cQJIbz7HF+4g/eVnwfbtSupJ77/V16NOIHP+JPtB1j7PpUH7uuo0fQYIbWO+z+8rI0LGpaB/bF1HPfT+XHFRNN/wAI3LHBY/vK6DM3LO8n/d33n/vKr+JLODWP9OguP3lVUA5fxJNB5XkX1U9N+w3lrJ+/j/dViaFf+zbG8ik8++rP03/iXXUnkT+ZWdQDoIoYJoo76CetSaaCby556zMyvDqVj/bPkVzeveNoP+Ej/sqCCSgC5DZ33/H9/wAs6k037D5Vx9un/ef8sa1swOP/ALSvptf+w+R5kddR/aWiXnlwWMH+kRVyVANCG8vv9RDViG8n0E/bp4K1pyAy/GF5fazpf9qwQfu64f8Atj+2P3/kf8etagWLPx5Pef8AEqgg8uOvyz/4KP8A/J6XjT/tw/8ATfa1954aR/4XKn/Xv/5A8PPv91Of/YttJ9S/aq8D2MH+sm16Lya+gP2qNHn0f/gp38P9Kvv9Z9s0Hzv/AAKr7zN/+Sg/7l5nnYT/AJF//cQ++PCtn5NzJPq0H/XGatiaznmsP38/l1+CuPvH2iloXNBmhhtfI/1lU7y8g1K6/wBB/d1sYGhZ2cE0X7+f95RqWm6prFr5EE/lxxVpzGhY0fyIbX+yoPL+0f8ALaj+2LHR5vsM8HmSS1nzD5WbnwZ02eb47+D5p4P3f/CVWEn/AJNRV6Z/wUss/tnxk0Mf8tP+Ebi/9Kpa+qwf/JG4j/r5A8yp/wAjemfO8Wj2M11H+/krUvPDf9seXBY18aekbllpsFnYfYcfvIqkxBeWGZ567A9iYeseJPJtf7K0T/WVHpv9uTSxnVaOY0Ok160g+wR+RWWft0X7+f8A4965wOb/AOEbsZte/tUf6uo9Y8BwaldRzz/8sqDOpI3NOg/1dj58f7qtjXbOwhtY55/9ZQc3tzn5tT0Oa1+wwQVn3mg65NLHBB+7t6Dp5zL1iafTZZP7K/eVh6P4V1XxJLJPqv7ugOYw/j94U/sH9njXPPn8yvzz/s6x1KX/AJ5yV9bw3/ulQzpn0R/wTxs9V/4TLVLGD/V+T++r6oms7HTb/FeTnUf+FEAmmgs5ZPPn/d1lw2djpt1/av8Az1rgAuXmpfY7+Oee4rm/G39ua9f/APEqrMC5oOm2Gj2sf9qz/wCkVuXl5/aXl+RBH5daGhHZ69Bpv/IVFSWesT3l/wCfB/q6DM7TR7ODxJF5Hn1l6lps+j3/AJFj+8qOVgZesfvpfIvoPLo+xz+G7Dz77Vf9d/qaOVgc3ef2tNJJfarffu/+WNU5ryfR4vP0r95JL/rqs0NDTdY1X7L588EfmVz+peKtVs7/AM++g/d1tTA0P7Yn8SWsfkaV/o9R+KtY1yHS49K0qD93RymnMR6b4Dn1Kw8+f93JWh/Y40fRpLfMfmV1HOcnoM08PmQTz/6RRDaatDf/AL+CseUzLn9jwWcX26+/1lGmw+TaST2P+sopgR6P580sk99b1H4qm0rTdUt/In/1tdQB/Ztj5XnwQf62sObQvscv27Sv+21K6MyxaH7X+/ng/eRVc/tLzv3GfLk/5Y0wPkP45Q+d/wAFCfC8F9/y1vNL86uX/wCCjVn9j+PFnB/1Ldr5P/f2Wv1jKP8AkYYP/r2fP4j+DU/6+Hj/AMN5vK+I3h+fP+q1i1/9G1+injDxV+9+w+R/rf8AXVz8dfxqZ6XDcv3VQ9c86+hl/cT1qfY/7Stf+mlfi57QQ3n9g2H+kfvJKsQ2l9qVr/auKDMsf2lPNa/YfIqxo32f7L/pH+srMCPTftF5fyZqSHTZ5rqTz/8AllWY7sz4Ybia/wD3/wDq6k8SQz2dp/oJrmqSEZcPiSD7L+/g8yo9N8ST6lf+R5Hlx1yHQbmvWcEOlxwQXH7yiTwJY674A1TRr27+zyajp81r5/l7vL8yMpuxkZxnOMjPqK9HD+5NS7CkuaNj4h/ZE/4I0XX7M/7R+gfG+2/aJGux+H2uT9g/4RL7L5/m2ssH+s+1ybcebu+6c7ccZyPqC2/Y9+CWt/HC4+PH/Cq9JbxhcRxrJrksBeQFBtWRQxKJJt+XzFUOQACxAAH1ue8YYrN8d9YoRdG9P2bSle8eZyevKt7/AIb6nlYPLaeFo+zm+a0uZaWs7W7s5X9uL9gn4U/tV6R4f0r4va94msV8OTXEli2gXUERczCMOH86GXI/drjGO/Wu6/Zr+Bfgr9n/AOCuk/A3wtNeahoek280ETa00c0s0csskjrJsREYZkYY2gY4OeSfJxWeYypktLLGoqFOXMmr813zbu9re8+i6anRHB044qWIV7yVn26eXl3PJ/2sP+CcvwZ/aV+FXhf4IeFhD4G0vwnq013pf9h6VGyxxzBzPCqFlC+ZIySFsnlOQc5FP9kj/gkZ8A/2RfH1j8Y9O1LVvFXiGw3nTb7WmjWCyZgV8yKGNR+82lgGdmxnKhSAa9inxtmVPJJ5ekm5uV5tty99ty8ru71137nLLKsPLFqu+lrLppsfZWm6l/aVr/00rLu/7V+3efP/AKuKvkz1DLvPEl9/amIP3leK/wDBQb9glv8AgoF4G8OeE7z4q/8ACG/2Bqkt59p/sH+0PtG+PZs2+fDtx1zk/SvUyXMv7HzSnjOTm5G3a9r3TW9nbfsc+Lw/1rDypXtfruV/+Cb3/BNSD/gnovjC4n+Nv/CXR+MP7O5/4R3+z/sv2X7T/wBPE2/d9p/2cbO+ePqKa8n837DY/wCrq8+zX+2s1qY3k5Oe2l72tFR3su19icHh/qmGjSve19dt22Y+vQ65D+4sf3dV9HvL2G6/06evIOo8V/4KM/sTfCf9uDwdoujeMp5NJ1jRb5ZNP8RWNsr3MdsWHnW3JAKOOmchHCsAfmVuo/ZS/Zg/Z/8A2OfC3/CJfBzwRDY+dj+0NUuP3t9fMP4ppiNzDuFGEXJ2qM17FTiLMJ5HDK+a1OLbfdpu6i/JO78212RxxwVGOMeIt7zX9M9K8Va9qt5F/wASqCub/wCEV8R6xL/bk8/+jxf66GvDqSPQLkPiTzv+JVBBXmP7TX7MHwU/ab8Hr4E+MXga31ONW3WN8n7u7sn/AL0My/MnuuSrY+YMOK9LLcZiMvxUMRQlaUXdP+uj2a6ozrUaeIpunNXTMv8A4J4fsS/DL9irQNW8OeCrmbUr7WtQae+1y/hRbmSFSRBbkrxtjUnoAGZmbAyAOm/b5/Yc+G37cvw303wP42mGm6ho+rRXela5bQhprZC6C5iHIyssQK4zgOsbkHYAfelxBiv7aWbNe/zXt0ta3L6cuhy/UKX1H6r0ta/nvf79T5z/AGwv2Wn+Fep2uqeC9FMejtboka2owtrGihVUewAAr5Y8W/s6/DL4iu114q8NwvdH/l8t2MMv1LIRu/4FmvZyfMsThoe3pStLr5+q6nVXwtDE0fZ1I3X5ehwN7+wt8LhcyBfEmvW6/wDLNTNC+f8AyGKiX9gbwVKGkg8Z6syr/sxf/E19lHi7HcusI/j/AJniy4bwt9Jy/D/Ilh/YC8DrYNfXXivWTtOQqPCMj/v2a+of2Tf+CP37C3xv8ILd614x8fTause64hh1q1SNfoBa5/MmvOzLjbNqGF9pShBeqb/9uCPDuDW8pP7v8j9D9G8EJ4a0zT/D2kIVtdNsorW1VsZEcaBFHGOwHatUWc83/Eqv/wDWRV+PylKcnJ9T3UuVWRJN4bnmi+0eR5nlVHNrGufYPI8jy44qxGWJtNn1618iCepIfCsGg2ub6gzCGaaC/wDPhq5NqVj9vj+3Vy8wGpDrFjNLmCpJtesvN8ieCuqmZhD9h1j/AK5xVuabZQQxR+TX2HDdFTrHm4mR0kP2Gby6sXk32OX7DB/y1r9owVFRpHzdSQQ+RDL5FSfuJv3Of9VXd7QfKjLmhnnu/Prxv/godr3hX/hnjUNK8ZeI/wCzbfyf3PkzfvZaxewWR+Jc00Gry6h5H/HvFN+5/wCmtR+D9Sg8qTQ7H/lrXy1O8nUOzBVuaqdBeeKvB3huw8i+n8y4/wCeNZdn8QtD1L9xPB5clP6senzHSeG/Hnhyz/cX08fmV2Gj6lpU0uZ76Py5a8+pA6cLLmNS80Hw5qUX2DQ5/Mkl/wBdNXQeFfh7faP5elQQf6PL/rq4asnGjc9DC4ZSxVjoLz4M6rqUvn2P7uOiHwH/AGbL5HkeZ5X+uryPaM9enhUdx4b8VX2j+Xb30H+j/wDPGrHjDx5fTXcc+lQeXXF7H2tU9inU9jRK9n9u1iKT7dqsteL/ALQnjafwfpcmh6Vqv+kS16mBwcZVjys3xHs8JzHzXeTedF5+q30lxcSf89qz/JvvN/6Z1+gU2qNHRH55UqSrVdSSzs/+fipJjBDa/uKokk02GfUov9RReabfQ/v5/wB3QaGX9s/e/v6jh/cy/wCvro5TM0IZrGyi8++qvpum6r8SPFEeh2P+r/5bVm9joUT6Es/Ddj4V0a38K+HD5cn/AC2mrc0e8sfCul+RYz+ZeS18xUqOR79KXKE2vGaLyL7/AI+Ja8z+IXiSDUb/AP06f/j1/wBTW2FpqRGOl7OjzI7z9l34VwaDFJ8YvH/lyXEn/HnDXaax5/irWf7Vnn/7ZV52NxLqYrkR0YGPs8Lz9S5DefY4Y60P7Yg0GL7dPB/ra5TqpHL+JPiFolnrNvbnXI/Muv8AU1cu7yfR7qz1X/WRxTeZN/01qqUGtWLmWx+iP7PP/BZr9kzwB8N9O+Hcv7Oi6zrEMPllYLMSyTfmK9p+CP8AwVT+E3xH+MOl/DM/sS6h4XuNU/1OqXmjiPyv0r9Iy3McK4rQ+Kx1GtzP3j139ub9tH4dfsj+ELfW/G/wfm8a/apvKh0+Gz83FfKHxV/4L8fsy/A7S7fVfib/AME/L7SbO/h/czTaPF/8aruqYijUqao8unhq1Onoz85/2qPi1P8Ato+KNU8cfsr/AAXufs+qTeZ/Z+n2f+qr57/4Yz/bZhl/5Ns8Sf8AgHXheyvse5UqfV6NiT/hj/8AbZ8r9/8Asy+JP/AOq8v7IH7cEB/5Nl8Sf+Ada+xfY5vbHWfs6/sE/tJ6/wCKLzxj8afgrq2iaPYQ+Z513DX1Z+yl/wAFYf2rvgddah8K/hpqdrb+G9L/AHcMNcWJrfU63Kejh6EcZRuz1zw3/wAFev8AgqF8YPFH/CK/CSCLUvNm8vzoYf8AVV+kH7H+vftX+G/hf/wnH7ZfjG2j/c+Z+5/5ZV6eU1a2I92R4uY4P6t76Z8F/wDBVb/gpNB8bNZuPg78MtcjudLtf3d5N/z1rxb9gv8Ab6+CH7GuufZvi18O49ejupvLhjkh8zFeLiMyo1c29rY97DZfWp5TzJn7E/BL47+CPiz8Ff8AhcPgj4d/2dpfk+Z/ZMcPledXwN4m/wCC5n7Pfgr42eIPA1h+wpfeIrywm/0yaz0fza+sqU4y9mj5anUlH2jue1/sGf8ABXH9mD9sP4oSfCv4d/s4t4Q1yL/Xefpgili/IVxP/BcL/goF8Afg18IdY+AXjH4Zx32uazZ/ZrPVvJ/1VVUl+55RUYv23Mfz/wBnDPpvmQTf8tZqr+TPo919u/5Zy14J7Rc0HUrCy1mO+voP3ddJrHhXSvFUUmq6V+782sVGpHc2p0PaHNzeD/Eem/8AHjPUcMPiP/l+gqqfIZ+zlL3TQh1iCGLyP7KrPm1Lzpf9R5cdX7RVDH2bkWIdNg8v7dYz1Y+2f896ZpTPqb/giN4t8LeBf+CqPwj8XeNvEun6Ppdnq1815qWqXiW9vAv9m3Qy8khCqMkDJI5Nfrd/wUm8c/8ABEj4s/H+08X/ALS//BRLxV4f8QL4Zt4IbP4beLLyTT3tVmnKSMbC1niMpZpA2X3YVMgDbnvwsqP1VqpK2vz2RwYhVvrCcFfQ+dzp3/Bt4w4/4KofGz8PEuuf/KyvqX4Y/tI/8Er/AIc/8Ewvit8Lv2X/ANvDTfEmm3vhbxL9lX4heNlXWJryXTWXyUivVgnZSdgQCMgliFJOcdFOWFi24zd7dTCccRKylHr0P5qpofJlr9lNV/4LQ/sZfs3f8ELtJ/Z6/YLa/wDD/wARNUsz4a1DQtUVTqOlzzIX1LWJZkVUnEgLrDMm0h5o/kTyWjXiw9WNLmb3todGJjKfLbbqehf8EEv21/2IP2f/APgj7438LftSfGDwJvh1zxHeap8N9Y8Qab/aeu6ebCDdaxafdTIbo3CrJCkZG2Vjszyaw5f+Cw3/AAbWMfKk/wCCVMbe3/Ci/C//AMl10xxGFjRgpq7t5OxyunWlUbi7an0Lrf8AwUe/4JU/FT/gj98ZfDv7LPir4f8Awpt9Y+GPjCx0P4W6lfaNoWpyXsmm3Ma+XptvcNlp5GXZtBaQsMAk1+M3/BIb4R/8E/fjn+1nb/CT/goLqutaToWrWcjaFrVp4pg0vTYLqJHlaLUHkiLCKRFIWRJotjqFIYSbo8q1TD1qtO3w2+7/ACNKEatOnPufq/8AGT/gtT/wSO/4JNfBq/8AgX/wTJ+HXh/xVr7bjDaeE1kOlC62lUub/U3JkvyuB9x5XZQF8yMfMPw38YfHv4qfFv8AaHu/2nPiLrE2teKtS8TLrmpXlw2POuBKJAo67EG0KqjhFVVAwAKrFVqcrQhsjTD0pK8pbs/oN/at+JP/AAQq/wCCxPw/8E67+0P+1vpGlf8ACMx3NzpdjceL00G8s3u1hE8M0d0gLkGCMZAI+TKkqcnyn9qv9qH/AIJf/wDBPD/glR4+/Yl/4J/fHnS/FmreOrW+sbOy0zxAurSg6iqQXlzPcxDy4wlqGVRkEsEAH3mG1XEYNRlVUtWv60MqVHEuSpuOl/61Pxx/Zju9Z8GfHzwPqreIJbaysfGWn3UyzTbYYgLmHfIcnavyoMt6KM9K/Xj/AIOVv2rfhLqN78EY/hl8TfDviWNf+Ek/tRtA1uC8+yZ/svy/M8p22bsPjOM7Gx0NeTFRqYGrF9eX8z02pU8ZSkul/wAj5z/4JR+Iv2Ef2hPjlqvwq/bButN0rTb3RGutG8Q3/io6VHZ3MLZaEuzrGwljZj8xyDCoX7zV+ong/wCOH/BML/gnt8B/Fmi/s2fGLRdam1JZryPSdD8TjWZ7288kRxoGjd1jXhcklVAySarL6eBwtH28naaut9/l+Bnjliqtb2UV7rt02+Z+Qvhv4e63rEWJ4P8AU1Y8efBnXPCvgPUPGP8Az6w+ZDXk0cKepUkXP2RfB+rfE/4N/wDCcX0H7z7Z5ddJefCv/T5P9Bru9mcXMzj/ABh8N5/stxPDY+X5f/LavjP4/aBfaP4o/tyx1y21L7VN5c3k/wDLKqFUOT02GeaXg1l6xDBNdfuK8nD/AMY82n/GPVPhL+z3/bFrZz/2r9uuL/8A1MMX/LKvVP8Ah3v8cJovt2leI5I/+ePnTV2YisetTMvQf2M/iNZ+KI9V+I2q/aY7Wb9zXplnqXiOz1X+y/8Al3irlqR9sdVMz/GFpfTfv4IP3lSeCfCs80X9q6rfeX5dVSbMqp8/+PPFWq2fxVvPFX26ST7BN+5r6s+G/inw5488OafPpWuW0l5LD++tKKMbnNTrcx1kPg+fV7r7DfWP7usP4keA/A/gnRpNcn8OSXPlf88a9JSFyo+T/jxP4O16L/hKvB1j5eoRTeX9kmrzO80GxmsJJ5/MjuP+e1ebjJctY86pL98dJrHxO1Wb4GSeDb6eSP8Aff8ALb/lrX1J+yX8SLLTfhfp9jpXiP7NceT/AKmGaveoy0Oj2h9efB/9oTVdA8uDxVP9pj/57V7RZ+PLHxHYfbrGeP8A641yZjTjLCXKpR5Tk5tY8VXms+RpX+rrpIbLVdNljgz+8r8Mzeny1j6OjL9yR6x5Gm6nHqurQeZJVez1ifxtf+fY/u44q8k6S55OqzXXkT/vPKrP8STX3+ong/d0Ghn6PpsGmxSX0FV7yae8i8+Cg0Lmm2djqX+ouP3laH2yCz/0GgDP1iH97HP5/wDrak0fTZ7y/wD39BmdZNoWh/ZfI+0fvK5+WzuNNuvs/n12U4mZ0kMMH9l/v56y/wCzZ9Si/wCmdefiQOf1Kzn0y6/cV0Ggw6VDF9u/5aUqUQLGm/v5ZL6eD93Wfeal+9/0GvRpxAj1jWdKs7Dz/I/eVc0GafWLD7dBXGaFyHWIIbr7DPBWPqWpfY7/AP1HmV0GZJZ6lrl5L5/kSRx1Xhm1W8v/ACIJ6qoBT8VaDfXcXkQf6yuL/s3xHpuqR2M/meXWJoegQ2elWmlxwX0/7yWiz8N6H4bikvp7/wAz7VWdQDPvLz915FjViHWP9A8if/WVmZlfR/EkE3maV5H+kUaDD/Y+vST6rY+ZJLQBsTefDa/bjB+7rLvPCuq+JIvPsT5ddnKBch0ex0HRv39j5lxWf9j+x/6dBBXm1AJNI1KeaXz63NYs/tml/v6mnICSz1LStN8N/wBlX8Fc2PB8E2oRz2MH+jy/66uwCn41+G9jNF/xKoP3n/TGvyT/AOCjWmzaP+2b4w0q+/1kX2D/ANN9rX6J4ax/4XKn/Xv/AOQPDz7/AHUx/wBhWbyf2vvh/cQf9B6KvoT9qj/TP+CrPw/g8/zPN1LQf/Sqvtc3/wCSgf8A2D1DzcL/AMi7/uIfoZqWsQWfl6Hb2P8Aqv8AltUesQwajov7if8AeV+Fyj7x9ddkfg/TZ4Yv9fVjWPB/k/6d59ICnpukTwy+fBPVPX/G+uTX/wBhg/dx1F2aB/Zt9psv9qz31bFnr2lTRf8APSSsuY6uU7T4M6xDN8afBfkf8tfFVh/6VRV65/wUBs4Jvi/o88//AELcX/o2WvssF/yRuI/6+QPDqf8AI3pnzfrFnPZ3WbGrkM2q2dh9t8+OOvjT0inN4wg1Kwksf+Wn/PasuLxJBo8Un+nV2B7YNNnn16Xz4P8AllWhDDffav8AX1hdmhc17xH9jta5/R/G2q6lqnkTwf6PSA7SHTsxecYP3dZerw3H2X9xP+8oOOpIw7OG+0eXz5566TTdYg1K1/f0HL7Mx7wf2PqH2+CD93VfUtevtYixB+7oOrmOf+yXtnLJPfD93Wpo/iXSpofI8/8AeUBzHD/tFQ33/CoNYgsf9Kkk/wCWNfnvqUMH2qSb/VyRf8sa+s4b/wB1qGlM9M/Yt+MFx4P+KH2G+/1d/wDu4a+0LzWILy6zXFnUf+FACOHw3falL588/wC7qn41s7Hw1ax/v/MryAMuaznvNL/tyef93Uem6x+9jvh/q6zA3NezqVrH9hom06+/sr9x/rK0NCx4bvLKztf+Kjg8yq516yvNZ8jSv9XQZnomj6lBo9r+/wD3fm1lj/iZanJNpU/mVtygYfjDUr7TZfIuIK5/WLy+vPs/26f93RygaAs/9FjvvP8A3dZ8NnBNdyX0/wDq6xNCn/af+n+RBVPxVZz3nl/2VB5n/PatqYFjw34qvtN/4lU1j5dR3njeD7f5PkR10cpF2XNN1i+Ev78eXHWX4wvL7zcWM9UIj0fwffXlr/as/wDrKsf29Y6D+5vv3klXyozNCaax1jS/Pgqn9ssdHsOtc1MDn5pp9S8yCD93WHeaPqsOqR/bv3ldQHSf2lpU3lwTz+XUk2j/ALqSexnrl5jMw9HmvptU8ie3/d10mpeFIDFHPY/6yupMD43+P/n/APDwnwv5/wDz20uuL/4KETTzfHOzmn/6FuL/ANGy1+sZP/yMMH/17Pn8R/Bqf9fDyPwH/wAj5of/AGGLX/0bX6MWejwf8v1c/HX8amdXDkv3dQ9kvNN/4Ru/j8+bzI5a0IbyCb99Y1+J0z6Ijmmgn/fzwVY/tG+mtfIsYP3daGZoWf8Aodr588H7yq+m6kZrqT9x/razqAaF5ZnTZfP/AOetR3fnw2H26Cf/AFtZ1AMc3k58upNNE+pX/wBhvv8AVy1xXQB4q8N2Ojy/uKp2dnBNF+4g/eVgdBYs5p4bnyJ62NSs9V1iw8mxrr/5cmgaFZ32jxfYbj/WV0mmn+x4vt3/AC0rL2hmU/7SsdYuv+JpBUfiqz0qztf9BrSoZmfFoU/2D7dBWppupfbLD7Be/u5KzpgSWegz6PL5/wBo/d1YvJrGGLE89dFMDLs73S4b/wA+CpNY8YWX+orYfKynN4pg1KL7DBP/AKqtzw3420r7L/00ioDlZz+vfEK+vL/yIIKjvDff8f1Zllyzmg1iLyJ6k/4Ru/8A8iswK95r19o8X2GCD95XP/8ACVeKtN/0G+g/0eWp5gOk02HQ7yw8+D/j4q5Z2djeWskF9/rK6qYFiHR7HR/34nqx+4m/f/aK0Ax9S0ey8YWNx4V8VWP2nT7r/ntX5/8A7Tnwgn+DPxGuNDsf+PeX95DXtZLUtV5GB5XeQzzf8f1WIZp4LDz4K+qNAGpX2sWHkQ17p+wH8TrH4V+PJNDvv+PfVP8Alt/zyrmzOPtMHZAfdmsTfuo77Sv3kf8Az2o03WIJrr7RP/x8V8Bz83umZqWeveTLJBPBUcPn/b/+JpB/o8tZgaFnZ2Oj+Zff8s65/V/Eljr1/wCR59aGYTeJNK0e6jgnrP1O8/t7VPPgNc4GpDZz6OI5/wDlnXQQw2OsWHnwf6ytcPGVf3UFSooB4b0GezuvI/57V6Zo+g6VZ2HkT1+t8I5XKjRu0fN46pzBeaRBDL58E9SWem/6V9un/wBXFX6ZRaieTylfxJN+9jnsarzalYfYP9fHHJ/y2/fUVKiNOUz/APhanw50e1k/tzxVbx+V/wBNq/Nf/gsN+1R4c8SfEHT/AAd4H/4m2hy2f+mTQ/8ALKWuetU5qJNOm4nwH/bH2O1/5BX7uWajQtHvrzVPI0P/AFleDh/4pOG/jHpnhX4AwWf/ABPPFMH2m8l/5Y1qax8DdKml+3f2VRiMRfY9ynE0NH/Z10PUv399Y/vK7DQf2df7YH2GCDy4683EYypLoduGpcp1F38B/wDhA4rPyL7/AFtd5psNvZ6X5H/LSGvNxPvUT2cN7tU1NI1jydLk+3T1j2c1j9qknrwakZe1PWpkc15ompS+RBP+8irLm1jQ5rr/AE7VI4/K/wCWPnVf+0R1pK5osRGv7tV2JP8AhMPhzoNhJrmq+Ko4/K/5Y+dXyX8bPGFj8VPHlxqulT+XbxV7+SYPEUcVzSR83ndajWpcqZy//CKwQ2nn/aPMqvNpsHlZ+3V9T7ep2PmTP+2WPl/6+q82sQdYIK6KVPl3Akh8VTw/v4IP9TWfqXiq+1OX/SPMq/YUY9R83NT5SnDo/jjUpfIsdDkk/wCm1dx4b/Z7+I3iSLz54PLrGpjo0TXC4OVQJv2e/HE115FdB4D8N658K9U+z32h/aZJf+W1cdTH81Gx0UsM41uZnoH/AAknnf8ALDy5Jak02z866+3GvG5meyZfjz4haVoNhJ9u/wCPyX/Uw1z/AMH/AIe33xC1n/hI/EcH+hxV2/7rhLM8qr/tWL9ie2Q+fp3+g/6y3i/1NSTTT2csd9Xg8utz6BUrKxcs/IvZft08FSfEi7g/4Rfz/wDpjRTjzVhc3LRPnfxt4J1y90aTxHb+Z5kX7yGu4+D/AMTdV8eeDfsM8H7yw/11e7UipYSyR5NN8uLuz7U/4It/sx658Yf2jP8AhONV0P8A4lelzeZDNNDX3h+2l+0r4c0f9tz4d/A/SoLKOS68qObyYYq+hyij7HC00zwMdW9piqjRn/8ABXT4tQfAaLwf4xngjkj/ALSiim86Guk/4KEfs9+Ff29f2GbPXPDmlWUlxa6PFJZ/ZIYv+eVezeNX2iPK96l7Nn49/sc/t+ar/wAEnfiVeaVqvwyj8QXFrN5c1pNDX15/xFrebJj/AIZQtv8AvzXlYOuqdPlZ6OMoSqVLkc3/AAdrTwj/AJNKtv8AvzVPUv8Ag7smi1S30Ox/ZKt5Li6m/cw+VXdSx0Jas5Pqck+U9U+LP/BX/wAU/tZ/BGT4Z2HwIt9J1DxHZ+XD+5rl/wBg/wD4IGeIoZf+E/8Ai34x+zR3832mbT5pq8enGOcVudHqzhPK1yn6EfBP4J/shfs069b+B/AGlWMWuS/9cpfNrg/2uvHnhz/hbdn4A+Knj/8Asnw/dfu/J/5617U+WjS5keS4Sr1uRnl/7Qn/AARc+BHxy0H/AISr4A+I7bTfNh8z9zN/ra+C9B/4JhfGLTf2tNL+DvirSvMs7W88z+0K8XG5dGjWTpantYfM5U6FmftZ4Jh8HfBn4V2/hWx8v7Hpem/6ZDXzf4DvP2Sfg/8AtLR32hz6Tc6p8Qf+WU0MUtfRxqcqR8vySkzl/Df7H8HwN/4Kdx/EbwrpMdtpeqQ+ZN5NfDf/AAcvXcH/AAt/T/P/AOWtYYj+EdmH/in5f3nn/wDLCpPJ/tGw+zn/AJZV4p6xnzQ/+Qa6j4e6l50X2GsqnvUdDWmdRZ+fDLIZ6rzXn73yJ4K5+Y3I7P8AsoXf7+CpLzw3oepWsn7jy6fMZnDme48N61JYz/6utD+zfP8A3/n10HPT90j/AOWVZ95eQUBUkU/+WVV/tnk/6g1oc5Ym/wCe+aj8qb0oMeUIYZ/No1K8oNuUj037deXXkQVqfY4PN8ip9mXzGppuj6XN+4rYs9Mgi/cQQVz1JHTTiaF5pt99l/cUWemTxReRP/rK56h1VPeLE1n5MXn1Xs9I/tP/AF8FHMHKU9e8N/2P+/0qfy5K3Ph58fviP8MNUs/t08kln5376tKcjnqJn6cfsrzeG/i14Is/EeleXJ5sP76GpP26tYg+Ev7PGoXH9lR3P2qHy/Jrp+H3jGpI8f8A+CSPxmHjDwlqHwWvrGO2+yzfafOr6w1LwrocM3n2Plyf89q5fbcvvGdP3jyP9pzwpPefD64n8OXEcdx/y2h/561+W/xg0fxxpviO41X/AIRX+ybfzv8AU+dT9p7T3kZ1IuO5z9nr19eWEnkw+XWfDDBDfx308/meXN++h/561xUviPPR9kf8EwTB48+LV55HhWO2t4v+e1fXHxm8YX3hX9qrw38FtKg/0fVLPzZq9HEYf2y5j04yOo8SfCWea6kg+w1wfjD9nvzrrz9KsfLkqPYs6faI5+H9nXVftXkTwf66vnf9uTw3P8JbqzsfDnjHy7yWb99p9Lm5aJnUkfNfjbxJcRReT9n824uv9dXrn/BN7XvAHgP4t/258W9V+w6fL+7h86avNy+vy1tThpyP0w03wf4O8VRf254V8uS3uv8AUzVwf7SGmz/CXwlJquleFYtSuJYf+QfN/wAta+k9jy+8dN0fmP8AGbXrH4nfEGTxHocH9kyRf8flpXP+JJ54dF/1Hm14GJlzYu55nUk0f4A/FTx5pdvfa5+70+X/AI85vOr1T4P/AAB+I3hU+f59z+5/1NfR4aX7k7D6g+Btn8VNNl8jxVpUklvL/wAta9w0ea/0eWP7BPJWOOl+5LonYQ+MP+Ebtft099+8q5o/irXNev7e+8+vxbO6P74+jwp2k15/aV1/psFSabDodn5k9j+6r5o6iSzvILOWSeeesfWIZ9Ylk/550VAM+L9zayQUeFZoJrqSCeuc6DUs4fDlndSeRP8AvKj1KHS7yX9xQAab4Jvtev4555/LjirpNe0HSrO1jgsZ/wB5Wn/LkzJNH0fyYvt19/yyqxDo9jrF159dFKRmZ/iSGCz/ANB8+sebUtVhh+w2P+rrnqGZX/see8l/06tA6CbOLz6KZoaE17Y6b4X/AOmktSaPoNjNpf26f/lrXQBz+sabYw3X2Geq+g699j1T+yoP9XWZodBNeaV5XkeR/pFZ/wDaUGpX8cP2H/VVoZmxr2vf8Sv7DY2Pl1zem6l/Y8vnz1rUAP7e/wCJp/atx/q6y7zUoPFV/cTwQf6qsjTmMOXz9eu/I8+T91RZ+G/FU135E99J5cdBmdBZ2f2OXyJ6P7N87VOv7uuPkkBoTadpWmyf25B/rKsfY7/xVpf9qwQf6qjkkAWf9qzWH2G+g/1VV7PxJqtnc/YbGCuwA17Ur6z/AH89v5klZ82vX2pWnkfYq5+UCv4Og87VPInnroNYu/tn7ix/5ZVnTiBn2fk69L9hnrU1j/iT2EcHn/6qugCvpvir915/2HzK/H//AIKfal/aX7c3ji+/56/2X/6arWv0bw1/5HlT/r3/APIHh59/upy/7EMM837V/geGx/1n9vfuf+/VfQn7S2mz6b/wVP8AhvBff6z+0tBkm/8AAqvs83/5KB/9g9Q8nC/8i/8A7iH6GQ2c/wBquL6+gqn+48qScz1+Fy+I+yI9G02+vPLn+3eXH51dpN+6tY4J/wB5WQFPxX5Gm6XHPBB5fm1x/iqEiwjnsf8AWUGhXs/7V/sb/TqueGtNhm0uSeg0O8+DWm4+MngeeH/ocNL/APSqKvZP+Ch2m303xf0O+gn8u3i8NxRzf9/Za+uwX/JG4j/r5A8nEf8AI2pnzvqWkarqUv2iyvvMqTR7O+m/0HVp6+RO42P+Fe6VNF5FjDVfWPg/pVnpf26eeugV0YegeG54YrgaVcVoWkN9DFJ59c4+YxxZz6zLJViz02CG08iCD95FQHMH/CeX3lf2HBB+8rQhn/0bz77/AFlBmU4bODXbrya3IT4c0eL7DPP+8oM+Uw7y8/t6/wDsNj/q4qr69NY6bp/2H/VyUGnKc3NDrmsWv2f/AJZ1l6b4VvtNuvPnnoDlLkpsprC8t5/3n7n/AFNfm/8AGaGfTfiNqn/LOP7Z/qa+g4f/AI0zSmdB+zHDDqXxQ0ue9/d+VNX3RrNn5MvnwVpn0/8AauY0D/hJNV+wfuKp8TeXP4prwwDxh5H2aOxsZ/Kt5ap6Pptj+7sYJ/MoMzoP+Qb5cGasavqX9m2Ec/8Az1oAjs9A+2Refqv+rlqOz8N6Vpt/59jWYHSTWdxrEUf2793HRLZz+FY459D/AHldAFia8sdZtfP1yD95XPwTeHJtUxqv+roNAvJtKvLryNKn/wBHrY8YaPodnoMc8H+sloA5Oz0HSof39akPhv7HF9usf3nm0AZfiTwTP9g/tWCub8N+A4Jr/wDtW+n/ANVW90ZmpeaxpX2r7D/qqp69DDpv7/8A1lF0Bn/8JVqkMvkQf6ui70GCaL+1b6tQDR9Yg/tD9x/q6Nes5/O8/wD5Z1jymfKYd5qX+lfYdK/1laF5NcabLH/blbAR/wDCLWOvXX26Cf8Ad1HNeTw3X2HQv3kf/LaubkYHQWf9lQ2v+o/0irlnqVjo9hJfX09aJAfD/wAeLyDXv+ChPhu+g/5a3ml1yf8AwUIh8n452cH/AFLcX/o2Wv2HKP8AkYYP/r2fNYz/AHXEf9fDx/4bf8lB0P8A7DFr/wCja/QzX/t1nL5Fc/HX8amdXD/8GZ7R/wAJVPr1r/p0FV9M16ys7ryJ/Mr8Tpn0Z1nkwala/uII6kvNYgEUelQQeXWhmU5obj7VH+/q5eaxj9/9h8v7LWdQDQgmHiOWO+g/1cVWJof7SupP3HlxxVnUA5fyZ9S1/H+r8qtSH915kH/LSuPlAy9Ys777L/r/ADKj8Of6H/x/VznQblnZ6HrEUnkT/vI6uWmvWOm2HkV1/wDLk0Kd54kh8rz56NH1L+2PMIn/AHdZezMySzFjNqf2H7RWheTWP2qODyPMrSoZmhDZ/Y/9Onn/AHf/ADxrL/4STStY1TyIIPL8qs6YFizvLf7f/r/MqPxJ/ZP2WTVfP/eRf8sa6KYHL2fn+JYvPP7uo5tI/e/6/wAytjq5SPTLOfTb/wA+f/j3lrQ1jQb7zvt2lH93QHKU/O/0/A/1kVamj69Br0sljWZiXPsc+nRfuK3B595oP+v/AHlZgYdnN5Mv2G+/eSVc1izsbPy/t0HmedXLzAYem2fneKI57fzI7f8A5412Go6bBqUX+g/u69GnsBqaPZ6ULD7DOfMkqOLwrY2d1588/wC7rUCPUfsOpS+RB+78qvB/26/g1P4q+Gn/AAkeh2Pmaha/66X/AKZV1ZdU5MwsB8J+TP5v+nf8sqNY/wCJb+/gg/d191c0K9558Nh58MPl+bVP/io9O0+O+sZ5I5Iv3vnQ1PL7RcrA+6P2Ov2or34qeErfwPrkH/EwsIfLh/6a17Zr039jXXnzwV8DmWH+q4yyMy5oPiSx8qtybTdV1i18/wD5Z1xgU5oZrOXyJ5/3dZd59h16/wDIsYPLrQzDWPDdjqV1H/0yrn9Ss54dZj8ieSOOucDuLzUrG80GPw5B+8kl/wCW1dR4U0fydBj0n/lp/wA9q+m4ZwKr4uzR5+Oqcp1Ggw2MP7jyP3kVaFnefbLryJ4K/c8uw8aFHRHzdSo5EepTeTdVxfxC+P3g74bxST+I9djjj/54+dXbUlylWR81/Fr/AIKiaVpv2ix+HOlSXMn/AE2r5r8Y/tXftNfGC6uIINVk023l/wCeM1ctSobKNzn9H8B/Ea8/f+I/iNfSeb/rv31eR/tdeG7LwHaxz2Oq/aZJf+WMs1c9OpzUy6tPlPE7PUv9A8++8vy63Pgz4qsdN8eW/wDy0t5Zv31cFD+Iedhv4x9oQ+FdD1LQI9Vsf9ZN/qasab4I+2Wvnzwf6qsOTmPpKUTL/se+hv8A9x/q61PI8cf8uNjJHUc1KXQ09q4nP+PNY8Yw3Vv9unk/dVH/AMLOvobqOxvoKPqsZUi/rUo1jU/4WFof+onvv9bWfN4q0qX/AEGDVf3leTUwP749WljPM8b+P37TcHgmKTwP4O/eahL/AMtYa8X/ALH+LfiSL+3J/Ed9HcS/8sq+hy3C4fA4W9VXPCzLMpYnFctIp6l8PfibeSx/2r4juZP+mNXNN+GPjCGL/XyV3fWqFHVI8xUq1atZsuQ+CfGPm+R58lWIfhLqs0v+mzyeXVfWKJVmaA+Ffhyz/cefJXSaP8MfCsNh5Bnj8ysataUdgJJvDfg7R/8AXwR10nhv4V/DnxVFHrkMEf7qvLxEsRE9DDYeMqlmd5oOg6HqUX2GDSraPyqr+Nvt3hu1+w2M/wDrf+eNcNSU61j1vdw+xz/9pT6ba/6dfRx1z+pfFTwr5X+nT+ZJFXVRw8pVLM56k4xpcyMvTfjlY2cskH9h+Z5v/Lbyar6l8Ttc/eTw2Plxy/6muhYdXOH63I4OKHVPG3ijF95kknnV7ppupWOg6Nb+HLG+to5P+W1TmMZS91IrA2j/ALSzYh8VQWdr5H262k/7bUaPqX/CVX8cE99/qq8fkaPWWIuemaP4b+2aX+48vy4oa8T+IV54j8VeLf7Ksbj/AEO1mowUeasGIly0TQhhgvLWTSv+mNef/ADUtK8H/HOPwd4qnkttLv7z99XrUfe904anu+8f0GfA34qfsk/sc/sg/wDCY+APEem/aP7N8zyYZv3vm1+Yf7Ovxy8VftXf8FbfD/xG1UySWf2z/iWw/wDbWvoJ1o03SimeDToSqe0kz68/4OdodV039lWz1WwgkjuIpv3Ncn/wbu/8FJtD8bfBb/hQPx38Rx20lhD+5m1CavR5lRxNRXOLk9rhqbPjP/gupoP7Nmm/tGSar8ENbjvry6m8y8+yTfu6+I4fPh8uf/lpXlVYezrWR6NKftKN2bkPkfZfPvoP3deof8E4PgDb/HL4v3nxN8VWXmaPo037nzq8/HVJYXB81zsyyKxWMsz64/ai8ST/AAr0Gz8Y+Dv3d5YXn+h+TXvHhX/gpx+1R42/Zzs9K1yx+w3Hk+XDNDXi4LNZZXl/P3PexmAjjsVylj/gl3qXj7xh+1VHrnjjxVc6lcSzf8tpv9VXoH/BebwfqusS6XfQeZbSQzfuZq+ip454jJOfqfM/V/Y51yW0Pl/9mT9sb9qH9m+KT+w/Edzq1v5P7mG7m/1VewfBn/gq5Y/Cuw8SfFT9oyDzNQ+xy/Y5v+eVebl+dunWtV1PQxWTRp0bn0Z/wT3/AGitV/bM/Y38YfHCeCSS3uvNjh/65V+Jf/CYftGf8PIpB8MvEdzfaxpepf8AEh0+7m/dRfva+sxFSx8zh6d9z9rv2Jvhn/wVH8e/Gaw+JX7YfhexstIhs/3Qs+1fn7/wc4TaV/wuTT4IL6PzIpv9TXRiP4Jnh/4x+bcPkTWtFn+5l/cf6uvFPWDWNB8m1/tWD/Vy1n6DeTabf+fBWVP3qNjSmdxp3iWDWf8ApnJUk+fN/f1hynQV/In83z4aLzWL7/UQQUrIzOf8eabcTWsd/wDZ/wB5FWfoOpeda/Yb+euk56i5SS8vJ/O8g1T+xweb59Bz1JFO8hnm/cQf6uizh/deRWgFio/9Oml/cUF8qLENn/z3n/eVJDpsF5QacqNTR/DeJfPgrUh8H+TN5089c/tjX6uWIfDcENz54nrUhmsbOL9/PXLUkdFOKI9H8Vf2jqH2GxgrcvLPzpf3BpVCqXvblf8Aceb5Hn1c/wBTF59YXZ0cpTmhg1L9/OKx5tH87zIJ/LkrSnI5qkT3T/gmb+1pffA34v8A/CufHF9/xJ7+b/XTf8sq9M/4KuftIeFvHnjez8HeDtcufsfk+Z5P/LKWvQxHu4TmR5VRs+X/ANnb4/eMfgn8ZNP1Xw4fKjv5vLvK/YTw1ZweI/Aen+MYJ/8Aj/h8yvncVW5cLzGmB948P/4KQaP5PwHj/wCJtJY2/nf660/1tflf4w8VX02qf2Vfa5fSeV/yx1CunLantsJzGmOjymXrEMEMUc/2793/ANMaj+1wfZfIgg8v/ptWlP4jxz6M/wCCfvxC8HeA/iXb65rmualHeRf8sbT/AFUv/XWvQP2rv20dK8VftQaH8VPCtx5cmjTRW01e3iKnscLc6uY/Tj4Y6z4V+M3wq0f4j+HL7zI5bOLzv+utbk3w+g1KLz/I/wBTXYqKcSudnL694P1X+y7yexg/0i1h8yGvyb/bG8K/Gm88b6h8VPipPpscnneXDaQzfvPKrzcVh+WiVUkeNw6x9stY9VvoI5I6rzfYde17S7GxgkkuJLyKOzh/6a187h6fLW0OOnI/aT9kv4b+P/B/wR0ux+I1j5eoRWfmeTD/AM8q+E/+Cin7bHxw8YfELUPhLB4HvtJ0vS5vLh1zya+sxNTlwlzo5j4/8nztZ8+efzJJf9dN/wA9ap3mg30MXkQar+7r5dS5veOU7T9mnxJ/b/xV0vwP8TfGF1baHFNF/qZq/YDTfgz4V1fRtL/sPQ4/s/2P9zN5P+tr6TCyvROwuTfDGDTf3EH+rqO88BwWdr5/kfvKyx0v3JdE4/UvBNxNFJfX0/8Aqv8AUw12Hwx0G3+wR6rfT+X5X/LGvxzOq377Q+kwp0ms2cGsS+fBfeX5VV7y8gmmjsvI/eRV82dJYm/cw+f/AKyjTfPmik8/93HRUAr3mpWP+oggrP0fWNDhuvIH7uSuc6DLs9H1W88USTQf8e9bH9m339vRwUAdRZ6lfabN5HkVqfuPJ+25rT/lyZhDqX2yLz/+eVZ9n4q8m6kgggopyMyPUvI1iKT/AJ6Vl6PeT2ccljPB/wBtqKhmWNHhnhl8/wA/za7DQTY3lrIZ4KKZoc3eDydU8jyfMjrU1LUoJtPxB+78qugDk9S8V2OpX/kTiqesWcHmxz2NZmhsaPDPqdr5E/8A3+rY02zsdGuv9B/eSVoZmfNefvbifVP3cdc3DN/b0snkf6uKtagGpNZ6FeaN58E/7yKsPUryxhtY7Gwg8uSWsjPmOg8K2fhzTdB8+eD/AEisO0vNc1jWZILGCTy4qDQ3JrPS/wB358/7ytzTdN8OeV/p0/l1p7NAZ+pabY6lL/ZUE/7uufm8VX2j6p/wjlj/AKun7NAdZZ/bpovIsYPMjlhrPm02fTYpPPg/eS1kBz+j3h+3yWN9P5kk1an/AAis+m2Ek9j+882jlA5vTYbizlk8/wDdyVYs/t2m3/7/AMzy5azpxAseKof3Ud9pUHlyVTh8S32pWvka5+7ki/1NABpusfY5f38P7uSvyf8A+Cnvkf8ADc3jjyP+oX/6arWv0bw1/wCR5U/69/8AyB4eff7qYf7BM3k/tkfD+f8A55eJIq+hP2wNS/tL/grH4Dvs/wDMS0H/ANKq+zzf/koH/wBg9Q8nC/8AIv8A+4h+gmm+JLKb/R57iuf8YeJP+Eb4gsfM82vwuXxH2RJ4I16+1eL7P5Fbmvax/Y8XkQT+ZJWQFjTdegFh5GqfvPN/57Vn69pv+i/6D5clBoZ/hvUvsX7i+/ef9MaPEmvf2Ppf7+x8ug0O0/Zj16DUvi14PxP/AMzVYf8ApVFXvn7fsM83xQ0uD/ln/wAI3F/6Nlr67Bf8kbiP+vkDycR/yNqZ8z6l/atndeRY1oWeP+PGef8AeS18idxuQ/brO18mCf8A1VWLPUr7WLDyJ66Dn5inqUNjptr59l/rK5ebWP7eMkE/7uSucOYz7PR9Vs7/APfzyRx1YvIZ/t8l959AcxcstNsZrD+1f+WkVWLO8stS/wBO/wCWf+roNCvr3/EhuoxYwf62svXjBZ+XfTz/ALyagvlRTh8SWPhv9/AKr69rE/iqLz4IKDXlMv8Atg/Zf9Hv/Lki/wCWNV9H16aGK4nvv3kn/PGgOUsab4cvobC81yf/AJaw/uYa/Pf4/wCj65o/xG1A+I7GSPzbzzIZq97IP400Z0zl7PXp/DeqWfiPS5/LktZq++PhX42t/Hnw00/xHPP/AKRLD++ruz7D/aNDU/f/AOvgqTWPJ161j/56V82Bn+TB5sdjP+8qxptn/Y/iP7cf9XQZnaaboM+vXXn+R+7rL12z/wBK+wwUAGmalfabdeRffvKk/tiDTb/z/IrMCOb4hT/21/qP3daGkeNv9ZcTwV0AZ9neT6xqkl9N/q6r3ng+C81n7dPP+7oNDU/4RWGzikn0r95XP6l/bk0v7+eSgC5pk1jpthJ9urU8H+JLGbS7j9/QBj+dfQ2txPPP5kdcvpuvXs0vkf8ATatrIzMvXrzydU/cfvKpw/2rqV/5/wC9/dU7ICTXtY/5beR5flUWfir7Za+RPWoFybUoNMsPPggqnr3ja+1jy/3Hlx1fKjTlK8v2GGaO+grQ02aDxtL5GP8AVVBzmxN4b1XQZY54P9XWH5x/tmTyP3dbezAsTQ6rpsv27yPMjrl7zXr7V9ej/wCecX/LGp5dQPl/4zXvnft/+G54IPL/ANM0uub/AOCin7/48Wc//Ut2v/o2Wv1jJ/8AkYYP/r2fNYz/AHTEf9fDx/4bf8lB0P8A7DFr/wCja/RDxJD/AGxfx2ME/wC8rn46/jUzqyD+DM9o03TINev/ALbB+7jirU1jwf5376Cxr8bPfqFjR7Of/nvRrGm+TF9v/wCWlZgSeG/+Jl/r63PGGkQQ6NbwWMH+t/11ZgV/DcP9g+XY/wDPWugm8ia/8iCCs+UDL1jw39jv/OgrP+yf6VRyARy/uZfIrn/FRn8r9x+7rl5ToUjD8H+JJ/Dd9cfbq6TR7yDXrWSetKZ1ezK/7/7V/Zc/+rroLObStNtfIg/1lVymJXs9Ng+1fboK0NSnsbPy/In/AHlZ1ImZJqWm6reaX9v+0fu6p2dnpUNtJ5H+sqeUzM/QdS/s3VJJ76qesaxY6lrPnmf/AEf/AJbV1ARzaxpUMvkaVP8Au6uQzX0MXn0HQbE02lXthbnVf3dZeseK7GGWOx0qegCSGHSp/L8j95cS/wCuq5oPgO+s7+S+rTlMzsNH0bzrWT7bWHqU08N/5EFc9SIFO8s/9K8+tgTf2xo3n+R+8irzwMuz/cw+d5FdJoN59ssP38Fd1MC5DpsHm+f59V9evP3XkVrzsAm+w/Ybf7F/rP8AltWf4kvINS0aTQ5oPMjuofLmhrVaO4Hw3+1d+y7qvwxlk8caHYSSaXL+88n/AJ5V4XpusQXn+vg/d19pl1b6xRsbUw1jz9Si8ixq5Z6bPpul/wDE1/eV6BJc+G/xU1z4bfEXT/EfhX93J53lzV+mmgzaV42+H2n65PfR3Ml1D++mhr5fP6fs/eKqEmsadoej2Ef2H/WVY8N+JNVs5fsN9/x7+TXy5iU5pr68upOP3dV9B02+hv8A7dBW90ZmpeQz6aPt3kf66pNNhg1KLzp4P3lYU4gbGgaPb6b/AKdfQf8AXGushhn+yx30Ffq3BWCcfesfOZjW/fGp4b/c3/nzf6yvM/ht+2N8MviR4y8SeFft0em3nhyby5oZv+WtfpqqqnUppnnHkfx+/bevrOW40PwBB5kn+r+118h+PPEfjnx5fyar4x1yS5k/54+dTqVEaU4nP6PNfXn/ABKtK0r95/1xrtNB+FfiKGKOef8Ad14uIlzHoYb3dzrNH8NwQy+Rqs/mV4/+05Z/Aj7fH/wkeh3OpXn/AExrKlL96PE+9R0PA/GHw98HS3VnfeHLGW2t/O/fQzV3mg+FfgRo9hH4w0PwrcySWv8Arpq6akYnNhYcp9CaDqX/ABK9PnsYP3d1D5kNdB/aVxeWn9lQQeXJXi1D2qdM7TwH8JdKh8vVddnjk/6Y12GpTeDvK/sPSrGPzK5faD908f8AiRoWlfavP1WDy/KryPx5ptjNdRz6VPXpU2LENSOL1izvdNlk/wCenk15f4k8SarDLJYaHPJc6hL/AM8f+WVd1NKoefUvT2I/BPwH1W81T/hI/GP7y4lr0yz+G+q/u/IsfLrPE1vabGVOhy6hN4DvvtUc88HmSVc/4VvqsMv264go5RGxo/wxn8r7RBB+8rUs/hl50XkTQVpTiacxHefBPSoYseRWXqXwagh/1HmeZXUc5yfiT4Ja5ef6iuL/AOEP+Jvhu6/0GeSOOsfbRNlzGxo9n8VLyX9xqvl1T8SXnj+zufI1zXPL/wCu1c3Ijo5mZd5ps+vf8hXxVH/3+rLu9N8K6Cf9OgkuP+m1OjOpLocdWpKJoWXxC8D6ba/6DpXmSf8APHyar3mpeMfiF+48OeB7ny/+uNa+xo4erqyl9YxGyNTwr+zr+0LexfuLH7NHXQal+wf8cLyw/tWfxHJ5lc39r06W56X9kVPYnmeu+D/iN8K9Z/sPxV9pj/6bTVYs9f8AFXhv/ia6Hqvmf89q6nRo4z3kcM5VsK+VnuHg/wCPE+vfDn7DYz+XqH+rmqOH7do9hHPPB5kkv+urw/Z/V6x63tPrCCbyIZY54K8//aE0iDQbrT/GOlH95/y2rsw3u1TnxH8M9M8B6xqvxC8EW99Y+Kr6SPyf31p537qug+G/jfxj8DfHln8TfAE8dtrFh/x5y1x80sLjNWdlKMcRR0Os/bG/be/ao/bM+Gn/AAh3xp1WO+s4v3n7mvl/Qft2g+CJLHQr65sbyL/n0m8uWvV+ufWOp5/1X6ucv/YOq6l/puuarc3Mn/Pa8m8yrlnoM/8Ay3grp5jh5TL+I819ef2f8OvDg/4mGsTeXX6qfso/s7aH+zf+znofgefy/wC0Nah828mrwOJMV7HCU4H0PDeDdatznmf/AAUC8N32m2Gj2OlT+ZH53+prqLTXjD8L9PsfI8uSKGvAqfvMJTR7f8HF1GR/Bn4zeP8A4G+Lv+E3+HN9HbXkX/PatT4/ftc/GL9py6jg+I19HceV/qfJrsWZ1Vg+RHD9V/2zmscXo+sQWkXkX0NfMf7bHjY+MNUj8A+G/wDjzk/4/KeU64rUyzL/AHQ2P2e/+Cln7W/7Jfwfk+APwW1y2tvD8v8Aroa8jh+KnjLTfi1/wvCxvvL8Sed5nnf9Na+79ufJfVz6MH/Bwr/wVO0CyTw9b+PrX7Jbw+XEZe9fK/7Qn7Qnxp/au+IMnxG+NOufbtQlrsqVOZHHSwzicvpv2iz/ANf/AKutjTYYJrWTyBXGdiOk03SIJvC9xz5tebzTXGm3Xkf88qxp/wAY0mdJDDBr+l/btD/d3EVSWfjCeGX7DrkH/baioOmbn2yx8r9xPVeHUp5pcTwVz8oix9sg1KKSx8iuDvLP7HfyQVpTNahchm+2RfYZ6j+xz2kv7+tjzuUjmhg83yKPJ8mbyKu6DlDyYOsH+soh02eHgz1pdGhYhs4PK/fz1YhmsdN/1/7ysADUtf8A+gVPUf8Awkmq+V/r6PYmntgm16+8r/X1HN/a15F/r6PYmftJHaeD/Eng7QbCOCeD/SP+W1R+KfidBeRfYfCsPl/9Nq4vq8vrVzs+sr2Njn/CviS+s7qT+3J/MrtLPxJod7F5EE9XVo82wU6hHqXnzWvkQT1X03R57P8Af/aK57mvOjl/iFDffb49Vg/dyRf8toa0LzxtrnxNtbe+8Rz/AOkWH7uGaujES5cLY8zESDUob77J/wAJJBPHHJa/6mv1Y/4Jp/tCaH8ZvgjZ+HL7VY5NU0uHy/Jr5vHQcsuqWNcDL98R/wDBRSz0qb4VSfaPFVtpt5YfvIYbv/lrX5B+NvG2q+NvGVxrniqCL7R/q/OtP9VWnCbVTCWZebU3LYj03UtKhi8//WSVT1LWJrz9/wDaP3dexTj++ueQoM9A+DPirXPB+jahfeDvEdjHJdQ/vobv/W1XvLOfUorif/l4uv3k01dGYS5qSii6h+ln/BFX9oqx8VfCC4/Z5nvvM1iwm8z/ALZV92Qaz/y4wV7FGvGNHUOXmDV7Oc6XcX0//HvFD5k1fif/AMFCPEnw6+IX7S2qf8IBrdzJbxfu5v337rza48dWUcKPl5Tw+Dw3qum/8t/Mj/540aR491XwdqlvqulWMclxa3nmQzV4tLcVM/Xz/gmN+3t/w1RoP/CD65ocn9qaNZ/vtQ/5ZS1H/wAFJv2RfjT+1RoNvY/CSfTdN0+L/kJfuf3stfUNe0ojuj8t/jn+y98Tf2Xtfj8H+JLGTUrf/ltdw/8ALKuP0Hw34k8eX/8AZXgfw5c6lef8sYYa+fqYRx0Fodppv7H/AO1R4bv7PxH/AMKd1aTypvM8nya/WT9g/wDaE8VfGD4aW+h+MfhzfeH7zS4fs3nXcNepgaXsVqaUz3SbToLy1kn/AOeVcnrF5BFF9ngrxM+xUaNHludmGos5PxH/AMu/n/8ALWarn9jzzeX9hn/d1+OYqp7SsfSor6Po+qjVP9f+7rtIdNgh0uS+8j95XCM5v+3p/wDjxmqPxJ4w8mw8jSv3klAGXpviSfyv9Osf3lWPCujz69r3niDy465+U6D0DTf+Ec039z/y0iqnDN/xOft0EFHKBoalef8ALCeD/W1HNZ/Y7XPn10VP4RmR6bD+6k5/1tSaPDY+bJBXPSqGYf8ACN+T5k9Yc14NSuv7Kgg/eVpygdBDo/8AZtrHBPVyGH7HF+4nrQDDvNeghuv39U9S163mtZP3/wDyxoHys4vTYZ73Vf8AttXef2RB9g+0YoNOVlez1KeG68j/AJZ1c/489U+3WM9aGVQx9e16DUpbiyvqkhs7GysPsOlf8tKDMks/CtjoNtJfX195sdRzaFBeeXqtjB+7oAr3kN9NdR+RB+7irQm8VQaD5djY2P7yT/XUAXJtH0qzi/tW+nrH16zg16Lz9Kn8vyq05jQz7y81X7B/xKv+PirHhuH+zZf+J5B/pEtAHWQzX2jzR/Yf9XVfxJqU95LH59ZgY954bghuo9cqTTdevtN1TyP9ZHQAeJIYIdU/tWsvWJtV/wBf/wAs/wDljQBYhmvru16R1Xm0H+3rmOe+n8vyqzA0NY8N2N5YRwaV/rIq/IP/AIKfQzw/tzeOIJx/0C//AE1Wtfo3hr/yPKn/AF7/APkDw8+/3Uw/2CP+Tx/h/wCf/wBB6Kvoj9tKzgs/+Csfw/gsf9X9s0H/ANKq+zzf/koH/wBg9Q8nC/8AIv8A+4h9uaD4b1XUtU/cf6utT4hWelWcUcE/7ySvwppcx9kkzP8ACupQWd1+4g/1tdB/wivk61/at9+8jo5gMfxHF53iOP7D/q63P7BnmtfP0q+rM0MOXTZ4b/7R/wAtKuTaPP4qljg1WCtDQ9A/Z78LaHpvxk8JwQT/ALyLxJYSf+TUVeuf8FAodVn+L+j/AGD/AFf/AAjcXnf9/Za+twP/ACSWI/6+QPJqf8jemfOemzX3m3E99/yyrm4Z9c1K/uJ/P8vyq+SPSNiLx5fQ2vkT1n3nxUvrO18ix/5a1oZmh4bm1W9hjvtVuP8Aj6/1NSaxpn9j38c1/wD6yswNy8m/4lcc98f3dZ/7jUYvIgrM56kSxpnhW+837D/yzlqvr2j/APCKy/2VBP8A9NKDSmZd54r/AHX+nf8ALKsPUtS+2S/b5x+7oOgz/EmmwXlh58FU7PWL6zsPIhgrQDDvLPVYbv8Atz/lnWhZzQfao9V/5Z/88aAPRNBmg1Kw8/8A5Zxf8sa+a/2+/Dfg688Ef2r5EcdxHN/rq6stvDMKbIsz438mwvLX/rlX1h+xDZz6l4DvIPt3mR19TnacMIWe0Q/8S3/prRp32Ga/8+avkDQj1KzsYdZjngrQ/wBB1K68ig5zrPB/27R4v38/7usvV9Nn1LXvP0qgzDTbOC8tJJ76D95FWPqU0H2r9/WZoV7zR7e8ljmgqOz02+iuvI/5Z10AR3kOqw/8SrS/+WlXJ7PVdNijgvp6DQ6DR9esdH0uSfPmSVhia+vLW41WeD93L/qaAObvPt03+v8A9XWp4V8NzzafcfYZ6ANTTfDeq/ZfIn/5a1j+KvB/9jxfuP8AlrQZnN6Do9jDfyfbZ/MrqNH0GxtIri+hoA4/WdN/tLzBPB5dc/Z6P9juv39bUzQ1POgvP9ArP1G8t7OwkgrYDLhvPJ0uSaeqeneJL6z1SMaHBWV0ZnpE03jHWPDn26uX/szXPO8/P7yt6dYDpLOz8RjS/wDToP3daGj+G/DlnYSX99/x8VFSt++A+J/jlZ+T/wAFCfDcH/PW80uuX/4KKQiH48Wf/Yt2v/o2Wv2HKf8AkYYP/r2fLYz/AHTEf9fDxv4ezeT8QNDuLj/llrFr/wCja/RS81Kxml/tWxrn41/jUzqyD+DM+jPB+jwTaN+/g8uSugs7P/RfsME/mV+Lnv1C5o/hWCzl8+f/AFlZevaPY/avI8//AFtZgR6P4P8A7Nv/ACIJ/wB3JXUTaP8AbP8AQYIPMrMDL/4RTVf7U/1H+qrY03R57y6kn8j/AFVacoEf9mwebxP5klZd54bvvN8+f93RygY//CNzw33+nT0eKtOg8ryIIK5uVFczM/QfAelaxL5NxB/22rYm+GNjpsX2eCfy46ypm/t2Y+vajoXhz9wYftMlc/pusWOsX/7munlRZ0F5qVjpsX7j95J/zxrl9em1XWP9Og/d+VUVImZ0Gg+KtVvNC/sOepLMweG5f+Jqf9bS5UZmpef2Td2v7ix/1ted/wBgwTapcWM995dMCT+x7HQYv39XNH1KCaLz/t1B0HWaP4Pg8SWH26e4rPvPh75N158EFAG54P8AB9jDf/2rffu5P+eNdRDPPrEvkeR5cddnKZmpDNYwx/2X/wA9ax9Y0H+x7rz/APWebXPUiBzepalYw3VV4dSn026/srSv3kcv/LavHAuf6dDF5E//AC0rY02GeGL9/P8Au676QFw/uf34/wBXVPWNYg/1HkV2/VwKfgMT2d/cf2rB+7l/1NV/G3/FN6z/AGrB5ksf/PGswDWLPw58ZvC8ng7XIPs1vdQ/8tq+C/2qP2adV+Bvij+xLGx/4l91/qZq9zJa3s63Kzamef8A9mz6bYR1HqV5+6jgmg8zza+oJK81nBD/AKj93JX1J+wr+0h/bEUnwP1yHy/sv7yG7/5614+bU/rGFuVUPpjUdH/tL9/5/wDqqr/bL6ab7D5H+qr4cxNDTde+yRfYdVsfL/6bVuaPqWh6bFif/V1PMZmHN4kn1LVJLGD95HUn2y+/1GPLrqoxA3JvGGleG9Fj/typNB+NngfXrr7CNUlj8qv27hOKjhOY+bzGj++OH/bY/ai8D/Db4GaxB4c8RyW3iCWz/wCJbNDX5H+D/jB450HxvH44vtckudQv5vL1L99/ra9bMq0qdanY88+yLPw5cf2Db6rcf6y/h8ypLP4ei8i/cWP+troqVGddOJoeG/BOh+D7rz/sPmySVoalDfXn+orzeZyOn4TPh0G+83z/APWVy/in4b+FdY8yefSv9IrKnJ+2H8VI4+H9nuy8zz77SvM83/ljVf4/aP4O+GPwguPB0EEdjeX/AO8hp1MRIVuU9A/Y/wBe8OfEj4YW8/7v7RpcP2bya9Am0eDTb/z/AOyq5ah1U8QV9Sh1yGWTVfP8uOuf/wCE8sdGlkmnvvMuKXsA5jj/ABhrHirxtL9uvv8Aj3/5Y1z+peCbia1+3T/u44q6qQc3Meb6xpvjH4nX39h+Ff3ccX7ua7r0D4b/ALNOleCbD9/Y/bryT/XXddtT9xsc1P8Af7ncad8H7HzfP+w/vKsf8ITBDrMelX37qSs8NR9puXUqKOx1mm/Aeee6jM1jWxefAGf/AFJsfMro5TnKZ+DM+jy/v4PLo/4Vj53mfuK1pxIuzP8A+FVzwj/npRN8Mf8Alv5FMEYepeFbGz/1/wDrK4P4kf8ACH+FdLkvtVvo/M/541w+zOy3mfOfjD4wX0P2iDw5B/22rg7zUvEfir9/PPc3Nx/1xro5bbmHvEfk6teazb+HNV0qSxuLr/UzTV7x8Pf+CePxN8SS2994j1XytPl/eVy43MKOFWh2YHC/Wt0fQHgP9jP4EeFYo4J7GO+uIv8AXV6BeeFfhloNhHY+FfDlvHJF/wBMa+PxWOxFStufY4XB0KfQx5odV6Hy446j/wCJ55Xnz33l28Vct51tjptTVHU8T/a6+Knwd8SeDrjw5PBHJrEUP7maGvjfwreX2j38kF9/q5a+0ySjWWFvJnw+bYyjLFcqR0HhvxLfeD/FH9qeR/o8teyWfir/AISrT457Gf8Ad1eIp+0rGOFqchX83975H+sqn8SLP/hJPBskH/PKGsvhraHRiNaZn/srz6rZ2txAZ/3desTWfnRef/rK4cy97F6Hdgf3dE+rP+CY37F37L37Xg8cW/7Rn7QA8BR+HP7M/sbOrWVr9v8AtH2vzf8Aj6HzbPJi+708znqK/Rv9jj/gj/8A8EzPhn4D8WR6NL4R+Lkeo3hmufEniSz0rVJdH/c7TGkqRkRrgeZtY4zz619JkWW4OVGFWUryd7xdu7W2/mfP51j8V7aVOMbRVtdeye+3kfBXxT/4JD/8E4PCP7W/wq+Cnh/9tttQ8M+OtN8QTeIPEf8AwlOkMulTWUEEltGHVfLXzS8gw/Lbfl6HP3dqv/BH7/gmUn7BH/Cs76/8G2umR6ekf/C8zaaUmoqgvg4m+3lPL3H/AI992cEHb1OK9TD4PCc01zXtp07J3/E83EYrFcsHy269e70Phn4u/wDBFn/gnH+zJ4fb9qH4K/to3HxK1zS9Vthb6O3iPSbuFI3fDvttF3nA98DvXI3nx4vtSupJ4bHzI7X/AI86/P8Ai6hT+vUqUJXVj9C4TrVP7NlUnGzTt8tNT6M/Z8+Bv/BKH9qD4WeGfiJ+0t+1SNH8dMtydU8Mr42s7b7JtupUjBheJnXMSxtyed2e9aH/AAVQ/YT+EH7KXgbwf42+Dt3rNzb6teXFrfLqV8kyECJJIim2NccCTuc8elenjMpy2OS+3pSbqQjFtXWjbV7q3qeLHNMylm7o1YpQlKSTs9Ur2s7+h8PzabcXkX26CDyqk8n+zYvP8j95XyX1in8Nj6jm+0feX/BDn4N/Az49P8Uv+Fr/AAp8P+Jm0n+xPsI13SYrr7N5v2/fs8xTt3eWmcddg9K/I/8A4KBL4P8AD/7RPi7w94St4Yfs/ia/iW1t4wkcKLcSAIqjhVAAAA4AFfXYWhRjluFqRilKTnd21dpaXZ8jiK1SWNxFOUnZcllfRXWtjxLQi0/iKwh8pXR72JXRhkMC4yCPSv11/wCDlf8AY0/ZS/Zf+EHwv1v9nv8AZ/8ACvg261bxNfQ6nc+H9Ijt5LmNLdCqOyjJAJJx0zX0FCjTeFqSa1VrfeeTWqSWIppPR3ufjjr1n9si8+seGH91/qKxo1OY2qy5STHnRfv6khxDa/uK0M0amg+I77Tf3E/+rrP8YfYbyX7dB/rKxp/xjSoZeg69PoN/+4/1ddxNpuh+KrDz/wDnrRVCnucvqXhTXNHuf9Bn/d1Y0fxVPZy+RqsFHujNj7ZpXlefYz/vKz/FMUEMUd9WdM0qEepeFftmjR65Y/6yKs/R9Yg1L/QdV/1lbHLyo2P7HsoovPqn9jnvJf3EFY8w+UrzeFb6z/f1Xm/1XkZrbn8zMPJ/6eKP7NnvP+WH7ugC5aeCZ/8AXVqf2PodnF/p09HtjT2JTvNB/tL/AEfSof8AttVe80e+0H9xPPR7Y0+rkc1nB/y3gqOb9zF+4qub7Rx8v72xqWejw6loMmrTwf6qsfTjP/r4Z646NbmCnUNSHUr7zf309aF54qvbOuj6qae0kZesalPr0Xkef/rKk0G8g0GX7Dq1jXn5jLl905sRIPEmsQXkv2Gx/wBXX0R/wSR8Y6V4V+On2K/1zy7iWb9zaTTf62uOpT58vqGmBlasfpx+0H+z38Mvjx4IvIPiZDHHHdQ/ubvzv9VX5l/Ej9i39l7wV4z/AOEH0P40/wBpXHnV85w7iZ4f3T2cZGMjx/8AaQ8E+APAeqW+h+DvMkuIpv8ATP3NeqfAH4J/sy/FSK41zXNcjsZItN8ubT5v+WX/AE1r7ejZ07nk+zOH+LXiT4LaDoP/AAqvwB4Pjk+yzf8AIw/89a83+2a5Z6XJpU/+rm/1M1c2IlzVbHHUPWP+Ce/7UUH7IH7QMfiOx0r7dHrH+jTTf88q/aDwr4wg8SeHLPxhpM/mW9/D5lOtiOSje50YaPMfNf8AwUg8eftQw6N5HwWMkely2f8AxMpoq/Je81ixh8R3n7+TzPO/0yab/nrWdKt9awm4YqPKakN551h59jP5lZfiSH+x/wBx/wAs5f8AXVNM56Z9Cf8ABKPx58d/Dfx4+w/B3Q49Ss5f+QlD/wA8oq/Xj4qfH6D4P6NZzz6H5l5dQ/6nya+py395R1HynyP+2x8fvhlr3wqvL7xH4OjtpLqH/j78n/lrXwf+yL8Wp/hL8c7PxHpXl/vbz9z51cmO5Y4uwcqP2c8B/tdfDLUvDlvP4jntra8lh/ffua6TQfGHgDxIP+Kcgj+zy/8APGGs8diI4daGlEj8Sal5w/sqx/dx1y/jCax0fS/IP+s/57V+S59m0q9blufRYWicP+/1jy/Pn/1VWIdYvtH1T/pnXxfO5VjvNzR/32ofboL7/tjWhN4kn8zr5flf8sa0Arww2OsX/nz/ALuqc3huCz1SSexg8ygDLms9Vmuv39j5cdamjwzw/uLGfy6XKjoNjTZv7Rl/f2P7ytS8hvvK8ixh8ujlQFjQf9Dik/tX95J/yxrD1/8AtX+1PP8A+WdOp/DMzQm1f/RYz5FXNChgml8+f93RSoGZcvP9V5FjP5lY/wBjg0GX7dNB+8rTlAuXnn6lF/asE/8AqqpnWJ5qzA4PxV4k1XTb/wDcWPmR1z+sa9f3kfnwf8sv+WNB0cpqaP4w/tKw8++sfs1xFXSWfjD7HYeffXFBtyh/wkk95F5EFj+7l/5bVc0G8g839/PWhw1CnN9imupIPI8ySWug8mxs9Bk/5+PJoMzm/BMOq679sg1W+/d10Gj6lfaPayaV5HmR0ARw3k8PmVT06ax1K6k+3f6yKgCPWbz7ZYSTzf8ALKsPTfEn7rEEHl1F2aGxoV5BZy/2r5H/AGxrYvP+Jl/xNT+8/wCmNbgXIde/5cb793WPr2sT3n7iAVmBX/4SqDTbD7DffvKNNs57y68+D95QBY+xz/bvI1X/AFdSXc1jpsv2f/j5joAseTDNa+fBBVOaGCf/AI/f3f8AzxrMCvZzf2bL+5/eV+R//BUTP/Ddfjjz/wDqF/8Apqta/RvDX/keVP8Ar3/8geHn3+6nL/sKf8nfeBP+w9/7Sr6I/a6/c/8ABVT4f+fP5nlXmg/+lVfZ5x/yUD/7B6h5WE/5F/8A3EP0Qs9SsvDWg/brH95JNWHo+jz+K9U8/Vf+Wtfz08Q+Y+4UdCS8hsfCusxwTweZH/z2roL3UjNa5g/eR10c9zA4+H/Q9Zknnn8z/pjXSaPZ6r/Zck9ia0NDk/8AhMb601SSxvoP3lbGm+JJ7Owknvv3kktaGhufA3xJ/wAX98D+RN/x9eMNLj/8moq9w/4KNeJJ9H+N2j2ME/8ArPCsX/pVLX1uB/5JHEf9fIHk1P8Akb0z5717xHpWjxfv7j/W1y95qXnXXkaHP/ra+SPSI4dHvpobiC+n8v8A6bVn6PZ/2bJ/pw8ytDM7Tw3eTzRef/zz/wBTXUaF4bn8bRfbr6f95F/qazAz9Y/tz95pWq2Plxxf6mjwHo9jqV1+/v8A/VVmFSJ1H9pW/wC8/wBI8vyq4/xtqUF5a/v7795QZ0zn7z7DNYef/wA86NHtLG8i+3Tz/wCq/wCWVB0BNZweb5EH+rrP/s2C8lk+xf6yKtAMvUrPVby18j7D+7irPh02ezl+3Tz/ALuL/ljQB0FprFj/AK+e++zR/wDPGvI/2lvBP/C1NGuLCxn/AHdrD5ldWH92tTkacp8V6lqVjBf3HhzyPLki/d17B+xb8Wp/CviOTwBfT+XHf/8ALavsMwj9YwZmfXFnD5Pmf8tPNrP/ALM86/8AI8/y/Kr4k0NizhsfO+zz1JqVnBpv+nQ0HOSaPPrl5df6df8Alx1saxN/Zssc+lT/ALygzCHUv7Si8jyPLrD8baPB5X7ieszQ5+8vdV0LQft3+skrQ03WPtmg/bZ5/LuP+eNdAEf9pa59g/cQf6R/z2rYh0HVdetY/t0/7yg0LGg6PPoN1+/g+0xy1qeJNHgvLWODSv3fm/8ALKgDH8YaPBDo0dv/AMtKPDcs/wDY3kQfu6ALlnefbIv3995flVn+MP8ATLD7dPP+7ioMzj4fsOvcaVBVyz0HXLOL9/feXHQBl6lN9j/06f8A1lZf9j32r/6RBBW1M0Of1Lwr4jh1nyPP8v8A6bUeT+98ietgOg03w3oc1r5E89H9m+CPB8v+v8ySasuVGZ0nhvxLYwaNcefffu6x4Zv7Yv8Az9K/5ZVvTogbl5/bmpWH2HyPL8qsv7HqupWsmlQf6z/ntUVKP74D4v8AjlFfab/wUE8LwX3+sivNLrk/+Ch03m/HKznx/wAy3F/6Nlr9hyn/AJGGD/69ny2M/wB1xH/Xw8b8Bn/it9H/AOwxa/8Ao2v0U02yg0218jyf9bXPxr/GpnVkH8GZ9CaDqUF5axwefUk2pX2m3XnwT1+Lnv1CS78YeJJrqPya1LPUrGaLz77/AFlBmaGkTT6xd/uJ/LjroNN1ieG6kgg/5ZUAaGg6lfTX8k89STaxPZ3+ID+7koNAvIbHyvPsf9ZUdnq8HlSQap/rP+WNRysCnNDY6xF/00rk9Shns7/7DP8A6us+VgV7yzvtHvvt1jP+7rm/GHxmn02LyP8AlpXNymtOJxcPjCfXrrz56uWc0Al8/Sv3cldB26G5NrEE1r5Hkf6RVi80e+8qMwf8ta0MSvo9nqtnqn7+tTxVNPqRj+3QfvIv9TWZPKR/bL7R5bfz/wDV1Y8STeHPK/tWD/j4oDlOXhhn8SXUfn1ual8Pfsfl/YZ6Ci5o+par4VuvsP8AyzruPDepQCH7RfQUASTeRqUsnkQeX5VRw+JP3UkEFaU6nLV1MynoM095qn7+ug1KYzWvkTz1nzAed6xZwQ3/AO/roPDY0PTdGkn/AOWlcPKAWepf29f+R5FWNes9V/5BUH+rlrqplVC5NeQaPo3kTz/vKx7TUbH/AF89d1MKZuQ3nnWHnwQR+XDUn9vQalYfv9Kjk8quWnG5Jh69N/wkktvBpVj9mktf+eNcn+0h8GfFXxa+Et5pUEEf2y1h8yGaau6j/s9bmA/PPWPt1nfyaHP+8ksJvKmqP/XTV9pzcy5jQx9Shvprrz7irnw917XPDni238VWPmxyWs3mTVDhoB+knwT+JGlfGDwbZ+I7Cf8A0iKH/TIa6jWNNn1L99of+sir8+xNF06xmU9Bs57yXHiP/llUniSzhmtfIsf9XWPKBHqU32PS7efS7H95Ul5oXiO7sLe+roo9ANzQbODXoo7HXIfM8qty8+Bvg7UrX/jxjtpJf+W0NfsnCdSPseU+dx0f3x8l/wDBVabSvgb8Jbfw74V8LR6lJqn7u8u7uH/VV+Yc15Y6DFHfef5kkU3mV62bSarI8OofqJ/wT91Ox/au/Z9t/FXiOx8vULD/AEaGGGvYP+FS2Omf6D5Pl16Kj7p0qRX1P4D2OvWv7iDy65OH4Y+HNBvrjStV1WOS4i/10P8AzyrjqUzo5jPu/DelS2kk/hzVY7mO1/13k1wfxC8/wf4SuPHEOlSXP2X/AJY1n7M15jxPwr8ZvHHxglk1XRL62023im8vybuavH/2ovEmq+MPEdvBrmqxyf2X/wA8ZqvEUfq9E58RL90bn7Afjax8H/Hj+ytV1X7Np91D5nkzV9sa98SND02X7dBB5n/PGvP9m50zTDy/cnl/xI+M19r0v2H7DJHH/wBMa5Ozm/e/uPDlzcyf9ca9BYc6OYNevPiNqUvkWOhyW0cX/TGo7P4e/FTx5LHoZgkjjl/11dlPC0TPnPbPhv8Asoz6PYR2P+r/AOe1emaD8DYbS1+w+R5slY06dzOpLsbnhv4EQWd/588FfE/7YOsfE3wr+1po9jYzxx2f2z9zDDWio+zM+Y++Ph54O/tjwlp/iO+g8u4lhi/dVoQ+GzeX/wDqK6fYBzEd58K/7SuvPuDVeb4MwQ0g9scX4q03wB4J8y48R+I7aPyv+m1eD/GD9uT4A+A7W4ggvvMuIq517SQfWOXY+Q/jN+3J4x+Kcslj4H0r/R/+WPk1z/w9+Bv7Qvxm1SOa++1eXL/z91y47F08LSsd1HD1MYe8eD/+CddjZ/v/ABjffvP+eMNeseA/2V/hl4Pijn/sOOST/rjXxuOz2pJaH12Byvl3R5f/AMFMv2aYLP4X2fxi8AaV9muNLm8z9zXYfsW/H7/hdn7PscE+q/8AEwsIfLmhraX+1ZBSrLdBR5cLmtSg+ux1Gm6lPo8n78yeZLVw/aP3mq308dtbxf8APavNpU/rB6/tYwPmv45ftpz+G/Fsmh6HceZHF/zxrzfxh+2N8TfFVh/ZVj5ltbyf8tq+owuU+x3PlMTmPtdjzfzvOlk1y+8y5uJf+e1Y+pf6Zdfb/Ir6CPurQ+feurNDTbyC80/yJ63Phjr0+g6p9hnn/wBHlrlqRHT+I9Uhs4PN8+D/AFdZ+sQ309rJpVj/AMta83/l+er7P95cp/A2zn8H+Mrzw5qv/L1/qa9km/4k8XkfZ64sbH/auY2wf8IytQt77V7iO0tLF5ZZXCRxxqWZ2JwAAOpJ7V+yH7Of7DM37G3/AAT10+28ffHXxv8ADfxx4+1qBb208M3Vqc6hfFbe0sZYbiKRJBHHh5du1xibDYUV6uSR96pUbaUI7ru9v1OPNav7unTUU3KWz7Lf9DzTQP8Ag1Y8J6FbyWq/toXcyt93d8P1BX/ye5r1X4k/8ESP2qfiJ+yh/wAMOP8A8FTLuz+FctqttdeF4/gvpjtLCt0LoJ9pNwLhf36h8iTPGM7eK+kw+T1MPWdSNXdWenT7z52tmca0VF09E7rX/gHkXxl/4IieB/2Cv2TdQ8a+HfjjJrS6C1rGbebwyLXz/OuY4clxcPtx5mehzjHGc17J/wAElv2YP2bvi5+z34m8S/FT4S6LrlxZ+K5rVby+tS7pbraWz7MjnALMcepPrXzMMnoU+Jo0K37xODlqvNru+x9NUzitV4dlVo+41NR0fo+y7lz4B+KP+Df341eOdP8ADHwG8C+FNT1zxBfLa2MNv4A1iF7iZugLS2yqoxklmIVQCSQATX1p+1F4W/Zhg+DUniP9p7wrY3ng/wAJiO6b7Xps92tl0hWQRwK0hwHwSFOASTgAkfT4f+xa2HqzpRTh9rR9Ne2tvI+Zr/2tSxFONVvm+zquunfS/meFfs+6R/wR2/aj8YXPw++A/gLwzrmrWemPqFxZ/wDCL6ha7LZJI42fdcRRqcPLGMAk/NnGASPzt/ax+KPw5/ZU/wCCk94vhTwTH/Y/gv4i6dfDQdPARWt7aSCZoUzkAsFI54yea+Yzalk7wdHFYKCtz7pNXsnprY9/LamaRxVTD4uTvy7Np7ta6H6u/sA/tmeHf23Ph1rHxM8I/CK78K2Gn6sNO/0u4ika5mESytjy1Awqyx9c/f7d/g/9tL/grt+yFb/tY6H+zL+3b+w5qGh6T4A8ZXl9rlr4m0Gx1m11SM6Ze29pMlttKyI73MUyP8wA5ByK+tjjqdbB06zh7svw1/U+ceDqU8VOkp6x/H/hibSP+Con/Bt7d39vaaZ+xt4QSZ5lWEr8A9MXDEjBz5XHPevsL/gp9+0l/wAE9/2cfBvhTVv+Cgfwh0nxdpep6pcQ+HLfVvA1tri29wsamRlSdWERKlRuHJ6VdPE4CVGcox0Vr6L5epFShjI1IqUtXe2p/Nf+1l4x+EvxB/aa+IXjP4J+H4dJ8Gav4y1G88K6ZbaalnHa6fJcO0EawINsKiMqBGAAo47V5DqVp5Mv7gV4MXFybR7ctIJPsU5oaj/1tdBiaE0P2y1/cVH/AGb9s/cQVmBz+sabPpt19hnroPh7NP5v2Hz6up71G6Cn7tU7CH/VSQT1Xm8K6VqVr5H/AC0rz7Hdc5fWPBN9Z3X+gz0eTqsEUcGq/wCrrrujjszpIYfO0v8A0Gf93XH+JPDc9ndfbrGs6XulGx4Pmg17/QZ5/wB5HXWTWdjZ2v8AqK56kXRNKbOfmvPtcv7iq/2ODzf9RU3MyveaCYYvt1V/tl9D0rupyMzU028vtSi8iefy6LyzsbP9/cT+ZJUmnMWNN8bT2f8Ay41n6xqU+vS+fml7EPrBTnohhgvL+Oxn/wBXLS5uWic9Q6TUrzSvCugfYYP+WtcnDDPeXf7iCTy683BVOWtqctORsWdnBRrFnP8AYPPMH7uvW5v3x1GHZzT2d3HP/wAs5a1P+JVd3Xn31ediveqnm1Sv/bGkwy/6BD5klV7O88R6Dr8fjHQ55LG4im/10NZU/wB0rCjoz9NP2P8Axh8VP2ovgF/ZWla5c3McX7uaaaasfWP+CY99pviiT4qarP5slj+8ryKmIjl/Q+h5PrBl6x8GfDvi+6uL6fwdbR/ZYf313NDXxn8VNe0qH4n3F94Ag+w29hN5c0MP/LWtcpxLlUuY4j3Dk/FWsaV4v1mTVf8Aj28r/XQw1XhhgvLXz76//dxf6mvXqUubQ8WpJkf9vQQ39n9vg/0fzv33k/62v2o/Yt17Q/8AhnPw/BBPcx6f5P7mbUP9bXh51L6vheTqd2W3q1rnD/tsftXeDvgboN5Bfa5balb3Vn5f2S0mr8k/EmsQ69rN5rk9jHHb3V55kPk1fDeGrfVbVdDszF0ZbFfTdSsoZf8AiVeZ5kX/ACxrU16z+2RR/wDkavVqfuax5V0XPgF8f/GP7OvxV0/xj8MtVktpPO/0yH/nrX7Yfs9/tFfCT9qL4f2fiTxVquk/2xFZ/wCmQzTV7uFkqNG7NObm2PkP/gpN8SPgfr2l3Hw5sbGSxkim/wCW3/LWvhPwr/ZX/CeW8+uT+XZ2s3/LGvLxWI5q1OQvhrH6YfsH6l4H+LWjSQa7odzHHYf8ec13D/ra+pLzR7Hwfaxz6Vb/ALv/AKY18Pn+eL2tSNz2MNhftB9s/tiKPyKj17Qf7Si/fz1+dOTlqz2inDo+h6bD5E8H7ypNY8EwXml+fBSAw7Ozn0e6jrsIdC0q8/06egCnrGmQQy+fY1n+dfebH9h/1lAG5eTQf2X+/g/eVlwzQWf78wVoaG5o9pB/x/QCo9S177HL5HkUARzax5EXn33/AGxqPTZp9Yl/f0GZHrE0EN1/ZX/PWrkH/Eti8iuinICOGWf7V58FGpal50vkarWdQKhYm8YaHZ2H2GA1jw6xYzeZP5FZhTkYcPhu+1K/knnn/wBHqvrFnodn+48j95QdHMc3Z+G9V1jWfP8A9XHW5rvwr1zUo4/3/wDqqDbmNjwppuq6Ppf9larBWx4k02x0ewjvoP8AWS0HCBvLGG1jn+xfvKz5te+2an5E9acwGfd3n2O6kg0qetT/AITCw0fS44Jx+8rK6Ak0HxVpU37+eo9S02y837dY/wDLWi6Ar3nkfYPI/wCetU4fB8E1h+4pgZc2ka5DL5EFdJoNnrlna/v66AJNS02+1H9/VeHTb6H9wKrlNDQvPhv/AGlpfnzn95RNe/8ACH2scEFHKBn6lqWq6xF58FvUcPhW+mljnnvqOUzqGh50+miOA/vK1D/ZWpRRz35pVDMp69DY2dr+4r8e/wDgp9/yfD44/wC4X/6arWvvfDX/AJHlT/r3/wDIHiZ1/upzf7CkM837XPgOCD/oPf8AtKvoD9qiGef/AIKn/D+Cf/Wf2loP/pXX2Wef8lK/+weZ5mF/5F//AHEPvj+zdVhuo4J/9XXSaxeWOj6NH9gt/wB5X89Sj7x9sc3D9u1i68/Vf9X/AMsa0IZp7P8AcT/6ulS93cCxN4c0qz/4nnn1xepfEjxVNqnkWFvJHb103QFfTZrG817z7795JXUa9DBDF5ArS6A0P2arOxvPj74PuJ/+WXjDS/8A0qir2j/gp95H/C7tHz/x8f8ACKxeT/4FXVfX4L/kjcR/18gebU/5G9M+U/EtnPeXMf26etDTdNghlj+w18aekaF54qgmv49KuP8AWVJ/YM95fxwT/wCrroMyxpupf2D4o/sryP8AR67jzr7R7+O+0r/V0AR+KvG39pXUYng/67VX/wCEl8K6PayGxoAx9e8Sf8Svz7H/AJa1zepTf6LH9u/1lAUzQ0ebSvKjt56kvP7L0268j/lnQaBeTQWdr59c/o/26HVPt0H/AC1rQDU1nUvsdhIDXLzQ32sRefQAWem2PmxwX09GpeGoILryLH955taID4j/AGlvh7pXhX4q6hfeR5ckv+phrzfwfrF9pvjazn/5aedX2WH97BgfpBoOpQf8I3pfkQfvJbOrl5eaVadf9ZXxfLy1gqFj/iVTWHn/APLSsf8AtjVZpfsM8H7upMzUhmvvK/1FEOsQQ/6+gCnD4kn839/BUepTX2pf6igCvaWc95/oN9Vf/hG5/tX/AEzirq0A2LPWILO1k/56RVl6P8SNVs9Z+xeR/razqAdZN4kns7X9/B/raj02aAnz57795L/yxqQKfiof8t/tFGj3k0Nr58/+roAsWdnY6layT+fWPrF5BeaX/ZVbXQGf/oOj2H2HSv8AWUQ6lrd3a/v4P9TTugMvWNShvJf38FGm68bS68iCCi6Ak1jz9S1n/pn5NcvNpk82qSQGtQD/AIRXVtOl88T0eMNNsruW3ng/1n/LalUCmZesCf7LHY2NdB4P8nw3a+fPP+8rdNGhqXnirVZpf+JV/q60NN+IU+j2Mnn6V+8rHqB8R/tFakdY/wCCgnh++/56zaXXJ/8ABQ//AJLnp/8A2Ldr/wCjZa/Xco/5GGD/AOvZ8njv4NT/AK+Hj/w9/wCSg6H/ANhi1/8ARtfoRqWsQTSyWMP/ACyrm46/jUzqyH+FUPXLzTdVs7Xz7GetTwrd315af8TWevxs96oakOpfY5f3x/d1J/bEEP7+eDy46DMuXl5qsOg+fY/u/wDnjXQfD3Uv7S0byfP/ANI/5bUAdBqVnfabaxzWM/mVc03/AImUX7/93JQaEl5NPN+4sYKjs9H86X/Tf9ZW3KBc/s2xs5ft09x5ded+PPFVjqV/9n0qfzJIqx5QOP8A+E21X7f/AGVffu64vxhDZXmqf6+ublR2U4kcJg82Ox8jy66iaz/0WP7FB5clM35UdBpv2H+y/IvoPLk/57VoQ+RZ2vnwXHmVoYGfefbprqOext/3lak+pwQxx/2rZf6RWZtymf4k1iDUv9Hgg/1Vcno+pQTazJBqs/7ugOU7jTfB/nWv27Sv3ldB4P0e+ml/4mv7vyqDENe8Ef2vf/brD/V1YmlsNNtY4P8AnlQAQ6kZv3EMH7v/AJ7UTWcGm/v7H95/z2rjqVOWsZlebUtK/wCWF/8A6R/zxoh1Keb/AI/r795WnMBH/ZFlqX7++nrPms/Juv3E/wC7q+VAbGg+RDdVqalrHnXUdj5H+t/5bU6ZVU5PWNNn+3+RfX1V8f2bL/p37u3ruphSNybUoP7L8ixqn/b39j6N+5g8ySlTiSanhXxJoem2H9qz/vLiX/ljVz/hZFj4kiuND/1fmw+XWtT36dwPzv8A2rvCulfCX4yXljYwfu7r95XndpNcTeZqsP7yvrcLLmwfMaGHrHjCea68iCD95WhoOsT2d/8Abp4P3fk/6muuyA9o/Y6/aWsfhv8AEGTwrffu9P1Sb/XTf8sq+3P7e/s2aO+0qfzbe6h8yGb/AJ618fnVH2dYzLmmzz69pcnnweXJWf8AbIIrCTSp/wB3JXj2A6iz8VaVZ+HPJvtK/eeT/rqPDd5feI9Gk/5Z+V/qYaqkBH4b1j+x9Zjg1WD95Xomm6l/bHlwf6uvveE8warcrZ4uNj++Plf/AIKKfsZ/tGftL6Xcf8Id4qto9LtYf3Np/wAtZa+C/Df/AASj/aF17xvZ/DLXb77DcX/+pmmr9Nlh/rVW583UPtz9hv8A4J1/tJ/sT6z5GufFW21Lw3J/zD4a+qLzQbHUr/7d5Hl11clg5jUh00w2EkHkV4H48/ZF8cal4t1Dxj4V1ySOS/h8uasqlNHVzGf8Jf2UdV+D9hqEGq6rJfSX/wDrqy/jZr2h/Af4fR+I/FWh/btPurz7N9krL2ZpznzP+2N4J+B/wH0aPxvBYySya9Z+ZDp9pN/x6+bXxHNeX39sya5Y+Zc28v8AyxrjzKt7SlY5sTL90V4dens/Edn4qvjJbfZbz/U1+kHwT8j42eDdP8Y+HIPMt/J8ulhaalRNcPL9yeueEPgD4chuv7V8R2MckldxoPgnwdDf/uPDlt/35rp9odN2bl58K/DmsS+fPoccf/bGiz+Fel6D/pGlaVH9o/641tSwtTuZcxc/4Q+4s7r7dffu5K6zR/DcE37+CuilTRlUkYfxa1jXPhv4I1TxjofhyTUri1h/49Ia/G/45fH7xj42+Mn/AAsbxVYyW2oWGpfubSWuPMq3s9jLmP1c/Yb+Nk/x++EGn32q+HJLGSKH/XTf8ta9E8SXmleFbr7dfTxxxxV6CqKwcx5n8SP2wPA/gPS5L7Sv9OuP+eMNfKfxg/4KBfFu90u8vrGCTSbP/ljNLXOdXsT5H179oT4m/GbVLix/07UpJf8AnjXWfBn/AIJ1/Fv42X/9reOJ5LGz/wCeM1eXmWc0cLselluWyxT1R9WfCD9if4EfBny4LjSo764ruPEh0PR7qOx8K2Mdt/1xhr85qZtUx1a1z7qjldPBmpo8NjD/AKdqs/mSVHrHiTSrOX9x5dcdSpGelj0KdSMCv4q1jwb4w+F+qeAPFVxHJHdWf7mvzP8Agb48vv2Uf2n7zwrfTyR6PdXn+pr6fht/WMHVwkuh8zn8vq+MpYqP2j7g8efGz4V6PpcfiOC+jkkuof3MMNeH+Nte+LXxysLj/hHL7+zbP/ljTwdL2MtTTEVny6HhevfAfxH4Vv5L7xHBJff9Nq5vWLyHzPs8Fj5dfXYbGKsfK4qjKiZ82pW8Nr5FV4ZofK/f10HOZ/neTf10H2Oea1jvoP8AWRVNSIUz1T4Vzf8ACVaN+/vvLkta0NS8YeDvDUv+kX0ckkVeLr7a53fWP3Vzm9S1jxH488b6fqvhXS5I44pv301e0Xl5NeQx+ef+u1Y4zl+I78Cn7I/RD/ghH8B/2RfGniTxB+0d8ZvG0Enir4c4vbXRta8q30/TLXbkao0jtiUowYZIVYSFY7iyMv1x/wAFkfD2keL9T+B/hDxHEZdN1X4iraX1v5jL5kchhRhlSCDtZhkcjPFe1To4eXDU1B3crOXf4kvu0/NnkVqlaHEUeZWUb27fC39+uv3Hnv7U/wCx5/wQ3+A/xR8M/BL9o3UNa0PxR4wSMeHNNt77XJmvFkm8lP3lqjomZAV+dlx1OBzR4L/4Jz/sk/sE/wDBS74Np+zt4QvNLm1+z1aW9bUNauLySaRbWVQQZnbbhWPAx15rtrYTL8HRjDD3vCdNNXel5x776HHSxGOxVZzr/ahNrRa2i+x49/wXFvZW/bRjtYptrL4Msfl/7azmvpT/AIILXZ1f9lTxpZPJuaP4gXELH3NhZn+teFlf/JZVvWR6WPl/xjdJeUTiv+CS3/BN2H9krTJP2uv2jbRfDsmi6HcNpOn6vH5UmmwmM+fezhuYm8regQjcFdywBK16P+xb/wAFEvAP7e/xG+J37OXxR0q3XS9emuj4M0+5j2C/0TyRBLbtznztqmcjJP76TGFiGPWy+Syujh8JWWtZycl2urJP8F63OLGReY1K+KpPSkoqL72d21+LOW/4J9fsB/Gf9if/AIKI+JItT0uTVPAGofDa/Tw/4whHySSnUtPZbW4H/LK4Eau2PuuFLITtcJ+dv/BRjRpNS/4KS/FaLTbSa81C88Zm3s7O3jLySyMkaoiqOSxJAAHUmvMzTBVMuyeFDtUdvNNOx25dio47M5Ve8Ffys1c/bD9gr9nSz/ZQ/Zh8MfA+5nt21yz09b7xN5MgLNfXLM8h4JyqsGiRujLCPQ1+av8AwWW/bb/YO+J3wx+Ff7UVx8PtL8UfEzwR8Yr7w9J4Y1G1gmhntdKuh/atjqEU0cizWsiNbvEpwym+jdSMSqfrakaeFy+NOX2UvvVv1PnaMqmJzB1I9W/ud/0KX/BwV+y38NfjL8EPg3/wU4/Zs0m3Ggmz0rTNW/s61SKP+x7orLptwUQBY/LkkaBupzPCvAjrqP8Ag7SYL8F/g5v+7/wk+qH/AMloa58RBRp13HZqLXzNKMnKdFPdOSPwu/5a+RBWfN5/2ryK8mmd1SRHeQ1Xh8/za6gNCG8NnF5H2erGj6xDZ/6+swJPGGkWOpaX/asH+srk9NvJ7O68+AfvIq0p+9RsFT3ap1lnr0+pRefD/rKsQ69P5vkQ1y8prdmhDeeR+/nqTUvI1K18jyKz5i+Ux4Zr7QZfIn/495a2IYYJovP/ANZHLWlT3TM5vWPCs+m6p/bmhz1c0H4gwXnmaVqsHl0VI+2M6cjQs4bH/j4/1lWJtN/5bmuXY0K95ZzeVWX9j87zJ62pyMyv9jn/AOWFWPI962M+Yk/s37Z+4go/sefR/wBxNS9sLkZHNps/lef5FSaDNpWmy/2rff6yubES5aOg6hsXn9lawY76+saj1KGx+y/YdKvo44/+e1eLTnKNY82myn4Us4P3kE//AH+rQ8VQ/wBm6N/qPMjlr3ub98ekcf5ME9r/AMe/mRxUWcME37iD/V/88a5firHm1S5NDpWm/v4IP3lZ+vaxfQ2H7++jk82pp/vST9RP+CLfxU0P/hCJPg7ofg6T97+8m1z/AJZV9qeJNN8nS5LH/Web/rq8/N8D9YPZwtd0z5n/AG5LOfwr+z7qFj8OfDn/ABMJf+eNfk3qU32y/uLeD/Wf8vkP/TWuPKafLTuy8w93Y6j4V/DHwd8VNB1Sxsf9F1y1/wBT/wBNa5vWPgD8RtB8W2fg6+/4/L+HzIYa96nW5sVynLUw63PdP2G/2Cr7x58Y7f8A4WpP5dnYTeZ5M3/LWv04+M3wxN58G7jwP8Ob6PRLj7H5emzV8JxHjnLGKHQ9bLcIqNK5+fesf8Enfj94k16TVdV+Lf8AaUkv+u86avP/AB3/AME09V0CXULe++LVjb6pYQ+Z/ZP/AD1r2cHxFTxTUaSOTE5XUlrc+e9H03/hG9ZksdcsfLkim8vzq3NS1Kxs9LksYJ/3kte9U/fVdTyeWJT+Ffw3g+IXxB0vwONVijk1m88vzv8AnlX6efsx/wDBNnSv2dbqTVfEfiK5vv3P2j9zNU5ljXQo6HqYXC8x8v8A/BSz9oT4c/GDxH/wiuk/DK503VNGm+zf2h/z1r5Pz/pMfkQSfaP+WNUo89GnI4MR7tY/Vz/gnv8AGe++Knwcs/CviPwP/wAI/eaND5cN35P/AB9V9MQ+JJ9N0b7DfQfaa/IM/pS/tGoj6bCy/wBkuGm/Yby18/7R9mqvNqU9nf8A2eeevKOo0LzTYLy1jngrPh8VarZeZYzw0AZcM19rEv8AqK2LOHVZv3GKADXrK+s7X9x+8qx4b8iGw+3XH+soAk8n+2Zqks7ODzvIuIK0NDU86CH9xY/vKr6lDY/6+f8A1lAGHealBq/7jyP9VUkH277L18ugzK+m+ReX/kTzfvP+e1dJDDBZy+R/x80U5AaENnYw/v5/3dc3r159sv5LHyf3f/PatKgVDPh0GCL9/wD6yo9SmsbOw/cVmc9Nsrxfbv8AX2M/mR1JNZwax+4+z/6RQdHMWP7B+xxR33+rk/541salqV9Do0c8FBrzGXqU2ua9pf7iDy6z4dN8R3nlwTz+Z5VBkbEPkebH/wAtPKrD1KHztUknnt/s0f8Az2rPmAjh0HybW41X7d/1xrLsv+Jldf8AE1g8uOs+YC5qWm+TF/oMP7urF5rEH9g+RYz/AOkRUcwFfwrDPqUX+nT/ALytjUpr7TZf3EH7uKugDP0HXtV1jWf3EHmR13nS1/f/ALuugCno81jNfyWM09Zeva9PoOveT5H7uurlNDYm1L7ZYedBP/yxri5tS866k/tWjlA3NB1iCa18ixg8yub8R6b4qs7r7d5/lx0cpnULmg3kF5F/x/eZJUmvWeq6xLb/ANlT+X5Vc9QzDWLO+mijsYP3kn/LavyP/wCCnEP2P9uHxxB/2C//AE1WtfeeGv8AyPKn/Xv/AOQPEzr/AHUx/wBgLz/+GyPh35H/AEHoq+kP2xtNns/+CuXw7sYJ/Mkk1Lw5/wClVfZZ5/yUr/7B5nmYX/kX/wDcQ/QTxJDPZyx+f/rIv+WNZ+va9Y/YIxPB5dfgcormPtkc/B4wns5fP+w+Zb1qeJNSn8SaN/oMHlyVy1fdAy7Oz1WGw8jVb6ukvNH0PUvC/nz+XHcf88aOYDn/AA3o+hzRSf8ALO4rYm8OX1no0hvv3kn/ACxrbmA0PgPD9j+PHgfyIP8AmcNL/wDSqKvUP+Cq37j48eH5/P8A+ZVi/wDSq6r7XA/8kbiP+vkDzan/ACN6Z83ww/bP399XSeFfCv8AaX+or449Ik1L4Y2M2sx33n/vIv8AXVqXnkTeXY2X+siroMzLvLP+zfMnvrH95/yxrQ0HxJP9h/fz0AGvXkE1h58Fj5klc/o+g32pSyefBJ5dAFzUrOCGw+wwf6ysfWIZ5pbf9xQFMp+MZoNNitzb/wCsqPyZ9Yij+3/u/wDptQaG5efYf7B+w+f5klc/Z+Kv7Bljg/1laAWIYb7xJFJ537uo/wCzZ4bXyNKn8ygCn+4+1RwTz/vK1LOeHTovt08/7ytAPjv9vDR76bXo/HEEH7uWvB9H1KCG6t9V8n95FNX2WWvmwYH6IfAHxtpXxI+F+n6r5HlyWsPl10E2gwXl/wCfPXyeKjy1gqFj7HBZy/v/APV1Ym1LQ7yLyPI8vyv+W1cpmXIYftdr5EFv+7/57Vz+peCZ7OX7d/yzoAkvLzStS0//AEGD/Vf66o9CtLH/AF889AEmpwweb51j+8rn5vEl7DLJYmCuqyA0PDdn53mT1Jpum2U2vefqsHl+VWdUDrJdHsdS/f8A/PKsOXTdKhv5J6kCOY2OpXXkT/u6uavNYw6X9hoA5vQYdUh+0Qn/AJa1Xmh/s21k8+f95W/KgMvr/p0H+sroNB8SWNna+RP/AKyX/ljRyoDL8VQwQxefBY/62suaGxmtY54P9ZRZAXIYZ5rX/ppVfXtBsdH/ANO+3fvK1A5/xJ4kvvsH7i4rL/4Sqx03T/35/wBIqagUyvDrE95fx/6D5cddBeWdjNbf6RffvJf9TRzGh1HhXw39j0H7dP8A6yrn9pWN3pdxBNY/vIqpAfCfx4/5P48P/wDX5YVxf7eF5PefGm3nn/6AMX/o2Wv1zJ/+Rhg/+vZ8njv4NT/r4eX/AA9/5HzQ/wDsMWv/AKNr9FNe8N6Ho8X26C+j8yWsOOv41M6sh/h1D2yHyLOaSC4/1ktZ97NBZxSeRX40fREcN5fTXVvBPB+7rqLyGx1LS4/PH+qoAr6lr0+pWEdjYz/6qo/DfiSfwdJ/qP8AW0AdhoPxOsZrryJz/ra6CbXtDmlj8iegDQs9dsftX+gz1Yhmnmkknng/1dbcxmV5rODWI5PPn/eS15/r3wZ1zQbqTXIJ/wDW1y8wHP8A9gmGXz9V/eXFV/8AhW8Goy/boKDo50Y83gO+h1SOef8A1cddx/xK5bWOxgg/eVmbcxX/ALBn83/iaz/u6rnz/tWbD/j3irMKZY1LWP7Nljnsf9ZWX/b3/CVazmf/AJZVoa3RJeQ/8TTyIB+7rH17QYP7Ujnhg/d/8tqAujtPB2parDF5EH7uOu0s9Sg+y/v/AN5QYBDqX2TzIIP9XLWfr2jwWljj/npQBT0eb/RZLGes+HWJ9Hv/ALD/AMs5K46kf3xmbEPg+x/5Cvkf62qd54bn83z/AD66OUDPvJp4ZfIrU0f/AFX7+CtCqZoTaDPrHl/Yf3dV9Smg0eWOC+noCqZevXmlTXUc3n1X1LxJY6vdx2M8HmR0BSD+3oNNuvsNjY/u61JtShhsPPnsa0pyJOT/ALSMOqefBY/62tSbTfJlj1XyPLrq5gPL/wBsz9mP/hZ3g3/hOdK/eXlrD5k1fEemw32g38liDJ+6r3sprKtheQ2ph/wisF5fyXsFv+8qTyYLO1ksb6D/AEivYNbop/2bYw2vn192fsT+KtV+JHwu+3ar+8/sv93DXi51T9pTujKofQGj6x/041lzaPY6lfyarcQeXXytQxI9S/4nGl/uP+WVGg+PLHwrYf6R/rKz5kAXmsf29qtvP/z1rpJvEl94Uijn8/zK7MJjPquM5kceKjzHn/jDx5+0LqWqXk/g6x/0OX/U14/eeA/2vfFXxGt/H8+uSf6B/qa/Zso4gpVMLy3PmamFkdhZw/tX6brMeq308lxHFN/qa9w8K+MPEevWFvP4j0r7Dcf88q9LEZpSlsxfV2dx/wAJXY+VHBUeva95P/Hl/wAta4/7Wpy6j+rsz5ryD/UXFfn3/wAFnvjZrnhXxTo/wd8KzxyWcsP22aaGb/VVpUxkZ89mTUjyUzwf4/ePf+Fm/sb+H/FXiOeOPUPO+zfa/O/ey18z6b9uhlj0qxn/AOu01aYiKkvbHLiKnMrkerzQWcUkH/H9/wBNq/Rj/gir/wAItr3gm8gsfFVzc3kX+u0mb/VRVrhaa6jw0n7Q+1JvB99D/p1WPDegkXf+op1MVTO/3jpJdZ8OeG4o/wDhI54445KuWd5pUtzHfaV+8t/+WNP6/GOtyfZv4TP1iWDUr/8Af1Y03XrHTYvsME9ZVMyhT2Zn7GR5/wDtUftOeHP2b/hLqHiPVf3lxdQ+XDDX4p/EjXoPHnjLUPGN9feXHf3nmVzYjEfWKdzGofbn/BNn/goHpXhzwvcfB3xJY+X9l/5A935P+tr3DxhN4/8AiF5mq319LHby/wCpr26PvUUUZ+hfCXSZovJ1XQ/3n/La7mr47/auvP8AhfP7Rmj/AAB+HM/+h2s3/E48muXES9nRqSO3DR+tVqcUfVHgP4M/Bb4V2FnofhXwfbSahaw+XNN5P/LWus/tLVYZcQfu4/8AnjX5JiqssTW3P1fCYeOGjsZc2vWOjyyarffvK4e8+M3hya6kngg/eRVWGw/KRicR7Ew5vjZ5115/+rjrD8VfEKaa6jvoJ69Glh/I8325TvNYvtYijngvv+2NfOf7aXwr/tK1t/GPhz95qkX+u8mvbydezzDnPKzel7XC2LH7KOjz+PNBkg8f+Z5lr/z2r1TUteh0E/2VYz+XHFXVjv3mLujHC/u8JZnF+MPiRfTWEmlT/vK8r17w3/aX7+AfvK6cD/s5w47/AGg4/WNH/wBK8iqc0M/m+RXtU5Hk1IheQwTRfuP9ZWp4b1LzovsNOr7wEn9pX3hvVP8AQb7y45f9dXuHwN/Z18K+KpY/FWuX32mOX95Xm42p7HC3NsNS9tWPYLzQfCugxeRoelR28cVZepaP/aVr/oJr5im5Nn01KUUiHRNF8SaZDcW1nqs0P2yEQ3UcchVZow6vscD7y70RsHI3Ip6gV+z/APwW48Z6d4K8R/s532o3KxrP8YbOENI21Rma3yST0AFfTZN+8wmJp9vZ/wDpTPBzZ8mKw/8A2/8Akjo/25vid/wSxsPjn4T+IP7T3giPxV4u0nS0m8M65pPm3S2cKXLOqZgnVNwlBbDAnkduK811T9sz4N/tc/8ABTj4B698GL3UpLfSo9Vtr5dSsDAwZ7WVlwCTkYBr0swzPLPrf1an/ElUp37O0k9/Q8/A4LHfV3Xn8EYTt3V4vp6nzz/wXf1y38P/ALbtxql4dyReDNOwvp801fRn/BtlrU+t/seeOtduzxN8Ubll/wB0adYVyZVHl4mxD7ykdGOlfh+mvKJ8c/td/wDBVn9oD9q/4Yab8Ldd1S2sdKgtYl1iDSo/LOs3Cf8ALacjtkBhEoCBucHC7fkNNb+MWkeONL8S/D3xFe6Hqul30VzpN/psjJcQXCsCjIV53Zxj1r5iWaYrF5h7et8Vklbpbt89fVnvRwGHweC9jT2d2/O/f5aH6+f8EoP26P2pv2xP2qV0z46yzrZ+GfhHdwXP2HT5LSzv9QOpWWLyWP8A1YuGiyoC4UBZCioHZa/O/wDb6/bI1H9kr/gsj4u+MHg/RbHVr7wp8S1vZtM1C3WSO4VVQSJhvuvsLbXHzI+11IZQa+w9tiMbgaVeqve57/cj5mNKjhcXUpQenJb72fo7/wAEcf267v8A4KD/ALa37VHxt02WdfC1kvhDR/A9nOGVotLgbXNkjKfuPM7yTsvVTLt525r8CP2uN9z+1F8TL9PvSfEDWWb8b6avUxc/aYeEu7l+ZxYWPs8RKPZL8j2qz+JH/BVzxr8BPBf7JV1o3xXPwy0kwrpfhvT/AArdw215by3RuU8944Q13HucMiys6KFj2AbQa/Rr/g7qmK/Br4LwLKFZvE2rED1At7f/ABqYOpLCVOftFL5BJU44mnyd2z8L/O8mSo5pp5pa5TrIz5837ipIYYPN/f0AWPI96rzQwdaAIxeX0P7j/lnWfeQwQy0GZHo+pT6df/8ATOWug82Afv4KzqRNCSG8/wCW4qxDeT+X59ZnRzBNeQalF5F9WXZ+JJ9GuvsPn/u609iZnSQzT/ZfPrD17R4NSh/0GDy5KzAx9H1LXPCsvkX0HmR13HhzxVoesRfv5/Lk/wCeNTiKXMBc8VWfk2Ec/wDyzlrHvIYPssfkeZ5lZ8pmWLPR5/KqSbR/3VFSQU4kkNn5P7+3qS8s55ZfPnHmVnzD5WSfY/Orm5vDk+pSyf8ATKlzctHUyqFiGbXIbX7DPBVfWJtKh0aSC4/4+K4aTjWrHFeJ1Hw9/srWbC3sYP8Aj4irtLzwT/b1j/ZX/PWur/mKuerzc1E8j8YfDHx/8PZZJ57H/Q/+e1c3Nr3nfv4IPLk/6Y1rUp8x5VSgyveeIzND5H+r/wCm1WPCvhXxH8QtUt9D8OWMlzJNVRosy5T9kP8Agk7o/g74S/CX/hAL7y49Ul/eTTV9UaxD+9/cQeZXVjcPzUND0qR8r/8ABSbR54fBH/CR/wDCYyaTHaw/6n/nrX5N6D5P2rVNcg/eebN/rv8AnrXzVKn7PCmmIkXPg/qOq2fxL0+Dw5/x+Szfua+iPG37GfxG17xRb+P/ABV4/ubfUJf9T5P/ACypYjFrB1Kc2Vh6LnTseyfBPwf8RfhX9n1zz5NW8r/ltNX0Z4P+IXjjx55f/Cf6H9hs4v8AUzV8NmlZYqtdHtYWLitT0Cb/AIRWGWOx0rVI47iWH/ntX5h/8FGvHmu+G/jTeeFrH/j8ih8ybVoZv9bW/C9OtHF7HLjsR/sp8zy6lBr0Uc+qz/vKrzTaVBL+4/0ivvj5UseG4dV0e6/4SqxuPs1xa/vLOav1Q/ZR/au8HfEj9nO30rXPGMkmuRWfl6lN/wA8q8vPoOphbI+gy2py+6z47/be+GOh6ZLceMfB3jH+0reWbzJpv+eVfM/7iG+t7+ef95/z2r0MtqOpRszz8TL98foJ+wf/AGHrEulwz/FuS5vJYf3On196ab4Pvha4vp6/M+I6fLmJ9Fhpc1Er6nZwRXUcFV9Ss/tksfkV8+dRqfa/7NsI6z5oZ9Yl/fwfu60A0IfDc8MX+g1H509ndeRPPXOATalBNayQVJo+nQ6lYeRB/rK0pgE2j32m/wConqxDDfzRf6/95WhmR6PNcQxXE9xB+8iqOGzn1LzL6egDn4Zp4tZkn8jy46JtS1X+1PP/AOXeuc6KYTa9pUN159j/ANtqkh8VX0Mv26x/1daGhsQ+MINYtf35/eUQ69onlfv5/wB5WhHKU9Y8SaV9g8ixNU9B02fWIv8AToP3dBlymxDNofhuXyIKNH8ibVJJ7H/WUHPyskvIb77V/p0FV/GGvQQ2EcEEFBpzFfw54knvLXz5/wB3VfUten02/wA6V+8jloNKZqWepWNn+/gg/eS/66uf8eeJf7Yuo9LggrOoaBZ+G9c1KKOx/wCWcVGvabfadYfv4P8AVVy8poXPBOvfbNLkgvrGq954P86/jvrGDy4/+W1bGdQsQw6Vo+q4qTXvEkHm/YTB/ra6DM3PDZ0rTrXyLGCtDybi8i/f10AY+pTWPhv9/wCR5n/Tao5rzSvG1h58/wC78qurmNDD87+zf+W/mRxVY03+ytYl/wBOrPmAk168sfCsXn6VViz1j/hNdGksfI/eUviM6hzej+G/+EP1ST7dB/ra1IdN1WziuNcgnpGZJ4bhv4rW41y+r8h/+CnF59s/bh8cXv8Az2+wf+m+1r73w5/5HlT/AK9//IHi5z/upj/sB+fN+2R8P/I/1n9vRf8Aoqvoz9q77d/w9s+G/nf6z+0vDn/pVX2Gcf8AJQP/ALB6h5eE/wB1X/Xw/QCfQdc1jVJL6eesPXrP/lxvq/A5fEfZFjQZtD0G18i+g82P/ljWf4l1KeH9/YweXHWRoU9B1IaxL/p3/LKrn/E1vLqS/wD9XHRygU5tSvtNPnwWPmVuWfiq+vNL8++/1lacoHQfAHU59S+O/gvP/Q4aX/6VRV6R/wAFSovO+Pvh/wDcf8yrF/6VXVfXYKL/ANTcR/18gebU/wCRvTPn+Wz+xxefWhpviq++y+RpcHl18jynpFiz1jVYZv8ATqPOgs7v7dBXQZlzUtYsdS+z/wBqz/u64fxtr3k+I4/7Dn/0egDvNNmsZvDnn+f/AMsak0fUp/7LkoAx/wBx+8vv+WlZ83iXzv3HkfvKApkdno8F5dfbtVgqTxt5M1h5Fj/q6DQwz5ENr5/n0Q6D/acX26CD95WgFezh10X/AJHn/u6sXkN94Vik8if/AFtAGfpsEEN19u1X/WS1JN++v/P/ANZHWhmeV/tsf2GPhfb+RB+8r4j/ALesdNuvIz5nm19dktO+FsaH1p+xb8YLLXvCUngf/V3ENfQH+nTWFvBYzfvK8HMo8uMMzUh02+8qQapWPo+mzzX/AJE//HvXlgdBr1nqum2EcFhP+7rk7vxtrn2/+yvP/d0AHnT6BF5EB/1tXIPJh0aSef8A1k1AGP8A2/fQy/uIP3dR+d9rm8+uq6A6DwreQab+/wD9ZVfxheT6xdf6DBWdQDQ0HWL/AE0Rwar/AKurHjDXtDhijnsf9ZUgc3/bHnXPn+RUkOvf2ldf6RB/qqAOg0GbSprr9/P5dcv421fw3/b0dlBP5nm1vdAZ+saZPpt3b+R/q66Cz03Q5pY5/wDl4ougM/WNS/1mlT29YdnpE811iD/V0XRmWLzz9Gl/19c3rH2/WNUj87/V1qZkevaPBD5dZ+seFYLPy76eDzKqodFMsTabfXkUcFlB5cdbGjabY6PF599B5klc/MaHaaRr0F5YfuIPLrH1izvtHikvv+WctFID4n+NmdY/b/8ADcEH/LW80uOGuT/4KEabPo/xzt7Gc/8AMtxf+jZa/Zspl/woYP8A69nyWO/g4j/r4eR/D3/kfND/AOwxa/8Ao2vvDXvPvJf9B/eVz8ay5a2HOrIP4Mz6ss/B9j4k1S4vp5/L8n/U1zevaDPZ3XkQfvK/Fz6Mr3l3fab9nE9jVj+0p9YtZLCx/wBZQBX8N6bPZy3EF9PVf/hKp9Yv5LGCx8z7LQBX/tj/AE/P+rrrPDd551/H+/8AM82gDvJtN+xxfbrGqej+MNV+3+ROKi7MyPUte1Wz1SO+g/1ddx/wkkHjbRY7GCf95XNzAZd58N4NS/cQf6yuf1LR5/Dd19hroOfnZh+JJr6ztfP8io/3Fn5d9/y0rM7Lsj1Ka+1iXE/7uOuf17xVfaPa+RYwfu/OrM6qZj+JPEmq/ZLeexg/1tXNN+3Q6XIPJ8u4lrQ090sfD3WJ7PVPsPiP/wAjV2lnDpUOqfv/APVy0B7pc8V/Z/sH/FOVJ4Dgnhtf9On8ySgxNy8g86WPyKr3k39pX/2If8s6AIxo5vLryf8AV+VUfiTw1BP5c9j/AKyKsqkf3xmXNN1LVf7L+w+RWfDZ6r5Uk89dPKBl/v4br9/BWhZ3k95dfboIP9V/yxrMqmR/8Jhqs119hgg8uq/9j32sX/8Ap1xQFQPEnhuxhtc+fH+6rl/Osf8Alh/rKApkeg/25Nqn7+D93XUal9uvIv3NZ05Elf7ZBZ8ny/MirQ/tL/hJIvsMP/LKunmA1IfsP2D+yr7/AFf/AC2hr47/AGwPgDN4V1S48ceHNK/0OX/XeT/yyrvymt7HFchtTPB9C8+H/UT0alZ/bJZIb7/j4r7A1sin/wAI1PZ2v/PSvWP2dPjlrnwa1S30qCf/AIl91N++hrlxFP2lHUyqH3Z4b8VQal4Xt9c0oxyx3Van/CKz69a8X3l+bXwtbexiY+sf8UrayaXXNzaDBrEXnzT1w8wHQRanY2cVvYwf8sqsTax53+vn8yp1qe8Z8qkR/wBvar9vjsYP3dvLUmvalqug3Uf2GeTy5a7sFmlXD+6mYVMLEkm8eX0Nr+/n/wBbVzQdYg82OfVZ/wDW16X+sFWXUw+rxK/iTXp/+Ejj+wXH7utz+0riGX7dPP8A62GtMNnFSXUPq0SOz1iCztbzVdcvvs1vFDL++m/5ZV+Lf7S3xCvvFXxz8UT6r4jk1K3i1KWOzm87/llX2nDuKqY5VGzxcdHlpHef8E/fgnof7Y2vap8FvHF9c/2PpcPmabDF/wA9a4v9pD9jP4m/A3XtYvrGeOTR7Cb9zNX0n1q+K+qtnKsPzYXmMf4bfsafFr4nX+lz+fHbaffzfvpv+mVfr5+x/wDs6/Cv9mP4aWfhXwPBH9o8nzLzUP8AlrLXHmmafUdEzpwuF/enqE+u/wDPCfzI4qx5vHn2O6/cQV8zUziT6nrfU0fO/wDwU9/aKsfh78P9Hnsb7/TJpv8AUw17R+z348vtY+A/h/XL6D95dWddWJx1SGD5zm9mvrfKdBpusfbJZPPnqTUoYNB8L3niqCfzJIofMrio5hLEO1zT2KPzj/ai/wCChHhXxtr2oeB/H/hyWS4tf3dnDND+6r4z8SfYZr+S+sf+PeWbzPJr7WMPZ0UeDVPWPgn8SNKh+z+HND8HSX1x53+utIf3tfqJ+zfoPiPx58NLOfXNKubbyof9Td/62vpMD71Eo5v9vb4zeHP2V/gPqF9PPH/amqQ+XZww/wCtr4L/AOCY/wDxOPHmueONc/eaxfzSyQ+d/ra83O5ezy+o0epkkeXMKaPry88bQaDf3H9q2Mn2j/ltNRD8Qv7etZLHSv8AWV+Y+w5Ktz9S9tznP6x/bk3+gn/V/wDLauL8VeA/3vnwVt7TlOLEU/bHL6x4bvrOXz4P9XWPNeX1nd+RPYyeXXo0qiPM9kXP7S/s2wuL7/V/ua8v+G+sarN4j1DxV4jn+02//PGavTwXu0ec46lX2nus7yHxJ4c+wST6VBHbeb/zxrg9e1iea/8AP8+uqn+895mOI/d+6iP+wYNYi8/z6w9Shn02WSCuin75xVP3aOT1iGC8m8//AJaVlzQ/uq9KlI4akTLmh/e/uKrw/wDEnuvP/wCetdFP3jmNC88jU4v3FewfsofFqeG6/wCEH1X/AFn/ACxrz8dR9thDXD1vY1j3jWLP/nvWf9sn0f8AcQQV8rT3PXpVA/4ST7Haya5ffu44oa+iv+Ch3/BTnwn/AMFgrHwX4K8PfA/UvCml+CfEFxfXl/fa1HdC7EkSxhQqxrtxgnJJzXvYTErB5fVnb47fKzf+Zx4inLFY2nK/w309bHlOsXljZ2EfhzwrB5ccVfenh/8A4L9+JvhN8ItB0XxR+zJ/wknibS9Ft7O+8TX3iwRG+mjjCNOyi1ZsvjJG/qTzXn5DmsstqVJ8vNzJaXtqtns+7PQzTKY46nCCly2e9r6PddD86/21/wBs34mftufGzUfib480+3sbnWljhi03T1Pk2VtGu2OJSxLNgclj95mY4AIUfRv/AAT9/wCCyXww/wCCYn7PGrfBDxT8IdS8RXGseIZtSjurHVo7cQK9tBCE2tG2SDEWzkda9DA5g6WYRxUo3c73S8/8jz8Zg/aYZYaLslbV+R8ZeD/HljNa/wBua5/o0f8Ayx86tTTf2hNZ8HeM9M8f+Bb9rG90PU7fUNNul6w3EMiyRuPo6g/hXmUcPJ4hOPQ9CWJ9pRtI/Qr4j/8AB25pUNjLY/Cj9jFpr7pHea142/cRe7RxWu5/oHX61+O/x2+NXjL9oH4w+Jvjl8RL2K48R+LNauNU1WW3h8uPzpXLEIv8KDO1Rk4UAZNfd1sZLFwTcbJedz5ShhVh6jV7tn1j/wAEaP8AgsJ4V/4JXz/EiLxL8D9S8Z/8J3/Y/wBn/s/Wo7P7H9i+3bt2+N9+/wC1jGMY2Hrnj5K+KXjaD4jfFTxR8SLWwe1i8QeIr3Uo7WSQM0KzzvKEJHUgNjPfFZzrc1GMLbX/ABNY0uWtKd97fgfpZ+x1/wAHOXiL9kr9knwV+zfrn7K0vjXVPB+ktpsfiS78eGzWW3SaT7NGIfsUpCxW5ihA8zkRZGBwPkf/AIKi/wDBWX43/wDBUfxj4f1X4j+FNJ8N6F4TiuU8P+HtHeSRY2nMZlmmlkOZZGEUa5CqqqvCgli2lbHSqYdUrdrv0MaeDjTrOpfv+J8m3l5UcN55EtYnQXIZvtlE01xNQBY8791Uc03nRUAEN7B5XkVTvPI/1FBmY/k3EM3kT1oabeTQ/uJ/9XWlSJoalnN3qxNNPNF+4rjHdkn2P91+/qP+wrGb9/PP+8rT2pZXhm1XQZfI/wCXetjzoJvLgNZgWPJg/wBRPB5lZ+peA4ZpfP0qfy5Kn23MBn/8VxoN1/p3mXMcVaEPxCnmlj/tXSvLrT3TM6jR/GHgfUpfI8/y66CHSNDvP339q2372vPqcx0U0ixeeFbGytfPg/eVTh00/wCv+wyVn7wcpT1KafH2H+ypP+u1ZejieGWSliJONHQ46hYm/wBTXP6vpuhzRSTzz/vK4qTdKqcVkZfw98VQeCfGVvqt9/x7y/u6+qPCugwax9n1Wxnj8uX95XpL+Y7cNLmonP8Ag+8sde8UeJPDniqeOW3i/wBTDNXn/iTwT8F/h7Fqmq2M/mXEsP8AqZq9SjT5lcyqVDn/AIY+CfhJ488OW/8AwlWqx20n2z99X0h+zf4J+C3wxv5P+EPgkvpLr/ltNXT7FGXKfUnwx8B302qR67pU8ltJX0x8PfFWqw2v9la5P5nlf8tqirPmonTTPjf/AILbfEO+s/h9b+B7HwrfXP2//mIWkP7qKvzb8Hwz2ejfYbj/AJaw18/Vp8uFIxEinqVnrng++t9Vsf3ckU3mQzQ1+vn7Ivxs+B/xg+A2h6Vrl9Y3OuWtn5c0M3+tlr5niOMv7PpziehltTmqcrPWLP4ewfavPgsY47P/AJYw1j/E/wABz+JPDn2GCeSP/nj5VfCxrONbU9zl5T5r8SfCX4/6Dr8f9lX19JH537mvi/8Abe0fxV4b+L/k+OPtP9oSw/66avvMgxOHjirI8XHU/wDZTxvyfJv455/9ZFWheTWNnF58EEfmS19D9o+dRY0eaCaKSG48z7P/AMsa9Q/ZF+MFj8GvEdxod9B/yFP+e1YYun7Vcp34eo44qxxfx+8R32peKLyxgvpJLOW88z9z/qq87vJjaRf6bPH++rqwuH9jR0MMTze2ufSn7AfxU8ATfFrR7HXJ5Lb7L/y+Q1+vmm69Y6lo0d9oeuR3Nv5P7maGavzviyny5gfRZbK9HUw9SGq6xdcwfu4q0PDefN8ievjz0ix4kh/ex1Y/t6Caw+wwQ/vK0Ar6bqV9D+4vqp3mpfY9Zkgng8yucA028sZpZPPgrc0fUrKGWSCA/vK0pgR2dnfXl/J589V4bO+h1T/X/u60My5qWpfbP9BsYKjh1L+zYvsNABrENjqWl+f5Hl+VXD3l5fQ/uIIP3dc50UzPvNHghi8+x/eebRZ69PZ/6CYK0NC5NeTw2n7iD95RDo880Ud9feZF5taG3KWLzR4P3Ygnrc0ea+s4vIn/ANXQY8pH9jgmus309R2dnfabrPnwf6ug5uVHQTanfalL5E9jWXqWm+df/wCooOLmK95o/wDoskH+rkrH03UrHR5fsWq/6yX/AFNB3UySbUtW0G68++sf3cv+prPmvL+bWo9cFj+7rOoaGxqXxInh8sWMH+trP1jX/GOpSx2M9j+7lpcqNDoIf+JPpccH/LSWtDTdS/tK1+wz/wCsiqDOoGg+CYPt8k+q3FY+sWljD4jjggg/d+dXQZnaQjw5D5fkVJealpXm+R59dAGf4kh0r+y/sPnxyVwc0M+jxeRbz/62ndmhc0zTbGCw/wBOn/1taHk+HYbXz4J6zuwMuazg1KXHn+ZXcfCubw5o8cn26D95XThveM6h0E3gPSvFXmX19+7jrh/En27R5JNKsf3kdSZmXealPDDHY/8APavyL/4KfQwWf7c3jiCD/qF/+mq1r73w5/5HlT/r3/8AIHi51/uph/sE+f8A8Nj/AA/8j/Wf29FX0h+2Z5//AA9y+G8Fx/rPtnhz/wBKq+wzf/koH/2DzPLwn+6r/r4foJeeJLHQf3EE/mSV53428Va5r2qRwWUFfgcviPsjqPCsNjZxxweI7jzJP+eNHja8spvLggg8uOsjQx7yGxs7H/iVf6yq/wDwjfjHUrXz/O8ut+VAWP7ens4v7Dng8y4qvptnrk0v+nf6uteUD0T4A/YbP45+C4IP+hqsP/SqKvZP+ClemwTfFXR77/lpH4bi8n/wKlr63BR/4w7Ef9fIHm1P+RtTPnuz0Gxmtft2qz+XRqUulw2vk6VB/wBtq+S5T0jPvPPvLWOH/lpUej50eT/ieUGZY8X2djeRW/2H/lrR/wAIVoc1hHBB+8uKAJPEkMFno0elaV/x8VTs9Sns7D7DPQAaPD/pWJ/9XNVi8hg03Xv9BsfMjoCmSalqX9pWv+o8useHyIbCSe+/1dBoZfnaVDN+/wD+WtU7zWNU039xY/6uWtALkOpTw2vnzf6yrn9mz69LH589AB4k8N/6B9hhqxoPg+DR9Bknvv3klaGZwfxa+Fc/j3wRqFiIP3nk/wCh1+ceseFb7QfGV5omuQf6RazV9NkmI+yaHqn7K3iSDwr8VbeC4Pl/av3dfdkNnfeFbq3/AOWkf+srgzqPLizM7CG8g1i0rPhhsYYpIK8QA02GfUvMsb+esvUvDehw2sn2H95cRUAYcNnfXl3+/qxeQ+dfx2NAEfiqGx0ew/cQVl2cP2yw8+uqyAuab5Gm3Uc89xWhr15qtn5d9BpX7us6gGhDNBr9hHNP+7rk9em/s26k8/8A1dSBT1LUv+JX58EFGma9/Ztr588H+toAks9Y/tKWTyap6bDof9tST30EkkkVbWQEnirxJcfZY6j8K6x/p/2ieenZASaxef2lfyT2M37ysvTdS1yGKTEFFkZhpusf29FJYz/6zzquTXmlXksdjYj95WpmV9YhnMvkT1X03/TLnyL7/VxVVVnRTO8h0exvNG/0GCs/w3o+labLcQar+882vOuzQualeaXDF9h0qCub1jUtV82Oxnh/d100gPjv45TfY/8Agox4Xnsf+WV5pdcv/wAFJpvO+PtnPP8A8tfCtr/6Nuq/Xspl/wAKGD/69nyOO/g4j/r4eJ/D39/8QdDg/wCoxa/+ja/RiHQf9K8ixrn4+ly1sOdeQfwZnslnNrumxfbvP/1tdRo/2G8sPt0/+sr8bPpOVlP+zZ/FV19h8j93VfTfDc+j6nJ5MFBZz/iT+1f7Z/fwVqaD4an021kvvI/1lAGfpuj2Opa15E9jXonhv4Mz2cv9qwX37ugDQ/tieG//ALKFvVPUtBgmuvt0FZmZcs5tK1j/AIkd9b+XJWPNpuq+A9ZzB5n2eWgDvPCuvQdP+WlHk2GsS3E99B+8rQ4+U5O8hnvLqSC+/wCPeKsPxJZ2M1r58H+sirM7KZXh02e8ijgnqTWPDkH2COHyKzNDL17wrPZ6XHPAak0HTZ5pY76+/wCWVAXKeseFf7Y177dBBVfUv7c03VLexvv9XQFzU03Ub6bU47GCf93XUab52j6p/p0/7ugDQ/4TzS7y6+w2MH7z/ntUd5NDpssd9BP+8moOrQjvNeghuv3H/LWtSz/fRefBWZnUNSz8iGKTyPL8yuTvNen026kgrQkp6bNf3ksk/kfu6NH1j7HdSf8ALKtALmvXlj9l+3Qf6yqem6xPPpckE8P/AG2oMyv9j/e+fPP5lvWPD/ZU2qSQaUf3lBmbkOm30P8Ar4P3lWP38MX+vrM0OT1L7d9v8+tyzh/s21jv7Gfy6ANTyf7ShjvrG4/eRf66s/4kabB8Q/AeoeDvI/4+oa2ov3kwPzr8beD9V8H+N5PDkH7v7LNUd5eZ1WOef/ttX3lKp7SKZ1Uw1jUr7zY59Kn/ANH/AOW1Y+vfbtY1SOfSp/3cVbDuj7c/Yb+Kmlax4Dj8AX1/5lxa17JN4qnh1nyPP/d/8sa+GzGi44rmOQNe1Kxh/wBO1X95UdnZweJONL/dx15FSIGpZ+HNKs5f9Og8yq955E1//wASOx8ug46iNC88OTzWvn+f+8rPh+3TRfYb7955VY8oe2DUfDcE1r589x5nk/8ALGo9Shn1KwjgsT5XlVz1IhykcOm5izff6yrEM199qjgnn/d/8saPeWx0Hx//AMFkfjZ8TPAehaP4I+HXiTy7PVP3epQwzV8r/EL9gPVfhV8CNL/aGvvibFff2zNFH/Z/nfvIvNr9c4bxVTL8poUba4n4vI+bx1P61V5Ueyfs0/spfGn9l7VLP4tfDLxjHqUmvQxSXlpD/wAsoq6j9pD4G/tGfGywuIf3ljZ3X/H551H9sZXVzbnqu3/ANqdP/ZOUj+APwH+O/hW0t9Dvr6TUre1/1Pk19YfCv4heKrO1j8D654PuY/8Ap7rz88xWHxmzOjC0+U9Q1LQjpul+fY337yWjTdNsZtLk1XVf+XWHzJq+TVZyfKekflX/AMFCPjB/ws74yahYQf8AHnYf6mvZP+CZv7e3/Es/4Uv8Yr7/AFX7vR5v+eVff4jAvEZTyI+fp4lf2hc+3NOs/tl/H5H7y3m/1Nd5qXhWx8N/D681zVbGS5s4of8AU1wZHldSrWvY7sRUPyX/AOCh3jz4A+JNZk/4Q7wd/ZuuRTf88a+V7zUtK1Ly4D+7/wCe1foFfD8iPm6h6J+yj+0hB+zJ8WrPxjBof26zim/fQzQ+ZX7ifA348eB/jB8IJPjDocFtbWf2P7TNaQw+X5Ve1gf4KHzI/NfxhrF9/wAFB/2ztQsdVgkj8L6NN5fk/wDLKvJ/GHn/ALL37a1vpWh/6Lo91N5cNfM5ni1Xx1TCn12WYOVHAU8Uz6w+J95BeRW/+rk+3/vKjs9NsfB+jR/uPMuJa+F5nHDWZ9wqf7zmM/UtYvYbD/Uf62ufvLyf/Xzz1PtOYz9ny7kf9pQTdYPMjovP7Lmix9ijrSnKUTKo1I5P45f8I54b+HMmqz/u/tX7uvC9N8jw34cjn/5Z3VfS5TF1MLTR8/mUvZ1ivealcTRfuZ6r2c19D/x/f6uva9mjz/bXOo8N6bPNLH5H7yOq/jzQb6H/AJYVwc3LirnZ7HmwlkcHND+9/wBRVO8s7HNevTkeTUjymHNZ+RLVPUtN86LiumnI4uVkmmzWItvIggqxpusX3hXVI9c0o+XJFNRW95CPsz4G69B8ZvBNvrkEH7yKH99XQal4DvtNi+3T/wCri/11fD1JfV8ZynpU5fuT5/8AHnjDXPi148j+Ffg6Dy7OKb/TJoa+gPCvgjw58PfDlv4V0P8A1kMP76at8yn7Oj9WO7LqftKn1k2PtmlWcXkQWP7yuf8AHl5bnS/9On/d15VOTj7qPaqR5aJ5X/wsj4ZaDf3E888cnlV5Ppvn/GD4oXHjG+gkj0exm/c19PgcP9X0Z4GJrqvT0NjxhrMHiS//AHH+jWdrXB+KvGF9qUv9laVP5VvFXp4Knynm4iVzD/tKCz/cQmo/Onm/1EFekcQQ/uZcVYhmgm6VmaBLZ/bP+Xis+azvYZfIoMyT+zf+e9V7zTfJlrQCTyfKqTzvJl/1FAFjyftkVRiGCH/UH95QBJ5NiIvPmrPmmg82tDMr6lDB5X7j/WVnwz+dF+//AOWVaAXNNvJ5ovIrQ86eGKswLEN4fK/f1XmvO8NxQXdFiHXp5rDyL795Umm3ljNF5M9xQQaFnqU9n+//ANZWpZzHUovPH7uSuXlOjmI/J1Wa68+ef93VibTdKvIfs88EdRY05jl/EngO483z9KuKp2ej+I9N/fwTyeZXX7WJz+yZcs/HnxGspf8Aj+/d1ch+KnjiE/6+Ouf2Ie2JJ/jB4qltvI8+OsebxtfQ3X2if95JR9XRmdJoOvz6nYeRqs/7uX/ltWPr2mzzX/kaV+8jryr8tY4qkQ8KzaVoPii3vvHGlfabPzv9TX2xo/w98OXfwbvPHHwy1XzI7Wz8zyfOr0Kf8E7MNI+U9G16+/4TyPVZ77y/t83lzV658Tv2M/FXjbw5b+I/sMkdvL+8hm/5613YLFRlheUwOPs/2afDng/y4L7zPMr0jwHpuq+D/LvtDgk8uKvT5jHlPfPgD8ZvHGvapHY2MH26PzvLmmh/5ZV9eaDDPDaxz/8ALTya5akub3jSmfDf/BVb45fE2H7P8ObLVbaPR7r/AF0M0P7yvhPUrz+x5Y76C48yvBxHYeIKes+Kr7WNL/c2NfcH/BJ34b/s56DL/wAJx8Rvi3H/AMJB/wAuenedXi5xOrQympGmrnRgZfvj9LLyz/4k0d9BfRyRy/6mq/hvw2dXuv38/meTX5f5n1NMNS+w2fiOOD93Xhf7eH7BPhX9rqwt4LGePTdQi/5e67MDiHgcX9ZZnicP9Yon5P8A7RX7KPxw/Zv8Wap4c1zw5Lc6PYf6nVv+eteZ6bDrmpWvnixk+z1+v4N0MRh/rSZ8jiMP9XqnWaPeaX9l/wCeflf8say7zWPO8UWeqzz/ALuKauSGuKuZ0Zan6IeA/wDhib/hWml3+q/DL7R/ofmaleV87/Cu8/Yt8VftfeIIPEfhz7V4bl/d6Paf9Na8LDTzlfWU+ux73uyPszwf+zH+wjoMVvqulWMdjJdf8sa+hPCvgnwd4P0G3sfB0/8AxL5v+m1fDZpjsZUeqPSo0aK6nWedYz2HkQmPzKz7zTp9N/fwf6yvJNixqUM82l+f/wAtKz9N/cy/br6s6gFiGex1iXz5/wDllVfzv7SupPsMH7yswNTR/Dd9ptr9vvv3lWP7NgmuvPg/d1pTAuf2bP8A8uM9R6leaVZ+XYzzxx3kv+prq9n7T3UZ83KR+T/zw/1lRzf2VD+/nn/0ip5jMz9Y1iDUrDyNKn/67Vy/9pQfao9KnP7uuc7KcixeeD54b/7dZT/6PUk2j6VqX/Hjb/6RQdXMamm+G/7Ni8+9rH8YXhm8uCCgVSRz+ozap/alv5M/7uuo/wBO82Pz5/Mt60OY2LzRtKm0/wC3ed+8qPQdS+2XXkf6zyqAOkvLyCGLz65+HWP7S1T9xBWnMc/IV/Hk1jpvlnz/APSK4u8+w6lL9ung8y4i/wBTWZ0Ek3jDW9S/carY/u4v9TVjR/iFpV7df2HPY/u65wKd5/xMtZ8ixsf+uNdJDrF951vY30H7yKtAJLyGea/jnvqjvJoLO6jn0r95JLWgGxZ6lPpthJPrlZf9vaVeeXP5/l+bNQBY17yNNijn0q++01z/APb0Bv8A/Tr6gDQh1P8AtKXz/wDlnUk1nB5vn33+rrQDP8SalBMfIsauaD4J861+3X3+roMzY8N2elTX/wBhggqTxJo99puqR/YYK2pBTK+pa94x/tS3sft3l29aGpXkEP7iC48ytOY0ObvP9Mv/ACa/JP8A4KiQmH9uvxxDj/oF/wDpqta+68OZf8LlT/r3/wDIHz+ff7qcv+wrN5P7XPw/n/6j0VfRH7YF5Pef8FVPh/POf+XzQf8A0qr7DN/+Sm/7l5nk4X/kX/8AcQ/QDwro2lXksk8/+ro/seC8v5PsMHl1+ES+I+yDQdBsf7ak+2/vLjyaz/GFnN9l/wBRSNDU8K6dof8AYP7+x/0irGm3c95YSQf6ugDDvNHg026/tX/WyVYm1jztL8iCDy5JaAOw/Zk8N2M3xk8J33n/ALyLxJYS/wDk1FXtH/BRS8gs/iro8/kfvP8AhG4v/RstfY4H/kksR/18geTU/wCRjTPmvTdNn8eXUk88/lxxVXvNN/s2/wD9B/494q+WPSNDztK+y+f/AMtP+WNZem+D9c8SX8k+qz/6PQBYg0f/AImkmlef+7tf9TUhm1Wzik/sr/j4oAjm/tWzsPts8H+kS1l3mmz2cX9q30/mUASWc39sS/6CK1JrO+837FY0AZevTeTL/ZUH+srPn/c/8SOf/lrQBlzeFp/tXn6r/q6uWf8AYfm+RPBWYEl3psE3/XOrmm6lYwxeRPB/qqAJNSvPO/fwT+XHWPea9fQy+R9o/d1oBoaPqX9pS+RfV+f/AO0t4Pn0j48ahPfQeXHLN+5r3Mgly4rUDj9NvP7B8R2fiOCf95azeZX6WfB/WIPiR8JdL8VX0H+thrpzqP2gqBr15BDdfYdDno/4msPl/uK+WMyTX/PvIvtFh+7krLhhg02Lz/P/ANIrMAs9S8n9/fVcs7Ox1KWTVa6DQ5fxJNP5sn/LSPzqp6xeT/2N/wASODy625gMfQLzztUjvp7j93F/rq9Ih8YecI4L7y/sdYgU4fOvNe/cf8edZ/iSGx1LVP7K8j93QBc0fw3oem2skGqz/u6w/FWm/wCgf8Sr/V0AY+gxX0NrJNn95XUaN4Vnm0GTXZ/9Z/y2rQDP0fQYNev5Lef95HFRN4Vgs9UkggsaAKcOjwabqnn+R+8qxMPJizBY1vdAY9laf6f+4sfLk/57VlzWcFnrP+gz/wCkUXQGhDZ6rDqnn65PWpoP9lw6z/p0HmR1lUbCn7p2EM3nXX2GxPl29c3qWg302s+fYn93F/rqxAkmvLGGL9xB/pFZcOpfbJZPt1AHx/8AH4QTf8FHfCf2H/n80uuP/wCCllnPZ/H3T4J/+hVtf/Rt1X7Rkv8AyMMH/wBeD5bGf7piP+vh4v8ADb/kovh//sMWv/o2v04vIbGzikngn8uSufj7+NhzqyD+DM9I1LUoPNksf+WdaGg2k95a+RBPX42fW8of8JhB4Jv/ALDP/rKLzx5PNL9usYP9bQYkl5NBqVr9uvoP3lSTefNYR/YaAJPDcMHmf6bb/vK7z+0/7H0v9xff62gDm5vEkH7yfyP3lWNHvJ5v9OmrMzK95oN9Nqn/AAkc/wC7rU1LUr7XtL/1H+qoAp+FZp7OLz7410lneW/2WStDLlRlz+TeRSW//LSvP7yz1WG6rM1pmxZ2d95sdGsTXt5deRBWZoWIdNnmi8ietCHw352lyeR/yyoAuaPo9jDF55qPxJ4b0rXvL8mD95QBh2fw9vrPWY56ueKoZoaAOHvPEkFnF5Fjb/6RVzwHqV94kuf+JrP/AKqg6rI6DWP7KsxiCepLPxhBZ2vkQVmZ1CnZ+JNVmv5KP7B1y8uvPnnrQk3IbOfTbX/j4qn/AMIdBNF9uvp/3laAZd5efvfsMFjVyHQb6a1/1/lx0GZHDZ+da/2VPPWhZ/D2y8Nwx6r59BmbEGvWOsfuPIqO88OQeV59vPWZoZ8OgweZ5E0FWJvhvfXlr9ngnoAw7PR9V8IXUkE/+rrYhhsYbX9wK0pgfO/7Y3wf0P8Asb/hZukweXcRf66GH/lrXyneTQXkX/TSvrsnqe0wtzqpmHqX27yvsMNR6beDw3F5F9/y1r1h8qO0+Bvxan+FfjKPxHB/x73U376vuTw54kg8eaNb+I/Dk/mW91DXz2dUeX3jkNyzhnvJfI1Wu40HR4LO0/4lVfL1IgGsZhi8+q+mzf6L/qKwM6kSP+2YP3ljPfeXJ/yxqPR/t9nLJB/rPNq+VHP7Ek0HTZ/tUk99P/2xqSGaCzlknzXNUidHKRw6ZPrF158FU/Enhv7ZpdxpV9rkem/aofLhu5pv9VTjH3kD2Pyn/be1LxVpvxLuPhzq2uf23Hazf6HqHneZWf8As9w/Eb42XUfwW8R67c3Nv/rLPzv9VFX7Rh40Y5RGvb4fh8j5OlXccxsfZHwl8E/tQ/BPxRpdjY+HI9S0uWby7yWb/llFX1Br08F55dj/AMs5Yf31fnOd/wBn15c9Hc96nT+yHhuzsfDeqf8AEqsY445a6Sb+yry1+3T/ALuSvJjGu92dPs1Ej/s2C8ijvvt37uuX+PGseKvCvwa1y+8AQxy3n2OXzvOrrwdHnxiiN7H4x3msarr1/qk+uQeZeS3ktdJ+yL4k8K+A/wBpHR9V+Klv5el+dX69GMYQ5D4+nH9/zH7afDf/AIR3xXpdnquh6rbXNnLD5ln5M3/LKo/2kPi/qvgn4fSeFdD0r7TcX8Plw16WS4WNGnzWOzEVD8i/2y/BPxG02/uPEfjjwrY2vmTfuZoZv3tfOd5N/aVr5FlY+XJXRmM+U82oe0fsKy31n4ovLHSvhzpviSSX/XQ6h/yyr7s+Kv7VFj8Jf2WtQ+HMHh228P6xqn7uG0tK9HBfwSoxTdjwv9lHXr74S+HP7Vnsf9Mv5vMmmrzf/godrFjr2vaH4xsf+Pzzoq+Cw/NiM8q1mfouItRyOlRR7B4b16+vPhfo+uX195lxFZ1Y8K/EjVdSupINVg/1VeXisNyvlPXjX/cpnQQ+MNK/5fv9XXF+NvippUN15GlWPmVz4bD825nicRy7GPZ/EjVdS/cQaV5ddBDqUF5FHx+8rsqYeMdjOnJy3PH/ANoTxJP8QvGWn+ALGf8A0eKbzJq5f4qab+9t9K0r/j3ihr3MHH6v7OJ8/iZfWKxn+G9C1bUv9RB/qq1JvDeqzS/Yb6D93XV9YOf2JHZ+Nv8AhXus/wBlT/va7jH/AAl9h9uzXHiJcvvHZha3N7rPP/HmhTm68jSoK5P7HPZ3X+nW9epSlocONjyhNpvnS/v6py6RBNF5FdVORx8pl3mg/wBmy+f5FRwwzzS/v/8AVy10UveOU90/Yh+JEHw38b/2Vrk/+h3/AO7hhr3D9rr4zQWdhb+APB0/mXmqf88a+Wx2G9pmvkdVJ3p2OT+EvgnSfhX4c8++g8zWL/8AeTTVoWeszw3/AJHn+Z5tediX7et7Zn02GisPR9idJ/bFeH/ta/Gyxs9L/wCEO0Of/TJa0ynC/WsVZmOOxXLRseV/DH4Da5qXl654qnk+zy/vJq7TxJNY6DF/wjnhz93b/wDLavoKk+bFcqPI9n7Ojqeb+MPEnmy/2VpX+rrm7yafTYq9qnT5TzebmI7PTf7R/fwT1qXn/EttfIt/9ZVGRHZwm8i/f1Ys7OCGLyPI/d1maEfnQQ/6iiHTftn/AC3oMynL+5l8io/380taASQeRNL5FH2P2/WgCvNqXky+RY/vKJdR8n/l3/eUAVwb6Yfv4aj86fyv9RWhmV4YfJuvPnqxe2cE37+D93WgFOb/AEP/AFFamm+feRf6+swJJofJiqv5UPpQZ8wf9O9RzWZ8r9xQaFizvL6yi8irkGsT9IJ6XKg5jQh1ifys+fVf+3riHpPUcppzFyz1ierH/CSQf8t6x9mHtiPUobG8tf3E/lyVl/2P+661XtGHsTPm0Ges/wDs24huvPrb2hmamj6lP/x430/7uughh1WaL7DpWlXMn/TaGGuHE4dRqXMqkTL1jwr4/wBSuv7K/wCEV1KST/rzrsNH+MHxb+Hvw5j+FfkXOm28v+umm/1stOn/AACMPKxzd5ZzzRW99B/x8Ws3mTV+xH7B/jbwt+1f+zTZ/btLtv8AiTQ/ZpoajKVze6Buax+xP8Mry6knvoI/+uNc348+A/w5+D/g3UPGOuaV/wASu1s5f+WNe1dl8qPG/wDgmb4q8D+JNL8SaVYz+ZqkusSyWcP/AEyr7M0Hw3feX59c9OXNheYypn5V/wDBVyGD/hdMelaH4j+3Sf8ALaH/AJ5V8tw/25o/+jz6V5n/AE2rycQGIM+8u55pZP8AlnHL/wAsa9U/Yn+H3xb8YfEa3/4VX4Oj1a4ivP33nTf6qsqtWjh8DUVVXHgZfvj9pPB+m65L4Ss7HXLjy7iKz/fQ/wDPKWtzQfP0GKTz56/G5bn2NHYp/Y4Ly/8At089c/8AFT4qf8I3o0mq6VB9pkip06f1l+xNPaezonwP+3V8bPiN4w8OSa59hjk0uL/j8tK+H9N16eGWT/llb3X7zyv+eVfqWUYepTy32Nz5LMqntKwZ0OGLzzP+8mqvef8AE4tfIsbDy/K/5bV2U97nlUpHuH7GfiTVde8RyfDnXJ5L6Pyf+PWvojR/2XfB02s/bdD+HP2a4im/czeTXi5pmGMweKUV9o+gwrc0dxefs6/E3Uoo57HSv9VXoHw9+Hv7TXhvy77Elzbxf8sZq+WxOPwcuh1U6NY9s8Ey+I7OwjvfEcHl3kv+uhrrJoZ5v39fLHqFPU9SnmtZPI/5ZVwdneeI9e1OSfz/APR6zqAXNHs76bWeL793/wAtq6i81jStH/5BU/mVmBc0f4kQXlr5F9Vi8hvv3d9Y/wCrrSmBYhvL6zi4r5r/AGqPHvirR/2yPhvoljrnl2d1/wAfkPnV7OW0/a4qxx4iXKfTn+uv7j9/XPxWcH9syfbp/wB3Xjyl7zNER2cNjNfyWOlVHqXhaCGXz6RpTkZ839ufu/I/1dWP7Nn0b/ToKDp5mWNY1i+vNG/cf6yuf02z1yaL7dfW9AVJFiazgvP+ulXNNh/syL7RPP5laCK8322WKTz5/wB3Ufg/U57PVJPIoA6S8vf7Sl8iCeo5tS0rQovIg/4+Kz5g5THm/wBM/f65/rP+WNZd5+5l/wBBgrQA/wCJpqVr5Isv3dZ9n4b/ALBv/wC1Z4K5wO88N/2V+71XyKJtSsbzxRH+4rQDP1iae8v7i3/1dR/D2zP2q4+3T+Z5X+prQA1jWJ7yWSCf/V1lxWdhqVrJYwUAaGj2f/CN6XJBP/pNc3qWmn7VJrnkUASab8QrGb/iVQQeXUk2sX15L5FaAdR4a8N2M0Xnz11kOgz+V+4P7ugzCz/srw3L53/LSpLPxVY6lf8A+nwVtTCmc38SNYsZrr/Qa5PTdY/s268++n8zzax5jQ6yH7DeWv26Cvx//wCCokxm/br8cTZ/6Bf/AKarWvvPDmX/AAuVP+vf/wAgfP59/upy/wCwr++/a58B+f8A9B6Kvoj9rqGD/h6p8P4IP9X9s0H/ANKq+4zf/kpv+5eZ5OF/5F//AHEPuiaHXIZfI0r/AFdalnr0EMX9kz/8fFfhEviPsi5eaZPoNrHqsE/mXEs376q+valcTSx/uKRoU4fEn9my+R5FXNH8+8i8/wD1cdAFzUtNg+y/aPtHmVTvJofsHnwQ0Adh+zhZz2fxf8Jz+f8A63xVYf8ApVFXqn/BSCaf/hcmj2MEH+t8Nxf+lUtfY4H/AJJHEf8AXyB5FT/kY0z57/fxS+RpX7v/AJ7VcvPI8r7dB+8/57V8semU9B02DWNZ+3TzeXHVi88YWOm+I/7Kg/1dAFPUj9j177dB+882o5tY1XTdU/48f9bQBYvP7V8VS+Qf3dR3mg+dp/8AZV9PQBc0fR9K0G18jz/3lWNS1Oy0e1+3YoA5f7HPqWs/25WheaD9s1SPXP8AnnDQATaPPqUUn/POuPmh/wCJp9hggrMDc8N6bPD/AMf3+rqvr1nB5v7igAh0GDUtLk+0T+X5VRw6DpX2X/X+ZWgFj+wcRefY/wDLKvlP/godo9jp2qaXqvkeXcS16mUy5cYB81zXkEPl3E9ffH7MfjyDUvgjp+laVP8A6r/ljXtZ1H/ZeZBUPTNN8N2P2X+1Z/8AWVlw69PDrP7+f/R6+NMy5rGsWMNriCesO8/0z99PWYEl5rGlXnl2NjBWpNNPpulxwfYf9ZXQaFPWNNsYYo4ILf8A1v8Arqz/ABTNpWg6XHYwQfvJKi7A5PWPB/8AZujSTwT/ALyWq/hX7deXUdjPff6qrA7CbNncx2MF9/rasTWdj9v/AH8/7ygDPm03+17mSGC+qveTz6PFHBP/AKugCxo/2G8ik5rQ/t7ydB+wwVoBj6Pr0Gj3Xn+RXUaPrFjqf7+gCnqVnYzS/aDWX/aUFn/ywra0QI/tkF5L5HkeXXP694bsYb77dYz+ZcU7IDLg1Ka81X7D4j/dR10H2OCzuo5/tH7v/ljWVQKnum5ZzeT+/gnqvDrE/wDan7j/AFf/AC2rEDP1K8gm1TyaP7Bgs/3/AJ/+toA+N/j9D9j/AOCjvhP/AK7aXXH/APBSzUv7X+Pmnz/88vCtrH/5Fuq/acl/5GGD/wCwc+Wxn+6Yj/r4eL/DH/kpfh//ALD1r/6Nr9JPGF5Y+bJBBXNx9/Gw51ZB/Bmeuf2adStY76o/7evrP9xpR8uSvxs+yuiOHR7HWL/z9cn/AHlSXuj32g+ZPBPH5cVZi90x7PxHfaxdeRP/AMe8VdJo+vf2bFIP9ZHWnMHuhDrE8119ung/d10GnQ6trEXn/vPs9ZmJJrEMH2DyLG3/AHlXNBvP9AzPB+8ioMzQhmvtY/06+/d29XP7R/deRpMH7ugDn7ya9vLryLGDy61NNhvvsHkefQRyspzfbtN/077RRDrGlXtr+/g/eUCLkt5Y3lrHPYw+X5VV5hY+V9usYP8AVUAc/pusareX/n+R5dvFW5eeJIJtLk/sqszQr+A9SvpruSDVf9XW5N5Gm3/2gzx0AGvaxfeVH9hgrn/7M1z7V9u1X/Vy0GZXm8E6VFdfbvI/1tc/N5/hvVJPP/1cv/PGg6uYj1LR74WH24f6ujQdHvtYl8+CeszSmakOpWMN/wD2JB/rIqLzWL7WJfsOhz/6qtB3RqQTeTYR/wBq337yrl5NYzRR30HmeXWgXRjzePbCGXyP7KrL1LXr68uft0HmRx0GBY03WILy6j8jzK6iG8+2Wv2G+83/AKY0GZHoE1jBLJB/zyq5rHiOx03/AI96zAp/bNVvIvt3/LOKo7P4qX15dfYbKD95QBXvNe1WGWSfXIP9bWXN/avlfboP9XWgEl54P/4Tbw5caVqsH+jyw/8ALavg/wCOXwx1X4S/EG80O+g/dyzeZDNXvZJW9nVsyqRy9nZzzS+f5FV5tI/tLVP9Og/0evojpuiTWNHsdNi+z29e+fsK/FS+0HVJPA2qXHmfav8Ajz87/llXLmUfaYSxgfZH9jwf2V1/0irHgmafwrFcT65fRyR/88a+O5ef3QOL1L4hf294tksbH93HW5D42ghi+wwQVxVImZn6lZ/2lD9tt7j/AEj/AJY1c0HxV/Y/lw67/rK0pxA2JtYsfN+3Qf6us+bUodSl/c0VIgXLPWJ7Py7GD/WV4/8At4fFT4Z6D8Jbjw58RvFUlrqEsP8AocNpN+9rrynDupmJzYmoo0T8t5pr7+1Lie+1WS5t5Zv9Dmu/9bXefs3698RtY+JWn+DvhlYxx/6ZFJeXf/TKv1bER/2aokfJ4eX78/WzTZp7zQdP/wBO8zyrOKOaaH/nrRr39labDHX4/Lc+tRY0Gaxi/fz/AOrlqxrGg+dF9uhn/d0gLFn5H9mRwW9fF/8AwVE+M/xb8E+HI9D8HeI7ax0+X93NZ+d+9r3OG6LrZjY5cRLkwh+fc2vT6ZL9v8iSSSWsvWNYvteurf8AceXH53+ur9UpUD46+p+wH/BK/wAH+B/Cvwvs59K+JsmtaxLD++tPO8zyq+jPjx4b8RzeEv8AhI/DmlRyfZYf9Mhm/wBbX1GFo/uTpqbH5F/tseJPAEOqXn9q2PiCPWLqb/U3f+qr5n/tiCH/AI8YK8nHe9WM6hsfBPUoNH8Zf2rrmuX1jH/06TV6xeXnjj9pz4jWdlYT3Mml6X/y2mrapiI4XB+2Z6GU4WWIxdz6E0eH/hG4rfSr6D/VQ+XXz3+2NNPr3jfR9Dsf3nnTV8hk0ubFOTPuc097CqKPePhv4JvtH8G6f/blx/yx/wBTWpN4V+2XXn6HXkyxH7652xp/ubHP6x4b1yaX7PPWp4C8IeHNNl/06x8y4p1MRy07Iy9n7SpdlfxtDpeg3X26eeO2t68P+LX7UWiaDL/ZXg7/AEi4/wBX+5r0MtwMsRV5mcmOx8cLojg/CupeI5te/wCEq1z/AFktdBqV7PqUvnzivoKlNKrc8Km+pcs/G2q6PF/ZUFj/AK2u48H3nhzUrCODXJ/3lebiKfNsejSmV/GHgnwdLqlvfWP7yrmj6P5F158H7u3rGpUXsTSnH/arnSWfw3/t7/ToIP3dR69+yvPr1r58FcaxnsXuehVwv1iieV/EL4G+MfBP/LDzI65/TdBnh/4/rGSvYo4+NU+cqYaVEsax4V/tjS/3FvWPD4Dnh0/z69CniIypcqOCpRlGpcr3k39gWvnwH/TIv9TXrnwT8K6pDYf8LG8fz/abyX/jzhm/5ZVy46pGjTt1OrLaftqtztP7Sn1Iyar59XPDdpY+b9vvp6+eqR5j6L2Zzfxm+LVj4J0GS4+0fvPJ/c185/DzQr74neMpPH3iP/j3im8yGvayyH1PCVaz+0eHjJfWcX7FHqmvfE6GaL+wtK/dxxV5v4k8VT+bJY2P7ySWurLcPKOrObE4m+hh/wBmmE+ef9ZLRNZ+dL+/r2uZHEEGg33/AC41H/YWuebjyKX1orl/cmhZ6b5MscE8FdpZ+D7Gax8+eCuKpiDop4cx9S+G9jN/qP3dY/8Awiuq6bL/ANM61p4gzqUDHm02ea6qP7HP5vkT1scPKHk2Nn+/8/8AeVJo/hvXfGF/5FvBJHH/AM9qKleNE6qVP2x3mj/DHSvB8WJ4PMklrL03SNKh1SSC+sf9Z/qa5PafWNjs5OUk1jwrb/6+Cxqn/YMHk/Z/sNZ/WGZ8pXm8HweV532Gs+88H2NdqqnP7M5/XvB+qw/6dDB+7rLhvJ7OXH+rrspVo1Tl9mzUi1KCb/X1JD5E1TU94z5Qohg/e+fQaEn7nzKkms/Wjm5Q5eYIdNvof+WElR3lnPN/qIJaj2qKp0ZBZTQQ/wCvq5D9hml8+E1FSPNsTzcpXvLOea68+C4rQ028/deRPVWNCx5PnSUa9Z6V9gj8g/vKzNDl9S02fy/3FfbH/BKr4nfCvXtU/wCFZfE3Q7GS8/5c5ruGliY81KxmfempeNf2evgn43j8HeP/AIZabH5sPmQ6tNZ/uq/Lv/goR480rx7+0jea54ct7GPR4v8AU/2f/qqyqS5cJY5ah43rOsWNlYeRpX7zzq+xP+CG/wASJ/DfxuuPCuueKo7HR7qH/j0mm/5a1nltPlrHPTP1kvNN0q9lk8j95H/yxr5//wCCk3xI8OfDf9lXWIJ762j1SWH/AEO0u/8AlrXvVduY2Pgf/gif42g/4aquINc8v7PdQ/6mvuT9vb9q7xX+zToMlj8MvAF9q2oX/wDqZrSH/VV59OX/AAn2KpH5F/H/AP4Wb/wlsnj/AMf6rHJqmvfvJrT/AJ9a4+zm8STRfv5464cR7xhUiynr037r/lnX0B/wS1+J8Hw9/aGsxfeJI7HT7r93N501cOOwv1jL6sO4sDU5cXc/XS8+32drHfWM/wBp+1fvPOho1K8nmtY7HyJPMr8dqxcPdPtqP8G5Ym0e+/suPyJ/9bVPxV4Psf7Ak0qCCOTzYf33nVPPbW5ofIf7cnwH8K+G/gXql9pWq+XJ/wAtopq/MuGH/RfIg/1cVfpXC9d1svPl82o+zrWLmm/YfsvkTwfu4qLzWIP9R/q469he2rVr2PF5j2T/AIJy+KvEdn8eI7jwPocd9qn+rm86H/llX62aPr2hw2scF9occd5LD++8mGvheMKnssw0Z9Zkr5qOpqWc0EMUlSf2lfTaf/oM8lfHnpFeaGfyvs99/rJf9TWh4Ph1zR7v/io545I5aAKesaPqt5rMn9lf8e8tZcugz6Df/wBlQf8ALagA/wCEb/s3/Xzyfvak03QYLOWSCeeswM/UtHnml8jSq7Dw3ear/Z8elTwUKIHQaDZz2cv27Vf+PeKvyL/bw+OOqzftcXHiOx1a5jj0G8/c/vq+s4ZouWKqTPNxkuVn6afs6/ELwP8AE74I6P4q8Oa7Hc3H2P8A0z99/wAta6Cz1jQ9SMlj5P7yvmsTQlRxlSLOynLmXMU7Oz+yap59if8ArtWxeWd9qUVQTykc03k6X/ZXkf6RWfps1/5X2HVYKDoC8+w6Z/r/APV1n3msT3kv2HSoPLt60NCneWf2O18+c1j/ANparNL50H+roAk87VdSi8iCCSibR9c0G1kvYP3f/XagA8B+JL6GKT+1a1IdNn1i/wD7V/5ZxVzgbH9paVrH+gwQfvIqP7Nsf+PHH7ytANjTdB+x2vkz+X5ktZd3Zwal/wASr/lpRUAw7yz1zTZY7GxNR6ab6bWfI8/95WdOIGxrGm+d+/g/1n/Laq/hXR55tU8/z/3da8rAualoMEN1JxWf/oOgSf8AXWrAuf8ACSWM0UkFjB5nm1l3lnqs1rJBcQf62gDn5vB8Gjxfbr7/AI+Kp69eT2cX+gwUAbnwx8YfbIvIvp/9VXokPio3kX2GxoM6hj6x581rJPP/AMsqw/tl9Z/v/wDlnQFMp6lr2lXlhJ/z0rj9HvJ7y/ksZ/M/6Y1z1Imh2GjzX3leR5/7uvyf/wCCmX779tzxx/3C/wD032tfonhr/wAjyp/17/8AkDw8+/3U5/8AYc/5O68B/wDYer6M/au0H+zf+Cr3w30qefzfN1LQf/SqvuM3/wCSm/7l5nk4X/kXf9xD78mmvtGv/sMEH+j1X/4Rv+0tf8+A+XJX4RL4j7IuXn27TbqSe+Hmx+T+5qno/wBus5ZL7Vf9XSAy7yzn1LVPt8H+rrQ1LXYNH0v+yv8Al4/6Y0ASeCf7V1K1k+3VqaZNZeVcWPkUAdJ8CLO/g+Nvg/z/APV/8JVYf+lUVeuf8FDpvsfxp0e+n/5Y+G4v/SqWvscD/wAkliP+vkDyKn/Ixpnh8NpY6l+/sf3fm1zepzT6DrP2HyJJI5f9dXyx6Ya9+5tf+JH+7krP8OaD+9+3aqP3lAHSaD5E11J+5qTXvt15LHBBY/6qgA02Gf8AtSOo9e8j/hI8efQBl2cP9pazJB59Z/iSG+s7qOCf/j3oA3LOy+xxRjyPM82rGpTT/wCpggoAkhm+x2v7+q8Oj6HeS/boP3clAGXeWeq/vJ/+WdZ9n9h1L/rpFQBh6lqU/wBq+wwf6urGkQwfZJP+WlAFjQdS1Wzlkx/q5K8v/bd+DOq/FTwbHfaVB/xMLWH9zXVhcR9XxdwPhPUtNvrO6k0q+t/3lr+7mr1z9g/4tT+G/Hlx4Vvr7zI7/wDdwxV9hjrTwZofaln4k8R+b/Yfkfu5ay/FWj33+o/eeZXwJzmHo019puqeRqs/mV1F5eT3lh59jB+7rMDH/tj+zf8AiawWVbmj+Nr7WLDz76COtAK+mTareSyT+T/o8VR+TpepXXnat+8jioAueJNHg8SRR2OlGuT1jwFfWcX/ABKvM+0UAakPg/VbOwt76+8ySSo9H8N6rqWqSX08/l29aGhuWenaV+8/sqf95WXNNY3gksb795JFQBj6DZ332q4ggH+tqTTZp9BupLHVf3nm/wCprQDUm/sM2vkTw/vKp6bps8F1xP8Au6ANC8vLHTYv3/7z/pjWXNqVjq8vkWP7uT/njU1DMz7yz1yzv47G+/d+bWpZw6HZ/v55/wB5FV05GhxevTQeKtU/f/6uL/njW5eXkH2W3g/5ZxQ1rUNKhXs/GHnXX9lQfu62NS+3Wdh5GhzxySS/66uUzK82paHpujR/2r/x+VX17xVpVnoPk/vJLiX/AFPk0AfG/wAYJri8/wCChPg8X3+s87S65f8A4KQQ+T8fdPg/6lW1/wDRt1X7Tkv/ACMMH/2Dny2M/wB0xH/Xw8X+Hv8AyUHQ/wDsMWv/AKNr9DJryfUrqSuLj7+NhzqyD+DM9g8BaxfQ/wCgTV0msQ2MMfn1+Pn2Vkcv/bB/t6P9/VzxVD/oHn+f+7lrMLINB03Q/wCwfP8AP/eUaPNYw1nzByo2IfFVjj7DBBXQQ+I7iHS/9BrQwM/TNe87zIJ5/wB5VjQdY/0+SCaegzLmpeMP9F8irHhvWJ/sv7igC5DrE8Mv+nfu46y7zUr/AM3/AIlV9QbcpYs9Yg+weRffvLiX/ljUkOmweV54t6DlIzpural+4gn8utSz037Ha+R/rJPJoApxWc81rcQ+R5dZdn4bvoopJ4P9XWZoamm+RWXr0M/m/uJ/3lAGpoOveda/YZ4P3laEM32y68iegzDxX++8vS7Gub1LwrfQy+fPQO7MvWNSnvIv7K8j93VeGG+02L/R6zO2mcvqX26z1n7d/wA9qsWesT+D7/z7H955taD5UdJNNBr1h5/n+XJWpoOpX1po0kF9BWgcqMu81iDzf3FjRZ2eualL+/sf9HoMDQ0fR4LO/wACusvYbGztfPoMzP8AscHlfaP+etU7zToLz9/BWYFf+2L6z/0CeD93LRptn/Y9/wDbp4KANTWNSsdYijggg/11R/2lY+G4o7GeDzK0AsaxqXnWsf2GvK/2j/gb/wALU8G+fBB/xMLX9553/PWt8PWdOtoVTPjOaH+wdUk0PVYfLuIv+WNZesTX1ndR8fu6+4Xw3OmyI7yGCb9/PVjwrr2t+G9Z/tTQ/wB3JF/qZqXL7RcrMD7M/Zj/AGkP+FhaN/ZWqz/8TCL/AJY165No/wBsl8+ef/W18fio/V8XygcH4q8E6ro+qfboB/1xrpPDej313afv4P3ktcNSJmXNH8N6rpuqSefVjWLzw55v+nQeXJWlOIBo9n/y38j/AEeugs/+EO8qT/npRUiBHo82lTXUl9Af9VX5Z/8ABUqbxvrH7Slx4w8R6HcWOjyw+VDN/wAsq+i4XowlmN5HjZlOUaOh4P8A2bYzaLb+fff6r/UzVofCr4p+I/g/8RdLn8KatH/pV5FHNX6C6fNRqXPmsNL98ftR8MZtKm+EGl30Fj5cl1ZxSTfvqr/2bPrA8ievxaScZO59stiP+x77TZfInroIczCOxpLcDk/hL8ctD+IXxL1jwdY6X9mk0Gb99/01r89/+CwGsT+Nv2m7eDSh9m8qz/57fuq+z4boexzqx52ZS5cGfKf2PxHZ+ZB/rI6y7z+1f9RP/wAta/RadQ+UPtj/AIIh+MNK8E/tD3n9q6rJJZxWfmTTTTf6qv0E/aK/4KBfs9WfgjVPDng74jR/2hLD5fneT/qq9/DVv3J1VD8e/j78WvH/AMVPF15fare/2tZ2s37m7hs68zvJoLO1/f8A7v8A6Y15VT3q2pFRanWfDH4J/Eb4kXNv/YelSW1n/wAtpq+yPhj4c8K/BPwvHpU/lyXkv+umrxM2xHMvqyZ9vkOFVP3mWNe1L+3r+P7BXm+m+A9D8SfG63vtdnj8uwmryMO3htUehjPe909Q8bQ30115Ghz/AOj/APLGpPDd5PoMX/TSvK9n+75jtjV/ecoalr1jDL/auq3scdeX/E79rrwB4Dlk/sry7m4/6Y16OBwDxVSzOHE4pYejdM+d/iF8YPib8eNZ/c+ZbWdWPB/wfsNHlj1W+/e3FfW+zjl9K8T5apUljtzrPJvppf3Fj+7rQ03wffXn/Hv/AKyuGriP3XMzroo3Ifh7fTf6+D95XQWfwxgmsPInn8uSvN+scx7VLDkmj+CZ9N/6aR10Gg6Pb6ldR6X5/l1xVJy9ia04/aPUNH0f/hFdB8ify5I6jg17VYbD9x/q68q0qx61GSjRK+neTr0skGuQeZVPXvhL4V1I/wDHjH5ktdNGcqJx1cNGqcvD8JfCupXVxpWh6rHJcWv/AB+Q/wDPKvH/AIqWcHgPVJIJ5/8ArjDXr4GvKVax4OOoxjSuZ/wl+G8/jDXv+Eq8VQeXbxf6mGvTNShn+3+R9o/0f/ljDW2Nqe2q2Hl1NUaNzDm1L+zZZP3/AO7qnL8SbGztZJ76fy44q56Med2On6xoeD+Nte1z42eN/sNj5n2OKau816GDwH4Sj0Oxr2sRHSlhl1PFpy5ZfWTg5tSvvLzn/W1JoOj+ddefPXo83s9jz7c2psalZnzay/sc/nU+Yo6Tw3ZwTRfuJ/3lE2pH7V9i8iuflOrl/chDNB9q/fQf6qtyz1eCaL/pnWVSmzop1CO81KC8HkVy/i/xhBZxf2VB+8rWnT6mdSocn/b19/zCtKkk/wC2NWNN0fXNeuvI8jy/Ors5o9zj9nLsdxoPwk0qzljn1X95XaaPZ2Nn/oNjY+XHXh1a8qx6FKn7Ek8mCf8A1/7yuT+IWm/Y5Y9csYP9VVYWp7M0xEVHY0NN1ix1fS454P8AWVXhvNJ+1eRNBW3s2Z8pJLNDNL5EEH7uq+paPYzVp7QPZlPyrGGXyJ4P3dY+vfDfQ/EnmT2P7utaNZ0jm9mjz/XvAeuaDLJ+48yOsOG8nhlr06T5ji5TUh1iD/l4NWIbyC75gqjMk8r/AJb12nw38NwajF/al9/35rmxMuU6MNHm3Ooh02xvJfI+w1oQ+FdDh/cfYa8/2x6VOijH8SfCvQ9S/f2P7uuP1L4V65o8Uk9j+8q6WJ5jlxOF5djHhmm039xfQfvKk+2Qwy/v69I4zQh/fRYqSaGCb/XVmaFez02Ca6krP03XvEfw98b2/jHwrPJbXFrN+58mtuXmqWMz6I+Jv7V3jH9pDwZZ/wDCR+I/9HsIfLmtP+WsteL3ln9jsP38Eknm/wDPavLx0nHQ5apjzeRDL5FjoX7yq+g6l4j+G/i2z8f6HfSRXlrN5nkwzf62s8PX5axz0z90P2IPjxffHj9nPR/HE+hy2N5LD5fkzV8x/wDBWj42fCTx54DvPA9j4c/tvVNL/d3mrRTf8eFfTVP90ubHxP8A8E3/ABJpXhX9oKPxHfeKo9Es7D95NqE3/LWv0w/bG/bq+HPgP9nOPxx4NsbbVv7Zh+z2eoeT5nlS14tOX7nlKo67H4/+K9S1z4hapqHjjXL7zLi6m8yGuf1jR/GOj6P/AMJFqtjJHZy/u/OrH4tAqRNz4b/AD4jfFTWtP0rQ9Ekkt7//AFM1dzrH7NXj79kb4k2eu/FTwBfXGlyTeVDND/yzlrjrY6FKpCnL7SHRw7UrpH63/sf6P44034D6ffeKtV/tL7f+8s5v+eUX/PKvSLy8gs4vIMH7yvyXHLlxjSPraP8ABJLPyIT9unqSGHE327Vv9XXnXZofA/8AwV0+J2laDLp/h3Q5/tMl1/roYZv9VX552fgjxH4q1mTSvA+lfabz/njX6hwvR9hl+p8tja31jMOUk8V/B/47eCfsd94p8ES2X2+by7P/AKa1Y0H9mn9oXxhrMelaX4AupLiWb99X0v17D0aPMc31U/Uz9gn9ifwr+y74St9V1yCO58SX8PmTTf8APKvfIfsUOsyX19X4zm2NlmWYXZ9ZhsMsLR0NzTdN0q8/03z/AN3RNZwaba+RY155Rchs9K1i1jnnH7yKs+WYzXXkZoAk0G8nhuv9fVfXptV+0+fPBQBJDN9s/wBfVz+zbG8/66VmBl+Tb6P5k89aGj6x9si/cf6yujlA5P8Aa68ea58Pf2fdY1yx1X7DcfY/3MtfiXrHirxH8Q7rUPEfjG+8y8lml/ff89a+/wCF6KWFqTPFzaXKfbH/AARt+NljoMV5+z1fTSfbL+bzIZppq+/JtN/s2XMEFfPcSUFRzWdup24GXNhLmhDZ/wBm+XPP/wAta2JtShmsP3FfOnXYy7O8/wBK+0T1l6vqU82qfuKCixNpsGpWv2iesvUofJ0vyLKCtDQj0HTZ5bGT7dRDoMHlSfYaANzR/J02w8+CD95UmpWcHirS/Ivv3dAHB/2DfQ3/ANngg/d13lnFpWm6X5HnfvJa5wKcOg+TFJfVJZ2flfv5p60A0LPTbjUpfPnn/dxVzd5rGNZksbGioBYhmn1KXyKks/Aeq/apJvPrSnEC5pvkQ3Umh30/7yrF5Z2OgxeRBP8AvJa05QMe8/tX7X/p3+rrH8U6bfal5cGlf8tKzA0PDcMHhu18i+/1lankz/8AH9QBTvIYNYl/fwfvK5PWNSg/tn+w/IoAz/Cvw91Wy8Zf2r5/+j/88a7zTZtL026k8+gzqFiHXrLUvMsYKz5tNvryKSGeCgKZz95oUFndfv6uaZo9jDF+4g/eS0VImhJe+G/OsJPIn/eV+Sf/AAUm8+H9tLxpBP8A6z/QP/Tfa1954a/8jyp/17/+QPDz7/dTm/2LfO/4aq8D/Z/+g9FX0h+1ReT/APD1T4Z30/8AyyvPDn/pVX3Gb/8AJTf9y8zysL/yLv8AuIfoJr2sQal5f7ny44qr/wDCVWM37iD/AFlfhEviPsQ0HWJtSv5LG+/1daGpeG57yw8+xpAc/NDOLX7D/wAtIaj/AOEVvv8AkY54P3cVAGh4b8Y/8JJL9hgg8vyaLzUv7B1nyP8AWUAegfAfxJ53xp8HweR/rfElhH/5NRV6Z/wUm8iH4q6PP/y8ReG4v3P/AG1lr7HA/wDJI4j/AK+QPJqf8jGmeB6DeX32rz5z5dXNYh+2X8eIK+WPSDUrPyf9fBVeC8sof3BoA2LOGxs7Xz/+etWLy8sdNsPP/wCWlAFP+0oIbXz/ACP9bWHZ6bcWd/JPPPQBHFpsFnqsl9b1YvNN/t618/8A5aRUAFlNfWcXEH+qos7zVdSlknng/d0Abmm6PY3kXn31Z95DpU119hgn8ugCvNr0E0X9lQW/+qrn5tNntJfPgg/1tAHP+KtNns4vtEEH+tq54bs77TvDkl9PBQBch8+80Hz4IP3lZ/8AxPNS0+48+f8A1VnLVKnzyTA/OP4wQ+d481ifz/8Al8lq5+zVZwWXxp0PyP8Aj4lvK+4qe9gzQ/SzWNH1z7B59jY/vPJrj7P/AISP7fJ/bkFfAvc5zL0GHyfEdxPqsH7uussryxm8yCD/AFdZgR6lDpV5a/YYIK5v/hG76zuvIgP7utAOsh024s9G/sqxg/eS1l2fhXVdNtZPt1AGhpssFna/9NKuXmswf2XJ5EHmSUAZ8Ova5NFH/oP7uq/ir9zFH9n/ANZL/rq0NCnNNY6da+R5/wC8lrk/38WpyT2NAGhZ2d99v8+ughs9D1KXz5/9ZDWgGfqU3nRfbv8AnlWXpviSe8uvIggoAp+JNSn0HXrfVf8AW/8ATGtDw3Z6Ve69J4j8/wDef88amoZnQTQ6V4k1n+3L7/lnXD+MJrG9uriDSqypSNDD0G8OjxyefY+ZW5psN9qVhJ58FdtQ0mV/+EVgvbX9x/x8Vnw6lq3huX7DBP5lxXKZlzUrLSprD7d4xn8u4/5Y1Y8E6P5v/E1vYP8AQ4v9TQB8l/tIXkE3/BR3wvPpX/PbS/Jri/8AgpD5/wDwvjT/AD/9Z/witr53/f26r9pyX/kYYP8A7Bz5bGf7piP+vh4v8N4fO+IPh+D/AJ6axa/+ja/TTR/CulWcUk99PXFx9/Gw51ZB/Bmbmg+G/Ednf/v66S8mvvK/f1+P1D6sx5prKa68iD/WVuax5F5pkdj59c/KbUvdK9n4buIYvIguP3dSf2bBZ3VHLzGnMSeTBNdf6DBRpuvT6Pqklhqvmfvf9TRymfMZ8UM9n4i8/wA+Ty5ak1KzvptU+22M9aGJX/tjVf8Al+rU0fxjfQ/uIBQBqaxr19eWH7+esvTdYns7qPyJ6zN7o7zQYdD+1R33+suK3Jv3t1/0zro5jKoWJoYIbr9xPR/aVjZ33+vrOp7xymf/AMJ5B9vksfs9aHnQXlhJ/Zf/AC1rK6A5+DQb2zuvPnnqPUpYPt8fnUzQ6jwro+lebJqs9U/Ek0E/mX1j/wAsqDDlZh6DearNdfbpzVzWLy+vLqOCg3MvUrO3ml/1H+qqn9sg/eQVmdVKRj6xBBeaXJP5H+qrL0ebSryWMTweZWlM05jqJtS8OWcsfkf6ytCHUoNSi8+CD93QHMZ+palodn/yw/eVJpvjaeb/AEDyP3dXdGfMWPtn72tyGGfU7Ci6MSvN4ksf+QVP/wAsqy5tSg82SCxqCeUk0H/lpfa55f7r/U1Y1LxhpWsf6D5FBn7MpwzQWcUlV4dSgvJf9OopmnLynUQ6bB9ljn/5Z0a9rEEPl+RBWhJ8f/tyfA2x8H+KLf4jWM0n/E0/13/TKvA9Yh866j8ibzK+1y2ssRhLG1Mks5rG8v47GetDUpoNMi8ixrrNbo0Pg/4x1z4Y+MrfxjB+8jlm8uavuzQfidofjHQbe+0qfzJJYf8AljXz+bUXTrcwXR2Gj+Fb7WLWP+1f9XLW5qVnpXg+w+3f88q8c5qhy+peKrjWLq3vtK/1lSXej2N5L5+qwf6RUWZiaGm6Pqs/7iCD93Vz/hD7Gz/18H7ynZgZ8MNjpt95Fc/8ePgz8Mvid4NuND8cWNtc+dD+5mm/5ZV0UKko1tGZVkmfk/8Atjfs3wfs66zHBBqv2i3upv3MNe+fs0f8EqvhL8ZfhpZ+P/EfxN/s28lh8yGHzq/QcwzjEUcpp1kj56ngKdasfXn7NP7OuufAeWTSr74jXPiCz8n9z9rmr1iKz/0/MFfnGOxEcVV0Pep/wA8Sal/ZsscHkeZWP418YT+D/h9qHj+Cx8z+y4fMrGnTdSvTiac3LRPy3P7YHxNs/jJrHirwBP5dxrU3+pryf4/TeMdS8Uf25448Y/aNQuv3n+u/1VfsGV4H2fvs+bxWI9rT5Tl7OWCGL9/qslZ+sXlj5v7ievQ9m5VOY8nmPeP+CcvxasfgP8ebfVL7So7nT9e/0Kbzq/UDxh4J/Yf8Kfv9V8D6bJ9qh8yaavcwNT23tDo/hnzf8eP2o/2EfhL4X1DwP8K/hlY6tql1/wAsYYa+W/hv8E9K+J3j3/hY3xN0qPSdP87zIdPrkzbERwtGx6mW4d4qtzH0peePPhzo+lx+HPA+lR20cUP+uhrm7zR7C8l+3T33mV8N70nc+zjU5dgmvIPDdhcT31v5flQ/ua878H6PrniTWbzxHB5kccs37muim/ZnFUqHYQ+Kr7w3L5+uX0fl/wDTaauP+JH7Wng3w55kFjP9puP+eMNbYXL3UMf7RjRPB/EnxO+MXxg1PyNKguba3lrc8H/s3mGL+1fFVx9puP8AptX0ClGhRtY8T3q/U9A034VeTa/8SqCKOOs/xhoM/hXS/wC1Z54/3Vc/tr7nWqfJRDwfrH/CVaXHqsEFeiaPDodn5c//AC0rz8bBy2PRwXL7EsT+JLH7V5HkVX1LXrGyi88T1xexZ6PtomHqXxUhhm8iCuf1L4wQabdfboJ66KeEOOpi0WJv2lvEepRRwefJ5cVdJ4V/ac/dR2N9B/qqdTK+bYzpZko7nomj/GDwrrMUc4njjkrsNH16xs7X+3NVn/0eL95XH9QlR3Ov+0I1T5z/AOF/eFfh78RvEmuQX3/IU/1NeZ/bPEfxa8ef8JV4j8z+z4pv3MNelSo/V1zHz31r60z1T/hK/tlrHBpUHl28VV7zXp5v39cPW56F9DH87+0b/wDfz15f8bNS86/j8K6HP+8l/wCeNellsObFc7OPFVvZ0+U6z4b/AAr/AOEO8L+fB+8vJYa5/WNH8Y/b5P7Wglkjrpp4qLrGFSnL2Jz+vXkGg+X9ug/1laGm+dNaxz2P+rlrv5jg8iT/AE6GX9/UnnXHm/Z/IpciHdlyHTbiGXz4J66jTfBM81r5/kVy1KyidWGpSLFn8Jdc1KX/AFFWJvhjfab/AMf1cX9oRPR+rEln+zr4/wBY/wBOghkjjkrpPDf7H8GmyR317B9ukl/13nVw1OII+y5TvpZOz1D/AIVL8K9BsI9KsPDkclxLD++rP/4Z18K+MJZINDg+zXEVeRTzOXc9OplsatHY8/8AHnw3/wCFe6nHY30/mVl/bP8Al3r3aVT21E8SrFUdCnDDcf8AHx59V9Yhn1KKSxngrZROb2Z5vCb7wr4jksZp/wB3LXUf2P8AbBHPDXoVPeqXMLo1IYZ9NrP1K8uIf+WFZmvs5FOaLzovtE9Fn++/cf6ugCxNDBNF9hng8yOub174b+HLz/pnJW1Ot7ExqL2uxy+sfBPVf9fpX7yubvPCvirQZv39j+7r0KWI9sebUoElnq88MsddRo+vX1nF59jPTq0eYFodZ4b+LUGmyx299B/ra6iHx5od5L58FedUwR6NPFL2PKaE2vaH9l/f3Fc/r3xC0r/lhWdPDBVxSOL/AHGsX8l9qsHl/wDPGsvWNH8m/j+w/vK7OblonnVJFyz03VZpfs8EH7yo7yaeGXyJ4P3ldCaAjlvPsf8AqJ6js9N/t6wuJ5/+WX+prPEV/q9I5/hMv9/4bljn0rzJI/8AltXaaPr1lr0X/TSs8bH2lG6Lqe9SuiTXvIs7X/Qf+/1cXezX15rOnwaVBJc3Et5+5h/5615+F/jHFyn7CeCfEl98AP8AgnZeeI/iN/xT+uXWm/8AEnh/1dflfZ/FTXP+EI8SWPirXJJNU1688ybzv+WtfQ4ip7Fcpsed6l5HlRwTzyW37n99DDX6gfBn/hRGvf8ABLW40PVfLubjS7PzIftf+tir57G1HTp2R0Zf+7pan5vw+ReWtx5E3+j+d/odaHxC+JH2z4I2/wAMr6D/AEiKbzfOqsL++x9zHDy/fHafso/Gzx/4D8ZeG/7K/eW9rN+5hr9OJfjB8JPi1o1v/wALU0O2vpJf+WM3/LKvluKMHNYvmie1ls4x3PZPh7r+hxeEo9K8OC2+xxQ/uYYf+WVR/bJ7O6kn1avgqidOtZnsc3NR0JLPxJZTS+fP/q4qz9S8eWOpfaJ9Uvvs2nxQ/wCurnjHmkkB+Pf7Wmv/ANpftK65PY+KpNS0/wA7/Q/Ori/B/jDVfgb43j8ceFZ/tEkv/LGv2GjTth1FHx9SX+2cx3HxU+OX7Qvx+1nR4LHw5J9n0ubzLPzoa98+DPxa+O+j38d94x0O203/AJ7TQ1hicLRjhfZX1PSp1PtH1J8IP2ivAGvSxwX2ueZcV7RZw6Hr1hJPBPX5ljsL9VrWPap1+aiU7z/kF/YbGf8AeRVc0f7dDpckE/8ArPJrgA5/Tf8AhKoL+T/WeXWhpt5e6lf/AGHyJKANj+wf+EcuvPnn8ySarE39q3kvkT0+VgH9m+TLVjTIbG01mTz56OVgU7yH+3tUksYP3dZf9saH8PfFtv4c8R6rHbSXX+pmmm/dVth6UqlblDm5aJ8H/wDBYb9qLW7zxHb/AAW8Oar5lnF+8mmtJv8AW18V2cOlQ2Md9DP/AKqv1PK8L7HL+Q+VzKpzVi58DfiF4j8H/HzQ/FPhW/8As1xJqUUc03/TKv3c8NzQf8IlpeqzzxS+ZZxSTTV4PF2Hkvq9TtuellNT9zyheXkAtf39Rw3kFnYefOa+Isz3DPhvILu1uJ/9XWfDDB5Xn+fSNOY0IdXn+y+RBBRDZ33lfbp62pmZc/0Gawk/5Z1Ts/3NrJ5FSBXnvJ/sEn2GD95VfQf+Ejm41X93HQB1HnaVqVrmDyvMrj9Ys9V/tnz/AD/3dZgbl5qVxNYf6PVOzmvrz9xWYEk3iSfTYv7KP/LWjQYdKvIpBB/x8VnygWLPTb6a1uIIP3clR2fiTXNHtpIJ/wDllXQBT/s2/vL+PxVPWpqU1jrF1HfV1cwFPxLrH7ryJ/3cdR2d5BDpcn2GDzJKxA5+z0HxVrN19unnrqLOHVbOL9/QAXk0/wBqj1WGD93WP4q0fSryb+1f+WlZgZ+j6lPDF58E9dJZzaHNL/xNaAOfhvNDh8RyQWM9dIPEkE0sdjB5daUmomdOJJqXgnzovt09YesQ39n5c+hwf6r/AF1VV9405jl/7Y1yzupJ76vyv/4KNTef+2b4wmz/AM+H/pvta+68OP8AkeVP+vf/AMgeLn0v9lMP9iGbyf2tPAc3/Ueir6A/a61Ke8/4KgeA77yP3n2zQfJ/8Cq+0zz/AJKZ/wDYPM8jC/8AIu/7iH3BeaxfXnh3/nnJUem3lidB/wCnivwiXxH2qNDR/FX2Owk8+D95XYfCvXp/sEn27/V0gOb8ba7BDfyfYaj034kX0Ol/Yb6D93QRyssaNN4c837RY/u5JK7S80fwrN4X8/8A1lxQHKyn+zr5/wDwvjwfB/yz/wCEwsP/AEqir1j/AIKbzT2fx48P3v8Ayz/4RWL/ANKrqvrsF/yRuI/6+QPIqx/4VqZ4PN/at55d9Y/u62LO8n+1R+f/AKyvleY9PlZ0Go6xZT2scHkfvK5/xJpv7rz4K05hFeHz57WP9/8A6qtjTdN/t7mf/llQBn+JNSsYZf7Kg/1kVZ8008Nr+/8A9ZVVAI9Bs76a68+eeuk8mDTbWSeCpApww32pWEk0EFR2f9q6PF5E8H7uWtANiGzn8rz5/wDV1HNo+lTfv/8AlpQBjxWdjDLJPUd5NBeUAZ95D9sm+w1T1KGfTrD7DPQBn+dff2XHbwVch02fy5LHz/8AWWctNbgfm/8AHL4e654P+MmqWOueZH5s3mQ1T8E+KrHwf430/XLGD/SLWavuab9pg9DQ/Tj4S+Nr7xV4Ds9cvv8AWXUNSfY7HWNU61+f1ab9sc5y/jaGxtL/AMiCDy6r2fkQ6XJOf9ZWXKwDR/31/wCfVy81jzrryIIKRmR2evarpuqefAfMjqS8m1zxHF5//LOnysKcSnqWmzwxR/v6js7yeG1rTlZ0FzXtY1WXRo/7Kg/eVjzfbYbX7dq1WBX+2WMv+nT0fbNJvIv+JVB+8oAseG7w+bJBPBUcNn/Z1/cTf8s5a0Ajs/8Aicf8SqCrk2j2PhWL/Uf62gDm7zR5/FV/J5H+sirn5vtvhWK4n8/95/zxrWpI05jU0HxJfQ2v26+n/eSw/wCpqv8AZJ4YpNV8j/W15aiZhrE0+m6X9u+w+ZWp4bvJ5rWOf/VebXo8xmH2OfR7r+1Z/wDVy1Y03wfBr1hca3BP/pH/ACxrEu6MPXvDcHiWL/ieT/vIqz7zUvFX2WPStKg/0OL/AF1Az5P+M37n/goJ4TMH+s87S65f/gopNPN8eLOef/Wf8I3F53/f2Wv2rJf+Rjg/+wc+Wx38HEf9fDxv4bf8lF8P/wDYYtf/AEbX6gTad/aWl+f59ef4hf71hzqyD+DM7DQNSvv3lvqn7uSs+HUtV03U5P3HmRy1+RVD6sNYmsbO1knng8uSWtDQbM+JLWOClym1T3TrLzTf7H0HyIP3klZem2fk2v2ieD95LRho8xnzFOHWJ9Hv/P8AIqxeH/hMJfPn8uPyqOUyuyxDpsH/ADw8ysvXr3+zYpJ6zLK+j+fqdr5/kf6yq8w1yG6/sqxsaALnhWzH9qXEHiP/AJ41cs7Oxhlk/wCedZm1kaGm6le2d/8A6DB5kddhZ6x9s8ujmM6pc8m+muvPE1Z+seCdV83z7GfzK0p+8cpcs/BNj9g8++/4+Ky9NmvtN1T7FB/q64eYDY1Lz5rqOrHiTToJoreeDy66jQsWYsfsn7+f95ViHQoLyL9//q6A5Tn7Oz8nXrixg/1dF5pt9Z3/AJ4noAx9SmnlupIM1Ts7O4tJf39ZlU5FPXryCz/5Yf62s/TbOxhl/wBBg/1taUzTmKesQ/6fHBBXYeFYf7HtY4NV/wCWtAcxc1LwHYw3X9q+f/ra5vTbO3/t2S3rPmMrs2LyGx/1EE9U7zxJqumxeRY0cxZX0f7dNFJPqsH7yWq95NqsOqRwQTxxx1obcpYm1LStNlk+3X3mSRf8sa0NHm8Oa9YSX3+ruKDT2ZhzalPo9/5H/PWugs4YP+WH7yimZYiPKalnqU95/oNSa9/oegxwCD95WhzGP8QvhlB8VPhz/YeuQeZHLD/rq+D/ANpD4V+I/wBnvXo9Dng8y3l/1M1e5ktb2fum1M4fTpoJtLjuP+WlbEOmzw2v26eevpDWyMvWPEkGm/6Db/8ALWvWP2Y/2ipvhjr1npXiP97p91N/y2rnxtFYijcOVH3paeMINS0G31Xw5/x73UP+uq5Pps/iTRv309fH+RzVTDm8IX+j/wDHj/rK0IdNvvK+3arW1jE2NN8VGzsP9Bo/tLXNY/fzwfu6OUCS8s7Gzh/fwfvK5P42fDGf4keEo4NKvpLa4i/5bQ1zU5fvjOofK/xU/wCCfuufE6/jg8VarJc+V/qa6Twr+xP8RvB9hb2Nj4qkjt7X/Uw+dX0GJ4iw+IwdPC2OWngalKre59EfD3Qdc8N+EvI8R33mSRf6muk0GaDU7X9//rK+TpxlGtdm1P8Ag2I5tHvv+X6vmv8A4KWeNviL8MfgjJB4Vvo7bT9Uh8u883/lrXs5RT9pmNNWM8VLlon5Z3lnqtnY/wBq2M8lfRH/AAT9/YP0r9q6XUPEfj/x/HJ+58uz0nzv3vm1+tfWPZ4W6PmsND2lblZxf7VH7GfjH9mPxlb+FdbvvM+33nlwzV0HjD9iGH4M/D6z+Lfj/wAR219pd1D5n2SH/W16uFp81HmL+rI8T1LWIPK/tXwd5kdvFN5lnXqnhX4nfHf45eHLfwdBrknlxfu5pqjBVfY+0MMKvrDsdx4P/Z18OfDeL+3NVH27UP8AntNXQDTb7xV/x/T/AGaOP/Uww18/jsRLGVrM+zw2HjgaV0EOgzwy+RAasTTf2P5c99qsf/XGuJQ8jT2pj+NvG0/iSK30qD/V/wDLas/4hftFeHPhj4Sj8K+DoPt2sS/88a9Glhfa6s4alQ4/QPhL8YvjBa/2r441z7Dby/vPJrcs/wBlf4ZeG7r+1b6f7dJF/wA9q7fbLD7HF7F1jpLPTdD039xpWlxxx1JqQ8mOsPaOtUsVy+xMPWNS1y8/0Gxn8qOvM/i14pvprqPwrBPJXR7EjE4jlomX8PfG0/gm/wD+Ec1X/lrXqn9pX/lfb/8AWUTp848FjH7Erw+JJ4ZP38EtR6jNfXkXn1l7JHV9YK//AAjc5tfPnqvpvg/Q7z/kK1007GVS5YvPCvhyzi8iCCs/UvB9jDF/zzrop1Iy3MalFx2NjQfCuq/u59K8z91XQfE74neI/DfgO40rVb6OP7VD5fk1lyRrE+0lRR8169ps8Nhb3/7ySOWb99X0J4V/4Q7UfBun2GhTx/6n99XmVqjnhbnLlq5XqSQ2f2O68ix/1dSXn2H7B5EH/HxXnntcx5n48+J0Hg/zNJg/eahL/qYYak+D/wADfFWvXX/CxvGP7vzf9TDNXucv1XC85iqf1irY9UtIYIZfIzRr3kQ2El9fWH+jxV41L+MehUor2J4P8SNS0PxV5l9BB5dvF/qaufBnyNetZLGxnjj/AOmM1e7dnzP/ADGcp2H/AAgc/wBq/wBR5lWJvAc83+og/eVj9aZ6P1YsWfg++MscM9jJXpGm2djp2jR15uMrOOx6OGohN4q8m18jSoP+21Z+m/2reX8eqz/vI4pq4fYyOxSR7JoPxt8HalpcdjcQR28kVan/AAsjwPplr5/26OSOWvBqYGXtrHuU8VGxz/8Awsj4c6bdSar/AKzza5/Xv2g7Hw3a3E/hWx/eS16FHLjkq5j7GieD+KviF4q8Sa9JquuT1X/tj+0ZfIgnr6anQVGifKVcTKsyOGbVfNkngnqO88VX1nF/z0rblJ9uYfjaz/4SrS/7Vsf+PiGjwf48sbTT47HXJ/Lkirqp+9RuHum5/wALD8Kzfv576Oo9S8SeFdS8ueC+jrLlkae2JPtmialF/oN9H+6qvZwwXkvkW89FpD5kGpal4c8Nxf6dfRySVzd548g/5hdjJJWlOj7XcyqfutinD8QvEcP/AC4yVXvNY8R+KvMsfIjrppx9ictSocn4k8B65o8X27yP3dHhXUp5pfsNdNKtzHOdBd6PYzfaP3/7y1/eVqeFfB+q3lrHq3n1zVMUFNfvbFzXrO+h/cT337usObTZ4ZfPNaU5IdSLNC71KxmsPIn/AHdZc0P2PRo5/wDl486uPES5aRzVJam54V8VQalL/pxjjuIqkvIYby6/06D/ALa10RkdCMPxVo/2O1kng/1dR6PqX2Pw5J9nsZPMlrLMIc9FWOfFe6R+Fde0mziuNK1yx8yOWs+z02az17z4Ljyo/Ortox9pR1NKXvUT0DTfDf8AwmHgjUNcstVjj+wfu5oa+1P+Ccv/AATB8OQ3+l/Gn4xeI7G+t5YftNnp9GGwi9sZcqPP/wDgrR+0h8VPHnxV/wCFH6tB9h8H6DD/AMS2GH/lrXyHo954Vh1Tz/FdjJJp/k1hiantcVykHpn7Pf8AwzL4D0a48R/tC+B9Suf9M8zTZqx/jZ+0fpXxO1m4t/g79q0nQ5f3c1p/yylrkqUPrFSx0fw6Jw9nrOh2el+fb/8AHxF/yxrm7uH+2L/z7793UYb9zW5jhw8v3p1Gj6lB4b/s/VdKnkjkimr6g0H9pzQ/CvhKz1XxjB5fmVyYyMcZqz08PUcdj64/Yz+Knws+LX+neAPEckmoQw+bNaedXvE15PqX2j+1YK/K84j7HMOU9/Cy5qJj6PFBrF/9hvv3cfnVxf7Y2g/Y/gtrn2G9+z+Tpv8AyxrnwcefGqJu9j8a5vEk159og1WCWT99L++rLn1Kxhi8+HzPtEU3mQ+dX7RRhH2iifEVJe9c+6P+Cfvgn4jfHLwvJqviPQ47azih/wBDu/Jr2j4zfAeDwH8G9Y8ceI77/j1hr4PMMXWWbeyT0PoqeH/2PmPN/wDgnL4V8OfGDQdQvr7zfMivP3M1fdGjeD4LO1jggn/dxV4+fyvmHKdWCp81LUrw/YbPVJMVoXk1jeSR31jPXgnQSalqU8Nh588FHhuafU/M8iCOgDQhs5oZZJ76fzKz9Ym87S/39x5cldHKBX0Gb+zuL6etS802CG6j1WCejlAualpsGsRRzwfu/wDrjXyH/wAFStY0rw3pdvfeMft39jxQ/uby0/1vm162R0VUzHlZz4qTjRPzL1jx5qviqW4n8R30lzJ/y5zTf63yqx/sdjZ2v+nX3+tr9O5vZ1ORHx2Im5VSnqU3723n8OQSRXFr+8hmr9EP+CYX7XXxi+JHl/DLxxrkclnYf6mGab97Xn51Rjispc39k9LKZv23KfdlneWU0VxBRrGkT6laxwwV+Y8p9Wak3hueHRo4M/8AXase002xh1T7B59cpF2SXmg/Y9U/cf6utCbTb793/wA862plmfqXhv8A0qOfz6uf6FD5cFSAXn2HyvPggrPn8SwTRfYfIoAks/DcGpeXPBf+XVfUrOCz16ODz/MrMCPUtHvrO68ix/5a1cmh/wBA+w/8tKzANB0ixh/4/v3lWJobHTYvPsq05QLn/E116wj+w/u6z9Sn/ex2MEHmXEX+uoA0LPTr7Uv3E/7uo9S03+zbrrTuwMO78KnxJrPnzz+XHW5Z6bBo8sdjY/vI6sCTUrP+zbrz7E1l3kF9eS/bqALkM1veWv8A1yrm9Y8i8uvIrMDL1L7Do9rJPBR4V1/Ste0uSxng/eUAU/sfhyzik8//AFlcn/bGuab4ojngnkkjqKkuU0pxPXPC3jDXNSi8mf8Adx11F5o8GpWEd9B+78r/AF1dFL3kcfMcH4w02CH/AJYV+Rf/AAUZ/wCTzPGP/bh/6b7Wvu/Dj/keVP8Ar3/8geLn0n9VMv8AYJhgvP2w/h/BP/q5deir6U/bMhsYf+Ctvw3gg/1f2zw5/wClVfaZ7/yUz/7B5nBhf+Rd/wBxD7k17R7KG/8A+mdV7zR9Di8vyIK/CJfEfalO7s/scX26CCjQfFU8MX2g0gLmsab9s0v+3IKpw6dpWpWv269/dyRf8saDblMea8ghl8/yJP3VaHhX4warNdf2VfWMnl0BynefBTXrf/hfvgf7P/y18YaXH/5NRV7J/wAFMtS/s3406H5//Qtxf+lUtfXYL/kjcR/18gePUj/wrUz53/4ST7ZLH5H7utD7ZDNdR/v/AN5XxvMelyljWJtVs5Y7iD95VgTf6B5+q1rzM5ySHR4JrXz4J61IdSgs7byBW4HNz69okN1J58H7yufmvL7+2f7Vh/496qqBXh8Yf294oj8j93XUXmvT6Pdfbp5/3f8AzxqQJNH8efbP+PGCtyHxJBPYST33l/8AXGtAK516D7B+4rL1Lxh9j8v/AFdAFO0h8mX7d5/+tqxN+9oAjvIf7N/7a1z+pab/AGxL5/nyUAV/7NvoYvPsf9ZFXSeFfsNna/2rrn/Hx/zxoA+Q/wDgoRpsF54oj8f29l/o/wDq6+V5ry+Gsx30EH/Lavsspl7TB6mh+jH7Oviqx1j4aaPPYz+Z5UP76vRPtnk3/n2X+sr5etTtWOcp+KoYNSi/f1z/APYM88P7ieuHlAr3k1/ZxeRY0abrHkxeR5Fc5mSWf7mWSCxn8zzap/8ACYarZ38mlV0cp0U4nP8AirUtV87+yp55f3tdJo81lZ6NHBPP/wAsa25QCzn/ANYITVzR9NnmsLj+3P8AV/8ALGsQI7PTYdNuv9Ot/wDR6z9Ss7H+2ZPsP+roA2NNtIDYSQf8tKp6x5+pWEdjB/z2rQCxNDY6Dpfnwf6yq8Gp32vReRPB+7oAJtNn8LXUl9B/q/JrH8nStelkvr6pqSM+Y4u803VZvFvn6VDJ9nr0jQfBMGsWGL6fy6x5TQy/GvhW30i1/cfvKx9Bhg1KT/nl5dO7MzU1K8gvP9AgnqxDps+jxefBPVmfMRzQ/vft09XLybS7PS/P8iP97QdCPhv9oT/lIn4X8j91++0uuL/4KMw+T8eLP/sW7X/0bLX7Vkv/ACMsH/14Plcd/BxH/Xw8X8BzeT430e4/6jFr/wCja/STwpr3nWvkef8A6yvP8Qv96w515B/BmeofE7Tf3P8AasE/lyVn6D4qg+wRwT2/7yvyqofTlibR5/G2qR2PkV0Gm+FdV8Ky+RBBWQGhNNPZ/v76q+palB/r6zpmhl+JLyC8tf3FV9Bm86KSCafy6KgGpo+m+IzL+4g8yOqfjC8sfN8jVIP3ktZgSaDqUGm6VJB5H/XGtzR7yx/saS+ng/0igCTR9HsfFXmQz/u5KjvPB9vptr9hrPlAz9S17/hG7WPSoLHzJK7zwHZ/2xov2+eD95WhNQufuIfM8+i0s/EemxST+f5kctBiV4Yb7UpJJ556p2f/AB//AL+D/VVz8pNmZ+seKp/7U8iCs/WPGGuTS+RB5ldB1HQeG/P/ALL+3apPW5o/iSDXv+JVB+7rnMynr3kaP5ljYz+Zcf8APaufs/7c83z76egCOGb+0r/yP+eVR6xeQRc+fWlOIHN69qMF5D5EEFanhXxJZQWvkT6V+8rSoaGpZ+HNK1iX+1p/3dHiS8sZrCOCx/1kdZgXNN03XNSijg+0fu6r3nhv7HqnkD/WVmBH/wAI35N15889RzTQabL5/keZQBTvNegvJY7jyP3dGveD77Xbq3vrG+8uOg3ujD17R9Ds7/z/ALd5lxF/rquaNaaV9l/4SOCfy/8ApjQXzFj/AEHWPMnI/eVsfD3yIbqSDVa0pmdQ0PtthDfyeRVOHXp9ev8AyJ/9XFQYnUTeKrGz0aOxgrzf9rP4S6H8ZvhLJ9hsP+Jxaw+Z51dGFxHLi7gfAd5Z2PhWKSHVf3clrWfqXiqx8SWEcFjPX31OPtPeQGf9j/0Tr+8qTQYvOl/4mv8Ayyqje6Prz9kv9rrStRsLf4S6qfL8r93ZzV9QabZ6p5Uc8E/7uvjsypvD4rmOaqbE1nqs32fNSf66XyL01wXMTPvIYdNv/wBxBVibWJ9Nlj/551pzAV/FXjCx82ODyKkm1Ke9tY4Les6e4Edn5ENz/p0FXPEmr6V9k8/yP3cX+uqFS12A/PD9o/8Aau+Imm/toaPofhbxx/xTEt55c1pX33ZzWM2l2+q6VP5kcsMX76vdzbL1h8HSa+f9fcebg6nNWqGho/i/+2LqOCeD/plX5f8A/BW74heMf+GgpPB2q+OPtOh2v72HSf8AnlXocL0/+FDnaDMqn+y2PlPUtenvPLgsZ/s0deyfsc/tIQfBO/vL7wrpUn9uRQ/8hCv0enRPm8L/ABiv8f8A4tfFv9pbWbPxJrmqySeVNWf8Wvi1rmpeHNP8AT65Jc+VD++hrt5uSid3Ly0ji7PSPsdr5E/7u3roP2e/iRP4V8eXGiWJ/d6h+7hrxcPc5cC+XF3PpyHTdVvIv39UxDPZy/6/y/JrhqVPa1tD7KpLkVynrGvT3n+og8qOKvC/jN421W88W2/2G4k8u1m/fV04KFtWebmFQp+JPiF4q8bapb+HPAEH/LHy5pq7z4S/BOx8K/8AE78Vf6Tqkv8Az2r1sRL2OFsc9+apc9AvLzXZovJ8+o7P/VeRPXlbnUR3l5PpvEFj5lc3NrF9Nff6iuinI5akTP8AiF4ksfDegyf2rP8AZpLr/UzV43/xNZtZj1W+m+0+VXTU/wB1OHGlPXpoZtUjn8//AEjzv3MNewfDHUvEd5a+Rrlj5dvFDUYeP+yhhpHQXmpaFZyyefBWXeax9si8iCCuinhzS7Kc3in/AIRv7PpXiOfy/tX+prUm8jyvPnrpqYf90afWDY+HujwaxN9un/eRxUePNS8AaPL5+uX0cf8A0xri+rurVua+3OLm+P0Gmy/YfB1j9pkl/wBTXnfjDWPGOpa99u8cTySR/wDPH/nlV+z9nSsc+Iqe0pnJ6xr2q/apIbGf/Q69E+CfiqC8i/sOxg8v/ntXNUj+5ObA/wAY9E/ti+s5f3B8ysPxt42nhtfsPhyD7Tqkv/LGuX2aqVLntVKnMU/AfwC1Wzuv+E/8f/vLyX95DDXon9seKpovI8jy7eL/AFNZ47EfWdEa4an9Xp2CbUoYYv3/APrKy9e+J2q2drHY/wDCOfbrP/ltUUaHU3qYnQ8b8SfYfEfii4nsYPL0/wD59Kr+G9HsbPxbb6rBqv8AZtvF/rpq9H2vNUPlOb/bOY7j4hftH6VZ+Xofw5sft1x5Pl+dDD/ra5/QZvjvN5njHVfMsbOL955M1dWHwtFUrHp1MRWre8kXPBP7VGuax42j8OT6H5kf/Pbya9wvNSsYbSPVdc/d28v/ACxry8dh1RrHoYHHVq1LY1LOGx1LS/Pgg8uOWpNN0j91/oM/lx15J6lOPLuU9e0HSpvM/f8A7yuX/s2f95599L5f/PGtDP3ix/Y84i/cVch037H/AK+fzf8ApjW3Macph+KvC2la9+4g/dVTs/hvBZafJ9hn/wBIirT2pw1KZlnwrqv2WTz/AN3JWX/YN9DF/pxr0KdaJx1KLMfXtS/4RWLz/wDnr/yxrL1Lw5pXirS/t8/7u4lrso+6ctQy/wDhW+leV+/vqx5vBM8Mv+hX0ld/PE5rSkSab4J8cTXUcFjfSRyS11ln8H/ipDF+41WT97XNisRGmbU8PIsQ/Df+xx5/iqfzJKz7Ob/iaeRYwfu6x5vbUtDf2TpaM2PFUPk6NbzwQfvPOrDh1L+yPGVv/wBNa5al/a0zhxEv9qPRJtNsdX0qSxn/AHnnQ14P4q0e+8B+KPs//LPzv3Nelg5cu50Yijpc6DQpp9Y/f+R/rf8AXTVoeCtevvt9x4Ogn8zzf9TXnQ/jnnYeX749E8K/BnVdS8ye+vvMo1H4S65psUn/AC0/541f1he2PTqRPN/GFnq2j/8AEqvtK/5bf66o9YmF5o0f2GDzPK/11GIkePiP4hl+FfIm8RxwT/vPNr2iHQbGa1+zz1rzfuTqwxz/AI2s9K03Rrjz4P8Alj+5rz/TdSvodB+w2MHmVhiHzUjPHfxjP0Hz9S1n7DPXQTeG74eZ/wAtK9Cj/BFh/wCEZ+j2euab9osbC+kjjuv3k0NfdH7BPx41zTfhzca5rl9JfSaND+5h86rp4nlxYf3T5X/a0+Of/DRXxpvPHE995cfneX5Pk15nr15j7P8AYZ/M8mb99Xn1P965jCp/GPszRv2av+F/fsUf27/asdjcWEPmTV8Xw/YdHv7iCD/j3tZvLriwOI+sUqi/6eHZmX7mjTJJryxx5/8AYf7yWq+pWU+pXUdxffu67aZ5tI2JtNsYYo/t19X0R+y74b+GX7TkP/CAePp/LvLX93Z15mKq+xo/WD1cE/3x9wfsr/sZ+HP2V76TxV4Vg8yS6h/11eqalq99eXX+o8uvyvM8R9exlz6WlR9jRNDUprGz0v7RAPK8qHzJpq/Pf9vb/goPB8U7m8+C3wrvf9H0v/j81D/nrXqcL4GWOzDnOXG1Pq9Gx8V6brH2yWSC+njjjrL8YXmlQRSQ2M//ACxr9WjhYqt7O58TzS5rH6of8Ekvid4c8Sfsv2/gCDVY5NYtZvMmhrl/+Cq3xgn0yw0/4ZeFfEfl29/D/wATK0r87lhJUeK6kD7GeJU8pseJ/wDBOX9sDRP2fPEf/Cstd0rzI7+88uG7r9QNBvL7WIo5/P8A9HuofMh8muHijBSWK9qPLcVzYXlLk3gmD7LJ58/7yWq/hvw2dH8zz56+ZO4saxNBeRfYf+/NYdnZ+I9Nl8+xuP3dHPy+6ac3KbFnNqt5L+/qnr1nPqV15ArajLm91hzKQTaNPqcUdhCf9XWppujz+V/ZXn/6mj2ns3YzNjzrGztfsIn/AHlfF/8AwV016ab4Qf8ACHarpXl6fLN5n9rV7GRy5s2ptmWK96iflveQ/wCr/wCef/ParlnZ2M0Ufn/8s/8AltX6nV/c07nxftOWnysJryCGHyLEeXHFX0Z/wSX8VQab+0Z/yCvt32+by5v+mVcGMw//AAm4i/U7ctqf7YfsBqWj6HZ3XkQUedY2f7ivyk+sDXpr68tfIgnrHh0Ewxef5/7ypqAWIftGf31STa9BmOxrECS8szNF58Fc3N/bkOs/6j93QBoGHVfNjxBUniTR/wDQPPgg/eUAWNN0H+zdB8/z/wB5XP8AnT2d/wCfOazNDc0b7drF19unrPmm/wCJzJQBJpt5BqV15EA/eUWf+mX8ljPWgHYabrGlabpckEH+sirn4dYsYbrzvI/eS0ASTXl9Df8An/6uo/7S/tLUP3//ACyoANehhhsP3FV9B1KDR7CS+vp/MoAks9fg8SaXJPZf6yuX/wCEwvtHv5INV/1dAGhpusf2xcyT2P8Aq6P7B87zL6etAKem6DBeyyTzfvI6r2egwaPLJPBBUcrAx7yz/tK//wBRWfqWj32j3Xn2MHmVlUiFM6jwT/xMrCSe+n8uSus03Xp9NtfsN9/y1/1NdlPYzqEk1nPqUv8Ax4/u6/G//gqVZ/Y/28PHljB/yy/sv/01Wtfe+HP/ACPKn/Xv/wCQPBzr/dTm/wBgmHzv2w/h/B/1Hov/AEVX0Z+11D5P/BWP4d/v/wDmJaD/AOlVfX57/wAlM/8AsHmcGF/5F3/cQ+9JryDWJfsMFR6xps8MscNfgkviPtSvrGpf8Sv7DfQeXXm954kn+3/YYP8AV0gOg0fxhfWcXkT/AOrlq5DoOuXkv2//AJZ0Ghcm8jzv38H+rqxea94chi/f6T5clBmbn7N81jefHjwPNBB/zOGl/wDpVFXqH/BW6HVbz4v6HY6V/rP+EVi/9KrqvssF/wAkbiP+vkDyan/I3pnh/hXyNS8L/wBlD93eRVJpH+qk0qf/AI+P+e1fGnrFzUvEk+jxW9jP+88mjXtZ/t6wjEFBzklnqV99lt7GCCukm+w/YP3/APrK6FIDm9Sh0qz8yeeCsPUtYn1K18jSoK0qS5gKdnptvo9r9tn/AOPitjQfDc/iSLz9VvqqmBX8nVfCt1JBBB5kdFlNfY+3ef8A9saoDQh8Sf6Bieq+pWdhqXl/v6ACG8nhu44J/wDV1ualeQQ2Ec8FAGXDrH9pSxwT1qaDpul+ZJBPPQBHZ6jYaPfyf8tKp+JJ4P8AkK/+QazA8v8A2kPAelfEj4VXEFv+7+yw+ZXwn9ssZvMsfsP+qm8uvrskl/stSJpTPdP2FfHl9pvjL/hAL6f/AEe6r608SXn2O68ixrzc2/3ozqGfN4rg8r9/VOHxJPefuLH/AJa14vKZleztL7QZfI1X/lrUk15pVnL5H+s82suVgSXmm30P+naV/q5az5tNnhl+231bgZ/iqHzYvt1WPDeg/wBsWvn+fQaG59jsdBtakh16Ca1kgn/7Y0AZ+sXt9o8Mc99+8t6j0aay/tT7d/yzloA0IdS/0+SCCjTbOeGWSeeeswK/iSHzrD/X1J4b1LybDyBBQBqalpv9vaX9hgnqnZ/CX7JpUk889BzmfZ6loej2slj5H7yse817XJZf9BrMu6K/9pX15L5F9R9jgs7X/QYP3ktZkGfpvhu++3+fPPXYQwzwxf6R+8jrWnE0Of1K8n+1SQf8s6z9OvJ5tU/07/j3irp5TQ+R/wBoqaC8/wCCkXhvyP8AV/bNLrh/+CjV5BefH23+zj/V+G4o/wDyLLX7NlP+/wCD/wCvZ8vjv4NT/r4eN/D2HzviBocFx/y11i1/9G1+nF54P0qGw8/Sp64+Pv4+HOrIf4dQ7CbxJBqMsn27/Wf8sYarzQwTS+R5Hl1+S1D6Y1PDUOq+G/FFvPB/q69ghmg1KSM30Efly1iBzfxIs7HTbX9x+8jri7yH+0rWP7D/AKys6ZoanhXwHP5X/E1qxefD2xvP+PGf/VUVAOg8E6bPpv8AyFp/9Hqv4q03Q9R1T9xBHJHWYFPUtBsR5c8EEf7qo/7Hsbz9/BP5cn/PGgA0Gb+zb+Tz67CzvINRi/1FacoFPWNH0qa18/7D/pFXNHtJ9BsPtHn/APbGsyahqalDDrGg+fY/8fFZeg+MP7N0uSDXP+WNBiY//CS2E11JfQTyeXUkHiSxvLWSeCD/AFVHKacpj6b9hmv/ALdOKuD/AImUvnwQR0GhoQw+dFReeRZ2v+g/u5K5zMy9NhnvP3888n2ijxJpuqxRfuZ6AM+bTZ7PS/t3n/vKy4dNnmiknnnrspoCTTbOezlz9h8ytS81Kx02KOeexj/e1nUNDUs/PvLD/Qaw7Ob/AImn+nf6vzqzA6yz1KeGWOfSv3kdWNSmn1K2kngg/wBIrMDP/s2C8ij8++/ef8tqILPSv9RP+8joApzWcFn5lv4csftPm1Y0f+1LPy4NVg8uOWg2sjLvPCvhX+1Ly+nn/eVl6b4Jg1KWS4+3SRx/88aDPmI/7HvtH1Tz8f6PFWh5MGpS/btKnkrSmaVCSzmt9Nlk8+fzJJauWd5/Y9t9ung/1tBiRzWc8MX9uzn93WhDr0HlR30E/wC7/wBX5NHJy+8gPlv9vb4A6VDax+P9Kg8uO/8A9dDDXzXDoOlaDpccFjB5klfbZRinUwt2BYh8N3E0X24T1lzaPrmpS/uP+WVekb8qNjwrFfeG9d0++gPlyedF++r9RPhvr3/CVfD7S76xn8zyrP8AfTV89ndNVPeOaodBNqU/leRUc0MENr5/n/vK8AxK/wDwneh2cv2eex/eVT17R9W1KWPXJ/3dv/yxhqLsAOm2P7ufVYPLjiqvq+peT5c+h/6utKYFz+3vCv2WODz/APTJf+WNSeJIbG8+H3iD7d+7k/seXya7Yw95A9j8L/FfiTVYfF2qa5fX0klxYa9L5P8A39r9aP2afjNBq/7NPh/VdVP+kSw19pn9KMsHTPncpqc1apcy/jB+1RY/DHwlceKtVsZfs8X+p+yV+Yfx++MB+MHxQvPHGqweZcXX/PaunhjBx9l7QMyqPY4/UtHg+y/b556k8H3nk2skFj/rK+np1Ty8N/GO08E+PL7wfYSX2lQR3McX+uhmrk9Ymg167uPGP+rkuv8AUw1piJctHQ2xOI5aOhH/AGl4j1LS44J6j0HXp/hv4ys/EfkRyeVNXLh4nLSly+8fWnwx+PHhzx5YfbtK8z7RLD++hrU/s2+1LVPtE/7uPzv9TXk1aPsax9lRl9YwnMc/8a/GEHhvS/I0P7NJJDD++h86vm/TZ/tn9oX19/rLqb9zXpU48uF5jxcxqM2Pgx4k/wCED8RyefY/afN/5417peaxqmpaD/aulW/7yWtcRL20bM6ML71G5qeG9Nnh0bz9V/4+JauWcOZvPngriOoLyaeb/UQVj2dn/pX/AB70U5E1Inn/AMcvt1nf29je6VHJp8v/AC2mrx+a8ns/EnkaH+8t69Gp/up5OODxJD5199v/AHfmV6R8B9SvtSuvI1XVPMt5f9TWuFj/ALIc+Gkeoal8Pp4f+Xf/AFtV4fhvP9qj8iCuinUsdhw8PhbSte1TxZfeP55PL0GH/Q/+mVR/CTR4IfCdxqt94i+3Wd1+8hm86uqrU/ckeyZHefH7/hD4pPC3g6x82SX/AJ7Vy+j/AA38R+PPEf27xxfSfvf+WNcHtPY0eY1VM9Q0f4S6H4V/48rGP7RHD+5rwv4qeKvEkPje4g1WCP8Adf8ALGGuLDV/rFaxtmOH9hR0MfUv7Km0Hz4P3dxXWfs6694c+yyaHff8hCWauiol7E8/A/xj2C802eGLyLH95JLVjwR4D0rQb/8Aty4/eXn/AE2rx/b+xp3PapUuY6TxVqV9qVc/eaxezWv2GsaNO25r7X2lXlDTfAd9qX7+e+rk/GuvaH4Vv7iD7d5lx5Pl+T/yyrtp1Dmqq2rPK/O0qHy77z5I/NmrH8baxBNLHBY/8e8v+uhrpw1LmrHzvN73MeofBP4nfB34caNHPqvg77Tef9car/Ej4m+OPj9r1v4V8D6VJY6fL/rv3NdLw9SFa1z6KjWpwwt7HtHwl/Z18AfCXS7fVdU8u5vJf9dXpkHw98HeJLD+1dVnj8uL/Uw189jcc61Y+kwOHw9GiZevabY6bYf6D/35rHhvIPsvP7uucVXljsU/Jgm8yjQdBhvLrzp60I5TYvPBE/8Ar7Gesu88N3EMtZ8xpyh/whPky+dP/wAtajh8KT2cvn1PtDGpTI9S8H3F5f8An1l694JsbKKSeuqjVdzKpRPnfXpr7xJ8QZNK/wCXeKaugvLOA2vkQV9DU90+eqmfNo99NL+/rQ0fw3/Zt1588HmebT5ycLHmNj+zp/NjvreHy/Krc/4TzXNHi/f/ALyufl+sHdTkcn8X/G0GvaDHBpX/AB+f8tqPAcOh6lpcfnz+XeRf66jm9lTsc3tvbYqxzfxC1n/iqI9Kn/d29Y+sfYbPWbfyJ/MuKmp/GpnlYiX+1nqmmzedYW+P9ZXn/wAZoYJvFFvP/wAtP+eNdVOXKehiK3+y8xhzXljDLJB58kcfk/8ALGo9H1Kfwfr1v4j0o+Z5X/PauWn/ABjxcNL98fVHgnUp9T0a3n8jy5LqHzKkvJr7QfMvr395HFXHy/vj6OpHQ8f+MHxC8OeNtVj0Tw5B/qv+PyuT0280rTYvInH/AGxroxEmeBif4hh+JLzQ4dUjvtD/AOPivdPgn4J8ceNtB+3eI4Ps1v8A8sZq15n7E6sKYf7RWm33gPw5H/x7XPmzeXXl+j69BZ2H7+CizlRM8d/GMvR7yxh8W+fBN5cctdxqU19Zy/uP3kctejT/AIIYb+GY/wDbE81/9h8j/W/8tq9A/ZG+IU/w3+LVx/bl9/xK7qHy/J/5ZS1x1Fy4rQn/AJirHL/tC+KvDk3xLuLGx8OR2377zP3NcP8A8ed1/asH/PbzJoaKncwqfxj7w+D95P8AH79jfUNK8D6r9hk0uz8ya0h/1stfB83+tuIJ7GSOSK8lj/e14+U0/Z1qkP8Ap4duY3rUaZYs9Sghi/6aVXhvLHUrr/TvMr2KfU82maF59hhuo/3/AO7r3D4A/GCDTbqz0rwd4O8y8im/4+4Yf3teXiqftqLoHdgZfvj9TPhX428R+JPhVp9/qulSR3Hk/wCproP7NGu2sf2iDy6/IsTT+r4w+spVfbUTzv8AaW+P3gf4A6DeeFdWgkkvNU02WOGb/llX5B+FvCGieK/2go/B09/9nt/EWsfvpv8Anl5tfe8H/wCy4d1EeLm0/aVlE+oP22P+CUnwk/Zo+DcnxU8HfEb+0rjyYv3Pnf8APWtD9m//AII2+B/ip4D0fx/8RvHH2Gz1Sz8z/XV0viCp9R+tC/syH1mx6J+zf+zT/wAO5fi14g8f319/aXguKz/0OaH95JLXx/8AHn42QfHj406544/eR6fLN/ocU1LLHHMMZUxr3Ixsfq+E5UeTyzQQ6zHPNP8AZo4pv9d/zyr9kP8AgnVqV9qX7Pul63BrlzqWn/8ALG7u6z4ojH+y/a9QyVc3unsGsXmqazdfuJ/L8qrlnZ6rNYefff8ALKvzk94p6l/xMvL8j935VeX/ALY37RUH7N/w5k1XSp45Nc/5Y2k3/PKurLcP9axfKzPFS5dSv+xb+1dof7RXw0k8VeR5eqWv+uhrvNN8SHX7+S+nPl12Y7C/VcZyhhZcxsabqVjpsMk/n/62sv4q/H74S/s6+CP+E38f65+7uv8Alj51c2Fw/wBZxXKaFfwH4wsfid4ct/iN4WvvM0/UP9TWX+0t8AbL9pD4Lah4B1yD/Ww/uf8ArrXXQk8HjabM/ion5F/tIfsT/tCfspRf25440OS40e6vPLs/ssNeP/2l4ks5v3/hy+j83/UwzQ/62v1jAyp5hRumfJYrDuNblDTdB8ceJNZt9K0rw5fSXF1N5cP7mv1o/wCCY/8AwTyg/Zp8Jf8AC4vGP7zxJqkP760/55V5PFGO+p5faL+I7ctw/wDtR9aReRDL9uvp/wDW1JeabBN+/gnr8xPpCnNrH2OWOCCfzKkvIZ8fbvPqagFe81Lzv3FSedpXleRP/wAfEVYgXJvsNnax3sE/7z/njR/aVjqX7if93JFQAXmvwQ2H+jwVn+d/ov22bzKAJLzxhB/qLGCsubQbjxVd+fPP5flVmaGpZzGz/cef+7i/d1j695Gjy/boP3vm0ARw6xpVnYSX2lTf6ZLVfTPt1nL/AGrPP+8lrQDrNBh0uztZL6ef95L/AMsaJdYsYf38Fj/qqAMfXvFX9pTcfu6r6bqV9N5nkQf6qgDD1LxJ4i1K7+wzwfu6jn/tXUrWTSp4KANTwTDfaRYSVcm0ex8SRefffu5KAJNNh0rw3a+RWfea9qt5FJYwQeXby1oBX0HyLOKSx8//AFtU9S8Va5Nqn9hwQfu/+e1bcoGpN4Vn02L7d5/+sqOz8n9558NZVIhTK+jwzzapJZf8s66zztK0208jVf8AWRf6mtKZnUK+pePIPL+wwfu6/Hf/AIKZTT3n7cPjief/AKcP/Tfa1954c/8AI8qf9e//AJA8HOv91Ob/AGIfP/4a08B+R/0Hoq+hP2uvP/4el/D/AP56fbNB/wDSqvr88/5KV/8AYPM4ML/yLv8AuIfcnhvQdV03VPPnnk8url5/wkf9vR/8+9fgkviPtSP4haDqupWsf9lf8tf9dXLzeFZ9N/cTwfu/+e1ICSaHybX7DB5f2f8A57VJDrHiOaXyLGf93QaGxps195Xn31XJrzw5ef6DfW/+t/5bUGZqfAGay0f9pDwPpWkweZby+MNL/wDSqKvcP+CpWpT6b8ZNDngg8z/im4v/AEqlr7LBf8kbiP8Ar5A8mp/yN6Z836lrH/Emjn0uGOO4l/11WLPWLHTfC8k99/x+V8aesc3/AGxfalLH5EHmebXYeFYYPK/07/WUHOdRZzQfZf38EcdEP2HzfP8A+WdHMBj6ld6Vr11JYwf8sqy7PTTZ3/kTw+XWlKXMBJrGj65rEvkT2PlW8X/Lao5vIs4vI+3eXXVSAy9N1n/WQX0//XGiGzn8qTz5/wDW1QGfeWd/Zxf6/wDd1cs9S8qKP/pnQBoTTQa9a+fD/rI6khs9V1Ly4L4+XHQBXu/+Jbf/APXKrEOg/bJf7V/tTy/+mNAEfk2Om6pHP9t8zzK2LyH+2b+ODyI/LrMDD+J3hv8A4pLWILE/u/sdfmvrGpfY9UvLGCCPzPOlr6bJJfxEaUzvP2RdO1Wb402eqwT/AOqr7w+xwXmjfbp/9ZXLm3+9GdQx7PTYL26kgng/d1Hpujz/AGqSeyg/1VebymZJ5Oq+JIvIvv3ckVU7PwTPDL599cVnygakOvT6PL/ZXk+Zb1qTeD/+E3tfP0qf/V1IHH6l4bv4Zf7K1WtTTfCsGmWscFvfUGhj+Kvt2m38cH+sjrP/ALN1WG6kn/5Z/wDLGgDpPDcM+vReR4jg/dxUTQ6Vpt1J5H+rioAk02bQ9Y8yf95HJWfeWc80v2Hz5I6zAr3n+t+w309bE1nPZ2EcEEFAFjwfZ/Y9a8++vq2PEkM95deR58nly0HOY+seA7GzsPt1v/rK5eHWf7Hik8+COszG5nw6nDrEvnzwSR1ofbLGzh+0eRWZsU/7Sn1iXE8Hlx1qWevQWdhJY/6yP/ntXbTiaHN6xqX9pfuNKrL86ezmjgnrp5TQ+R/2hPPs/wDgoL4f8j/WedpdcX/wUCigh+NNn5H/AC18NxSTf9/Za/Xsp/3/AAf/AF7Pl8d/Bqf9fDyfwH/yPmj/APYYtf8A0bX6SeG9H1WGwknN9JJJ/wA8a4+Pv42HOrIf4dQ7TUrOCa//ALcsf9XFWfrGu/6VHNX5GfYU4m5efE7StOsI76f/AJZVuab8VZ/GEUf9lVNQzqRJNY8YXFnL9i1z95RoOu6HDdf6DB+8rGmSdRDqWq3n+v8A3cdWP+Ek8OWcXkQT/vJf9dRUAr6l4kg1Kw/sqxuP3lc3Z+Kp9Nl+wTweZ5VZgdZ4JmsfFcsn26fy65/UofJ1640qxnoA1PCtn/ZsUljP+8uK0NHhvrO/knn/AHcdaGZYPirzpZLGCD/ttWfDeX03mefPQZlz+2L6aw8mx/d1jxTQax/oM89ZmlOQal9h0G1/cQeZWxoU3hy8sI/s/wC783/XV1UzamR3em6V5v2GCes/zr7wrqlvB/yzlrlqGt0dJDqVjNL/AKise81iD+1PI8j93XOchoQ/uZfPMFZ/iTxJ537iCgDH8m+/d+ef3dXIdHns7+Oef/V1pzAbGpQ2N5F5GlVxev6PPD/x/T1d0aGhZ3mq+VHBBWPeWWqmWSx/5aS1AHUaDqX/AAjdh5Gq/wCsroPCviTSjL+//wCWlZgV7zR7+a/knsT+7lrH8mfR9U+w3v8Ay1oA2NShg8N2Ed9Y/vPNrUhu4dS0uO+vqAOf1jQYJtU+3f8ALOrF3o882l+fof8ArKAM/QYb795/blZ+pTTw2vn6HBQVTI/Dej6reSf2rfVc17XtDhl8++/780Gt0Y+peKtc82Pz4P8AiX1JD4bn166jvtKuPLt/+eVAXRT+J2m/8Jh4NuPB19B5knk/6HNXw3428Hz+A9Zk0PXP+PiKavpuH8Qpe6c1Mr6beQfZZIMVJZmDTbWSevojpujU0f8Asr7B9unr6A/Y5/aig0eWT4Za5P5dvL/qZpq4cyofWsJZGB9WaaYJrX7d9u8zzf8AU1n6l/wkdnL5/wDyzr4pSu+U5yv/AGaby/jvvIrc1jUr7TZY55/3lv8A88a3pgaH2ODUtL+3T/8AfmuX1LTftl15Fj+7jroAp6z4VsdBlt9cnnrz/wDao+J3ivQfhLqGq+DtLub64lh8v7Ja11YGXLW1M62zPyP1j4e/GnUr/VLEfDK++2XU3mTQ+TX6Afsiw+MdH+AWl6H44sZLaSKH9zDN/wAsq+8zqWHq4OnG587l2HlGsbHxmmuNH+HOoTwaJ/a3m2f7m08mvh/w5+xb8W/idpd5458j+zfNm/49JqvJK1GjRtc7MdR+sbHH+Cf2b/H/AMQta1jQ9Kvv+QN/x+VX0Hwr/wAIrdXn/LSS1/dzV9HiPdonkqjynP6lN+9/1/lxyzfvoajhvJ4RmD95/wA8YamnrROX/l2aF5DqupD/AF/7uo5tN0qGL/Tv9J/6bVzqoYnrH7GesWM2vXGlT+X5f/LGGvoC803VZ7+TVYP9XF/qaxxlNyrH12BqKOXWPnP4tHS9Y8UahPBBcx6hF/rpv+WVcXoOpfbLWSCeDzJP+e0Ndlf3aJ4uIkSeA9Y1Xwfr0c9jY+ZJLN/y2r68+Huj/wBsaDb319D5dx5P76GnUjzUTswtQ0JtH7+RWXqUN7Z81z+zZ3e0K9n9uMv+orU0fwTfXkvn+RQqfkHtDxP9pbQb68luLGfxHHHcWH72G0/5a14fpv26by/Pg/eV0YiP7k+fx0uYk8SQ+TF5H/LSus/Z78N6r/b39uQa5H+6/wCXP/nrXTgv4PKZ0T7Y0HR5/Emg289xockf7n/ltWh428H33hv4aax4q0Ox/wBMsLPzYa1qRtWO74j470fxh/YPwW8QeKvEehyX2ueMpvs03/TKuo+Ffwx8D+CfhVbz388lrHJD5l5Nd/8APWt6j5qJ01I8qPH/ABVNY3nieTW7GDy47Wb9zXtHwZ/4rCwj1yex8uSL/ltXhYhOVGoLDVP3x1mvXkGj2txfT30f+pr538VaD4O/0jVbG++03HnfvqWBpuPvHRjqiObh03/hJLXyYIPs0cX+prY+CcOh6D4y8i+sf9IrWHvUuU8bCy/fHvlleQfavI8irn2O+hl8+vIqRPoUR6lZ3Hm/uZ6r3mj/ALqOtOU0Oo0HR4IdBuJ577y/3P8Arq+T/G15feFfFuoaVrk/2nzZvMhmrqw1H2xw5lT5qNkR2epaXDpccE8HmebWPr32KaXEEHl1rTi41eY+dpXvyn0J+z3o/gDXvC8dj4jgtrnUK9U03w34V0KX/iVaHHH/ANNvJrzsTjK3tj7LCxVaibHk6VNYefOa5v8At6++3/YbKeTy64zao2jQ1kmztY/39c3eef8A6/z/AN3W1OIcxl3niqCGXyIKk034hQTX/wBhgn/eV0U8OX7blOos/FV8P9fWxeeKtDmtYx/y0irk+qnT9cRTvPiFY+V/qP8AU1zem/GbRNSkkvoP9XFN5dXTwvQ5qmMXtSv4q+MFjNa+fpX7uuXm+ME/9l3EM8HmebDXdRwLOapjjx/QfEljpuu3l9PB5kl1N+5rQ8E6jD/wkdxY6rP+8l/1NepUl+85TyfaL2p0nirTfJi/cQVufD3R7jUrXyNVg/641z1JG1I2NS8N3HleRBBXL69puq2drJ+4rPC1uU6OY8v+2T/apP7Vh/0jzqPDd5ND4k/5aeZXVT/3o8WnL98Gva/BqXjP/ToP9VVPxh9h8qO+gn/0iOipH/arnFUqfvj0j4e3n2vQbOef95/z2rn/AIv2d9Nr0eq2MHmW9X/y9PVqR9tROL/tiCzlknngrPu9S/tK6j8j/WedT+r81XmR5VSN9j6k+G+parD4c0/+1T+88muo8VaxBNo0k8H/ACyhrz/Zv2x73N+5PlfWPEn2PxHeT/YfL82aqd5DY6lF55vv3lbVP4x4FQz5ryxhijnsoP3kVd54b+OXxU161j8K2Gqxxx/9Ma7sPROnCyNTx58MfHF54X/t3XPEfmeV+88nzq8/0LwrrmseI9P0Oxvo/tF/+7rpsjWpRPYPDf7Is/hXxF53xNn/AHcn+pqx8ZtB0r4e6DJ5EHmRy/6mvO9t7U09j9Xonk/hu0/tK1kn8/8AeVX8Yal/ZsUcGlf6yL95XLT/AN65jzebU9I8H/sl+I/jZ4Nj+LcHxG02O4/5bafN/rYqz/g/+xn4w+PHiPVPDkHj620mSwm/103/AC1q5YiMa2p1fVJVKl0feH/BPj9gPxH8DfEdxrninx/ba3Zyw+XNaWc37qvN/wDgp9+z38M/DfjLw/ofgDQ47b+3rz/TPJhr5zK8d7bibmWx7X1flwnKz4/8VfAG+s/HknhXw5qsdzb2v+ulh/5ZVzd5o/8AwhOqeRfTxyeVNX22J/iniVIkepXmlalJn/lnXqH7HP7RXhz9nv4tWeq65oUd9p8k3lzedDXg4mhKthaljLA/xj9mPh78QvB3jDwbb+KvDnlyWd1D5nkw/wDLKpJpp9YtZJ7H935VfjuKk6dflPtKMla58N/8FGv2ovDk3he4+C3jHwBc22oS/wDHnrk0NfBdl4bnh8vVYL7/AEiL/U3dfpnD9H2OVcjPmM2qe0raHsGpePPjF+0V8NLf4V2OuSX32X/XS+dXqHwl+IXxp8Hxaf8ACPxVcX32ews/3N3DN+6ir1MRhcLGj7PQ3pzlL3jrLP8Aac0qzsdY8Oar44trmO1h/fWl3N/ra+N/El5Y+JPG9x4qsII7a3upv3MMNefgcC8H7V9zHHYj9zylPxVoOlaxYST+fHHJX05/wT9/bw+I3w90vT/gRY+HZNW0/wA7y4fsn/LKtMdRljMtqRq6GWWT5ax+kFno+uXml2eufvI5LqHzJoa6D7Ze/Zf7E+3f6R/zxr8rlF1a3Kj6j2iiuZkkNnZWdh519P5dfnX/AMFnvEk958ZPDdjZeZHb/Y/33/TWve4bftsxp/3TizGX+yGR/wAEYvGnirXvjvq/wemMcejxw+ZX6T/8ITpWjyyVtxJT9nm915foGWyvgyTTfCthrF/HB/02r8x/+CzE3iPR/j7/AMIRN4k8zS/sf7nT/OrThenz5jUkGYy5MIe8f8El/wBorSvEnw0k+Fc3/H5pdfYkt5PDpkk88/8Aqv3lcufU+XNjXDS58GeB/tFfHj4c+NvCVx4c1zwr9pktf+WM0NfnX8bP2ovDniT406H/AGH8K4/s/hf93NaQ2f8Ara+u4XwsqdGzZ5uInqfQH7Ovxg8Aav4jjvtK+EkemyXU3medd2dfXHgP9tLwB4q8WyfA6+njttUtYf8AXTf8ta8/PMHLEe0ib0akYnpEOj300sfnz/62ug/seeKw+wwT18ZzuPuHoKHKuYx/+EJn/eT+fUk2j337uDz6yqRcfdAk1LwRfWcUd959Rw2djDL9un/1lSBX1L9zqdv+4/d1c16a3s7qOfSoP3nk1mBT0e8vry6/f2NXPEl5PDa+RBY0AZ+gw2OpfuPI8uSrF74bn0H9/wDbv9bQdBXs9Hvvt/2Hz/3ctdRNoPhz7B9hvp4/MoAw7z4b6XZxf2rBP/qqz9S8mGWOCgCxDZwTapbwf8s60Ne/srTJvINaAc3N9hml8+j/AISSx/1FjQBXvLyxiPnz1HD4q0qHzP8AnpWYFP8A4SS+s5fJn/5a1HN4q/0ryYKANSLz5v389SXdnfa9F5Fj+7ro5gKd55Hhuw8if95cVl6l581/b31iKOYDoNY8SX0OlxweR5lYc2peMfMjN9Y+Xb1rTkbUzpLOGGztft0H+sqvqX27Xr+3nuIP3cVZHLUOkvPCvhy9tY57H/WeTX41/wDBTj9z+3N44gA/5bWH/pvta/RvDn/keVP+vf8A8geLnX+6nN/sNzfY/wBrnwHPP/yy17/2lXvn7UWsQal/wVK+H99/yzi1LQf/AEqr6rPP+Sgf/YPUPMwv/Iu/7iH3peeKv3Ufk/6uOo9e8VT3lhGdKr+f6259qXNB8SedpfkX3+srL8bTedYeRB/rKmmBy5mgm0r7DPP+8rY8H3nnWsn/AD0rY0K9neX0JuKuaPD/AGlL+/n8ugzO0+A8MMP7Rfgf9/H/AMjhpf8A6VRV7Z/wU+h874yaHYzz/wCs8Kxf+lUtfZYL/kjcR/18geTU/wCRvTPlv+wb7Tbr/X+ZHWfeefNdfvx+7r409Y6DR/sP7sQWP+qrc8K2cF5fyX2qz+XWhzhr3n6P/p0E/mRy1Jo+pedaeRPXPUiBThs4PDd/JfT/APLWrGpTTzWsd9XRSAku9e1W80byIIKw4fB+q6xdfaJ566qQGP4w02CHU4/s8/8Aqq2P9dpf26D955UNUBz9nr1/9vkg1WDy46IdHn+3/bfP/wBHoA2IdSsYf+QVVO8+J32ObyKzAp6lqU+veXfef5dSWevWNn+4nv6ioBqZsdYi/cH95WhpsOq2f7ief/VUgNzUrODXvDl5ofn/ALy6h8uvzP8AjB8PZ/AfxQ1Tw5P/AKyKbzK+gyCXL7podp+xb4w0rwr8Wrc+I5447eX/AJ7V9wa8J7Kw+3WP/HvL/qarOqdq3MZ1CxpugzzaN9ug/wBZWPDNfabrPkTwf6yvLujMNShn02//AHH/AC1qvr39u+VHisTQy9Yhn+y+f/y0rrPhXNqkMWJz5db3RmaHirQbGaWS+nn8yub/AOPOXz6VQKZT/teDV7ryJoKy9Y0HxH/annif/R6xNDrIYbGz0aMef+8qvNpsE1rHP5H+trMCxps2iaPH5HkfvKL3TYLz/Tv9X5VZgcf4qtL6aX+1YK0PDev32pWHkf8APKgCx50/lR33n/6R51bk3iTyYrf7dBWhz8pl+O9SnvLCO3sZ64+8/wBD/wCP6szQ2NN1LSrOw/0fSvNqvrF5pUMsf7n/AFtZ0onLylPxJqUFpa+fBB+7rD1jxVY6jFHY2P8A22r1qVE6ivZwz6P/AKitQQwfZZL6+/1kVZ1DQ+J/jBqX9pft/wDhu+nP/MS0uuf/AOCinkf8Lzs/sP8Aq/8AhG4v/Rstfr+S/wDIxwf/AF4Pl8T/AAqn/Xw8f+G3/JRfD/8A2GLX/wBG1+mnnX1nfx/uP3ctcPiFL99hzqyH+HUNiG8nmtf7KsYP3dU9S0f915EFflB9xTic/eWcE1/HpU/+rr0jwT4bg8K2Ec9TUM6kSTx5DBeeXfefWfZ3kEP7+CCsaZymh/wkmuCL/Tp/Lt60IvCp16w+3aVcfvKKgBpGm32gXX+nf8fFXLy8ghuvPng/ef8APGswNTw3qWlf2hif/RpK2NShsYbrz4Lf/W/8tqANDR9Bn06X+1oIPMjroNS0G313Rvt3/HtWhmU/Cuj2NnFJYzwfvP8AntVObwfpU1/5EGq/vP8AnjQZljWPB89nYfYYIP8ASK5Ob4e6ro8Xnz/6yszOnIk/s37ZYeRPB5lSab4bn+y9fL8quqmd1Ir/ANm/vfPt5/3lR3msf9BUf6quWoa8qJP7YsZrXz7GrGg+RN+/voK5zkNCbWP+WEEH7usObR5/t/n30Hl0Aal5ptj9lj8+f/rjUmpTeTpfkX37useYA8K2fkxSX3/PWsvWPCt9qUvnwT+ZW3MaGhpmm+dLHY1Ym0CDR9U8/wD1laAYfirTZ9Yl86CD93FVOz8iWLyLGf8A0iswNTQfG0+jy+Rqv7uSpPFU1lr0X26Cf/SKAI/BE2qzWskHiOH93F/qa3D5GpRfYYKAJJvI02LyJ4PMrPm12+0H/UWP7uWgDL17+3NZi8+D93HJVeziJsPsNjP5klBVMp2d54j03zKNB0fSvFMsl9PP5lxF/wAsaDXlRX1K0v8AUtU+wwT/AOjxf66rk2sTWdt/ZWhwf6r/AF1AWRnw69qs0v7+xrg/j98DYPib4XuNc0rSv+JpF/qa2wOIlhcXyo5qZ8n6lo/9jiTSp4P9Mi/10NFnNBeaNJBPB+8ir9BT0udNkV4dSnmtfI8itCbyNHtY59Dn/wBMrJVLe6zA+lP2Rfjz4j8SeX4H8car5ckX/Hn/ANNa+mNem1yawjsYK+RzLDfVcXZHOV9Im8k+RBP5lxXYaPpuleV/xPJ/3n/PGuemBTm1KDR7/wAiCDzLesvXtNnmuv7V0r/lr/yxroAx/En23Uoo9Kg/ef8APasv+zZ/Dcv26+g/0e1h8yqpS5axnUPjez+P3j/Rv2w9c8Yz+AP+Kflh+zQ/6HX0Z4J1Lw58SNPk1Wxg/wCu37n/AFVfSZxRqU400mebh3y1Tzv45ftCfBf4DxSaT4j8Rx/2hL/qbWvm/wAYftUX3iqwuJ/hzffaZP8AltDDDXqZLltapSuzOpW9mzwfTdS+P3gi/wBY8VWUEltb6p/x+TVl+G7yeaK4+3T/ALy6/wCW1fZ5h7tFWPJxNblOf1jTp7OX/ToP+uNU4b2xl/1H7uSs6OtGxy/8uyxD4kg8qSD/AFdZ82vfupIP+etL6uZH1B+wH+zH4xm/4uB4j0qS2jl/48/+mtfUHjb4Y6rpvhy8vv8Aj2t4ofMmmrSdPmrHuU6jjR5T4b+M2m2+myyeJPCuuf2lZ3U3+mVx+gwzzQ/6DB9mj/57VOYe7RR5uJkU9S1LXIb+PyD/AMev+pmr6s/Yt8SaV48v/wCw77xHJc6pdf66Hya6KMeajY1w1Q+qJvgDOYvJngqn/wAM64/ceR5lHszu9qU/+Gb9Vs7/AM/ya3JvgnfQ6DceTP8AZrjyf3M1Hsw9ofn/APtUeFfH8Pii4/4kcVzJFN/yFvO/1teP6brGqw3XkTwfvP8AltRiY/ujx6kuYr6n/pl1JPfX9egfAHxJ5PxB8P6HY+HfMk+2f67/AJ60YH+LymlM/XjQfh7Y/wDCJafPewW3mSw/6qH/AJZV8z/t7fFTStB+z/BbwBqv/FQS/wDIStIf+eVdlWP7y534X3mfOfjazsdG0GOxsYI/s/k/voa4/R/Ec/jb4I65P4xn8u30u88uzhrGnLmonoYyPKeXwzf2xbSfv/Lt4oa9c/ZF8VX2pX9x4O8/zI5f9TDXnqPNTqI8bDVP3x0n7TnhXXNBi/4Q/Sv+QhdfvPJr5zh0HXNNuv3E8kkkP+uhrop01HCXOnGVDpIZ/OsPPvrf7NXL6PNrc3jKzg0rzJPNvP8AXQw1x4P3qnKebhZP2x9oWXwxnh0azvvI/wBI8mpLzQZ/svkeR+8rjqx94+pRl2fhu/s5fPvqsTeFL68ixVcpoc38WtYg03wbceFYJ/8ASJK8n8OaD8MvHngiTQ/HHiP7DrnnfuZqrC1HSOHEVuarynL/ABh+GPhX4S6Nb33hzxj/AGlJL/yxruPhB8DfCvirS7fXL7XI76SWH/U/88q7akeWlzHHTwsfrVjvPhv+yvP4b8Zf8JHofiPy4/8Anj51e2Xej6UYvsMFx/pEX+urxMRiafttj3sN+5pGHD4a1X95bwVn6R4bvob+T7dXLuaVA1jQZ/3k88//AFxrl7ObyZZLe+rupxOfmMvUtN0q0lk1Wf8A1cVeb6Pr0E3xQjngn/0eWuqnUOPEVnFnsHnfusT1X/se+1KX/QYKx5joNSbQbHw3oNxq3iP/AFfk15P8K7vw5eX+qeHNV/dySzeZDNWtKRzVP4xof8K3/tK//cT/ALuo9e8B3um2sn7jzK7aWIQqlE8f0fTf+Kyksb7/AJ7VY1Kax03x5b6rP+7jim/fVnUl/t9jyfaP2x7ppug/2xo0euQfvI5f9TUmmw6rZxfv4PL8quepI9akE3iS+vL/AMjyKsfEjUtK8K+A5Nbvv9ZLD5daKly7BzHzfZzWP26S+n1X/lt5tRzalfQ69b30EH7uX/U11U/96PFpy/fHQeJPg/qsNp/wkcF95nmw+ZXP6P4C8R+NtG+3WNj/AMtvL86uipFfEVUw/wC+PXPBPw81XQdBj0r/AFkktZfxOs9V8N6N/wCjqxv+9PWqR9jRPL9ehgvL+38iDzK6DWfCsH2CPVbHQ/s0kVdWHqc1LmZ5VOPMe4fs3+KtD+IWg/2HPP5d5a1J8bPFOieA7C4sfP8ANuP+eNc3J++O7m/cnzvN4k0OaWS4vv8Alr/yxqvNZ+HLz/jxm8uuap/GPIqGXeQwQy+RBPXpnwB+BuufFTQbjXPB3/H5a13YesPDSNzxt8GfjF4b0uT/AISPVZPs8X/LGvN/CupX3hv4jaPrkEHmfYJq6jtnVPqz4hfHLQ/iF8PoxPY/Z7j/AFf/AFyr5z8eeJftms/8IrP4k/tbT4v3n2qvN9j7HU0xNb2lE5eGzuP7UknsZ/Lt6jvIbH7LJPPqv+kVy0t+Y8XmZ6B+yX48vtN8Wf8ACHf2HJcyX/7qabzq/RDwr+xD4OtLDT/EelX3+kXX7y8hhrwOIMQ8HUuj6rLOWrSufSHgPwr4c+G+gx2PhWx/0jyf30Pnf62vzn/au+M2ufGb9sj/AIRzxXY/2Jp/gebzLz/prXncG0fbZl7RnVianL7qPA9H8Hz/ABI+KHizxx4A8R3NtZyzf6Haf89a4/xt4P8AEej6pJP4j0r95X6NiWvbWPFqxOb1KaG8i/0Gx8uvcP2LfsMVreQT/CS38Ufvv9dN/wAsq8nES9nhKhw4P+KfpR+x/wCPNKvPC8ng2Dwr/ZskX/LpXYfGb4nD4G/BbxB8VJ7HzP7Lh/1P/PWvyXEYX22ZKJ9dCVsHc/Iv4zftN+Kv2nPF39ueMf8Aj3k/eWcPk/6quDvNYn8r7BPB9mj/ANXX6lTo+wj7NHx1So6tY+0P2Gvhv4Om8OW//Cub6O+kl/5DE3/PKvpzUv2XrHxJa+RY30f7z/XV8TmWOxEMw5L6H02Bw0ZYTmPhf/goR+z38OfgzqlvBpUEn2jzv30vnV87zajBqVrHBpU/l+VX2mBxH1vB0pdzwsdD99ymX9j8nzINV1WvaP2J/wBrSD9mPxl5+h/DmPW7y6m/c+bXZjqKxmHqRpaGWFly1tD9ePh748vviF4N0vx/rnl2Ml/D5k1p53+qr4X/AG9v2oviZ4J/a40O+8EeKvsOlw3kUeo+T/zyr81yXAxq5g1Jaa/1957+IqOOFufcnwZ+LXwy/aKtY/8AhDvEf277Lpv+mf8AXWvyn/bq+IWq+MP2jNcgHiP+0o9Gm8qGH/nlXdw7hfY5lV/umeYS/wBjMP8AYP8Ajxrn7N/7QVn4xgsftMesXn2ab/plX7QQ3ml6xpdnqv2793dQ+ZWnFlPlxSmGWy/2UsXkP9m2F5qulT/vIbOWSGvw7/bG8YeMfHnx91zXPHF9JJqkU0scMM3/ADyrTg2mpVqkgzqXLgz2z/gj/wDELQ/B/wAX/wDhFfEf/H5rM3+h1+qmvfD3/SpPt2q+X5v/ACxrl4npqObXNMtlzYM8f8X/ALH9jr11ca4PFX7yX/ljXzv8fv2adD/Z28B6x8cP+EHjvpLD/XTf89a7MpzT2dblQYjDnnf7LvimD4s/BHXPiprk8em+T5v2Pyf+WVfM83xI8VeFfHn/AAn8+qySahYal5nnf89Yq+g5Y1sVUizx6lWUdUfsR+zr481X4nfBLw/4/wBV/dyXVn5lfM/7aX/BTIeBPGVn8OfB0/lyWt5/pmoRV8bl+WxxWbOHY93EYjlwqkfXHwB+J1j8ePhVpfxG0M/6PLDXYaz5EMUc/n14ePjyYzlOhbFebWPtnlwef+7rP1iay/1EFx5klcowim+2WkcM8H7yo7yaxh1SOD/lpWYGxZzW9n+/rP8Atk+paz9n8j93QBT8YaD/AGDF+4n8u4rD87Vbzy/PnoOg1JvEkFnFHBY/8fHk1X0Gz1zWLqS+vZ/LoA1IZtVmikggn8yOo/7H86X/AE4UAWJtNgs5Y5/P/eVTmhnvJZPtsFaAYepXtjFL5EFY+sf8S3y57H/WS0AV7z7deWvkT1JNo8EFh9o8/wD0j/njWYGXNqV9eSxwX0HlyVoabpsEN19un/1cVAGhZ6kZr/7dY337uKugPkaxa+fpV/5dO7Ax5vDcH/H9f6t5kn/PGtD/AIRueYxz/wDLOi7ALOHzrryIIPM8qtjxJZz/ANlx+fPV05G1Mr6PZwXlh5H/AC0omhns/wDQfI82tDlqEcM0+j6pGf8AlnX5D/8ABVCaCb9vXx5PB/q/+JX/AOmq1r9G8Of+R5U/69//ACB4udf7ocn+w3D537WngOD/AKj3/tKveP2nLOD/AIelfD+3g/6CWg/+lVfVZ5/yUD/7B6h5mF/5F3/cQ+4Ne8j7fJYwGrngOGCGWSDVa/n+tufakmvQ2NnL5/n1n2fjCD/lvY/9cammBj2UMGpa9JPfQeX/AM8aj03UriHWZNK8jy62NDU8meGKSCD95cVX0eaeb9/PB5ckX/LGgzOs/Z7m8n9pHwH9u/1kvjbS/wD0qir3T/gqv/yWTQ/I/wBZ/wAIrFn/AMCrqvssF/yRuI/6+QPJqf8AI3pny/Nr19aWv7+uk8K2f9sWHnzwV8aesY/xC8YX2j6zp9j4H0r7T/z+Vuf2bfa9FHPP/o3/AD2rQ5yxeWc8Nh9hnn8yOKpNNtIIbD7dPcUVIgaEP/COa/F/x/f6qjWPI/svj/V0UwK+g69BZ6XJ9tgrD/4Sq+z+4/5azV1UwKeveFPOtfP+3f6RLWHpuparoNr5H+s/ff6mqAsa9qU+sRRwT2P2aSiH7dNa/wBhz/u6ACHTrfQfM/f+ZJXP2emwaxqkn2793JWYGxDnzfsMEFU7zwHcQ3/26f8Ad1nUA6TQdYg8N2skAsv+21bmj3n9saXJP5/7ygCv9s+x/wCovv8ASIv+WNfI/wC3V8PdU8N+Lbf4jf637f8A66vYymXLiuU0PB5vPhv7e+sZvL8qbzK/RD9nvxhB8SPhBp/9rf6y1/d17OdU17HmM6h2n/CSQaPL9h8/93VO8mnvB5/kV85ZGZh6vNfG/wD3H7ytT9/qVh+/rE0Kf2Ox/d388/7uug1KaCbQY/sM/l1vyozK/wDwit9Bpf27z/MrH1KE/wDPD93/AMtqVQKZz+peR/akc2lT/wDXarFnr095dSQapP5flf6msTQ1NH0H7ZdefPN+7rcs7zSobr7B/rKzAz9e1LQ4dUjsYP8Aj4qTWNHvryKP/lnH/wAtqzAr6lDY/ZfIg/1dY/nQabL5GlDzKAJIfsXmefPP/pH/ADxrQs/t2vS/6dY+XHF/y2rQXKjD8SWZ+1efYz+ZHDWPDo8+p3/26f8A494qzIOgs9S0uz/1Fj5kdc3rH2HUr+S+n/1da04i5UZesa9B5X2GeD/R6NY8B/Y9Lj1zQ/3ldtOqM5/R/El99q/06D/VV0E3/Eyij8793HLWdQ0Pjf45adB/w8J8N2MH/LW80uub/wCCkGmwaP8AHjT4LefzP+KVtf8A0bdV+vZL/wAjDB/9g58vif4VT/r4eN/Db/kovh//ALDFr/6Nr9WPJsbzS/8AQf8AllXk+IUv32HOrIf4VQkmmg8N2H2GCD95R4Vg+1yyX19X5afacxn69qWh/apPJsf3lSWesareeX58/wDo8VZhzG5e6lY+JLX+yoK5+HSNVs9Z+wT/AOroIujoNf8AImtY9Kqnpusa5oN1HBAP3cVAXR1nkza9FHfef+8qxeabfCKOeex8ytDA0JvBMH2CPVf+WlaFnafbLDyPPoA6Dw3N9ji+w30/7utTxVNBNoP/ABI5qDMk8B6DfeJIv7Kvv3f/AE2qvN8Mb7wf4tj1W4n8yOtCqh1F5eXt5dR30FjWf4kmgvNLk8+D95WZw04nm8OpQabLJ589R2esTzC4/wCectB6VMsaPNB5v7+jUtBhvLrz5/8AV0Gt0cnNoOq2fif9wf8AQ66C8s57OWO+/wCWdYcpzcpHe3k95LHcWH+rqxeTTXnl8VlyhyliG8/5/f8AllRrGpf2ueP9XFWlOJpS93cktIftlr5FjP5dV7ObXIbr7DPWfKY8xn3n9uaNqnnw+ZViz17VdSuv9O/1dBtzBeajZQ3fkQT/AOtqSbTdK0H/AE+x/wBZLRUNKcjPhm0rWL/9/wD6ytzTdI86Xz/+eVZmdQsTTQWcX7+Co7Pz5pfPgoMS5NEZv39x/wAsqr6xNYzaXQBn6brEE2lyWOf3kv8Aqapw6dB4btZJ76f95QCObhg1W8v5J4J/3ctSaZpt94Ov/wC1YP8AVy0HdzHUTaF9s0v+3LH/AJa1l6b5+m20nkQ+ZJWPKc1SRYs9B/tiL99+7rYs/BMFnYeRBff62tlHW5kfNf7V37Meq+CdT/4WbpVj5lvL/roYa+e9SMEMv7iD/W19xltZYijynVTkV7yznhljgzUdnD5F9+4/eV1cpibngPxtquj/ABB0/XJ/3cdrNX6IWepT6x8PtP8AEcH/AC9Q14OfU/4ciahT0HSL7yv7VH+srYhmn1GKOeef/SK8MxLFnZedfxwX09an9gzzXUkEFx/yxrWmBl2em/2NdXF9fVn6aZ/GF/JZTwf6PWVwK+pfD3wPNdfYf+EVtv8AvzUdn4J0TQbS4g0rSo7bzf8AnjXd9blpdnPZHzn8Tf8Agm18D/2g/iN/wmHjDxJdR3kf/LGtDR/+Cb/wr+HsUkGlf6v/AJ7V9BR4mq1KKgcX1Y+S/wBtPxV4c+G9/wD8Ky0OxuY/N/5+4a+e4fP0e6jnnnj8uvuqdZ1MHTPDx38YNe8YaJqVj5H+sk/5Y1c+D/wZn+LV/H599HbW/nfvvOruy6g41dTmpmx42/Zo8Aab8YP+Fc+FfGMclv8AY/Mmmmm/5a165+zH+wr4HvPHFnrnjjXI7mO1m/1MP/LWvb+rmx+lHg/4Y6VZ6Nb2OhaVHHZxQ/uax/jl8N9c1L4fXEHhye3trzyf9Td/6qWsqeFcdzepLm2Py3/ao+FfxH8BX/8AwkeuT6bH9qm/fafp837qvK7PWNc1LS/3Hlx15mM/jWOKoU/DepT6N4jt9V/4+biKb/Uzf6qWv0k/4JU6P4H+JF1rHiOfwrY22sRf679zXbhveNKR9mf8IrP9q8+eCsP4wXn/AAr34Va58RtKsY5JNGs/MhrqqUTYP2dNe/4Xl8EdH+KmqwRx3F//AK6GtD4teFZ/+Faap/YcEf8Ax5y+dNSpxXsQPxb+OWsT+Fde1C3/AOEj1aWOW8l/fXf+qrg8QalYfbvPrzsb7xy4kp2d5BD/AMsPM/67V0nwg1LQ9N8cW8/iPVZLa3/5YzWn+tpYL+MFI+0P2J/2op/gn8OfHmq/Ebxjfat9qm8vw3DdzfvIq8nh+3axrOoeMdVnkudQv5vMh1Cb/WxRf88q68bW5qVkfSYGjy1OYy/iof8AQLOfz68z8YfaNNv7fXL648vR/wDVzWkP/LWWpw/8IMV/FOb16a+0e18+CCP7Hdf6nya9U/YnvPAHw38W3HxU8f33l6Ppf7yaH/lrLXHh6fLWPBp037Y7j4/ftXfs6fEL4tW/xb8OT30flQ+XZ2n/ACylrwfxJrF9rHiOTxFBD9mkupvM8mtcbH2NE0xMWU9SvNchlk/0LzLeWtT4Y/HLXPhXdfYdK8HWN9cXU37mW6h/1VeZhf4xjhZcp+jHwH8K+KvG3wgs/FXjGxtvtl1/z6f6qrl58E76b9/9hrvqYVyPap4pGPN8Gb7/AJb2NZ/iTwfofg/QbjXNcvo7a3ih/wCW1c1TDyNfbI+H/FWsX+peLdYv7HVvtNvLN/odcf8A8I3fQ6p/bmqwR1jSqewranjVJfvj3z4e/sjT/FTwbH4x/wBZHdf8sa6Twf8AsZ+P/DfmQaHP/o9ejUqqVKx2eye56h8PfhjP4JikvtcvpJPK/wBd51ef/BO8n8VfHPxRcf25HJb/APLGHzq8KpR8ju9p/DR6xqX/ABIYseRWXeWc81p9ung8uuWnLlO2nIpy2cE1rXN694PgvP8AT4IP3ldt0M4v4wXlj4P8JSQTzx/aLqHy/Jr5v8VXk8P2fyP3ckM37nya1/59nz+YS/fHvnwTvNc8YaNb/wBq/vPKr3jw14Vgs9L8+eD95XLia3749KlLmonl/wC11r/9g+CP+EcHlxyX9fK815fWd/H/AGVPJ5kUP76aurDfu6Wpw4ypzVj6Y/Z71jw54w8JRwQT+ZcRf66u01LR9K+zXHnwf6qGs6/8ZHdTlzUT5H8Vf2HefFC8/smfy7euf8VabpUN1me+82P/AJbV2f8AMUj5+pL98fQF54qn0H4N6ffaH/yxh/c10nwTvIPjB4Y8i/8A+QhFN++hhrnq0Hse8qsfaHcTfCWxml8jSvLkuIv9dD/zyry/9oTwfrmg6DJPfWPmW/8Azxp4WTCrUUqJ8xw6lY6l5kEEH7yWtyab7HYWc88H/HrXZL+MfP3Vz2TUvGHhzTfhXJP5ElzcXVn5cPk1zf7NPxC0rR9BuPDmq6Hc/aPO8z99DXX9VlKjc9P2kT6o+GPwZn8YaD/wkcEH7v8A57V4H+11pt9oMv2Gyntriz87995NcXsJU6t2aVaylRPD/OvtSu/7J0qxj8yX/lt/zyr3D4D+CbHWNLk0rxjqttJJF/yxq6X8EwwVO5J8SPhj/wAKlv8A/hOPAE/l2/8Ay2hhrzv4nf2H5Vv8RYNV+3XEv+utJq0pVTTEnl/9saVeX9xqs9j5ccv/AH6qxN4qg8r/AEGxjoqU+arzHk1ImXNeX2pXUk8EHmf9ca98/Yb+LXjH4e6p+4gjk0+Wby5of+WtaYWnymmF90+tP23vEn/CB/CWzvrHSraSTXof+W3/ACyr4v8Ag/N4A0fxv/ZXxG/d28s3+urKpL6vW5ToqS/en1h48+APwd8NfCq48cQeZc2d1Z/ufJr4P17ToNNuriD/AJZ+d+58msPaVfZ8hONjzUdCOzhuLyLyJp/9b/qfJqxDpulab/00uKPaHnmx8JdY/sf4yaHfTz/Zre1vPMvPJr9vPhX/AMI5efDnT/FXhzzLm3uof+W1fHcWQap04o+iyX3aR5H8Tv2ovCvwl+Pt5Y65rkdt9l0f7TZwzTfupZa+J/FfiSf4weLdc+OGuaVHHeapNLHND/z1iru4ZwEqH+0noQ1q3Zn/ALN/xm8OfDH4gyfCT/hDo7m31mHzJpvJ/exVwf7QkPg7/hYWoQeHNVvZI/8AnjeV72IjKjmHOzzcbL90eP8A9sfY/MsYII/MrpPgb4qn8K6zJfX3iq+03/pjaf8ALWujl9oeTR/jH2R/wTr/AGwNcvPjxceB/H9l/o91+7s7uL/W19sftOfAGy+PHw0uPAF9rkljHdQ/8sf+WtfmmdR+p55TmfSU5fWsJyo/JP48fs3/ABF/ZM8WSaH4x0rzNL/5ht3DXD6lD/bGjed+78yvuMPiY4qj9ZR85Uw/1WtqfQn/AATC+Kuh/A7xHqFj8QND1by9Um/0OaGH91LX6gaD9h/0fXPP8vT7qHzP31fA8Ua5lalqe/lr5cIfmn/wVK+LXgD4hfFX/hDvDmqxySWH+umhr5Xm0HQ5v+PHVfLr7zKMM8Ll1NM8PHS/2q5l3mm3sP7+efzK6z9mPwT4d+IXxz0fwP4j1WSxt7+88vzoa9CU/Y0GYYX+Mj9MP2173wP+z3+yrJ8JPDnxGk/tDyf9DuoZv3tfm34l1jxV4k0uP+1dVlvrjyf9dNXyuS/vMPex6uaS/eaH0p/wTl/ao0P9l2/uNK8VQSSfb4fLm8mvmP45eMINY/aH8WeI9DspI7fVLzzIYpq9PB0VDNsQ/wCamc9St9YwhJpsN9Z+HLfVYP3dxazebDX6AfsZ/wDBSD4SXfgjS/hl44nupNci/d1x5vhJYyjdHRltTlq2Z9keFde/tK1kvv8Al3lh/cw1+X/7Znwl+GXxC/aC8Qa3Abmx1CwhlkmhrxOEq37+pTO7MqPPR5jxv9mP4keFfhB8ePDfxT1uf/iT6PeeXX7eeFfGGlfE7QdP+Jtj/wAg/VLPzLPzq6OKKMvaqoY5TU/c8pHZ/aLy/knng/0eKvh//grd+1p4c/4RyP4H+ANV8z7f/wAhiH/nlXlZBhniMwudWJly0T4f/Z1/aE1X4Dy6hpelQR6lZ3UPlzafd/6quP168sby6vNcnn/4/wCbzPJ/55V+j1MH++5j5ypV9nhbH6Uf8Eu/2zP+Fkfs+6x4c8Y6XHHb+ErOWOzmi/5a1+efx+1efxh8RvFGuQT+ZH9sl8nzq8LLcI8Dm2Jm+p24jEe2wtOJ+oH/AARz8YarrH7Mlv4cn/497X/U19MaxNP5vkTwV8JnXN/a1Vvqe1h5c1Ey9S/fXUcEB8upLzTYIpY/3/7yvP5jqNSz06Czi+3Tz1nw6bBqWvSX0Fc5mWIbzyZfIvqkvNY0rTYvPg/1ldAGXDr8/iq//wCJrB/qqz9Smgh1XyIK5zQuabDY+VJ+48ySo7Oa++1SQTf6ugC5NeQabayTwT0aRef2l+/8+gDQ/wBAm/fzzf6qsPxV4knvLXyNDg/1VaUwMPR9Nvte5ng/eVH50HnSWMx/eWtaASXmgwXmlx38E9c/r2j31nFHP59Boc34k/tWa/t77Q5/MrUs9S1Wz0uSC+g/1lABo+g65NfyfYDJ5csNdB4Es77TZZLGeeo5WBqXmpTzXUelQQf8tq6DWLO+8qOCCf8A5Y0gK+gw/wBmyyf89Kp+JPt15LH+/krOp72xmXLPTZ7OWP7DPReWd9eX8kHn/vJa0pgR4g0eLyNVn8yvyD/4KcTQXn7cPjieD/qF/wDpqta/SfDn/keVP+vf/wAgeHn3+6nLfsT/APJ2Hgf/ALD1e8/taefZ/wDBTHwHPB/rIrzQZf8Ayar6vPP+Slf/AGDzPOwv/Iu/7iH3BDo99Npcd9ff6yjzp4ZY56/BJR94+1LHkz6ldefP+8jqxrGjwaxLH/ZUH+q/11WBJNNpXmx2Pkf6RFWppuj+FdSi/tWf93cUAZd5o/8AYFzJrkFx5lGm6PP42l+3f6uOKgzOs+DPhWCz/aL8Bzj955XjDS//AEqir3D/AIKcaP8A8XQ0/XJ/+WXhWKP/AMmpa+ywX/JG4j/r5A82p/yN6Z8f6Dq/2zWf+JrY/wCj1uXnjDzrr+ytK/dx18aekXLy8stNsPPggj+0f8tpq5//AIWp5MvkT1oBJN42nm8u3gP+urQ03xhocEX2HVZ66OYCSHWLHyrj+w4P3dV4de86w8jz6jlM6hX1LXriG1+wwQeZUcPn+Vbzz/8APaizNDqIf9Mv4/PrD1LyNN1SQeRTszMz5pp9e1mOaeD/AFVHirTbHzY54L6TzIqk0MuaGfyv9fVfM9nF5+f3lAG5Z3lxDYfboLLzJP8AltVe8+IV9NLHDPY1p/y5AsWc0+vahH/z7/8ALai816DR9Z/sqxnrnAsTaDqk0v2+CevG/wBvCb/ijdPgvv3kle1lsuXF0wPk+H/TNL/cf6yKvtz9hu8g174QR+f5cflTV7udRcsJoB3HiWU6xqn+gf8ALKpIfGF9DL/ZXkV8oBJDm8lkqT+2INHikgvp62ujnKd5qVjqVr5EFRzTX1nFHB59O6NDQvLzXJ4reCxvqz9Y8VTw2EmlT/8AHxRdAZ+g/wDHrJ+4/eVoQ2cH/Lei6A7DTPsP2D/GseGzg/tnz/PrgqAUxZ+d4o+3eRWpqVnqus6pGYJ/9Hi/11ZmZc1Kz0rzfsMFU7zwrpWmxefBQBh6l4bg/tSO+/5aVY8SaxrlnFHBpUH/AF2rSmBJpvhv+0tL88f6yWubvLPVdHv/ACPI/wBHrquBsQ6lpUNh5FjBHWXqUulRaXJ+4opmhzcNmdYi/wBRXeeD7OeHQZNKvrf93XRzAcPqXw9gh1mSf/lnUf8Ab0FnF/ZX2H95/wAsa5WB8f8A7QmbP/gox4T8/wDd/vtL86uL/wCCk0Pk/H2z/f8Ameb4btZP/IstfsOSf8jLL/8ArwfJ4r+DU/6+Hj/wr/5Kh4b/AOw7a/8Ao2Kv1Y1GaDTbCSCxgry/Eb/esOdGQ/w6hHB4ksZvMgvoKz4fEkE11JY2Nflx9lzEmm6b+9kgvoKNNE+pXUljY/6uKsw5jYh0eC0i/wBB/wCPitDR7Oee/j+3wUGnulzX/wCytN1SOeeo7y80rzfP/wCetAe6dJ4J02x1K1/0Geus0fU7GH/iVX1vWhiaGpaPYzWH7ieuH1jz9Hv4/In/AHdAHQWmvQXlr9h8j/lj/rqP7H1X7L58E9Bmaln4q1Xw3FHOT/qquaP8VP8AhPNU+wz/APLGtLlVDqNS8YWENr/ZWlGPzKy5tYsfsv8AxNf3dZmNOJw/xO8N6VeaX/auhz1n+G7SebTI4J4KDqplybwrewj7RRDqUEJ8i+oNeVFPUvFWlQy+Qar/ANr/ANpReR/yzo5Rcpc0eGx8qSCD/llUf2yCHzKz5Q5SObUvOtZPIqT4e3kGpX/kX1aU4mdX3ToNY8CX0N1HfaHVO8m1WbVY/PsfL8qs+U4uY1NS8m8sP9Bg8ySuHs4dWvIrjSr6Dy5POrnNLssWfgmxh/f319+8iom8m8/cQXHmRx0VDWnIx4fDd9pt/wCf/wAs5a6zR9SP/Hj/AMtKzLqHQXkOlXkUcP8Ay0iqv9t0rQYfIoMg1I/6B58H/LWsv+zfsdr/AKdQAfY9K/d3EAo1LQYPGB8i+n8ugCvpvhWx0eKSCCfzPKos4YNS/cX3+roNuYp3mpX1nf8A9h2P+rlqOb4heFvCmvR+Dr7y/wC0Lr/ljV8qOapI6ybQYPsseq+f5fm0abpAhl8/z/MjrTlRZTm/4ry/k0PVfLkt5f3f76vi/wDbM+A8/wAH/Fsd9pc//Evupv3NezktZ063KVTkeZ/2lYw2vkX3+srk7PUvJ1mQ2M/mV9XZFEmpf25Bfx308/l2/wDy2r78/ZR+Kn/C2vhNb2MH+r0uHy68jP6f+yU5E1D1DQdY8mX7BUmrw/Y7qOeCD/W18mYmhZ3kEPlzzwVuWcN9eS/boP8AV1pTAz/FWm+da+RWHZzX3hW6/cQf62swNS8+w3nl6rB/y1oh037ZL++H7upUdbHOcX4D+IXwW+IXjy88HeDvEdtJrFhN++hhrrNe02+vJPI8j93F/rq9aph6eGqpNFc0T8l/+CnHirVde+N32C9ntrmPS5v9D+yQ/wCqr5zg1jSryX/ToJPMr9SwNPmwdO58rjv4xHNNpUN1JBbwVY8H6l4j/t6Ox0MXP73935MNevhqijWOWmfQHw9/YWm1Ly/FfiPxVcySXX7z/XfvYq+hPg/8Jf8AhW8vn+G/tFz5X/Pavb9pE2PpT4P/AB+8YzX8fhyfw5Jcx/8ATGus/beh0P8A4Z9uNU1WxuZJPJ/cw2k373za0qSUdgpy5j8V/iF48nm1640rVYL62k87/U6hNWHqUMEMUc8E/mf9MYa+bxv8YxqEc15B9ljg/wCPXzf+W1fZH/BM39qLwB8E/iXpfg7x/ffZbfVJv3Orf8sq9DLfe3NaSufrB/oOsWv/AAkdjfR3Ol3X+pu4f+WteB/8FDvjl4O+DPwH1Tw5rn7z/hI4fs0NdFWsanj/APwSF/aisfFXhy4+B+uf8wub/iW19kfFqbRNN+H2qWPiO++w28tnLH51edTxX7oD8K/2v/iF4km8ZXHwrn1Wx1LQ7C8lks7u0h/e15Xps+lQzfv/ADPL/wCeNKp725y4kk1LWPO/cWP7uOjwreQWmqf2r9u/0i1/1MM1Tg3atqOkme0fD3xtY6lrNvP4+/0e8k/48/8AnlLW542h+I3huW38Yz3sdj4fupvL8mauqpS56nkfR063LRuSfGzWNDs/C9nqsE/mR/8ALGauD146XrHgj7dqv/HvLVYf+GGI/iHP6Pps+veHLiCxvvMjhh/c1oaD8N/+JDZ319PJH/z+Wn/PWq9ny1tDhp0/3xqQ+GvDmpWsmhz2Mf8A0xm8n/VVx95Nrmg6z/YfiP8AeeV/qbuoxsfbUTPERND7bP8AZc/2rHXJ6lqX9pX/AP0087y/OhhrxMKn7Y8rm5dj9VP+CVPxU+HN78NLf4O+I/H9tc6ha/vIfOr64vPB+lwy/Z4Lf93X01K0jpp3OX1jwf50skMFjXnf7TnwN8D6l8DNY8Y+OLGSSz0az8zyYf8AlrRUoRsae2Z+R+va9oepa9Jqvg7Q7m20uWb9zDNVObWL77BcQfbvs3m/6nzq+ZqUeesc05fvj9OP2A/Dfg7xV+zVpdjpfiOO+1SL/j8hh/5ZV7hD8MfJtf3FvXpUaPNV5T1fbaHn/wC0Jp3hX4b/AAv1S+1yDzPNs/L8mvzH+FfxU/4V78aY/EelWNzJpf2z99aVjUooj2mtM/QzTbODx5oNn4qsbD93fw+b5P8Azyqn4k8H332X7D5H7uvNqYXlPWpyPO9es59Hikz/AMsquaPqXnaX9uvoPLkrjuzpPnf9sz/hAJoo9csb6STWP+W0MM3+qrxf+wv7e0Hz4J/9Iru/59ny+Yy/fHpH7K/x40r4exf8IBfaVJfahLN/rq+nPG3xCn8E6Xp+q32leZb3X/Lb/nlXPiKP789LAy5qJ8j/ALS3xOn8eePPt0999p0/T/8AU+TXP+D7ODWNGuJ4P+WtdGI/d0VY8mpUcqx1H7Lt5/Y/xQ/sqfVfLjlm/wBT/wA9a+tPEfhuf7LcT/8ALv8AY6yr/wAVHrYOXNRPhPUtN+2eMtUvp4PLjivKx/FWjzwxcT+Z51dq/wB6R4FSX749ItPiFP4q8L6f4cnsfLjtYfL86pPhX8bJ/gP48uPFUH+kxyw/6mipUvirHb7Z+0PRPgZ+2Boeg/Ee88R+I7GS5/t6b/U/88q+nP2iv2b/ABV8WvgZJ4q0PVY9J0+Wz+0+dNXThcN2OilU5qOp+acPhDyZbzyL6OT7LeeXNDVjUtfg/sv+yrGx/wBd/rqiX8Y86yPvD/gj/wDCX9nr42fBvVPDnxN1S3k8QRXn7nT5v9b5VfaGm/8ABP39m2A+fB4Vj/7819FheWVE05zrJv2e/hZ8PfhzqGlWMH2bS7qH99NX4/8A7b3wx0r4b/F+4g8AeMft2l3U3mfvpqxzKhGnR5kRTqylSPD5ptVilkngvo/Mr7E/ZR+Evwr8YeDbfxH4VvpLnWIof9Mh86vDpfwTowdc9I1L9mnxj4qiksfsMn2eWvg/9oTwhf8Aw3+JeoeDp/M8uKatKdE7MRqfUHwr8B/sdw/AzT9D+KljHHqF/D/rq+d/i/8AB/wd4V/aq8P/AAy8K/8AID1maKOvQpU1Knc4akT9LPhL/wAEnf2evAcUmq6rB9p+32fmeTXl/iT/AIJg2Xw3+PFn8VPAGuR6b4ftZvMvLSb/AFVaqmok/Czxv/gof8WtD8bfG638D+DtcjudLsLP/XQ/6rza+V/FP/H9J/12rwcZL2mYWFUk/bH6Gf8ABPez1z4qfCq48H+Ob6PUtLls/Lh/6ZV8f/tOfsr/ABa+B3xG1j7D4Vub3Q/Olk+1+T+6iqP7QoRzD2bO2cXKieLnxfZQSxiym/67VHeeKoJpf3E9dfsep5HLI7z9mmz8N3nxa0fVfHE/l6X9s/fTTV+kHxC/aP8A+FP/AB48D+D/AIc+MbaP4f6ppvmalN/yyr5jOKX1zMKcD6DLvcpHyP8AHjxJZftOftD6p4xnvpP7D0u88uz8n/lrWhqU0/8Awjlx5H7vyoa+lw9ONHC+xR6VP+Fc8rvNY1zwpL/wnHg2CKTXLX/UzTVl6xqXivxtf/2rrl9Fc3ksP76aKtsxp+0pc6PExsv3RwesabPZ3/keR+8o0H/TBJYi+jtpIpv3001GFjzROGj/ABT1T4KePL3wH+0D4b1Xw7qsf2eW8ijvLuv2UvNXn8SaDb65oc/2mP7HF/qa/NOLoXrU5o9zKZcvus+P/wBur41+ANY+H15pXxG8DySXEX7uGbya/PP7HBDFcfYb7y7OX/U19Bkcf+E72J5ubVOasfoh/wAE8f2ivgf8U/hfZ/Cu98HWMeqaD/rtQmh/1tekftXeA/jh8TvDn/COfBzxjHptn5P76b/plXyOM/2PPOWrqethfdweh+Zf7Qvhv4c+CZf+EH/tv+0vFEU3/Ey1bzv9bXB2f9h2cX7/AMySv0ynLmo042PnMZJv3ivrGsWM1r5EEElXPhL4xn8KfFDR/EdjYyXVxazeZDDDXRKiq1Fiwv8AGR9eftXfGz4SfEjQdH1zXfCt9c6x9j/0yH/nlXyvNrE80MkEFjJH++/c14uX4WOGwp3YyXNVPTP2UbPStZ/aB8P33irxVb21nazfvobv/lrXWftsWfwy/wCGgrif4ZT21zH/AMtvsn+qqHUcMWpfzUwpUlDCHi/ivXtV837DY2Xl1qfs9+KrH4S/FXT/AIjeKtD+029rN5nk11UeV0dTnw9TkrH6+fs0/tFeFf2kPCUfjHwdpX2G3tZv9TXxP/wV0s77wf8AFqT4jeFdVto/t9n5d5aw18ZktH6tnlSCPexFbmy+58T3Zh12xjshB5f/AC0hmr9WP+CQ3xm+Ivxm/ZzvND8YX0cn9gzfZrPyv+eVfQcT0o/2bz9TycpnL21j6M+IXxUg+Cfh3/hKr6D7Tbxf67/plX5Z/wDBRS8+C3ir4jWfxU+C2rfbrjWP+QxD/wA8q8PheXs63MelmUuWkfOesaDBPF5+hwSfaJZvKhh/5616R8N/2G/jT8Qr/T/Dl9P/AGbeah/qbSb/AJZV9tUxf7nmPDpUfrCsdp4x+Cf7UP8AwTZ1STwdfT+ZpevQ/vpf+eteD+Kpv7S+2ar/AKuS6m/fQ1jh3HFNVF1NsRT9j7OJ9Cf8E5v23/FX7O2vf8I5rl9HJocs37m0r9ZLP4haV4w8Jaf448jy7e/h8yGvheLsGsLiqcl1Pay2XNSJPscGvRRz2M9akOjWXlZvp/3lfH8x6RHNZ/2la/uJ6k0b+yrOw8iCf/SKDMNS02C8i/cVjnQYIfM+3V0AV9Nm866k+w29EOm6TNfyT309c5oZ95qUGj6p/oP7yOrn2yfUrCS+hoAj8N6bBrFrcefcVJoM2lWd/wD2V59AFzXrODzfsME/+trP1i8n8K2scEFj5laUwNDR7z/Rvt8EP7yWq+sab4Vh0u4vp5/9IlrQDn9Shn/suOCxnrPhh+2XX9hX1BoZ+seCZ4dZt7HSq1P7Bns4v9O/eUAdBZzQfZf9R5dY81n5Os/aIJ605QLkPn3l1/qP9VVyz16+mlkg/wCeVc4B4b1j7Hf3Gq6r/q6k1jXtDm/fQf8ALWsqfvGZnwzX32+PyJ/3dZ+pa9PoWu/6dP8A63/U1rTAsabDPr2qSX2qz/6PX5L/APBTiaxm/bh8cf2V/wAe/wDoHk/+C+1r9J8Of+R5U/69/wDyB4eff7qcv+xd53/DUvgfyP8AWf2xX0B+05N53/BUD4dmb/n80Hzv/Aqvq88/5KZ/9g8zzsL/AMi7/uIfoJoM9jr1zJYz/u5Iquab4Q0rUrqSDz6/C5RXMfakmsaPY+G4v3H/AC1rk7ybVdN1ST+yreswM+GG9h1T7dPB+8rQh1iD7V9hvoPs1AGXrGpf2xf/ANlaVfeZWp4c16+s/wDiR/6ugzPQP2e8Wfx48F+fP5kkvjCw/wDSqKvVP+CqGvT6b8WtDsR/x7y+G4pJv/AqWvssF/yRuI/6+QPNqf8AI3pny/NN/aVpGdDsa0NM0Gxs9L8++/d3FfGnpGHrEN9/ywnrm5tNnml/fwfvK0Aks9B1yaK4n8jy44qx9NvPO1Tz77/llVXA7zw3NYzf8eM/7urF5aaVDFJPBXZymdQx9N+3Xksk8H/LKpIdSvryX9//AMsqOU0Niz14Q6hHBR48hnvIv+JVN/pFHKZmHoJ1Wzl8i+n/AHlWIYZ5tU8i+gkrlNCxeQ2NnLWfD/x9fbvI/d0AEOvX1n9o8iD93LUcMX/CSaXJN/y0rT/lyBc8H2d9Z2snnT1JqXgnyP8Aio/PrnA2NN8V2M2l+R5/+qryf9pzR7Hxr8Pby98j95YQ/ua9LCy5cXTA+I/+J5DdeRY/9tq+lP8Agn7rPiqbxbceDr6fy7PyfMr6zMVzYPUD6k1KHSrPWY4LH95/z2rQ16z0OG18+xg/0ivjQObm+3zRfbrGuf1j7dqOqRmet+VHOakOm2N5F59jcf6qrH9gzzfv55/9XRyo0K815qsN1/oU/wDqqJvCt9qUX9t+fRyoDQ0ezgm0uSCCf/SKjmn8qLyJ/wDWUcqAsab/AGr/AMsKk1GK+s5Y5564KgG5pt5Y3kXkQQfvKjvIdc0GXz5/9XWZmc/rviT9959jPUmjw+I9S/06f/V0AbH2yCH9xPBWx4b8NwTaXJfX1xHWlMA+2WOjxeR5FY/iTUtKn0G4t4IP9Ip3YHmfhvUtc02W4gvoP+W1aHiW8hvLD/UV00zQj8K+JLEfufIrQ+IXxgg03RvI0qD95RzAcPo/jy+8YXUdjB/rK2PEln9ji/cQf6RFUgfFfx4vL68/4KCeF55/3knnaXXH/wDBQKbVZvjdZ/2rB5ckXhuKL/yLLX7Dkn/Iyy//AK8HyeK/g1P+vh5P8Mf+SjeH/wDsPWv/AKNr9RP+EknhsJPOgry/Eb/esOdGQ/w6hYvPCH9pWHnwX3lyVH9j0PQbXyPP/wBM/wCe1flx9lyh9svpoo7Gc/63/ltXQaPoP/CN3VvfQT+Z5v8ArqzCoegQw6HefZ5/sPlyVn6xN52qeRY2Pl+VQY3D/hFdK1iT/Tqy9S0iGz1SOCD95HFQFzQ02aDQbrz7E+XXUWevWM37+etDMsal4qh8qOCxrP8A3GvX/kX0FAFybTbHw1a+RBP5lGm+MJ7OX7DcfvPNrnNA8SfbobX/AK7Vh+d/wjcvnwfu5JazuVTNiz1Keb/TvP8A3laEM39vWskF9+7ropmnKYc15fWcv2GCDzLetTR4YPtUfn3/AP2xrQKh2HkfbIvsMFY+vfD2Cz/fz0BzHJzeA4BL+/Nbln8N/wDiVx33n/u60NOYx9Shg0e6k8ify65O9/tWa5/cT/u6zDmC8h1Wz+z+RP8Au5f9dXSeG/Is9Zt5zRzHPVPSNN1Ke0ikuP8AlnUkumwXlrJ+4/eVnzHDynnfiXUr7wrdSQwT1Ho95PNpcmq6rP8A6R/yxrOpI7CnqUN9eRef5Famj/2VZ2nkf8tKzCpI2LOfzrCTz7HzKw9Ng/0qSef93RykUynd/wBuQ3X26Cfza3NNh/tiLF9B+8rQsuXkM95YeR/q/KrLn8+8tfIuJ6ALE2g+Taxwfb/3lE2j6rZxef5/7ys6cQJJtN/0X9x/rJarw+fZ/wCgwWP/AG2rXlK5SxDoP2O6/tS+NR6x8MfA+vapH44vrH/iYRf8tqOVhVLGpQz6x5cFjP8Au4quXk3nWEdjY33lyVZiSabDDo9r/qPMk/57V43+298H9V+JHw5/4SOCfy/7L/eV04WXJjLmnMfEf7i8sPI8jzJKpw+G4LOXz4P9ZX2XxGhJrFnNrEXkT/6uvWP2J/G3/Ct/GX/COX3iPy9Huv8AXVzY6P1jB8oH3B5Nj5Uc9j/q5f8AUzVsQ6b9j8u+vr793/zxr4X2nP7pzlyaGx1mLzoJ/wDVVX/4Srzv+JHBP5flVoBc86y+y/6/zJKr6lN52l/8eNAHP6b9us7r9/8A6uvP/wBq79sDwd+zH4DuL/VJ/M1i6h8vTbSH/lrXRluDlisYkctSXLRPzX/Zw/aK1z4QftQf8Lwg8zzNe1L99aed/qq/Ujxh+1p8Fvh74D/4T7XPGNt9sls/M/s/zv8AW19znGVvHVaUkux5uDxX7k/If9pD48eHPi18WtU8c2OlfYY7qb/U/wDPWuH/ALY8OalF/wAeX7yvp6NN06B4OK/jGfqWm2MI8+CevUP2BNe8K6D+1Tof/CcWMdzpcv7uaGaumnEzp/xj9eNSm/Zl0f4g2fgDStDsftl/D5kMPnV6xD8GvhXoMX/Eq8Nx/vYaSxns9Wz0vq/MSab4D8D+Cb/+1dJ0qO2kryv9uTXvhzo/wR1DVfFXimSx8qHzNN8n/nrXVTzCLq7mfsWfhP488Sar4q8b6hquqwSXPmzf67yar2esGztf+PKStMTT+tbHNUplzw3o/iPxVrMcGl6V9p/57QzV9MWfgPwBN4Nt/wC3PCscclr/AKms68vqtGx9LkuD9pS1O8/Z7+P3xp+CfiyTxj4k+KlzqXhuxs/9D8PTVw/7aX7eGuftXeEtPsfFXgf+zZIrz/Q6mnU+sRM8ywEqJ5/+zf8AGbVf2b/2gtD8cQXv+j+dFHeWlftBr02h/Gz4XWeua7B5mn6pZ+Z5NfP5tiJYOlTZ5uBvKlZn5r/tW/sQ/sr+D/Ft54rn+Lf2aS6/5h/nf6qvH/id8Dfg78Mfhp/atjqv9pXF1D/oc1elhcxnW9mV7PyOP+BvhD4V+PNLj8OeOJ5NN1D7Z+5m8n/W19sfDf8AZW/Y002Wzn8R6VHJJ5P/AH9rjzvFfU/hNMNDlPL/ANur4V/Cu8+PHhfQ/AEEdjZw2fmfuq8f8YfDf4t/EiKODStck1LQ9GvP31nX02QVPbZLTjW3HUfNVsZ/xT+JGq6xa2/hWD4V+Xp9r+787ya5/R5rHxtr/wDwrnSv3kf2PzJrT/nlXoU6IqmI5jH+HEM+g6LeWNjB5kkV55ddBoP9q+bef2r+8/540VDQ0P7Ng82OeCf95/zxrP8AFXhufxJpfn/8vEX/ACx/561mBj/AfwHofjz4+6H4H8cX/wDZul3U3+mTf88q/Xz4e/sf/sI694ct9K8K+DtNvvssPlzXf/PWuWvGNM8+nTNDwH+xD+zn8K/iNJ448D6HHbyf88YZq9Umm8m6kmM//bGqo4iMaoexkXNHmgvIv9O/5a18T/8ABTL45fHfQfDuofDLw74c+zaHLD++1D/nrW31qMqNg9nyn5v6PrHkxf2V/wA8v9dVfXrzw5qXmQT/AOsr5+z9seefRn/BIX48XHwx+N0nw6nglubfxHN5cP8A0yr9hJtBg039xPXdRxN8Vc9On71E+O/+Crmj/wDFvvIsfEf2GSL/AJYw/wDLWvzL+DM3iKb456XY6TpUepXEt5/yD5v+WtbYqnyVacjn+Gtqfsp8N/Culal4Ds/+JVHY3EUP+mWkP/LKo9Y8B/8ATDzI6dTDnb9YPO/HnwxsfL877D+7rzPxV8K768tbjVYJ/s1vFD5lcVTCno06mh8D/FrXrH/hY2ofbv3n77y65Pzr6z/fwX3l28tYz0rI8CtK9Y2Pg/8AEKx+G/jyPVf7D/tKSWvqj9pD/hI/EnwC0/xH9u/s3zf9daUVI82KpyPSwcv9jPjf7ZP5UmIP9HrqPCusWWm+HJJ/9XUY2P7o8vmRj6Dr8+m+N9P1yD95JFNX3h8SNevtN/Zf/wCFjTiSLzbP/njR7P2lHQ9DDy/cnwH/AG9fTapcarNff62b/UzVJqWpX15F9h8n/W/6mteWXtOY8nlOw03Tb6z8Lxwef+88n/U1z/8AwhN9NL5+qz+XHXmfWeWsa3RX1K9g026jsfDkH7yKaL/S6/YT4KfBOD4qfsb2cGufE37db/2D5l55M3+qr6PKdKmo+Y/Iv4qaP4V8HfEHXNK8Ha59pt4ryWPzq5+Ywf2NHfQT/wCkVz8vs8XzMV0fQn/BJHxV4V8K/tpafqviq+ktreWHyv3P/LWWv3As4bGa/wDtw/48/J8zzq97BU+WjzCpn5b/ALRX7cnj/Qf2tNc+HOueKpP+EP8AO8vya+W/2qPBP9heN/8AhKv+Ej+06Xf/ALyH99XFVre1wtSJseP3n7668ixn8yOv0A/Yt/4Zl+FcXhvxHqvj+5try6h/0zT4f3nmy1zYFGNM++PHmj6H4b+Gl58TYfLttPls/tMPnV+I/wC0t4wg+IXxV1jxlY3H+j+dXVjGqNLQ2uU/FWsa54w0HS/PsfL+wQ/uaw5vGHirxJ8VdH8YwWMkkmjTf88axwNS1SoTT/jH6EfD39rrxH420u3/AOKj+zXHk+X++mrsJvFXj/x5oN5oc/iOO5j8n99++rtqW2K5pUfeZ+d/xIs7HR/ihqH2Kb/lt++/fVl694V+2RSapB/rP+eNfMYmp/tdzGpWPoz/AIJp/tjeFfgDFefCv4m/6Np9/N5n9oV9sXnxg+C3xg+HOoaV/asdzZ3UPl/voa+Vz7ByjjKc0e9l1ZSo6n5//H6z/Zd+FfgjXPB1j4cjl1y6m/0Ob/nlWX8N7T9l7WLDS777D5l5aw/6ZaTf8tZa+ip1K0svsY88Tg/jB/ZWveN7yx8K6HHptn5P7mGGtDR/iRP420Gz+HPirzLaOw/d/a67MFG9bUww9T98dpqX274e6DHY+AND+3SRQ+ZN5Namm6lP4k+H1xrk/wDo0ksP76H/AJ5V6FSkz26drHm+j6lBd/aIIJ/M8r93NXL6DDqvhXWbix0qf7THdTV6HL+4PKrUeanYjh0HxH4k1m8sf9Xcaf8A6mtDTfh7ocP/ACFYPMkuv9dWeHj9Xp2FhsPymXZ6afhv8QdH+3f8gf8AtLzftdftp+z34k0rUvhLo+q6H+90+Wz/AHNfnHHMHT9nOx1ZdR5ax4P/AMFCPDfiPxh4cuPCvw5+FcepXEsPmTXfk/6qvzTm+Cfxp+3/APCOT+DrqO4lm8uGHyafDeKo08LZs58ywrke6fsdeA/jt+yv8WtP8K/Eb4Z/8jRN/oc1fbH7XVl8aYfhLJB8FtKkk1CSHy5oYq8vOp4etm9OqnodGCounR5T43/Zj/4Jm+P/AIqeLbzxx8cNKk02OWb/AJbVzf7b3/BPKD9mnS7zx9pXiPzLeT/U2lfTYXiKGLzanhomTwNqOpzf7JX7C2q/tQ/Dr/hY1lrnlx2s3lzQ17x8VP8AglfPZ+A/+Ex+Feuf8TzS4fN8mH/lrXLmHEH1fNp4Yzw+B/dHzH8Qpvib4b+z2Pj+x+zXkX/H5/01rD/tix+y/bp69a3NqjyMT/GOb1ifSvtcd9pU8kcldJo+vz2dr/avkeZ5v+ummrsqYf21EKbfsTQ/tf8Adfbr6x8v/ptVPXrzStStf+Qp5dvXl04MxR+gn/BHmz8VQ+BNQvp/M/s/zv3Nd5/wUU/Y+8K/tIfDS88R2Wq/2brFhD5sM3/P1/0yr5Otjo5fxFeHU+q+r82W8p+U8Pwr+Js2qR+DtKsZJNQivPLvIf8AnlX6+f8ABP79mSH9mT4I29jpXiOO+vNZh+03kPnf6qve4sxEaOD5aOpx5bRdOtqbn7YHx4n+Evw5k+w/Dm28SRy/8hi0m/5ZRV+Sfjubw74q+I2oeMfBEH9m6fdTf8g//nlWPDdH2OEuyc2qc1axj69Nrhv9Pg0OD/TJbz/Q5v8AprX0R4Vs/j98GdZ0v4qftJeOPs1xLDF9jlim/wCWVfQVf90OPA/w7HWftaftFaH+0V8L/wDia+MftN5aw/6HNNXx/Zzar5scF9pXmRxf8tqywNH6vhSsbL96amm3lj8PfHul+OP7D/tKO1m/5B//AD1r9LP2A/Enxh8eeHdQ8RfFuD7Dpd/+80HT5v8AllFXz3FP73L7nVlMuWqfSFnr0+g3XkQf6uuk0HUoPFWoSQf6uvzOmfQEkRn0HWfsM/7yOtSGzsTdedBBWxmWNNs4PN/0ieo9SMHm/uLHzK6AMPWLyCE/YbHSvLklrPvPCs/2D7dPP/ra5zQ5O80f7HL/AMf3mR+dXQalrGlab4cjgsaAM+zvIJpY4IJvL82jWNNg+1fbrGf95QBTs7zVfN/06fzP+eNWNS16e8ijgn/5ZVpTAj/4Sr7ZYSWNjP5clV5tNn1LS4/t19/qv9dWgBLxa/6Dcf6qpPJN5DHPB/x8RUAaGjzXwupPt1j+8/57Vcu7yCG1/fwfvKAK8NnBefuPt37yq+paPBZy4+3VpzGYTeMYIdG/sqxg/wBI/wCe1Z8MOuXkvnwf9tq56gFzyfO/0Gf/AFf/AC2q5/Y9lDF5/wDrfKrnpxNDPvLz+0hmxh8vyq5/WPIvLqO+1Wf/AI9a6AJPJvr2L7dY33+j/wDPGvyr/wCCjVnDZ/tm+NIIP+nD/wBN9rX6N4a/8jyp/wBe/wD5A8PPv91Of/Yr/wCTqfA//Yeir3j9qKaeH/gpj4HnH+shvNGk/wDJqvss8/5KZ/8AYPM87C/8i7/uIfdHhX/TP9Ogn8u4lrsNNs57P9/5/l1+Dya5j7UNSvIIf3/2j7TJ/wA8ar3msWN5pck8EH2aSswOH/4Sqfzf9R/qqsTXn/CSS/6j95QBT/sH+zb/AM+x/dSVsf2PPDa/24J6AO8/Zk8YWP8AwuTwXYX1j+8l8YaXHDN/29RV7Z/wUm8N2PiX43aHBfT/AOq8Kxf+lUtfZYL/AJI3Ef8AXyB5NT/kcUz5zm0fyZfsPhzy/wB1XF+MNS1zTb/yNVr409Ix9e8bf2da/wCg/vJJa0PCus+dYfbtVsaKgHUXk1jeaP8AuJ/L82uLm02Ca/8AIgg/d0UpAbE2m6Vo9h+4/dyVJo/hu+1KL7d5/wC7r0ALH9g/Y5fPgvvLj/5bVh694w0PR/3FjB5klbcxtymXr2vf6NHfef5dbng/WP7S/wBOuJ/MrlMah0Gj+FYP3muT31c/4k1j7HL59jPWYFeCaDxJdR/+Rq2JvsNn/oH/ACzoAz5prHyv3H+rrHm177HdeTB/o0ctdP8Ay5AuaDeeTfyT/wBq+ZH/AM8a0NS8Vf8ACSS/2HY/u465+VgU4Yf7Nuv7Kgg8zzqp/Fqz/s34aahiD/ljXdR+JGZ8FzalPDr0k8H/AD2r6Q/4J+6l9s8ZahPfQf8ALGvqMwXNg0aH1JZ6bY6lJJ5Fv+8qwNNn0f8AcX37yvkDnKepRQf8eNifK82sPxJ4P12z8u+gre6ALPUoNNtfI/sry5P+W1XLOznvP9Onvv3f/PGi6NKZYs7OCa68iCD93WfNeT6PfyQTT/u/+eNF0Bn2c3+nyX1j+7qT9xo8v27VZ/M82i6A3PDf/Eti/tWe+8yP/njUc2pf2lf+fP8AvI/+WMNcFQDc0eWxs4v9Hg8uSti88SaVqVhJY337yszM831jTdKs5f3E9dRo809no3/H9QBjw6xBMJPPgrQvPEl99mt/In/d0HQZ83iSfUrqOfz/AN3FVfxh4w0Pzbf7Db/9dqAK+sa9od5YY8iOKuDh037Zr326y1zzLf8A5410cwFjzoIde+0QQeXHVf4heRrFr/xKrGjmMzL8B6bfabL9u8n95XaalZ315F5//LSjmA+I/jZ59n/wUT8L+f8A8stS0uub/wCClk32v9oKzn/6lW1/9G3VfsmR/wDIyy//ALBz5PFfwan/AF8PF/hl/wAlL8P/APYetf8A0bFX6gQ6b/bH2ivM8Rv96w50ZD/DqBpviS9s7r7DPWhNptjqUn26vy4+65S5Peeda+R9h/dxVoaPZ6rCI764/wCPesznqnWabrFvNLHPP+7jjrQs9Ssby6k8i3oMTP17z9Nl8+CeqepfvtL8+x/eXEtAFPTbO+h/f6rXaaPZ6HrtrHBBPWhmU/EnhufTL+Oex/eVch0fVdSl/cQUAVzoWqw3Uk99P+7iqxo8NjeXXn/88q5zQ0NY1mCG1+3T/wDLOuf8YXkGsRx30H/LKsyqRX03Xv7Stfs+fL8qqc3jDVf3kH+r8quimdnKWPCvirVZrryPIrsP7B+2XUeq+f8A6qtDnqHQWniSCH/tlUmpeNtJn/cX0/7yg5rsx7zXtKvJfIqxZ699sl/sr/lnWhpdlPWPBM95LJPAfMrm4dO86KSD/lpWYXZT/seezi8++Pmf88auaRo8+pS+fWHMOodhZ69BZ+GLiCf/AFkVZ/hvx5/aVrJPWXMY8pz+sabP4k1T7d/zyrQ0fTdK1LWY/Pn/AHcVZ1JGhsXl3pc19/ZVjB+7qveeG9Ks9UjnguP3laI56kjY03z7PzB5FV7zTdKni/0793XRymlMw9H/ANDluIJ4P9H/AOWNU4bzVYdZ/cQfu6zNDqNYm/4lcY/561XvJtLs4o6AKc0P9sX/AO4n/wBVUkOvXENz5Gq1pTiBoXl5Y6lYf8Sr/WVj6PDqs1/5F9WnKdXKaH9sf6f/AGVfVsTabpV5F9ht/wB3RynPUKf9g/2PYSeR+8rm7Oz/ANK8++nrMxOohvIJYo7ex/eVJr2m6V4q8L3nhzVf9XdQ/vqrm5ZXJuz82/i18Mb74Y/FHUNDvv8ARrOWb/Q/O/5a1ycOj30N1JP9u8yOvuML7yudRY0eGe8iuIKNN0C9s7r7dBP/AKqbzKKkeT3QPvD9lf48eHPid4Nt/DniOeOPWLD93Xqms2f9pS/YYLj93Xw2Kw/1fF2Ocpw2f9j/ALjz6km0fSof9Ogn/eS1kBYh0eez/f8An1H/AGxcXkv2HyKAJPO8mHyPIr84/wDgo14w8Aw+I9Q0qDzL7WP+m3/LKvpuG4/8KlrHm46XLRPjvUtSgs7C38jzPtEU3mV9OfCX4D/Cv4qfB+4+LfxU8f3Mkmlw+ZNp8M1feV5exp05WPFwf8I+Y/i18SPA/jbxHHB4P0Py9PsP3cPkw1hw+KrGGLyLGCOvWqU+WicOI/iFPUtenvP3H7upPB/iTxH4P8UW+uQQeXcRf6nzqKcTOnf21z1TxV8cfi3eaxpfxbvvFUltqmlzf6H++/1tfsJ+xP8AtLar8bPgPp/jjXNVsb7XPJ8u80+0m/1VeBmUZUsJzI9rC1OY9M1jxV/wkml/v4PLkiry/wCLUPgDWPBtxY/E2yjudP8A+eM1eBRx0/bbnb7E/Pf4nal+yTN48k8AeFfCtz5nnf67ya8n/aW+G89nf2c/hXQ47aztf3nnTQ/62vu8JiLWuedUpkfgmz0Px5qkfjj7DJptx5P2aaG0/wBXXWaz9uvJf7K0O+/eWv8AqfO/5a1lmUvaVLH1mW8uHpaFjyb7Uv8AQZ/L/dQ/vq4+Hw34A8S/EG3+3QXP2jRpvMh/55S1z4Ko6aOzMIRxBh/Ej4P3039seP7KD/SLqbzLO1/55V9efsx/8FRP+LVaf8CPiNY+X4gis/s0M3/LKKKpzbArGZfTaPnamDWFq2RX8efsl6J8cpf7cPiq21Lzf3n+iTeZRD8E9D0fS7fwBfeHPt3lf6nzoa8PD5hDD+zTM/Zmf4k+Btj4D/4nkHgCO5kih/cwww1T1n4/fDnwf8OZNVn0O5/4Syb93Z2k0P8Ax6/9da0iv7YlqZuPKeL+G/HuleJNe/4T/XPt19rn/LaGH/Vf9sq9s8B/ELwd4V+F95ffYfs2sXX+p0//AJay195Uw/NRpwpaHLT96qZ+gmfxVYfbvGPhy2jvJf8All5NeD6D8N9V+Cfxp1j4w+I/L/suWGWOGzh/1tdVOr0OenT5jk/Demz2VhqF9fT+X9q1KW5hhrYs5oJoo556Kh2BNN9jl/f/APLWpIZ54Zvt1ZoDL86Dw34jt9cvoP8AiVyzf6ZeRf62Kvvj4M/CvxjrHhLT9V+GXjmOTS7qHzIZoZv9V/11rxc7xLpK6ClTPcPhvD4/+G/7/wAYar9pt/8ArtXYf8JV/aUseq2H+rr5mpmco1dzp9iaF542sdNijvtV1WOxt/8AntNNXxP/AMFXP2rvhX4w8OW/wy8LeI47nUIv9dNaTfuq9XC4pzqWuc2Jp8p+ddneWOm3/n308lGpalY6l/rvLjjrv5f3t2fPnafs3/tFf8M0/FXT/GWlaVbXPmzf667/AOWVftJ8E/2nPA/xs8OaPqtj440251S6hikm06Gb97WOOj9V949TA+9RPj//AIKWeJPGPg/48aprfiI+bod1o/lwwzf89a/Pvw34q1XwT4jj8ceFZ5I9Qim/czV2LEPEUqbOfE+7WP1Q/wCCP/jzXPGHwg1z/hY3iP8AtLVL+88yH99/qq+wP+EbsbO18jHmV6NSp0LUWcXrHhX7ZdfZ54P3deP/ALVHxO+C3wZ+H2oWPirVY47y6s/LhtIZv3tZVJROqnUZ+R+vaxod5r9558En+lXkskPnVn3mm2M0X7jzK8mp/GPIqSftiT4Vw2M3xL0uxvoP3ct5FHX6afGz9kWfx58Brfwt4cm/0z+zYpLOuqnHm9nI9LBy/wBksfmn8VPht8Rvg/r3/CHfEbSpLa4hm/7+1oaPqWhw6Z5E/wDq/wDlt5tZY2P7o4uVGPZ6xBZ+MrPVfDsEfmQzfuYZv9VX7IfBP4V2PxO/Z40Ofxxodtcx3Vn++hh/1VdOW0/aUtTpw8v3J5P+1d/wSd/Z71jwRrnxp+3yabeaXpsskNpaf6qvif4P/A34O2fw0t/ib8W9Vufsct5LH+5r1HgY+yuY8p5veax4c/4TLUINKvpP7L87/iW+d/zyqSHWNVml+w2P7yOvlMRg0q2hFkc/rGpz/apINVg8vy/+eNfoZ/wQ3+LXiqfw5rnwy8R+I7aTw/f/AOuh1Cb975Ve3grxqhZGf/wUz/4Js/BbTdGuPjT+zz4/02S887zNY0+Gavgeaz/t6xjg0qDy47WjMo+zd0FkfXn/AARb8K/B2H48f8JF44sf7S8QRfu7PT6+xP8Agor/AMFJv+FJyyfCTwPocseoXUPlzXc3+qirup4jly3mFTPyz+Kmpf8ACSXV5rmq33mXF1N5nnTVx+sfEKfWPs9j4jnkkjtYfLhhrwcDWdT2iZsZepal/ov2HSoI46+sP+CfvxI8OeFZbP7D8Of+Eg1DzovO+1w+Z5VehgnYxps98/4LPfH79ozUvh9o/gf4c+Fb6x8Jy2f+mTWkP+qr83/sc9poMc+q/wCsl/11PGy9tTNjQ0HWZ/K8jz/9Hihr2j9lezn03wlrHjiax025s7WHzIYZv9bLXFRqONaoKj/HM/4b6bpXxUutQ8VCe+0m4v5v9T/zyqv8QtN+LfhWw/sr4ZeOL6S3/wCXybzv3ta1MY/rVj6n+y41sJzHmesfYft/9lT/AGmW8i/eXk1Z/wDwm2ueV5FjB5kf/PascRQ+0j5Oth5R3RqfBn/hB/8AhZdnffFT95Z+d/qa/TDTfhXZfEjwlp998FrG2trOGH/U183n9bl9nI9TLaf7o8b+PH7EMPiTWbfVfFWl+ZcRf88Ya4P4tfs1aH4J+H0k9jof9m/9Pfk08DnNKpT5DodBpXPmObWPscUmlT28nmRf8vlHhvxJPZ+HNQ8KwQRyfb5v+Pqb/WxV9NgUvbHh4eo/bHsFlefFT4S+CP7D8OWMepXF/pv/AC2/1tY/gnxV4O+G/wAL7iDx/Bff2xfTfvrT/nlXvVKcT0qeLkcnoOseHNB0u48R6VP/AMfU3l+TNWPDoM/hv4q/v55PLurP7T5NVy/uiqVbmq2Oo/4SS+m1mP8Asqx8uOX/AF01aE2m3F55lxY/8sqyaU6ljp9pylPxJo8/iTRpPDnkf6R5P7mvvj/gnX+2Z8K4fg3p/wACPEc8ltrmjf66ab/lrXyXGGB+tZXTktww9blrHrnjb9orSvCviP8A4kdj9ut5Yf8AljXz/wDFr4nfFTxVr2nz+HPhl9mjtbzzJrvya/P8vwdWl7tzpxEuY8n+PH7e2q6l8ffDet+I4fL/AOEXmij8mGvuz4S/HfQ/idoFvrkEElt9qh8z99WmdZXWpYWnV6nNg63tavKcX8SP2qNW8Oa9caHodjHJbxV8Z/8ABRr9qjVfin4X/wCEcvvLjru4byqX9rU8QzXFYrlpaGH/AME8f2ltV+FfwvuPAGlf8vU1fVnhv9szVfAcUl9qt/Y/6n99DNNXZnWS+0zepiEZYfFfuT4P/bA+LPhz4wfEq48VaHfeX5s376GvL7PXtKs7X7Pb/vJP+m1fUYWnzYS54GI1q3Kc02lTeZPPP+8/6Y1uabpt9qWjR/YZ5I/KrsqVI0qIU/4JJ/xUfl/YZ/8AVxVYvLzQ4dL8ify/Mrhp00zE/Qj/AIJgftgeAJvh9/wrLxH9msbyL93D/wBNa+vPGHw30r4naVHY32qyRx/6yHya/Ns8w7y7Nueep9lhainRUTzu8/Y5+CHhWW48VX0/2X/ntd12nhv4V6H8MtLk+JvhzxHc6lHFZ+ZDaf8APWuaOY1KmlbVGnsVTq6H5p/tsftZ/HD4zeO7yy1zRL7w3o8c3lwyzQ+X9qr57s7PzpbiDz/L82v0rDUY0cGmj5XHVOasV7zR76z/AH8Gq/vIv3kNfQn7DfxC+Ffxa+I1n4H/AGtvFV9fR/6vTftc37qKtqn+6lYP+LYz/wDgoFpvwe034qyeHf2ep/Mj0v8A4/PJ/wBVLXkenalPeReRPB5clZU63PhbEYyX74jh8Yf8IH4t0/xjBBHffYJvM+yTf6qvqz9hX9pD44fHL9oG3g+wyR6PL/yxh/1UVcebYWFTLXc6cDJxrH6WWem2M37i+/1kVHnaVo/7/Q545JP+mVfkFNbn1BYh1j7b+/voP3ldhoMME1hJPWhmU/8AQfssn7+qdlNfeV58EHmV0AU9S1KG8/fwwfvIqrzz3GsWHkT/ALuuc0MP+wf9FksZ/wDWUal4PgstLzPPQBhzeFftlr51jP8AvIqPJ/sfRv38/mSUASWfn6lp8fkf6yjXvI0e1/f/AOslrSmBz82kTwS/boP+WtR/8JV/YPmQar/y1rQDpPCp0q8sP9f/AK2tSbwr/ZsX9q289AG5pviTSvsv2ieD95VO8/srWLqgDP1Kax0yX7dBUc3/ABPovP8AIqLszMv/AFN1mewrpPDepWNnYSCeClUAy5poIZZJ6z9H8YfY7qSxvoP3ctFOJoal5o/nRfbrH935tY9n8Pf7Slkg1Wf/AFtAGhZ+D7HTf+JV59fkf/wU4szZ/tw+OLf/AJ5f2X/6b7Wv0bw1/wCR5U/69/8AyB4eff7qc3+xP/ydf4H/AOw9FXvn7V1n/wAbO/AcH/PW80H/ANKq+yz3/kpn/wBg8zzcL/yLv+4h9wQ6bBo/lz+f+8qTWNe1Wa6jgzX4BKXvH2yNCY/8I3FHqs8/meb/AMsap6j4q0PXj9hg/d1YFOb7D/x42EH7ytDwtpv2OKT9xQAfY4bzWf39dBqVnYzaXHBY/wCroA3Pgbo+h2fxp8DwQf8AHx/wmGl/+lUVeqf8FOLLVZvjxo/2Gfy/+KPi/wDSq6r7LBf8kbiP+vkDyan/ACN6Z8x+G/8AhKvCuqSX08/m1Y8SaP8A8JhF599+7r409Iz9H+HvhXw3LHPqs/mebWxqOnaVDF+4g/0eioBXhs9Kmlj+w1qXmm6VZxef9h/eVz0pAY+sQ/2l0t/3dZd74kuPsv8AZWh17CAz9HvJ7OXHiOf93LVzUvCvg6b/AE6CfzI6i7O7lOX1LTbDxJc/2VY/6uu08E+CbHTbD7D59I4ahJZw6r9qksfP/d0av4V0qysPPnnrMCTw34V0r7L58E9U9Ss7Gz8zz56AMvRptKs/M+3T/wCt/wBTVP4kfYdNtY557eun/l0Bx+hQ32pah9usZ/8AR/8AltXolnBpR+z/ANlf6ynygdBZ6bBZ+ZcTweZJ5Ncv8Qob7xv4ck8OQQf8fVaUjM/PP4keFfEfhX4g6hoc3/LKavVP2P8Ax5/wgfxCjgvp/Mjuv3dfYYiPPgzQ+5LPXoLK/j+w/wDLWtDU59Vml8//AJZ18Sc5lxaDcTap9u+3VsTWeq+b/r/MjrflQGXrGm/vf34qn5I+y+RBPRyo0pkmm69Po/7jyKy7zR59elkngo5UBc0fTTDFJBPVebwrBPL/AKdP/wBcaOVAaEOj/Y4szz/u6sWem2NpL52f3dcFQDYmhsby1/0Guf0fwrqt5qknn/6uszMz9e0ex0264n8yq/8AbE9na/uP9XQBc8N3kF5FJPPUevXnk2scFB0HLw6lP9luLGD/AFlR+HNNnnikvtVFAFO8h/t6aSxsZ6ku9Bgs5beDQ/8All/rqd2BH/Y8GpXXkfb/AN5VP+0tVmv5NDsbHzI4v+W1F2ZmppsN9psv7+Cukhm8/S5L7/nnRdgfC/x5+0al/wAFHfC/H+tvNLrj/wDgpBo8+g/H2zsZ/wDoW4pP/IstfteR/wDIyy//ALBz5PFfwav/AF8PG/hl/wAlL8P/APYetf8A0bFX6saPD/ZthcV5niN/vWHOjIf4dQp/2DP9v8//AFkcVXNNhnvLqT9x5dflR91zG54bEH2/7Bqv/HvVzUtY8m6+xQQf6PWhx1CObyIZf9f+7o1jxJY6DYSTWU/mSVHKyTL8K/GCDWJf7K1WxkrrNHmgsopJ/wDlnVgE0V9r0X2j7D+7rQ8E6DfWd1/y1/e0AdRNpF9/z3/1Van9vWOg6V/pEHmSTUAcvr0NxrFh9hgvvLkqPR/J0G18iefzJK5/bfvgJJte0rUpPsPkfu6y7yzg0GwknP8ApMf/ADxrTlNqZj4+2aPJfWMHlyVHDZ302l/br6CtDtujY8N2fk10kM32OXyJ5/8AtjQc90Z95eeRf/8APOrE2mwal5c88EnmUHNylybwrB/r55/Kq5o/9k2ctVymJqeGtYvvtVxZXH7yOWsvWNNg0e6kn/1nm1lysDDmh/5b/wDLOjUpp/8AmB1zVDq5jP8AJvprX7DPP/rakvNHgs4vsNjP5dZ+2MS54Vmnh8yxn/7/AFWNN8NmG/kvoL7zI6zNKkjc/wCJVp0Xnf8ALSjTYYJopNVnroOM2LO8sbyL9xPUepabY/8ALf8AeUXAy7yGDUv3Fj+7rDvJ59Nv/sIgoOjmNyzmsby18jVf+WVV9Y03Sp/LngnrQzOfvL3+x9e8+Cfy61LOzg1i6+3X0/8A2xrQ0NyHTINNsJJrGCufmh1aaLz7f95cS11cx1cxY03w3Ppsv27VZ/Mkl/5Y1qHTZ5pfPnn8uP8A541jzHKWPIn83/j4/d1y/iqGCe64nrnMOVmpo+nfY/Lnsb7/AJY1oWU0F5dfYZ/9ZQHKz57/AOCh37Ot/wCPPCUfxN/tWO2/sb/lj/z1r4v0f7dZxfv/APV/89q+sympzYWx00zU0H7defaM/u46sWdnqvm/9M69Qo2Ph74x1zwJ43t/EelTSfupv30NffHwr8YQfFrQbfXNDn8v9z++hr5/OqfN7yJqHQal/wAS39xP+8krL0HTJ/7Uknvr793/AMsYa8MxNzQdSg/tXyJ77/tjWhrGm/2bdfbrGgDD8a69Y+FdBuPEeq/8e9rD5k1fkX+3h8VND+LXxVk1XwpY/YY4pv8AXTf8ta+y4Pj++qSPJzaX7o8X1L7DZ6N5E8/+kV1Hwe8E/tCeKorjQ/hL9pube/8A3V5DX3Xto0MLU5jwMPf4T9CP2P8A/gkv4A8H/CW41z41aVHfapqn/LH/AJ5V8t/8FSf2Rfhz+y7o8d94Hsfs0l1+8r5nKs+rZhnfsD2qmD/2W56Z+w3/AMEtfA/7Qn7Puh/GnXNWj8y6m/fQ12n/AAUa/Yh+APwx/Zu/4THw5Yx22saX+7h/6a1nUzytUzz6sL6mvqdz4j+G+g+HPFVhHB4//wCPOWH/AEP/AK619Of8EhfDfjHwT8dNc0rwP4qk+zxf8hKGab91LFX0+ZVKtTh+pFI5cFLndM/Sz7Z/p8lx/q45f+WVcH8YPh7P8Trb+yrKby44q/IqOOlGtqe8eL69/wAE/bGaX/hOP9G+0Wv/AExr5H/bM8bQQ6zH8B7HSvtF5JN5k13D/wAsq+7yHGfXsVynFUw+ph6bNpXhvQbfQ7eCPzPJ8upL2z0rTbW38/zPtn/LGvZ5nUep7tKPsUZ/iq81zQdLjsf7Dlkjuv8Al7/55VJZ/bobW3sJ4Y5JLX959r/5610Ufdp8pP8Ay9uaF5r3nWvn+f5dxL/yxrj9Y8B6V/Y1xfef9huJf9dd06acatiajUaOofsrftRf8M6+N5IP7Vkk0OWb/ltNX3p4K+L/AIH8eWFv4y0qxjk+1Q/9+q8rPstlGp9aS0PNp1Ec/wDtCftUX3wN8GyeK4PDkepSXX7uH9z/AMev/TWvivXvG3irxv8A2x4xvr+28zVP+Q9qHk/upYv+mVepwnldNUamIbObGV0dx8GdHsdB0uz1zw5BHJb+T/ofnf8ALWus1LQbHUj/AMJVfQeZ4olm8uHyf9VFX1FSPNseTTxATab4w/4R3WNK0PVY9S1y1h/5Y/8ALKvD9e1KfxJfx/2r4k+06ha/8fkP/PKo5WdNKmZepWf9p/v/APVSRVYEPk2uJ6QFO8h+2DyKpzav/YMUkFj/AKTJaw+ZNDTpyDk5STw34W8R/Hjxbo/w58OarHbf29/qf+mVfoR+x1+yB8Tf2TPhrqHgjVfG8mpSSzeZ+9mr5Hi3MPZ0aeDtqell1P7R65oM19Nax2Piqxlk82ausvNBEOl+RpUFfmP1yVTc9apTUtjD+IXgnRPip4Sk+HPjGCTy5Yf+WNfO95/wS7+DsP8AaFjffaZLi6/1M003+qr08PniwtO559TBe2PF9e/4I5+Kry61C+8OeOI/s9rDLJ5Vc3+zf+x/8LPEnwC8WfEb4qarHHeaNeS29n/01lr6KjxJVzLCz5UcdTJaWHV7nN/8E9/gz8FviR8VdU8K/HDQ/tNvLN5em1+gHgP9j/8AZs+BuqSeMfhl9u0nWIof3M13N+6irHOc5rYfFKj6FZbg/rGF9sjw/wCP37Pfj/4469cf8Lb+OFjqVn53+h+T/wAsq+T/AAH+yLB8YPjTrnwrg+Jttpsei/6m7m/5a17uBzGc6Oxx43BuVY+7P2Cf2OtV/Zo8bx32lfFuPVtP/wCXy086vsDWPGHnX/kQT1lUzyUatx08OyQ+JLHUrX7D5Hlyf89q+K/+CnHhv9l7wfoUnjjx9rkknjD/AJc9P86ujDZlGvW3FUw8qNE/Nu90H4ga7a/8J+fA9z/Z8s3+h3fk1jzaxrl5L/ZUEH+kf88a9KUqFa0k/hPGqe2i9jQ03wJ8YtBit/iNB4cuY9PtZv8AkIeT/qq/Wz9gP4qar8SPhNb33j//AEm3sIf3Orf8spa78LKMjrpU5YdHy3/wWS8eeDviF4t0Ox8K+HI45LX/AJe4a+S4NBsby1j+3f6yuTNvcq2RzVf4pzfiSz/s25jgx/y2/wBdX7af8E6/id4c8VfsraX53+jx6XZ+XNNNXZlMhUzy/wDbv/bMhs/hdrnw58D6HJqV5f2csc3k1+b83xfnvPhVp/wrn0r7NJa3nmTTTV3Y6t7GibGPNoOh3n/XSo5tNn0yL/iR/wCsr4+nVaepxnJ6x/asN15+qj/W19Cfs6/sf/tQ2cun/Gn4c65c2Ojy/wDISmhm/deVX0WBl7U2pnSftpTeHPAf2eD4O+OLnVo7qH/icQ/bP+Wv/LWvC7PyP7P8/wAj7NXHm0vaVtDOodJ+zr+0hffs9+PLfxH4Hg8vxB9s/faj5P7ryq9I/bG/aKm/aK+I1vfTzx/2fFZ/63yf+WtaYjEc2XcqOn/l0eJ6z4b/ALYuo/8Aia/9caz9e8OQaba/uLH7TcRf8tq8jDVuhlTMez0DxH4w/ceFfDktzcRf67ya9A+Cfjb9q/4S69HB8LPCvl3HnfvvOhr0FUo0PZ+2di6eDlI+uPi18a/2r/iF8B/7c1XSra58qH/iZaf5P72vhvXtS/tK68+ex/5bfvoa4IYj61SumdWI9wp6PDBrF1/zzj/1cMNdJ4b8N+P9B8Wx6XY30mk3Ev7zyZpv9bFXo0vdq8xhgaLljOY9ssvt2g6X+/nj8y6/1Pk1X0zUp4LWT7dpUkdx/wCja8rEvmlofo2Flyo5v4heD9Ku4pLGe+j024v4fLhmmrn/ABH8FJ7PS/D/AIV8K/6y1/5CU3/PWvQpV1HCcrPIzLDLFbI8zvNCvv7euPPn+zR2t55cM1fqh/wTyh1zwr8L7f8Atyf7TJLD+5u/OrxuKKPNl9kePltF0at2fQFnDpU1/H/as8cnm/8APavjf/grp/wklna6fpWh/Ea2jt7qby4fDMX+tlr5DhujT/tW8mehifewtkfD+sf254Dl/sr4jaV9muPJ8zyZoak+G/gPSvG0v9q6rqv9kx+d5lnDN/y1r9Wy3B061T61fQ+c+r8tU+pPgnZ+B/FXxBt/+JrHJcafZ+X53/LKjxt/wrLx5481Dw5B4Vjkktf+Yh5P7qWurmf1q50f8uT5/wD2qPgnfQ+J/D//AArnw5JJb+dFJeeTUnxa/srWPjJpc/hz95b2uj+XN/0ylrs5h4aPKU7P/nxn/wCPiKrE03/fv/ltXObh9sn/AOWBqTTfFUHgrxbZ+P8A7DJcx2s3760h/wCWtY14e0jYzW5+mH7NM3wr+LXw5s/iN8OZ47nzf+QlaTf8ustcn/w0VP4b/aM8WeDvEeh21z4f0HR/tP2Tyf3stfif1fFVMzqYapoep7SMaJ+bfx48YeFfiR8S9Y+Jvhzw5JbafdXn7m0/55Vcs/2xv2jNStbfw54cvv3drD5cP2Sv1ClgqOKoUnW+yfPU63NW0Ok8H+PP2qNe1S3/ALc0O5kt5f8AXTeTXcf8KBsfFWvfbvH/AJskf/LGGvPxuIw2X/wWeh7JmprHwB0OC1jvvhzB9huLX9551eJ/GCaDUvFEk+qz3Nxef6v9zNU5filjKtyMR7qsbnwH+Euh/HHXrf4Vz+Drq21C6/1Oof8APKuw/ao/4Js6r+yj4X0fxx4j8Rx3Nnf6l9mm/wCuVFbNo4HMPqtLUn6i/qtzj/j/AOFv2bNNtbfQ/hlB/pkVnFJNNXm+g6lPDa/Z/I8yOKu6FGVTC3Z5+MjapZGp9s861/f/ALusu80fw5+8n/5aVNOJylf4Y+MIPh78VdL8VX3mfY4ryLzoYa/bj4G/ELw78WvAel654O1yOSP7HF+5r5fjHD/uqcj6XJZdzyf/AIKTeMZ/CvwRuNK/4TGPTbi6mi/0T/lrLXpn7KPjzSrz9nPw3ff25HqX2Wz/ANMr5upT/wCETnsejTqXxXKfN/7e37H3xU/bA8W/bvDnjHTdN8Nxf6nT4YfLlr4H+J3wT+KnwT8RXnhbxH4duZLOx/5iH/PWvtslzChWwlPCN6nh47L5Efgj4M/FT42Wsk/ws8EX2pR2v+uu4f8AllWXN4P8R/DLxRH/AMJjYyRxxTfvpq97D1oxqVEcHsHCiSTeJIP+EjuJ4J/Ms5f+W01RzeKrH7V9hng/7bVz1KPY5CvDeeHLzxHZwX0H+h+d++r9LP2If2qP2XtB+Gknhz4O/Dn/AInlr+7vP3P72WvK4gw06uW2ievls1GtqfQHxs+OXhX4PfBG88ceIp/s1xf2f+hwzf8APWvB/wDgmD+11YfGbxR4g8OeOP3d5FNL5Pnf8ta+KweWyq5LUr2PXxFb99yn2po/huCaWS+MH7urkOseTdSQQQfu5a8GmbFiHTYIdP6+Z5tR6xBfadoPn2Jro9iBh6FDP5v+nVY16zg+y+fY/u656hoSQ6PBDo327/WyVlmznmtfPvqzAz9S03+zbTz4P+Wv/LGuf/s2eaX+1r6f93/zxrQu6I9MvP7H1P7dBP8Au5f+WNV9ehn1K/8APvp/3ctZhdBrGg6r5NvPY/8AHvFUfiTQdDvLC3nvoP3lAXRXh8izi8jS4JK3P+EjvrOw/wBO/wC/NaDLn2z+2bWO4gh8uOrFnpvky/bp/wDV1oBj+KtSsdN1SOf/AJd5f+WNXNHmvtS/5BX+rirnAuXmsWNnYefqtj5klYfiTxhYzSx/YbHy6AK+pXn9sWscFj+7qn9s0mzv47GeeOSSuimB1E0/mxRwWVaH9m/6J/00oqAV/wCzfOHM/wC8r8h/+CpX7n9uvxxz/wBAv/01WtfeeGv/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dTk/wBiH/k7XwH/ANh6voT9q799/wAFSvh/B/0+aD/6VV9xnv8AyUz/AOweZ5WE/wCRf/3EPvybR7HUrWOf/lpFWXNo8+o6z5HkeX5VfgEo+8fcR+Ep+Ks+b/r6y9R8K/2ba/8ACRwf6v8A541YyPTZv7Sl8+xg8uStzR/7V02X7DPceZQBqTQwTfuIIP3lGgzTaPdfYb6gDpPgnF537S3guaD/AFf/AAlVh/6VRV7R/wAFMtN1W8+NOh/Yf9XF4Vi87/wKlr7LBf8AJG4j/r5A8mp/yN6Z89maDyvI8jzJIqr695ENr9v8j/Vf8sa+NPWOP1LxJBNdRzz2Mknlf8sa6zwrrGh+MNL8+eDy/J/5Y0AZ82j+Tf3FxpV95ccVWIdY+x2vn30/mVyqIEniOaC80b7dYzxxx/8ALaGuL0ezgvPtF9pU9etSkBT1Lw3feJLWS4nvv9VWp4Ps4DoPkzwSSVnUkaFfUtNg039/Y2PlyVueCdN1Xyvt099WXtzM0NZ1Oxhi+wwDy5P+e1cv9sn1KX+yZ7jzP+m1MzNzTdN86LyNKvv9VVfxV9h+y/2VP/rP+e1AFPQfBUE1hJPfT+ZJ/wAsaueKvCtjr2l+Rff8sa6OYDm9H8Nweb9i0r93HLXQXmm2PhqK3ngg8ySKqpmZuabpuq6lF/as8/7uWo9B0G+/tTyMVpU3CofAf7V2m65Z/G7UIJ7Hy/Nm/c1x/wAK5v7H+Kulz6rP5cf2z99X3GHlzZaaH6YWdnpWpeHLfVdD/eebD/rqPtmqzWv2HyK+Hqx/fHOY8N39s1T+yoJ/Lk/57V6BpmneTpfkT33mSVpzAc3qUM/iS1ksbH935VSeG/DcFnYSQX195klHMBTs9NuIb+Se+sf3dGgwTwazJff8u9HMaEniTWLG8l+w2Nj5Un/PasvUtN1X7BH/ANMqOYA0G8/deRqtGm3n2yW40qC3/wBb/qa4uVgaHhXTNV8Ny/6dP5nm11mpXn+gfuIPLklrPlZmcf8A8ITPqWqf6dcVYvPBXky+RB+9o5WBn+JNNg0Gwjt4IPLrP1LWNK+wR2N9+7krTlZ0GHpt5Yw3UnkQf9tqz7y81X7f5Hkfu6z5WBsWem6VZ6fJqsE/7z/njWXo/jCymiuP3FICPUrPSodGk8R2P+sjqx8N/HmhzaXcXH2H95/z2oAjs9esbzWfts99H5fnf6mukm1Kymi+w6V/y1oA+G/2hB/Zv/BSfwn/ANM7zS64v/gpZr39vftBWd75Hl+V4btY/wDyLLX7Zkf/ACMsv/7Bz5LHfwcR/wBfDxf4Y/8AJRvD/wD2HrX/ANG1+pk/iSCGLyPIrzPEb/esOaZB/DqHQXmvWOm+XB/y0oms9V1KKOaxgr8qPs+YuQ+Fb793589aH2Ox/wBR/wA8q0M6ga9ptj9l/c/6ysvw38PYLy78++n/ANbW3KSdJqXg/wAAaP5f/PxWpD4Vt/7Pjvp/9XWIFeHUr77V9hsYP3dRzeKtbs7qSCC3oA2NBvfEesWH264rP1jxhBFfx6VfUAbF5NpX7ueCD/ljWHeax9s1T7DBYVz+x/fAWNemsvDen/6j/SJqr+A4Z/ssk+uf6uWu7lNqRJDDY/apDB/q6kvNS/1dj5H7usTTmOg03QYJfL8isu902fTbq4nvv9ZF/qaB2Rh3mpQXkvn33+src0fXr6zlj+3f9saBcpualaf2lYef/q65vTft32/yK6uU4TvPCujz2cUl9ff6uWrlpZ6FqUVxYz/6yWs+UDDvPB99D/oMFc/rGha54V/1EHmebXm1B3Yado99eRSX3/LSs+HTb6a6knvp6z9iWaln9hhiq54b8j95BAazIqSNjUvCsE1p5/n1XimghsJNKxXQZEc15Bo8kfkQVY1LWJ7zy/IgoAp2c32O/wCtWP3Gpaz/AKigd2WNe0ewh/5b1n2cMEMv781oWY/jDwF/b0v27Sp/9VUfgO8+x3/2HXP9ZWhodhrF3PiPyP8Aj3qOG8sdM/fwQ+ZTux3ZX1i8g83+1Z/+/NZ//CYeddfbp/8Aj3irO7EaF5r1jqVr5FjPWPP4bnhP26+pBymhDps955f2Go7z7dp1z54g/eUBymf4w8H6r8SPBuoaVqv723lh/wBTX51/EjwJ4q+G/jK88K+KoPs377zLP/rlXuZDU5vdKplfTfPmh8iCf93FVjTdY1XUrqSxsf8AVxV9IUaEP2f/ALeK98/YP+OVj4U8W3Hg7xHffvL/APd2cNcGY0+bC3JqH1Jr0JvLqrFno8Hk+fcV8kYmPqWj/Y9Z/tyxn/d1oQalqupS+fP/AKugDi/jN4w/4RX4c65rmqaV9u+y2f7m0/561+Qf7QvxI/4Wz4kjvp/A8fh/99+5hhr7rg+P7qozwc2l+6PP7zyJv3Gqw/6r/ltXvH/BP34zeOPh78Ro/wCw/Lks7Wb/AEzzq+qxNN1MHUR4+F/3qx94eMP23vEf2r+3IIPLs/8ApjXwf/wUm/aKn+PF/HZfbZJI4v8AljXj8MYClh8x+stHuVMX/sp6B+wT+1R4x0f4X2fwkg1WWxt7X/U+dWh+3V8ctc174fSeDvEeqySXF1/qa1qZfRp559ZSD61fCWPD/gn8N9V1Lw5/wn888lzb2EP760/55Vn/AA38beP/AAr8Vbz4jfDnxHfabo8U3/Eymhr6322Hq4OpTZpTwv1f2eh98fsu/wDBRrSvElhH4b+NMH9m3H+r0eb/AJ+oq+sLPXoJtKj1zSr6O5t5YfM/czeZX47m2U/Va10ju23M/XvHnnWv7j/V18V/tyfCXwR488Z29jpV9Hol5LD5k2oQ16XC18Pm3KZVKh8v6l4b8f8Ag/WZLeCx+3eH7D/XatVzQfG2h69FJqsF9HJbxf6maav0LEYb2OqNaeK9sFnDfaxdSa5/wlUktn/0D5q3NH+3Q2vkTz1z1PdqWR3f8u7lPUtNg1LVP3E9cH8ePGE9no3/AAg98fLuJf8AU10YKP1iscuNly0Tzebw3Yw6NHpU9x5n/TavWP2M/wBpDVfgnrNx4V8Yz+Zocs3l/a5v+WVepjKMcVl3srHi06jPsDxVeaH42+H2oTzwR3Nndab/AKHXzHZ+A/J+H0eleR/of2z/AEyGvF4cdaFKph7hjqehsTXlxoPg2OCxn+w6Xa/8tof+WVcHr37SuuTSyaXY2Mn9qeT5cPk19dTiup5NKm+h3H7OvxCgs9GvPI1WT+3P+Yl51cH8TdS8Aa9rNx438HQfZvss3l6x5P8Ay1lrPlOinWZnw6lpWvRR6rpU/mR1JealY2dhJPfT/u4v9dXOdBx+vfEixmtceHP3knnVhw69fal4oknx5cksP77/AKa16VLDnPia/LsemfsOXk+m/tX+H77yPMjsJvM8mvvT9oT45fFT4/eN5P8AhnLy/wDhG/DkPma9qEP+t82L/llXxHEeWLE51Tn0PSy6v/svMYfgn/gpNY6loP2344eFf7A0Owm+zWeoeT+9upa+nPhj478OeNvC9n448K65Hc2d/D/ocPnfva+BzrJ3l+sEetTxHNuZ+val4x8K6pca5PpUkn/LTya8j1L9sC+m1S4sb7Q47aT/AJ4zV5WW5b9fpBUxPsTm/Hn7b2q+CfAeoT2Phz95NZyx18L6b8TvipN8NNY0OfSpLbw/qmsS3HnTV9xw/ltGjhalzzcdiKtRHP8Aw98ear8LPiXp/iqxvpPs8U376av0Q+G/7V3hz4heCJIPGPl+XdQ/uZqy4iwtGp/tNgyXGcn+zHD69ps95oOsa54O/wBJs7WHzPOmrD+CfwTvvHmgx/EbQ/CscdxdTfvpYa5KeZQw9C9jsqe9WsekeFfhX8atB1Tz9DvpLavePBM3iqGwjn8R3EklxXg43Mo+zujpp4c7Tz5/KjuJ/wB3Xi/7UP7Jnwy/aK1Oz1zx/D5dxY/8vdY4XMqlGtox1MPGpR1QeNof2ZfB/wAIP+EHFjbfZ7Cz/cw/9Na+D/2V/wDhTs37VWsf8JjYxyaX9s/c+dX1mR/WK2FxEn0PLxjoR2R+gH/CSfsoXng28+HOq6Jbf2Xf/u/J8mvSP2afhj8MvAfw0t/AHg6+jutH87zPJr3stxsnozjqU1UPyv8A+ClkNjaftGahpfgfxVJcxxTfvrT/AJ9a8bs9YnhtfIvof3kVenjP9oq6njVf4pl+KtSg1K18j/lpX6Ef8EW/2ltWvLqT9mzxV4VjuNHv/wDl7m/5ZVtlMrCpn1J+3V/wT98K/FrRpNU+Feuf2BqEX+umh/5axV+Sf7Qnw30r4M+N7jwdfX1zc3lrN++mmh/1terjaftqJscnpuvWN5c58/y/+mNSaz4kvtNm/wBR+7/57V8vUw/KcZzep6x/bEnnz19Ifsl/t7eP/gb8Prz4Sa3/AKdp9/8A6nzq9LBS9ibUzzP4heMP+Eq8byeI9D0r+zY5Zv31pWHqWvX0MskE9j5lvLXHUl7WtqZ1DrPhL8ePB3w48G3ng7VfhJbaveX037nUJv8AllWf8TviFY+JPC9npWleDo9NuIpvMmmh/wCWtacnNR5To/5cmH/btjNaxzwHy7irkNnquoy29iL7y/tU3lzTf88q4cLR/wBssZ0joNB8E+I/gb8UNL1Xwr4q+06f53mf9fVfoh8N/jN8D4fDlvrniPwra2OqSQ/6Z+5rz+NsPXrezdHQ+iwMYy3Pm/8Abq+LcHirxRJ/wpbxxJpun/Y/9Mhh/wCWtfG93NPD/qL6SSTzq2yeny5fdnl5j7r0Og8H6P4cs/8AisfEd9J+6/1MP/TWvUPhXDceJI5PGPjKf7VJ/wAsZpv+eVe1U92imehlFHm95nQf2bBr0sn+neXbxf6maibWINNi+3arPJJb2v8Ay1ry4+8fTc3IY8N5pXiqWS+8R2P2m3/5hs1dJo+pQfZfsP8Aq7iL/XV0VKfLoZKocX4q8B6V4w1n9/B5ccX7zyf+estHgn48fGH4G+PNPnm8ZSSafFN/yCf+WXlVvOj9fo8rOXFUY0afMj9APhv+0h4O+LWjW+q6VfR/aIof9Mh87/VVl/FrxJ+znNrMfjf4jaVbalqGl/vIZppv9VXwlDK62Dxt0cy973T5H/ac+OXw5/aQ8eWfiqx8D20dno03+hzQ/wDL/wD9Mq4/wf4Jh8Va9ceI9VsY4vNm/c6TD/y61+p5bhalHLvZ3PFxVTlrHrn/AAiul+JLWPw54cg/4R/7LD5l5qEP/LWjwrDqsN1HYQaVHHp//P3/AMtZafmH/Lk4fx58TvGOpS6pocEH2H7LN5cM03+tlrzv+zfJtfIg/d3Ev7yaatbs6OXlI9Ns5z5hmH7z/ntUk3keX5FICnD59n+/nn/d1Xm8bQfYLi90qDzJLX/XVpSSlqzM+iP+Cdnwl/a8+DHjGT4wz2P2LwHf2f2ma08791LXm/x+/aW8RzfFXxJ4/wDDk/7y/wDNtpoa+FxH1bMM8qV6KNsTPlongc2vX15YSQT6Vc23/bH/AFtfdn/BG7R/2c/Enw+1Tw58TfCsdx4wlm8yziuof3nlVtn3tP7Nqui7NHm4GjzVrs+1NS+G/gCGWOxsPB1tHH/1xqnr3wB8Aaba/wDCRz6VH/1xr8upYjEx/iu59L7E8z/aW1ix+FfwS1DVfhz4Atr68uofL/ff8sq/KvWJvEU8txqs3+s+2eZ/1yr7bhu6o8x4+Y+6z7s/Z1+PHg6z+Gmjz6H4Otv7YtYf313/AMtZa8//AOCgX7Tnir4z6Xofwsn0qT7PFqXmTUsHg3HOnXq6naq3+yHmfx48B/2d4Xt9c8OeFI7byrOLzpa8P8/VbP8Afwf8ta+twdTmwh4+Mj+9Nizmn1iw/f8A7uub1iGezuvIgn8ylTVjzQ0H7DNr1vB4k/d2fnfvpq/YT9iH/hUmj/Ayzt/gt4jjvv3P76bzq+Y4wlfL6cke7ksj5j/4K0fH7wP8Tr/S/B1j5n9qaN/x+V1H/BMH9pDwPrHheT4H6rPJa6pL/qa5KmC/4xm5006n/CtY+gPip8TrH4S6nHpWh2Ml9cf8tq8H/bG+Nlj8QvhVeeALHwd/xPNUh/4lv7mvLyTL6tHF06vMdmNqnhf7LHxU+P37OnwS1j4V+DdD8rWL/wD103k14v4q8SeKvt9xB8W55JLiWbzP31ffcsfbVHE8HEz5aJlww6TD+/8AI/0eWtAaPpd5F/yzoqVTyzH1jR9K02wk/f8AmSVufsu/FTXPgz8UNP1zQ4JJJJLzy5oYaqpatR5WdGGlKNY+uP8Agop8ctK+JHhfQ/hlB5n2iWGK5mr5/wD2YviRP8K/2pPD999u+zafLN/xMq8PB0Y0suq4Y7MRWl/aFj9yPCvjDSte8OR65pU8f2O6h/c1Xs4bGbzJ6/MoaSsfQIks4Z4LWTyL7zKp6l9uhi/19b+2Akm8iHS/PFV9Ns7jWLCSCueoaGf/AGxfaPL9h/5Z1JNr1jNYfuIKzA5e8vb7Uv38P/LKs/yb68/cT1oZ8wf2PBFLVy80f/RY56zDmLGj69B9l+wzwVl/8Sq8v7iC/n/640BzGPqepT6Pf/uIP3dR6lDrmvWn26D/AJZVodBJD4kvv7K6V0mg6lPqOl+Rj95WgGX4j03/AEqOxng8y4rU8H/bvDd1J9u/1dc4Fy8hsdYv/t08/wDo9Z+vaPpUwzY0AV4fDmqzRefBXD3mjwWesyXHn/vK6KYHSeG/FX9j3X+nf6uug/4WFpV5FJ5FFQAhm87y777RX5L/APBVCaCb9vDxxNB/1C//AE1WtfeeGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHU5P9hWH7Z+1z4Dgg/5a69/7Sr6A/ais77Tf+Cqnw/hvv8AWf2loP8A6VV9xnv/ACUz/wCweZ5WD/5F/wD3EP0E1n/im7/7dB/q6p3niqC7j86CvweUVzH3EfhMuz03SvMkn1Wf/W/6mjWNNvoYvI/5d6zGV5vsOjWsc8EH/XatC817Sja/8SMeZJQBHoM19D5l9fVj69r+qzazHBPQB2nwB1K+s/2jPAdj/wAs5fGGl/8ApVFX0Z/wUU1Kez+Mmlwf89fCsX/pVLX2WC/5I3Ef9fIHk1P+RvTPm/8A0HR/Mvv+WlU7zXrG8tZJ56+NPWOTm8SeHLOWTFj5nm0aPr1j/wAsIPKoA6D+0rHXbXyIIPL8qsuGL7Z5lj59LlQGPo15fQ6z/Yd9/q5aufY9K03VLixsf3da05AU/DcP2O6uPPn8ytzTfI8rz4P3f/TGs6kjQz7zUoby68ieeq82pX2m3XkWM/7us+RmZqXmjz6lpf8A00lrn9Y0e+8N6X/08V0GZY0HUr7R7Dz/APlpWpoM2leKvM+3f6ygCSHR9V0e/kgn/wBXL/qap67eTwjyKd2BHps0EMsf/TWus1KzsYdLjuJ66aZmSf2/BDo3kWNc/N42vtNlrSoFQ+a/25LODUtet9cggj+0eTXzHpFnPeeKI/t1x5f76vsstk5ZcaH6QfBPXoNN+EulwwfvP3NXLzxJffapPIgr5WtH98c5Ts5oP+P7/lpVj/hKtch/49/9XXFdgdJ4P1i3039xe/8ALWpLPSL7UtZ+3WM/7ui7AuXnnw3P2Gf/AFdU7zyP+Pexo5jQ5vUtS8qXyJ60LS8/0D9/PRdgY82pT/b/ANxBWho+pQfb/Pgg8vyq15QNSz8eWMOqeffQfu6j1jxt9s1CS+sf9XWPKZh4V8ST3nmT31aH/CbWXmyQQUcoHH+KtYn1K/jnvp/3fnVz/wATrzRNS+z/ANlXH+q/11bcp0Eng/WND1eL+ysfvIqkmmvrO6kt/I/d/wDPaseUDn9Ss76zlkngn/dy1c02HSvsvkeR+8lrnAsf2bYw2EmlX0/lRy1l6D4bg8LWtxBYz+ZHdUAU9N0Cxh/06f8A57VqXkOuDzJ9Dh/1VAHx/wDGCe+P/BRjwfPrn+s+2aX51cf/AMFIJrG8/aCt57H/AFf/AAjcX/o2Wv2zI/8AkZZf/wBg58ljv4OI/wCvh438MT53xG8Pwf8AUetf/RtfphqUM9nL5E9eZ4jf71hzXIP4dQ7yz8H2U+qeRPP5nm13lnpv2LT/ACIIP3lflR9lUOfm03XIb/8Aty+n8u3i/wCWNWNOvLGbzJ/IramYklnDBD5l7NUmm6bPNJJfQT+XHVASfY9Kvbv/AE6f95WxD59nYeRPP+7/AOWNZgEVn+6/cTx+ZLViHR/7NtZJ9V/1ktABD4wn0HS44PsNc/NoMGva9Hez0AamvXkGm6pHY2P7yOrGpaxY6PLb332H95WdOXLuBl+KvO8YXVvfeRXQWdnY3mjfYfPjjkrX2iNqZjz2c+m/uIP3laH9mwQ2Ed7PBS5uY0qBeeNv7N8v7DBLRr15PqVr588H+kVmYmXrGmwTaNH/AM/FbnhXQfsdhHfa5PH/ANMaAOgvIYLyLz/P8uOqemw2Nnc8+XXQYcrNz9/eRf8ATOKpDpEENr9ugn/eVmHKySzmnmsPt08/7yqepan+68i+g8yo5RHNzQ6po0vn/wDLOWsvxHZ6r/Zfn/6usqkTTmK+g+f/AGNJ59WPDf26zuuYJKz5TM6CabVZ6p/v9Nuvt3+soMy5psw16KTz4PLkq5o9le/vJ5/3f/XWgCn/AGdOb/7d/wA9a0NN8j7VxQBXvJv+Jz/p37yOjUtR0qWGS3ggrQ0MfR7y+/571cHhuxlv/t0/+srQ0NSazmllj/f/AOj1J9jsdNuvP/1sdAGHe6bPr/mTwfu46z7v7D9g/sPyP+W1AFO88H6rpvl30M/lx1uf2l5Gi/6d+8oNA/4Tyxm0v/iR2/7yKpNB8VQalpcn9q2P+kUAU/Desar9vuPP/wCPfzq+e/8AgpZ8Pf8AiTWfxN0mxkkuP9XN5NdWBqOjmFKfRGdSX70+Y4bz/iV2/keXH5v+urQ0Gz/sH/ToJ/M82vsviNCT9xDdfbv+etZ9nqU+j+KLfW9K/d3EU37mk9VYD9DPhv42sfFXw00vVftvmXHk/wCmV1n2yCbQeK+KxMeWtY5zD03z/M+xefVjxJNPZ2EcEH7usQOX+J01l/wq/VL6+g+0/wCh/wCphr8U/jZrF9r3xa1D/QZI44pv3MNfbcFVOX2h5OdR5tjHvLyezj8jyJPM/wCm1SeCdS+Jum6z5/gDQ765kl/132OGvvKUYx1raHzuGoS9ue+fD3xJ+01eXVvY+I/CsltZzf677XDXpGsfs9+FdeurfxV4jsY/tEX/ACxhrxcbisLgcVeiz2vYyJJv2e/DmvazZ67oc8mmyWv/ACxhrj/HmmwftCeN4/B1jfW0en6NN5eped/rZaMBiI4iqvI6cLheesegaboNl4btY/DmlWPl28MPl+T/AM9auaZ4V8OeV5Fj4bto45f9dD5P+trhqVpRZ9v7GMrHP/EL4PwzWH27wPBH/akX+p87/llFWP4I/aV/aF/ZR8UW+h+Fft2reE5f3msTXf8ArP8AtlXqUKNDMMJZnl5lhObY+oP+HgXwW8YeHLefQ4JI5JYf31pL/rYq4P45Xvw5+LXg2PxxP4j+wyWs37n99Xh5bgJYHMacmeHU96icH8SPI034VXkHkSSRzWdeL/AH4A6H8SPC9xrk+qyW15YTf6HFD/qq/QIfu6Op59F8lIPiFpvj/wCD+jf8VVpX2m4lm/c/ZP8AnlWx4b8Y6Vr2lx2/26P7ZLD/AKmvLq4Z0qx7lLFKtqXNS8jw3pcmq33/ACy/11eB+KvFWueKvEf9uarBHc2fneXD5Nd2U0XE48yrKmakPg++1HVI/t0/2W3/AOm1Sad4P8OePPjTo/w5nvv+Jf8A6ybya9iS+r4NxPKpfva2h9qT2UGgeF/+Ec0rzPs9rZ+XDXnem3ljNYSaVP8A6v8A5bV8zksuaVRGuY+9RPK/idrH9m/aNKsLiT7H/wAsYap/DGHSrTQf7cn0rzNUim/czTV72YSthUjHKY/vahl+D5vFVnf+NPFU8Ef9oXUP+h2tpWHNZ+Mfgl4N+3+I/DkkkevfvJopoa2VeNNU7lex5vaHL6P4kg0HzL7SvMj83/l0lqvr15qt5o1xfX0/7uauqnTjU2MqlVxM/QfP1Gwj+wwfvIq6DwHps+peLZIL6Dy5Ioa25jg5TqPgn8QoPgz8aZPH99YyXNvYfu5oYa+7P2V/hj/wjf8AaHxN8D+I5P7D8UTfabzT/Or5fOv4x9Blseh2Hxa/Z8+Ffxz0G30rxHpUdtZ2E3mQww/8tZa8HvPhZ8cP2e5dQ+Lng7xHc3P9lzf8SHQ4Zv3deHGrGpheWR34jDvodZaf8FbvEfgPwbcWP7VHg6WPxBLZ+ZpsVpDXg83xg0r4keLfC/x3+Juq/YbfVNS8v7Jaf88q0yvhunlcqk6epwYiv7Q+0PHn7Pfw58YfDWTxx4A1W2tpLqH/AEObUP8AVV8N/tUf8LG8B3Vv8JPiN9hkt5f3kM2k/wCqr5zIcZKvKrEnMY+xonleo6PY2egyQQfvK+oP2ENG+B/xB0uPwPoYvrjUPJ/4mXnf8sq9PNqn/CdUODJf98Poj9oTwr4V+GP7PuqaVBff2b+5/wC/teR/8EtfiF4j1iw1zQ76+lubOKb9zDD/AMsq+Vpe2xGSYiVtz6Grb+0KcT7A/f6aI76D955tXP7e/wBKt/3FfL9D2iv+0r8YPCvwf+F9x8RtV/1drD/qYa+A7z/grDrvjyK40q+0qT7P53+h+V/zyr7DhzJaOZUfrFV2PEzLMK1PRIz/APhcEHx40a48Of2VfWNx5P7maauH0b9l3XNBlk8R6Vqv/E487zIa+pw+Lo4C6PJ5ZVj1jUvFWq+Cfh9HrnjGD7TcWv8ArvKr2z9g/wDaQ8D/ABg1SPRNK+3R6ha/66H/AJZVj7SmsL9YFyy9pY8f/a6/4J1+P4fiX4k+MX9qx/Z9Um8yGvnf4wfsmfHD4HfD63+KnjeCP+z7qby7OvTw+MjjPZyRw4jAuOhc8B/sK/H74waXb+I9KgjtrO6h837XN/yyr6Q/4JL/AAx8HeA/2h7zQ/EfiP8A4nmlzeXD5M37qWu6lWVPY56WGlT3P0o+Knxy+H/wl8Oah4j8VeKrGOSwh8ybT5pv3stfi3+3J+1dY/tT/Fq48R+HPCttpul2s37n9z+9lrqqVqlajYqp7OieH/bNDs7r7dP5nmVYm1ifXo/I/wBXHXn1I1pann8xH9j8OGWOA/6ytjWPIh0uPzxH+6/1Pk1dSn7P2ZpRi40rFfTdevpoY59Ug8uP/ljNWpDqX9paXeQX3l/u6yqU/ZSqRNOXlqXOTm1LzpY+P3kVdR4bvILyL/Tv9ZWs4ezpTSHy8tEuf2bY/wDLCCq+j+CvGPiTxHHpWh3H7z/WTQ1lhZezq8zHgk61b2B1Hxa1LVfB8uhweFZ/tOoWE3/HnN/ra9Q8NfFqfXpNP8OeKvL+2X8P+uh/1Vr/ANda3zumsZhbI+gVKSMP42TX3hWKTStcsY5LeWH9zd2leH/bLHypPIg/eSVw4Wm1RsePjZONbU7TwTDBr3he40q+sY5JPO/c11HiTR/ib8JdBt5/HGlfabe6/wCPO00//nlXoey5j2MsxCpUTU0fxJBeaXb6V5/+t/5dP+WsVWNS1jxHDF/ZXg6Cxk/57Q3dcnsXh61z3PbLEUrIk0HzrO6+w+RH9n/9q1Y16z/0Dz4P3cktTUKomXNrH/CK6XJ/bn+r8n9zNXhf/E18Sazea5fX3mW8v+pr18tjy0jy82qXrHSfAH4zeIvgP48j+3TyXOj3X7uaKGvrDwf8B/DnxUik8Y6r4qkube//AHkMMM3+qrgzWn9Xq/Wznpy5jyeb4SwfD34s6xY6VB5lvaw+ZZw/8sqsfDfTf+EPl1DXJ/Mubi//ANdD/wA8q9zD4jno0zycT/GLGsfHKx8N/wDEj8R3Ecdx/rIZof8AVeVWf8N/jBP8SPiDHBPffZtP0v8AeWcP/PWuj2fQzpye5qftLWfhzx5LH4jgvvsPiC1/487SL/lrXl9nN9ssP399HJeRf66o5WdtOt7YsQ/uYs1n6lrGlaaJP9Oj8ys6dNl1JHD+JPHn9sWtv5H7uS1vP+/tV/EmpX32rz4D5cl/NF50MNddHD8sWcdTEcx+onxH+MFjpv8AwTx8P+DtKnuZNYls/s0Ok2n+tlr86/iF8MfFXg7/AIkmq6VJ/al1/pM0P/LWL/rrXwOS4F4eNZP7TO7G0nWo6HoEPxO8AfEfXvh34Ot/B0cv/COf8h6a0h/1tfcHw+/4Zen+N2l/Ebw3BHpPiC1s/s0Onw/u/NrkzinLDUScLPnPpSHUtKvLqT7f5dr5v+p86ub8Yfbry6jg8/8A0evgbSlRpzZ69OX2T47/AOConxt0rw3o1v8AB2xnubbULr9550NfCev6lquj2HkwTxyW8tfoOQ0/Z5fTufN5pLmxh9ef8E09B+B/xI0a48OTX1zHqn/Lbza9k+Oejfsd/CW1kn8b65bSahD/AMsfO/e15OYVayzKphqR6dOp7PB3Pg/9oT4tXHjzxHJpXhXVfL8Nxf6n99XD+FZjeap9hgPmR+T/AMtq+up01Qo0rdDwcRWlUrcxn6learZyyWP/ACz86o4de0qz/wCmklbKl7X2cjlqXRX1jxVBeWvkfu69s/Yh/a60r9nC6vLHxHfXP2e/h8vyYf8AllTx2X4fEZf7K+p3YGpKnU5mYfxy+Kk/xO8UXl9YwW32PzvMhm/5aS17B/wTT1LwBefFC38LeOL62sdQl/eWeoV5GZYe2T8p2YaX+2H6ef8ACE+HJrX/AImulR3P7n/j7rz/AMSfBP4O3l/59xY+ZJF/qZf+eVfmGGxsqHutn1FSjzBefsr/AA51Kwk1zSv3d55P7mviv9pD/gnh+0Z8TvG0l99o02x0uL/UzTV9HkOcqjW5ZM87FYX9yfJfjDQdV+Evje48HX19HfSWE3lzTQ/6qo5tY0O8/f8AnyR191y858tVj7Mp/udXl/4pzzL2T/ltXUeAz4/+CnjbT/iNqvgC5/dfvIYbuH91LWlSOHh7tyaVSt7W9jY+IXxs1z4/fEv/AITi9sY7aSKHy/Jhrj9ehvodZt59VvvL82b/AF0NcscP7GobVJfvj9tP2Sry+m/Zu8L/AGGeSSOKz/11eoQzQf2X+/8A3clfjeKjy4yofUU/4IaDqUOj2sgnn8zzKsTaxpUUXnzz/wCtrErlJJpoJoo/31R6bqf9m3XkUGhz+pax/aWqSWPkfu/+e1R6b4k0rTdV/sryPMrGmBT1LTZ4dUk1WA+XH/zxqOzhnvL/AM//AJZ1sY1DQ0eGD+2M38FWLyzh1K6ksYLj93QUE/hX+zY/9RXJ/wDCH30Os/bp4JP3tBNM0NevNKhi8iex/eVl/bP9Fkgg/d+bWZ1GPDZ332ryPI/d/wDPatjUrO+0D7PPYz10Aan2z7XLb6r/AKys+8u5/EmsyWPn+XHWYG5NZ6Vo+g/YZ/8AWVThmg+y9KANjTbzydL/ANfHXPzeD7HUrr7dQBTm8N2Pm/6d/q6x/sdjNdSQWMFaAaFnNffu9K8iXy6/Kv8A4KcWYs/24fHEE/8A1C//AE1Wtfo3hr/yPKn/AF7/APkDw8+/3Uw/2A/+Tzfh3/2MkVfQn7cl5/xtZ8Dz5/1U2g/+lVfZZ7/yUz/7B5nk4X/kX/8AcQ+3NH1j/hJLT7Dff6ypNY0H+x7COvwSXxH2xTh02DUpY/Pn/wBVWHrHiS+m137D5/8Ao8VI0NCa80rWLCSCCetD4b3lh4V0a4n1zy5JP+WNAGP4k16fXrrz4IJLaOiW8sbzS4/I/eXEVAHYfAeaf/hoH4fweR/zO2l/+lUVe4f8FSdYn0H48aHqv/LP/hD4v3P/AG9XVfZYL/kjcR/18geTU/5G9M+a9G+3axLJrl9P5cctR67D/aVrJ9hmr409Yy4tB/1YngroP7H0qG6jgg8v/U0AaH9mwQ2v7ieOOufh02fR7/z/AD/MoAz9S/fX/nwH95Vi0023h8y+1Wf95WgGhDDpWmaX9ugt/wB5Ud3NBeWv9qwQfu6DbmDR/BVj4k/f+f5claEOg6Vpsv2Gf95JWfKHMXNS/wCe8H/LKq+pWcF5a/bp615WcpT17wf/AGnYR/Yf3fm1T8K+FYfDcvnz3HmVYGh4q1j/AFc5/eVl6bD/AGxN589PlZmR6xpsEMsf2GfzPLrYm02+1LRo/PqwLGm6bY2dr/p89Z/jDTfOtY/Ig/7bVVQD5f8A23tH1XTZrOfz/wDljXzXpvn/AOvvpv3nnV9plX/Iupgfoh+zHNY3nwb0eeetTxtNcWesx+RB+7r5fEy/fVDMuf6DqVh5EH7uSsu88/8A5BVjB5lcPMBsaP4Vvv7GknuJ/wDSKk8N6lqtnLJY+f8AvKOYCxDZ65eXUn26fy46ks4f7Bl8+efzI6wqGhj+Kp4NYl8+wo03yLy18iD/AFldFEC5ptnY2cv7+o/7Nv5tU8iCD93LXVdASa9o9jZyx2U8H/baqc2jfbP9Bgn8uuQz5SnZw32gX/2H/WR1Yu/Dd75X2+woDlMuz8Kz6l/yFZ/3ktamsfDGy0e1/wBR5nm11XR0HFw/DfXNNupNVsv+e1dJr15Y/wBgx2Pnx/aKxA5fWNB1wRR4n8yia8n0G1jvp4P9TUVAJNS1Kx8YWsc/n+XUf9m6roNt/oP7yOX/AJbVz8rAuabD/aWl+fPNHHWh4b1i+0fzP3HmR0crA+M/jv8A8Tj/AIKY+E/tx8vzbzS64v8A4KZabBo/7Q9vBB/q/wDhG7WT/wAiy1+15H/yMsv/AOwc+Wxn+64j/r4eJ/DGbyPiN4fn/wCeWvWv/o2v0wvLz+0b/wC3T/u464fEX/e8ObZB/BmdRo8OqaPL58E/mSV2ng/x5BN+4vf+PiKvyU+tqFjUtR/4SS6+wz/u6sQ+G/Ji/cVtSMTQhhsfsn+nVjzfbv3lv5/l2/8AyxqgNTTfDcEthxffvK2PscEOlx28/wC8/wCeNZgZdnZz/wBs+fPVjWP7cmvo/PP7ugDpNH+w6xa/Yr3y6NS8IQQ2kkFif3ktAGOPCv8AY9rjyP8ATKw5ry+0268/XIP3dcdSXKBsaDr2lzS+f5H7uo7ybQ7y6/0Gs/aM2pkn2zyeaJte86LyK6MNLm3NKhoeGtN0qb9/5FSalZzwy/uK0MSnNBY/8f0/+soE0GpXUc//ACzioAueMJoLzS/+JVP/AKquLh8Sar5v78Sfuq6CuU2NH+JGq3l/HYQV3n9sQWcUc889ZhymXrHiqxh8ya3rDs/G32z9x5FbcpynUWepwaxYRwTwVY1jR7HWLXyJ/wDVxVjUiRdmfD/Yepf8SOx/5ZVHeQz6Pdfv6z5SynqWvTzfuKsaPP5MXn/6yuczNzUhYw2sd9B+7krH1L+3Ne/cf6uOgCxNZzwxW8FV/wDjzuvPoAualpsMMPnwf6yWqem6D5MX7+tDQLTR4PtXnz1JqVn50Uk9aGhT0fXTDa/Ya2PJuJrHyKAM+GG+s+ak/sHzpft89AAdNn14+Rff6uL/AFNZ/wDwis811/ZU/wDx70GhX0HwSNHv5P8Ann51dBqWjweV55oArzabBpujXH/XHzK8L+G/7SHgD9pbxlrH7PR8uSS1/d+d/wA8q9TA4f21KrU/lOOpL99qfM/xa+GVj8MfiXeeAL6fzPKm/czVz9pZ/wBg3UkHn/u6+mwvvK52B51jp115/wDz1qvqUP2yWOeCeqA+kP2G9envLW4+HM+q+ZcXX7yGvpyHTYPDVh9h1yf93XyGZR5cwsc5H/oP2X/Qay/EkOuXlh5E/wDq64gOf17xJY6D4SvJ77/V+T/qf+etfnn42s/Cvir43SX9j8K5I45Zv+Pvya+m4Tq+z9o2cWYR5jj9Y/ZLvf8AhN7jxjrl9/xK/wDWeTX1p+xn4Q+GWg2EeueFfB0dzb/8truaGvpOIM1eJwd6LscmGw/74+lJvB/w58bRefqvhy2j8r/U+TDVPQfgP8ObOWSfVdK/0evzejisTF3qu57X1eJTm+Evwd1i/kg8N2Mcn/XGvzz8SfAG+/4Xx4kvvA/iP7NqEV5+5/fV9twjWlWrYlS+yY8yw9a50kPjzxJ8PfEceh/FPQ5I9P8AJ/5GL/ll5tdpZ+JND1LRv+Ex0q+jk0//AJ+69rG4drY9/C4hSOD8a/tOeHNBtft3hXSv7bjlm8u8mi/5ZVw+r+PPGXg/xHJ5+u22t6Xqln5kMP8Az6y13ZbgamFVjhxWM5jzfwrNrnw3+INx4p1yfzLPVJv9Mm/5ZRV7J4w03SvGHhKPyPNkt5f3kPk11ZlCMKtOSPFp+9ROX174zeMdB8L3Gh32lf2lb3UP2aGH/nlVj9lfxVB4b0HWJ9cvvLs7X/XTV7FH99RPOqe7SO88U+PND8YeF/8AiR65HfVl+D/2e/B2peEpPGOhwfZtcuv+W3nVnUl7asa0+ajheY4P9oTw34/8B6Np/hWfVft39qf66uLmh8K+CdB/sr/l4lh8zyZq9bBUlE4sRUliNzn/AATrGqeKrq8g1yfzPsv+prtPB/hux0HxbZ+P9Dg/0iKH99TxP7z3SqX7mqeifBP4z+P/AIhfEvUPDl9/x5xQ10mgmyvPEd5BBP8AvIv9dDXkYbC/VcXUSNsR71E8b+IV5Pe69ef884pq2NBhscW9j9uj/ew/8elbZhL7JWUx/e1CP4S/D2f4tfH2Tw54c8VR6JJYzeZ++/5a19ueG/hX4c+J1h9h+Lfwy8u40b93DN5P/H1/01rzcyxDp+zselhaKl7S55P+0V/wTM8O+JNVuPGPhW+jsv8AQ/8AQ7SvlfxJ+yj8VPCvgjWJ/GNjJY/YP+POGb/lrXVlOac+jZjjcuUdjH+Ffhuys7C3gng8u8/54zVcs7zSvCvxauP7Vnjjj8mvejK+x4fLY0PgD4Vh8bfHi48VTz+Z4XtZv+JlNX354b0HS/B/hfyPAN9/od1+8hh/6ZV89nX8Y97LYnUHWIP7LjgP+srPh1PybryL795/12r5ynDoetzRlucP8bPg/wCB/iF4c1zxj4x8OR3OqWumy/Y/3Nfnno+j303giTSvEnmR/ZdSl+xxV9PkNapKjU9qfM5jT+r7H2R8K/29/AGpfs1f8Ky+Kng65/4lcPlw2kP+tlr5r+J3xIsfHni3z7Gxk+xxQ/6HDN/yyr5jCZSsvxlRHNmGJ9tRRx+sa952lyWP2Hy5K+3P+CZvxa+DubPwd4H+HHl6x/zEtQ/561lm1L/hOqCyV/7Ucv8A8Fete8Y6j8Qbfw5Brkken/8AQPhry/8A4Jy+KvGPhv4+2/hbw54j+z2+qTf6Zaf89ajBKjDhe9tzsqYqX9t04n6of8Ifq2jyyf8APOqc0P2T9/8A89a/MWfYGf8AEj4b+FfHngj+w/GNj9ps7r/XRVyfhv8A4J+/sr6Dpceq6H4Hj8z/AK416OHzStQo/V6TsceIo0cR0NzTf2dfgtDf/YIPCsccn/XGpP8AhQPwd8KxXH9ueHPM82sHm9TEmSwUaJy/ir9lHwP4wtfP8OQeXZy/66GatT4G/s6/Dn4Jy3mq+ANDjjvLr/XS10f21P6p9XH9Sj7U8/8A+Cln7S1j8LPhpZ/Bb+xJJdQ1795DqH/PKviv9or9sDxH8YPgFofwr8Vf6zS7yKOGvvOHL/U6cmfP5liOXGcp9ial42/4RX/gnZH/AMI5NHbXEum/66vz/wD2dfid4x+H3xks/FVjrkkdxLN5f2rzq78HVlWepz4ySp6I+kPjD+yB8cP2kPFseuar8fft2oXUPmQ6fDef8sq5/wAbf8Ei/jTZ+DbfW9K1z7dcf8trSGlVz6lh6vIzOeU1K2qZ5XN/wTr/AGk4ftH/ABStzJHaw+ZNXJ/s1fsueMv2ofiBqnw68O332a80v/XV6FHNqNTBufbc5vqbWjNz9oT9lLVf2b76z0q98SR315L/AK6H/nlXB6lZ+To0k09TSxDxHs2ZVI8lax7J+z38DfC3xg+HNx/bniqO1+y/vP8ArlXmepaPpXg/XtQ8OQf6db2v/LaGsamIdXFVEaYiKjSuegfBn9nv/hPP2c9c+MPhzQ/t2oWE3l/ZP+mVeN/29Pppk+3WPlx+d/qq0p1vbVakWGIjy0TYsrzVdetY7HwdY/atQl/1NpX0J8Dfg/P8MbC38R+KrjzNcl/8hVnipeyo8yPa4XwKrVfrDOkm+EvgDWPFsnj+ex/4nFR6l8ANDnsLyfQ/9G+1fvLyvPjmUvhZ9h/Z8Dxv4wQ+P7Pwl/wkc8En2O1m+zQ6TN/rZf8AprXn+j6bP4qlj0rQ9Kkk1S6/5dK+gw0Y+xuj4jNsLy1tj0Dw3+zf+0Zo+qRwf8Irc20f+s86voDwHoOq2elxz+MZ47m8h/5bTfvKeFrKoYcsqdHQ+e9S8H6r42/aC1TQ/B2q/Ybi+/5bf8soq3Lzwf4x+HuvfYvEelSSR2sP77XP+WVduJpKpS5kehhazp1eVlj4e+NtK8YfaPsM/wC7im/11bE1nPeXXn/8s4q8Woe3SPM/jx48/wBA/wCEOgsftMcv+uli/wCWVcXZw/8AEmjh0ODzI5a+gw0eWifOY6pzVix4q0Gfwr4W/tyc/wCmS/u4a+sP2RfCuufCX4VW/wDaviP7dJrP+kf9cq4c+XPl/sgwMuYseJJrEeN7jVZ/3kktcP42vJ/B8kmqaVfR/wClf8sf+eVdGW0+ajTOHE/xjyPTdB0P4heLZNK1yfy7P/Wf9taueJIbGHx54X8OeDtDktfst5++u/8AnrXZ9Y/2vlOynhv9k5jP8U+JNV1j403nir7FJJp+g/u7yuTn8SaHN4tk8R+B77y45Zv31pXXp3Ip0fY6lzUfHmq3l1H/AGTB5cf/AC2ri7O8+2apefbp5JJPOrWnTMqkixMftktvY+R5cnnV0HjDR/7Mv9L/AOu0UlXKpyo46dPm3PsD4S694q+M3xB8J/GL4ST/ALvwnZxWV5p83+qlr6M8a/B/wd8SLrVPEd9pUcfijWbP7PNd+T/qq+GxmI+r1qaXXc+uwNFVqOp8p6x+xz4/+CevW+h/Dn/Sbi/m8zUtQrsPgD+0h8AbP4tR2PxU8HXNjqGjTfZrzxNN/qqnHUVjqJ5/1f6uzrP2wP26tD+LV3efDL9mzXP+Rbh+0zeIIa94/Z78YTeNv2c9D8Vf25/beqRQ/wCmeTXzeZ5PHCZLTnY0pS/2rlPz3/4KHfGbVfHnxu+3eI/A8mkyWv7vyZv+WteHzf8ACOTaX9v8/wDef88a+hwNP2eX07HzuOlzYw+vP+COc3wym/tyDxHfRx6xNN/ocNe4fGz/AIJ++APjN8R5PGM88n73/lj51fLZljqeT51UrVUfRYHD/WMruYZ/4JU+CNI8OahewWP2mSKH9zDXwnr3g+++HvjfWPCuq6V9mkim/cw16OUZo8xp1fI4cxy9YejzHF69Z301/HB/q/Nmr9CP2Y/+CS/w/wDiR8INH+I2uarH5l1/roa7c6zCWW4OnJHLgcLHFbnpmpf8Er/2bNHuo4L7Q/Mry/8Aa0/Zj/Y7/Z78Byar/YkcmoXUPlWcP/PKvkcvz7EYjMfZNnrVstjSo8yPgfUrOxs7+SDyP3cv+pr3D9iHQvgfNrP9ufE3Vfs2oWs3+h/vq+6zCpfB8p4eGl/th92fAH9q6D4hfG7VPhlPfeXo9hZ/6HXsH9g+dayTwCvyXM8J7HF8qPsKNbmJIbzVbO/t7Lz68b/4KD/Ga4s/hneeB/Dk/wDpH2P/AEzyf+WVVlOGlUzLlQsVL9yfl3NDBNYefAfM/ffvppv+WtbHxUs/hlN8S/B+leFrHy9Pupoo9Yr9kwseaJ8fSj9YkfpR8Df2b/2J/DmqWcGh6HbSXF/Zxed/11r6E+JH7N/wW8beCLix1XwrY3Mel6bL9j8mGvy/HZlio47l1PpKdHD+x5rH4f8AirTYIfi14k0vw5B9lt7XUpY4a5vx3aarBH++n8z99X6ZTn7SevY+PqS/fH7cf8E8PHfhzxh+y94b0rwrqsdzJYWfl3n/AEyr1jWJoPtX9lT1+M5nDlxtQ+vo/wAFBNNYwxSaVbn95XH3mm6pqXmef/yyrhOiyNSGHVf7L8/z/wB5Vjzr6zsI76eegkk1iz+2RRmx/wCWtSaD4Pnh/f1jTAp6xDPNqn2G+n/d1T1K8/s39xY1sZVCSHWb6G1/cQUaNqXk3X2j/lpQM2Lzx5P5X/Hj5lZ8Pjz+0r/yJ7Hy/KoFTI5v+J9rP7+q83hWx/tSszpMfxhrH9kf8SPSqz9HvPtkn2G+roA7DR9NsbOL7Dn93UepabpWm+XfQVmBoXk+la95fkQfvIqp3mj2N5afuP8AWRUAZepTQXnlwQf6yKpNN1KeH9xfUAWNS02DUrX9zBUd5Z6HpthHiD95WgFOHWPtkscHkV+T/wDwVJ/5Ps8cf9wv/wBNVrX6N4a/8jyp/wBe/wD5A8PPv91Of/YDmgh/bI+H88/+rh17/wBpS19AftXTWOsf8FY/h/8A8+8usaDHN/4FV9lnv/JTP/sHmeThf+Rf/wBxD7w8YaDpWg6z5/hw/u6p3msX2veXBPBX4JL4j7YsWfhvvY/9tq5PUvDdj/wkf9lX3+rlpGhsXmg+DtNsP7D0P/j4rD1jTZ/tVvBBQBoXn7mWOC+q5/ZuleFbD+1Z4PMkloA7j9mnWLDXvjd4LvvsPl/8VVYf+lUVekf8FYvI/wCF3eH55v8All4Vi/8ASq6r7LBf8kbiP+vkDyan/I3pnznealb6zpccFif+WNU/BP8AxLdUkg1WvjT1i5oMF/N4juJ72f8A0P8A5Y1Y1L+ytNv/ALff337ugCnrE2bX+1dKvvMjqTwhqUE1rJfX1j5lAGfNNYzaz58P7upIYZ/7U/f1oBoZn837DWx4V0HybX/Th+7oIuyvd/2VZ6p/oM/l1T1jUvJuo76tOULs0LOb+2KpzTeTqn2GtOURc1Kzn1K1/cT1j6b9h06XyL6+rMC5Z/8ACOabdefPP5kctV9S8i8l/wCJH/q66uUzLFnDodlFb28H7y4q5Nr083mWJrEDn7PTb7UrqT7cf3dbH9sWN5FHofkf6qqqAfJ//BSzXr+z8RaPocH+r8mvl+9vP7Sljg8/93FX2mV/8i+mB+hH7Lvkf8KW0vyP9JruJpv+Eku/7L8jy/Kr5DFSft6lzMjmhhtNZj8+uos4dK0eL7f+7/e1w3YGPeTarDf/AG6w/wBXLVfTfDeq6lf/ANtz0XYGh517qXmaVPP5dYdnNfXl/J4cnn/d0qhoU5rP+wL+SxN9/ra1IZoNBi8+xP7yWuqkBHDpuq3l1/at9/q62NS1nSv7L8ixuP3ldHugZ95/at5ax+fPVfWbOfzbeeC+/wBV/rq5TTlOg8nStS0vz4P9ZWXNearDLHB/yzoDlLmpWf737dB/rK0NN8SWP2XyNV/e11WQHL69eX0N/JPY/wDHvXLy+EJxdf2r59YgWIZr3TZf38H7uizszeWsh1X95HLNUVAM/wAVXvhWGKPSrGD95VObxJ/ZujSaV/z2pcoGHZalPN/oOK1JvFUGm2scFjP/AKRRygfIfxmvJ7z/AIKHeE72+n/eS3ml1zf/AAUsm879oKznz/zLdr/6Nlr9kyP/AJGWX/8AYOfLYz/dMR/18PE/h7+4+IOhz/8AUYtf/RtfoZqQ8VeJLr9xB5dnFXD4i/73hzbh/wDgzPUIbPVYbX7dWXoEOuabfyarPX5KfVnWaDrE+s2txPPB5clSQ+ML3R7WTE/mVtSMyxo/xCg1LS5POqxN4wsbyK3sc1QGxZ3ljD5f7+tTUvElhplh9o/1nlUAHhvxJB4ki8//AFflVqalefbIvIm/d1mBX02b+x7rz/P8ytDUvFc/m+fQBTvPiRYzXX9lfZ/9Iq59j0rWLH/TqzqUQM/7HpWm+ZBBB+7rj9O1j/io/wDUfu68/kZobGv6lPefuLKo9Hhn06Xz9VroUSqhcvPEn73/AEGuk8N+fqUfnzz1oYmf4q0Gf/Xwf6usuz1j/RJNKgg/1taGhc0eb+x7WSCeiz0eDU4pJzBWhXKSeG9HsdHv/PnqxealBrGsxwef+7rnDlJNY0exs7qPyP3nm1Y0HR9K02X9/BXTTkc1SJcmvIIbryIP+WtSTQ6rpsX2Gf8A1ktLmM+Vliz8N2MNr9ut/wDj4qnNDfXl/m+rnEXP+Ebghi8/NSQ6b+6/cVmBn+TqupfuM/6qrmm6lDDF9hngoAp2ct9NdXE83+rqPzv3vnz0AXJrz/j3n/5Z1n+JPEn72OCxro5joK95rs4sP3H+sqTwrqX2zzIL6jmAj1izg039/BXQaDqX+gRzzmgA1i887/UQVHZ6lP5X2eegDUgmgmi/551X87955OK0Ar3l5/oEk8P/ACxrL/tKfUrHMFAHjf8AwUN+JF94P/ZV1Sx0TXPsWuS/8ecsP+tr82/2Y/jNrnwH+Puh+Mc+ZcaxNFHeV9pkND22W1dPiPAzCp/woH6Kftgfs9f8JJ4S0/40+Dv9Jk+xxXOpTQ18r3mpaVNa+f8A8tKxy6XLheTrE9/m5qJn2f8AZWpRfv56p+TP5v7j/VxV1Gh6Z+yJ4kg8N/Gmz1X7d/0zr7417Qf+Ekljnn/1cv7yvm82pv23Mc9Q5/WLO+03VI4LH/V1qa9NPeaXHYwf6yvI5WHMc3N4D861+z65+9jrm9S+HvgD/jxsfCsUkkv/AExqqNeVHYCxN8B/CusaX5Gq6VbW0cv/AD2o0bwr4A+DGgyaVpU9jbafF+8mhhmrepXxGI0SDlM/WP2kPgDZ6X5Fjrn+kV538bP+CgXw5+G/wvvINDn+06pdQ+XDDXZhcplKsgqS9nRuz5j/AGOf+CgXjH4V/EvWL/xVB9u+3+b5MM3/ACyrHs/i1Y6b+0tqHj/XJ/L0/VJvMm/6ZV+j5XltHC5pUn/MeS5e0wt0dR+0V+1F8OZvh9HB4c0mPxBJ9s/fafd14H4q8eeI9eurPVfB3mWOj3X/AB+aHD/qoq92rQVI6sLXkZem6R/wiv2z+yp/9Hv5vMmhrUh1Kx+wefB/yxrnpmlQj+2WGvaX5E9j5lvL/roa7D9mP4hf8I34yk+EniOCOTT7+H9zdzf8sq0xND6xhbHOdp42+Ceq6Bf3F9pX7yzlrwv4s+G/Eem/Z77Q4Ps2jxTf8TiH/nrWWW4vnqWMqkTY1jxL4c8K/DqzvvCtjJHcXX+prU0H4kfFvTNU0fSdcsfsuj3U3+uirtpy5axviJKVHQ7z9qjyIbrw/wDYf3lvLD++mr578bTQa9f2/kQSSSS3n2bzq9bDWjRPGpy/fGhr3gnw58K7ryZ9Vki/c+ZNN/z1rqPh7eeHJrq3sbHVZPMvv9T5v/LKuKpU9t7xryv2x7J8Jf2e4fB+syeOIPEcfmS/66GGauf+MF5oln4j8jQ777DcS/66aGvG+v1pZjdHXV/gnk9n4V8VandahpWqj95LN5lnN/z1qTXvFWleG/C8d9pWlSSXEs32aab/AJaxV7FSosRU5iMD/s59Cfsc/s62Pg+wt/HAnj1K41n/AF13N/rbWvpTxhrHxG0e1t4NDnjvryL93DDN/wA8q+cx0vaYq57WG92kV/8AhNvEej+I7eDxxB5mjy/6m7i/561J8Wpv+EkurPSp/DltfW8v+umm/wCWVcChKNbQ05rng/xh/Yb0PxVo1xP4V1z7DeSzfuZov+WVfHf7SH7N/wATvh74j/4RyH/To4of+Pv/AJa19VlOP7nk4zDn0x+wtpvgez+Gn/COeRbfaJP+QxDLNX0BZ2cGj/8AHj+7s4v3cNeXmXM8Xc7cDFexC816x03y4YJ/MqPUvEljZ2sl9ff6uWuXlNeYp+D/AArPZyyef4qkvrO//wCe1eD/ALaXw38D+Aov+Ej0qCOO4j/eQ2lejganscVY4a1H21E+Q7PxJPqXij+1fFU8ttH/AMsYYa3LPxVZf2zJPPB5f/PGGb/lrXbmFPl94+dxNPmLGo6xPeWsk/2GOus/Y5+Nh/Z8+OWn+MNVnkt9Pkm8uaGb/lrXjVMLRq0HBsxwMZUaykfVn/BQ74P+P/2hLC3+LnwygsZLP7H9pmmhm/5ZV5n+wr8Afjt4V8Y2/wARrHwdpt9pd1N/yEJpv3lrXhUMVLD5I6bR7GITlmymfpBD4v1X7LbwX0/mfuf301EOpQaxL5EH/LKvznlcWfTKsak3kTaN5E//ACyqve6lfQ6XH/ZX+riqQOf+2a5Nr0c/kVsa9qXkxefrp8yszfmKc2v/ANm2HkaXB/ra3NH03/hG9G/ty+n8zzaFuXzH5j/8FDviFpXjb4tSQeHPEcmpXFrN++tJv+XWvmvxhZzal9jgsf8Aj4lm/c1+vZHh/Z4emmfA46vzYw908SfGzxVZ/Ay3+GXiP7THJaw/6mGvA9H1Ke81m3nsf+WVdWHp+zp1IoMZF+0ufUn/AATl+MH/AAjf7QUl9458RyXMcsPlw+dNX6IQeKvFWm3/ANugnj+xy/6mvz/iKnOnmHOj3strL6rYj17xtPD4c1iefVbaPzdNlr86/wDgnX8WvDnwl/ag8YeKvP8A+XyWurI6OIqZVjE+uwsTOPtqZ5/+2l4qsfi18btQ8Y+FfEclx9qm/fQ/8soq8bvLy+83yZ5/Mt4v9dX32EjbCUV/KfNY33qx7p+zf4Qnm+F/iTXND8yT/Q/9TD/ra8T0LXdVs/tEGq6XcW0ks0v/AB9Q/wCtpRjRqYqqr7mmIXNhDU8H/Gb4m+CbC88HeDvEcmm2d1/x+Q1z95rEEPmefP8AafNmrdYOMq3Kc9Sq50TqPhXZ6r4w8W2cHhWf7DeRf6maKvpCD4k+I/Cul2//AAuLQ5I4/O+zQ3cMP+trHNKP7mnRR9fw1ilRwvKz0iGHQ7yKObSp45PNh8z9zNVfXvGHhzw3YSX2uX0ccdr/AK6GH/W18sqMqzPr6lSMqOh5P48+M39vWtv4/wDB3hyPUvDfnfZryab/AFsVeV/EjxVPpHxB0vx/8MtD+zWdhN5k00P/AC1r6rA0HRVmfMY2tHEH2B8Pf2ndc8beDft19PHJ9qs/+/VeP6b48vvhjLqFjfT/ANpWc155l5NN/wAsoq5Mti8HiKtCX2jyqlVHm/gnxtomsftBf8JH4V/487qb9zX0Zr2r2OsaXcaVfT21zHL/AK6GaavpKlPS5zqpzVjxPQfgFY/ELxRcWOh6tJokdrN5nkw/8ta1NY034jeA9M1DVb7SvM0/S4f9d/z1rz6dP2zO+pivq9U8b8K6Z/wlWqXHjjVZ/Ljl/wCXSas+88YQaPr3/CD6VYx/Z5pv+Puvp6VNRR43+8VeYueJPAd94qsPIn1yTzLCbzPJ/wCetewH9pz/AIQ+w8P+DhpX/PKOvGx2F+vbHTT/AHJ2Hjaae8163n/1cksPmeTXD/Gyb7HLb2P/AC0lhrTKaf8AsvKcWMqHF+CdN/1mqwQRySf6v99R8QYb6zl0/wDsO+/4ml1N/ocNctP3cwuetSi/7PsfTHwT+D+lal4I/wCFV/Gnw5/ZviDXofMhu7SH/W1z/wAbP+CXdlD4Xj/4U7cf6Z5376avN/tL2OLvc7lhfbYWx8z6x8B/ip8PfiD/AMIBfaJJJJL/AKmbyf3Vcn4b8Bzw+N9Qsdc/d3FrN++r6rDYyOI2PBxGHdE6jx5oNjo9hp99bweX++/11R/Gzz/tWh/8I55dzcS+V+5hrdxVrmdGn7U+3P2S/gyfhjoNn4x8Oar5f2+z8zUrT/prXsmg69PqX2i+vp/Lkr4HHe9WPrsL7lEr3msTwy/6/wDd/wDPauD+Kn7Pfwy+MHhf/hAP7EjsY7+bzLzUIajDVHQM6lE+H/HngOD4EftBeIPhL4Inlj0+603y5pq+sP8Agjb8cvhz8PbrXPgR4/8AEcn9qX/m/wBgwzf6qva4kw/1rh9RieDhqns8wuzc+JH/AATx/wCEp8ZeKPjF8cPHEf2iLzf7NtJpv+WVfJf7KP7LHwy+OXxe8QeFPH/jGTTdP0uaX7HN/wA9a+XyvNq1bB1o2/h/D5lYrLqLxVN3PqD4P/sB+Dvgn8bdL+I3w58f/adPi/4/IZpq+vNG8YaHo91JfX08dfFZ5jK2bYun7RWPcwVP6vROb/aE/ao1z4V/DTUPH/gfSra5+wQ/voZq/Jvxt8U774neN7z4p63B/pGqTeZ5P/PKvpeG8FKnhPrB5Gf1lKlZHL+MNe/tK08+Cx/ef89q/Rz/AIJ1/GbQ/BPwRt/7b8cXNzJL/wAun/PKvUzrDPEZTY87KZctQ+gJvjx8MtYijnn1z/V18j/8FPvHfwW8baXZ/wDCHar9p1yL/XWlfH5Bl0oZr7Ro9rG1l9U5T4b16HVf+P6eDyvKqx8PfFd94P8AEcfiqfwdfXMcX/TH91X6dTjRnhf3p8zTjzO6PWPgb+0VPo/7QWn+KvI8uO/m8uaGv1Q8NeKv7SsLfVbH/j3lhr814rw31etTkfRZTLm9oamm6xpV5qn7/wD1lfA//BT7xJ8TYfGX7ixjsdHuv3f2uH/lrXLwvTc82ua5i+WifI837mw8ix/1cVWPBPwY8R+PPs+uQeZJH53lw+T/AK2v1SliY4WjUbPm8F/GPrD4e6P8VPhva2+larY337mH/Q7vya7zxf8AtIfGj4Y/CDVPEd9qt99nlh8vzpq+OxFPC5hjFax6/LKjRPgOHxVfalr15rk/+rv5vMmmo17WNLvLDyJ/9Z/yxr6mNOo6ikfMVK374+9P+CDPxag8Kxax8Mr6fzLjVJvMh/fV98alpt9Z+N5NU/1kdfnfFGFVDNqkkfX5bW9phCvqX2iLVJNVqTw35955k89fJ1IncR6xeT6lf/YbH/V1Jd6FfQWsf2if93QZliHTZ4dCqx4b1KeztZPt1xXLygYfjCb/AEWTVYP3nlVh6Dd/2l/r4P3ldXKaGpNDqkMv/TOpNO02fzZJ6OUPYmhZ2d/NF+4grk5v7V/t7yL6Hy6Khp7NG5zZ/wCo/wBZWPr2p6ro/wC/n/5a1mZho+m+dayarff6yufm8/8Atjz4KAOo8N/bryWSCepLy8ghi8j/AFlaAdR4bm0qztY5/I/eUaxNBpHmfYYP3ktAGfptnYwxSarPB/pFU5of7Yl/cQUVACz8Vf2FdfYZ4KJvEmk3kv7+CgCPQbyxvLnmCvyT/wCCpU3m/t1+OJv+wX/6arWv0rw1/wCR5U/69/8AyB4eff7qcn+xF/ydr4D/AOw9FX0Z+1TpsFn/AMFVPhvY/wDPW80H/wBKq+yz3/kpn/2DzPKwn/Iv/wC4h+gGmwwQ3UljP+88qsvXtesbO68ixgr8El8R9wpaEmm6xPeWv7g/vKy9evLHTf38/wDx8S0hmXrEUGg2v/CRQf6yWrnhv/iZWMmqz/8AHxRygU9N1L+2NU/4nn7vy61Nemn1K6jsYP3lvRygdJ8Apv7H/aC8B2MMH+t8YaXH/wCTUVeof8FbtT+x/GnQ/wBx+7/4Q+L/ANKrqvssF/yRuI/6+QPJqf8AI3pny34PvJ5pft3kfu63LzUoPNj8iCvjT0iObUvO/wCmclWIbOx8VWv9lX37ug05jcs/Cvhzwfpf9lTz+Z5v+pqv5P2O1+w2MH+toDmOX1Kzg02/jnvv9Z51bE3nzSefBBQHMWPCtnfXd95/kV2HnGH/AEicfu60pxMzj9e0eDWbrz7Gfy6jPkWcX2Ge38ySuwDc0f8Ac/8ALCse80f/AIqP7dPPU8oFzUrz+zYv3H/LWsceD7HXopL7z/LkqQObs86NfyaVffvI5a3NShn0e1j/ALK/e+bWhmXPB81jDL599/rKuQ/vtUuL6CpqAZd5r19DfyWPkeX5tR2U19Zy/uIPMopgeP8A7bvw3/4Tvwl/wnBg/eWH7uviuaaDTf8AiRwW/mXFfYZbLmwdgPtj/gnXeeI9S8G6pZTwfu4of3Ne0WWgz6PLJfarPJHJXyObS/4UKgVCPWNH/tKWOermpQn+y44IJ68/2jkZhZ3k8Pl2M9bkN5PZxeR/z0oA5vxhef2Dfx30FxVjR7Ox+y/25/y0lropl3Rj6lpsGpaz59xPUk0U81/5EH/LKurmGbHiSG+i0byIK5vTbOD/AJb3FY3A6TTtSsZv9Bn/AOWVZ8376/8AIg/1dBoaF5NBo8UcFjRqXn3lhHPBQBTs9Y/5hd9/rKNSs/7Ni8/z/Mo5wOf/ALYvrybyPI/d1Y1LXvJtfIrMCv8A2j9ttfIngom02x0HS/7VnvfM/wCmNZ04gefw+MNL1Lxb/wAeNdBqU2laxLJcf6vyq6APP/FWsT2cshsap/DCG+1LWft2uf6ugDwP9oS80r/h4T4bnsf+PeKbS65v/gpN5H/C89Lnh/5a+D7X/wBG3VftOS/8jHB/9g58tjP90xH/AF8PE/hv/wAlG8P+f/0GLX/0bX6geJPEmlalF/wjmhQRxyS15niL/veHNeG/4NQ9A0HTb68l/wCJrPHH5VSXlnY/8e8H72vyU+sMvxhqX9j2HkaVY+XJLWfDZ+do/n+f+8lrakZklnptjZxR2MEH+t/11bkHhWCaWPyKoDU8K+G77WNZ8i+nj/dVqa9oM8MX2GegCTw34bgs7CSeaq/2y4166+w+f5flf6mswNzQdNn0268jXJ6salDPqUvkQeX5dAGPeeG9K02L9xB5l5RoP9qxS/6dBJUVKoG55P8AaUvkeRWPqXhux83z9KuI/MpeziaEejWfk3X7/wDeSUXmft//ABNYP3dHKVULk2m2N5F/oMFSWf27Tf3FjP8Au5f9dWZidJaeRNa+RfXFYesWcFnL5Ghwf62tDQy/3E11HYz/AOsrcm1LQ/DdrHYwf6yWtDq5Sn4rm86xj+wn95XJiG/huvP/AOWlc4cpqQ3niOzv/Pn/AHldJZ6l9s8ue+/d0U5HNUiakH9lTS+f5/7yKtCbWIP+Qrff6yndmXKU9N8SWN5dST1JDeQXl/J/z0pHOXPtn2ywkgn/AOPipNH+3fYJP+fiswKej3k+m/aJ9VqSz1LSrywuL7935lAEepaxYy6B/oMH+kVzc0OqzaX599QAfbL7TdGj+3f8tap/8SqG18//AFklHMdBc0zR768sft2lQVHDDfeV5/8Aq5KOYAhhvppfIvq2LPUoIfL0qugAm+3Wd/8A9M6js9Yt9Yv/ALD5Hl0AaFnrFj9q+wzT1JqU3kxfuT+7rQA8nQ5tBkgsZ/8AW/66suzhh021/cUAfA//AAWM+J015438N+HPDmq+ZH5P+mQw18R69NfXniPT54P9Gkim/wBb/wA8q/TMhoqjl1L+8fH5jUf9oH7Kfs06x/af7Fv9h+I9cj1K4ls/9dDXw34ws57PxbqGh2MH+rmr5nDy5cZiYdj6jCy5qJThs4bT9xB/rP8AltVj7H5P+o/eebXpHYSWc39gy/2rY+ZHcWs3mV+gH7KPxgvvjD8IY9W1zy/tlr+7hhry82p/ueY56h3mmw+T5l9rnl1j6xaT+bJfaVXgqNzn5jh/iF8ePhz8JdKj1XxVrsd9J/z6QzV89+Kv23vFU3iiS+8D2Mcen/8ALHzq9DBZcsRudBx/xH/ac+KnxO1S3/ty+kto4v8An0rh9e8VarrEvkX3jG5/7/V6lOjRp7o6uULOGCaWPz545JIv9TDXk/x/muP+Fl2+iarpX2aTyfMh86vWy105VTzc4l7PL7o8z1iGDTfFEd95EkkcX+u8muwm8VeFfiR4NuLHSrGW21Sxm/0Pzq+kw9GpP2c+55OWy9phdSn/AGbBqWqW+uar+7uIofLmhhrQmmsfsv8AoMH7uGvSqVfanoYeiU5pvOi8j/lpWfDqX9jy/v4PMjlrnpm1QuWf26e/k8+Dy7f/AJY1JrHhv+0oo/38ltcQ/vYZof8AW12KpyrlOc90+D/7RWlTeA7zSvHF9H/bGlw/uYZv+WsVeX/E74haV8bNLt7HwPY/YreX/kMQzVxYfB/V6xVSIeD4fB/jbwl9hnsfs1vo03l+TN/rZa6CHxV4H16X+w7++j+z2sP7mtqt41dDDm5qVmXPiFpt98SP7HsfCuq232e1/wBdWX4b+Bv/AAivjL/hI9cuLaTT4of9T/01rV4qUaJFPDx9qcv8fvEngf4hXVv4OsdKk/tjzv8AQ7v/AJZVofDH4SwTS28Hiq+jjvLWH99NDWNSp7PC3I5f3x2Hhv4b+I/hj4okvr7XLm50OX95D501c/8AFTTdVhv5PGMEHmW8tcuGqU5VeaxpU/hGPNqXk6NHfQeZ9olroP2e/BOq/ELx5/wmU+lW8mh2sP77T5Yf9bXVTqOnR5iKX7w+rNG8K+DdA0aTXPDc9zYx6h/rrSb/AJZVl6vea35XnweI/M1j/V6bF53+tirxaMvayue18NEueAxruj2smlarP5mny/vIYbz/AFvm1l6xaeKobqSeDxHHHby/8hjzpv8AVVt7P96TzFyz+3C1kvtK1XzJLCHzIYf+esVfF/xx+OU/iTx5qHimDzPtn/Ht9kmrtynDs58dUR5n4V1/XLPxR/wkUGt3NteRf660hm/1tfQHwT/bY8cWfiOTw58U4Pt1n5P+hww/62vTzLBrc5MFiv3R7x4J+KngDx5YR6qNVj02487/AI9Lv/W10BvPtkslvPB5lvXiqJ28xn+MIb688OR2PhzVY7G8im/c+dXxv+118QvEfjbX4/hz4qvv+Jpa/wDLaH/lrXoYKgq2KuY1a3saJ5XqWj31nYW899B5n2WavqzwF8Jv2X/Gvwpk1X4tatH/AMJha6b5lnDp9POK0oYa6PN5IyOP/YJ+G/wI+MHxQ1zQ/jFPcx29rN/xLa+7PiD/AME+P2PPib4Nt4BcR+Zaw/ufsn+tr4XPsZictx6jBnRg8FGrTuzz+b9jnxV4J8G3HgHwP441L+x7r93++m/5ZVH8Mf2S/i38PdL/ALD8OeOL77H/AKzyfOrxnnFOpR5D0o4OMvfPYPh7oPxp025/srxHPHJp8UNdR4P03XNNv5L6f/V+dXhYmNtjv9idh/bGh6layWNif3lZfhWHxHqV/JpV9B/xL/OrmEbHiTSILP8AcQVhw+GzrEUnnzyfuqzNrI1NH8K2MMWftEckcNR+NpjZ+HLjVTP5lvaw/wCphpx+Iz5j8k/2tBqs3xfvPEeh/DnUrG3upv8AWzQ/62vMNM8K/EW81i31zS/BGpXtvazeZN5MNfseFrU6dCn7yWh8FVoyljNj7b8K/CvVfid8ObfxHP8ADm5jjlh8vyZof3tfFfxIhsfCvxG1jwrYwfZvKm/1P/PKsctxKxNapFM78ZD9zzB4P8VT+D/E+n65B5n+izeZNX354P8A2itc+IXgizvtDvv9H8ny6wzrL4YilzsnLa0vhOX+NnjDxHZ+Dbj/AIRvVbmS8lh8vyfOr5X+A/w3+I2j6z4k1yexk8y/hlrpyyrh8PhJxS+I6MTKXtaZyfk67pEX2G+/d3ks376Gb/W1z815PZ38ljYweZJLXsYWOlRdjyKnv1j2D9jn4k/Gn4G/EuPXLHwdJ/Z9/wDutSh1CH915Vemf8FDviF8K/id4t8N3vgfSbG3kih/0yG0hrx8ThalHNqST3O3l5sKWP2D/wBjn4H/ALS2japqvjjXPL1iKb9zp8M372vRPHn/AARn0r7fJP4V1Xy7f/lj51eNiuIZ4XMOU6KOXxnRPG/jz+zHf/sKeN/Df26+8z+1Jv8AljX0ZDr3wy1jwH5+uX2m3P8AxLfMmhmr6rC1fr2X08SbYdfV9EfLf/C2vCvhWw1DxH8AZ76TUIpv9MtNQrj5te8YeKvEVn8Rvt0n72H/AEy0m/1Va/UadHU9mljpSompo80HlXFjBP5ccs3mTWkP+qo/tLSv3lj+7/df66GtKdTnMKkeQj8E+PJ/g/4ojn8+SXQ7+b/TIv8AnlXsHxZ8Bz6lpdv4j8OWPmW9/D5nk1jiqcY1aWIXU4alE8T1jQtc8FRSeKfC2h/8TCw/1NpDVz4S/wDE+tbjxV4j8R3MeoS/vLyHzv8AVV31MRzYW6Fh6HNW1NTwr+0tP4P+2arY6HJcf8s/Ohr1zUten8Yfs6XnjHVJ/Mjlh/1Nb0afsmYY6LlUPnfXvsM3hePSvP8As3mw+Z+5rm9B+Huq6lpdv4/8/wD0fzvLhr0KlflOXDfu6NztPDX76/8AP/ty2/6fK7T/AIUb4q+IWvaf4j8OQR+XazeZ51eZUxf1Y6qf749E+KmhQQ6Xb6rfX32a8tYf3NeH/ELxh4j1Lxlp8OuGOSOWH9zND/yyrLKsR0McZh+waDpsENpcQa5feX5U3meTDWh8Mfhvrn7Qnjy38Rwz+Z4f0ab99DD/AK2it7tTmPWox/c8p9+eDpr7R/C9vB/ZX2mOKH/iW3d3D+9iqP8A4XxPDoP9q/8ACLX0dnLN9mm/+O18q6Tre8espKirGh4qs/AF34IuNUvtKtr79z/x9w/62vm/xr+xbofjaX/hI/A8Elr9qh8ybzv9b5tdWW4ydPRnDiMOqx8x/HL4S/HDwH4ckm8caT9p0+KbyrP7JR+wr4Qh8YfE/wD4SPxx5kkml/8AHnaTf8ta+u+tXwlzyqdP2J94aP4Wg8H/AGi+0Oe5/wBPm8yaGb/llWx9t/1k/n+XH5NfJVPeranvr3aJH/bEF5ax/wDTKse81Lxx/b0d94cvraTR4v8AXQ/8tav2PtNTOpWOD/aJ/Zv0rxTYXHxGg8uPVJYf301fFesfEi++HvjG3/4Q6Dy9U0ub/kIV7mFl9cwfsmeTiqPs63Mj2j4zftUfHD4y/D7T5/Ed9cyafaw+XNqFpN+6rz/4e6lrg8eWf/CDzyf2hfzeX+5/5a18/LC0cv5opfB8XmeXiKtb65T1PpTUvG3jj4b+KNH0rxV4c1a+juvK/tKG0r0T9qnx5Y/DHw5pd99ukj+1Q+ZDD/y1ir5nEYfD47F0/ZH0UK7lR1PE/jZ42g8YfCCO+1TxHJHHLD+5hhm/1tfL8EOq6bFJ9hntpI/+eNfTZfD2WD+rny+a1pTrWMfXpp5opJr2Dy6+lP2P/DfxGs/Bv9qz3ttJpd1/qYa0zGUaeDsGBk41j1DXvFVj4DsJL7XL6OOOvmf4qeJP+Eq8ZSeMbGeOSSuDKaMY++kdWOqy+E4PXft2sSyT19AfB/8Aa08Nw/Cq48AeI/A+myeVD5cM3k/va78dhK2Mwv7p2OfBR5jxOzvLGH4g2euTwf6P/aX+pir9ePg/N/aXwv0OfQ4JPLlh/wBTNXyfGnvUaTsepkEub2h2E2j6VDY3Gqj/AFlrD++r8w/29vGHjjxt8QZPsN9LH4btZv8AQ4Zv+etcvB9PmxfMzszr3aOh4P519qV1HpU/7vzf+W1fRH/BMfx5pXw9/aRj8N+P57aTS7qH9z9r/wBV5tfaY6MpZfUaPnMF/GP1Um8CaVr3l32q6HY/Y/8AWQ/ua5f4wfs7eD/2j/hXqHwevdKjttPupv8AXQw1+U4XFYjDYy9z6f2arUT4L/aX/wCCM/xN+HGl6h4y+FfiO2/4RvR7PzZoZv8AW143+zd/wTx+P37XPhiTxH4IvbaO3tZvL/fV+m4XiCnLL/aM+fqZcnWPuj/gnB/wTZ1v9li7vPH/AMTNU+0eIIv+PPyf9VX15pviSCa/ksZ/9ZLXwua43+0MZUkezhqP1fC2JLzQftkvkT/6uqcPhueGKSAz/u68KpE7Tm/9O0268j/ln51bF5ef2lYx/wDTKuczNCG8n1Kw/wBO/dxxVn69DP5XkaVPRyoDHvPP0GLM8/mebUmgzQfavO8iP97XRymhsaxZzzS+TPUkNnfWflwUcoe2JP7YsdH/AHHn/vK5+aaD+1JL7Vf+2Nc9Qz+sMkh8+8l8+xP+qrL+J2sWOpR28HkfvIqzNCvps2q3lr/qP9Hq5FZ6HMP39AFf+0vJ17/iVVsY0PTYvt0/7yStALGj+JILy6/1Hl1uQ2fnXX26f/V0AYfiqaCHUP8AQYKsaPNYmwkng/4+KKgFeaznmi+3TwReZWPrEMEMsc8EH7yWgDY0fTf9A8//AFclfj//AMFOPPh/bh8ced/1C/8A032tfpXhr/yPKn/Xv/5A8PPv91MP9g/9z+2H8P8A/sPRf+iq+jP2upjN/wAFY/h3/wBhLQf/AEqr7LPP+Smf/YPM8nC/8i//ALiH6Aab5NnfyQeRVfXv+EVs+Z/9ZLX4JL4j7JNmPps3+s+w/wCrqneQ6HeReffH/SIqR0FO8vP7SijgvoP3cVaGm6R+9/tXSj+7ro5QKeu+Cp/GEv8AxKv3flUQ6bquj/6DP/yyo5QOo/ZqhnvP2hvBZ1T/AJZeMNL8n/wKir1z/gq5583xy0ODyPMt/wDhFYv/AEquq+qwX/JG4j/r5A8ip/yN6Z813n/EnsPsMFj+7lq54Vs/O8ye3g/1VfGnpliys4Ly6kvr7/j4qxDZz6x+4g/d3FBF2aF7o/8AZthHfarP5lxFWP5/iPUr+OeCDy6AuyPXdH86/j+3QVqaPNB5sljBBQF2aFleX2g/8sP3ctSalN9si8iD/lrXZTiWY/8AYNxDH5889Zdnr2lQ6p5F9BWgHQWd5/aP+o/1dZesWf8Apfn31cvtmBcs9SgvJY7KeD93RqV5omm/uLGtgOH16b/WfbYP+uNHhzxhP/x433/bGtDMkm+3Q6h+4/5a10Gg3kGmxf6cf3lTUAJof7Yuvt08Hl1JZxT2l1J58FFMDg/2orz7J8G9Qnggr4Phh0u8v/8Aln5lfUZLLmwoH2J/wT316CG11SxH+si/1NfRmpfZ7y18/VYP3lfJ5tL/AIUagVDLh+w6xpcnkf6yKq/hvQv9ZPqs/wD1xqcLR5kZmWbyCzv5L7Xf+PeH/U1sTalY6la+fB/x7/8ALGucDLvPDdxrMXn337z/AJ41ch/tWzsY7GeD93XRTM+Yj1LTYIfLngqMTX1n+/8A+WdO7Oguaxef2lYx/YTVf7Hoej2sk88/+kVYGX4c1i+1i/k/ceXHW5oJsdN+0ef+8oNCvN9im/66VT8YeKoNNsI4LH/WUAc//b1jrFr/AKD/AMfFE2pa5ptr+5n8z/rtWHMBjw+NtVmvv9Hh/eVT+2a5eap599VgdBef8TKw8jSp4/tFc3r3hu+0f9zquqySeZWlOIEcOj6Xo/lz6VBHJJWheeG/Oi+3f8tJaAOTm8Nz/wBqeRfQSeXUkOg332ryLH93b0AfK/xx8n/hv/w35H+rim0uuT/4KETTzfG6z8+fzP8Aim4vJ/7+y1+1ZJ/yMcH/ANg58tjP91xH/Xw8j+G3/JQfD/n/APQYtf8A0bX6IaxNpX/CW299Y+Z5deX4i/73hzXhv+DUPoTXtNgmi+3QT1yenaxPpus+RNX5KfWGxrE0HiT/AEHyK5/TdB1aHVPI/wCXetqQGxNqVjZ3XkQQfvIq1JjP5sc0H7vzaonlM/WDrnhW/j1axvv9dXUeFdYn17/kY5/L/wCeNZknQd/I/wCWdV/+Ebsc/brGf95QBYm/fWvn30/7yrkNn50UZgnoA0JvDc80XnwVn+dPZyeRPBWYGxDo8/2X7d/yzrD1LQbGe6/0Geg0Lnk6Vo9r/qfMuKIZYPK8/VbGgCOzhgm/1EFZ95pv2yX/AI+PLp8rMySHTZ4bD/X0aN/rf39OzNCnNZ+bqnnwf6ypLyzsby6/07/WVdQ3uixeWfk+XPR/Y8E11HPPXMF0aF59g/dw+RReab51r+4oMCnpvhu+ml/19ak1n51r5E9BNQk0fw3Y2f7+4qO8sxDdfbrH/V0GJX0ya+vPEn/TOugmmns4rjVYP+WVAHJzaxPr115E/wC7omvP7HuvsMH73zaAI7y88m+t/IroLzUrGa0jgoArzQzzxeRPB+7rH+x2NnLj/WVmaGhZeKvJ8uxgg8uOq93eTzX/AO4opmhc86CH9/fVX8Vf8ev9uaV/q60Az9H16+1iL/X1JLeX2j/8sP8AWUAZ/kX32r7diugs9Y+2ReRPQZmfDr0FndfYf+e1bmm3mlw/uL6D/W047gfkf/wUUh0qb9pW4/4RzxV9p/ffvof+fWvA/G15qs9rJBP/AMe//Pav13LY8tCmfE42XNjKh+rH/BJ3x5ofiT9mmz8HT6VJ5lh/y2m/5a153+1d8Gb74V/EG48YwQeZb3/7yviakvYZ5UufW4GX7k8b03WP7e1S48/93HVjw3ZTw6p+/n8yOvT+I6TU1j99FJBBXsn/AAT9+MGh/CvXtQg8f6r9m0/yf3PnVlio8+E5QPfP+Gnfg9491SSx0rxxH+6rwP8Aac/bS8VabfyeHPhlfeXbxfu5pv8AnrXlYLBSjW1MOU+f9H/tbXpZPEfiq+kkkl/efvpq2PDfhvXPiFqn9leDtKkuZP8Anj5NevUlHC0bHZc9o+GP7Cvjj4kaFJPrmrf2JcRf8sZq9I+GH/BPfwd4Durifxxff235v+prycRmUZbGXMdpo/7K/wAFtHNx4j/4RX/SLWHzYYa/L/8Aa0+ME/xa/aW1C+Phz7DHo/8Ao0MNetw5GVSpUkeLnUv9l5TzOz/tXUtek8VaHP8Au7D/AI/LT/nrWh9s0qz1T+1dK/ef2p+8mh/55V+hYWm40TmwPu0eUsf29pc119h8/wDef8toasQ6l50slj9h8u3irSpE7eYpzTeTL+4qPWLyCzlt/wBx/rf9TWdP94dXxB4k1L/hHIrea+1Xy/K/10NV5tY8R+MNL/4kcH2aTzv3M1dFOn9Xp2Zxqm6xqTfD2f7Vb+I76/k+2R/66tyH+yrOKS+sbH/W1z1K3MdnsTk9Y/4SPR9ej1XSr7zLOX/XQ13nhX4J33xC0v7DpVjLHef6yt8RWVH3jhqR/fWK/wDwivjj4VRXEGuQXNt9l/1M1cn4b8bfEbR/FtxqvirVZL6zl/1NrWVJxrE1eaidJoOmz+MLC81zw5pXmSRf8sa6DXtN8Y3kWj/YfCslvJFD++/6ZVh7P2e5lhouNO7Nibxh8VP7BkM/hz7dHL/o0Np/zy/6a1j6P8TYPB+jSfDnxjB/aWqXX+phpUfd9pI3qR5tDm9e+H3xGs9Lk8+CS2kuv3lnD/zyrU+Cf7YH/CgZbf4deI/hzJ/bEs377UP+mVd2HisVR5UHP9Vq8x9QaP8AHj4ZfGCX+w9D1yOS48n99DVPXvBP+nx32la55esWv/HnN/zyiry6eFlgtzs+sRrHSa9r2lf2Db2PiO+/4mH+rhm/6a1yepf2VZ2smleI55JI5f8AkJXdTTjy7jujzv8Aai+LM/w38Gx2PgDVfs15LD/od3/0yr5Dh1L+3pZNd1z/AI+JZv33/TWvoMpp8tK54ubSv7qC80HVZr+31XSv+Pj/AJY1ueHJtV02/wD7c1X/AEHVLX/nt/y1rsxMv3tgwP8ABO80Hxh4H+IUseqzzSWusf6uHyZq6jTfjN4/+Bsvn+Ktc/tuOX/Uww/8sq8X6v7Kqeipe2O48YftIeDvFXhKT7dB/ZuqS2fmQ18jzTa54j1m41XXJ/tNxFN+5mrbLabiZ42XMSf2lPDdRwatP/rZvLr7o+D37LH7Ms3giz8VX3j77NrF/Z/voppq8viPGVKOF5LHPh6TxFW6Os8N/sx/sseCZZL3Q/iNHbXEv+umruPBPhX4V6NdSX2lfH6P/v8AV8LisbUxW6PTWFkjuNN+J/wrs/3GufEaO5ki/wCW1aEP7RXwPm/0GDxVH5lfP/2fLc9XC+6tT0Dw3NY6xYR6pBPHJHL/ANNqz9Y8j7f9hgnj/e/9Nq4faYjsa3QQ+HIPCv8Ap0E/mebVjR/Enk6pHpU8H7uSsakpBdHWXln9r/1EHmVThs4LO1uPO/d0vbOO5gc3Z2f/AAjevSTz/vLOWrGpTaX9lvNcn/e6fFD/AKmkgPE/i18ZvhJ4wtf+Jr4Ajvo7WHy4fJs64v8AZv8Ajx4V+Hujah5/wrj/AHt5+586zr62nhYfVLc34nnae15rHsHw9/aW8OeMNUksP7Lj03/njD5NfG//AAVW+D/gfwT4js/GPg7wP/pmqfvLy7h/5a1rkMZYTNbXM8dFVcIfH/2zVbzWbOCHSv3kv7v7J/z1r9aP2J/gn4An+COnz658Ov7NvJYf31pXucRVZUcJzHkZLR/fHUeKv2RfB2pXcl/pVj5cdeT/ABg/Y/1X/hEtQ1zwr4jj02Swh8yaavmcLm3JWpRufQVsOvYn5t+Krz+0vG2ofbp/9M87y/tdXPgn4Jg8bePI/Dmq33l3HnfuZq/TFW+rxqM+Pp/xz9DPAf7Md94P8JWfjH4jeI7a58Pzfu7z9z/qoq+E/wBpbUfhl/wvfULH4cn/AIkcU37m7r53K8Q8Xi6kzsxnu0bHaf8ABPf4neB/hv8AtX2firxV4i/s3S/J8vzvO/dy1+qk3xg+Fc37+DXI5I5f3kNeLxBgJVK1OSOjLcV/svKfAf8AwUy+J3wr+P3xa0PwP4V8VR+ZpcP+mTf88q+a/J1WbRrjw358lteWt5+5u/O/1sVfdZJTeDymnBm3sXWNDTdB0rTv9Og/4+JYf31H7iH9x/q46KnMerSaM/zhZ3/n/wDLOia9sYbqO40qx8yS6/101b0jnqly80eDU7D7DcQeZXqn7LvxUvobr/hVfj++jk/589Qm/wDRVRiabxGF5UZUzoPid43+HGj3WqQaVPH/AGxYQ/8AHp/z1rx/4V6D4cmudQsfEf8AyFNe/eQ2n/PKjBReHo8rKqK1XmOw8KeAvCvgnQbjwrPfRSfapq6SbR/+EV+F+qeHNK/0nzf9TDRSx1WNbUxqy+sHj+p/CXxjqVrZ6r/wjknmf6uaH/plXeeKvB/wy8K/Dn/hDtU1X7D+58yGb/nlLXZjMb7fYzp0fq9HU8b+Hvw3vry6vNK+wyfZ5Zv9D1H/AJ+q9cvLP43/AAxl0+fwrrnmaf8A6uaH/nlXLjq/MGGjymx8X5tV17w5Zz+f9pki/eXnk15/o/8AZesW0kF7B5ccVY4X3adgqfxjk4dN1y88TxweHIP7S1CWby/sf/TKvsj4D/AfSvBOl2994H1b+zbiL95rGnzf8ta3zKt+5OnBfvj0DUte8Y3kUnhyxnjjt5f3kM3/ADyrD0f4keOLzWcX1jHJp8v+hTaf5P8A5Frxacf3J6NSRoeJNS1zw3afYfCtj/odr+8+yf8APWo9H8SeOLyL/X+XJdfvIYf+eVL2Ycx4v+2B8Wv+JNb+APPjttQtZvMvPOr5T1n4ka5D4ojvvhzP/Zt5a/6mb/nrX02W0nUo6nj4itH2x7p8Mf28PEfhX7H4c8caV/aUkv7u81D/AJ5V9CaR8QvAHxCv/wCyvCviOO5uPJ8zya83FYN+1uen7Tmiak3/ABJ/Lgn/AOWtR6bZwabDcf2UfLklhrKnHlo6kHjfx++P3jHQfAd54V8Y2H2Hzf8Ajz1D/nrXxnDDrmpfbJ9cg8ySX/ltXrZbHl1OHMJc1ZHaeA/HnivTPhVcfCuxh8zw/JN5k001U/8AhPL74b6pZ+I/Cv7u8sJvMhmrkx2D5sU0+p4OIrOni7n68fsl69ofxI+C/h/4geI7GxutUuof9Mmmhr47/wCCqHiSxvP2gv8AhHLEf6P/AGbX5tleHlh+IqlI+mx9dSymyPk+bxsYfDcnhzXJ5Li3j/5BsP8Azyrm9O1ixs/3Fx5kklfotHljTdPqz5WrerR5in4j8SfbP9RYyeX/ANca+sP+CcviqDxtdR+AJ7GSOvPzbD0Vl1SNzpy2Mo4q7PsD9oP9lH4V6x8PpINc/wCPjya/M/4hfD2D4b+PLzwtBqvmRxf6mavn+FMyrVqN7Ho5tRObms7795PBfeXHXun7Ov7Pfwk+LXg2Sc/Ea20nXP8AV+TNNX0OIxVanhdjzMH/ABSnD+xRY2fxWk8Dz/GKO3kh/ew6hX05q/xVvv2Y/gjJ4c/4WpHqXiCL/kGzV85nleeZVKUIo9PAx+p+8z6A/Yt+PHhX4/fCCTXNV8uO8tYfL1ivzb/4KNfFrw5rHxpuPAPgCCT+z7CbzPtXk1XDOH9jmFSLOzHYpVcvPG/Dd5PN+/n/AHkdbng/X4NN+L/h++ngk+zxalFX10v4jR85R/jH70fDHyPG3w+0O4sZ/Mjls4vOmrqJvDcGj6XJ9hr8drYVxxDifWx/gnzv+3V8bPB3gP8AZu8SWOq+Ko47y6s5Y/J86vC/+CLfxs8AeFfhLqGieI9cjtriW8l/dV9JgsvrR4fqRPM9t/tVz7w0HUtK1eLz7G4jkt5ap3nhvSode8+CevBUeU9OnsblnZ2OpX//AB8Vj6xZ/wClSQQT1x1QMPXrKCYUaPDpUMP7+uUDQmvNCvLXyIJ65+802+tJfO8+gCneWf8AbH/Lf/VVHoX766/65VpTCnE7DTZoNeljm/55Ua94w0qzv44KKhrynJ+PNB1XUpY9UsZ6y/Jm+yx2+q1zi5Tc/tKDR9B8+D/WVl2ej2M0X9uX3/LSswLh8SaHDa/2VY1n/wBjzwxSXFAFfQdHgm1T/X10E+g2/m/6dWnKBXvNG86WOCx/dx1cvJr7R/LgzWgFfWNeg/d/uP3lSaOP3v8A11rMA/tL/iaeTViaH7bJ+4oALPR9Vnv/ACJ/9XX5F/8ABVzTYNN/b68eWMB/1X9l/wDpqta/SvDX/keVP+vf/wAgeHn3+6nL/wDBP2GCb9s34dwT/wDQei/9FV9EftjQwQ/8FaPh/BB/0EtB/wDSqvss3/5Kb/uXmeThf+Rf/wBxD9CP+Pz9xY/6yuX8VeFb6G68/Va/CZRfMfZEmj/YbyL7DpX+sqObwTPDc+eaXKwLkPhuDy/InrQ0290uztfsMH+rp2ZoV5tY/sH/AJBR/wBbUcMP9vy/bpz5VFmB2HwU8NwWfxz8F30H/Q1WH/pVFXsn/BRTTbHUvi1o8E8H7z/hG4v/AEbLX2GB/wCSOxH/AF8geTU/5G1M+U/EkM8uvf2VBBVezs9V0e6ktzXxp6xY1jTfsdr/AGp5/wDraPDc8Fn/AKd59acpmdJptn/bEsmq6rP+7/5Y1YhEGo/6DBB5f/TanygZ+sab/Y/7+b95VPw3Z+Tqkl95FZ8rA0NY16DUpY7GC3rQ/cQ3Udj9n/5Y120gMvWNH86X/XVy95pmlQ6p5E9Z1AOk8mys7CMWFSalZ2V5pfnz1ymhzc1n5P8AqKIfB895F/avn1VmBT1jTbGaLM1R2fgOxvJY76D/AJZV1GZsf2Cby/8A3FU9es4LO6/56UAR/bJ4ZY/+WcdaGsa9ocMUcEE/7ygDyv8Aa6mvv+FD6h5EFfA/huznh1T+1Z6+qyX/AHU0Psj/AIJ7w+UNY1yvpz+2INSi8/yK+XzaP/CjUM6hHN4b/defpU9U/JvobWSCf/WVnR905zn5tHn1KwuINV/1dV/BM08H2jSp/wDVxf6muewHQeFdYns5biDVf+2NV/FWvT3lt5EEFdQFezhnu9Kj8+4rQvJbHTdL/f8A7yp5TQz4dSvvKj+wwfu6jvNB/tOWS+vp/wDVVRoc/NrE8P7ixg8v/ptWxZ6x/Y9h58/7ySWgCvqXnwn+3J5/Lrm/GGpT6xF9hgg/1lc5odB8PvBP/CIaX/xNf3kktF5pvnap/r/3ctc/KBh69PpXhW/8iCDzJJak+xzzWHn+RXQBzf8AYOqw3X2+x1WpP7S/tj/QdV/1kVFQDoPCuneHNNtZJ9cn/wCuNR2mpT3l9cT2MH+jxf6mgCxeal9sh/5BVc/qXnj9xB+7kloMz43+O9n9j/b18P2N9/z2sPOri/26ofJ+L9nB5/meVoMX/o2Wv23I/wDkZZf/ANg58niv4NX/AK+HlfgM/wDFb6P/ANhi1/8ARtfopoM1jeRSQTwfvIa8zxF/3vDnZw3/AAah75qWIb/7DY/vI65fxt9hmuv+JV/rK/JT6wNBs9VtNLk1W4n/ANVXQeFZv7StZL6D/V1tTAy7OGx+33E889al5qX+ixwVRtykc0M95LHPfT/u66C8/sS8it/In8vyv+eNZnKbmgaxY/ZfsM9XIdHM115/nUAan/CKwalF+/nqnptnPpt/9hnoA1Ptnk/6DBPJ5lZ82jz6lf8A7+eswOo+2f2bo32H/WVzc2m30N159j/y1oNDoNN02eztft17YxySUaxD/aPP2GPy6AMfWP8AQ4vIsYP3lZ+j+FdVmikvtW/d11cpmSTaPqsP7+Cf93Vee8/df6DB+8o5TQLOGCzi+3XH+slo/sf7Zayar/y0rOqbe6Rw2eq6laxnyP8AVVJrHnzRRwaV/rI65Q90pzfbtNij86D95XQWd5cXlh/qKDEks8Q/6+es/wASaxP10qgmqR6DNqt5F+/rYihnh0uTn93QYmfoN5/ZsUk9/VybWJ5rXz4IP3f/AC2oAy9e0GeG1/tUfu/NqxoNnYw6X/at9P8AvKAMu8hgm/4msFXPDf77/Tr7/llQBsTa9/ywht/3ctcvN5+m6z589ZmhHrF5PNdR+TB+7/6Y1JPN/Y8X/TSWimaFjTpv7Si8i+qT+zZ7y0k0qCf93WgFPw34Vn0e68jz66TWLLzvLgnoAz9Y+w+VHYwVX+xf2bF+/oMzP87ydU/f2NR6l4wghupJ77y444of9dTj8SA/IP8Aau+IUHir9pDxBPpWl2sdvFef8fUP/LWuD17UrG90ySCev2fC0+WhSsfB1Jc2MqH3B/wRb+IVjZ/2xod9qvmeV/qbT/nlX3Z4w8H+HPidoMmh+MbGPy5Yf3M1fnHEEnQzyofWYGX7k+A/jl8K5/hj43uPDkH7u3/9pVydnZzzxf8AEqvv3cVezhfeVz0DYh/49f8ATp/3lYev6Pqs2lyWMH72StOXm90DD0HQb7w3H+48yO4lrqNH02ea68/XP3nm1dOMYVLhynunwH/YV8SfGH/ia+I76Sx0/wD5Y19ceCfhv8K/gboNvoeh6Hbf2hF/y918vjsbKpV5SLsuabefbLqSeceXJLVez17+zdZ/0795HXkKnKW5F2Zf7RXiqCH4QaxPYzyW0n2OX99DX4ljXr6bxvrk99PJcyfbJf301fe8Ix5qNRnh51LoSfD2zg8VfEGPVYJ5LaPzv31p/wAspa7D4haDofhrX5PDnhv95cap+8/c/wDLrX6WqdqOhNP3aiRx/nWOkX/2G3g8y4i/101bEM32zy6zqRNuYNY+ww2vnzzxx+XVj4b6b/wnmjapPPb+Xb2sPmWd3N/z1rjqf7Oz0cL7xn+A/AelTWtxfeI77+0pLqb/AFM3/LKush8jQYo4ILH/AEeKipWdSpYvkjRC816++y/8eX/Xb/rlVOz1i+mi/cWP7uT/AFNFOlzE+2KfirTb7WLX+wx5djZ/62a6hr0z9ib45f2b48/4VXqsH+hxf6nVpv8AWy0Yin7bC3Makf3yPpT48WeuQy28Gh+B7XVo7r/Xed/yyrm/iR+x/wCAPiRFb65/yCdQis/+PS0/5614NLGSo7HZUwirHi95+zf4/wDAdr/wmPnyabb6XN5nk2n/AC1rU1/WPH/iTQY/Efhyx8uz8n99NNXoLEe21OP2XLTsc/4VvNc1K11SfXPEcljZx2f+uho/Yt17Q/jPr2saHfeHI7mTRpv3Ouf8ta6qnu4SpJBSipH0BrHw3g16KOC9/wBZ/wAsZq+X/iF8MdKm/alvPCurT+ZH/Zv+urPI8VatyhmWH5qPMjx+b4e+KvDfjLUIPhXrlzHJFN++mh/1temfDf8AbM8f+A7q38OeOND8yztf9dqM3+tr6Sth44k8P6xKie+fD34/fCv4weXPpV9H/ov7z/S5q7DXvEnhyHS7jXL6C2ubeWH99/zyr5+rTcOh66qI+E/i18SPtnxVuP38l9p//LGGb/VRVy82m6rqV/8A8SqD/tjX02CpqNE8bGS5sVY6y80a+mtrP9/5cleqeJPhN8MvHnwvt9c/tySPVI/3f/XWuPEztWOjA/wTk/gx+z3rhutYsr6x8z7BD5nnQ/62q82j6ro919u0MS6tH/y2hu/+WVcvtPa1jqUvZbGf4p8YeHNe8JSa5rlj9muLWby64vR/ElleX9npXhyD/j6mruw9PlM6kuY9Y8H/ALOsEPii3vtVMl9JL+9+yeTXrn/CKX2my+fB4bvpPK/5Y+TXxPEmOpVcV7NnsZbSjTo8xHP9umtZPP8ABt9H/wBsar6P4b/s2Lz/AOw9S/e/9Ma+e9pQpnpe6aH/AAjmuQ/6bfeHL7y/+uNR6bDP5sl9P4dkto/+WM00NTy0+5HwnSaP8SPH8Nh9hg8fXNtHF/qYfOqvo/xm+I2g6p+/8Y3F1J/yx/fVn7HD9jX3TuNB/be+Juj/AOg+I7HzP+eNbn/Db3jiI/bp/DltXFUyuI+VGxo//BSbx/DL5EHhWOvUPDf7YHwz8Y6NHB4jvvs2oS/66GvPxOW8vQwOotPiRBrEUdjYwR3NvL/qZq3IYbH+xpLG9g/dy14uqAy4fhv4Hhi/f+Drby6k0Hw38OZrryJvB1t5f/XGuyliq21w+rR9lcuQ+G/hzDf+fYeDrb91XyH/AMFPvG194V8b6PBquleZo91Z/wDPH/VV7uQ13i82OHHR9jhD8+5tY+x+KP8AhKtKn8yS1vPNs6/ST/glr+0V4x+IX9sT/FTVfMjlh8vTYa+t4ioe2ynmPByWt++PsTR7z+2LC48j/ll/z2rxv9sb4t+HPgn+z74gvvEVjc3P9s2cttZ/2fD5n72vznLML9YzKmmz6irU/cn4x6DZ65Nfyf25Bc20l1eSyQ+dDXcfBP8A4SrTfjxo/wDwh2l/2lefbIo5oa/YsRTjUp1PQ+HpJ/WD9gP2ootK0f8AY31D7dB5Un9g+ZNDD/z1r8T7O8/tKX9z5flyTS18vwvT5cLVmzszb3alg1iHQ7T9/wCf/qpq+0Pg14q8VQ/swf8ACfwWMn2y1h/0P7V/y1r2MZTjUp029zny2L2Pm/XprLxtrP8Aws2axjsdQim/4nENaH9sQXkUc/n/APXGve9npTgj3uf2JH9tsdNuvPnnkkklqvqR8mWsakTanIJpoJ9P8+ejTZpzo0k9jBH5f/LGaiiTVCz8bWPlfYfP8y4/6Y1nw2fjjxhYef8A8eMlrN5kM0VdnLGnoyKR0Gm+G4LyW38R6rP5mqf8tpqp+N7zVbO6j8VeHIPMvLX/AF01c9OPtKtjepH9zzFjw3NfePJft3265juP+eX/AE1rUs/+Fm+CdZ8jxH9p/e/6mpqToxrWPLo80A8bftFfE3TdUt9K0Oxjkt/+W01HiSbQ/iRqFvB5/wBpk8n99DNUzw3s9TSpW9pTNjQdSsdN8L6hY5uY7jS/9TD5P+qrpPBPxa1uHRo9KvtKkufNh8ybzof+WVctSHNudHLylfwr8QtLvPGVx+58vw3L/wAtruuL8bQ+d4puIPAFjJJp/wDy2m8mui3LVSOep/GKfwT+JHgf4YfEaTVfjF5um28X+pu4f+WtfZnw9+OXwk+IXhyPxV4VvreOSX93++m/ey1WYUZSo6HRgnGiyn4k8N+I9Xtbixg1yS2t7r9551anw9vNVm0aSx8VWMdtcWv7qG7h/wCWtebSj+6OqpIy7zUtVs7/AM+9vv8AQ7X/AI85v+etZd5NB4P0a88VX3iOSSOX95D/ANMq6FSTDnPiv48fGbVfjZ8Qbi+1yxjsbi1/dwzQ/wDLWKuL1LTZ/wCz/s9if3kX/LavrMPRWHonzOIrP2xc028n177P4c1SCS2ki/5bf89a9U8K69pWpWsfhyC+/wCEf1i1/wBddxTf62vNxH8O57GFqcy1O00f4wfFvwTdW8Fx/wATLQ4v9dqE1eqeFf2hPhl8QtLkgsdU+z3EX/LaavJqR5aeh3Hy/wDtXfEHxH4w8W/8IBfT/adLtf3lnd1wdnqU+mxR6V/yz/57V6+Gjy4RSPJxEuaseufsx/sl6r+0tFcWOleI/wCzbfzv+e1emeFf+CW2l6v4zvPA/jjx/FH9g/54zV8tn2bTwmK0K/s+OIdz6k/Zp/Zqg/Zv8L6hY6H8VLjVreKzlkhs5Zv9VX53/FT4har8Tvi/4gvvFV9L9otbyWOH/rlXzmQv69jKuLe5tnMfq+D5UbH7Gfws8HfE79oLT/8AhI7iOTT7Cb99DL/y1r6Q/wCCnHwg+APgP4afbvA+h2NjeXU0X/HpXq1sZOOdYekupyYHCxqZfdlj9mnwH+xb8N/Aej+KvibBHqVxqkMUcMM3/PWvVPhL+yB8Jfhv8aP+FteHPEcdtb337yHT4Zq+bzjG4pVKkNbHo4XBxjqR/wDBQL4qaVpvh2Sx0O+k/e/8+lfmfr3kalrMn27VbmTzf+W01e5wpTpUcvvY4c2rGPN5/m/YbKfzI6+iPgD8FPgFqUun63pXjHUo9c/5bQ/8sq9jMsVTp4N2R5mB/jH2Z4J/Y/8AhJr0Ueua5qvmSeT/AK6vkv8Ab28N2PgnxvbwQTxyWdr/AMec0NfHZHmVPEZjTjJHt46PLhOZG5/wSv8AFN9Z/tIf2VPrn2bR5bPzLy0mm/dS13n7e3/CudC8eXHiPwd8JLaSzl/4/JvJr2qFSNDPJpdTjox9rl58R3mpaHqXiO8vrKCS1t5Zv9TVf+0p9N8R2eufYfMjtZvMr6b/AJenmUf4x+1H7B/jbVbz9n3T/HE/+ruofLhh/wCeVeqa9pt98SNGksYNcksZP+mNflmOko5lY+tX8A+Q/jx/wTx+Jvxa8UXHn6rJfW8sPl+TNXD/AA9/4JbfFv4V6p/xKp/L8qbzPJhr6KlnlGODqUzzfY/aPoz4P+Ffjh8Pdejgvp/Mt/8AnjXtk0M/7u+vp/8ArtXzeISjsejT2K8Osf8AE08+xn/d1JNeXs0snkV5dUZn6xN5On+fPWXDeQXlriC4rlAseD9Ng/efbZ/3n/LGrl59u82SA0AZ9nZz2cUgP+sl/wBTWPDqR0e/kgn/ANZLWlM6KcSx/aWq6P8A6j/Vy1h+Kp768v7e4saKhpylzWPiRPDYR6VY/wDHxVfR5tV1LUI/7b/dx1zhylPWNYvZvFself8ALvXWWfka9L/YcE//ACxrM5zL1LR7HQT5E8/+kVcs/wC1byw/fwfu6AJNN8N/Y/8ATp5/3ldRD9hvLb/X/wCqrs5QLFnFBeWHkWPl+ZWWNNvv7U+z6r/q6zAj17/hHIZfPgqn532OL9x/rJf9TWYGPaabrk2s+fP/AKuus0fyJrqOCxn/AHn/AC2oA6S8s54Yv3P+sr8W/wDgqf5//Devjzz/APWf8Sv/ANNVrX6V4a/8jyp/17/+QPDz7/dTl/2EP+Tw/h//ANh6L/0VX0Z+115E3/BWP4d/9hLQf/Sqvss3/wCSm/7l5nk4X/kX/wDcQ+/LP/iT6z9vmn/1tanir/icWv8Ap3+rr8QlH3j7Iz/Dfhuxs/8ATtKq5NZ65eX/AJ/kf6PS5QDUvsPmxwQGsvxJoMNndRwWP/LWjlNDP1Kyn03/AJYVX86e8tJP7K8z91/rqOUDsP2dfGME3xu8F6HP5n2j/hKrD/0rir3D/godNcH43aHYwf8AQtxf+lUtfVYH/kjsR/18geTU/wCRtTPD9S+Hnkyx6r/y0rn9eh/szzJ5/Mr449Yz9Ns7jXvL8/8A4961NS8Bwf6/Sv8Aj3rt5TMrwzfvfInn/wBHiqxZ6lfTSyQWNHKBc8m+s7CT+1ar6dqVjDYST/u46x5QMuzvIJvMng/eSVJea9ffZft0/wD1zramBj2esa5Nqn+nf6uWtDxJDpU0v/TSsqgFe8/0PT45z/q6Jodcu7CP/nnXMaFOaG+82PSvPi+0VJN4kvtHi/sS+g/eS10coFzQdNgvJf8Aia1XmvP7NMkEEEnl1oZlyLXtKh0byP3n2yq8MP8Aovn6rQBj6xrFjNF9hn/7Y1z+m6DP/annzzySUAY/7Tl5qt38FrzS57Gvhuzi+x3Un/LSvqsk/wB1ND6k/wCCeOpX2pDWLGDy/Lr6Q/tcQxfYbeD/AK7V8/m0f+FCZnUK+j+JNVhv/IsYJJI60NZ1K++3x+fXHU905zY1iHSrzS4/IMdc/r2gwQ2sc+lVPKBh69earD5d9BB/qqx/DevarNdSf2pB/ra0A3Lzz7OLz/8AlnVjQdB/tK1kvr6+/wBHrblNDchvNKhtfsMEFcnr0Oqy3VxPpU/7usTQj02HztG8m+sfLkq4NH+x6N+/n8ySgDHhhvvEkvkX0/lxxVYms7Gzkjggg/1Vc5odZpt5Y3mjf8TX/Wf8sa4/WITDf+f5/wD1xo5QOb1ibzbrz5/3lx/yxrU0HxVY/wDIK8R/u6AI/GHhvzovtHhy+rHms76z8ue+saKgGf4qm1y8lj+zweXHXUabqX9m6NHY2Nv+8l/11AFiHxJB5X2H7D+8qvrGj2OpRf2rPP5fl/66gzPiP9oSaDXv+CgnhuCx/eRyzaXHXL/8FFLODTPjnp9jB/yy8K2vnf8Af2Wv23I/+Rll/wD2DnyeK/g1P+vh438Pf+R80P8A7DFr/wCja++L2HVdNu/Ogg/d15niL/veHOzhv+FUPXLL4karoN/JpV9B5kcv/LatDyb68/4msEFfkp9YZd3rt9N5lj/q66jQLyfR/C8kFBtTM/R9NsdStZJ76fy61PDdnB5vkT/8e8X+poHdFib7DqV/9hgnrc/s2DTbX9wfMoMqhY0c+dLXQfYjDLGPtFaGJoXl5AZf3E9V5pp4Zft3+soAk03xhY3l/wDv4K6DzrKb9/iszMJryCqdnZ301155oAsXmr6ref6DBBVzR4Z4f9fPW1MA1P7D5v8AqKz73U4IYvsH/PWqAjs/Ps/9f+8qPUoP+WEEH+toAp/2b5P7iepP7e+x/wCg2MHm1NU0JLPXvI/0GeHy5Ky/Ons9U8+uULkmpal9sl8iCCq8PiTyZfI8ig0NT7ZY3n+vnq5ef2Vp0XkeRQTVJLOGCGLz4Kp/2wf9R/yzoMTPvJoPN/6Z1uWc1j9g8iCgCnr00MPlwT/6uiaz0ryo+f3dAEd5MNHijg+w/wCjy1HZ6bfalL+4/wBXQBoal/ZXlf2VP+7kirP1KbSobXyJ/wB5JWZoY+j40eWSe+/ef88aks5oNev/ALdff6uKszQsalNDNF9u0n/llUn9vGG1j/cfvKANSGH7ZFHP/wAtKjms5/tX+mz0GZz8Om+drPnz+Z5cVaF5eWN5deRB/wAsq0Az/wB/Nqn+o/1dZfirwRY+MLC88OarPJHb38PlzTQ01owPif8AaX/4JF6rqeqSar8CPFUdvbxQy3Opfa/+WtfN/wAB/wBhv4x/tLS6ppXhzW7aP+xrz7NN51fquW8SQ/s1Sf2T5nEZS/rZ9yfsB/sWwfsu395qviO4+06hdf66avrzR7yx1iXyIP8AllXwOb45ZlmH1pHvYbD/AFejqfMf/BQL4G65rH/FxtL/ANX/AKuaGGvmfR7M6bpfkGvcy2p7bC2OwNS1LyYv9B/eUQ6lB5Xn+f8AvK9AA/tKCH9/qsFfSH7Lv7Jc+v39n4/8Y30d9pf+shhhrgx2I+r0TM+uJoYbKWOx0OD7NbxQ+X5MNY/iSL/SvPvq+S31MyOG886X9xRD/wAf/wC/goA83/bq1ix8N/ALVL7SvEdtY6pLD+5hvK/HfRvPm1S8vp545JJZv300NfoHCdPly+pL+Y+bzqWtj1TwFNoej6Xcar9hj8y1hrz/AFL4nWWj2uqaVpNjJc6pqk3mQzf88q/TMD/BM1LmsYc3jDw5Z+XB9hkjuPJ/fed/y1lqvN8Qp9Sl8jw5B5ckX+ummop4f23vHROXN7pseA/h7qviTWY/FXxN1X+zbP8A5c/O/wCXqvpDR/g1quvfDnWL6+sfs2j2um+ZpsMP+supa83EVPrFa57WHj9Xo2PmPwfrB0GX7D9huY9Ylm8uaGb/AJZV6Zpt5fTRRzzj93/y2oxBjTd6RHeS315L/ZWI/wDptN/0yrPhvNV02aSx+0R+X/y51mkVUkGpeRNpfkef+8/5bVX0fWNK0HU9P8Y65BJHHo03meTaf8ta6Ka9pG5hUlzH6CeCPEn/AAtT4S2fj/Sj9m+3w/6HDNVzwT4J8f8A2Xz9Vvo5LyWb9zNXykqf1etynq0Zc65j5v8A22P2lvibD8QbP4A/CTwrJJrEX/ISu5of3VY/gn9pbwNqXwv1zwd8VPLi1TQf3c2n2n+tupa+gWVuOASPN+uc2KPF9S8SfEb4ha95HgfQ7nTdHuv3fk3f/PKrHhW88f8A7Fviz+3fB19HHp+qf8fnnf8ALWu6nT/c/VjGleJ9ofB/48eB/iR4cjnsfL/tD7H5k1fNc2vf8LI+PGqfHAweXZ6X/o00X/PWvMyjCOnjKhtjcUpYU6Twro/wyl1m48Y2P+g3mvfu/sk3/LWq/wAR/gn4O8VWEkGq6V5UkUP/ACxr3vbHg1KXNqfM/ir4ZaroUv8AZVjrkltJLN/x52n+trU/4Wf8TdBjt/hzrmqyR6fF/wA9v9bXZU5a9GxnT5olfxhaaH9gjv7Hy/8AXf66uk8E+G7G8P8AasE8fl+TQtDLl/fXK/xO8/R/sf2GCSTzf+WMNfQnwN+EHg7XvhpHPP4jjkkl/eeT/wA8pa+fzqUqH+1Hq5bLlpcrLngnwd8Tfgz43vPHF95dzpcsP77/AJ5eVXH69/wh3iTS/EnxG0qeOPUIrz/Q4Yf9VWWFxCxn75HVT/c7mP48+APhWbS9Hv8AxxPH9nv4fMmmh/1Xm1w83w48K6b4tkn8K2P+kWH7yGvUwuIqVtWc1T90fVn7B+vQePPirp8F9Yx3P2X/AI/P+mVffmpfDfwrNf8AnweHLHy/+uNfkvFlTlza6PXwP8E1JvhX4HmsM/8ACHWP/fmq8Pgr4R6Z+4vfDmm/9+a8Lm8zsJNS0HwBeRRwQeFbKSP/AK41j+PPgb8Hfippcelar4cjto4v+fSGj2kibSPP/wDh398D/tX/AC81n+PP2Ffg7Zn/AIpWCTzIa0WbVCjxvxt/wT38ceML/wD4pzVY4/8AnjWGP+Ce/wAW9B8yG+8RRyeVD/qa9D+1Im3Med2fwl+Juj6zcWM/ge+k8r/lt5NU/FXgnxj4bl+3ar4curKP/ntNDXVTxUJGnMaHgn42fEbwHfx/2HfeZ/12r0zw3+118TbzxHbweMfL+x/8tvJrlq5cqmqHdH0J4b+NngCawj8/xHbReb/qYZpquQzT6ldefpU/mRy14dXCyoi5TQvPDeuf2NcT2M/l3EkP7maavk/9oT9lf9oX9pDVP7D8cfFTRP7Pi/1P76vY4en7DGczPJx0eh8n6l+wf44vP2kf+GbNK8f6bHeRQ+Z/aH/LKvqz9jP/AIJ7/H79mn4lW/iOf4jWOpaX53+mWkM1fYZ5m+XxwfJY8nA5bThi+a590a9eWP2XyNK/d+ZXN+Kvh74j8YeCLjQ/DkFjfXkv/QQh8yKKvzXC1vZ1rn0dT3qJ+U/7flnfeG/Hlv4HvrG2j1Swm/0ya0hqn/wTx1G+m/aW0+ex+zf9NvOr9Zpxcspvf/l2fJe0UcwsfsR4q8H+G/iF8ObjwP4q/eWeqWfl3lfl/wD8FCf+Cf3wy/Z20aPXfgh44t7ez87/AEy0u5v3tfHcL5hUjjHhmdWOp81G5x/7E/7C2ifF/wAb6Xrnjj4j2V7o8s0Un2SGavbP+CsXxn8AeFdB8P8A7L3wPgj03VNB8qSaaH/lrX1LnWxnEFO2y6GeFp8tE+Y9S+HEEPhi38b6rfeVHLD/AMTj/prLXJ6lZwTf6dqo8u3/AOXOvrKkf3tzenLmNCzvLGa1/cQVY8me8i/6aVzcx005FPTbyxm16PwrP+8+1fu/Jo1jwf4xs/GX/CDwT+Xpdr+8mpU5exOr6v7Skamg+A/DnhUXE8EElzHLN/y2roDrGlQxeR5H7uKsKlb6xsafwTL/ALd0oXXnwQSeZL/rv+mVF7eaVDayX39lySf8s/JqomYfB/x5Y/DHxbZ2/wAToI7qzv7z/Q4Yf9bFX3B4q0HwdqXw5j8R6r4ciubeKH/ljD+9rz80jKjiucnDpe2PH7P9l3wB8YPAd5qvw60q50nUJbz/AJiFeV6x+zT8Rvhv4sksbGD7VqkUP7m7h/1Vb08xi/dJqYY7DR/Ek8PheSx13Sra+1y1/wCPyGGH/W1hw/ELVf7et7GDw5HHJL+78nyafJTre7cVSXUy/FWs+FZvi1Z/Cv4qeXJb3/8Ax5w6T/yyr6Ms/gxoem+F/wDhFYLGP7PFD+5m8n97WGNlLD+zkXTprEbHzX+2Z8H/AOwfDmn/ANq2Mctvdal5f+pry/4neA/HPwr1TS77wtrkkdvFDFJDaQzV9LlWIjiMLqePiKMqdY7z4e/tyeMfDdr9h+NNjLcx/wDLnDDX0J4V+OXw5+IWjRwaXrsccl1D/wAennfvaxzLAfU/4OpthsX7Q6iHR9Ks9Lt7GfzP3P8Az2r5v/bG+IX/AAgVr/Yfg6+/0e/m/wCJlDNXFheapW1Oqp/BPnfWJtK8r7dofmSSSw/vq1PB8M95oNxPPD5clfTVP4KPm6nvM9I+Evwmn+LXhK40qe+trbUIv3kM1efzfCXxjo/xGj0rVZ5LmOWby/OhryKda1WzPcULUbI7zxJpvjjw3FJoZvvM0+1/12n/APLWs/QbzwPqVhJ4WsYJNNuJf3n/AE1rnq0eX+FqdGGxHN/F0OD1KbSrPVbi+vtV+1SRVoTeD9c8VeHP+Eq0o+XZxf66vS9n7GicdXc7D9mPUvibN4jt/AHwrnuf3s377ya+2If2Rfib4c1STxjrnj+T7RdWf76aaavzvifMIU8ZynTgqMsR7yPJ5v2nNV+GPjfUPDljrklzJFDLH/rq+V/7Yg1jxRrGq3EHlyXV5LJNXVleX+xjUr/zHmZniLUSP4e+PP8AhWPxLt9csbiT7P5377ya9w+J2heOP2lorf7Dqskeny/6mGaujEUaeGxVPFMnA15VcHynn/jaz8Y/B+6t/hzqs/2n7B+8hmr6A/Zp/au8AeJNZ0/SvH8999s/1cP76uPMsLHFYW6R1YWpy4u1z1j9pD/hFbPRvO8OQfZtQuv9TNqH+qr4H+LVn/xVsn9q6rY3Nx/06f6quXh2ftEGbUzj9YvNKhtfIsYJPM/57V9IfsvePL7+xreDxjPpsdnFD+58n/W17eOgpZfY83LZctbU/QD4D/8ACOax8Oft1hP9mt/+e13X5r/tpXljo/x91THiqPUreWb/AJ7fuoq+F4bor+0qlz2M2qe0y+yPJ9G+I9/4c+IOj6pYa59ij/tKLzpYZv8AllX6ofEK88HfGD9n2PXPB09jfW8Wm/6ZLDXr8Tx+p1sNKj06nDlMnTo2Z+WfirWLGbxveaVY2P7uKb9zUmvaxPDqlnqvkfu7X/XQ19hyctSmcdT+Mfqh/wAE2fjBY+PPhNZ6HY30clvF/wAw+H/WxV9QQ6x/Y915FflebUvq+ZVGfTYb+CaH9vT/APH959SQ6xfXksl9PP8Au683mNinrN5B/r6w7zz7yX/X/u625gCzs74y/wCg1oTaxY2cX7//AFlctUDP1LWP7SsfI8iqdn4P8m1+3Tz1lysC5DDY+b+4nqOeb/T/AD/Po5WAax4k/wCmFcvND/aWqRz0qh0UyTxV9uh8uCCqepXl9pth+/hrnqHVzGfNZeda/bv+XitTTdN1z7Lb30//ACyrMxNDUrzQ7OL7dPB+8rP0eaeG6/tyCgAvPt2vS/bq6zw3eH+y/sPkfvKAM+88ia//AH89amj/ANlfZZP39dnMc5Ho95BZ3/7ietCaaf8AtTz56zAk/wCEbg8VRSQwVX1Lz9N0v7D9h/eRVnygZf2Se80vz55/Lkq54V+w6bYXE8E/mXFdFMDoIfHkH2DyJ/8AWV+Nf/BVe8gvP29fHl9B/q5f7L/9NVrX6L4c/wDI8qf9e/8A5A8PPv8AdTk/2FZvsf7XPgOf/nlr0X/oqvoj9qK8+1/8FXvh3cf9RLQf/Sqvr83/AOSm/wC5eZ5OF/5F/wD3EP0gh0HStS8sXH+sirP17yMyQf8APKvxWHxM+yI/Dc3lWEnkVc028vvN8iepMy5No9j/AK+eepP+JXZxRzz/ALygDL1K8sby68+Csez1OCGW4sfsP+toA6D4D6P9j+Pvgu+8j/W+MLD/ANKoq90/4KEwTzfGnR/I/wCWXhuL/wBKpa+qwX/JJ4j/AK+QPNqf8jGmeP8A/CbWNnF9hvqx9Ym0vWL/AMieCvkT0iPz9E06X7DBVy7vIJrDyLGurmNDn5vB881r5/n/AOqqno9ncfavPg/5ZUcwGpeax/b0X2GD/llXN694Vg1iKPyb7y6xA1IfDf8AYOjR+R+8/wCe1Z+pf8T66jgsf9XFQATQmGXyPI/1VU7OznvL/wC3TH93XHUA3JtB+2ReR/yzqno95PeSSaV/zyrQ0M+z8BzzeKPt0F9+8jqwZp/7Ukn1WCOTyq6ANz+zdK1iw+3WM/lyVTm1i3s4v7K+wxySVmZmPN/xJ/399B/rak1K80vWLD/nnW1MDl5tC0Sa/wD399XSXk3hzwrotvqsH7ySioBz/irXrHxtoN5Y31j+7+x1+dfiTz7Px5qFjY/6v7ZX0eSy+yaHrH7HPja+8K/FW38OQT/u7+b99X3pZ6bY2csk9cWdR/2zmM6hn/8ACY6VZ3XkWMH7yo7zUoNY/cX0/l15NQ5yPR7zS9Nl/sqe+8ypNS1cTReRY0U4gSaDNPe6fJBewR1z81n/AMTT9wI6xAsQ+RqV19hnrQ8beCb6bS4/7Dv/AC44v9dW3MaBDDYzaN/ZUE/+keTUem6RBZ2HkT337ytOY0plifxJon2CSxEEdcXZ3l9qWsyWME/mW9YnQaEvhWCzl8+xvqIbM/av9fXOBqeKof8AQLfSrGf95VfWNN0rTfDn+nT/AOkVoc5y8P8AYflcf6ytSbwrpWsCO+g/1lZ1DMjgstV02X7P/rI6k8VTf6Vb+fBWYEcPg+DxJqkc/n/6PWpN4bsbO6/6ZxVoBh/6D/an/Eqg8yrGpabBe2EkE8/lSS/8saAPhv4wab/Y/wDwUd8J2P8A0+aXXN/8FMvtA/aHs/Pg8v8A4pu1/wDRstftGR/8jLL/APsHPl8V/Bqf9fDxP4Zf8lL8P/8AYetf/RsVfpprHhuCaX7RP/q68zxG/wB6w53ZD/CqHYf8I1Bpv/Eqvv3kkv8Ay2rUvLz+wdL+w2MH+tr8qPqjDvNBsbz/AF37u4lomvPscselefQbUzc0fTbG8tfInqSaH/RfsVjQOyLGmeFYNN/06/nq5NqRh8v7D+8oMqhqaDef8vE9dBNqVjN/rp60MSneTQTS+fYz1chmvv7L/f0AZ9nNpUMWZ/8AWVqQ3d95X/TOszM2IbyH7B59xVizvJ7P/Uf6ugCPUtS1yL9/YQVY03+1f9fff8ta2pgWNSmg8qseGGxml8++n/1X+pqgNSz1Ky839/WX4k1KeYefpcFAEem+fND9u1WsfUvEn9m6p/oMHmVNQ0JP7Sg1K/juJ/8Aj4lrQ1iz/wBPt8VygGpWcEMvn2P+sqn52lQ/8f0FBoSf2PBrEvn2M/8Aqq3ILOCb9xfUE1AvP9D/AHEH+rqObR4LyL/QTQYmeNBnml+w1Ym02+8N/wDTSgDPhm1XUpZL7VbH93FVyz8jUofP8j93FQBHd69Pr3+gwQfu4qsWf9q6PF5//LOgCnr32HWP9P8AP8uSs+aHS7z/AJb/ALyszQkhmg+yyQX3/bGo9Bh+x3X+nf8AHvLWZoXNeGlQy+RodU7yaD93fzmgCS88Sf2b5c9aH9sT6xa/boKDMjs9Y8m1k8+x/eVHo80FnLJfTwVoBHDNPNdST+RVfUp4IYvPn/d+VQB5P8cv2lvhl8K/CWoX19rnmSfY5Y/Jr47/AOCanx/8OaF438Sfb7/y/t2pS3Pk19hluVy/sPEvscOIxcfrR90ab8SdD8eXX2HwdfRyeb/rq9A8H+D9V8ORfbjXzFLDyo1fZM7lU9pSI/GGm2/iTS7zw5fQeZHdQ+XXwX8ZvhL4q+EnjK40vXIP+JfLN/oc3/PWvcy2p7F8pocf9sgs5fIg/eVTm0e+vP8Aiaef5de+BH9jvtY/capP5XlV9wf8E5dYvpvhVqEGqz+Z5U37mvIzan7SkZn0RNNBZ2HnwVy/iOG+vIvPr5ozM+HUoLOLyIP9ZWxo8N9e/v76CgD4z/4LPeMPC2g+A7PwdfCT7Zff6maGvzf8N2c+hRR/6d+7/wCeNfqPDlPlyWk19o+TzqT+t2Og0H4nf8IrdXkF9B5lvdQ0fDfTYPEnxGt9Vg/exw/8sa+7welGxnhZc25c+LXhuC88W/v9K+zeVNVf/hCfJl/tz7D/AKPH/wAfkP8Az1rpp1PY4S50UZc2KsfSHhvwf4A+OXhfT9U1Wxjks9Gs/MhtP9X5VH7Lv7S194q+I2qeAPEY/wCJfoP+pm/55RV4qpclPmPUeIlOpynm/wAeNe8AfEjx5qniP4V6VH5dh/yGNQhhri/DfiSfUopIb6fy7f8A5Y/9NaWINqf8Eual595FHB/avlyRVT1jyNStf3M/lyRf6matFEipIz5tesdBtfIvp/8ASP8A0bXefBn4QWP7SGjXFjY+KvsOoWv+uhp1P9nwvMc1KXMz7A/Y/wDg/wCI/hLoNxofjHx//a1n/wAucXnf8eteL/tgftaeI/B/xaj8VfCTxx9p8P6X+7vLSH/nrXhYWn9ezCx61SX1fCXPL7P4kfGn45eKJPHEHhz+ybi//d/2t5Ndho/7Ovg7R7qPxVrlj9p1z/ltd/8APWvoMRjOSlyo87DYbm946C81GD7V9hngjjki/wBT+5rj/wBoTw3pXjzwR/p1j5lxa/8AHnXPSrfvvbG9SPKed/s6+Jb20+0aHY6r5fiCL/U6f/z1irU03xtqukeKLi+n0r7NbyzeXeaf/wBNf+etddPlp4qfmefUjzYU9Em8N6Vr0ul+Kv8Anw/eWdHhvxH440e11TXNVg/taSW8/cw/88oq39icNGrzaGgfB3wr8Y+LLfVYII5Nc8nzJv8AplXm/wC0J/wrmz+2QfYfM1SL/ltWlKTp1eUupHl2PC5rzztL+wzz/af+eMNeifCvw3/xJpPFV9ffZ7eL/mH10GfL+7uYfiSz+I3irxFHrmlT/ZrP/ljXoH7K/jyD4b/D7VL/AMR30knm6l5fnTV5udYX22D9ia4aXLW5T6Ys/FV9qelx2Pn/AGjS7qH99DXj/wAQvgDqug6XqF94AnlkkupvMs9Pr43La8sJivqzPSqfvNjP+MGm+KrzwbofgDVYJLbVP3X+iVoaD8DfGOsXUfn2P2Hyof8AXf8APWvocVmlHAYS6Oap++PqD9jPwf4V+Ffi2P8A0L7NJdf8fk3/AD1r7U+2WP2XNjP/AK3/AFNfk2dVHisZzM9fA/wSneeNsRf2V/zyrl7yGx1K/wD399XDaJ2FzQdSgiupLGC48ytjR/GEEN99hngrm5jblNSa8sZv3Hn+XXP3lnfQ+ZP/AKyr/dmJX0e8/eyCD/WVYm0eC8i/tW+n/eVhyPuTdkc2pWOm9YI/+/Nc/wCPLPwP420v7D4q0qOT/tjSp4qRpdng/wATf2If9A/4THwBqvmSf8sdPrwP4hfDH4m+Cf8ATvFWhyW0dfSYHMvabnRZGH50E0Uc/n3P2ius8K/HL4qeD/s99Brklzb2v/LGuuph4VzotE9g039vCx+JFrH4O8R2P9k28v7ua7rlx4D8ceJNeuP+FdTyalp//LG786saeHWH948nGRMvR/2Ofib/AMJb/wAJj/Yckmuf8/fnV6Z4V8H/ALTWg6h5FjpVzH5X+urXEYzKcUuVnFTw9SPvHrnw317x/r11Hofirw5JbeV/y2r1DR7P+zZfPnnr5XEU4063unpU/eo6n5j/APBVz4G+I4fi/b+MfA8H23+1P+PyGvE/2Y/2b/2mte+Jen+I/h14Vkjt7XUovtk1fqWBxClk+v8Az7Pk8RR5cw0P2Y0GD7Z4cs9Dnn8q8i02Lzv+utfPfxT/AGCfDnxm168vvGOufbv+eNr51fnuDx1PB4z6xFHszp81Er/Df/gnL4c+G8X27wPqsekXEU3/AD+V4X+3t+xnpXgnxRZ/E3xV4jj1LULr93/rq+yyTN4yzanJozdPkonzP4817w5Nr1noeq6r5Wh2sP8AplpXB3niTw54kuri+nvvs1vazeXptp/0yr9GqR/d8x52ClzEc3jDw5ptrJ/p3+kf8sYay5vGHjHxVdW/hzw5YyW1xdf6mapeHildnTSbbPbPhL8H59B1Ozt59D/tLxBdf8tv+fWuH+LUWq+FfjnqnhzVfGP/AB4Q+ZeTV49N+2PaxFT2FFWNjQfFR1iw8+CD/rj/ANNauTTWNnF5H2H93/rKVKj7Mz/jGX++s7+O+n0r/j6/13/TKrnnXE3mT/6uOL/U1Zmc3No9jqUtx9u/eah/y53f/PKvtz9jnxtpXjb4VW/gCDXP7S1DS4f+JlWOaQ9thecMN/GOws5vFX/CUSeHIND8vT4v+W0NU/jx8YPB3wN+HN544+IEEdvceT/of7n/AI+q8SjRlLFqKOyrI+b/ANmr4/8Ahbx543kn1zwB/Yl5rPm/Y5pv+Wtcn8ePid4O+HvjO8g8Ha5/besRTfvoYYf9VXtf2fWo4qzPFqSvhbo8z+x+OIPHmn/tJ32hySfZZvM/s+avuD4G/tOeDvjZpf27VYI9NuP+W1pW+bYX2mDptG2BrunueZ/t7axY+KrDR/hlof7zWIrz7TDD/wBMq5vXvhjofxIv9D8jXPL1TRoYv7Sh/wCetdGUwlRwhx5lUtWJPG3wH8K+JIrj9xHHcf8ALGavn/xV8JfFXwr8ZST+Fb6SS4ih8zzvOr2MLiFtV1PH97Dmp4J/ao+MXgmK4uPFV9Jq32r93DD/AM8qr+Kj/wALIjk8R65P5kkv/LGs/qioVro6KmLl7Ex/CvhX7bax+R/z2ruNY0c6bo1xP5H+qhrtq/wjmo+9ucn8PfG2uaDrMniPS55Ps/8Aq5q9EsviRY2eqaPBY/vJIrzzK8GtT5ap6artVLHrHxU8N+Ffip4y0f8A4RuCPSdQ1CH/AEyavL7z4WXHiqLWNbsLH7NJpc32L+0KWBrfUf4up0Yin9e/haHnevfsx2Xhuwj+3eI/MuLqb/XV6BoM9jZ/CW88HTweVJaw/uZv+etdftnVpamNTQ6z/glr488D/D3456hP4qnj8z7H/ocM3/LWWvvj4qXk/jz9mnxZ4x1WD+xLj7HL5NflXE1GVbN0j0cqqezwfMfkHNqU15qmYNc8ySWby/tf/PWu0+IP7K/jH4b+F9H8fzzyXNvr03lw19lLEKjGlh+58/7P63TPYPhN/wAEr/iB4k8Zafqviq+/s2z/AHUn77/lrX3Ro/7Lvw58H+Erix+wxySWGmy+TNXwedZ9KcqdCJ7eCy+NFWPyn+LXiS+1jx54g/tW+/1V5LHDNVj4A+PPDnhXxlp+ueI9K+1WdhN++r7a/LgdTw/acuM0PuT9sb42fDLUvgtpfirSvCsepW8tn/yxm/1Vfm3r2paHrGsyX1jBJbebN/qa4eHsP7HDNnRmmI5tinqX2eGvTP2e/jl4A+G+qW8HiPwP/bcks3+pr2qlNyo8rPNw0uWtc/Wz9mn/AIRX4zfCXz77Q49Ds5Yf30PnV43+0V+wf+yFr0v9qwarHYyf6yabzv8AW1+bYetLB5lUsfTyo+1o2Z53+zf+yj+xdq/hzWD43gjvvss3lwzV7ZN8AfhL4k+C2ofDn4E+MY/D+nxw/wCmTedW2KxVT21qt3Yyp4eNOlofmv8AGv4A+B/g/wCJ/sPgf4mx+ILjzv8ATP8AplXD+NvsOpRRz2V9/pH+r8mvv8LWliKlNs8Op/GR+kn/AAR6+BulfBnwHcfFvxHqv2nUNZh/49PO/wBVX2JNeQaj/pFfmfEFb2mZVD6bC/wTQs5rKa2qneTarD/qP+PevFuzYuQ/Yfs3n31V7P8AsqbzK7LICvo81/ZyyeRB+7qvDplveapJPqtc9QDQ/sD/AEb/AI965fXv+Ej+1eR5/wC7rTlA2P8AhG/J0uOfz/3nk1jw6PffavPo5QLl5NBNF9h8j95VfTbPyNUjgnrlqHRTOo1LQrG88uub8bWfnS/6j93a1z1B3Zz/ANssZpf9B/5ZV0mj3k/2CT7dB+7l/wBTWZZh+KvDf/Er8+qejwz/ANl+RDQATXmq6Z5cEEFXIdevYZfIoAPseqXl1JPNBRo/nQ3MkE9acxzmx4bvIP7Z8jyK3JoZ5r+tAJLO01WGKT+yqNN1e+vLSSfVYP8AU1pygY+vXkH2X7RB+7jqTRtHgh8u+sZ/Mjl/11FMDQ1jR7Gzi8//AJ61+O//AAU4h8n9uHxxB/2C/wD01Wtfovhz/wAjyp/17/8AkDw8+/3Uw/2A4YLz9sf4dwT/AOrk8SRV9IftdWcFn/wVy+HcEH+r/tLw5/6VV9fm/wDyU3/cvM8nC/8AIv8A+4h98al4rn0fXvsPkf62rk3779/5H+tr8Vp/Ez7Iw/7Sn837DYwfvK0IZtVs5f39SZmxNB9ssPP8+sfUvsMNh5FxP+8oAJtNn02KOeD/AFdV9S8j+y/tsEH7ygDtP2e5vtnxQ8Fzzwf8zVYf+lUVesf8FFNYn0z4taXBB/y18Nxf+jZa+qwX/JJ4j/r5A82p/wAjCmfOc2mzyyx309WNSmsfKj+w18iekZ+pabPZ/wCkTj/W1Jo/26zu/Pnp3ZoSTalqt5f+RY/6v/ltVfUryfTf9QaLsCOzgnmPn6V/rJauQ+CTN5l9fT+XVgSaOb6zlksZ/wB5HLRpvhv+x5fPz/rZqALnk2M11J+4rPs9H/1kH/LOuSoAQzT2cvn/APLOqd55Gjy/bof+WtWaGHqWsX2m6p/oP/LWiaG+htZJ76fzJJa6ADQdY8n/AEGefyq2Jv7K8r/X+ZcVmZmfeWc837/VZ65+8vIPtUkEEFbUwDTfDfneZPPReabfXnl2MEHmRxUVNwNzR/CtjNayWN9B5cksPl18F/tN/Cuf4S/Fa8sfP/d3U3medXt5LL/auU0OX+D/AIqn8K+PLPxVBB5n2Wav0I03xLfeNtGs9Vgn8v7VD5laZ1H7RnUMPTbPVf8AhLfI8itzXtBvru68+efy44q+fqHOHg+z0q8iuJ/P8ySKo9S16x0G/wDI/wCetdNOKA2LOGe8tft8E/lRy1TGg2MN158+q1wgXLPTdKhuvP8APrUmh1SaKT7DP+7lqLs0Mez0H+zdezPP+8lhrPvLO+s9UknnuP8AW/6mtLs0ple88OXotft17/q6j0fQZ7O1uL3Sv3nm1Z0GX4P16ez16TStcroLuGx1jVJPsN9/qq5wObu9XvtN17z55/MjqTXtNvvEkkd9cT/6PWhzle80fQ7OL/Qbj/SKueD7yCG1knnnrOoZmhqXiSfyv+JVBWXZ6x9slksNVt/3lZgR+G/ElxNqkmhwVuTQ+TF9hn/5a1oBz+vf8U3L5GlfvZJaNShvobWO+1X93JLQB8b/ABy/c/8ABSzweJ/+fzRpK5v/AIKn6lBqX7SNncQQ/wCq8K2sf/kW6r9oyP8A5GWX/wDYOfL4r+DU/wCvh4P8Mv8Akpfh/wD7D1r/AOjYq/US8M//AB415niN/vWHO7If4VQ6TR/P1LzJ57irn2Of95B5/mV+Vcx9jdGfZ2c8Usn2iHzJKp/Y4NSu/Pn/AHflVnTMqhsabrEH+osf3klal5psH2Dz/P8ALklrQky9Ym1WGw/cT+ZWxpF5PqOjfv7Hy/KoNuY1PDepQQ8T1sQ+ReUGJh6liHVPsME9aH/E00eL/X0AFmYNSuvP/wCWlRzaxPZ3X2GCtANT+2J/Kjgn/wBXXUab5FnYef5/mUAWIdYnvBUkPn3kv7ietuYzM/Upr7zfIggq5Z2elfu/7Vn8ujmAr6xDY+b5FjRNps/2XMFHMAabpvnReRPPXN6xpv8AY+qefB+8rlpgEPkS38d9PB5daGsXkF55fkT1rUAk1KbVdN0vz4YPMkqPTYZ9Y0uT7dY1zGZT0e8n0GWSCug0399a/bpp6AI4byfUpfI8itCzvILO6zPQBX/f3l/58FR3mpT2n/H9+8oAz5vEk+sfuBB5cdWJtS861+w2MH7ugDLgvP7Nl+ww1Y1LWP7N0v7PBP5kktZgc/oP9q/apPP/ANXJXSf2boc0P7j/AI+K0NDHs/Ihv/Ivp62L3WINSsP7KsbH/ttWhoZepQweG9G/f/8AHxLWXDr3/Er/AH8FebUAy9e8+a18+CatzwfNBZ6N9uvr6osZmpps39pXX+g/6uugns4LO2/f+XXSBh6x5E11HPDP5cdZesfYdetZIPPrQD53+J37LGl+PNeuILH/AEm4l/5YzVxfhv8AYJvvBOvfuNKjjkk/5419FgeIZxwfIeXUwz9se2fCX9l2f4cazH4x/tuTzIv+XSveB4kuP3c99/y1/wCWNcWIxH1jVHbho8ofbPsl19u8jzPNr5n/AOCln27UtH0OeCCnlsuXMKbZZ8v6P/oelyedB5klY+pXmqwXUc9h/q/+eNfXHQXPJ1u8i/tW+8uOOvqj/gnj8TrH7BefDKef/SLr95DXm5lHmo6E1D6shhsdH0aTz5/tMlYepefNpck88/l18aY0zj4dSvhL58EFdx4bh1zUtL8+tDaocH+0V+xb8P8A9qLS45/HH/HxYQ/6HNXyX4w/4I/+FdH0HXPGPiPxVJax6XZyyWcP/PWvrsjz6pg6dKkeHicL7arzHxXD+z34q8V+Dbzx9pU8f2ewvJY5vOrn/Ac2qw6z5/hafy7yL/U+bX6pHEfvDwasfY1rHYWfhv4t/EiW4nnsf9Ih/d+dNXSeG/BHiqzsP7D8YwSSRxf88azxGaQ9lynVRpS3PRPhj8Pf+Eq0G80rw54j+wx/6uaGGb97Xn//AAhOq/s3+MtQ8Kw/6drGvfu4fJqqUr0j3ItViT9i2ysfhX8QfFng74t2P7u6/eTQ/wDLKub+JE1jpvje4sbGD/Wzf8S2GH/VeVV1I/WKpnzfV6QTTWP9lyX3nxySRQ/vq4/UvEk80tubH/j3uq6cLhnUOXEVObYjh0Gf95Bqv7yP/ljNNX0Z+wT4DvtH8R3niPVf9G0uWH9zd0s2tHL6kERgf3mKudJ8fvjzfeKru8+HPwd1WS2s4v8AkMat/wDGq+d/ib4V0PQdL/tUar9pt/8AltDD/wAtZa87LKf1XVno4qXMj2j9nW8/tj4VRwT30f2j/ljaV1lnrE83mWM8/wC8ioqR5axrhpfuSnr3/Hr9ug/1kVZd5qUF5a/v/wDWf8sazpRCrI+f/FX9qfB/4v2/jHw5B5lxLN++mr6Y+Jug/DL4wfDSz8Y+Dv3eoeT/AKZ5P/PWujGJ+1pTXQ86n/KfN83xI8Y/D3WZNK8Yz3Udv53+hww16Zo/7QljefZ/CulQSR3F1D/ra7fac3vHDy8uhqaP4bgvPL/sPVfLklm/0y8hrP8A2hNIvtN+F+sfYdDtpI44f+Qh/wAta6aUgPn/AODP9lfarefVf3kksNfQngnwrpf9jeffTxxxy/8APauipU/ek1IOR534J0DVfEnj3xJPBrn+h6X/AKmGH/VVn6b4k1bxto2oeB77Q47bT4pvM87/AKa1nipfuisLH/aqh7x+yj4w0rXvC/8Awg8897/aFh/y9zf6qWvXIft1lL58H/f6vzjNYuOM5ju5TQ0Hw3pXiTVP7c1yxjubyH/UzTV0ln+5/ceR5leVVk3ua6HefBPwrB4q8W28E9j+7i/11fSH9jzzf6DYwf6qvncylzVtDtwvulPUvDU8MX+o/wCu01cPeaDPZ3/nweZ5deX7x6tOaLE1nBNLHPoU8nmf8tq6iz0exhtv7Vvv9ZU1DSpNSJLOaDUofPgqnD4wn02WTSp4PMrM5jH/ALe+x3Ul8IKsf29PrFt/zzjouBT1KbyovIg/eVqeD/BME3+nX37z/pjWgFi8s/8AT/I0qfy6r6x4D0rWNLk/4SOxjvv+u1G2wHm/jz4J/CvUtGksZ/Dkdt5v/LaGGvnv/hj/AOJv2+4vtD8uTT4v9TXrYHGez3NuY8/8beFZ9B8yDXNDktvK/wCW01R+FfEnjjTbWP8A4Q7xVJbW/wDzxhmr3vaRxAXPVPB/7bHxb+G9rHpXkR33l/8ALaavfPCn/BQL4V6x4Njn8VXEltqkv+u8mvExGUylV5kZexLFn+3h8AdHtf399JJJRd/tvfAjUrmOf7dcxx1h/ZEzD2MjwP8Aao1j4H/ELVI/H/hXxjfSaha/6nT/APllLXn/AMK/jN8VPhvqkmu+HP8ARreX95NDDX01H208HyHD9W6nol5/wUC+Jt5F+40O2juP+e1ed+MP2qfi34wuvI/tyTTZP+e0NcdPKVQ3Oz2JTh+OXxA0f9xe/Ea+kuJf+m1cP8cvGHj/AMYS6XfX3iqW+jhm/fQzTV7+U040cZSn/KLEx/c8p4H8ZtNn1jVJP7KsZJI5Zv301XPHngPwrD4IsxBY+VeeT/rq/R6deniD5nl9icfZ+A4JrC3ngg8y8i/1P/TWvdPgD4J8K694I1DQ7Hy/7cuv9dN/y1tf+uVY5pT5aXKjsy2ty7nWeFfHmlfso+LbP4ZX1/JqVxqk3/IQu/8AW1qftsfDf4O6lo1n4qvp449ckh8zyYf9bdVw04+xqcx1+2vufP8Ao/iT+wLq30ryP3kv+ph/55VsTTX3lSf6uT/njXN1OpSRT+2X02lyQarP/pEtZdleX3m+Rqs/lxx/6mur2fMcdSoang/Tf+E816Tw3oc8f9of8sfO/wCWte8fsc/CX9pP4J/Ea4/4klt/Zeqf8hiX/nlWGJrLC4SrB9R4b3q3MfQn7VHxO1z4A/CqTxT4H+zX2qSzf8ek3+t8qvkf48ftmeFf2ivC+j+DvGPhyS51Cwm8zyYYf3VcOU4Ry/2pm+Nr83umXefCXxV8cpbPXNb/AOKbj0v/AJA82n11mj/DHwB4VtfIn0OO5vJf9dqE3+tlr1MTilI5cNh3Hc2NY0fStX8GXnhX/V+dD+5m/wCeVfN/wxh1Xwf8S5PB1jrkkflTf66aih71HlKxGlS56Z8SPiRPeePLPxVfWP8AxPLCHy/+2VdBZw6V4w0G8vvCs8kdxfw/vruH/WV0YepH6ryHnYmN6vMaGm+KvFWj3+j+B5oPtNnFD/pl3/y1o8VeD/B3xs0GSex1WTTY4pvL87/lrLWxzGH48+A/gez8G2+la5PHY+V/qZv+etfP815/Y+sXGlaTP5lnF/y2mrpw9YzqR5iT4Yw65qWvfYfCs/mXE0377zq7D4qeJNV0fRf7D0qD7Tef8vnk1rzGi0PM9f1jxFBrOnwX0EdjHL/yxh/5a11kPiTVdH12z8VWNjHJ9l/5Y15uY0HLVCqVeb3jch+M3irUvG8fjjVTJbW/k/8ALH/llXpnwT+KljrHgjxBBBfx/vfN8mGb/lrWSo+2pWOnC4rlPP8A+3rHTfC/27xjfeZcRXn7mGuX+IXjafxJbW9xBPLbf9cf+Wtb4jERtY46szD8OeKr7wr4u0/xVof7y4tZvM/661+gn7XXxa8f/Ej9ijQ/EcFjc6b5sPl6xD5P/LKvi84o0Y4zBy7bnZg5/wCx8p+ecM1jZ39nfQz/AOhxTeZX058eP2v/AAP8QvgP4P8AA+h2Mn2jQdSikmrszDDe1xNOS6HPga3s6ep9yfB/9q74LfE7wHo8/wBuuba4+xxR/vqsftgXmlab+zxeatP4kubG3uv3cN1aV+ZTwP1fNKa3Po/be0o8x+X/AMSf2P8A47fDLS7Px/4xEcml+Irz/iWzTf8ATWufvPDeufDfVJPB3imCOSTyfM86Gv05144rC+6j5TEUXh3dn0Z+xz+zH4V/ao8B3kHj/wCKlzpv2Cb9zp/nf62veNY/4JR/sky6Ncar/wAJxJHeWtn/AM9q8KtmlbB4tJI9fD4OjXo7nyv+zT+xn8JPjN8efFHw58ceMZLaz0aby7Ob/nrX1Jo//BE/4H2es299pXji5kj/ANb51XnXEmKy6otCaeVUqtO9z3D/AIZd8Ofs0/CrxJ4/0r4m31z9g03/AJB8037qsv4P/s3+Dv2ivgrpfxN1zxHc/wDE0/5Y/wDPKvmqOOVSjUxVjt5fsnQeG/2Cfg7o11/ZVjqskdvL/rq6DUv+Cfvw51L/AECx+I1zpOn/APL5N537qipnEp1loT9XkflH+2B4P8A/D34+6x4V+Feqx332Cby5rvzv9bXjfir7dFFJql7B5flf8toa/RKFSp7FWR81Uqfvj9LP+CTs3jn/AIVBb+KvEf8ApOly/wDHn51fZE2s/bLDz4LGOOvy7Po/8K1Q+rwv8E5Px58fvA/wZsNPv/H/AJkdvql59ms/+utdRr39q3lrbz2M/wDo80PmQ1xez5VTmzppyXwmPeXl9pvlwT1saPBBeRf9sa0pjLln/wAS2Krk2m+dL54rOoBXs/Heh2csdjPVzUZvDk11HP8A89aOYDL8SaxY2csdjB+882o59YsYdL/f1iBj2esQfvJ7GDzLirEOpedL+/g8u4rM0pmhNDcfZfPvr7y64u88efbNU/4Rz/Wx/wDPaszQ1JvDdjo8X27/AJ61J/wlX+rgng/dxVmZ1CPxTr2laxYRwQT+XWf50Gj6N+4uP3lBmZc2pareRR+fWhZi+mv4/PgoA6jXrPzrC3ngn8utDWIbH+wbeCygj8z/AJ7V0cwFjQdHsdNsPt0//HxUk/7mXz66bgSefPZxfbjPUk3kw2sk/wDz1rIzqGXZw2OpfuPIj8urln5GjxSQeRQVdGhD9h+wSTz1+Mf/AAVE/fft1+PP+4X/AOmq1r9B8Of+R5U/69//ACB4udS/2Q5v9hD/AJPD+H/kf9B6Kvoj9sbz/wDh698P8f6z7ZoP/pVX1+b/APJTf9y8zycL/wAi/wD7iH3hN9u8qO+voPMrpNN8VaVNYeTPX4TLc+yK9nFpUN/9ugn/AHktbF5NpVnFW1ORmR/6F9l8/wC3x1x+vaxPo+s/6DB9pjrbmAk/t77Z+/nn8v8A6Y0Wk0+peZfT/u44v+WNHMBsfAg65L+0F4LMP/Hv/wAJhpf/AKVRV7x/wUahnvPjBpdjAf8AmVYv/SqWvpMF/wAkniP+vkDzan/Iwpnz/o832O0ksb795RDNY2lhcX3+sr5E9IsaD9o1i1+3X0FGsDzpY7CxgrQ0Iwf+EVuvPn/efaqz7zUZ5tZ8mex/d0AdJpv9l2fP/PWi71ix+3+RPQZlezvNKm1TyYKuXkMEOqZnm/7Y1oBX+2Qf21/x7x+XVfXrzSv3nkT0GlMy4dY87S5IL6Cufs7y+vLqSDVf+Pf/AJ7VPKaFP7ZpUMsgM/mf88ayzrF9Df587zKxqVgK+pabPqV3HP8A6uug8Kwz6bL/AKd/5FrTmMy5rFnPDdfbp5/3dZY0iDUorj+yq25gNTwfD5OlyQar/wAsq0NH1jSoZef9XWnMZ1C5qX2G8uo57evhf/goRDPN8Wv38/8Ayxr1spl/tQUz5/8ACviT/io7ex8j9351fph4Jh0P/hV+jz+f5ckVnXVnf/Ls0qEf9sWOpRf6D+7k/wCe1WNB0ee8/wCQrqslfMmZcm02x02KSx0P/ttVP+x7HUtLk+3QfvKAOk8H6bYw6N/ZV9P/AK2ub8eeFYIdZtxY337ugDqNNs9KhtbesvxVP9jlk/sq+/7Y1mBy/wDb99/y3/1lV/7Sn1LzPt0/+qrQ0pmpNrE+p6D9h8+rmjzX2m6N5EEH+toNDl9Y8E6rrGqefN+7kqxqXhv/AIRW18+e+oA5/wCxz+JLr/QZ/wB3VzUpr3TbH+yvPoM6hT0fQdVmlqxNDqum38djPB5cdTVMzpIfB+q+VHfWNV4YNV/t79xpUf8A02rlqAXJtNsYLqSeex8u4qSGGfyv39ZgR3kMHmx+fB+8rQ1j7DZ2Ec99B5n/ADxoA+E/j9CdS/4Kd+D4P+fq80auT/4KraD/AGD+0jp9j/1KtrJ/5Fuq/cMj/wCRll//AGDny+K/g1P+vh4H8Mv3vxL8Pwf9R61/9GxV+qGmzf2Pdf6dBXk+I0X9aw50ZD/DqGpqU1jptr+4n/eVuaD/AMgv7dX5LzH2/Kgmmn+yyT+RWHoPkTS3H23/AJa1pTMqhc8H6P8AY7+Sc1sXdn50Uk9aElOG8/d+R5FdBeQzzaBH5EFBF2c/aWl9DLXQabeeTayUFlezmsZrn7dP/rK0NSvL68i/cUAGkXn9mxZvj+8rcm02xvLX7dB/rK0Ajhs/tlr5FxWxDN50X2KCgCvqU19ZReRY1J/bE/hu18//AJaS1F2Zmh4b8UwXn7+eCpLz7DrF1588/l+VRdgU9SvLGzl/cVc/tj/RfPouwMvzr7Urr9xRef6HN/pw8ylTAuQix1iLyIIKj/4Q+D/X+fW1UCnqV5fRRRwWH7yq/iTXtVs9GjgsbeuUzDQbP+0tL+3X3+srU02znvP3EH+roA0IZrHR4vIgP7yo4Zj9q/1FAEl3NBZy/uKr6xpsF5a+d5/7ygDDhvIPKksvI/eVY0HUoIfM0qf/AFktABD5EOqeRcUa9ptjZ3XnwfvKzAw/sWt6Pf8A26f/AI97r/U1uWeg/wBkS/25fT/62tDQr3nhWfxJfx6rYfu462Lz+ytCtf3H+srQ0OX1/Tb68v477VZ/3dV9S0f/AISr9/pX7u3rzqgFeDQfscXkX37yOo8QTS/2VB/q6uyMy5pviqfTZfsNjBW5/bPkRefqs9UBHNeaHDa/6/8A1tc/eXkGnHz4P9XWgFezs4NS/wCJtYz+VcV1HhWGCb/kK/6yqp8kdDOpL98dJo/huCGO4vr7/V1yd5r0GpapJYwW/wC7irrUPZmnLymxDrEEOn/v4K87/bB0HSvGHwMuNcgg/eafDTw8uWtTkZnwfDeedpcc89V5prHUutfbI6C5DZz6PYRwa5+8t69I/ZX8jR/jTZ6rpXmeXXHiY81HUmqfoIbzw5eaD9ugn/eVz95DPrsX7n93HFXw5jTMu80G4msP+JVB+7i/11eieDv+JboMcE9aG1UNS8/zf+mctfN//BT74weFfAf7NV5/wjnimOS8uofLmhhmr3ckpRxmYU4WOPESVGjzH5h6B4w1z/hTf9lWM8nlyzeZN5NcHD4V/wCJzbz6VPJJJ53mfua/XfZ/vD5ipH21Y+/PgD4EsfiR8KbfVfsMdtJaw+XNXUTfB+DTbCSfw5Yx3MkUP76vhsRiJ/WOW57NKij4H0Hxt4x0H4teMNE8K/aY9U+2S+TD/wAsoqsfA34teMYfiNqHiPxxY+ZeWv8Ay2u6/TaOHi6KJ5vYnpmsaPB8Qvhz4k+Jula5bf2hL/roYf8AW1wc3gn+x/hpb/Fu9/eRxQ/ZpqilHkrameJk6lI4fTdBn0GW4nvZ5P8ASv3nnTf6qtyz8E2N5pkd9B+8/wCeNejzLD7HmqUpHceA/hjpWvaNceI9cvvtVvYf8soa5vR/jB8W/Ems3ngfwbP9h8P/AOqvJq8acvrVapA7qf8As/vGhoOj+I/Heu2/wW8D6Hc29nL/AMfmrVJ42+BulfBnwbeTz+OLbxBqnneXDpMM3mSxVv7Pm2Ojm5tzm/2e/GF98MfiDJoeueZc3F//AOQq+hNYNjpt1Hff89f9dXPjI8tU1w8v3Jl69rHncQf8ta5O81iC0l/0if8A1VZ0YhUkcn8VNNn8YeF7iCxsZZLjyfM/c12n7B/iSeHwHcaHffvPKm8vyZq6MZFfUKkuqOan/vViP9pyz8HRX8d9pX2a51CL/XWtcHpvnzWv9q32lfYq48LU5sJcxxMeXFWRX0fxJ4q8K6p5/hWeT+z/APltFNWp8VPi1feNvhfqGk/bvs3/AD2hm/5a16VGXU5zH+Etn8MrPwbb65f6JJ/aFr/zD/8AlrLUnjaHxH8ctZjn0r7Toml2v/LGipU/fHbSp8xofAezsfAel+LINcvvL83/AI85pv8AlrWH4D1KDWbXUPPg/d+dWmIleiZ4WP8AtVQ9E+GPxavtN1mz0PVbGP8Asu1m/wBTDD+9lr7Q8N/B/VfG2i2fjHQ4PsNndQ+Z5M1fE59Hl947eUw7PR/FWm6zcWMGhyfupq6Cz03xWbXz4PDslfPVGrE8p7p+z34VvvCujf2rqsP7y6/8hV7JZ3kFnFHP5FfM4iXNWOv4Sxea9D9l/wBT5nm/66qc2g2OvWvkaVY1lym1OozP07wfYeG7r9xD5nm/66qfiqzsZv8AQbCuWoa0qjkSaPDofhXS/wB/cfvK5fxJNBeRefYwVmbFOHR55rX9/Wf519Ddf2H9n/1tAHYaP4Vg021+3X37yrEMM/m+fB/q60A3NH8HwTRSX5n/AHlY9nN5X2iC+oA5efTf7fv5IIIPMjiqT+x57OWOx0Opqc1PYi7MP4qfAfwr8YNLt9D8VWUcf/XGvO/G3/BN/wD4ldvD8K9V+zeV/rvOruwuOlT3DmZ4v8VP2S/ip8N5fI+wyalJ/wA9oa4+z+A/xp+wfbv+EAvpPN/6Y19H9cjKjc09sEv7O3xphtft0/gC+/781Y/4U18W4fLH/Cub7/vzR9bgP2pc0H4J/Eb7V/p3gC+/e/8ATGvTPDn7BPxU8Vaf9ug1yOxjl/5YzVNTOKWH0RjzxK95/wAE2vibDf8A27/hI4/LruPh7/wTr0r/AI/vH+qxyeX/AM8q56uce0M/bFP9oT4J/sr/AAZ+Gl5441XQ7mS4ih8uz/6618d/s36PY/Fr4g6h4O8R+Zc/vvMs/Jr18pxMq2Fq1P5TzsTiv33Ke8ax8DfAHhXRrjwre6H+7l/13nQ/va8f+LXwBn8V2keh+DvLtrOP/ntXvYHM5Uzg5fbHN+Cf2b9V8H38k/iq+jubf/lj5NaEPw9g8E+N7e++HM/+kXX+uhr2JZk8VW5TbD0eQ4P45fD34mzfFrT/AIm/Eb/kH2E3mfa/+WVcn4q8bar4x/al8N+MZ/M/seWby4Zpv9XLXq00qlK50+yPQP2nPAfgfwf4uj1XwdP+71T95eXn/LKKvP8AR/8AicW37jzP3VedZmvP5mXr2vWOmyyT/wCski/10NYc2parqUsc/wDrLO6r2cLT5lqePUqG58JdB1Wz+JWjzaV9pk/0z/lj/wAsq+8Pid8TrH4P+HLfxVrmueZcSw/udP8AO/4+q8LO6fNi6UF1PTy33qdz5T+KnjD40/Fq6uPiN4j1SSO4/wBXZ2nnfuooqy/2S9O0r/hN9Q0OCxtrmT/WTXc0NehTthcH7BBUp82Kse8f2xPpt3/ZU/7uP/ljVPUoftlrJDPXl8vMdfNymXZ3lvNDJYV4f+0t4V/e2/iOx8yOOwm8ybyf+Wtehh/4nKcmI/hXPaPhLpHgD9pf4N/8JHOI7HXLCHy4fO/5a14/rHjzxV8DfEcmh+R+7lm/fTf8sqww839c5DlxEf3NzuPAfxy8HTWEmueI9Vjk8r/UzVoal/xVV/8A8JHY/wCjWcX7yzhhr1TzjQ1jTp/FWjW998TYJL7/AJ84bSvk/Uv9M+IOoaX/AKuzivP9TXTh6JpSjzHtnw38H2MN/H/Yf/PH/ljWf8WtN1zwf4t0vSvDkH+kaz/rvOqLszOX+KdnpVn4ts9C1zSpJNQ8ny/3NZc2g/8ACN2smlarqvlxy/vIfNqcRPm0CnR5sJzFO81LXJtLj8OedH9nlo8SeA/Efw80u31WDxH+7l/5Yw1w+29jV5Tn5JR2MObXr7Xr+P8AtWeuguxpU1h/r/3dYYhX2MakjPs5v7H1Sz1XQ4PMuIpvMhhr608Oft4eKviF8Prj4K/Gn4c/avMs/Ls4bSGvCx2AlW5Jt/Cd2Cb+E5/Qf2S/B0MtvrniPwrfR6P5PmzWn/PKvL/F+seAf+Ettx4N0ry9LsNS8ubzqzo4323tWtbBWo+ypn6afA34D/A/xt8KtD8cWNh/x9Qxf6muH/4KofFT/hW/w00f4LeHPC1zc2d15Un9of8ALKKviaGI+u55CLPosRS+r5cpHz/8YP8Ahaf7SH7PGn6rfX0lt4f0aH9zN/01r5X/AOEqx5kF9qv2m4i/dwzTV9vlsVHD2Z85mMnUSsjqP2Y/idceG/jTZz33iqSxt5f3U37791X0R8fv2ip9B1S3+HPhXXJP7Q1T/U3fnVWIwVHFYtXRWG9tRo7nD/CX4J/GL4V+N7jxhP4qjuf7U/eXnk19YeFfjx8RtBsLeCC+rys6eFzGpax20pVaVPcr/HL9sC+svhVrHhXxj+8j1mz8uGrH/BJH9pw69pd58FvHE/lx2E3/ABLfOrxKmWfV8uqUkaLEf7Vyn2x4ks7GzsPIsf8AWS/8tq4P4kaxPF8G/EGleI4LmSz+x/vobT/WS187RqU/bK56p+QepfsZ/G/4hR+KPin4H8EatbaXpc0slnaXf+tuq5D4cfAb9oX9oOwvLHwr4Ivbq3sP3d5N5P8Ay1r9coZhh/q900fJ1MP++2Puv/gk7qXxw8OWmofA/wCLfhW503T9L/484Zoa+3PPg02L7DX5tn3K82qWZ9Hhf4J8j/8ABUP4neFfDen+E9K1WeP/AEDWIrmaGvrDwT470P4qfCXQ/H/hWf8A0OWzijhqcTS5cpp1LBTl/tfKak3hX7ZFHPWXeQ6rpt15EEFcNI6jUhzeWkZqv4q1i4h8uCCs6oGXqWg2Nn9nvr6Ctz+2NDvLWOC3g/eVzXYGfDF50sk99BWH4kvL68uvsMEFWBqaDoP9mRefPBVyGHSppZJ/+WlZmlM5/UpvEd5qnkTwf6PUem+CbGHVP7Vn/wBXFWZoXLzV7HWJfIg/5ZVT0fTvOv7jzx+7rMzqEl34Pg/18E9YfnYlksf+eVBmGg2eqalL584/1VdBDNB9l8jH7ygCvNeT+V9h+0VqaDeT2cv+nUcwGgZp5tU8/wA/93WhZzQTS/vxXRzAWJryC8l+w1Yn0f7Za1oZ1DHhs59OlkohE+pRSef/AMsqDPmKesaxffYPsMFfkH/wUz/5Pc8aef8A9Qv/ANNVrX6D4c/8jyp/17/+QPFzqX+ymP8AsE/vv2yPh/8A9h6Kvoz9sY+T/wAFbfh35/8A0EvDn/pVX1+b/wDJTf8AcvM8/C/8i/8A7iH6QQw2GpWHkGCsPU/DelQy1+ES+I+yM/TYYIL6TyJ6Jvt2sSyedPSpyMzP/s2+83yJ55P3NammwwXlr53keZ5Va3YGXeQ2P2rz6j8VTT2ejf6P+7pcwHUfspTaqfi/4Pmn/wChqsP/AEqir3z/AIKHTeT8adHg/wCWkvhuL/0bLX12C/5JPEf9fIHm1P8AkYUz5/0eax+1SQaqay5rP/ifeRY/8e8tfI3PSOo/seez0XyIKy/sd9pnlzz1oaEd5N/p8d9qv+ri/wBTUk/iTQ9S/cQQfvKAKegwz3mqfv5/3cNdJ/wiulanFJfef+8oMzj/ANxoOqST/wDPKiz1i48SXX26CtANT+x9V/1+ay9es4LT9/PQaUzD/tKfTf3+uf8AHvXP6x48/tK/+w2P7u3rblNDDm1iCG/8jz63IbP7ZFHPBXDUogaF5qc+mxW/7jzK6SzmsfEmjfuIPLkqLmZz+sQzwRfYJ56p+Fft2mX8kH/PWtLsDQ+x31ndSG+/1ctZcNnqsN158H/HvWnMzOodhoN5B9lxcV8T/wDBROaeb4jf6D/zxr18pl/tYUzwvwdoMEOqW99P/rPOr9FPB82lTfD7Q4J5/wDljXpZ3/y7NKh1l54VsbO1/wCJVB+88muX0f8A4SqXXpLGeCTy6+ZMzsNH02eztbjz4aw/JvppZP8AlnQBqf2P5NrHfQX1Y+vefNdf6+gCObxJPpsUf7isubWPJupNVm/1ctZgZepalPrH/HjBVOabVof3E9aGlM0LPWfsVrXSaD4whmtf39v/AKqg0KeveL57y6/cfu6y7yafxJ/oN9QAWem/8IdL9hsf3lV9Ymn1KX/UUGdQ3NB8/wDsv/nnJWpqU3hy8sP388f2ipqmZqaPrEFnpeIJ65uHWL6HVLi+sa5agGppupQalFJPfQfvKNemnvNL8+xg8vyqzAp6b5H2Dz76svXtSg1KLyKAPiP42Xk8P/BSzwfP/wA8rzS65v8A4KlaxPrv7Rmn30//AEJ9rH/5NXVfuGR/8jLL/wDsHPl8V/Bqf9fDwf4VzeT8S/Dc/wDzy161/wDRsVfpx4w1K+ml/cVw+I0f9qw50ZD/AA6h1g0GDyvt2q/89q2JrzSoYo7Cxnr8dqRPt7oLyaf7Lnz/AN3WWdBgmi+3QX//AGxrSmF0amgzfbIv+edbmj+RDFJPOa0MqhH5NjPdf6iug/tix8qPSoYP+21BiSTaPY+V+4/eVlzaP5MX26ef/tjQaGfZ6DDqWqefBP5dXNY1ifTbqOxggoA2NN0GDUrWO+nrQs9N8mL/AF/7ugCMal/Zt/8A6jzI6r2fjCGaWSeCxoAk0Ga+vLr7dffu46JvP1LVPIn/ANXWZman+gwy/YfIomm866/65UAWPOgmm/f2NR6xefY5fIggoAr2U3nS/wDPOpP9Bhk8/VZ/3cVaUwKc2peTFcarpX+rrL8K6l4j1iWT7b+7jraqB0kP2Gz8yAf6yqc2pQabF+/g8yuUzJIfP1L9zBB5cctbH9mT6PF5EE/mUAV/+PMfv/3klHk33m+R/q46AJIdHN3/AK6+/wBTUd55Bl/1/wDqv+WNAGeLP+3pZJ/I+zeVXP6x9u0eX7fBB5nlUAdBoN5Br2l/aLg+XcS1J/Zvk/uJ5/MrMCSbTb67l+wz/wCr/wCWNWNYs76Gx+wwfvK6DQz/AO0p/sv2GD/Rqx9SvD9qjg/55VnUNCS8tJ9Sj8+e+/d1z/2yeGX+yrGfyo4q4qgG54VhvtYikgng8z/ptWfeabDZ695Hn/vK3ujMp6lZ32j3XnipP3HiT/Qb6fy6kDn/ABhZ30MsdjoU8lzWxo/9q/2XHY32l+bXQB0Gg/Df/Rft0Gq+X/0xrYh0fz/9fP5clZ1KhmSXmvT6b/xKtVn/AHc3/Las/UodKh/48P8Av9S+sAbEMOlaxo0dvBWfN4Vg1jS7zwrfQeZZ3UNOlW1A/N/4wWdjo/xG1jwdYny47Wby4ax/Ddn9jsJJ76D95/yxr76j/BR0HQaDefbbCSDXP3n/ADxr1j9if7DN8aY7GeDzI/Jrnxv+51Cap9eTaP51/wCRpX+r86rF5NPDdR6H/q6+JMaZqQzeTa/YbGD93Vi8hvvtVv8Av/8AR66Daqcf8bNG+I01j/bng7XJP3UP+pr4D+PP7Ovj/wAeapef8Jvrlz9nl/1On19dw3jadHVni46MpHz/AKF8B9c0e/k8Kz+I5I7eWaj4b/Bm+8YeI9Q0Pw5qslreaXN5cM3/AD1r7z+0JSo6HkqlI+9P2afhjrnwx+Gn/COarffafN/eedXUTQX3huKS+g/5awy18PiKn+0I9yjsfnr+zt4J8Q+JP29/EZvtKk+wXXnZ/c1rfFT4A+P/AAfr2sf2HY/brP7ZLJN/0yir9CoZlTpYpNPSy/JHn1KMjyfR7zXPCuqXGh+HZ5PL1n/XQ1l+JNY8fw+F7jwrfa5J/Z8V5++tK9+nCM6nMKpV/cncf2PBqXg24sdc/eeVpv7muo/Z68K/8LC8G2elaV5kflf8fk01cuJrRoUbMypxPaIfBPhXwToMmh2MH/H1D5c3/TWvD/jl+y74j+A9ho/jL/hOZI7fWbz/AJB9eBg8bGFbkO7l/cmx8DfEmufCXxdcT+MdV/4l9/D/AKHN5Nc/8H/g/wCMf+GjPEHjHxjpUn9l6hZyyabN51fRUpKNGxz1fe2PO/GHg/xj4b1C81zStV/eRXkvnXf/AEyrqNO+Nn2zQbOx1W+8yT/nt/z1oceculLlOks9evprX9/P5fm1x+sfEHS7O6vLGxn+03EX+pirOjTFUqFj4A+MNc8efHPS/Ct9P9mt5Yf9Mhr6c8Sab8Mvg/pd5pXg6xjtryX/AJbf9Na83Nm/rVjqw8l7O55vo/g/StSj/wCEj1vSv+JhL/x+TVJDqWla9rPkT+FfM8P2v7ubUPJ/1UtctSpapY5+Ux/iT8Db7UtB/wCExsdV/smzi/8ARVc38Pf2b/8AhcH7jXL77Dp8X/IN1Cb939qrqp43/ZbGuCwv1qrzGhpvgn/hD9ZuPPg8y8sP3dnLUmpeJJ4bDE2l/wCt/wBdWXtvrFXmR6Psfq+5j6lDYeKrX+yp7Hy4/wDlzmrn/Cvhufwf9o0qD95b+d/rq7frH+y8p5vsNbmpeTTWcseq6HpX+mf89v8AnlX0p/wT4/ac1zR/GVx8K/ib4x/tK41T/kGwzf8ALKvJzfDfWsvsbH3B4b02C8upPPsY67Tw3DpWmxeRfaVH/wB+a/L8RWlP3Tspm5jSrOHz4IP3dRzeJNDh/wCW/wC8/wCeVcvMPlZHZ3n+lRzz/u7eWtTWNS/5YaHffZqxDlZl/wDCVT2cX2HyPMk/560Wmm/bLXz6mqaU/dMc6PNLf/6dP+7q5N4bg1L/AI8f+WVYl8xhzaDfQ6p5E9/5cdXNS0exhl+3ef8A6r/ltQHMHhvXr7UvMgng/dxUTalP9q/55x10G3Mamm6lf+b59jP5kf8Azxqnr0M95FJj93JLQHMc/p2m654Ul/56ebXceG9Hgh0qTVZ/9ZU1TEp+FfPm1mSe+g/6410EM19NdeR/yzrEzM/V5oLO/wD30EckdXLPz5v9R5f2f/nj5NPmkZljV9S+12H2HyI4/K/6Y1z954kg83+yhBH+6/6Y0c0jO5oQ6lPNa/8AIDjj/wC2NF7NY2dh5/8Ay0/540twMeHX59StZP8AQax/7SvtSuvsMH7uOub25ofM/wDwVo8beDtB+C1v8OvtH/E0lm8yvg/4A+PPEfhT9ofwvP4On/eS3kXnQ/8APWv0nh2ny5Q2/tHzeMl/th+pnxs+G8HxI0a38SWMEdtrEsMXnQw/8ta8jsvgD4jvJfInn8u4/wCeNcOHxXLTseksOZcPwH1W0v5J76fzPK/5Y18v/tveKv8AhVfx48L/APCOT/2bH5P+mf8ATWvo8mqfWswpxRnUizy/4nftUeI/Hms2fwy8VWMkelyzf88f9bXqF54b8OfFT+w/B3g/w5HH/Y37yGvr6tLl1R0UqnL7rPN9S0Hxj481TXPB195n+gXn+prj9Y/tWDxTb/2HffZtPtf3c3/XWuinD90cWIl++LH/AAh8+sX9xP8A6uST/XVseD/h7qupS/2HYwf9tq65VY0qOp53LKR0F58QtD/Zd1m3gsdK/tbVJf8AljUfir4nT3l//wALN+Kk8klxL/yB9J/59a8atR9pW5j2sL7pY0f4M/tGeML/AP4SOf8Ad6PdWf2n99N/yyrzfQfEs3gn4j/bvDl9JbaPFeeXeXf/AD1rqpxDm1PqCbUtK8YaDb+KtKuPMj/5Y1HeaxB9l8+3rxqlKR2cpyepalPDL58H7uOWsPxVNY69o0mk30/mV20abujjqyOP/ZR8Sar4b+NNxoc88kln/wA8a9w+P3wx8OeKvC9xfQQx/wCpp5hFQzC6DDx9pR1PnPQdH8HeV/wjkFj/AKr/AF1dJeeKvEfhDUI9V0q++0+T+7/s+tdTz+VnoHhX48f2la+R9h/4mHk/8ek1fP8Ao+g2XiTx5rl9quq/Zrya88zya7sNiKkTKnzU9UdhN8Qrjw3o39ieB55ZNY/1dZ/hSz+Is3xa8Lz/ABG1XzJPO/c/9MqKdZHRUov2J0HxUu9K/wCF3SQf6yT/AJ7VT16z0Ob9xfaV9uuP/RVZ4iX701w8f+E+xufAHwHYzeMv+Kj0T7Tp8s3+u/55V9KeKvAfwIs7WP8AtvwrH5cMP7mvl8wxHPjDL2fsT43+P03g7UviXJY+APDn2azirm/+Ecn1KXyIP3cdejzfV6NmeRiP4pX8n7Hr1vY+f5ccU3+u/wCeVfqx+xz8EvhJ/wAK10f4jX1jbatef8sdQr5XiatKll/MmetlMlW0PYPHej/DmbwlrF9qukxx2/2OXzq/Gf4hf2XBr3iiCwvv9H/tKXya8rg98/tLm2fS5fZ2P00/4Js+MLHXv2WdH0OC+8y8tf8AXV43/wAFSvjbq154j0/wBYzx/Y/J/wBMrz8HRdTiyolsehjKnLkfIyP/AIJefEHwr8SIrz9nv4m6rHJo8f7yG0mruP2lv2Ff2QvCtrqnimx1WO2uP+WNrDXoTr4jDZs5PZnFTUauX2R5nN+zT+z14b8B2/jj7DFceVD5lfNfj3xfB8SPGX9uaXpf2f7BN5dnNX0GDxNWrV50cWI92lyn1R+yj8OPip8YPDkl9PZSf6L/AMtv+ete2f8ADPdj4P8ADkfir4m+I/7Ns5JvL86vn8ZjVTzL6selToc1HmPk/wD4KEavY6D8QLP4PWM8clvDD9ps9Qh/5a15f+z38TtV+G/7QXh/VbG+/wBVN/pkNfQUKPtMHZ9TyKlT/bLn7QeA/G3/AAsLw5Z332GP97D/AK6uX/ai+OXwW/Z78LR/8LG8VR232r/U/wDTWvznDYH67jvqnY+kqVvZx5j5P8Vf8FLNDmsLjQvhl5dzJLDLHZw+T/ra8/8A2J/jZ8afgBYa5pXiPSo7G31nUvtPneTX3FHKqdDAVMM3ueZ7VSqn1J8E/wBpzwr8SPG8mh/Yo5NY/wCXz9zX0BNptj9g8+CD/SPJ8yGGvj8ywkqOMPUw/v0T8h/+Clnjvx/4w+PFxB4/8OfYfsv7uGHzv9bFX1J/wS08YeP9Y+HsmlarPJ/Y9r/x52n/ADyr6fNY+z4fSSPIw8v+FE+xNHvPEepRfuP9XFWxo/nzXUkN9+8r4aie2V9Ymn0GL9/BWHD4kg1K68+eD93RUArzalNrGoeQf+PetCbTZ/tUf9lVymhc+2XFn/r6x4byD+0Pt04ro5gNiH/iqv8AX332a3ovNN0O0i8ixn8yT/ntRzAZ8M1xef6DP+7/AOm1U5tNvpopLGCfzK56gFOG0vtHtZLH7B+8l/5bVoaDDPpthJPfQeZ/zxrMzLmjzedFJfT/ALuOuf1H7DDdXE9jB5kktAFPTbTxHDa3E/8Aq6LOHVdOtft18fMoAy7zUriHXvPgrrNB16C8i8j7P+8rMC5eaZ9jh+3T33/bGo5teh/1ENaAbmj2c/2Xz/PrpPCs3nWsnn3FdFMzqEkMNjNdSfaKz5tSsby/kggh8vyq0MzH+x/8TnyJ4P3dfkH/AMFUIYIf29fHkEH+r/4lf/pqta/QfDn/AJHlT/r3/wDIHk51/upz/wDwT8/5PS+Hfn/9DJF/6Kr6M/bYm87/AIK2fD+eD/n80H/0qr6/N/8Akpv+5eZ5WF/3P/uIfohpv+h6P59H9j/bP388/wDra/CJfEfXmfqXg/zv9IsZ6x5tC1zTZf8AQf3lI0phpuj+KteuvI/1cf8Az2r2b4WfAn4MeI/Alve+MP2j9N0DUJZpfO0qaKLzIv3v/XWvZyPC0Mdi71nY5cUpU9kb0P7I37Ns3H/DWmmy/wDbGL/47Uevfsjfs6awPsNx+1rpsf8A25xf/Ha+r/1b4a/6CPwOP61iOxqfCX9nb9nvwf8AEfw/Pof7Wuk6leWusWslnpPkxebdS+b+6i/1teh/tW/Cf4T+PPiJpfiT4gfHSx8L3lro/lw2d1FF+9i82X97/ra9nDZLglw/iP3+ntIdPQ86piq/9oU9DzDUv2ZP2Z9SPn/8Nd6TH/2xi/8AjtV7L9nD9l60ufIg/bD0WST/ALZf/Ha8b/Vrhr/oI/Bno/WsR2NjxL+zr8D7zQZILH9qjTY5I4fMh/cxSeb/AORa8Dmhvhpf+nT/ALyKvnc7y+hg/wCC7jwuMrLdHN+MPtwsI5vP/wBV/wAsarw3kFnYR3v2f95LXinq0i5eXn9g2seqwT+Z5v8AyxrpPDesf2xa/uP+WtBpUMvxJoP9j3/nzweZ5tSWcMOmxR3EFj5fm1oZmhNNfQxeT5/7us/UoYLyL9/+88qszQy9fs9Km0vz9Vn/AO2NeH+MNS/sfVPt2lQeZH/zxrbmAkhhgm8u+n/d+bXUaPr3kxfYYP3lSBJpupXtpfyf2rB5ldJ4b1L/AFl7/q/+mNc9Sl+9Myx9jg1OX+1f+WcVV7z7DNqEd9Yz/wCrramBc1iD+3rXz/P8uqdn4ksNH8vSpv3klSB1H9seFf8AhHMwQf6RXxP+3J8PfGMOqR+P4IfMs5f3dd+Uy5cZTuB4HZ3cGgyx319P+887/U1+hHwTh8K/EL4c6PPBf+XJFZ16/Ea5qXMgqHcad/aum3/kTz/u4q0PDf8AZU2qST/bv+2NfOmZH/aV9qWqXEEEHl29c/dzeTdyaVB+8oA0P7NvrPS/PmhqSz8Kw+VHfX09AGxpvhvw5rEUn26COOOKuf8AFXhbSobGSeCD93F/qa290Dl7Oaxhi/cWVH9j/bIZJ54PL/541iaUynZ+A/O/06e+8utTTfDf7rMH+roNDl9e0G+1LXo/sM/lx10mm+G77yvsPkfvP+e1AGpZ6PBZ6X5+q/vLj/nlVyHwfB5UeqwfvPN/5Y0GdQz9SvNKhk/cf6z/AFfk1X/4VjPeRf2r5/8AramqZliz0GC0tZIKx7PTr6aW48j91HWIBDrH/CN2skE0H2mSWq954qvv7Pjggg/dy1mAXn277B58FWNNvLG8sPIvrHy5K0A+F/2iv+UjvhuD/p80uuP/AOCkGpQal8eNP8j/AJZeFbWP/wAi3VftmS/8jDB/9g58viv4NT/r4eL/AA2/5KL4f/7DFr/6Nr9JPO1WbVPI8j/VV5viF/Gw50ZD/DqHpmm2f2zRpINVvv8ASKpw3n9m6z5E8FfktSJ9vyo1Jof7Sl/c3FU7OGeG68ies6YrRNTTf9EuutSXc2qw3XkQQfu5a0M6huQzQfYI/PgovJvOi8+CDyqDEueFdS8nzDfVJqV3/aUvkQf6ug0K/wDZH9mxfuJ6p2ej315defPQBsTaxfabF/ZUFH9vX00PkUASWcPnfuJ6uWdnYw2snkQfvKADTdB1XyvPvp/3dal5FBD5f2GszMPNgP7+eqepWV9/x/QUAXNNmn1K1/6aVT/sHVfMoAju9HvtNljnno1iGy1K18jz60pgWIdNgs9Gksf+eVWNNmsf7G8i3/1lbVAMfyb6bVKNSs7793BBXKZmpZ3l9Z2seYKk87VfNzQATWd9Nc+f59aGpTXtnaxwUAV/tk9lF+4qPUoT+7vv+WlAGh/qbDz4Kx9SmgEX7+gDl5rPVbO7/wBB/wBXLXQQWd99ljnnnrMDUs9SvvsEkGaj8N6lfWcUg1Wug0M/yfteqST+fWP4rP8Aq57eCs6hoSQwz3lhH+/qveeDzD+/8+uGoBueG/P0fS/9Hrm/FVnP/wAhWCf/AEjzqOYzM/V7y+12wjt/P/eVh3ng++s4vP8A7V8utgNT/hKrHR/s8GlQeZJ/y2mrrNN1Ke8jjnggroA3LyG+06wjvrL/ALbVsaP/AGVqVh58/wDx8VpUw5mY/jbR/wC0ov3/AO68quX03UvJl/sq+/1deb7MDY03Ufsd/wCRBB/o9amsTX3/AC4z/u/JrqpUdQPzT+JGmz/8Lu8Qatff8/lV5pv+EktvIg/dyRV99R/go6CvZ6lPZ3X2G+/dx17B+xDNY6b8ebeeef8A0eWGufGf7nUJqH25rBsdHupL7Q5/MjrDs/EkGpSyT3H+sr4kxpnYabeQQ6N5+rfu5Ja0LPWNKmsP7K/5aS10G1Q0Lyysf7Ljgn/5ZVxfjDTfA+pf8SrVdDjk839151dGHqSobHJUpqR89/EL9j++vPEcl94O0q2ks5f9TNNXmd5+yX4x0HXpL6xsba2uP+mNfYYbOqcqNjh9idh4b+Ffxq8OSx+fqvmW/wDy2r0ibwHPqWl4nn/eV5GIq/vrmtM8/wDGHgnQ/h74jt/Eeh+HI47j/ltNDDXP+Kr248SX8l9PYxxxy/66GH/lrXs4XESra3OepUPF/j98JfCvm6f4j0rQ/s0lr/zxhrx/WP2XfHHjYyatof8Aq7qbzK+4wOaXo3bOapR/dHpngP8AZv1WzsLefx/5f2j/AFfkw16RpvgnSvDcUdj4O0OOPzf+eNeLmWZSqVbIulE9A8K/B/7H5eueK7HzJP8AljDNXjf/AAVQ/c+DvB8/7uP/AEz9zXDlE3iM65Hsd3L+5PE/hj8WvEfxa8WyfB3xH4csv7PtYf8Aj7/5a11H9pfFTwrr1xY+Dv8ATdHi/wBG/fV91UfLU5Tz6Xvbnl/jbxVodnLceHPEcFzHJdf66GvJ7zWINH8yxggj8vzv9Dr0MLHmMqkuU1LzxV4q177PpWuT/ZreX93DNDVyD4V+I/8AhI7e+0r/AI94/wB5NNNWtKmc9SbOg+Cfn6D+0tb6p5Enl+T/AK6vePHmm2OsazJBrk8n2iWbzIfJr5vNv97PRw8v3JseA/BWua9/oPn/AOjxV6RZ6l8Mv+ENuPDk+lx2Nvazf6Z53/LWvGnUvWsjo5Tw/wCNmsf8JtrMf/COfbpPC9r/AMedpD/rZZf/AI1Vj4zaPBqXwg0fXNcvpPD9xa/8ulp+7r0KeH+yd1KX1KlzI5/4keJPDkOi6H4qsZ5P3Vn5flf8tZa5+bUtcvIo54II/wB7/rof+mVbYej7OldhiK3tNinqV5fWcv2eCD93J/qar51yG+jg/d/2f/y2/wCutacn2Tl9oWBZ3E3mTzz+V5tXPBP9leFfFFn4jvp/LktZvM+1/wDLWqqP9zykn6Yfsr/H7wr8cvh9b+I/A9jc+XYf6NeTXf8Ay1r3iz02xvbWOe+n8vza/Hs0p/V8ZY7KZXhtJ7O6k8+48y3qOz8H2OvXX2jz6827OjlND+zfJ/cX3+rj/wBTXN6lr0EN/wCRVhylfR/EnnXMn+j1qf29qs1r5FjBU1DOr7pY0HTb6b9/fV0ll/ZWm2vn/wDLSsTPmJLzw3pWvWH27Nc3NZ2PmyaVOf3dA+YPCvkfavsNjY1oeKtH8mLyILH95XQaXZx/2PVtBl87/nrWxpumz6xF5889AXZoeT5P7ieCrEPnzReRBU1CyOazn0H/AE7/AJZ1Yh8eWMNr58EFYmZH9s/t6Lz54K0IdNn/ALL8+GgzMO8mvrOX9/8A6uqc0NjeSxzwH95FQZmhNr19+78iD93WfrGm315/p0H+roArwzXEP7iCCrlno/ncf8tK832Zofmf/wAFnofEej/tQaHBceb5ctn/AKmavlvTdYvYfHejwzn7D/pn/H1D/wAsq/YsmpqOU4ddz5PGy/2w/ZDwTD/xZbwvfQ6rJfSS2f8Ax91Xhmns7/7dP5lfIyi41nE+ijU0DUtNt/Kkvq/N/wD4LGWX2P40eB54LH/j6mir6LhWpy51BMzqRJP2lv2e77w3deH/ABjpXhyOSzl0eKT/AFP73za8bh8VeKvBPi238caHfSW32X/j8tJq+/weIjisO3c8+pKUcVY0LP48eONA8ZXnjLQ9K8z+1If33nVl/CuafWLC4/tWx/4/9S/ff9Mq9GnH9yZYiX743PhjpEFn481jQ/7V8zyv9TDNXsHw9+Fk2j6pH4q1W+kjuP8AljDXlZtX9nR0N8PT5tzj/jN8B/iNr3ijUPib8ObG2ubOwh8ybzv+WVcX4V17xFeapo+ueI/DltfW/nf6Z53/ACypYGsqlHmOr4TrP2y/iD4+m8ZeF9K+HWuX0ej3XlR3n9n/AOq8quT/AGivh7faDrNnoelWP/Eris4rn9z/AMtZa9KmonNzMsfCX42arD4cuND8RwR23lf6mGug03xtPef6PBP5kdctSijb6wyn4k8SeTLH9unjjjlrh9e+M1jo80ljpUHmSed5f76tadO2plUkfRHhX9nzwr5ul/HDxHPHY3F1Z/6mGuf+JFnP8SNek8O/2rJbWen/AOp8n/lrXhfWHiq3MehyrD0TDPhXwd4J0vOq2PmSXU3/ACx/1tXPEnwZgmij/wCEH8y5vJofMrT60eby9zzf/hD/ABiNZj0PVYfL1S6m8uz+yf8ALL/rrVy8/Zp8R/D3WY9D8f8A/Hxf/vPtcNdn9pU46HdgsH7fC8zR1Gm6b4V0GXz/AOyo/MtYf9dVO8vND1KX7d58nmXX+pm/5axVjSrO5vVox9icPN4V1XQfG/8Awkd9P9pt66S8s9KvLXz555I5Iv3n7muvESvVRyYeP7nlOk+GPxa8Vf2pZ+FbLSra20eWby5ru7/1tfSF54E8VQ6DJPfaV9pt/sfmQzV8xnNP6vjEy/ZqsfD/AI21K+s/G95PPYx+Z53/ACxom1ix8rz/APV+bXoYiXtKlj5jEfxrHP8AjD7DNL/oNfeH/BKP4p+KvHmjf8Ky0r/mF/8AH551eJn+H9vknMd2Uy9liuU+2Pid8H/DnxO+HNx4A1XVZLGO/wD9dNDXwJqf/BPP9m6b9qaT4BT/ABGl8uSz8yabzq+N4fxlTB+05T3sbho4p07nvesan8JP+Canwqt/Dtjcfbv7Q/d6bd1+dfxO+IXiP4hfFDUPFXiqeS5t7qbzIYf+eVfQ5DR9pKpj5LU8/NqnLR9mR/CXxsdB+NOh6pBfSabb3V5FHeTQ/wDPKv1s/wCGUfgt8TtB0/XJ/Ecl7bywxfvv+etVxFWpUPq80t9ysoaqUeVnhf8AwUC+CehfD34fR+Dvhzqscfmw+Z++mr85/scH2WSCC/8AKkim/fV6nD+Jp1MBz2OPMvdrWPsj/gmZ+058VNN8b6f8JP7DkudLvv3f2vya+0P2zPDf2z4N6pYX3l+XFD5kPnV8vnuF5M9VZHtYOpzZbdn41+MPEmua9rMn9uarJfXEV55cM01U7w6rZ/v/AD/Lk/57Q19xGCopRPkalT3uY/Tj/gkX8SPFXiT9nS8/tXXJL24tbzy4Zpq9Y+Nn7Dfgf9rrWdPn+Juqy+XazeZDDX5ziK/9l8RYiquh9lRo/WMHzHwP+05rHwd+Ev7SNn4H+HPhyOKPQbyK2vP3NfbGj/sx+B9e8J6P4q1u+kkjvrP7TXsZti61GjSrp/EedhqPNWOs+G/7EPwy8E+Mf+Fm+Fb6SO8l/wBdXQftRfELxH8JfhfeeI/A9j9p1CKHy/Jr59Yz+0MZqem/9no6H47/ALTmseI/G/xBuNV1XVbm5uLr95N9r/5ZV7p/wTr/AGr/ABHoPi3S/g7pWlSSWd1N5U01foGNwf1jJ7M8DDS/4UT9YPCs0FnpckHkVn3kN9D/AMTWx/1nnV+W09z6Msf8h7S/+J5/yyrj4ZrH+1JLL/lnRUAkmvPscvkWMFWNSmvtHsI57f8A5a1ymhX/ALS86KMf6zza1NT03SodLjnp3YEdnrEFnpfk+R5laENp51h58FjRdgSWdnPeQ/8AHjVfRz/Zt/J59vSqAZ/jbUp5v39jBXL2fiPVbz/QZ6zMzsNG+wzaX5F9+7rHm0GCG6k+wz0AU7z7b5UkHn1YvNN+2aD5Hn/vKAK+j6DBoMv+nQeZ/wBNq0NNh/4nPnwQfu6zAj8V/brzVPI8j/R6r2egzzS9K0A6ibz7PS8QVJZw6tZxfaIP+WtdFMzqGhZ69PpH+vsfMovNesdSv4777D5flVoZkk2o6H/y3r8a/wDgqt9n/wCG9fHn2H/V/wDEr/8ATVa1+g+HP/I8qf8AXv8A+QPJzr/dTn/+Ce0ME37aXw7gn/6GSL/0VLX0h+2xBDZ/8Fcvh3BB/q/tnhz/ANKq+vzf/kpv+5eZ5WF/3T/uIffkN5PNF5H/ACzrpIv+PSP/AK5V+ES+I+vDTYbGaKSCefy6z5tY0qz/AOJV5/7yWkaUyvNDfeV5FjfeXXP6lpudZjn+3VTlW+Kk7By/WNy5rE2q2fl31jP+7qvN42gm1SO3n/1nk1r9Y/6d/iVaj2Ow+B1nYzfHfwfqs3+s/wCEqsPJ/wDAqKvWP+CjOZvjTo9j5H/Mqxf+lUtfVYbEYv8A1TxEvZ/8vIdTzakaP9o09D5r+x332qSD/lnVez0Gx/t77R59fK/WP+nf4npWo9jvIf3JjvvP/dxVz/irxJcXl/59jB+7iq4163/L13Of9zHoZ+szT69FH58Hlx1HNDY6lFHY2X/LKpNqZn6x5FnLHY6rP+7rqNB+w2kcf9lX3mUGlQ2JvI8SfuPP/eVl+JPDeuQ+XYwVoZlfUtN1v+y465eG08Rw3/kX1ZmgeJLP+0rDyPPrm/8AhFrH7B5HkeZUXYFjTfh7B4ktf+eflVHo/hux0fVP+uVbgak15ZfasfYfMrUs7PSry1/f2/l1z1K370zMvUry30e1ksbH95R4bs/tlr+/rWkwJJv9Dl8jz6pzaPoepSefBP8A6RSA0NB1Kxs/9BvoK8b/AOChGsf8Wqt/7Dn/AOW3+prbBSccZTA+I7OaCaXz76Cvsj9i68vrzwlJB53+q/1NfUZ1Hmy+4VD2iz8SeTf+Rqs9XNN1Lw5Bf+fBe18qZliDxTYw3Uljb/6uWsvP9m6p9tguKAOo0bUZ9SsJL6+/494qjs5r77f9uvv+PP8A5Y0AZ/irUtch1Tz9K/495aua9NPeaDHB/wA9a35UByem6DP5vNbEMPk2sgngrA0pkf7+8tf+ecdY+sTa5DFHY6H/AMtaDQsWfg/XNHl+2337ytCHXtVvJf3EFAFyf/iWxSX+uXH+tqvpusarqX+g6VB+7oM6hl3nhv8AsfUPP1X/AFks1bGvfEL+zdLjsLeCpqGZj/29PNYefPUn/CRwf2NWIGPDB/aUUk89Y+u6l/Znl2MH/LWswLEM2qw2H7itCz8S2MNhm+g/eVoB8R/H+aC8/wCCkXhcf89bzS64v/gpBZ/Y/j5Zwf8AUtxf+jZa/bcl/wCRhg/+wc+XxX8Gp/18PH/hX/yVDw3/ANh21/8ARsVfqB4qh+xzST2MNeZ4hfxsOdGQ/wAOobGm2c81/HPPPReaPrl5r3nf8s6/L+Y+3ujc02GCzlk8/wD1lbGpaP8Auo54IKxqSOaoWLPQfO8uerk2jwf6+e/jjrnNOYy4byeG6k8//j3/AOe1XIZoLy1/cDzKA5inNDqv2uPyLH93Wp9j8mXyD/y1oMTPvIdV03VPs/2jzI60Ptk/7v8Af1oaBe6xZQ3XkQT+ZJWxpFn5sX26e38usyuUJrMTS+fBVybWLHTbDyPI/eUByhZ3k81j+/nqxefaNNtY58+Z5tAVDP1799axzwf6z/njViz1Ke8tY7GeDy6DE0LPR77Tf38B8yOi8vJ/NjoAp3l5f6lL5E9Y95D/AGPFJfX1aAFnr0F5YSTwT/vJa3NH03ydG8/z/wB5/wA8aAJLP/nvVjR4Z5rqSe+sf3dRyszLkM0H7yCeCqd5DPZy+f8A8s6OVgUz595defBPW5DN9si8i+pARwWcEP8Ar/8AV1T8n7ZL5/8AyzioAr6brE/7yCeD93VeaaC8ik8+g0Muzmnhlkn/ANZHFUej3mq+JL+SCx/1dAHQfZJ7K1jxViHTYdStf9f5dAGHeQz2d15EN95lHk/2l+5/1tdHMbcxn6PeeTrP2G+gqTxt/at5dR/2V/x7159SIcxJZ6brlnax+fB+7rL8Sabff8f2lz/af+mNY8ocwWegwfYPPnn8uT/njUd54Vg1Kw/19dRyhoOg6Hpv7ieDzJK6Cz0GfRv9Og/1ddHMBuaN4k/tOX7BBB5lR6bo/wBj16See+8v/pjXVZ8vtA5ehJeTT+JNU8g/u44qLzwfY3lr+4grh9iBX037DpsX2HyPMkrL+xa5Nf3H/POhAfDf7RXgmfRviXeT+f8A66avM9SmvtNH26CvuqUuajTOgj0H7d4vikn1T935Veqfs06l/Y/jy3sbGDzJP9XWWK96iB9uQ+R4b0aOC+n8y4l/5Y1Xh0H/AEr7dB+7/wCmNfDHGaGu3l9rEUcH/LSKtjwdoOqzeXqt9+7kirQ6OY6TUvPMsc88/wC7l/11Zesw6HNLHPWnMc5X1LUoNN8uex/eR1weseRqWsyTwVpSqAaEP9heV+//AOWVH7i8l/cHy4/+e1R7R9w5Sn/whOleJDJY30HmW8teR/EjwHfeA9U+w3EHmW8v+pmr3cDjYx0OepTOPu4bG88yxvoI/wB7/wA9oaz7Pw3DaS+RYweVXuKt2Zx8kjrPB3wT8VeNrryJ/Mto/wDljNNXpGj/AAf0PwTHH58HmXn/AD2rhxOMUjowuG5dy5qWjz3kv+or57/ao+GOh+PL+3sfiNYySafYfvNN/wCutbZXV9njOYuf8E+e/AfwHn+G/wAULzx//avl6fLUeval4x/4QjWNc+GU/mahFeeZDD/z1r9KpYiOIPMKfgTwR/wm3wquPiB8WtD+zeJJf3f+prwf/hVcHiTVNQg/5ePO/czV6eGqcuKuZ1Kv7o3Jvhjrk2s6fB/y72v+umrtNes9VvP7Pn0OeOPT/wDl8rOrjY0TP2hch0ef+0PP8HaX/qv+W1ekaNZ+dc2994jg/wBb+7rxMdWTOqlFntHg7R/Dmg6Xb/YYP9Il/wBdXjf7VGm+P/8AhaGl6Hofha6vvDd1D/pn2T/nrXz+CqxhmF2dnKHwNvPEfwN+L95P4/sY9Wt5bP8Ac2nk/wDHrFUn7bwh+Knwqj8R/CuD+0pIpv8ATIbX/llXuU3/AMKFNnZ7ZOic3r/7N/jHX/Dnhf4jT30VrHYaP++tK8v/ALS/tLVLjStD/wBXFN++u66vbfWNjGpS9iWJoZ/svkef/wBcakmEH2DyL6f/AFVaU5E1Jo5+z+J+hQ6pZ2M8H26PzvLm8n/llX1R8Gf+CYPjj4weHJPiNP44j/se/wD3mm2n/PKscxxUcro80jnp/wC0H2p+yv8ACuD4JeE/+EHvre2/df8ALaGGvRJvt2pX/wC4/wBXX4zmeI+sYzmPSCa8nhl+wzz+ZWpZzWNnF+4n8uSuLlYXJNYvP3Uc8/8Ay1rk5tNg1LWf9Bg8ynZnRTkblnoOl6bL++grqLPQbKa1/wBR5daU4nPiveCazt7OLj95XP3kPnS+fPP5daVDn5SObWL7yvsNhPUcNnBn9/P+8ouaU4hDqX9j3X/Erg8yjUtS1y8l8/7dHUnYR6bBPeS/8TWpPseqwX+LE/u6ANDUrz+zbDz54PMkrL03xVfGXzxYfu6nlA2LOfSte/cX19HHHLUesaPpWgyx/wDPvRymZYvNY0qy0b9xBUem6lP9gjn8/wDd0cpmSaxeQXlh58Fv5lY+nadBN+//AOWdZ+zMzQ877H/oM9j/AKP/AM9qsaxqVjZ6PJ5H7y3ih8yaj2YHN+D/ABh4c8VWP9q+HJ47mPzvLrc/1P2i+/55QyyUSo+zlysty5lc/Ef9uT9o/wAcfHL9pnWNW8carHc/2DefZrPyf+WUVeT+MNe86wwP3flf6mav2TC4NRw9GXZHxONjKVfQ/WD/AIJ+/GaH4p/s56Podj5nmaND5d5NNXumjwwTWEn7ivz3MpRp4yo0fU4aPLR1Of8A7NvvtUkE8HlR15/+0h+zf8K/ipo1v4x8caV5moaNN/oc1TgcesPiuYOU4/xteaH4q8OWdjY6V5lxYQ+XDXz38YPgD4W8VWGoar9h8vUPJ/10P+qr6jKcR7Cte+hz1NzxfxV8PNVmi0+30OD7TJaw+XN5VSfB/wCGPjH/AJFy+0qS2k87zPtdfdVMfGjhLXOfl/fHuHgn9mnwdoN//wAJxfQeZqldho/gPVfG2vx2MEHl2/8Ay2mr4vHZhz9TopRPQPip4D0PwF+zn4k0rw5B/wAw399NXwX8K/jL4H8B+Erfw5448Kyal/ak0scM0NexwuvrmFqI0xB6ReTX3wr0u3vrHQv7S0+/m+0w2k0PmSxVj/EL4haV4k1mPxHPB9hj8ny/Jlr26RieH+MIdK03xHJfQX32m3v/APnj/wAsqNB+J0Gg6LJpVjYySfvv3M1el7HmonPU/jFfxVD4x17S/wC1Z76S5/54ww1X8babPZ+G9Hn1W38u486Lzq3pxUYmftj6k17xhfa98PtH0q3n8u3/ALN/11Y/g+bXNNl+weR9u83/AJbV8pTpqnTuelUlzVT1j4V+D/AH/CRx65448v8AtTyfLs4Zqr/E6ax+Cfhi8Pge+jvtU1Sb/j0/59f+mtedy+0rXQ6mH9vscX8GdHg1LRvEH9lX0dz4k8nzJtWm/wBV/wBsqz9Hm8VeJPh9qH/CY+Mba+1jS5v9D/65V0VI+0qzkj2I1o06NOJyf/CSWN5a/wCg/vPsv+umqn9ssYYvt32Hy/tX+u/6ZV1KJwFPUtYns4v7VgsZLmOL935NSfv5vL+wwf8ATSaujmMynqWg/wBsS+Rqs/l2/nfufJr7I+FfxOvvGH7Odx8JND8R21z4ois/L03T/wDlp5VeNn0albC0sRbYmmfGfir4P/GLwHa3Gq+MfCtz9olvJf3M0NcHqX9uaPLGfFXhy5tvtX+phmrbD1sPiKlkz5urgZRrcxXm8E+P9S/f6H4OuZP+eP7mv0Q/4JO/s6/FTwHoMnxb8YwfYre6/wBTp/8Ay1rzuIMTh45TyJnoZRQdPFczPtzUoZ9YsP3A8uSWGvnPWP8Agmpfa98SpPjF/wAJjJ/bEv8AqZfOr8+y3Fxwu57+Jj9Y2PA/+Cn3g/xVoPg3S/DvirXP3lr/AKmab/lrXxXZzatDLHY2M/7yv0PKVGpl3tkfLZtKX1q5T8SHyLW4+3fvLj/ntDX6yf8ABJ7WJ/En7N+n6VP4q/tKS1/5dP8AlrFXHxJh4xyj2ptkkpfWrnD/APBW7XvA/hXWdPg8VTyeZLZ/ufJmr81/9C1KW4ggn/5bfua24ffLlNNDzeXs8WfYH/BJH4zWOg/FD/hANVsY/Ml/1M01fo58bPhjB8WvC954Hvp/Kt7qHy4Zq+X4nrVcHm1OTPTy6r7bB8p+P/7S37Dfxw/Zp8W6h5+hya1p/nfaYdQh/wBVFXnfg/4M/HD4qXUf/COeB76S3upvL+1195h8XldbA/WWzwqmBl7Y/Tz9hv8AZv1z9lf4N/8ACOa5feZeap+8/wCuVeyfE7xV4x+GPwR8QfEbw7P/AKZYWfmWc1fltWp/aGcVbfaPqqX+z4M/Gv4hePNU+JGvah4/8VTx/wBqX955k01fpp/wTU+M2ufGz9niPVfFX/MG/wBGhr7DibA+zyhHgZTWdTGH0pZzarqP7jQ4P3def/tCfEix+G8UfhXVdD/tKS+h/wBd/wA8q+JwFH2tY+gqbH5Z/tRfBPxxpviP/hZviq+j/wCJxqXl6baQ16h+yX+xn+0n4V8eaf8AE3+yv+Jfpf8ApPk/89a/SsTmE6OW8tj52nRf1zmP1E8B6xPqVrZz31j9n82H99DWhealB/wkclhBcfu/Jr8tceVn0xGbOfWfMH+rjrLi0Gy+3/YfI/7bViBn6lDB4Vv/ACJ5/MqPUfGFjDa/Yb6D93LRzHRzGfDqX9jxf8ePmRy/6markOs315a5nsZI465za5ueFLyD/ltpVWLzx5PNL9hgsvLjrSmctQk03WNVs5fP8jzI60Ide0rWOsH7z/ltQZmHrH2G8l+w2J8ySsObR/7Nv4/3H7yWgCS8s72aXyP9XUmm6bPo91/p3+rlrPlAk1LQYPN/cVTvNN+x2sf7+jlA1JtNnm0+OeeCpLOyn8r/AEGgCSz0397599PVzUvIhizYwVd0BHDDPqVr/pE/l1YhvJ4Yv9f/AKqtacgCHWJ5pf38FZ+val+9/f0AV5oZ9e8vyIK/Iv8A4KlWf9m/t4eOLH/nl/Zf/pqta/RfDn/keVP+vf8A8geHn3+6mH/wT3h+2ftpfDuCD/lr4ki/9FS19Kftp2f2P/gr58N7Gf8A5/PDn/pVX1+b/wDJTf8AcvM8jC/7p/3EP0Em/cxfYYIP3laH2yH7LH9un8uvwiXxH1aiU4dNN55k/wBu8uOs+802CG6+3eRJJ5VI7A1iyvruw+3WH7usuHwTf+V58+rfvKAKfiSHVbOw8i3n8yubm1iDR7XyZ4PtNxL/AMtqAPWP2U73zvip4T+3f6z/AISqw8n/AMCoq9Y/4KTTTw/GnR/In8v/AIpWL/0qlr67Bt/6m4j/AK+QPIqf8jGmeH6PD51hJ+/8ySqem2djpt1JPqv7uSvlT1zoNNvLHU4vI/561X/s6DTbr7D/AM9aDj5SxBZwTf6Dffu65fXvDcHhXzNVgn8yg7KZzepWc/jaw/f/ALuT/ljWx4J8E33hu18i+1bzK6uYDY8Kwzw69+/vq6TWNe8mPz/+WlHMBchm87Rvt09YesfYZrqO/no5gOX1i00oCSexvqz4bOCGw/cX0cslcIFj7Z/Y9h5Fif3ktWNH8E/2la/bp5/3ktacwFibw3pWmjz/AD4/MrP16aCaWP7D/q65wK/k6V5v2GeD95NVfyb7TbryP+WdFNMAu4dKvP3/ANuq5pum6H5XkWP+s/57V2GZn6xZzwy/uP3leB/tsQz6b8OY76+gk/ezV24FqOYU2B8f3k0837+xgr7Q/Ybm0Ob4X3E4vo/tEU3+pr6fNo82DND1i80fSry68++ovNH0qHy/sNvJJH/z2r48zJJv7Khi8jSv3kn/AC2rLmtL6bzP3/7ygDc8N6lPo+g3EGqz/wDbGo9N8bTw3UZng/0egDoPEmsaV5tvewT/ALv/AJbQ1JqWvQXssfkQf6P/AM9q25gLGnf2V5vn2M/mVn3mpQTSyQGD/VViBh694jvryL+yoLHy6sWfkeGtL/1/mXEtZmhc0fWNdmsJPt1jUl5eeTpf7ix8uSgCP+xv+EkljuNVvvL8r/ljW5NeWOj6VJ/YcH7yKtuYzOX1K8vvElh588H+kRVHZabZfZfP1WuUDH1K8gvLr7DB/q6y9SmnhHkQQ0AaH/ML8iD/AFlZ839lQyxwX0HmSS0ASa9+5sI/sNZ81nfXkUc88Hlx0+VgfGfxsm/42J+F5/8AnlqWl1zf/BSy8hvP2gtPng/6FW1/9G3VfteS/wDIxy//ALBz5fFfwan/AF8PG/hX/wAlQ8N/9h21/wDRsVfrJrEOlTWHkQf8fH/PKvJ8Rv42HNMh/h1CxDqUH7vyLH93VybXv+WEEFflV2fb8qNTTdN/ti1/6aV2Fn4Pnm0uOCsqkjmqBNDB4VsP39vXL6lNPqX7+CD93QZXZJZ6PBqWl/YZ61NB0ex0b9xBPQF2SeJLz7HL5EFR/wDLr59BZTvNSgml8ieCq82jzzR+f5/7utDQjs9B8n/ToKLO81ya/wDInvv3dZnVY1IdYnh1SOAfvI6seNvP8qOfyKAsV/Deoz+b5Gqwfu62Lybyov399+7oOeqF5eWU0tvzWxD9hmi+zz0GJJNNPZ+XD9oqxqUOlWdhHPP+8koAw/tk95N/oMFWJvDc+vWvkX0FaAZ82g6VoPl2MEH7ytzTdN8m0+3T0AV7Obzrr/UVofbL6b/X/wCrrTlMwvM3n7iCjUdSsbOw/sqejlAy/Dmjzw3/AJ//ACzrsPJ0qG1/1H7yucCvBNZfZv38FYc2pWP2ryIP3cdAGfrH7o/uJ6z4YfO/189BoV4YYZpbixsZ/wDrtUl5ps3g/S/+JHP+8loA2PDfn/2D599P/pEtSZ+yf6P5/wDraAKf9m2NnFJfTz0Q/wCtjnsYPLp3ZF2V9d+w6bdfbp4P3lR+Tf6zYf2rY/u44v8AljSqRC7I/wDhKtVvLWTSvIrDs5tc021k/cf62asuVBdlibR9U8r7dPBRZ3k9nF+/gpiLmseFb6GKO+gvv9bWho8t9Dp/+nUcwHzn+3t+1pP+z34X/wCEV8HTy22sap/qbus//gmn+0J4q+L/AIXuIPH+q/btQim/1s1fWLBr/V/2vU8/6xL65yn04dY/0+Sx8/8A1tdR4W1iHTYpLGefzK+X9segYeo6l/ZuqSTwW9bmj+ReWHn+f/raAPiP9t7Qf7B+I0fkT/8AH1Xid7pv7rM3+rlr7LAy5qNM6Cnr2m32j6X9ug/1dbHwl8ST6brOn6rY/u7jzq0l71FgfoBZ6Pqt5oNn4j1U/vPsdbnhWH+2K+FOM3JtBn02/j1We3/d1c+2X15L58H+rrQd2YesaxPqWsx2ME/7v/ltVPxV58Nh5EE9Z8wiOa8+x+Fv9f8AvK5/wreWJupDPB+8lrOnUYEk1mZpbj9xVzw3ZzzWvkX3+rrTmOjlLmm3l9Z3/wBhsYP3dU/FUMHiOXyNVsY5I4q2pycQqUyTR/hL4AvLWO+n0qPzK2Ifhv4Ahuvt0/hyP91Xqf2hI4fZmhZxQalL5GlWPlxxVh+MPh7rl5fx+TVXcjo5uUsTeD59Nij+3QVyfjz4S2PjCw+w30H7uX/Uzf8APKu3DVOX3jln/CPmf4qfB+fwRdSaHqsHm2cv+pmry/x58Pf7S8OW9j4Hvv7JuLWbzJvJ/wCWtfd5fiOQ8s4v4kfFrxHefZ9J8R6F9ht4YfL86GH/AFtcPpvw3vte0vUP9OksfNm8yGavova8vvXIqUf3Z0mpeD7688L2+hwX3l+VD++u/wDnrWh4J8HwfYI7G+/1f/Pb/nrXl1JusWsObGj+G/FUOs/8UrpX+hx/66vZPDfgOxvLC3/tWD/ppXmY2sdVKJ3mj6DY2f8Aywq5/wAtf3EEdeDUrOnW5jt5Ueb/AA9hsdN+OfijXNc0P7d5Wm+Z9km/5a14/wDE2bSvCvw58QfE34c65/Zsl9N/pnh7/nlX2dHWpTkZ8n7o6Twr+0hBqXw50vw58W9Dk0mO/wBN8uG78mvnPxJ4JsfhXr15Y6V4k+06fLN9phmrqw1HlHUq+1Wpl6l48sYbCOCCCT7ZL/qf3Nc3pvhvxx8QtZ/06eS2t4v9dXqUsPHc82pUZseG/hXoc1/cWPhXVf8ASLX/AF1fr5+xn51n+zx4f0PyP9bD++8mvkeNuaeX3R0YH92eyabo9jND5E8P7yrlnZ/Y5fIEH7uvymvT5PePSI7zQLG8l8+CCub8SeD9V837dBPWnKBsaPZz6lpfkar/ANsa0NB8N/2P+/go5QpyLE+nQXl15/8AzyqxrEM8On/bvPrSnEPiMOG8nli8/wA+s/UoZ5ovt1Z1BcqI4ZoLO18+CjTYZoZZNcvv3lvXNdmtOJJ4bvILyWQwVTms777d5Hn/ALutzQ0Jryeby4fI/wBVW5DrEOm2v+ooAp6lr1jNF9n8j/W1XmvLGHSvI8ituUCvZ+FYL3/TvProLz7DrFhHYz/8sqOUzM+8hg/d2E8H7uKpLPR/P8zz5/Kt6OUzJLPyIbCSxgFZf2Oeaw+w/wCrrT2ZmWJtSnm0b+ypoK5P4neJNK8E/DTWNV1zVfs1vLpssfnU40/eQM+Z/wDglr+0tY+O7/xB8CPI/eWF5Lcw3f8Az1r7Eh1iDR4pP7Vg/wBb+7rfNqPscUkZ4WXPhbnyv+05/wAE0/gf8QrXxB8VPDmlR6bJFpst7N/01lr5/wD+Cfv/AATx+HP7QnwluPHHjHVfM+y6lLH9kr3MLxBP+xKkux59TBxlWPtj4VfAfw58K9Lj8OeANDjsbOL/AF3k/wDLWu0hsrGzv49L/wCWlfF4jGyxPtJHpcvLRNjXdH0qa1j4rk5vBP8AbNpcWN9B/o8tc9OpKfvBZHjfjz4Har4DuZJ9Kg8zT5f+W1cPeeG7GGKSC+g8zzf9dX2mBrc9HmuefU3OLvPhX4c0G6kvrGGKPzasaboJ1PVLexsbHzPN/wCmNerUzCVZctxcv707j/hRviOa6/04fZo4v/ItegaP8PbHR9Gj8iHy68OpUcjppxOP+PH/ACT7UPCs/mR2+sw/Zppv+eVfBfxO/ZR1bwffaPB4Hv8A+1rewm8yaavr+F8V9U9pEzxJ6xrHnw+I9Lg/d/aItN/1NeX6PqVj+0t48vPhXrnhX+yZNLm8z7X5P+tr6ylqYnm/xm+E1joPjKPwrpU/l2//AD2rDs/Aeq6D4XuIJ4P9bN+5r08PW5qOpz1P4x6B4D0GfQfh95/9leZqEX7zyaNS8N2+vaXb6rrlj5lxL/y6f88q5qmK5epn7E6zw3D4k17w7HpU+leXbxTf6mvWPhX8JYJpft39qeXHF/qa+bx2I9nR0Oqk+aqWP2ibM/DHwHJ8U4LKS+vLX915MNeP6Pr3iOW60fxTBYyX2l6pN/xMtWm/5Zf9MqnLeWpRuejRqezPpzxVoXwkm+FWoT/B2xjsfKs/Mm8n/W18j/B/wr448efDTxZ/wh2lSf2pFqX+um/55V1YKPtKVSTOnE0/3tNIr3mm/wDCvbW3sdcg+z3n/Pp/z1lohmvrz/j+g/dy/wCuhrq5TnJNH8/EkE8Hl/8APGqc+sWOg/aPt0/7uKq5TM6Twr8MfH3xa/s+f4O6V/aVndf8fk3/ADyr6s/4J+/sr+I/g/8AFCTxx448O/8AEw/5Y3c1eBn+bUaOFq4bsKkfXGvfDHwd491T7R4q8OW1z/2xr84/+Ck03w51L9qDwf4H8K6XHHHYTRR3kMNfFcKVsRiMe02PG04xpXPvz4VfA34VnwRod/B4Ato5Psf76bya9E1LTdD021t9K0qD7NHF/wAsYa+fx2JxGKk6d+p1UsPGnqjPlvJ/N8ixgqxpup32j/8AH9BXJ7z2NlHkPD/20v2S9L/bG0G3sb7VfsNxYfvLOavy/wDjZ+yt8d/gDqmof25pX/Erim8uHUP+etfonCuM9pR+qtnz+bYX7QfDD9i39oT4zazp+lWWh/Z9L1Sb99d/88oq/XD9lf8AZp8D/sc/Dmz8D+HL6OTUJbPzLzUJZv8AW1HFmYJRWDiaZLhlH3mfnP8A8FMvjNY/Hj4yXGlfbvMj0H93NNXzHDoPir7LbwaVpUkkd1N5cM0NfSZTh/Z4Kmn0PLxsvrGMPqT9gn9jL9pLTfjnpfjjW9D+w6XF+8mmr9WNe1Kf+xpNKsYPMuPJ/c18PxTjqOLxtOyPay2j7HQ+T/2ivgz+1D8VPC+oeHPt32HT5f8AXf8AXKvI/wBm/wDZ7+O/wZv44NL8Y3N9Z2s3/HpNDXpYbFZbRyn2BpUivbbH2R8GfiF4x8Ya9/YfjjwP9ms4of8Aj7rzf/gp9/bmpfCW38A+APEdxY3Gqfu7O0tIf+PqvncDRjh82pN9TprLnwtj8w/Ff7KP7RXgPxHZ/DLxt4V8vWNZ/wCQbDX3x/wSks/in8FLC8/Z0+MPg77D5v8ApMOoV9pxBiqeIylpfI8DA0Xh8YfZmm+KoNBupLGxrxP4/fA3xxrH2jxjpXiqS9klm8yHT6/P8DW9jWPoKh4P4w/Yy+NPxmlt59Wg/d2v+ph/55S16J4b8H/te+A9Bt/C1vfSSfZa+oxOZU61HlOSnR15j2D4P+KvjT4kv7fw54q8K/Zo/wDltdV3ms6FPZ3X7if/AEivlsSuU7yvNNrnleR59Z/2zXLOXmeuIA8VQwalFHPBPVPUrOC8sLfz4P8AVVz8w7s2NSmgvLC3sYIPL8qtS8+xTWFvY0Gl2WNShvtHtY5/+WdU7PTf7SikvjWlMVQk03XvJ8yCerF5eaVoEXn2P/L1QZmf/oNpF/asH+slqv4VvP7T1mS+voPMoA6DxVZ2OpWvnwf6yKsOD7dqUXkTj/U1pygalnptxNo/n/8ALSo7LR/7S/fz/wDLKjlAr6xeX00X2GD/AFcVR6bNPptrXOAWepT/AG/9/XUQ2cH9l+fWfMBz+sQzzWskEE9Y9lrH9kfuL6tKcgCbWNVvLrz7H/V1qQ2f9sQxzz/8sq6ANizH2OLyK/G//gqtN537evjyf/sF/wDpqta/RfDn/keVP+vf/wAgeHn3+6nN/wDBPzz4v2zfh3Pb/wCs/wCEki/9FV9IftsXk/8Aw9t+H99cf6yO88Of+lVfX5v/AMlN/wBy8zycJ/ui/wCvh98al4kEOl/2rB/x8VH4V+3eKv397X4RL4j7FRNTUpvI8vSoKuTTQaPp/kar/rJaRqZcOpX0MskE/wDx70Wf+mf6+CgDH8Vfbpv3EFYdno8Gj2Ek99+8koA7j9nzxHYn42+B7GCD/W+MNL/9Koq9c/4Kff8AJbvD8Gf+Zbi/9Kpa+uwX/JG4j/r5A8ip/wAjGmeH6DDPZ3Uc8NdBrv8AYd5FHPfQfvK+VPXM+HWLGHy/IgrYs9SgvLr9/RfoZWRT8VXnky/6j/rjWXNo/wDbGl/6dRfoa09yvpug6VpsX+nT/wDXGo4byf7VJPP/AKuL/U0cwBZz2955mqQf8fFWLyzv5rCOaef95RzAbg1LydGjgnrDuxPrEX2GCq94DzvxVpuuaPqn7jzK0P39ppf27yP3lYgZ/hXWL681n/ToK6S81fXLO/j+w/6us+YCPxJqVjD5fn337yWsvWPEn9j2H2iCDzKAI9H8VWOsS2/2j93JXQTzWP2WSxnn/wBbXRTiBj3mm6Vptr5Hn/62jTfP8N/6j95HWhmSf2zPDL9uuIfLrl/jNpuh/E/4c6pY6rB/x62fmw1tSly16bA/Ouz1I6bdXmlH/llNXrn7E/iTXIfiX/ZU88n2OX/ljX2mMjzYM0PqjUpvEesXXkQQSeXXYeFfP0fS/I1WviTMjs/FXhXTbqSCCxqn9ssby6kvrGegCnNqUGpS/Yb6tS702CzsI54P+WVAEmm3mlal+4nsa6z/AIQ/zrCOAT/u5P8AljUXYGfD4Vn0G/8AIt5/3dSTeRDfxwVYGxqWj6V9l8/yK4fxVrFjZ/uLGx/ef8sazNCTwf4q1yaWODVYK3PFWm30Msc//LOWgDQs/C1jNax33n/vKr+MJoNClj8mCouzM5fWfEk/2rz7GCsfWLzVby188fvKQFiHWLHTbWOf7D/pFV7yH+3rrz4P3dAGfNo99pt/5+lX3mVJNNBeS+fPY+XJFQBcm0j/AIk0l9/y0rh/+Ek1ybzNK8iuqwHyX8Wpj/w8J8J+fB/y+aX51cv/AMFGdSsdS+PtnPY/9C3F/wCjZa/Ysl/5GOX/APYOfL4r+DU/6+Hj/wAMcw/Evw3P/wBR61/9GxV+qGmzQTaz5/n15PiN/Gw5pkP8OoR2fiSeHy9Kgg/eV0FnoOq/6++r8pqH290dZ4b024hljnF9+7rqIfEs9nL5FZmVQuTXljr1r5F9BXP3lnPZ3X2GD/V0HNyssTab/ZkX76sua8866/0GgOVmhZw/bP3F9Vy8s/7Ntf35oFTKcM1j5X+o8yqd5p0/+vgm/wC2NB0Fe8mvvJ8iCo5tHn+wefBP+8oC5JoM3k/8fw/eVc17xVPrF/HY2MHmUBc1JrPzrWOCCD95VfWPB88NpHP9uoKqEf8AZs8Msfn1uWepwabF/r6DEz9Yh1zUrqO+gn/d1sal582g+RP/AKygDHsv7c02tCHXtcxWgGppt5BqUXn30H7yKqesa9/ywsaAJNN1KCaX7DPB5XlVoTzfbLqOCCtqZmbGpQw2el/uP9ZXJ6lo/wBsuvPmnqQLHnX3+osYK2NO+0fYP3/+srMCSG8t55fInrL8YaPBeWvk6VD+8rMzOfn0G+02w/06eq82mzzWHnwT0HQYf9m32j3XnwT/AOtroL28gh0uPz5/3lAEmmzfbIo/3/8Aqq0LzTYJv+W9AGfrGmz/ALvyJ6sQ/btRtY4LGCgzJP7Bgml/f/vJIqj8+xs7DPn+X/0xoAk02exs4vP8j/W1T8SXn2MefBY1nUAr2fxC/tOL+yhY1j6xqU/m+R5Fc4BqV5fQxR/6dW5oM32y18igD83/APgq58ZtD8YfEuz8HeFbHzJNL/dXk3/PKuf/AOCYPjDXLP48fYdKvvLt5Yf30NfrGHwXsuF7f9OzwKlZf2ifpZeeG55pf7Vhn/eVsabN/Y9hHfX0/mSV+VXR79mV9S1L+0pvPmg/d1oQ6jBD9nggnrWnIjlZ8r/8FLJoIPG+h+RPH/qa+f7y8n+zR819jlseXCUztpmh50M9r9hvqx/Dc3k+N9Psbf8Adx/bIq7n8JJ+kkOpX2seHNL0qD/V/Y4q6jw3BBptr5H/AC0r89l8RxmpeaxcXlr/AGVPB+7o06aCGL7Dn93VgV5vCFj5vn2M9Y8Phue8v5IJ56AOb1jwfqv9vfYfP/d0alZwaDLH9hg/eUGhY8N69Y+bJ9ug/eVHps3/AAklzeWMH7vyv9TQaFO8vL7w3a/YZ4JPMlqn+/mtfPnnk8ygDqPCHn+VH9o82tibz7zVPsMH+rroRzmxpvn+G5Y7H7D5v/TarGsa8PtUZNdykZlPUtS+2SxwTwVHqXhv+2LX/Qf3flVpzGh5v8TvBNjrGlyaHrkHmf8ATavn/XfgP4j0KXz/AN35f/LGvostx3KcdSmcP42+Es80Ul9qulR3Plf6mGuHvPBOuXlzb2N9ofl28v8AqfJhr6SnXUaO5zcjOg174P65oPhyOefSvtMf/PGH/W10Hw9+Buua9o3n6rY/ZrOX/v7XN9cj3N+U9Q0H4SwWelx6Vodj+7i/5bVqXnw9sdH0v9/P5ckteNLFe0rcqDlLFn4DvprDyBBJWxo/w9gmtfI/5aV5tStKpK1XQ6jxf4heG/FXgn4q6xqtjB/o9/Z+XDXxf8crzxH4b8OaxpWuQSR+bef8tv8AlrX6NkGIo4iOpnzI9s+IXxO8HXfwb+H/AMM/GOiW0mn3VnF52oQ/62KvJ/2ovhj4W8N/EXT9d8HeI477T7Wziks4YZv3Xm16WDhy7kYialsZ/wAN/FVjNdapP4r8DxyXl1/x5+TD/qq3PB/hWfUvC95BfaHc28l1eeXD+5rSpiI4X3Wzg5T0z4P/ALH995V5ofjfy7bR7qH9zdw/62vrT9nvXp/gDoNn4Vsb77dZ2v8AqfOr4niDGRzDY6KVQ+jNB8bWOv2H9uwWMkf/AF2rYste+2S+fPB+7r87q+8dxHrHiqCH9xBBUfnTzWv+vqjQPJn/ANHg/wCeVdBZ6lpRtfInnoAr6lPYwzR+QauXs2lXlh5GaAMeHR9Ks4pP3FZepWf7r7FB/q6AOX160nhtfIgqvoHiSfy/7D1X/V1mBcvNS8mXyNKqTyZ5v9fP+8rQ0I9Bh1yG6kgnqxr01/o83+nT0AR/Y5/3erTT/u61NN17S9Y/ceRW1MCvF5/9qfuL793FVy8vP9Pj+w07oKki54l1j/RY57Gx/eRVX/4ST+0rbyIIPLkpVDnNTR4YIbXyf+WlV5tNvftXkT/6usbgV/tkHm3FhBB5kkUNfBf/AAUI/bM8AfEL4N658JPB2q+XrFhqXlzQ172TYV4rFUv7py42vy0T47/ZL+OOufAj9oLw3Podx9m/tS8ij1i6m/55V+1GsXmh+NrCzvtLvo7m3lhikhmh/wBVLXVxZR/hTRx5TN+z5T53/bG8eftG6boN58OfhxoXmR39nLH53k14P+wfr37W37N2jah4A1TwPJJp8s32mH9zU4eGGjlHszWpCX1rmPtT4J/ELxH48sJL7XNDksbiL/XedDXWQ6P52q/bp/8AWV8bVp+xPRM+8stcvPFEfn+Z9nrqNI1Kxm+0WP8AzyrmugM/WPsOpWEmh30HmW8tcvN+zr8MptLkvrieTzJa9fDYr6vRM+Qw7z9l3wBedJ5Kk0H4S+B/Adz/AKDYxyf9dq3+uB9XNTxJo895YefBBVOHTfJ0v/ToKj2hoc/r3g+DWIri31XSo5bOWGvm/wCLXwf1X4e38l9pXmSafL/qa9/LK3Kc1SJ5H/wgk9nf3HiOC+kk1Dyf9D86sPQviRY+CdBuD438Kxx+KJpv+Pu0h/5ZV+g4HFRZxVInnevWc/jDxlb30H7zza2PCvhvxFZ2F5B4xgjkk87/AEOvSqYmNHC8pjUjzVSTwroOuf2pcf25/wAtf9TWxqXhX/hFZY9Ugg+03Ev+pirxr8u7Kp05Hpnwx8N/8JJpcl9PY/ZvN/10Nd54P8EweG7X7D+8kjrxMdW5j0acTsLzQdD1G1+w65Yx3NvL/wAsZq8z+PHhXQ7O/wDD/hzQ9KjsdPl1KLzoYf8AVUZTU5cVa5rUiV/id8PNDs/irHP8D9VlivNLs/M1jT7v/VS1xf7Pf7RXgeHWfFHhzxHocem3EupfvprP/VV9Eo+0wuhvzezqHm/7VHgPXYfirb/E3Q9Vtr7Q7qHy4YYf+WVcfDrFj+8gvr6OPyv9dXby81E5ublq6nH+KviRqs8v9h+HIPMk/wCWM1Vx8OPFWr3Ueq65qscdxL/qbSb/AJa16FGny7nn1a3NsfbH/BLXR9d0c6xYzWPlyRV9qaPZ6rNdR6pPP9mj/wCm1fkXFkvZ51c9bC/7rYp+Nv2kPAHwslkGq6rHJ5UP+u86vx7+PHxUn8Sftm3nxGvvM/s+XUvMhr1OD8tVGpVk/tbHDmNbmP1k+Cf7XXwd1j4X6PY2V95lxFZ+XN/0yr0zw3rEHiSOPXLGeOSOvi80wNbB172OyjiPbaGxZ6xY/aZJ4IPNkqnqXiT+0pfs88FeabHN+NtY1yz8OXF94cg/0i1hr4f/AGovh78fv2hLD+yrGxufL87zJq+q4f8AY0cVzNnFio8xsfBnw38afBMVnpV9BfR/YIfL/c16h+0V8VNV8Sfsv+IL6++3abqGl2f7m7hrux1PD4jGU5XM6cGqJ+U8XiO413zNVn1TzJJf+PyWb/lrX0x/wT4+Evir4469qHg7w5ZRyW9hD5mm3U3+q82vrcwxH1TB1H3PEwfNWxh+gn7PfwB+MXw3sJJ/i3rn+kRf6mGH/VV6pNDPL+/gn/eV+VY7ELFYq6PpKNPlNSzhv/sH+nT+ZUmj6Dofm4g0q2jqLs6C5/wisE37iDy4/Nr5T/aQ/bG0r4b/ABM/4VJB8Hb7W9QsP3kOofY/Miir0sswtPHYvmqu1jnxFTm0R8//ABU039oz4wfGnR/jhfaHff8AEr/48/3Ne8fs9/GbVfG3xG/4QDxV4Vvo9Y8nzP7Qmh/dV7ObQo1MJypnPTov23MfQmm6PB/afM/+qrc/s2C88yeef93Xx56hh2c19Z6n/wASq+/d1Y17xhfWcvnwfvJJKd2Zkmj69fWcX9q/89a1Ibyx1L/ia+f+8pAV/wBz5lSTaP50VAGfqWkaV9l8ix/1lY8Wj33+onrnNDQtNN+xxf8APSrEPkeb5/2j/VUAWNe8ST3lj5H/ACzrD03X76GKTyP9XQZljTZrG98zzxVjR7OHUrmSCe4/1VaAGpQ+dL9hgqvpupf2PdeRBB5nm0AdBNZi8i8+afy6IdN8mSP7D+8/57UAdJZ/YYYvsNV5vI/eQQUAc3qXn/vIIIKp6bNPDd+RfVzgXNO+wza9HXUeKrz7HYeRB+7o5QOXs4fOuv8AX1h+KtN/tK/8itKUeUDY0eGx020jgnroILSCG18+D/lrWnMBTmhMVfjn/wAFUP8Ak+/x5/3C/wD01WtfoXhr/wAjyp/17/8AkDw8+/3U5/8A4J7zeT+2l8O5/wDqPf8AtKWvoD9tK8nm/wCCr3gOfyP+XzQf/Sqvss8/5KZ/9g8zzsv/AORd/wBxD740Gz+2Wsk99VzTdSMNrJBpVfz/AFtz7U2PDn2GaL+1b4/vIq5/WLyfxV4t/f8A+rirSmZ1DYs/IvNUjsZ/9XFVzXpoP9RYwVoZlc6DBeWvnz1y/iTTf9P+w/8ALOgDtPgdoOiab8Y/A84/1n/CVaX/AOlUVemf8FMoZ5/jTocHkf8AMqxf+lUtfXYL/kjcR/18geZU/wCRhTOb/Ze/Zt+I/wAdrydNGMdlpNlNFHdazfKTGeQPKix/rZPKIlz0/wCuXm1vftO/swP+zbcaHcal42/t5NZ+1fd0n7OLXyvK7+bL/wA9aKfDtOpw7PF3+G34zL/tDlxtPCk/wP8A2Ov+FleBLj4xeM/iPp/hXQZZNmm3V1BHIJf3vlSyyHzIhEfMzFj/AOuZOb/am/Z91j9na58OeKdF8UxeItD12DMGqWtr5cUcg/eEj/Wx/vIz5kf7z975Un/PMZ0xHC0aeQrMvtxXNbymc/8AaCljuVbHa6J+yJb+Jfg/pHxQ+K/x00PwLb6x5b6f/akcckUkcke+L97Jcx/vJY/3hj7YPoa4j4y/suePPg98T7D4YNqZ1z+3PK/4R6/js/s0dxNLJ5flfvf3UUvm/wDTX/lrF/z1rbMOEY4XKKeOpa1J25l29pa35lUsy/2h6ad/Q9Pb/gnPob6tp/w78R/tK6LZ+JL6z+1R6Immo8u3H73yo/tMUk0eY3/eGMcRnpgiuG+AP7Ksnjv42at8DPinc3mnzeH0uX1L7DHiS4EcsUUZj82L/VSiSOUSeVzHgZGcjbEcJQwuJpOm7/8ALp+vu/5GMM6qSp1Lr7B5J8Q/D2lfC741a94R0qeSTT9N1y5s4ftRzJ5UcvlfvDTtS/f3Ud95/wC7r4jHfVcLWtSV/fnE9mM1LDpmf4k16H93BBWhZ6xBDpfH+srCdavS9nzI2p2Rj+K/sMUXn31Zem3n2yL/AFH7utDU2NH0exhsJL6ey8uqdnZT3kUlc4GX/wAIH50sk+tz/wDXGtS80HSv7L8ie3rQjlZy+veA/wB19u0mf/VVl3lnqt7o37if/SK0DlZuaPo/2zwv52uX3+kRVcs9Sg03T4/Pg8yStDPlZJqV5Y69a/vv3dc34qmsv+ED1TSf+nP/AF1VS/jos/N/Xvs9n4t1DyP3n76vcP2FYbLV/iD588H+qhr7XGf7nUA+vIfG2lQXcmlQWP7zzqj1jUp9Ni/07/Vy18QZnL6l4ksbOXyILH95NWH4Vh8VS+I/PzJ9noA7C8msbO/jnnrQ/wCExsZrXyPI/d0Abngn+w9Yi8+x/wBZWhpsOuQ3Unn3H7v/AJY0AV9e1LVbOLyP9ZJRpum32pRRz3w/eUAdBNMfLjhqvP4VsbyPz/sP7ygDPs9Hm+3/AL+H/VVqXl5/bEXkTwfu4qAI9N8a6XZ+ZY/8s4qy9Y1P+0opJ54P+uNZgcWLyf7BcefB+8/5Y1c8K6xBZ2udchoA1LP+w/7Ujvr6D/R6r+JLOD95NpUH+jy/88azAy5of7N0v7dY/vJKx9HN9qXmTarWgFi81K+huo7GA/u66DTdN8Kw/wCv8v7RLWgHwv8AtCQwf8PMfC8H/LP+0tLri/8Agplo9jpH7QVnBY/6uXwrayf+Rbqv2rJf+Rjg/wDsHPl8d/Bqf9fDxf4Vw+f8UPDcH/PXXrX/ANGxV+qkPhuxs9U8jz68fxK/iYc6sh/hVCTQfDc8viPyPI/ef89q7DU/30X9h/8ALxX5TUPseVFzR9N/sG1/4mk/mSVJZ2eq3nmTwfu6zMqhsaDN5MUn9uT/ALyjXfP8qO+sp6A5SSHWLG80vOq/vKz9Nm0m8upPsNAcpoWemz/2hipNYvPOl+wz/wCroOWmGm/YYf3BgqnNo881z5/+rjoOgz5YZ4r+SD/WR1oaPDYzRfv6AJNT0HzrqO3sv3fmVuab4PsdH8u+x+8oAsXl55N/5/kVT8SQzzfv7GgqoRww/wBpWGP+WkVU9Ns4IbqSC+NBidBo95AP3Hkfu6j1PUoP3lj/AN+aAMf7ZPDL5FxVib/VefitADR9Svpv3EEH7uo9Shgs/wB/Yn95QBoaZpt9eWH9q1cvLz7HFH5H+sramZmhZ+dN5fnz1TvIP7Sv/sMH7upAsfuPDcvkTz+ZWpZ+JPDusXXkQQeXJWYFfxJBBeS/8Sr/AFlYes69Po9r/wBPFZmZYvLyDXtLj8+D955NY/k/6yCCeg6Dl7yaeG6/fz+ZViGH7ZFnyKAJIbO+s/8AlvXSeFbT7ZH/AKcaALE1nYfav9RVybXrHQf9B8+OgzI7KznMv9q+f+7rL1P/AIQ7Ur/yZz+8oAuRQ2MNr5Fx/q4v9TWH4k8VQQxfvoKzqAZc2paHZ/6dpVj+8qOHWINSl8+eDy65wI5rOxmu/Pnn/d+dWxqf2Gzjt/7C/wC21AH5d/8ABQ34S+KvDfxuk1zRNL+0W+qfvLyvP/2XfAfx2HxV0/VfAHhW5jt/tn+mXlfsGHxUauQ8rf8Ay7PmalN/2kfrhef2rpvhzT/3/wC8lhi86rE3761j8/8AeV+MuWp9hylyzmnmi+wz/wCrrP1jw1PDa/2rYz+XHFW1KRjynwf8ZvHmrfEL4q6hpXiPVfM+wTeXDWPDoN7D/wAt/wB3X6Fho8uDpm1Mjh00zXXn/bqkvNNg0HWdP1yf/n8irWXwsk/Qj4b+JIJvBun/ALj959jiruPtljDbfboP3klfnr+I4ySHXjNdR/uPLjrU1jyLzS/9B/1lWBl+GzfWcv8AptWNSvP9O8+x/dyUAE0ME0Xnz/8AHxXD6lrEEOveQf3lBoWLzR9L837dB/rJaks4oNOl+3W8FBoXLO9g8SXXn33lyeVWhNpul6nF/qP3kVAFeaLVbOLz8/u6sQTT3ksf2GD95XQc52lnaX0Ol+RP/wB/q5/UrO3huvPn/eVrdmYedBN/10rP87VdHlkn+3fu/wDnjWvMaGPD/wAVtrP2CeCtS8+D/hzxJdeRP+7uPJ8uurDylEupBHl+vfsfeKpvFvkWPiqPy/8AnjW5Z/srz2d/5GueXJHFXpVMylGja5zezOo0f4M6Vpsv26Cxjkk/6bVX8V/D2D7B58EEccn/AExrz/rkx8qK/g/wfPZxf6ivH/2/PG2lfAH4S/8ACY6rpUklxdTeXps0P/LKWu/K4+1zFRYcp8r/AAN/bG+PHhuWSf4ja5FqVvL/AKmGH/nlXpn/AA9Q8K+Arr9/8K7nUpP+mNfW43I45hirU9Bnn/xa/wCCt3g7x5dR+R8CL62ki/137mvJ/iz+0J4A/aK0WODVfAElt5X+pr0sDk1XL9mcPMeNxeJPHE2qf2HBffabf/V2cP8Azyo1j7d4Jis/A999q/tC6m82G0mr6anGNNXOf2nMfVHwf+DOuala6X4j1zSvsMlh/roZof8AW17RDZ2M0v7/AEqPy/8ArjX55m+Zyli+VHRynQaD4V8Sa9LHBpVjJ9n/AOe1e0fCz4MeHLP/AJHG++0yf8sa+SxmMlROinhz2DTbPSpoo7HyP3cX+p8mtC80Cea08ixgry6XvmxnzWcF7LHYz/6yGo5v+JbL+4qjQuQ3nnWsc88FZ801jeXX+gn95QBcvLOeHy/PrQhhns/3889AFOa8vZr/APcf8e9F5qVjeX/kWMH7ugDL8beG57yw8/Q/9ZWXpvhXGl/8Tw+ZcVmBoQ+D4LP/AE7z6jvPsMMvn/8ALStDQLP99fx33/LOKuH+OVn4xvNUt/EelT/8SuL/AF0NAHWeA/sPjDwv59j+7jiqP+wf7Hl/0etqYFzTdBnmP26rnkwaDF5/kfvJadkc9SRc02afyswQf62jRzpUN1cefB/pFKoBXs4fJv5L6eerF5e313F/oNYgU9GtJ9NluL6f/WSwy1+Jf7dXhs+Cv2ltcvZ9KudNuL7UvM8mb/lrX1vCU+XF1U+h5ubU+WjoeT+I9TgvNLuPt19+8ih/czQ1+xH/AATO+I/9vfsq+G9K1zQ7mP7LD+5upv8AlrXp8W04/wBlU5nDlMn7Wx75rGpQaldf8eMf/fmjTbyCG1zY2Nv9o/641+X/AFjER9y571Sn9o0NH1Ky83yNcsY45Jf+eMNR3mpWP2qT9z+7irOpXdYopza9PeCsea8vvC119uvv3kd1XLzASf8ACRwfao5/+WdXNY8YaVZ2Ef8Ao/m+ZXdy+0ol2RY03xJY3lh5/wBnqOfTbHUv9Nsf+WX+up2kHtUFn/xMpfIgg/0eqfiSz+xzR/v/AN3WvtGQF5qWlalo39laVY15v4q0Lzv+JHrlj5lvLXrYaty2FUieB/E74G6r4b8R+fpVjJc2cv8A5Cri/FXwg/tLS5PP8Of63/XTV9lgcU+5xVInnf8Awh/hzwdLJY6Vocn7r/lt/wA8q3NN+G+uC1/tX7DJc28v7zzv+eVelUxUqvumNOPNWDwr4D/t7VPJ0qxkuZP+W3/TKvWPCn7Pc+g/8TXxH/pMn/LnD/zyrlxGM5dmdVOmdhoPwxnm8yf7D5dXLPwTffbq8WpW5mdNOJuTfDe+83z5/wB5Xn/7SHhWez0bQ9VsbHzJLXUvMmrbA1uXGbmtRI+f/wBoTxtrln8Vf7chgktreWz8v/rrXP8A7IupfDKb4X/EDXPib4c+3R/bJf30X/LKvvFH2eD0Obm9tWMf4kfB/XNN/Z5/4TjwB4q+3Wd/efuf33/HrXlfhuHwNeX+n+FfFVjJ5n/MS1D/AJ612YWPNRObEy5amh2EPhbwBD8QY9D8OQf6HFD+5q5Z/CXXNe8eWeqz6Hc6lZyzeXDND/yyoq4qMOpz06PMfVH7Mfgnx/8AAHxbqF9rmuR32n3/APqYf+eVfXHg/UvCvxU8OSaHff8AfmGvyLiSf1jMeY9bDfyng/7RX7Gc+sS+fBPJc2f/AD6edXgfxC/YD1bxtdWZ0LwrJbfZa7crzv6vRptdThxFHnOs+Hv7Jfir4b2H/COaHpNz++/11eufB/wR8YvCutR2P9qyR2f/AC2hmrnzLNKGMp3NaVN0T3jw3qWlQ3UljB/x8f8ALapP7SghupPt0H7yvkTtJLMwXksf/LTzf9dWh9jgs9U8jSrG38v/AK41dP29H3kzPl5iMWdjNqknkWNt5n/XGsvx58OPB3jDwRqHhXxVpccmn38P76GGGtZ169OVOVyqdP8Acn5V/tRfs6+CPhZ8Ro/Cvgj4PX11Z3V5/rof+WVfeH7Fvw9+HPw4+F9nD8ObH+zdQ8nzbyH/AJa19pnWLdXKaTvrLc87BYRUcWe6fbNV1Kw/4mt/5lY9nqUEN/5FfCUY295nt1KajsaHnarN/wAv37utDTdSsYf+W37yus5zQvPFViYvI8795ReTeB5oo/P8LWMl5/z2ms/3tW/ay96k7AsPzGfqX9lTS+RY6VbR/wDbGq88PhzTL+P/AIlVtHJL/wAtoYf3tYVK2Iqe62dFOjH2XMaE3huD/j+0r/V/8tq5e8s/FWpXXkWM/l29BmR6d/xTd15E3/batC8h86Xz7H/V0GYTWd9Na+RPUlnpv2OLz4KALFn++lzVyG0vtN/f6rP+7oAks4bG7l8+xg/d1zevXl9NqnkQf6uuc0K839qzXP8AYdj/AMtasWcP9hS+Rrk/mUAXPOsdYi+w2MPl+bUlnoM+m/uIf9XQZkc2hQ/b/wBx+7o/si+s5f8AiVQf9ta0A0L2zsdO8vz/APWS1X/0HR7/AM+D955tAFz7ZBef6DP/AKypNH1j+yJZLHyP3lAGhZ3n7rz5/wDWVH/p00UhhoAr2em6rF+/8+pNShsZov38H7yucCTTdGsdNi/tv/lpVzUryDUof39dCiBz+sTaVo/7+qfhWb+3pZJ57H/rjWlRKIGhrFn9ji/1Famg3n9pWv8A1zrj5gDUoZ/Nr8a/+Cq0Pk/t6+PIP+wX/wCmq1r9J8Nf+R5U/wCvf/yB4eff7qc3+wH/AMnkfDv/ALD0X/oqvoz9tLMP/BWj4f8A7/8A5fNB/wDSqvs88/5KZ/8AYPM87L/+Rd/3EP0Ehhgmi8iD/ttViz/sPTf9Bggr+f6259qZesTzw3UkFjB+7qnZ2d9DF9urSmZ1DQs4dVm8ueCeuom0fzpI/IrQzDX9N8m1/cVyf9j6reap/o/+roA7T4KaQZvjR4Pnvf8Alj4qsP8A0qir1j/godDB/wALZ0eaf/oW4v8A0bLX1uD/AOSNxP8A18gebU/5GFM8S0HxnrUOh3Hgr/hIdSj0W6m8y80qG7l+zSy/9NY/9V/yzj/79V9T/wDBT+4Rh4IgkH7mQamJfp/otdWT4qrW4VxlFv4fY/jM58Xh1TzelVXW503iH4Nj4nfs0/Cf4feHtJ+z2NzeaZcarNbxCLyLX7BNLcS8R8SSEkdP9bKCT1rg/wBuTxH4L8a/sbeEtT+GCStoMPi2Ky0nzQ3+rtor62/5bfP/AMsj/rO2M19tjaLWBrv7CoJpf4LHj0PexS9Tuv2tvgJ4Q+IXivwH/wAJZpS2Pw98F6PrGo+J1tYZo4orG2itvKtkEMZGCefL4JiilEfNV/iNq+nfE/8AaX/Zu8W2+nLJpGtabrmqxWt/CgkjY2Frc2xx2kjPp055713yw7oYrFc7vCXseVduX2S/NmcZS5PvJr/wT4M8CftW6v8AHv4k2moR3OpeKNM8NeBRFHJunurmwijlmHAHlCPzB5nmY/d3PHmCMVV+GM3/ABtA+IkTdvBsR/8AIWl1k74fEU1U1/f83/pX+SNIyjKM/wDB/kczffssfDGLVviX+0F+0r4TnbQbfXL+fSLE6lJazXH+lS/vQPMi5l/dxxfvP3vmdMeVjP8Ahz8I/wBl2L9lqT9pH4ofDPUrmznv7m4OlWutXUstlbm++zQ2yHzYhKIsR5kk5/1h4BryqeT5Dh8TarG75J1fvOj69W9lo9NEdpqX7I/7Ft58Ubj4F2vwp1KDWpPDEmtRalHrFz5cUJl+zfu/MuTiQOcgeX5ePyr4P0GG+16/+0H/AI94q+d4yy/C4CNJwR6OTYqpiJNTdyTXtH/tjzIP+eVV9B8iztZLHyP3kVfBn0J0Gm+deWHkX3+rrLhmns5ZILKucCvDrH2zzLLXIP3n/LGsuY65/b0djP8A8edaG3KXNSs7GG6/0H93HXH3k3k+I/8AQZ/9b/rq0DlNTXvI823gq5Dpv9myxz/6yOtDHlMvWLO+8R3X2eyg8usPxtZT2fw+1SCeD95FDVUv94RmfnfrH26HxHeT+R/rZq9k/Yt+3TfEaO3g/d+bDX2uM/3OoB9aQ6bBZ6/9un/eeVNWxrF5B42uo4IIPLjir4gzOf17wrPDdefB/wAsquaBMYbXyJof3lAGfr2m+Tayar59Y/8Ab0GpWH2GxgoAuaPNqvgOWO+gn/1tekax4q/tKws57GD95L/rqAI/GE08Olx3sEH+kVJoOsX15o3n337uSKgDqPCum/29pX26D/WVc1i8vtNsP9f5flUAc3NqX2yXz7CjWdS/sew/cT+ZJL/rqAOfm1ixs7Xz/sNGnQ6rrEUl9PP5dvWYHN2dnfTa9J+//wBHiqxDo/8Ab119h/55UAdBo+m2OpeX4cvv3flV0GsaDBoNhHYwT+ZHWYHN6lZ+TF/x71X0fwfPeeZfT/u460Ax9e/4k8vn/wCsrPmm/wCPfVZ4JPMlrQD43/aK+0Tf8FKPC/n/APLW80uuP/4KZWc9n8fdPgvrjzP+KVtf/Rt1X7Vkv/Ixwf8A2Dny+O/g1P8Ar4eL/Cv/AJKh4b/7Dtr/AOjYq/UyHwrrn9s+dPfV4/iV/Ew51ZD/AA6h6RNCdHl/cQfvJaz9Nhns7+S+1X/WV+Un2nMbmj6dPr1/5889GpTX2m3X2GxrMi6C8sp/svnz0Wc081hJBQYGPdzYi+w1seCbT97/ANNKCqh1H7jQZfPnNZ/9paVrFzJQYhqX2Gzi/wBB/eVJd3n2zS/I8j95QaEmm/YYbDyJ/wB5JUdnDB9voMy5rHkeVH5E/wC8rU03/iZWEf8ApFAEl5ps/wBl/cVnzalBDF9huKAKc15/Zv8AqKz/AO0oIf399QBc0zUoYZfPqxqXkTWvnwf6ygCnpF5Yzf8AIV/1laGpQwfZf9BnrQCxo80H2DyIIP3lV4bOD/UX1AFyHUv7HtfIg/eebViaGGaLz7ijmMyOz16x/wCe/wDqqj/t77ZdSTwfu6z5gI/Cumz69rMk99P+7q59jsdBupL6c1nTAsTal5Nr9usf+W1c/eQ332r+1b7/AFdaAH/CR/vf9T+7rH03WDea9IfPoNCxr2j6HBF9uM/7yas+z1KeH9xBBQBqWcN9qcUlSaZearZ9IKALkOvT+b+/goh0eDUpfPmoMzQm1KCztfsNZ8PhvSryX+1YKAI/FU3leXBBR/Zul69YfYZ6AJPO8K6Pa/Yp7Hzajm0fQ9Y0uTyIPLrPlA5fXvCF95Uf2GetDz7HQYreC9n8ySjlA8L+Nn7H8/xC8cR+P4fHEn/YJqP4Y/s6+Mfg/wCI/OsNV8vS5P3k1e9UzS2X+zOf6r++5j1ibUr69sI/+mVdRoMMH2WP7dXyfKdhT/tL7ZrMljBUniq8/wCEb8G6hfarP/o9rDXVhY/vwPz/APHmgaHN4ovPGNjP/rZvMrLh16+/1FfocfhRoSaPoN9eX/8Ar66z4e+CZ/id8RbPwP8A88pvMrmrSdHCVDOpI+9PB/hux/4Ry3sfI8uS1h8utzTfDf2OL9/PXwtOpys5zU/seD7L+4qxDDBDa10AEN5Y+VJ59Y82pw/aqAMvUv7U1K6/cVT1Lw5BZyx+f/rJaz5TQsf8I3faP5d9ff6urFn5GpGSAVXLKRpTjy7hZ6P/AMI3def/AM9a1Lz/AJ7w1fsaZnYj1Ka+/sv9/BUfhXxfB9lkh8j95TV4mV0aH/CyJ5rX+w76Dy5KuaPDPN+//wBZXZyjDUobGH9//wAtKy7PwfrmseI455/+PepA6DWPCljoOq28+l/6yty802CGKPVYD+8renU5jPmI4dB8mX/hI/8AWSVHDeT3l/5+qweXWv1WPcnlI9SvIIb/AMiCsubTp7y//wCmdZ1PeNOXmI5vI026rg/2qPg/pX7Rfwv/AOEHvrGO58r95D/0yrXAylg8ZTxBXMo0j4vvP2FdV8ExfYZ76SSSvL7z9l34xf8ACR3HkeHJPs//ACxm8mv0Wjm2HqfvrmXN7Mw/G37K/wAeJpfI0PwdJJHL/rpvJrH8N/sc/tC3nijT/Dmq+DpLbS5f+Py78n/VV6FPOcN7Hc56kT3Cz/4JIz/YP7c0PxVJ5kU3medWpN8AfCtlrNvqviPwP9u1Sw/1OoTQ14GK4jjX0TMlhz1DQfAfj/xUY54NK/d/9ca9Q8H/AAT0rw5qlv8A2rB9p82H/U18ZisZzs7lRO4h8KwabF5FhB9mt/8AnjVjw34V/wBK+3efXi1ZP22p0cx6B4bgsYa6Cbz5v+PGu3D0adPU5bctY5/+x54buSf/AJaVHZ3llZy/6dBR7PlNborzXljLJJBB/q6p2cUFndefSpy9n7o+blNSbUv7Si/cQVT/AOJreReRPWc6kn7ocvsws/Ps4vsM9R2dn5N/9hrSnEC59j1WG6/6Z1Y8kG6/fwVr7GnL3kLl+yRw6b/aUsnnz+XHWHrHhuea68ix/eVHtHD3Q5eUks9Nn0218+eD93Ud5pv2yL+yp/8AjzlpK8tGPm5inZ2kHhWX+ytDg/d1oTXnnRf9NK0ugLGjw6rNL/0zrQ1LTYLyWODP+qq+YzNCa80vTbaPisvWPIvIvt1jB/ra56hmR6b4bM0Pn+fR/aU9ncyWMEFYmgQ+fNL/AKfXy3/wU++BvwW+M3wvuNK/sTy/FkP7yz1CGGvXyet7HMeY5cVHmon5/wDwG/Yz0rUte0/xj44+0+Xpd5++0/yf9bX6cfD3XvCuo+ErPSvhzpX2GzsIfL+y+T/qq9nizGLERSTOfA0+U7TTbyfyo/P/ANZWpDoN9ZS/bq+CqVT0gmgn1/VI4IP9ZFWhN/ZVlayWM/8ArK4vaAV4NNghsJJzWHDZz6lLIdcn/dxf6mqugKcOm+Tf/vz/AKPXWTeCYLzS/O8j93XXzaAU/scEWlyW/kVXs/P0eL9/P/razp1gLmg6xP5vkQQVH4ks/tkvkTz/AOtrppgU4byDwf8A6DBD5lH9vaHrEv8Ap1j+8rqpGhzfiT4e33ir/QdKvvLjrzv4hfCX4jWcX2Hw5Y/aY69nC4rlMzH0f9nvXLu1/wCJr4Vj8yX/AF1eoeG/2dYIdGj0oQeXH/y2hrtxGZqWxnyeRqf8KZ8D6DL/AMU54cjsZP8Alt/01qPU/h7PBFHPBB5lcP1w05Q17R7HTfBt5fX0H2a3ih8yab/nlXxXN/wUU8R6D48uPA/g7wrHqXh+Kby/7cr3MlwP16jUQVD2jw3+3H8DrPQft3jjVfs0lcn42/b8/Yt17S5LG+8cXMcn/LH9zVU8jqe25jKofKfxs8a/B34tap/anhX4j3Pmf8sYa8js/G3iP4Vxah4O0Kf7Tp+qTeZeV99gZVKeF+qtHFR90uab498VQxXEH9qyW3h/yf8AkE/8svNrqPgb4bsfiRpd5YwWMcl5537mu+pTWHomPMfWnwl/Zp8AeG/CVve39jHfahLD++m/55V2FnoNj4Vi/wCKc0ry4/8AnjDDX51mWK/fbm1OJ1ngn4S+N/G11Hqs1jJHZy/8tq9E8E+D5/hvqn2Gx/0mSX/ltXxOOxXMzupROg1i81yGX9+apw69cfao7GD/AFktebdnZymh599o91599Vez8/WL+SeCgCxeeFf7Hv49VsT+8l/11U7Oa+1LVJIL6CgzOg8H+G57PVJLi4n/AHddBeGCGWtAMub/AEO6+3VXs5p/FV/9hsZ/9VTqbgcn8QvDcH9qeRP4OjufK/5beTWfZ/Yft/8AxKvDn2G4/wCmNafWm1Zs6adE6y803VdN0CsvQZrH/l+rmLOkmvLH7L5EEFR/8SqytfPnro5jP2Jzf9vWN5LJP5H+qmrUvLz/AI972Cejn8wLF5/asP8Ap0H/AC1qPUtH/tK1+3ef+8ioOr2Zc+D3jC+/tS40q+/494q7TWNHgvJfO0P/AFdaHPUOf1jwrAYvPnrL0ezvppPIg/1dVUOUk1iGeH9xUcP2j7LJWIFzR4f9A+3z/wDLKjXtfh1jy4IIP3dAGhDNY6do37isOz1LSoZZJ5/9ZWZoU9NvIIdZ+3Y/641JeaRfaldfbr7/AFdAGpoOm2UPf95QDfWcsg/1lFMCvLNP9lk8/wDd1Xh8YX3m/YYIP9VWhmSa9efbLX9/WPZzfY5Y74fvKANSGHVvt/8Aavkfu62LuaDzY77yaOYCx50GpRefAapzeJPscn2GGs+YCSzh1v7f/wBM6ua9eQeT5H/LSucDD02bVft/7/8A4966jTTD9lk8+3rtp0wOL1iKfxJqn2HyP3fnVsTalB4VijsbKCsqgFyHWINStf8AToKz9N1Ke81TyNKg/dxf66ucDoNS8+aL9/X4x/8ABVH/AJP18ef9wv8A9NVrX6J4a/8AI8qf9e//AJA8PPv91OX/AGCc/wDDYfw/8/8A6D0VfSH7YEP/ABtt+HcH/LP+0vDn/pVX3Gb/APJS/wDcvM87Cf8AIv8A+4h+jmsab9j0v+1bCCsOz/5/p6/AJR95n2qloR6lqYmtPP0qDzJKy4de1y8i8j7DV0znqSNzTft1np/n1ueG7yf/AF89aGZY17WIPKrP8N6xPNcyQQQfu6ANz4Zfbf8Ahefg/P8A0OFhn/wKir2D9vbTYLz4taPfTz/u4tBi/wDRstfW4P8A5I3E/wDXyBwVP+RhTPnfXrODzf8AQa+tv+Cndzbx2fg2WXoE1L/22oyhxp8N46D3fsfwLxH/ACMsN5XLfhrXfih8ZP2DdO0f4IrpU2rtaf2Hq1n5sQkisY/MtzGPN/dxyGPyZSJOPLkk8sZMVc1+1/Lpvw7/AGXvhx8JtX0dbPUlginmjhgTy4pLa0Edzjy+PM8y57df3hr7bFVKDyn21/8Alxy/keDRpy+tW82dR+0TH8eP2mv2YfCH/CqNL0TVLPxHbW9z4stbO6iWQSgRSCOIyyCPy47hJPNHmeaDHGoJ/eVH+0/8UPCHwu/ac+EGkWsFlpsOh+YJVuI44bK1sb0x2OcgjyhHHHJ2EY/d5z0HXisZh6cZ4ly0l7D8NzOnR5pcq8zofiD8Nvjd4z/bR8J+MPEPhfT7z4f+H4ZpbG8WeDfbXElt1lST975n2iKL/VfJjyu/m1ynwA8W6L4t/wCCkHxI1bS0kXy9Bls2aT/npbSWNtLj/tpFW1WWHp4ym2969/lYmEeai7dF+pr/ABB0zTf25fAXi34R2+u/2T4j8E+NbkRL9lP2aRo5bqO2MnXdHLFjzB2kB/dkACTlPEWj6t4a/wCCWtzoevWU1reW03l3UMsflyRyf296VhW+q4jFYjFX+KhOP/gDRdNP2ah5r8T1+WSD/hvUsPv/APCof0/tSvza03XoP7V/sqyg8uOvm+NPq9WEbP8A5/fjax6OSQcaj9F+psQ/8S66/f8A/LWqcNnBDdSX1fnS2PqCvDr083mQVTh1KfTbrz/9ZXOBcs9Sg8SapHfX0Hl/Zap6lr1j9qkhgrQ0Kc159s0v7DAf3ktGj6DpVna/v4f9IrQCT7Z4dm/cXEH7ypNNhvprvz54P9HrQzK8PiSDR9Zkgggrl/iRNP4k8L6p5H7v9zW1H+OB+d/iSU2es3EH/TavWP2Lvt03xQj/AOWf7mvscZ/udQD6kvP7cs7+4vvI8y3q54V1jVdYtZPsNj5dfCHOR69/bk1/HBBP/wBdqPO/s2L9/QAedBr3/Eq/561Jpvg/StBtZJ/+WlAFe80efxJdR/8APOu00GGDTIo4Jx/qqANi81/Srv8AcTwVJqVnBr2l/YdKgoA2Ph7D/wAI3a+RfX3l1oeKv+EcvLTzzP5lbUwOfs7zSvsskEEFY954V+2eZqkN95nlf8saKgEej/YdS0+T7dB/pEVZd5NfXkX9h/6usQDxHo8HhvS47Gxn8ySX/XVchh8OWejefY33+mUAYc15cXkv7i48uSugvNS+x2lvPPP5klAFiGafWLXz/I/d1n6x4wsYZY7GD/Vxf66gDk/7dsYdekn1X95b1XvNYgvL/wDcQf6P/wAsa0A+N/j7NBN/wUs8Jz/8s/tml1y//BU/yP8AhozT/s//AEJ9r/6VXVftOS/8jDB/9g58vjv4NT/r4eF/Cv8A5Kh4b/7Dtr/6Nir9WJvHljpsv7+CvI8Rv4mHOrIf4dQ6TXvFU81hHPpX7y4io+2X2saXH58H+kV+Un1nMbGg/bpoo/I/dyVHqX27w3DJfaqfMrM1six4P16fXtLk5qnNqU+m3/7+D93QYB/Y8+papHqsE8f2etSz1ix0a/8A+enm0FVCPUtS1XWLryJ5/wB3XN3kOq6bf/6DP/raDE6DR9Yg0eWP+1f3nm1uTTzzfvxD+7oNAs7PMX9qzwS+XVj+2NK/4/reCSgzK+j+dqV1JqtxP/o//PGpNH1j+zftH+kUAEXjHVfNz/yzq5r1n51h9uMH7ygDn9N1Keb9xfVHrEM+pXX7j/llQBYmmggtfI8j95Uc2sT2cWKALGm6bPr8X27z/LqvNeX0P+g2P7ytALmj/wDCRzSx+R/22q5NDPeapH9uvo46AND7ZYQ3X7ifzPJrm9S8bXwupPP/ANXXPzGZc0HTftlrJffaKLO8/e/6j93WfMB1GjalB/zA5vKkqPxINWmi8if95WlMCv4avP7H/wBH8Rwfu/8AljUmsWc95L59j/x71oBJDDoc8X+o/eVy/wDZtj/bMkEEElBoU9Y0C+h8yf7R/qqr6beT2dr589AHQQ6lffZY59K/5a1qaPZ6r/qL/wD1k1AGfrEN9DfyWMEH7yjR/FU+j/uNb/1lBman9sWPmx3E/wDq6k1LWbH/AJhX+roAw7Ob+2JZPt1WIfsOm/6dB+8koAr3l5BeXMc8Hl1YvBrk0Uf2GDy605QLmsQz2elxwCD/AEisOHwr/wAJJL+//wBZFRygZeseD9chv/t0HmeXFWprHkQ+F/Jn/wBZXHUpy9pydDo5v3VzDh02+mtbf7DY+XWpZzeTL+/n/dxUuVGZHDeaVDqn26Csf9oTXvtnwR1yf/pjXThY/vkB8D6P5+paXJVeymvode8jVYP9Hr7yPQ0PWPAfhax161/0GHy69U/ZR0f4SeG/jxH/AGr4/wBNj1Dyf9VNNXRUwrr4OokjjrStufWl5mGXyILH93L/AMtqLzw3PqVt+4n8uvzuph+QCO8H9j6X9h8/zJKNBm/0Xz76egCn/rr/AM/z/wDR6kvIdKu4v9AgoApzzT6Pa/v6z5vP16WOef8A5ZVpymhoTa9oem2sf/CxvFVjpOn/APPa6mqnD8SP2bLOX9x8fvDf73/U/wCmV7mEy6VRXUWcVbF8nUkl+LX7PX2qP+1fj94bk/7fK1Jvi1+zKYvPg+P3hvy/+vytv9XsR2f3GX1uPcpw/Fv4LeKrr+yvCvxb0S+uJf8AU2kN5Wx4J03Q4dUkgn/1lcmKwMqWjVjZVFLZlfXr3wBN4j/sODXLb+0P+fTzv3tSXdn4k8Kyx+RBJ5ctR7OUVqje6ZGZoLy6/fj/AEiug0jWL7yvsMEH+rrjGaGm5m/f31GpeJPA/g+WOf4meOLLRLOX/U/2hN5dehgcN7R2Rw81iO8+P37MsMscFj+0L4b8v/r8qPUvjZ+zLqXl/wDGQvhf91/0+RV9B/Ytbszn+tLuU9Y+Kn7Mt5Jb/Yfj74bkk/54/bK2JoftlhHfaFPHc28v+pmhrgx2Blhd0aYXFc5T/s2D/l+ry/8Aan/ah+HX7Hfw6k+KfxFsLqXT/wDnjDWWBwv17F08OjqxU+WiY/7I37Y3wC/bv8O3HiL4Z+G5Ivsv+u+2Q16RqXhuxhuvPgso/LrnzjB4jLcV9WTMcLL6xqGsal4chsPIsdDj8z/rjVfR9Hn1L9+dDj8uuCk8T7Lc6akTuNN+Feq3lh+40qSOP/pjUn/Ch4Zov3/g6P8A7812rBzgZe1K83wZ1WGXz9K0Pyo4v+eMNU7z4b6rNf8An/2FJ5n/AFxqfqcpbm3tkc3rGm32m3/2G+sZK1NH0eeztfPrkqYX98HOHjD4heFfhX4NvPH/AIx/d6fYQ+ZNXnf7H/8AwUZ+BP7aPii48KfBDQr6S4tZvLmmr6HLchq4jB855uJxXLXPpTWPhL4qhi8+DSpKw9S+Hs95YefPYyRyRV5uJouHQ7ozv1OPvNHt9Nlrm/jl8YPA/wCzJ8Krj4xfEaxkk0u1/wBd5NGAwv1jGcpOKlyo4z9in/gox+zd+3Rd3GkfB/Qr61uLX/XfbK9j1j/iUap9hrszjKvqeM5GrGGGxTxBX1L9z+/nqxptnBNF9u/5aV5NOJ6JX+LXxO0P4D/DS8+KnjiCSTT9Lh8ybya84/Y1/wCCgHwK/b/sdQvPg/oV9ax6XN5c32yvoMLkNWeBdToeb9af1vlPb9S8HeTNHBBXm/7WX7Tfwf8A2F/h2PiX8WdJurqA9PJrHC5X9ZxnLYeJxTiH7Ov7SHw5/bG+F8fxa+FljLHo8sP+pmroLyGeGKT/AJ5/8sa5szwaweM5TowsuYz/APkDRefPB5nm1H50F5F5/k+XXl2R0mhZ/uYvP8/93VzR/wDj6knvv9XWXMZlebTftl1J5/8Ay0q5puj3H2X7D58f7qioZlO8+3aDqnnz/wDHvUev6xYw+XqsEFYmhl3mvT/u55/9XVPxJpuh6lax+fpVtJJL/wA9qmnWlSrcyFy81Ew9N+EHgfQYpJ4PDltJcXX/AExrQ8H+CdLsxJB9hjtv+uNVWxU8TuKnTUTcvNH0PyvPsf8AllRpt5PqX7jz/wB3FXHUolFf/jzluJ9K/wCPisOzi1W8v5LjVYJPMrL2AEmsQ+I4bbyIP9XR/aX+gW8F9BWHKBHr00F5pccFj/rK3NB1ifR9Gt4L6fzPNquYDQ1izsfssd9BVfUrPStS0vz7f/WRVpSogZcEM/k/6PB+8rPu5r7zf9On/wBVXVTAz9e1L7HaxzzQeZUZhg1jy76xg8uuqkaHQWcN9psUc8NXIfPmlxOZK6OXlMzQ1LQP9A8+CjQde+x/uL2Cp5JSL5UZ/iSaC91TyLGCSOSs+z1/7H9o0O+/4+P+WNY+8a8pY1Gzg8SeDNU8G30H/H/Z+XX5z+MP2D/H/wAMfEeoQaH/AMgeWaWSHzq+s4bzP6rWqRZz1DzP4nfDHXNHurexn8OSX3m/88Ya5fxJ8H5/7M/tWf4deZ/1xhr76jXpey5roxqHF/8ACH65oQuNcg+HNz5f/LHyYa7Cz/Zd+JvjDRrfxVBpUkdvLD/qfJ/e131Mww9P98rHHV93Y3JvgP4q1j4aSeDvH/hyS2jtf3nnQw/va7D9lDwHofjCK48G+FfCupWMel/8vc0P72WvIx2aqpR0Zx+8fbnwf/Z08R6vo8f9lT+Xbxf677ZXsmg/A3wP4Juvt3k/af3P77zq/OcxxDlV0PUpxOg03+yrO1knsYI47f8A541x/iS8+x3/AJ/kf63/AFNfN1IuR3U4kd5eQTWH26as+z17w5BH9u8j/SI6k7uULPxJD4qv/wDjxkqSzhn0bWZPIn/dy0HKdBps0EMvn337zzax/El5Bo8sk/2H/W0GZc8NXl9aaDJqt9/2xq5oMF9qWnyarPP+7rQC5Z2UGpWsnn/6us/TZtK0e6/4kf8ArKKgB4w1jVZrX7f5EfmVn6NNBN/xNb6x/wBIrP2Z1U6wXl5faxdeR5/7uqc2g/YtQjnn/wBXQUdBrHkQ6XH9hgrP03/TLXyL6Cndmftg/s3w5N/o9hB/12rD1PTb7UtejsbH/V0XYG5qVnrmj2scGfMjo0Gzn837dfT+XH/zxrc6vaEnhuGCHWbj7D/q5a2NY16+0GL7DY1oc9QsaPqX9sWHkX3+srU0280PR7CSCeD95FTqHKcPrF5P4k1mSDSqrza9Y6Zdf2Vez/vKyA1Jv3OjSeRcf62s/R9e0q00qSwn/wCPigAvNH1y8ljnsZ/Mt6salo8EthH5EH7yL/XVmaGPNeQT39vBBB5flVqeJNYm/wBHggoAuTalBDFbwQf6yq+peJJ4ZY8UUwNCHUrHXvLsM+XJWXeXmh2d1JYwf6yKtDMk0f7DqUUkE/8ArKr/AGzSrOWOx/55UAbF34qsbO1/cf6usfQNe+2X8n27/j3rC7A2If3115Gh/wCrqv8A2PP/AGp+/wD9ZWXMFzc03Up4b/7DPPRrs2lQy9aAMuHXv9K8iCCtT+2J7y1/0Hy60pVwNTTfsP2Xz/3f2iuTvNHnm1SSeeetKgFO81j+x7r9/wD6urmm6xb2dpJqtj/q65wKcPjafWJfPr8j/wDgqJN9s/br8cTwf9Qv/wBNVrX6J4a/8jyp/wBe/wD5A8PPv91Ob/YPmgh/bD+H885/5j0VfSn7ZmpQf8PbfhvfQQfu4rzw5/6VV9xm/wDyUz/7B5nm4X/kXf8AcQ/TTw3eWWu6X588H7uqf9j2OsTSaVYweXX4PKK5j667I5tB0rwraeR58fmVXh+w3tr+5gj8ys6Zz1JFj+wZ/wCy/wB/VPR5p4Yq0NC5DZ2N5F589V9N1Gx0fzPIg8ygDoPg1d5+L3hOe+/5beKrDyf/AAKir0j/AIKBXn/F6dDsf+Wf/CNxed/39lr67Bf8kbiP+vkDgqf8jGmeB6xDcfav9Bvo61vEPxF8W+Mhb2HxD8XatrP2U5h+36lLceV/39r52njZU6M6S2lb8DtqQUq/N/Lsc54e8Z+O/hrql5/wgfjXWtFjvvKMv9l6jLb+Z/zy8zyql1zUNU8Q3r+J/GviG41C/ueJLrULyWSST/tpVVMwxUsH9Wv5E/V4RrXsQ23xc+JPgGx+xeBPiHr2lWcs3mTWul6tLbxSyf8APX91WbqUM/jy6k1zXNVuZLi6m8y8mu5vMlll/wCmtTUx2KrYWlRvvb8DSnhYJ7HXH4g/EaLw1H4Ssvi54m/smO0+x/2X/blz9m+y+V5XleX5vleV5X/LKsBNW1nwnrkGseCtZvNLvoxiO/sLyWOSMf8AXSKuirnGKq1KbvtqFPL6avGxc0jxz8Q/CXia48T6N481Wz1O+8z7ZqFrqMsdzdeZL5snmSf8ta6DUvFvjTWfCt5p0/jzVpbXUrv7RqNtNqMvl3Un/PWSP/lrL+6qP7YxVOmqV9+df+Bmf1GEatrD7T4m/E46t/wl1x8TvEX9rfZPsf2/+3Ln7T9m/wBb5Xmeb/qvNrlZtHgh/fQeXHWFbF4jMNJP+ma0cPTo/CrGPrE19qWqfaIP9XFWxZixmsf9fWJ1mXefYdB/f30H+tqvNNBqMXn6VBXOBlwzareXXkQVJDpkFnqHnz/vP+e1aGhsaDo9jeXUl9B+78r/AFPnVJBND9qk+3QfvK0A5/WLOxs7/wC3T/6yWtCz1K+EUdj5H7utDMp6xpsFnf8A7+D/AFv/AC2rn/G1n5PhLVLL/lp9jrej/HA/Mfx79us/HlxB5/mfvq90/Ynh/wCLl2888/8Ayxr7DGf7nUA+zLz99pf9lQeXRo//ABIbXyIIY6+EOc5/WIdVs7/+1fP/ANHqveQz6x+/goA2IdHv7PS/tx8v93Wfpt5/b1rJYwT+XJQBY02a+s7D7DB+8kiq5ZzeKrz9x5Hl0ASWc19NL5H/AC0q5D8Qr7wrf/2XB/rJaAOwhs4NY0v7bql9J/2xo0GGxs/3FxP5kcv/AD2ramBH4jvLHR7DyLGDzPN/541h6Def2b5k99PJ+9/5Y0VAMPxJqU9nL9u0r91Wxo+pWOpWv9q33/LKsQMO81K/1i/knsYJPLiqxo/hX91Jqs/meZQBn2ej65qWs/uIP3ddZN4PnnljM9AGf4q8SXGm2v8AYelVy+g2f2y/kg1Wf95LQBqQ/Df/AInPn65+8s6p+JLOCzv/ALDY/wCrl/1NaAfE/wAftNn0f/gpF4Tsb795/pml1yf/AAU+mnm/aC0//sVbX/0bdV+0ZL/yMMH/ANg58vjv4NT/AK+Hifwr/wCSoeG/+w7a/wDo2Kv1cGkWPm/8TWGvJ8Rv4uHOrIf4VQ0IYYNHl/56XEtamm6l+9/fwfvK/KT6o3IdSghi+3f8vH/LGGsvWLye8i8++rMC5oOmwWWlyX0E9V/EmpHXrCODyPLoAz9Nh+yWvkefRZxfY7rz5p6ADUptVhuvPg/1dakM1j5X26+oAsReJPDmpeX+4/1VdB/b0E0cf2GgCxZzX15a+Rf/AOrqvqQ+x2sljocHmUGZl6boN7Z/v76fy/N/5Y1ch0HybWSfz6AMez16CzupIZ61LPxrfTfuJ4P3dAEc2pQTdKpw2d9NffuKANS8hnh/189SfY4Lz/X/AOroAJvsOmxeRZVl6bpuuTX/AJ8FAGpoMOqw6zcefUk2m6VNqf8Ap195clAGXqVnPDqn+gz/AOjxUXlnBq8vn/6uOKswLFnrHnS/YbH/AFdWJrz+zYvI8igCv4b1L/T/ADxP5ddheXnnXUc8E/7ugCO8hn8VS+RBPUesSzaDFHYzz+ZQAQw2MNj9urPm1i383zzQBJDDBN/p08/7uWsO803Sry//ANf+7rQzLkN5DDL5Glz/AOqrY8m+vJY9V8/y/KoA0Lzz9Yi8+D/llXN69Z6V5Xn337uSg0M+GGe88uDP+j10lnoEMP7+Cf8Ad1oBoaPo+lTSyVl/6Do+vSQQQeZQZmfoOjwXmqST1cmmvrPVPIvv+PetOYzLEOvTzXXkeR5kdWNN8/7f5/kUcwBr2sX0On3FjBB/ra5eHz4bbz9Vg8yuOoaHSWmpaVrGjf2VYweXVez8E2P7yCeeswMv/hXtjDdST+fXD/H6zns/g3rn2f8A1cUNdWF/j0zamfD/AIJ8+a1khnrqPK8D6ba/2r4/1SOxt4v+W01foWFw/tqxpiavsaJ2HgP9pz9ibTYvIn+OFjH+5/57V8J6v8Vfhl/w8X0/xvY/EWT/AIRuLUopZtR8793X3eU4GpRjUbR8TmuO9tsftZo//BRT/gnP/wAI5pcE/wC01pPmRWcXnfvqsQ/8FAv+Cd2pSx6VpX7Rmm3NxN/qYfOr4DGcL4hyaSPQo5gqljuNNh8Oa8LfVdKn+06fdfvIZqz9S174Lf8ACWx+Dp/H9tbahL/qbTzq+Yo5bKpW5D0qmKjHU87/AGzP2rvhz+wrbWc/j+x+0x383l16J8JfFXhz4wfDjT/iN4HuI5Le/h8yu+rks6OX08VbY5qeLX1qxz/xs+LXwd+Ev2ex+Knji20mS6/1MM3/AC1rQ8Ff2V4wsLfVtDvvMs/+WM3/AD1rlnl8qNF1H9o6adZS9pE80/bu/Yp8R/t0fDu3+FnhbxtJoNxDP/x9Rzda+RIf+DVb47TW32j/AIaWtf1r7zh/PaeBwn1eUE/VHi5jgZV6ujIh/wAGrfx9mi8//hpC1/WqkP8Awa6fHUSyQXH7R0MflfX/ABr6T/WSn/Ijz/7Pn3Os/Z3/AOCC3xM/Zf8AjRpfxN1v49rqFvp82fssM3+tr7yh0ee8kuILG++zXEsPlwzV8DxNmUcwxlOcUkvI97L8M6NGx+aP7ZX7Gn/BST4Y/F/UPjt8GPH19rX77zIY7Ob/AFVR/sy/8F3Pi18DtZX4Z/tj+Arma+B8qa8mhwYvwr62OAweeZZyQ0kvxPH+tYjA4y72P0O+GPx4+HP7QngiP4jfDLVY7mOX/wAhV2HhvWNVs7ryJ/8AVy1+X4rDyw9blPpKVT2lG52mg+ReRSQQTx+ZXzv/AMFN/wDgnL4x/wCCg/hjT/Dvg/4i/wBgyafN5v8Arv8AW16mT4qODzClXktjjxVH21HQ+MbT/g1u+N95L5H/AA07a/8Af6teb/g1E+N9lo9xrt9+1ZYR29rD5k0vnV+n4fiOhiJcqivuPnf7PlT3Z+eGnfs3+MdI/bPs/wBn3wf8RLnVpLHWYopdQs5pf+etf0vfA3wR/wAK3+COj+B9Vn8y8i02L99NXm8cVaboqCSudGUwl7a5l+T/AMTnyZ56+P8A/gvlptjD+xbJXyfC/wDyMaZ62ZfwTzj/AINqPDba98HNYFn5f4zV97+MPDeq+b9hrbjLDSp5hUkY5bWU8LYz4dBgs7XyPI8ySuk06H7H4SvL6CD95FDL5NfIYO9SuonpVZc1E/EX9of/AIKnf8FKbT9qXXPg98IfiRdSeVqXl6bp9nb5/rXSD4//APBxL9ljB8J+KvLl/wBV/wAS+L/45X7c8n4fw9Cm5s+VeMr1K1kRw/Hn/g4ds/8Aj38NeKv/AAXxf/HK8/8AjZ/wUB/4LPfs9tHe/GjXtZ0Dzf8AVf2hYj/GlTyvh3EVeWL1BYvEU9Wfp9/wS1+M3xN/aQ/Zu0/4gfFzVf7S1Sb/AF01fTFnDfXt19h8n93X5rm2X08PmVSKPpcDU9pR5mfnr/wXp/bb8OfDn4ax/s2+ANU+063qf7u4jh7V8F/sb/Db/grb+zhayeOP2Yvhd4isY9U/efa4bHPm/rX6NkNGnhsoUMRpc+exUpVMVdHtHiP9q7/g4e8OaNceIvEmleJbWzj/ANdNNaRY/wDRlbn/AASr/wCCl/7dv7RH7WVr8Lfin8R5dS08w/6ZZzQ9KWLyvI8Vg6lSPQzo46tGtys/YLUtHgmv44J/+eNfP/8AwV6hz+wz4gsfI/d+TLX5zkqX9p0z6LGP/Yz4z/4NePDcOv8AijxBny4/Lmr9aPGHgmD7VJP5Fe5xhRl/aF0cOW1VUpHLzaDBef8ALeq/irXofhj8OdU8f30H2mPS4fM8n/nrXxWBo81blZ61SXs6J+XX7Y3/AAcW+BPjB8IvEf7P9j+z3NbNd+bbf2hLIM/lmvJv+CFv/BTXwh+yJruofCbXvhnJqUniS88yG7hj/wBVX7Ph8mjTyf2HzPl6mI/2o+wPj5/wczfDz4Q/E648FL+zncX0mnnHnbhFXyT/AMFPv+C8vhH/AIKAfBP/AIVJpXwJfQ5P+fyUxH+VYZZw9GlUpzIxGYVJ07HpX/BGP/gsH4K+HnhbQ/2NdQ+EkklxfN5UWrRGv1q8YWdj/Y0c0H/LWHzK+P4uyynQxl2z2stre2onF/bPJ/ceR5kdV7ybzuYIP3dfnJ65INSsYfL/AH/+qqSa8M0XnwCgCxpt5Uf+nQ3/AJ/n/u6ANjzoLy1/0iuXvNS8mW4g8igDHm+3Q/v7/wD1dR3kP9vXUf7/AMvyq5zQ2IdY+x/uKuabD9sl8+f/AFdBnyhqU2laPL5EH/LWq+pQwQ2vn2MH+tqvZ8xoWNHgg02Lz54P3ktWJtNnvL//AEH/AJa1Xs5GV0ZfiqzvtG/0Lz/9bXP6lNPNFHY/88/+W1clSLiaXRn3ZMMscFdR9jg/saPNed7KQyvo8199q+w33+rrYs9N/wBK/wCmdehho8oGpeabb/u/Igrn5/DfnSyVpUAx9e0Gea6+wwQeZHRDZ32myx2Pk1tSp04aiqRNyGyvv3cHkVqWf/Et/f30Fd3LBe8LSJcvLyeaLn/V1z81nPpsUk89vRUjKnV1HTqKRJDqUN5/yw/eUTeD4LyX+1j/AKyseYfMR6bDPDf+R5FV/iF4Pg8VeXBfWPmR1oly6ozMOH4A+B4dLk8/w5HJ/wBdoasWnwN8Af2NJ/xSscn/AGxrrp46XcPYhD8E/hkYo4J/B1t/35rQh+EHgfTZY/7K0OPy/wDrjU/Xqm9yeVe2K+u/Cv4c3kv+naHHJcf9cap6D8KvCvhW6kvtK0O2tvN/6Y1hUxUvhuP2a7HUabDPZ2Hnwfu/+uNbENnPr37iCinUlLQKlPmOf17w3qum2skFZ+sabBDpf2GeDzJP+e1c+Ipyj7ppTiZ+g6bY+V5E9xWXrvhX/nhWNO/tTp50XIdB1Wy0v9xY0fYoPsvn/wDLxUqM+ouaNMz7ObxHNf8A+o/d11mpabPqVhH58FaU4yhadtjnqcuxT1iz1WbRo7Gxgq5o80+j6D9hvqqpEYf2l/ovkQf8tapw+G73TZbieuU0MPztVvNUjgn/ANX51dhrGm2MMUdhB/zxoAy4dIh8r/X/ALypIdH86HyJ6ALENnPD/r/9XUcOby68iCCtACHw35N/Uf8AY8Fnf/6/95QBn6l/atnf/bp5/wB3FVO81O+16Xz7D/llQaEkN5ff6+CD95FVz+zdV1iL7dqs/l0AGm6lP9p+w2M9WPEmpX1nF9hg/wBZQZkfhu0vrOX7Rff8taz9Y8Nwf2z/AGrAfMkoAkmvP3UdjPBRNpuh+V/00oA1NHm/sH/X/vKz9e8Vf6V+4grTmMzUs9HsdSsPts/7uSsvXvDeqyyxzwVmBqQ6DB/Zf7//AFlR3mg/bIo4admacwTaDPZRYg/1lV9S03SprDz5/wDj4/5bVZmc/DqXnS+RBUdnqcE11JBPb1mZ8psWcMH/ADwovfI/1EFjUcrNeVmpoMP2P/UVqaPqUE11JBPB+8o5Tm5SxD4b8nU/t089WLyGxrLlOgy/Eln5Fh58FZ95NPZxR+R/y1o5QKepf2r5UfkT1seT50Vv+/8A+u1aU4mnMZfjbw3/AGlFH9hqvpumz6bFHY30/wDra5agEmpabpWkD7d59fkX/wAFObyC8/bh8cX0A/dy/wBl/wDpqta/SvC//ke1P+vf/wAgeHn3+6mP+wGfO/bI+HfP/Mei/wDRVfRn7XUP/G3L4dwT/wDQS8Of+lVfaZ5/yUz/AOweZ4uF/wCRf/3EP1AhmsbO1/0H/V1Hn/l+ggr8Ml8R9kcfr0M95qnnz337urkNnPLdRz6V/q6Rz8p1EN5YzReRPPWXqUMMMv7iujmNOU5vxHrE9nF+4qx4Dm86wknvq4w5TvPhVZwal8VfB8+f9V4qsJP/ACbir0D/AIKKeT/wsHT/APnp/wAI3F/6Nlr7LBf8kbiP+vkDkqf8jamfNejTQQ3XkV0EMME0v7iCvkTvqEk2m2MPmT31cHrFnfTX/wC4n/d0VJASWcX2OX/npWhBDBefuIIKzpyArw3k/wBv+xQQVh+KvEk+m3Xkf88q0NC54V1KfXj+/rYs4b6zi8ieegAs/t32r/X/ALurl5/pf7jz/LjoAw9SvINMl+w+f/raw4bPxVDqnn+f/o9AFy81KfWJfI/55VoQ6xBptr5HkUHQU9Am/wBPk8//AJa11FnZ6VZ/v76tAMfUZhNdST6XP/qqJpvJ0v7dP/rJa0JqGP4k02ea1jvqj1LUp/stvBB/yyrQxJNSvJ9Yijg8j95XP/EGG+s/BuqY/wBZ9jq6P8cD859es4LPxReXuqwf8tq9M/Y5hnm+LUd9B/q6+wxn+51APsT/AE6GWTz6POnmlr4QzNzQdBOsRf6d/q6sf2bpOjxSeR+8oA4fWNevpr+SeD/j3io0HQp7zzL6D935tAGxo9nPoNhJPPRpvirXNYuv7Kgg8ujmAsaxDqug2Hkef/pEs1R3nhWfUrW3nnn/ANIo5gNi816fR9GjgqOz8SQTWH7+egDY8/8As3S/7Vn/AHkdc3Z+MPDt5dSGeegA/s3+3rr+yvIqTWPDl9o/lwWMHmf89qAOg0CI+VHBBpXlyVoaxZ33+ooAw7zWIdOuvsNhP+8qT/hPL6zsJPt0HmUAY/8AyGLWS+nsfLrLs9Bns7/7bPP/AK3/AFNBmaE2sar5vkf8s6p69D9s8uf/AJaUGh8P/H0zj/gpb4T+3T/vPtmjVzf/AAVQh/4yM0//ALE+1/8ARt1X7Rkf/Iyy/wD7Bz5bGf7riP8Ar4eF/CX9z8VfC8//AFHrD/0bFX6wXusf2jf/AGeuHxF/3rDnVkH8GZuTQ2NnYefP+8vP+WNWNNs/tlh9u/5eK/JT6s0NHh/0STVdV/1kX+phrDmh1XUrqSfH7uswNjRv9Dtf9O/1dZ959um8yex/496AM/R7zzrryJ4JPMrY/sj+zf399/q5f9TQBX177d5cf2GtTTdNgm0vz9VoAw5rOxnupILD93Wh4Vs760/fTz0AdJNrF9d2v2GD/V0aDeX1nqkcEH72gzLnirw54j1K/j8j93ViDQb60tfInnoA5+88Nwf2z1rPvNN1yK68iE0AWJrO9s4vPnqSHXoIbqOgDUvIf7R/5b1nzf6HdRwefQBoXksENpHPVf8A4Sr7HJH5FAFibWL77V58H/LapNSs7H7L/auqz/vKAKcN553+o/1daF5pnnaX5FiP3lZgYegzeTL/AGV/y0irU1LWLGaX7DPBQBnzeD76aX7dYz10mjwz2dh5N95nmUAWNNmgs45J4L6o9Nh/t66k1W+n/wBVQBn69qV9NdfYYIP3dWIfCv8AaVh/r/LkoAp/Y77QR/ZU/mSRy1T1Kzg02XyP+etaGZHo+paHNrNvYwT+X/z2ruJtB/t6XyNKn8uOOgCnNrFj4bi+w+f+8rL1j+y9YsPPnn/eUGgaDDBNFHBD/q66S8s9K0ewj/06tAM/WNSgs7Xz7GesvWNSnm0v7dYwf6RQZklpNP8AZfP/AOWlaGm/YdY41yeouzMNH1Kxs7+SAwfu/wDljWpZ+feX/nwH93RdgU/EkM/m/wDTSsOH+3Lz/R57H93WVQ0NDRtHsYT5/wDy0iqT+zb6bzJ/PrMDPhmnvJZLLz64v9oSCHTfgZrgnn/5Y11YX+PTNqZ8L+CbP+0po/IuK2PEfwa0P47+HbjwD4j1WSxt5P3fnQ1+lYSp7Gsmi8VS9tROW0f/AIIS/CG80G512/8AjVeRx28PmfdFfJn7N/7FHhf9oL9tlf2YtK8Vz/2Wbwxf2rEv+f8AIr9Owebxq4OpO2x8BjML7OVj9T7P/g0w+Bk0NvOP2mtQ/fRZ+4P8K/Nz9ur9hXwz+wj+1vovwq8O+MbjW7f+0Iv30qgd687L8+p47EOmx1KP1fY/dz9m/R57z9njwv5EH/MNir83P+Cxfw4+LX7NPxy8L/tQeFtUuf7Pi1LzLyKGvgMnp05Z64SWmp6eM5o4RSPpv9qH4ffDr/gpv/wTet/iPYTx3GuWum+Z50P/AEyirzv/AIN6f2kNV8SeEtY/Zs8YwSfbNBvPs0Pm19BWpwrZLVofynLR5vrVzxP/AILp+ID8Rv2w/A/wd0mfzJI9Si/cwzV+nHwZ8BweFfgj4f8ADdj+7uLWzi86vF4gpxo5HhWup1YGq5Yuoj41/bs/4K+fHX9iT4qr8Ofh58G11iMQf8hG4hPPtwK8f0z/AIOfv209Oikg/wCGZ7WTzP8Ap1k/+NV7WUcN0cVhVXclr+Bz4jMJU62wr/8AB1D+1Z4ZP/Ez/Z70qDzP+fqBov5ikf8A4Oif2t9VjMtn+zPp8kcn/LaGOQ/yir2/9V6fLe6OX+0JbGQf+Djr9qnXb+CG+/Zog/eTf8sbWT/41X6I/Af4hT/GD4faX8Rtcsf7NuL+z8ya0/55V8VxRk1PLsPTlGSZ62W4yVarax7ZpupWOj+DfPsZo5P+e1fN/wC0t+xF+yv+1Rpf/FY+CLK21CWb/kIQw/va+cyzNsRltXkud+Kp0cT71j0j4BfsvfDL4J/D6z8D+ANKjt7OOH/Xf89a8b/4KfftLaH+x18F9Q1S31Xy9Uuof+JbDXpYTD/2nmVu5yVqn1eieZ/8Ekv2xv2jP2ofh/eXnj7w79nt7X/jz1H/AJ619qaD4q1yaKSDz/3kVcGf4WODzCph4dNjTLantqOpseG7zxJ9v8+evlv/AILUf8FT9L/Zq+AVx8HPA+qRyeJNZh8v9zN/qq9jhjC1MRjEjkzOtGnofLP/AAQn/wCCf/jfX9Yu/wBsr4qaTJJ9pl8yz82HrX6lalea5NL58/7uOOtuMcRz5hydB5TT/c8xHo9n9sv/AD576vlf/gvlZ2Nn+xRJPPPXLwv/AMjKmbZl/BPzB/4J1fAn/gptD4Fufjd+x7qd1JpNgfNu7CG4/wBZ+H/16+yvgR/wX98ceA9fj+Ff7b/wsudBktf3c2rfY6/RM2yyhmdSb6ng4atLD6H3p8Jf2ivgD8ftGt/FXwr8Y2N9b3X/ACx8797XpF5DBD4c1CD/AKc5a/KvqP1XMlFo+hpy9pRPwI8B3Bs/+CxsksA/5j9f0R698Qtcs/C+lwQeX5n9mxf8sa+54q9jh6NLXojzMt9jUrbGHo/xC8Y/av8ATp4/+/Nflx/wc/6xf6v4Z0a4vP8Anv8A88a8fhStRxGZJNnVmUaNPCXSPd/+CFc1jD+xZp/nf88ar/8ABQ3/AIKq/Cz9kDw9qGhaHqsd94olh8uztIZq0ll9TMM+qImnU+r5dc+Gf+CcP7F/xH/4KIftGTftV/tIJcx6LHefaLWO6zhq/brQdSn8K6NZ+DvA3lx2drD5cMPk10cS5m54lUaD0WmhGFwvtPeZ8/8A/BYb9rT/AIUD+xvrGlapqsceoX8Plww1+bP/AAbnfCbVvGvx91f4z3tl+7Esn76vUwtTCQ4bqVGcVSVKOY8qR+zWvw+ddef/AM8q+c/+Crmped+w94g8+D/ljLXw2S/8jKme3jf9zPxl/wCCcnwJ/wCCg/jW41D4ifsUaxdRmwm8y7tYbj/W19zfB/8A4L1/tCfs967H8F/25vg9cWUdr+7m1b7HX6fmmX0cdU8/zPmsNWlh6dz9AP2fP2qP2bf2tPDkfiP4SePrGTzP+WM0372vTLPwTY3nmaHqsH26zuv3c0P/AD1r8vrYeWDzG1j6ajNYiifnn/wX48K/sMfs4fs8yaF4H+B+iWPizWYf3N3FD+982vk3/g3t/aW/Y1+Ffj+98D/tN/DqxurzUJv+Jbq11Hnyq/Vst9pXyn2zPl6sLYo+6vi1+2Z/wS2vP2yNP+AOufsveH9SuNUm8r+1ruGKsP8A4OD/ANj79jT4Wfsb/wDCcfBD4H6TolxL5UkN5aQ1z+0rU61Oxp7SlKlqan/BCb9mn9nPUv2QtP8Aibqvwr02TxJFD+51byf3tfYniT99F5H/ADyr8/4sqVa2M3Pby2j7GicvMTD+48is/wDtixiuvsM9fBnrhDoMF5LJ+/8A9bVjUv8AiQ2HkUAV7ObybCS+qxpusT6lYf8APOgCx9s+xxf6+sfxJeQTWvnwf6yKgDDsvGEGpf6DPWh5MF5fx/YZ65zQPGFnYwxRz2M/7ys+88e32j6N5FBpyknhu8n8SRefXaeG7zwr5v2HXPGOk20kf/LG7vK9TB0ZVXZK5k5RjuanneAZtZj8/wCI3h/y/wDsJRVuQ/8ACsvB9rJPP8TfD8nm/wCp/wCJlFXtf2XP+V/ccHtI9zm9Ss/AGsRST3HxN0TzJf8AU/8AEyirk/GGj2MWlxweHNcsb7/ptaTeZXm47LpU9bP7jdVIvZkfgPwTPeRefqtbl5o/2z9xYn/j1rw/Y9DpJP8AhD769/07yPLqT+zJ7Ojl5QLH2z97Hmq95++ik8ies6mugFPWNY0P4e+Erjx/4xn8rT7CHzZpq8w+AX7d37Jn7WXjafwf8EfEM1xqljL5d1FMOtfQYHIq2JwTmlsedVxVnY9P/aE+Nfwk/ZX8Hf8ACf8AxwvvsOlxf66aGvmfWf8AgrR8Hfin4o0fQvgvbyX3h/WLz7N/aE3/ACyr3st4bqYnB87ObEYxx2M/4P8AxJ+MXw3/AGm9U8D+MZ7nUtD1mbzNHm/5ZRV9cTeReS+f/wA8q5M2wUadbQ6cDUctyObQf9F/tWxsZKLTQdcmi+3eTJHHXmfVTp5+lzUhhg8r9/B5f/TaWsvUtesYZY4LGeO5/wCuM1Z8nkaXRc1i8uIdBqvoPirQ/skdjrniPTbGT/njdzeXRRwcpaJB7a24fFTxV4O+Eng28+Jvji+8vQ7CHzJruGuA/Zk/b0/ZY/a4mvNP+CPiKW8ksf3c3nV639iy+pudnpv5Hm/Wv3x0+vWfnazJPB/yyqvDqR1jzIP+eVfL1Kf+18p7XKXNHN9NF/ZX/Tavm/8A4KJ/8FSv+HeV/p+leHPDltq2oX03lzQzf8sq+q4eyv69jOU87HYj6ue+fsl/HKD9rT4NW/xU8ca54f0mS/h8yG0mvIq7DyfhzD5ljffEbw/JJ/2EoqrMsrlHGcqi/uMaeLW9zHh8K6HDqnn6VrltfR/9Ok3mVuTeCftlrcX0FhJJ5UPmf6mvJp4G2ItY6fa6XPh34Bf8FTfin8YP27b/APY3vvhpax6fbTzRfav+Wtfc3iT4J+TL58FjJ5n/AFxr3s7ySOCtbql+Jw4XGyxBx/xU03xH8Mfhpqnj+w0KSSTS7OWTyfJr5c/4Jqf8FH/ib+3f8S9c8AeI/h1Fpsej3kscM0MNVgcmjXynE1H9kVTFv61Y+u9e0fVdBuv3EFU4dS0S8i8i+g/eV8jVjY9lEflaXNFJPY/8sqNHvP8AQLi+vp6800JLKDStYsJJ4IP9VVf+zZ5v39AGXq+g6rpsv27z/wB3VM69PeD7DBP5clAHSWc3k2HkT1Y0fTYIZft2a0Aj168n025/1H+trDvLO+1K/wDPoANYgg/d2M8/+tqPR9Ng0ybz4P8AV0GhsTTaVP8A6iCOOibTYNSi/wBfQBz954J/s2Xz7G//AHlSTWd9EI576fzJKDMr6nr19eapb2P2f93W5r32HTrSP7DB5lxJQBl3kN9N+/8AsNSQ2cE1r+/goAuQ6loflf6dVfUvDcGpf6dY1F2ZlfSNSzF9hm/1lWJv7cmuo4B/q6sDoLyGCzsI/wB/+8qvoOjz/vL6eurlM+Yk+xz/ALyesPxVoPnCOeGf/rtWJoZ/k6HDYfuYf3lR2cOlXn7ixg/0j/ltWZpynQWcP9j2v2ieCOSOq82sWOsfuLGxrTlNOUPDemz6PLJPfVchhg+3yXsFHKc3KjQ/tiDUrXz/APlpWXqVnfeV58FZ8oyvZw6rN+4vv9XFRDnWJf8ArlRygZ8s0/2ryK3NOtJ4Yq0pxM+Yx7zWJ9Nuv39SXl5B5sd9PXm1ToKd5o/9vy+f5/7uvyP/AOCnEMEP7cPjiCD/AFf/ABK//TVa1+leF/8AyPan/Xv/AOQPDz7/AHUz/wDgnjD537a/w3hn/wChki/9FS19IftseR/w98+Hfkf8stS8Of8ApVX2me/8lM/+weZ4uF/5F/8A3EP0M03XsxeRWpD4kgmtfIxX4ZL4j7I4/WJp7y/kh+0eXR4b1nXNA/0H/WebSFykl54qns5fIvqP+EknvIvPp3ZrymX/AGl/aV1+/rY03XrHR/3H/TGsg5TpPgbr0+pfGTwfBbz/ALv/AISqw/8ASqKvVP8Ago1qcGm/F/S/P/6FWL/0qlr7LBf8kbiP+vkDzan/ACNqZ8x2fiT7Zqn7ixrtNHvL7/nhXyJ3VCn4r1Ke8ljgqnrEPlaN+4/1lc9SQHNw/wBuab5f7j/W10H9pf2Pa+fPB+8lrKnIDL1KbXNN/wCJ5BB+7lrHmhg1HzNVn/eV2mhoabF5Gl/brGrkP268tqANDTfPh/cVYmvbGzi8i+noAx7vTfDmpS/2r5/+qq5qRsfEmjeTpU/lyRUAZej2cGj/AOv/AHlU9YhgmuvPzQdAabeQXlzH/wAs/KqxrFnqt5/y3rQCn4V0fVft/kTz/u61Nes/3Xkf88q0JqlPWNeh/sGOx8ijTJrLUrXyP+WkVaGJHDrFj9q+wwf6yjxtNYw/D7WPP/1kVnV0f94QH5r6xZz6/dXk88H/AC2lr0j9iHyNI+KscF9B+78mvsMZ/udQD6013XoPt/kVsaPaQTWHn18IZlPWPEk+m6NJBAf3lY+g6vfeV/xNZ/8AW0AaEM2lWcvkeR/ra0Jv9X5FjB5dAEn2ODyvIvp6p3fk2eqW/wBh/wCWVc/MBY/syfWL+O+vp/3fnUePNNvoZY59DvqOYDm7zUr7yvI1QVqQWdjNpcc9dAHYXl5Y6l4H/sqxrzu88N6VDdR+T/rKAO402H+zfLm8/wDeeTWhpuvQaPf/APE8uP8AW0AXLzXrGaX/AIlX+slrn9Tm1yaKSf7RJQBh+A9Nhn8R/btVvq6jWdBghv8Az/8AWR0AXJvFXhz7L/ZX2GOOuf1K80Oa6jgsZ/M8qgzK+sXnkxVHptnBqVr58/8AyyoND4T/AGhIfO/4KWeF4PP/ANbeaXXH/wDBTK8M37QWn/v/ADPK8K2sf/kW6r9oyP8A5GWX/wDYOfLYz/dMR/18PF/hX/yVDw3/ANh21/8ARsVfqZNNBNf/ALiuHxF/3rDnVkH8GZ0EM19ef6+CtTP9m2vn1+Sn1ZoeFYYNYv8A7dPP+7rU86Cz1T9z/q6AI9Y/srWP3E/7useH/iTxSW8H72OswD+2IIdL8+Cxj8yq+p+PL680uOx8j95QBX1L7dDa297B/rP+eNXNY+3fZbe+/wCWkv8AroaANCbw3B9gjvoZ6p+bN60AaGm+MPOljsZ7Guks7MabdR6rBQZmpqWpa5eS/bp/+PesPXvtxi+3QTyUAGj2c/8AZf8Aas9amm+FbjUpft19/q6ANDWNB8OfZf8AX1yd5oVjeWsl9pUH+poAj87ydLrL8mbUovP/AOeVAFeGa+1i6+wT1uaPoNjp0scH+skoA1POsdBv/Png/eVHqUx1I+fcUAZ/k3EUv/TOpPtn72T9/WZtTM+G7gh/0j/ptWxeab/oEd/5FBp7pT/tLVfJ/cT11Gj3k+pWv26eD/VUGdQx9S8jzfPrQs7z/RY54P8AllQYly8vLH93PBB5klU9S17yf3/+rkoAsWfiSDUYvIvrf95Wf4w03/RfPgrQ0OTh02CK/kvritz/AIWR/Zth5FiKAK/nar4wtvt0EH+qqv8A2aby6+w1oZhqVnqvhWbz4PM8uiz1m+1K68+bzKANSz8iW6/fz1sTQ2Nna+fYfvKAOf8A7YvrO6kg/wCetRw6lPDLic/62o5WB0mjwwTaX+//ANZLVia8OmwxwQT0crAp3kM8N1HOfMkjlqvN4qvtN1DyILH93WXKBqaPr1j5v/Hv/rakn8SW/myW/wDyzrQ0Kemjw55sk4/1lef/ALS32LUvgtrH/LOPya2wv8YD4L8NQ2Xmx/2Vff6qvTPh5m8uvIr76lLkqDqS5dTY/bA/aR0P9nX9nPULG+vvL1C/h8uzry3/AIN2vgRfeMPjBqn7RXiOy+7N+5mmr7qP+w5E6r6nx2J/e5j7E/baz8VQfavJg/5ZV+B//BXTXofiR/wUw0PQ5/8AVxalF/6NrxeF5e3xVSoGY0/Z0+U/Yj4S3kHgP4N+G7GD/oGxV5v+3V8E9L/bF+C958M72COK4kh/0Ob/AJ5V8j9c+q5xzHpfV/b4exT/AOCc37GmrfspfBe4+EvivXPt1vdQ+XNXSa98Jf2Qv+Cb/gjxB8ftK+zabqF1DLc/vv8AlrLXv08bLF4z2dLW5w+z+r0bH5efsK6P4q/4KJ/8FDdY/aS8RWUkuh6XeSy2c03+rr9f9S1Kxhl8ixvv3cVZcZVI/Wlhl0Nspp+0p3KenaB8K9e1T7d4q8AaTq0n/PW7s/Mr0DR/hj+znrEsc/8Awojw3+6/6hsVeLluYVPacqbOrEUY1Oh+N/8AwcceO/ghr/xl8L/DP4R+CNJsbyGWL7ZDpMNfoR+wR8H/AIV+Cf2NvDcHjH4O+H7nUJbOKTzruz/e195nOMrYTJKUL6s8PB0ubF3sdJrHgP4ETX/nw/B3w/H5v/TnWX/b3hzQZf8AhHILGO2j/wCWMMNfl2Pxkq1XVs+nwtOMDrPDdnPrFh5GlTySW9aFn8PRNdR+fUYejGtqXUlGJh/tUftafB39j/4aXHiLxxrltHcWsP7mz87975tfjLqeu/tDf8FrP2tLewgguovCNref9s4Yq/TuGcCsHh3iq+lv6R8zjqjrVvq6P2G+Ev7Ovhz9mP4c6X8MvA9jHH9lh8uaaH/lrXeeG/B99eS+fb/9tq/N8dUlXxza1PewtP6vR1Pnz/gpJ/wUY+E37FXw/uLbR/ENvfeKZYfLs7OGX/VS1+Omr/s+/tsf8FBRrv7U02h311b28nmQ+ZCf9V/0zr9Q4Uwccvwf1ivpc+ZzKTxla6PuT/gkb/wWmb4bQW37Jn7SWlR6Str/AKNZzyfu8e1fqNNr2leJNF/4SPSr6O50+6h8yGaGvm+MMtlRre2Wx6eWYlP3THhvLGzljnr5b/4L/fYbz9hmS+grzuF5f8K1MvMo/wCyGf8A8Gx+vT2f7MmoWNx+8t5f+WNfUH7X/wDwT9/ZR/a/8OXGh/EXwDZWt5J/qbyzh/e+bX0uZ5g8Hm09Tlw9L2mDPyx8bf8ABJ/9uT9hb47af4h/Zt8XX1z4cutS/c2vnf6uKv1e+GOj+OJvgZ5/xGvopNci03/TPJ/65Vx51mVHH1qTgtepWDoywt7n4X/DfP8Aw+Fk8/8A6D1f0IeMIZ4fDml33/LT7HFXbxlKUaFK3kTlMeZnJ2c99Z6pHe30/wDra/NT/g5otJx4P0a/n/5aT14vBtGP9rcx0Zlywonu/wDwRPEE37D2nwT/AOrlhryv4nf8Ebvh18R/2mpPjd4w8SXN7pf2zzJrSaavRxGaRy3N6hNPDPEYSmfbnw30HwB4J8L2fg7wBpUdjZ2sPlwww11HjDx5ofwr8LyeMfHGqx2On2sPmedNXyUI1MRjfZ0tTuqWw1Gx+Fv/AAVT/bX8R/8ABQz9oez+EPwlNzeaXa3n2e38r/ltX6tf8Etv2UrL9i/9mXT9MuIY/wC2NQh82YmvvuInTyzIlg+p5GXL2+M5j6E/tj+2Lrj/AFleB/8ABXrUYYv2GPEEEEH/ACxlr4jhuX/ClSPVx0f3J8r/APBrZrE+m6XrmJ/3fnfvq/RD9q39kz9lj9rrw7ceDviL4I03zJf+XyGH97X2GeY/6nm09TycHT9phD8kfj9/wSO/an/Yu+LsHj79j3xrenSftn7ixinORX6pfBT4neOPgz+zJb/E39prXLaO8sNN8y8mrHMsdRzOnS5d+vmVhqM8LufkX+05o/jH/gqh4z8cfHee/uf+ET8G+b/Zs3/LKWtT/gih/wAE4Ph1+2/8Ktcsdcn+zahouveZDdw/63yq+2VSOFytNdDzeR1sYem/8F3v+Ce037O2keD/AI3fBGykkv8ARvK86aGH95LV/wDbe/aE8cftB/8ABHTR77x/olzY6hp8MUc32v8A5a1z06tCtSppPUmpT5T6k/4IPmx/4YU0/wA//njX0J4w1KCz+0eRPX5hxN/yMKh9Jlv8E4+z8SedFJBPVP8AsyCKX7dBP5lfGHrFibV4Dayfv/LkqObUvtlrH59BoWNY8+8it4NKqvealqvlf2H5Hl+VQZlebUp4YvsJn/eVn/6RD5k88/7uWgCnZ+G4Lybz6k/07QZf3H7yuc0MuzvNc1jWfP8AIk8utybwr/aV/ieeugOYueCfDd94bv7jyJ/Mjr8/v2uP+CRH7eP7R3x/1j4mfDL4uyWWk37Zs7b+05Y/KHpiKWvsuEMdRwOLvUjc8bNsPLEfCed+MP8AggH/AMFNvBPgi88fat8eZvsdhD5k3/E6uv8A47XyZ+zT8E/2sf2sf2gW/Zu8EfGDWE1iOSWPzLvWpfL/AHX/AG0r9awuOwuKw85xgrL01/A+cqYepH3bn19q/wDwbzf8FRtHm8m4+Pcv/g+uv/jtfaH/AATu/Yj/AGhP2R/CFz4e+PnjyTWbi7n/AHMkkxl8n86+L4mzjC4zL+SEUmelgcLUjV5mz2b9or9pb4c/sx+DY/EfjH/jz/5bTVqab8cvC3xC/ZLvP2hPgt/p3lQ+Z5MNfH4fKXWo0sVbY9OpiuXQ+f8A/gmP/wAFN5/2ufGXiT4Z/EeCOx1jS7zy4Ya+sPjZ488K/BP4c6h8TfGX7zT9Lh8yaqzTJpYbGfV7fEZYbGKpSPC/2Xf28PhX+2lYahffB3Q7m2jtZvLm82vYNN0H+x7b7dPP5kkv/LGvBzDLJZfmFSLOqliPrHvHJ/t4alBoP7FHizVYDH5n9jy/66vzN/4NnvC0Pir48+KvFN9Z7pIV8zzvSv0jh+Hs+F6jZ4uM97MND7m/4OBPB8+vfsW6pPYweZ5NfLH/AAQb+A/wl/aE/Z6udE8ZWP8Apml3vmwzR162Gl7Ph2o0Kp/vR+lfhv4e6H4ctLeCfQ45JLX93DNND+9rUs9H+x3Ul9P+7t/9ZNX57W5sRW5Ue2qfJRPzx/4KO/8ABaLxT8Fvib/wo79kvRodZ1y1/wBc0cJl/lXVf8E2/wDgtJYftB+IP+FO/tQWUeg+MP8AVwmT93X2v+rn/CT7T/l52PF+vf7VznrnxC/aK8f6b+1VJ+z14/gjj8P6zZ/8S3UIqw/2V/DfxU+Ff7TfiD4ZeOLG+vvD8v7zTdQmrxsRgqNDC8j3O6lU563MfSl54Vvf7ejsYP3kdfkb/wAF49f8b+CP2qfDOleFvGuo6fHNdRfurWYx4o4QpxlmDurizSX7rQ+/vjlZ3t5/wR0+3arPJdSS6P8Avppv+Wv7qvhT/g210Szv/FPiwtD5f+lgV9M4f8JOJODm/wBqpn6t+NprfQYpPIg/1k1c/wCG9Bgil8+f/lrX4/UoylW5j6mk1EufE7xt4H+DPw51D4jeMb6O2t7Cz8z99X4Y+PPCfx8/4LN/ti6nZfCSHNrbzeXZyXX+rWv07grD/U6NXFz6nzmZT9tW9gj37Sf+Db3/AIKi6dHHpmhfHH7Nb/8ALGK11q5ji/8ARleB/wDBQL/gnB+3F/wTq0O18Q/Gj45XM32s4hhs9al8z/0bX2GFzPC47Ecqgr9/6R5VfDzp09z9Jf8Ag3U8OeMPFf7M8vivx7rd7qQmnm8kahN5uK8o/b0/4KPf8FRvgd8dtd8A/BD4T30nhi18yKC6h0uWXzYq+Xp4HDYzPantNEej7SX1Q/OT4B/tTftaaB+2fJ8cPhz4ZkvvHd1eZutPhs/09q/Tv9qT/gpV/wAFcfAvg7w/qnw8+Cd61xf2/wDxMjHppl8qvpM1yyhUrUk2ebh8VWWx8x/E/wD4Ky/8FkvFXgbUPC3i/wCEepW+mXUMkd5J/wAI/LXzz+wN+1t+2b+z/wDFS8139nHwpcalqGoX+dShhsvM59K2p5PgaeX1EpaE/XKrrUz9+Phv8QvGPjb4LaP4x+JulfZtc1CH/TIZqz9Smg+1V+E5v/Gsj7jDRfsTP17z4bX9x/y0qnptnfTf8Sqe4li82vHOg6Sb/ij7CPSoP+WtWP7Sg/s/yP8Al4qOVgYevWeufu5/Pk8usvxh4P8AOurfXLG+/wC/NWB2GjzWP9lx/wDPStDyYfK+2+fWgHN6lqU95dVXmm1X/lhB+7oAuQ+R5X7/AP1lWMeTF+4rnNDH1j7dP/qKk8nXLOwjnNAEf/E1Hl309WPJ/tKbz6DMj+2f8TSOx8irF5582qeRQBsedPBYSQQQ+ZJWPptnqt5ayfbv3dAGXrGj2MI/19bHhW8ghsPsNTZmZh+JLP8As66/tWCCtQ6jPr2lx+R+7rbmA0NNs54rb7dNP/qv+e1dRZWf/Er8+CeOjmM+Uz/O1Xzs+R+7rLvNH/tO7/fz+XT+I0Of1i8g8N3/AO4g8yq/k317LJfaVB/ra15To5jU02znNh5Gqz1oQ6bY6Pa/bv3dHKHMR/2xBqUXn1qfbLGa1jo5TmuinrE0EMv26xqvpuvT6lL+/wD3dSMkvNY/07yPI/d1j6xNP/y40ASeG7OGaXz76us86CGWODNTUM+U5vxtpv8AZt/9u8isPUdY+xxfv4P9b/qa8uqdAaDrtxNLJ+4k8uvyX/4Kcf8AJ8Pjj/tw/wDSC1r9K8L/APke1P8Ar3/8geHn3+6mP+wLn/hs34d/9h6L/wBFV9GftpZ/4e0fD/H/AD+aD/6VV9pnv/JTP/sHmeLhf+Rf/wBxD7w8K6lPDrP2E/vK7Sazn83zzBX4ZL4j645fxV4b/tLVP9Bn/eRVYs/tx0vyL6CkdFMz4dOgvIpP7VrL/wCEqns7rP2GldGnMSQaPqviS6+3f6qOi8hgs7CT7R/rKZmdh+z5BB/wtnwPPBP/AMzhpf8A6VRV6Z/wVQhn/wCFqaPfQn95F4bi/wDSqWvrsF/yRuI/6+QOKp/yNqZ4Ho+pQWelx309j+8rpPCuvf29/qP3dfInbU3DXrPVdNlkng/eebUeg6bPN/p3+s/6Y1z1ImZYm8jUpfIvof3kNc/r1nBqV/8AYYKzpxAIZp4bWTSv9ZH5NR6Do/8AoElxY/vI67DQp/8ACYaVZ3X2G4/1laFn+5i/tW+oA2NNh0OaL7d59Z+sQwa9L+4FAFPXtNghsPIgnrP03TZ54vI8/wAugC5pupaVo8v7+fzKw9Y1i31LWf8AQaDoJLzyIZYxP+782svWPFd9/akdjpX7yOKswKesePNc+3/YtK/5ZV0mgza7eWn27Va6CapJeXlvrEX2GCCsv+wb7R/+W9Bic3r15fWd159cn+0h8Ttc0H4S/wDEq8zzLr93NXVgv98pgfJcOYf3E/8Ay1r1T9m/wfPpssnjj/lpFNX1mZS5cGB9AWYg1Kw/4SrVf3ddJ4P1KCewkvrGeviTM5/WLyeGWTz/APWSzUQ3sGsSxwX37vyqANiz02e8l8ix/eR/89qP7e8m/wD33/LrUcrAuf2xofiqXz/P8vyqx7zxXZXms/8ACOTjy/N/1M1XygbE2j32hRRwfbvMt65/UdN1XUtU+3aVfSeXFWdSIGXrMN95vn3x/wBVWxo80/iqKPSbGswPQNA02DTbWTRJ565/xJDY6b+4P+soA5vxV4wn0G1t57I+ZXQaPqUHja1t59V/d10Ad5Z6b4c+yxwQ1X1KWxhlksYKAOPn8K6rpl/Jquh/8tK0NO1i+tLXydcg/wBbQAa9Z+HJrD/ppVfTdBsdNij1Uf6uL/XUGhJN4P8A+E2l/tWxn8u3iqxNpulfYPIsZ/8AVf66gD8//wBpDyLP/gpZ4X/55/bNLri/+CmUNjD+0Dp/2H/Vy+FbX/0bdV+0ZH/yMMF/14PksZ/umI/6+Hifwq/5KX4b/wCw9a/+jYq/WD+zYIbnz/PrzPEb/esOdWQfwZmxqWsQTf8AHjBVzR/+JxF9hnr8qPqzQvNN/se1kgsf9ZVfQprjzf8ATqADUrOea6/cT1nzzeTFJBP/AKyswDQfPh8w30H7uizmsft8k88H+qoA6D7HB/Zf9uZ/7Y1HZ+G9V8SWv9t+f/o9AGpptpY/6jz6w9Smnhv/ACLGgC5psP8ApXnzwfvK7iz1KxvNL8ieDy5IqDMjhm86wk8+4/d0abDBNYSQT0Aamm6PB/ZfkVYh1L/RPsNAGf8A2RB5vn309V5rOx021kgsf+WtAGPqWg+da/uKr/2b/Ztp+4oAz7y9gs/9RB+8q5oVnPN/xNfPoA1NSs4NSi+3f8tKjmtPtlr5EFAGHN9uhl8iesub7dNdSeRWZtSJIbSeG188Vqf8JJPNpf2Gg15UWLPQb6aw8/z61NBmn0G1/sq9/wCWtBlUND/hFf7Sl8+CiGz8m/8A7K/5Z0GJYs9Hgs5ZJv8AWVy/iSznluvt0FAFzw3qWlTRSQX8HlyVl/2xfalqkljAf3daGhINNg/5fp/9bWp/wgelTaN1oAsaDo8+g2vkf89a0LLwrYw/6dP/AKytDMj1LydYl+wzwUTaFoej2vkeR+8oA5vUvI83z4K1NBvIIf389ABrGkf2/dfbrGo4YbGzl8ieDzK05QK+pXk4v/Isv9XWhD/pkP8ApH+so5QJIdSnmi8jyP8AVUf2lDDF9hnsf9bWfKBHeabBpsX27/lnLWfeTQC1k8iszQk8H6PBLHJPPPXH/tIaP/bHwv1TQ9K/541thf4wH59+FdHt7PULjQ4L7/SIpq6DxH8dvB/7L3hSTxR4pm865/5YQ1+nZfhfrNZGGOlyYTmPlXToPjf/AMFKvjRHe30FxH4Ztbzn/nnDHmv1e/ZL8S/A/wDYh8OWeh+KvEdvomhxQ/6Zd19VnTj7BYOJ8thr1K31pnsGsf8ABXT/AIJweG/CeqarY/H6xudQjh/c2nnf62vyJ+BMGrf8FBf+Cnk/xT0Oykk0Oy1PzfN8n/llXPlOF/s3B1aj7HPiMR9Yrcp+3WpWdjZ+HLfw5Y/8usPl1z+seNvB3wx8OXHir4m332HT7X95NNX5Pir1sbdH0UansaJ8v/tB/wDBfz9lj4NaPJb/AAxg/wCEouP+WPlV8S+I9Y/bz/4LLfEC3gGlalovgWWb/U/8shX6Zk+V08jwn1yvv0PCxFaVWtyo/Ur9kX9l34c/sN/Bu38AeHbGP+0PJ/0y7/5611H9j300sl9B/wAta/O82x8sbjPrDPdwNP6vRJLPUtJ8E6NceI/GN99ms7X95NNXxr+2X/wcA/C34T6LefDP9nnSf+Eg1S5/dw6lD/yyr3uEcr+uVrs48yrvD7HzH+wB+wJ8e/21/j4P2pv2j7G5j0v7Z9pjN5/y2r9btSvINC0a38HaH+7t7WHy4a9Pi7NaMq1OjHZGOU0+b3mZepaDfebb30F95lU7zwfPeeI/7VvrH/R4ofMmmr83px9rW1PoOVROL8X/APBT39iD9nywuPDl98TbeXVLX/XafXyR8eP+Dia48YC4+Hf7OfwkuL3VJv3VnqEMNfpOScLymuaWi8z5nG4yUZaHjHw3/wCCf/7fP/BSP4jW/jH9p7VL7SdE87zPLvP+eftX6tfsx/sl/CT9kv4c2/gD4V6Hbx3kUP8ApmoeT/ra04ozeLo/VcM7JFYDD+2rfWJHUax420Pwhpdxqviq+/0e1/101fnx+27/AMF2IfDguPgx+yvpcmpaxdf6N/aMMNeLwzln9oYu8uh3ZlX9jRsjyj9i/wD4JJ/H79sDx4n7RX7ZF9dfY5ZvtH2C76zV+t3wZ8K+APg/4I/4Vz4H8OW1to8UPleT5Ne1xFnKrf7Lh3ZI4cLhf3XMz8+P+Ctn/BHXS/iDYXH7Qv7OlgLfWLb/AEi8s7X/AJa14x/wSt/4Kd/FvwF41tf2VPjdZ3t0I5vs0Pm/8sa9SNSGe5A5y3icfJLC4yyP1emvLG8sI57H/lrXyX/wXN17zv2I5LCavh+F5Wzime1mEf8AYzn/APg3M1G/g/Z01AWN95dfcn/CbarDqkn26+ro4qk/7WqBltPmwmoQ/FS+126k0K+8v/ttVybxJ/Y/hy8g8/zPNs5a+fweIlKvTuzvrYeMo6H89PxY+PcX7P3/AAUc1j4zr4ckvo7DWPN+yE482vvS8/4OvtGu9CttKm/ZXk/0aHy/N8+Kv27FZVDNsPTba2R8dDESwstDDsf+Do/RY7rz739mCST/ALbRV8uf8FUf+Cvkf/BRvTNO0uL4St4f+wf9PANcuV8M/wBn4pVFJBiMVLEU7H6S/wDBGHWIIf2KNPsf3n/bavpTUobGy0G41XVb7y7eL95NX5fxHF1s4qWPpsE/Z4Onc+OPj7/wWo/Zu/Zr+2WHgYf8JJqkU3l+TD/yylr4k+LH7S3/AAUG/wCCqviL+xfAXh3UrPwpdTeWLeH/AFMf419zw/k1HK8L9br9jx8bipVq3Kj7r/4Jxf8ABJr4afseWNv8Rvit5ereJLkeZ+9/5ZV9j6/4k/ex/Yf9X/yxhr4fiTOJZlW5z18twao+8SabDewzf2r5/wDra8D/AOCt3iSCb9i3XLH/AKYy1hw3L/hSpmuOj+5PlP8A4Ns9Sns9H1zyf+e1fpZeXmqw6xJfQT/u69bjCbea1DhymnzYUjm8Vfvf308cv/XasP4kfDfSv2hPhzqHwy8Y+Z/Z99D5dfN4XHTo1qcWelicPGR5X8Zv2Xfhz+xn/wAE7PFngD4c2MccctnL503/AD1r58/4NedXOm+CfGnkzf8AMYk/lX6dhsfLHZFiZPpsfN+y9jjD9N/j94k/ZyvPBsmq/tNfZovD9r+8868/5ZV+af8AwXI/bq/4J+fEj9kGP4R/sr/E3Tb6SL/U6faVz8PUcRWq07sMdTUT3D/gh7L9j/YP0/z4PL/c1754qvIJpf39fL8Tf8jGoeplv8Ew4NNsZrW48io9N06eziknnr409Yx5tHn1LVPPg/1cVak15Y2cfkTwUGhJFqU95L/oNGpef/r5/wDWUGZz/wDY+q/avtvn1j6lD4j12/jsbH/llQB3mjw2Om6X5F9/rKp3mmz3kvnwQfu65zQuedpWmxR/6vzKuaPZ+df+fXQc/MWBptxpuqeRBD+7lroPO+xxR+RP+8rqw85RfMiZySKfx416+/4Z48QWN9fSfvdNlr8Qf+CNU3k/8FTL797/AMvl3+P76v1rh+Ulk1Vvt/kfN42XLjOU/e74keKvsflwefL/AKmuL86+1L/l+8zza/M8VUlKtyNnt0bRo3PJ/wBtj9mrQ/jx+znrng7Vf3lx9jlkhr47/wCCBv7S0Hwx8eeKP2J/i5eySRxzSx2cMtfc5FONTJalL+U8rGx5cVY4v9oT4KeP/wBif/grPo/jH4SeHLmTQ/Ed55l5DaQ/uq+3P+C2Hxm8OfD39gHzxfeXqmvab/qa9HGQhjsZha/fc43zYeieP/8ABAf4J6r4P/ZauPGOqaV5cmqTSyV9maPo+q6lf+RfT/u45q+J4kqRr55Uij2sDT5MJzM8D/4LX/FnRPhZ+xJeaTPfeXcahD5VfP8A/wAGyHw4v9I8Ca545uLL93dTS+TNX2GDj7HheoebU97MD7g/4KfeCZ/i3+yD4k0qxg8ySKzlkr81f+Dbz4uxeEvjR4i+E2uTeVIl1KRF6/5Oa0yyX1jh6ohVP96P2S8SadBeX8fkf6uvjT/gsh+31of7JvwJu/BvhW+hHiTVYfKhii/1lfP5Lg1WzKzPSxOI5aB87f8ABv5+wf8A8JhrOoftiftF6T9uuNUm8yz/ALQhrV/4LXf8Eq76714/ta/svW/2LWNN/wBImtNPHl+ZX2n9rL/WDmv+72seN9Vf1Xn6lL/glJ/wUf8Ag7+0TqGn/B39sTSo4/GmjzfZ9N1G7/1tfqR4ks7K8sI59KgtpI4of3M0NfNcS4OrRxVlsdmBlzU7lPwrP5N1599BX4t/8HCs8E37ZHhPyJ/M/wBMipcHx/4UAzWX7o/Rj48Qzw/8EavIng/5gP8A7Sr4P/4NobPzvFHiz/r8r6SUf+EnEHCpP63TP08/ac+J3g79nvwbcfEbx/5cen2v7z99XD+A/wBun9lfxh8DLj4+6V4jjks7CH99DDXxFHLOajzWPYq4xxPyl/bE/bp+Ov8AwVJ+LyfAn9nXRL628OfbPLkkh/5ax1+p3/BMj9hDwP8AsOfBazghso/+EguofMvLv/lrX0uc1Vk+W0sPDeW55uF5q9b6wz608H6lfgSarfTyxxxQ+Z53nV+Bv/BwP+1jP+07+1bZfCDwrqElxb6bdfZ5vKm6y5A/rU8KxlLFXZWZSUadj9Rv+CWvgP8A4Z7/AGQvD/hy+sfLuJYYpK7T/gop+2B4H/Zj/ZG8QeKtVsdN/tS6s5Y7PzrOLzK4aPtsbn1T2TOn2KWDP55f2Pv2uPH3wW/bJH7SHhzw7HqVxLqEl1eWfk+Z+6Mma/W79sz/AIL5eI4fgR4X+LfwP+GVt9nuvKi1ib+zf9VX3mOo1JVaaueNh8RT6o+sPBP7TngD9rT/AIJk6h8TdK0rSZNQl0GX+0vJs4v+eVfmf/wb1TCH9ofx5jSreT/icS/66GvBqrFxy6rqdn7l1qdkfqR4qvLHUr64gn8uPyq5e70Gc2sk9fkuO96sfZYaP7ky9Hmnnl8i+g/1Val5psF79n+w/wCsirxwNy802x+wR319/rK5uaXyRJN5FbcoGf4k8VT3mlxwVY0GzgvLD9/P+88msQI9HM+m3/kTz10k0M/2CtAMuGz/AHvn1sWd5bzReR5FAGf/AGP/AKVJPRN5ENc5oU5pv9Fkgg/1lU9SvNcs7CODNAFyG8+2aX9nngqSzmgh8uxMFBmaF5oME3lzw/6ysfUv+JBdefP/AMtaANDR73iMf89a6CHQp9Yl8mCfy6AMPX/CthNd+RBPVyz0fQ9Htef9ZWnKZmfeeRN/oP2f93Uem2cFnLj/AJZ1hdgGowwTWsn2Ges/TfGE0Mv2GeejmNOU6CbxtodnYf6/95VOHz9e/f2N9XRhveMwvNCsTF/p37yjyf8ARbf+y4P+u1dvKO7LlpoM+sXXkVT8VeA9cmPkQXH7uiwXYaD4P8nS/Iq5qXhuezsKLHNzGP8Av7OX9/8A6uo7yb/lvDXKdBY0e80qb/j+qTXprHTf34g/d0AV5tSgvLD/AEGD95VObUr6by54f+WVTUNOUr+KtevtYsI/3H+qrL+2f2la2/nwf6qvLqAdBo8MENr/AMeNfkX/AMFUIvJ/bw8eQf8AYL/9NVrX6V4X/wDI9qf9e/8A5A8PPv8AdTm/2A4fO/bN+HcH/Uei/wDRVfSH7Zmmz/8AD3L4d2P/AD1vPDn/AKVV9pnn/JTP/sHmeLhf+Rf/ANxD9DNN8H/2DdR303+srcvNY+2SxwQV+GS+I+uK8GjwWd/Jqs8//LGsebTb3XvM8g+XHFSOimE09jZ6X9hvv9ZWfDqWh6b/AMfsHmVz8xN2V9SvJ5pY59K/d29V/FMNjNpfkWP+sroKD9nW08R2f7QvgOCef/R/+Ew0v/0qir3D/gqJqV7/AML40PSrGDzPN8KxSf8Ak1dV9dgv+SNxH/XyBxVP+RtTPA/h7o+q69dXFjqsHlxxVchmsfCutSQQV8idtQ3Ptmuax/x7/wCrlrqPB+gweHIvPvp/NoqRMzL1KzM2s/brH/ltXJ6959nr37is6cQCzs/Jv/8Aia/6uWrGsTf2Da/YdDn/AHctaGhw/wDYNjNrP264/wBZXUTeRNYf2VQAaDo4/wBR5/7urE0P2O6+zw0AcnqWparDqn7/AP1dbHneTYefBQBX/wCEP8jS5NVvr7/W1zem3kFnLJQdBX+2T6xLJBP/ANsa7Cz0HQ9H0GPz/wDj4lrMDDPhuCHWfPg/eebXYQ3ljo9h9nvq6Cahj/2xocP7+xrD1jxV/aUtBiZ8xOpDyPIry/8AbA1L+xvhfbweR/y2rqwX++UwPkuY32pS/boK+qP2S9BuNY+Gl5PP/wAsa+kzqTjgwO402afWJf8AhHJ4PLjroNN03+wYv7Ksf+WtfImZl6x4b1Wzv/t19+8qSz03+0rWSf8A1dAGx4b17+x7CTSv9Z5tU9Y+wwf9dJa05QMPR7yDQdU/f/6uWuom8K6Vqf8AxPJ/3f8AzxrblAk8N6Pqs0VxPrl9+7/5Y0f8IT4jh8u+gn/0eWsqkQKfinTZ7yL7DWXo8Oq+A/38EFcQHSabqWq6lL/av/PWrk2j/wBsXWb64oAz9S+GM95af6/93WpoPhbybWOxgroA7DR5tK0GL/iaz/8ALGub02GfWPEcl95/+j+dQBseKvEn9m+XY6VBXJ+NtS1X7LHfeRQBx+pePJ7zyx5Fal5r2q/Zbfz/APj3/wCW1BoSQ+PJ9Ni+xaHP/o//AC2qveaxfXlrJPpX/bagD4n+PF3BN/wUY8Lzz/8AP5pfnVyf/BSb7P8A8L8s/sP+r/4RW1/9Gy1+0ZH/AMjDB/8AXg+Sxn+6Yj/r4eL/AA4/5KP4f/7D1r/6Nr9LLzWNc+3/AGjz68zxG/3rDnVw/wDwZnoE0/kapGLGDzPNroPsc+mzR33kV+VH1ZoZN5f28/2irk3hu+h/07yK2px5qpNQx9Y02+/18FY95ZzzWv26H/WRVly8oUzUs9Sg1LRvImg8uSq8MOlfav8ArlSqFGhNoOqzW3nwT/u/+eNWPBM2uTRSaVP+7jrnAsaxrFjoNrJb6VB5lxWPDDPaafJquq/uriX/AFMNAFzQdSvdNk/0/wDeSS12ln5GpWv7iD95QAf2PPDF+/nqv/bEPm+RP+7oA3LPUp/K/f8A/Hv/AM9qsTQwfao/IrQzKd5qX+lfYZ6jvPsOoy/YZ/3cdAElnDB5X2GD95HWHqU0/wBq+wwQeZQHMcn4ks9Vml8iCCuk8K6bPZ2H+nT1mBsWep2MMUkBg8ySsOa81z7f/qPLjoAy9Y1iea68nP8AqaueFIYNSuv9OoOqnIuaxZ2MMvkQVjz2d9NrEdjYwfu6A5jUmm1Xzf7J8/y6Ptk//Hjff8sv+W1Acx0Gg+KtKhi8iCerFnrEH7yeD/WVmcpHo/nwyyTT3HmVl6lrE9nf+fPB+7oAx5p4NY1T9/8A6NHWpo+mwWcUn9lfvKDbmK+m+CZ/tUl9fX3+uroP7H1z7L+4/wBXXRTDmJBrHk/uL7/llVeae31GXz4L7/tjXQY8xY/cf8t/9ZVf9/eS+RfUHOR3mjz+Vzb1HpsMFnH/AMTX/V0GhYs7zSrP9xYz/u5ar/Y4Ibrz4P3kdHMBT/tKHTb/AM+erFnDfXkv26x/1ctbcwFjR7Kf7LcQQVT0f+1dSv5NKng/1X/LauU0LF5oN9N5kAn8zyqz5tYn02wksb7So/MoAj03R57PTP7VnvpI45ay4dH/ALeuriDHmRyw01uB8B/FT4Y33gn43apfef5dv9sqPxf4J8D/ABsit/DnirSo5Le1/wCW1fpOW4v2KpyHiY/WKOh6R8MrPwP8H9B/sPwdpUdjb/8APaGq/wAX/hZ4W/ah8JR+AfFWuyWtndTf66GvQ+vf7Zz3PO+p/wCy8praF/wbZfs0zpZ6jcfHLUpIJYfMmjr7C/Z1/Yz+AP7HPhz+yvhXodt9o8n99qH/AC1lrzc44sqYvC8p5OGwLw9bU7S8vL6a1k1yD/WVzfxC+Ffhz42fDTUPAHjif/R9Uh8uavgcLiuXGc7PY9mfPfwU/wCCNP7KPwh1r+1m8O2+uR+d/wAvlfWng+z8D/CDw5/ZXgfwrbaTbxf8sbSGvpMz4ir4zdtmOHwf1fc5fXvFX/CeX/kf6vyqx/Cs3jGHWbj7dP8A6PF/qa+WqSPUNzx5DpXjbwPqHhXXII5Le/h8uavC/g1/wSY/ZD+Ft/8A8JxD4dt9XuJJvM8m8r38nz6tg8I4o8/HYXnPpCHxJ/wjfhePwr4V8OR2Onw/u4YYYa5+80e+vLXz/wDlpLXm4rF+01ZdGNtivpumz6b/AMf19/qq6TTdevvElrcaH5H7uWHy656MrM6T5U8Sf8ES/wBmDxJ8VLj4peONQlknupvNms5a9/8Ahj+xP+yF8GbWOfwr8JNJkvIv9Td+TX2mI4oq18Gop7Hh/U9dj1CHWP8AV6VDB9mji/1MMNY9548gs9e/sPSj+8lr5fFVXU1uexRjZGPqXhvStYurjw54xt/M0+/h8ubzq8j+DX/BNr9jz4NfEa88ceHPB9tq95dXn2j/AEuH/VV1ZfnlbB4RxWlznxOF+sHvl58QrHR4v+EcsYPLt/8AljD/AM8qz/DesT6x9og/1debVxfM73OhRsrHSaDps9npcn7/AO0xy/66GavC/wDhhz9nPw38X7j43weDrb+2L7/lj5P+qr1sLmX1bD2TOerheZnomm69oej3/wDp37uOvO/2xf2XvBH7a3gD/hWniHXJNN0+T/ltDXNleOWDxqmGJwrlhOUqfsg/sd/Dv/gn14FufDHhDxnLqazHJM1dXrGvQTXX9uQeZ9o/540s4zD65jPaXLwsfq9HlCbxVPqR+3T2P2GStTwrrFleS/6dfeZHXjYXEcrudpy/iT4D/sh69rMniPxH8CNEvriX/XTTQ/62tzwr+y7+wVqUX7/9nPw//wB+a+to8RVtrv7zyfqXkV9S/ZR/Ytm1T7DpX7Mvh+SP/rjVi8/Yt/Yti0vz/wDhnPRP+/NOpxFX7v7w+peRH4V0fwf4J/4pzwD4cttN0+L/AJYw1c17UvPtbjQ5/wB5b3UPlzV4VTG82M5zu5dLHzv4P/4JMfslaR48uPiNPodtq9xfTfaZrSavoTR/Dfw5+D+lx6H8K/B9tpMcX/PpDXtZjxRWxMbJnHh8H7B3ZJNN/b37+e+8zyqrw6lpU119hgnk8yKvj8ViOY9QsHUtV06//wCP7/W/8saz/wBor4A+B/2kPg3efDLxjrkljb6hD++mhr0snxX1TGKTOPFR5qJwf7BX/BPj4W/sI6ZeHwT4yuNS/tCb9951e+a9Z+dYeRAP3cv/AC2r0c8x/wDamM57meBw/wBXonF/2bBo9/5+q30ldJ/b37qOfSv9XXk05HYZfxs8HwftFfCrUPg5rl9JbWeqQ+XNNDXAfsF/sI/C3/gnbpGoaJ4C8ZXWr/21N5k3nf8ALKvpMLn1SnlLwnc83E4XmxXMj1P9or4S+B/2rvhVqHwX8ZX3l2eqQ+XNND/yyr4p0n/g2l/ZT8O69Z6rf/GvUr6OKbzPskv/AC1r1ck4pqZbg3FnDicHLEM+7vh74J+GXwN+HNn8OfB0H2aztYfL/c/8taz9Y1KxvP8AUfvK+Yx+M+tVuc9jC4fkMuCH7Z5nkfu5Kk/4msP+g3EH7uvMOgsQ6b/Y8XnwfvPOrH1j99dfv4P3dAFj/iVabaR/2VP+8rPmvILy68i+n8uSq5gK93NNjyIJ/wB3W5o8OlaDa/bp5/3ktYgWBo8E0v27z6ufbLGaL7DU8rDmMvxJoNjDFHN5/wC8qTzr6Gwjnsa9EzOk0Gae8/cT/wDLWtCz8Ca5eS/boILn91XXg6MvbXSMdKe5n/Hj4e65efs8eINV1WCSPydNl/5Y1+IP/BGmzmvP+Cpl9Bbxc/bLv8P3tfp2R+2eWVotdP1R83jqiljFI/er4qeCb7UrD7Pb2MnmeT/zxrzPTdH1zQoZP3FzJJF/z1hr82xzwvtr2Pewso6FeHxJPqV1JpWq/wDLWvM/hj/wTf8Ag74J/aBk/aF0P/kKX03mTQ135TmEsL7qMcRhPaVuY+sPG2m/AHwroP8Aws34x6TpvmaXD5kN3qH+tr8Qf29v2jvEf/BVr9trS/gH8GLGS48H6PqXlySxf6v619pkUatSLxVfRJHk46tr9XR+u3w++GNj8Af2fdH+GXhWCOP7LZxedRoMN9oNr/as19+7i/eTV8BUi8VmTsesv3dA/Hv/AILa/tW3v7Wn7Rmj/szfDm4+0W8N3FHL5XeWv1I/4Jv/ALOsH7K/7KHh/wAHT/6NeS2f+mV9/nUll3D2Govdbni4OX1jMOc9kmh0rxVoOqeFb6fzI7qzlj8mvwV8YXniP/gm1/wVC/t0xfZtLvtY8yYf9MfNrPg+pGrRrU39o1zGn7F8x+8UPxs0vxJ+zf8A8L38K/6dHLo/mQww/wDXKvwq0PwT8bf+CoP/AAUFmn8fWl4uiaTq/wA0N1CfLWLPSqyNQwHtq8/6/rcWJTrUqVj9vfB+j6H8GfAel+B/CsEdtp9hZxR/ua6Cz8YeHNYtf7D1Xy7m3uofLmhmr5H69/tnNc9b2eh+SP8AwWJ/4JW658JPE5/az/ZYt5I1jm+03kOn/wDLH3r1r/gjd/wWL0v4p2tv+z1+0Zq32fWIv3cN5dzf62v0KtGOeZHZbo8VSeFxd2fp5eabodno1x4knvo49PtbPzPtf/LKvwB/bL8YX/7dH/BVDTPC/g8fbrPTdZihHlf9df8A9VcPCuG9jUdVmmZVva2ij9kv+CgPho/D3/gmdeeB/wDn10GL/wBFV+ef/BrwdDtPEfjDVfEmqxW1nazeZNNNNXrUP32X1Ujln7uKMn/gut+32P2s/jLb/sb/ALOs8l9brqX2e8kte/tX2l/wT9/4JqeAPhB+xxb/AAs+JulR3UmtWfmal51ceYyhluUqm99zbDyeIrXPTP2Y/wBhX9mz9leW8g+FfhW1kuLqbzPtfk/vYq9o03QZ5r/z7+f7Nb/89pq+JxVSeZYpSR7FKMaVHlPiv/grD/wWF+Gf7KXw51D4SfCrXLbUvFF9D5cP2WbzPKr87f8Agkz+wh8Rf2xf2hv+GkPjPZSf2XDefafOuv8AltLX3WEoxyLJ3Wluzw6kvrWLuj9yof8AhFvDejeQPL+x6XZ/6mGvyr+P3jbxj/wVQ/bck+B+h6VfR+D/AAv5v9pedD+6lr5zhupGWMqYq52YyTaPF/2EPgZ8OtN/4Kz6x8CL7So5NHjhlspoa/VD9sz/AIJ1/A//AIYo8QfCT4c+FbePyrOWSHyYf+WtfU5pjvZYuldnDh6fNRPif/glJ8LP2tvgF+zf8SPBHj7QpIvC/wBjuvsfnVz/APwb9zQf8NBePP8AsMS1eOrUpZdiJU2bUqPsa1NH6ceMPCvnS/2rBfSf66q9neX39l+RBB5lfiuJl++PsKRn3fk6b/p19+7ko0HU/OuvOgrgCoWPFX27Uoo7gXHl+XVO8m+2aX5/kfvP9XWYHN/2d53+vnrY0fTfsf76f93HFTqVgK+pQz69fx/Yf+WVdJCZ7zT/ALDPPS+sASfY4PK8ipJryDR7D/QYPMrbmAr2dpf6layX1ia5+aa+s7ryJ6xqSA1LOz0q8i/fz+XUn2OeaXyP9bWYEep/63yJ/wB3UkM1jZ/v/I8yioAWesf2lLJPcfu6w/FWm6reeZqsH7zyqKYEnhDUp5rDz5/9ZFXSadearrH+nef5ddABZ/6Hdf6dWf4k1I/avPsf3lc5zmf/AMJVPNqkcGqweXWxeWc95aSeRQBT0H/iW2txBff6uasOzs4JrqS+8j93XPynRTMvXpoLO68+eCs+z8SaroOqR/2VcSeXdV009zQ7yHWJ/sHA8ySWqem+MJ7TWfsN9B5cddv1gw5Wdho/irStMuv3FF5qX9pX/nwX37usbiJPOMMsc8E/7urGvzf2lFmx/wCWVFznOb8m+mi8+eD/AFVU9Y8/7L+5grP2xoc3Ab77V5H/ACzrsINS0rUtP/snyP3la86NDPhvP+Eb8zz7H93RpupQWUUk99B+7lrLmOqmSQ6zYzeZBpVl5lY+vWdj9qj/AH/lyf8APGuMxNiHz7Ow8+aevx//AOCol59t/br8cXH/AGC//TVa1+ieGv8AyPKn/Xv/AOQPn8+/3U5//gn7+5/bN+Hf/YyRf+iq+mP2zLzzv+Cvnw3n/wCeWpeHP/SqvuM8/wCSmf8A2DzPNwv/ACLv+4h+gGva9rn2X/QIPMqx4b1L7Za+ffQeXJX4JL4j7INS+3XnmT+f+7qOHXvJsP8AQaumbUyn4k+3alYeRDY/62uX03QZ9Nl8iefzKz5SSxeax5P+gwQVJ/aXlaNJPPBXQBufAHWLHV/jn4H/AOen/CYaX/6VRV7p/wAFFJp4fjzo/wDoPmf8UrF++/7erqvrcD/ySWI/6+QPJxH/ACNqZ4f4bm8mWSDP+trHvPI0HWfP8j7T5tfJHpVDpNH1Lyf3/wDz1qSbz4Zft099+7/541mZkc2sef8A8gr/ALbVHD4VgvJf7Vvp/wB5FQBH4kh/t/S5IPI8vyv9TXH6DDqv7yfVaKhpTLE3g+DxJFJP9o8uSKo9B02fTbDyL797J51Zgbmj+T5tXJpoIb+O3gg8ygz9sZfjzQbG88v9x5dZ9no8/lfYYP3laGhl3mj6reap/ZUM8nl0eJPAfk2HkZ/eUGhh6bo8+m3UcHkeZWxqVnqt5L5H/LOszSpIr6Pps2m3Uh+3SSSSUWcM+sXUljqs8lBzlf7HBZyyQQfvPKqvptn9siuL6CCPzK0pgR3k0+j2H9rQwfvP+eNeP/tgQ3GpfC+PVJ/9ZL/yxruwP++0wPlPQdRn8q4sZ4P3dfWH7B+pTzfD7UIJ/wDV+dX1Gdf7mB6hqU0Fnf8A7ix/eVc/fDy55/3dfGmZc1jz7zS44P8AWSVl6x4Vvv7L+w2P7uT/AJbUAR+G9NnhljsfI8ySKrniPwrY2d1Hffbv3kn/ACxramBHr2m6TDpfnweXJcVn6P4qsf3elX09UAax4kvptaj0rSv+Pf8A57VsXk1xZy4n1WTy/wDljDW1QCvNeX9pLHP5HmVoalNZaxYR+f8A8ta87lYFzR5rGGWPQ5/9XVPXf3OqfuJ6QGx9s+xaD588/wC8/wCeNU/Dd5fXnmX3+roAsXk39vQyQar+7qPTYYNCi8i+v/L/AOeNaAV9e16CGLj/ALY1h/bJ5rWSDVL793LWhpTObvLPw5D+4gvqr69rGq/ZY9LsYPMt/wDntWZoZ/8AZv8AY/7+C+rYh8VQaba/6j/W0AfFf7Ql5/xn1od9/wBPlhJXJ/t+Xk958adPnnt/+Zbi/wDRstftmS/8jDB/9g58bjf9zxH/AF8PJ/h7/wAj5of/AGGLX/0bX6MXniT+x/LggPmSV5viF/Gw53cN/wAGoe8WehWOmxRz/wDLStCa8hvIv3//ACyr8lPqCOaznvIv+JUP9VR/wkmq/wDIK/55V24KPNWJqEd5Z6rNa/6+sea8/sG6+w30/wDrajEx5WFM2PDdnY+VJPPWfNDpU0vB8uuWoUaGg3nnfuJz+7rYvLzStHi8+CeucCvDeeHLuKPXP+WlR6l/xWF/58H7vyqAK/2P91585/eV1nhv/Q7Dz6ADUvEs95F5EFV9H0eC8l+3ar+7oA1NN8/WLr7EZ/8AR4qk03Up4bqSCf8A5ZVoZle8zNf+fmtiHTYLyKOgC5Z6bBZnyKkm8N2NnFJfUGF2cXr3+h3X27yKrzalPqUXnwVmbhZzTw/v6j1jWJ5h5HkUAZ8Ogwf6+D/WVqRaQdM0vz6CqcivDPBNF589V/7YsbO6/cT/ALygLssaOP7Sv/t08/7utCWHSpr/AOw4oC7I7PTdKs7qSi8s77zfPsazJNTR9Nvvsvnzz0eKrPzrD/j3/eUAc+dNn1Ly4IP+WVWNH0e+02WTzrigi7Og0H/ptPW5eeJP7Ni+weRXRTC7M+80H7ZF9unNZf8AZsGmy+fB/q66DO7JJZoJh59vUlnqcE1t58/+sioEV7PWL7WJZPIh/wBVRqVnPrFh5H+roNCvNZ2Og2H2Ge4/eVj6xr1xZWv2GD/lrWF2BXh0HVbzy76eeuo/s2ez0uOeC4rS7AJvEkGhRRmf/lrUmhaxpU1/JPSNCSaaGHVPPt76qf8AoOpXUn27/WUAZc2pT6ldR+HJ4PLt5Zq6DydK8N/8Sqx/eSQ/8tqAPhv/AIKKabfab8UNPgsoPL+1Q/vq8Xh1i+8N2vkT/wDLWvs8u5q2EpyOlR5KJc1L4hY8OfYfP/0ipPht488RzX9nBB/q47yu133F7vwn6SeA/GE934N0+CC+83/Q/wDXVqfbNVvP3H/LOvhKuIUXys4uVVKxj+MPHf8AZt1HY2M/7uL/AF1H/C2rK8sPsMEH7yuLl5feOr2aLHhvxVrl5deR/wAs60NYvP8An9nrqWIhHcWlQw4byDTf38EFaE15PeaXJ5NY1JGZj6PNfXkUljPPVy81LXPDfl29iPMjlranWpv3QqPmOg/t6+1LRv3H+srL0HxJ4jh8yC+go5eYzpxKem6zqs+qSfbq6DTdYg026zY0qcgLF3r2q69dR+fB+7qSab/So/In/wBVXWqkKehXLEualr0E0sfkf6ys/TdNsodUk1Sef/SKxVTmKpxK839q69fyTzn93FVeH4hWWj3/ANh8iirUpy90E+QrzeMILzVPPngrQ0e8/s26kuJ/+Wtc1SIcpuf8J5PZ2vkWMFZfjDxTqv8AY3n/AGH95Ue0lUohTlzbnH6xeT6xYRz30HlyV0FnqVjo+gxzz/8ALKjmk9UHNze6zP8A7e0rxJJ/p0/7v/ljRNeWMNhcf2VZeZJF/qaKjktTPl56tjm9A1/XPEg+w+KrH7PH537mpJtB/szU/sUE/wDrank5dTQ3PDej6VNFJZX19UkN5BDFJBpVdVLEQNCx4V8bX2g3X/E1g/1tbF542g1iL7DP+782nVxEAMub/hHLOLyIJ/3lc3rF5+6/cT/vK5afve8zPlLmg6lfaDa/6b/rJap6zrF95vn01UhE00qEfhaHXNNv5L6+uP8AR5a2LzWPCv2rz9K/4+Kx9nzGZHezT/u77FdRo8P9vWv7+uinFv3jPl5qJJeWd95sdjZD/VVof2xPqUX9lQf6yKqi5UtWZ0589I5vxHo8+pXUdjN/yyqxDZ+TF9ggn/1VXSkaGhoOvQab5kE9Sf8AIYMk/wDqq6va04/vAvze8SeFZoIL/wDfz/6qjWPEn/E04n/d1DrQre6ieWNMp+KdesdYtfIsay9N8/yvI8+sanuU7le05SxaaPqum3/n+fVya8vpr+OA1sBJ4j+3WcUc/n1T/tix1i1+zzwUXA5vXtN1WGTz7GepNNhn+zfbp/8AWVhzAWP3tXNHs59Suo4J5/3cVWB0HiSHybWO3sZ6NNigs7Dz5/3lbcpz8xT16fzrr9/UlnqXk/uPI/d11GhH8VPG3iPwf8JdY1z4c2P2nWLWzlks4f8AprX5Vzf8FVP+C3Gj6lPDYfDHVI086Xy/+Kel4/WvvuE8vwuMouVWVux4OZYqdPZFfxR/wVO/4Lg+N/CN54O1b4Y6xJZ30Plzf8U/L/jXzX8AtJ/4KK/s2fGd/j58Nfgn4itfEDySSSTTaPL+NfoWH+oYWjOCktTxKkqkvesfTeo/8FYP+C495J59x8MNU/8ACdl/xrq/2X/+Chn/AAVY8efHXSPC3xg+Ht/Hot/cf8TKSbS5YvLHr1rwcdlfD/sXK6ud+FxdTsfpNo+m2M11Hqt//rP9Z5NfJf7V/wDwXM8Lfs9+O9Q+CPgD4ValfeILD91DN5NfC5BlscdjLdEexmWK+r0eZHybr3jb/gqz/wAFZNeXwFrlnqPh/wANzS5aTyTFCI/Sv0a/4J4/8E1PhX+wh4I/tUwR6l4ol/4/NQmr6jibNsPhsH9Xw55OBovFv6xI941jWDrH7jz6+U/+CrX7U/xF/Z2+AdxoXwl8LXt5qGqQ+X9si/5ZV8Twzy4jMlzs9XFe7R0Pmn/gil/wTU8T+N/G8n7Xf7SGlSb5JvtFnFeQ9a/VLx5qX+i+RY/u44ofLr2OLsd9YxToxekdjmynDezpc7Of8N+f50c8E/7zzq+K/wDguZ+whD8d/hX/AMLq8D6V5muaXD5k3kw1x8L5g8LmNKF9zTMqftsLc5z/AIIE/HL9pGXwTqHwk+LPh2+l8P2v7uz/ALQhr7j0b4J/DL4e+KLzxV4O8OW1leXU3mTTQw16HE2O+p4qph6b0Mcth7alT5i54k8SWP2D+w5/9ZWfaQwabDHP59fE8z3Pd9mdpo/9l+MNGuPCviqxjudPuofLmhmr8yPj7/wRLvoP239H+InwdvZLLw/dal9pvPsn/LKvvOHc2eFo+zb3PEzLCqTujd/4K4/t0ftI/CzS9L/Yf/Z98MalJ5ln9nm1GH/Wy11n/BFL/gllq3wQlH7Sfx3AuPEGpjzBDdf6yKvoq2Ihl+RucWrs41RdTF2Z9Xf8FRPEk+o/seeKLH/Wf6HX88v7N3j/APassn1j4Tfs3x6lJ/bV15d4umw812cNzhWy+o5M5cbFxxWh+uf/AASH/wCCQMHwD/4yM/aTAvfEl1/pEMN1/wAsq+/9S8Sf29L9hgn8uOP93DXxvE2YPEYr2a2PWy3C+zpXZ4f+2Z+2BpX7C3w5uPiZrfhy51aP/lj9kr8yfi9/wVa/4KRftjXNx4I/Z9+HmrWPh/VP3cMkNnLXpcMZdRqYX2lR/wCZjjsRKFXlR3v7If8Awb9/FPxx4ms/jD+1z4mkv4ppPtDWck581vc5NfqDo/wg8HfBPwbZ+DvANjHY2drD5f7muLibPPrP+yQ0RWBwvL7zM+GaCa/8j7d/12hrQ8E/BP4S/Cv+3PGPgfw5bWuqapZyyXk0MNfNZXj5YWU6KOyphVI/HX9kDxDEP+C1Wt3Zm+Y30wB/Kv2617xhBoOg3HiLVT9pt7WHzJof+etfYcTS5cVSs+i/JHDl9NOlqfnT+1P/AMHFP7LkfgvxZ8A9D+DV9b6htls/tcMP7vzPWvHf+DePTdcvPiD4o+Is+hyR6Xql5LJDLXrTy+plOR15VXe5y06jrZhTR+qGseJLGaWSxgrHmvP7N/fwGvxvEy/fH2FMx7yaDxJL+/8A+WVWP7H7QViFQkmu57O1/f1Jps1jeaX/ANNKzAj/AOEb8+Xz5/8AV1n6xNPD/oMH+rp1KIGhoGm/Y7XzzBWPeTat/annwT1z+zYFj/hMIPsEkHn/ALyo/DfiSDUpZIJ6vmAuf2lffvINKn/d1l/66X9/PWdSQGhZw/vf+mdbkM8EMX7itAMvUvPml/f1JZ6lBN/xKqKgFfUvPh/cWMFWP7Yn/suTSp4P3lFMCno+m/YopJ560LLWIPK8ixroAp3moz6ldf6itiHTYIbDz/s9c5zmHe+Ref6d5H7yKi816+8qODyKAK+sQ+daef59Z8N5PeeXY2NHKdFMp+JPt1ndRweT5lXIfCsHlR308FFM0JLOafR7/wA+f/V1T1PUrH7fJqs9bezDlLnhXWLHXv8AlvWx5MGjy/6//W1RzlizvJ5v3H/LOo4fFX9nazHBB/q6DnOg8SWd9qUUf9lf6uuf86CGL7DPP+8rP2Joc/5P2PVPI8+tj+0oIZf9Bg/eVx+0ZoU4Rqt5LJ/asH7us+81ixh/0G+n/d1rzHVTI7TxVY6b+4sYP9bVzTdBg1K6/tXVZ/8ArjWRiXNehgvLX7DYz1+P/wDwUzs/7O/bc8aWP/PL+y//AE1Wtfonhr/yPKn/AF7/APkD5/Pv91Mf9gP/AJPH+H//AGH4v/RVfSH7Y/8Aylv+G/8A1+eHP/SqvuM8/wCSlf8A2DzPNwv/ACLv+4h+hmj/AG6LzPPg/d1oaPNoc0UnnweXJX4JL4j7Iy5p/wCx5LifPmW8tRzQwWel/bh/y1q6ZtSM/wC2arN+/grLhmnmv/8AX1pykhZ2eNU/f1oaxNYzaPJBBBQBY+AJ0qz+N3gf/npL4w0v/wBKoq90/wCCjXiqx0348aPoc/8ArJfCsUn/AJNXVfW4H/kkcR/18geTiP8AkbUz5/8A+Ekgs5ap2c39pX/n18kelUOk8mx+y/uLj95FVeGC+16T7D5/7uszMLPR5/Ct1/r/ADPNrYm1jybXigDDvPGFjZxSQf8ALSqcPn/2NJfT0VDSmSeD7yHypJ6sXl5Y3kWKzANNhg+1R1qalFBpt/HqsFBn7Ek1i8sdStfPnrDl8+GHz7GtDQNN1Ke8v/3EH7yq8x866uPt09BoZdnr1jD5kE9j5n/PGq/k65qV1+4/dx1mRUkbGj+G/sY8++/1lV/7HvptUkn8igRTm0Gx82Tz56z4fDd9o8txfQT/AOjy1pTAj/s03kX7+vH/ANtLWLHTvhzHZTwV3YH/AH2mB8d+dZG1/cV9efsQ/Yv+FVXk8H+s86vqM6/3MD1Sazvppft3kfu4qk86DWP+2dfGmZY8n/Vz2M/+rrP8YaxfWeqW8EP/AC1/11AHYaPptj5Md9BP+8l/11cn4803VZbrz4J62pAc3DZ6rL/r56jh8K/6f/11qgNiGGx0G6jgnP7yrGsTfuo58+Z5VbVAMvXvGGq6lpfkaVY0eG9N8VXnlzz/AOr86uXlA7DWNH/dR30FXIdNgvLCO+nrnAj1f7FD5d9/yz/541XhvP7Slj+w/u46ANTUtY8Oaba/YZ/9ZXJzal/wkl1J9vn/ANV/qa0Ar6xo+rTWv7//ALY1h6j4VvryLz/t1aGlM5vXrP7H5ddB9sg8N6Db/ufM+1VmaGP42s7680uO+sf3dR6PNY/2N/xNZ/3lAHyP8cjBN+3r4f8A+ef2zS65f/goF5H/AAu7T/I/1cXhuL/0bLX7bkv/ACMMH/2DnxuN/wBzxH/Xw8f8BzeV430ef/nlrFr/AOja/QCzvP7dv4/tEFeZ4hfxsOd3Df8ABqH0J/b3nS+f5/7uKrGm3kGpRSV+Sn1AabrGq6ddSQCCo7u8+xy+eJ/3la0ZchmR2fiq+muqz7zQf7Y1T7dfz1rife1M6Z1Es1jZ2scEE/mR1n6xZwXn/HjBXCdBYs9Sg0218i+sfLo0ebSruXN9P+7rMrlCHTbH+0JIIJ/3f/LGtzR9BMMXnwT0Bylz+x/tl/JBVPzdcs7/AOw+R/o9BJYhvP7Ov/t0EHmR1c03WIPEkvkT/wCjUAbEOmz2f7iCf/ttVPV72Cz/AHH/AC0oAuabps93a/v/APWUTWeuWflz2NvWhznSQ/YZtLjnvp/LkovJvtml/uP+WVBmcneWd9rH7jyP3dZ8039gy/YfIrM0Cys55pfPmuKsf2bDDL5+q/6ugCOGH/SpJtKg8yOqfiTUtUm0b7DBB+8oOrmM/R9Nn/sb/Tv9ZRD4b86688QUBzGxZmC7l+w6VB/12roNH03Q/tXX95QHMV7zR4P7U8+pJppvN/sqCx/d/wDPag5Sn/aerabdeRPB+7qTUvFVvFF/qPMoAx7PTZ7y/wD7VsZ/9b/yxrQ+2ed5kE/+srPlAk0Gb7HLJBfQeXJ/yxqxqeseT/x/f6z/AJY10AV/7e1zyvIvoPLt5f8AU1Jpt5Yw/wCg30/7uWujmAua9psGj2v2/wC0fu5ax7yznmsI76x/1ktZgalnPPoPl2/kf63/AF1R6xqWbryNKrMDP0HQb7xJf+frk/l1oax4QsbOXz/9ZQBY1Kzg0HQf3H7y4l/1MNYemw6rNp8k+rT+XQBHealoc1h/pB8zyqPDdn9s/wBOgh/0eg0Ll5Z2P2qOeCf95Ve8/c+Z9h/eXH/PGgDU03TYNY0v/ToPs15FUcN5DpsUn26DzP8AptWZnUPkP/go0b688UafrljY/wCqh/11fN/nTw2v2jVf3kn/ADxr7XLZc2DR1U/4JHZ2elaldef/AKurlnZ6rpt15Gh/vK7zW6Pqz9hz4qa5r1rceB9V/wBZa/vK+iJvFQs7GT/npXw+ZR5cYYHJ/wBm+dLJfX0/7uWvzd/4KpftzftR/st/tQWvgD4DfFb+xtHk8KWt49r/AGHYXOZ3mnVm3XEDtyEXjOOOnJr6HgvLMDm2dfV8XDmhyydrtaq3VNM83N8VXweB9pSdnddE+/e5+gHwS/aH+HWufBXwx4h8T/GTwy2rXnh2ynvjLrVrExuHgRpCUDAKdxPygADpgVvz/Gv4QXksMEPxb8M3EjsFRF163JJPQAb+teNXy3GRrSUaMrJv7L2v6HZ9Yoygnzq/qjb1m88mLz/I/d18/wDxw/4KH/Abw/4d+J3wa+GfxY8j4peGfBuuXljpUmh3LCO6tNMmuw4keE27hAm4qzEHaRg9DplOV4jNMRy0480YWlLVK0bpN6td+mvYnFYqnhqfvOzei9eh4T/wRm/bX/aR/as+J3jPTPjt8QI9WtNH0e2ns0j0m1tvLkeVlJzDGhPA6E4r6W+JX/BTf9g/4TeO9X+GnxG/aCh03WtHumttS09vD2pSGGUdV3R27K31BI96+izrherPiKtgsqpXUFF25lomld3k+77nn4LNIRy+FbFS1bavbzfZH5+/tRf8Fkf2gdN/ay1aD9lz9pJG+GLXmn/2bJ/witoQYjbQfaebq18//Xed97n+7xtr7b0n/gsL/wAE9pNRa71X9pS3jVfuhfDeqHP5WtexnHBGLWDwv1DD/vOT977y+K0f5pW35vh0/A8/C5xS9tU9tPS/u6dNey9Nz6T0fx78NvGXw7svjFZ+KbOHw7q1jb3lhqd9J9mjkhnRXiY+btKllYYVgDzggHivz5+Bv/BVT4065/wU9uP2avFOv+EV+HcPjLW9Pj1JrURubO3jumt3+0GXZkmKL5sYbPHWvn8hyKnmFHGOvGV6UJONv5lfTZ39Ed2MxkqMqSg17zSfoz0T/grL/wAFSfiJ+ytD4Hb9lfxJ4T1H+2pNSXWpLhEvtnlC28nHlyDZnzJevXHtXt/wD/a58DeIv2QPCf7Rnxi+LHhXS7m98O2V34uuW1KKCCyuZl4RlZyY2ZgQqE7iQQAelaYrh7l4dwuKpwk61STi1r3ajpa6bsvW4U8w5swqUpSXJFJp/JX1+88a/aA/4L9fsb/CbSpNG+DGlax8RNajBEclnC1jpwbHRp518w890icHn5umfDf2O/8Agrt+3Z+0d+0+fN+Ac3ijwXfSJb3Gh+ENH2jQVzxcfa5SAWwRvE8io2Bs8snB93C8C08NlFXE5nUVOXK+VX0i+jk1u3tZX30u7W46mdyqYqNPDR5lfXz9O3r+h+rU3iSxm8OeRB/rK5m+tvCF3pFx4n8R6/Y6XBpsLS3l9fXCxQwRgZLu7EKqgdSSAK/NYxlKSSV2z6am0tWfln+3f/wW517TPHdv4F/Yj1u3/s/RrxjqXi6901Jl1VgCPKgjlU7YQeTJgM5A2lVGX9y/Y1/4Lf8A7O8nwdiv/wBs/wCM+i2vi64mY/2b4X8F6v5dtAAAomcrIkkxIZiYyEAIAzgmv0/GcA1lkdJ0IOWJb973kopPWzv20Wj312Pl6eeReNkpySp9NG3+HffU9q+Dn/BV/wDYm+Ovjxfh38KvixDJq0+0WNtqmnz2P212OPLhNwiB5M4+QfMc/KDzj37UvGH9vfY4BB/qq/Oc0yjMMlxCoYuHLJq62aa8mtPJ+Z7GHxVHFQ56Tuj5C/4Kift7+Of2L/B9hqnw/wDhrJqmratqCpbX2oafM2l2UKMpcTSIVzLIPkSMODgs5PyhXs/sJ/8ABW79mv8AbBktfh5418vwX4wm2xw6Hql0DDfyHtaznAkJPSNgshzhQ2Ca+io8J1sVwyszoS5pJy5orX3Vp96s21/K11WvLLNI08xeHmrLSz8/8unqfOP/AAVc/wCCp3xJ+C/7TWm/CL9k/wAa21rZ+D7Fk8TNLp8NzFe3krI/kN5itgRRqnzIVYNLIpPy19MeBv8Agr9/wTtt/BmlnxZ+1Vp8/iOHT4V1aWy8F61DbS3QjHmtEslqSsZfcVDMSBgEk816mK4LxVbJMHVwVFyqyi3N8yWj1jpJrWztp211Oenm9KOMqxrTtFOy0fTR7Ly69y5p3/BWD/gnz408S2eiT/tLaXB9onWGzkutNvbeFWPeSWWBUiXjlnZVHcjivftY1nRZdOh1jR7uO48+NZLKeGQMkiMMhlI4II5BHBFfF5nkuaZO4rGUnDm22adt9U2vluerh8ZhsVf2Ur23/pnzbo3/AAWE/wCCcdnb3C6/+0V5d3uKyQr4R1hgCOCMi0xS2v8AwWP/AOCbGnf8ef7QhZv7zeEdX/8AkSvcp8C8ULX6v/5PT/8Akjn/ALbyv/n5+Ev8j4cb/gsv+0Ve/tlvJqH7Qat8Ih8RpTGv/CI2n/Iv/bW2Di0+0/8AHtt/6a+vzV9wXH/BZP8A4Jy3N1CW/aD/AHax4b/iktX4P/gJX0HEXAuMfsf7Mw/2ff8AfXxf9vS/LQ4MDndG0/rNTrpo9vkvzGL/AMFev+CaX9pfan/aP3L6N4P1j/5Dr6ouY/Dss9nqIfdHIgeNsYypGQa+HzTIc2yTk+u0+TnvbWLva1/hb7rc9rC47C4y/sZXtvo1v6pGV/aRvL+SCeD93/yxr4V/4KVf8FhPCHwh0ub4N/sp+IrPWPGXneXqviGKNLiz0fafmjTcCk8+RgjDInOcsNo7OFchln2axpNfu46zfl2v3lsuu76GGZ45YHCuS+J6L1/4BxP7GP8AwWyvdS8O31r+2h8VfDenw2uItIttJ8H6g2oXT8Fp5pIN1ukQHyqipvZixOwIvmfSHwu/4Kp/8E3vE3iKx8PD9oFbfUNQl8uK41TRLyztY27eZPNEscYP95mCjuRXu51wHmlHG1HgKLdFaq8otvS7sr33ukrNv1ZwYPOsPKjFV5rme+jt/l69D6d8PXI1i8ju9MuEurKVA8csbBldSMggjggjvXb6PZwabF51fn9OMloz2D8sfiB/wU3/AGzvDP8AwV5s/wBmHQ/i3FD4FuPjBo2iSaOfDtgzGwnurZJYvOMBl5WRxu37hngggGv1O86DR9e8+D/lrX1/FmV4HLqGDlh42dSmpS1bu2lrq3b5HmZbiK1eVVTd+WTS9Cnr1551158H/LWvyn/aP/4Kafti/Dj/AIKWXX7NXgz4h2Vv4VXxzpWmRWraDavILe4+zeYvmNGWz+9bBJyKODcqwWbYqtDExuo03Jataprt6hmmJrYWnB03a8kvlqfqpDoPkyx/bv8AWVY16aezsPI0qCvnz0zH0G8n8qTz56sTWcE/+on/ANIrnAp/2ZPpsv8Ap1WJofsdAFi01ifzfsN9cfvP+WNR+JLz+x7Xz/P/AHlAHP6P48/tKX/Tp/3cVbkM2lY8/wA/y6zuAaPD/aUslvBPUf2v7HdfYfI/1VZgXP7N86Pz4Kr2c39j3X/PSuimZmpNZ/2lF5/n/vKsabDPBD/p3+rirupmYfYoPEkX+g/6yKqesSwab5djP/rKd0aGh51jZy288F9+8/5411E3jyeby4INDsf/AADir0sLWlT2ZzOmnujY0fx55Nr5F9oemxyf9ecVSf8ACyJxdfv9D037P/z2+xxV3fX5dzD2cSP/AITaw/eTz2Om+X/15xVy+sa9pWvXX+osfL/5Y+TZxVw4nGSl1NqNOPY4+8h8nxR/071lw/s3/svXnxLj8ceKvhXbX2qXX/L3NDSwuM+rbM2xOHUz1yzvND02X/hHPB2iW1jZ/wDLHyYa5/UtesbO6k0r7f8A6RLXNjsV7TqZxp8uiQWfkabL5M8HmVT8YeG/Cvja0j0PXNDjubPzv9TNDXNgajp7MVSJsfa4PCug2/hXwdYxx28X/LGGGiaGebR/P1X/AFlaYrEOb3HyHH2epX1nf/uP9XWx/wAJJB4ksJPDmuWPmW8v7uaGas8LPkdw5DQ8H+FfCnw90uSx8K6HbW1vL/zxhrDn8VfbJZPI/wCWM1aYrFe0d3qKlG2xn6x4cn1iL+1rH/j4qSzhP9n/APE1uPLuIq4bnSbmgeMLHTYvIvp/LroLPxJYwxfb4J/MrvwuI5Dn5TD17wf8K/GGvW/j/wAR+DreTVLX/U3U0NbFn4wg/wCWE/lx16tTHOcbXD2a7FPXtN8K/EKwvPDnjGD7Vp91D++h/wCetc/8Gf2Uf2UPgDdXHiP4VfDKx03UJP3k03k11YXMHTwnKmcv1XW51msa9q2vRSQz/u65/wANzT/apIPPryMViufU6lDoR/EjwH4B+Kmg/wDCHeP9Kj1K3/59JqsfDHwT4A+D+jf2H4A8D2Nj/wBuddVHHSp4TlTF9VT3R1EPjC/8r/iaz+XXP6l4qn1i68ief/R4q4a1Tn1HyHH3kPk6z58E9dho/iT7Za/YJ/8AlrD5dZYWXK7mhx/hv9jr9knwf8QJPjR4c+Gcdt4suv8AXatXeal5GpWslj5/mRy/66GvTxWOeJs2zmp4XseN6x/wTU/4J3eKtZuPFXjf4A21zql/N5k03k/62WvQPhv8Mfhl8GNL/wCEV+EngePSNL/54ww124rP62JwfI2GFwvK72LGpfYbO/8AP8+subWJ5r/yIP3lfKnohNZQWcv26+n8v/njWhp2peda+fP+7jqagEfkw6l+/hn8yOq+p6bPZxfbrGimB1FneQXnhz/ppWHpsN8ZZP8AQfM8qqAj03xV9supLCeDy/KqPWJrH/XwT/u6z5jOnE5v7HpUUsk899+7lqnpsMFnf+fYz/u64z0qZqabNPN9o8ieo/7Nn+1efPcUGdQ1P39nFHBP/q5qkh1Kf/UWI8ytKZibEUP2yw/f1z+vabPpvl31lP8AvJq6qYGpoJvZovPvp6z9YvLiz1jz/wDWVJmannQXlh+//dVHpujwWcv7ifzK25gLH9sWEMX7+H95Vf8A4STVfL/cWPmR1ymZHo959siknng8uOKpIYIdSl/cUAR6lo8FnYST/wDLSL/ljVPR9NgvIvt0E/lyVmaGXpuj+I7zWJJ76f8Ad1uf8TX/AFM9v+7irQ0M/WPImrPvNGt5rDyK2pgcvZ2l9puof8SqvSNN0KDWNLjnvb7y7iqMyvNeT6dLJYz/AOro07TR5sd9/rI/+e1Bx8p6JDNYw2H2Gxn8zzYa4fxV4PvvtX26C4qMR/BNDk7zTb77f5E8/l1oWmpQWcv/AB8fvK8D2hpTLEN5qs3mVj6x4P8A7Tuv389dxpTLEOg6VZxeR/y0qxZ/aJpvI/55VoBY86fTZfPngr8i/wDgqJefbP25vHE8H/LX+y//AE1WtfpXhr/yPKn/AF7/APkD5/Pv91MP9gP/AJPH+H//AGH4v/RVfRn7XU0E3/BXL4b+R/0EvDn/AKVV9nnH/JQP/sHmeThf+Rf/ANxD9IJv3P8AqJ6j+yWMNh599+6kr8Hl8R9kZ8372w/cQeZVeGafXrD7DPb+V5VWdFORj3mpT2cn9l2P7ySsv+zdVsr/APfH95LQbcxuabPBZ/8AH9WXqV5PD5k88H+j0GJufAiGxvPjv4DuLef/AJnDS/8A0qir0z/gq5DPD+0P4f1WAf6rwfF/6VXVfW4H/kksR/18geTiP+RtTPnezmnvZfPnFak14bOL/Qf3klfJHcV4f7c86Ofz/wDW16Bo9nPZ6X9ogn/eVmBXhhvprrz5/wB5RrMN95X+ooA4fxJZwReXfefRe+MNVmsI7HyP3dB1UwOpz2dr/wASr95Wp4b/AOJlL1rMk6C8hgs7qPyJ60PtljqX+jwfvJIqDOoV/wDQdSiksfP8uSpLPQYIbCT7RPWhldHN2f8Aaum6zJOIP3dU7y7/ANPknnNBqWNGvNKvJfI+w/vKsaxef2ZdRwQQeXQBYvJp9S+z/wBlT+Z5X+uo/tLyZfInn/eUAY95qUF5qnkmpNSvPscXkX0/l2//ACxoA5P+2NV/tn9xB5lvXif7fn2688B2+LH9351d2BjzYymB8dwzfYvM+0V9efsB/bpvhpqnP/LavqM6/wBzND6M0fzprDyJ6NN8NwebJPXxpzkc2jz6P/p1jWfqWjwXmqR33n+Z5tAHUQ+Ff7Hi+3fbv9bWXDZ/bLqSC+n/AHdbUgMf+wZ7O/xP/wAe9RzabBNLJPYz+Z5VUBl6xZ/2l/p0P/HxFRaQ315Yfv63ugNzwrptiLCSC4/1lbGjwzj/AJb/ALuuQCSaWxm1D7DBP+7rQ03Rz/qIP9XXOBn+JPDcEP8Ay3qvZ2djDpcmP3dAHN6xoMGs2Elx5/7yKs/R7O++1R3t9+7jirQDQ8YeKr6a0jgsYKy5tYsbTRvPgn8y4/5bQ1rUA5+98SWOpaNJPPY/vIqr6D42sZvDlxY6rB+8/wCWNZGhqTabPr3hf/iVVy/iTwrfTaX5EM/+kf8APGgD5L+LUN9Z/tzeG4NV/dyRTWFc3+3tCYfjTZ/9gGL/ANGy1+25L/yMMH/2DnyON/3PEf8AXw8n8Bn/AIrfR/8AsMWv/o2v0U0D+w/t8cE/7qSvM8Qv42HO7hv+DUPaPJ/se6+w30H+trQhhsYf38Ffkp9QSYh/1889U9Y0Ge8i8+CoqS5djM2PDfg+CGw+3T0al4bn8r7RY12r3sJzGdPcNNhghsPI1WDy6ueVpVnYRz2P7yuE6CveWkGsWv7+sP8AsGeG65m/d1mdXKXNY02eztfPsf8AWVT8N6/rln/x/T0BynSeG9enm8yf/lpWpoOvfbIpIL6Cg5TQms7GGWO+8/8Ad/8APGiabSrOL7bBB+8oAjs9e1W8i/1H7upPOstSl8+f/llQBJpuvT/2p5B/1ddh/adjNpckH2j95WhzmePDd9qVp+/nqx5P9g2v7+f93QZmfNrEH+vsf9XUkOj6VqUX26f/AFlZmhj6xD5Mv7iq95595YUAaHhuH7Ha+RUk1nPNL/qKB3ZTvPPsx/qKr/8AE11iXz4D5cdAXZYh0y+0Gbz7GD/W1ch/4kP+nT/8taAuyxNewaxF59vVizmsYYv9f+8oEZ+pQebLVObQfOioAj02G+0f9xB/y1qSHTZ/tX27yKvlQGheTfY4o76ex8yo5ryDXv388H7yKmAXmjz6la/9M4qr6bZ2M1r58/8Ayyp3YFiab+2IvsM/+rrPvJp9Nuo7GD/V1YEep3l9eXXkGo4dNvprryIKzA1NYh+x2H/H9+8qn4P13/Sv+JpP5kf/AE2oA3LOGx1i/wDt08//AFxqTWNNgvOIP3lAHHzaDDNLJY/6vzak03TdVhl/suCf93QaGhr1nBpstv5E/wC8qv8AY57PVY76gC5eXn+n/aIP+WtZesXk1l5nnnzI6zM6h5P+2N4VsfG3wg/tXSoP9Mta+K7zz4bXyJ7H95X1mSy5sKdVL+CZ/wDwiuq+V9ug/wBZVyaG+0fRvt08/lyV7Bryo9g/4J+w+I9S+I1xPPPX25qfhuD7BXyGdR5cWYGGZoIbWSC+g/d1+M//AAXIuIrj9s2zeFNqjwPYj/yPdV9P4c/8lGv8Ev0PG4g/5FvzX6mx8Pf+CCH7XnxI8HaT430b4k/Dm3tdY023vrWO81W/WRY5Y1kUMFsmAbDDOCRnua6n4ef8EB/2vfC/xD0XxDf/ABP+GskOl6xbXVwkOragWZI5VdgubEDOBxkgZ719viPEbJUp0vZ1L6raPp/OeJHh7GK0uaPR7v8AyP131LTbGawkt6/n1+Ov7Rmr+GP2y/jF8QvBunabeR+JbzxLoEb38busdjeCazMsex1xKIG+UncoJ5VhxXzHhzhY4rEYpSuk4JO3m/8AgHdn1WVOnTa73+5FH9jT9ur4t/sO61r2u/Cfw54c1CbxFZw216viKzuJlRI3ZlKeTPEQcsc5J/Cvvj4+/wDBOX9gr4jfFu++Kf7Sv7YI8C+JPGUMetT6Tf8AijS7FAJVxuiS5XzDHuVgCSeVIySDX1XEVTGZDnUcdl9J1ateLjKNnJJQ5LOKik/W7fyPNwKp4zCOjXlyxg009t77t6H58/tTfB/4JfCP9qvVPhJ8G/ivD4q8F2d1p6WnimDVLa5WeOW3gkmYTQDyjskkkTIGF2YPINfcWi/8EpP+CSPiC9s9E0X/AIKNQ3mpX1wkFpY2njvQpJJ5XYKkaIqFmZmIAUAkk4FdmcZ9xBgcFhq2HwvPKcOaa5Zvkdouzttu99dDPC4LA1q1SM6lknZarVa/f8j6+/ao/Yrm+NP7Elj+xT4G8dLpsOn2WkWllrGqW3nFo7HywC6x7fmZY+cYGT0r8X9P/Ze02P8AbD1L9k/xr8Z9A8MwaT4k1LR77xprsi2+nwtaecPNcyOoRXaIKoLDl1HXivD4Ezp/UcVSVNylHmq2XW6Xupb3utPU685wf76nLmsnaOvTzZc/az/ZY8Afs2Q6DL4I/ao8E/EptYa5Fwvg+/in/s/yhFtMvlyvt3+YducZ8tuuK92f9l3Wf2fP+CTfjb4o6l4vtdSh+Kh8JajaWcFq0bWCwXM7FHYkhyftI5AH3T619JjM5lWwOEdWjKnKtVguWWjjy1E9U0nqo6eqOClhFCtV5ZqShFu62d4209LnuX/BFH9gb9lr47/s33Hx1+Lfwjs/EmvW/i+6sIZtYmllto4Y4bd1X7Nu8l+ZCSXVj9BxX6SWfgvQfAWjw6L4R0Wx0rS7dcW9jptokEMQ9FRAFH4CvyrjLMsdi86rUKs24Qk1GPRfLv5vU+oynD0aWDhOMdZLV9Tl/jFq/wAU9A+GGtax8D/DGm694mt7Vn0vSdW1JrWG4cfwmRUb5sdFO0McAugJYfir+0D8Rf8AgpR+2roHiTxX468E+KZvCfhG4kGvaVoujzW+l6dLFJtdXTkzSRNndvaR4wCTtUE17PAWHyOM54zFzSqQlFRUrJLm0TXeV7ry381y53UxziqNJe7JO9t9N15L8zov+CbfwA/4J4/tPWrfC348eJvFGg/EDzJpbSRtbgg0/UIQM7YCYvkkRQS0bklsFlYjKpxn7dvw8/YB+EGoL8Pv2U/GfibxZr9veEatrkmswTaRbRgf6qIpbqbmQn/loj+WoGAXJOz7qnjuJpcTSwbjH2C97m5X8LvZJ3+K6t8m7WPDlRy1Zcqqb53pa/Xr026/gfWP/BG3/gl1r9jqGm/tf/Hzw61rJGvneB/D99CVkViONQlRvu8E+UpGefM4xGT+okPhXSrO18+ef95X5Lxrm0c2z2bpu8KfuR87bv5tuz6qx9JlOF+q4NJ7vV/P/gHG+PvCfhv4jvcfD/xDbaXqUd5Ys2oaHqCxyi5tshWZoWzuTJAJIxkjvX57fttf8E9/h1/wTvW//bi/Z68EajrUtpIi6T4fvI0msPCF7ISBqpZmMkyRtt8qJlYRysrs5Cqo14TzLFYXGfUHLlp4i0Xe+l3bmXm1eKfmm9is0w9OpS9va8oar5dH5df+HPzq8MaZo4+JmheJP2m9N8Vr4c8SXBvtS1KxYQ315bSSSI95BJPG6zYlVyTtIcxum5Sdy/fnjf8A4Jcf8Ev/AAX8Bv8Ahpib9pfxtdeDWt/MtdUtPEGmyfa5MHbbxJ9iBackFfKwGBB3BdrY/T+I85zvK62Hhl1OE4VHyK6btO9rXUkkreWlmfN5fg8HiITeIk1KOu6276p/00fGv7Jv7KWqftk/tHx/DT4a6dqmn+GTqDXGpaldyJcS6TpfmHBlkVESScrhFwih5DkKq52/vR4E8JeF/h5o+m+D/D+ix22l6HYxWekWcIwsMMaBEQfRQK+M8S8xdTFUMFe7guaVtuaW2nSyV15SPW4fw/LTnWtu7L0X9fgfAPxT/wCCOn/BPf4QWzeNfjX+0Z4z8L6PdaiLaG+1PW9PjSS4dXkESk2f3iqOQPRTXDzfsHf8EUX0yS5sv2+9aE6/dim8U6bz/wCSVduB4w4yzCgquHwkZR2uoztp/wBvmdbKcnoz5alVp9m1/kfE8Hgf4Pv+1DJ8OZPHEv8Awga+NpNPXxH9siDnShdFFuvNKeXkwgPu2bcnO3HFfYVr+xD/AMEc5Y4/P/bk1hWZcv8A8VTp2AfT/jyr6jPs34owXsfqGGVTmjeV4ydpdtJL8bnm4LC5bWU/b1OWzstVqu+x6J8I/wDgkN/wTW+Oek6hqvwn/ab8Z+Io9MkSO+k0jXtPkWFnBKhj9i4JCn8q/QLXvFP2LRobfQLaG4vbezK2cN5cGKOWRV+RXkVHKAkAFgjEDJCnpX5PxRn2a5viIUMxpqnKk3ok0/e5W7pyfRK2x9RluBwuFpueHk5KXdq2l+yPyl/az+Pv/BVX9p/4o+Iv2YbT4aappEek7jqnhvwLYyeVLbEExyTXZO6WN1Hy/MiSE42bvlHhv7Dfw9/ZC8c/Fe4+FX7Y194i8P3F7cLa6RqUGoR2lra3AYq0N0HiLRMWwockKpyHC/eH6pgaeEyvh+dLIpRnVUY1NdXLm1TaTWrinyrpp3Pma0quJx0ZY1NRbcdNErdvJPdnqH/BQH9nD/gnN+y1a6h4H+GfjTxV4g8eRyGFNJtvEFvJbaa+OXu2FseV/wCeKsHJ6lB81O/4JK/8E0tc/a1+JNn8WvitoEkHw10O7Ekwuoyo164Q8W0fTdECP3rjjHyDkkpiuIM0wvCc8wzBRjUkrU0k09VaLd29d5dPdQfUcNUzRUKF3FfE3rtv/l6n7eaNoFjaqdO08rbR2yhY441CqqjgAAdABXwx/wAFbv8Agpx+0v8AsFfFzwv8P/gra+GbnT9Y8Mm/vP7d0mS4YSi4kj+UpKmBtUcHPNfl3CmV4bOM4jhsRflab0dnor+Z9JmOIqYTCupDdW3Pyo8S/tV/E/xZ+1bF+2HqFrpS+Lo/Fdp4gjht7Nls/tlvJHJGPL3ltm6JcruyRnkV96fBX/gu1+03B8EvHHxo+KPwy8K65NoPiHQtN0+xsYZ7Bdt7FqTyOzb5NxBs48DA6t7V+s8RcJ5fmWDpRlKUXTUIRej0coxu1bV280fL4HMq+HqSaSaldv1s2Zv/ABEkfE37T5//AAy1oOP7v/CRzf8Axqvi/wCMH7W2sfFz9sub9sW58GWtjezeJ7HWf7Diu2eJXtvJxH5hUHDeSOccbqMg4LoZDWqVI1nLni46pK12nffyDGZtPGRjFxSs77n6uf8ABM7/AIKz+Pf+ChX7RGq/CbxJ8ItN8Ox6b4RuNZW8s9WknZ2jurWDy9rIoAIuCc5/hHrX3N4kvP8ARfsUP+sr8p4iyiGR5k8LGfMkk7tW3PqcvxUsZh/aNW1Zz+m2f2OX9/PVjUvI/dz2M9fNnaV9S8/zY76efzKj8R+KoIfs/kQUAU9Hmn165kvp/wB3JF/qasf2De6ldefqs/7ugDD17R7Gzuv9BnrQs5oPKjgrMDoLOznnsJBpX7uSo4bP+zdP8++n824rMDn7zxhrl5deRYwfu63NNs/3cd9fD95LXRTMy5qU32OWPyJ62IfsP9l+fPf13UzMpw/Z9Ni/tWxn8upJp4NStft3keZJ/wA9qdkaGXpt55OqeffQVoXmvfbL+P7D+7o9pyi5UaEP243Uc88/mV47+1v/AMFHP2cf2L77RdA/aB8SX2nza9DPLpqWekT3O9IigckxqQvLr1616OX4HE5lio4egryd7a22V3v5I5q1Wnh6bqT2R8J/8FQP+CyPwR+MP7Ntn4R/Yy+O3izR/Fkfii2ubi40u3vtLkayWGdZEMwCZUu8Z2E4O0HHAqP/AIJG/wDBTf4f6f4Gsvg9+0j8cPE+tfELxN4+Fpobaul5qDNHcrawW8ZuG3BF87fwSAu4k9TX3VThPFU+F3TnSj7dSvf3b8q1+L9Lnj0sypPMk+d8jVuu/oWv+CtH/BVjwFqnw41T4D/s4/FzxV4f8f8Ahfx19k1S60n7TYHZbG4guIhPGRvXzNpxnDbQewrF/wCCXv8AwWk+G/wN+Buo+Gv2zfiz4w8TeJpPGNxd2N5qgutTkj09rW0RIxK7MVUSpOdmcAsT/FU0+EcVW4WVNUo+3clJS0vyuz+L9CpZtTWZczk+RK1tbX9D9CP2Pv8AgpR+zD+274i1rTvgXq+pTz6BBDNqK3+kyW21JWdUKl/vcofpXp15Nod54okn/wCWlfnWaZbistxksNiFaStezvuk1+DPaw9aliKaqQ2Z+QvxR/4KeftpfGT/AIKfXHwy/Yw+MDR6DqPiS28NeH9NuLOG80+5jifZNeMkinCs/nTGRCj+UFG75Qa/RT/gpL8WPiR8KP2GviL8RPhJ4suNH8RaPpdvcWGq2iLvhYXUG8gMGHKbxyDw1fZ5plOXZbjMtw6hac1D2m+t3FbdLvmvY8nD4iviKNepfRN8vlv/AMA+MP8Agk5+3L+318fPgp8edYtfGVr4+8ceHdP0RvA2n+KpYra3jmmN/wCdzFGu4lYkIVmVWZFUugJaqH7CX/Bcv4o/Dfx/d/s4f8FJkvElGszRN4tu9OFvdaRcPIS0F5AiqPJDHCsigxjAIZMFPUxnC2VY3EY7DYVctaDg4R6cvJFtLXXmbafZ8pz0swxFKFGpV1jK6b87v8l+p+rGhy6PcxRarA0c1pNGskM0ThlkQjIYEcEEcgjrXx7/AMFcP2//AImfsD+DPCPjb4P+D/DuqXGv6xcWl5H4it55EREiDgp5M0ZBz1yT+FfBZDl9PMs4pYSq2lJtO2+ib6p9ux7OMrPD4WVWKu1/mfDsv/Byh+2bNH5bfB34ZY/7B2o//JtU7f8A4OMP2ubWXzYvgp8Md3/YP1H/AOTa/T/+Ia5K/wDl7U++P/yJ87HPcVH7Mfx/zLkP/Byf+2Xb/wCq+DPwxH/cN1H/AOTa+9P+CUv7bfxC/b++BviD4rfF7wxoOl6jpPiyTS7eHw/BPHE8K2tvLuYTSyHdulYcEDAHHc+DxNwZl2S5VLFUak3JNKzatq/KK/M78vzXEYvEqnNJKz2v/mfQ3ju21nTPB+raz4a8HT+ItUstPmn07QbW7it5NQnVCUgWWYiOMuwC7mOBnJ6Yr8nfhr/wXO/a6/Z8+OmteBv20vhNJNp/9tyvcaCmmCw1Lw9GzEiCAMAJ4lB+UTEuwwfNxXmcL8O4LO8PiKc52qpLk8u7fdN2T7b9jozLGVMHUptRvHr/AJevU+ov+CiP/BUz4X6H/wAE6x8R/gB49a41L4p29xpPhGWJZLe5t1BMd7cbWAdDAN0e4dJXj2k9a+R/+CcX/BaLS/2e/BWtaJ+2H48+KHjq7uL2H/hH44be1vksLdEbeTcXN1HMzuzAFTuVREpU5ZhXu5TwnXxXD1WnOEVWdRpOX2VFpOzSe7Ul2e/Y48RmdOnjoyTfJy6pdb6rf5H02v8AwcUfsUGXzoPB3xGi9pdBs/8A2W8NfTX7HP8AwUJ/Z9/bl8I3+vfBPxDefbNIMf8AbGg6xafZ72yDltjOoZkZW2tho3deMEg8V8/mnCOcZPgniKri4K1+Vt2vpfVLS9l8z0MPm2FxVRU43Tfdf8E5P9s//grN8A/2CfGej/D/AOMPgnxjqN5rWknULWTw3p9pNEkXmtHhjNcxENlD0BGO/avFLP8A4ORv2IrO9a5j+E/xU2t1/wCJJpuf/ThVZfwPm2aYKGKpzgoyV0m5X3traLX4mdfNsLh6zpyi7rtb/M+Xf+CnP/Baa1/aatfCH/DGfjL4qfD240m4vm8QSHUBpf21ZFgEIzZXkhk2lJPv427+M5Nek/sT/wDBfL4PfBX9mrwz8OP2kLb4qeLvGmmfbP7Z8RGO2vzd+Zezyxfv7q9WV9sLxR/Moxs2jIAJ+sxPBGIqcP0sJTVNV4yvKeqvH3tOZR5nvHRq2nkjz6edRjjpVXzcjVkuz01te3Rnqt7/AMHIP7E15Hh/hb8VN3/YD03/AOWFe/8A7Gf7dfwx/br8F6z46+Cfh3xHpthpOrDT7yLxJZ28MrSmNZMqIZ5QVww6kHPbvXx2acG5tk2CeJrzg4ppe65N6u3WKX4npYXNMNiqypwTv52/zNL9snxB4g8KfsjfFLxRoWsXWnappvw91m503ULGdopradLKVkkR1IKMrAEMCCCM18Of8EFf2i/j38XvFvxMT4s/GPxR4qGn6bpjafH4h12e8W3Z5LgOUErttJCrnGM4Fa5ZhcNLhPG15QTnGUbSaV1dxvZ7ozxFSpHMqUE3Zp3XTZn6Xab4wvvN8m+rmP2vviHqngn9kH4qeLvCGs3Gm6tpvw41y60vULOUpNa3EdhM8cqMOVZXAYEcggV8zg4/7ZTjLVOUb/ej2JVOWjJrsz4E/wCCA37Xn7Sv7QP7RfjPw98efjp4o8W2Fj4LE9jZ65rEtxHDN9rhXzFViQG2kjPXBPrX6tQT/bJf9RX0nF9PCZfnk6FGCjG0dErLY8/Ka1SpglKbu7vc5vUtHn1LVOP+WVbGm6FpMNr588/7yvjz1DL1jwrPr0v2ief93FVibwr9s0vyILj93U1AM+bw3qtnYfYbKepLPTZ9Ni8i9vqKYHSWf2H7LxVfzrj95BB/3+qgOT17R/7BtZL7z/8AXVhw3n9saXJ/pFcnMa04kd5Z/bLWP7P/AMsq1Ibyxs9G+zwQfvKyOmmR2dnPNa+fAfLkrP02a+s7+T+1f3lBnUJNZ16+8SXVvpVj/q4q2NS03/hD9B8+Cf8AeS1pTMQ0HxVfQ6X599Ud5rF9rEXn+R+7rqpASaPqU80X+vqxpsM97fyT30H7upMyTV9SsYbXyPtFWNBvJ5v38FRdgV728nvJf+PGtzw3eQfZfIngpGZH9jsZZZIIJ/3ctU7yGfTf3FjBQBj6l9u+wSTzz1j6b4kn0exkn/561maGhZ6xfala+fBUl54wuLyL7DB/rIv9dWhoSDWNLvIvInP7yo9SmsYbWO3gn/eVtSAjs5tKsx/qP3lXINS8mLz6ozM+H+1dYuv9O/1ddRefYdN0uO38+gy5UaGm6xZQxRzwT1T8ealP9ljmsajEfwSDk/7R879/PB+8q5pv9lGXz57evJ9gaUzU/wCEw0PTYv8AUVl+d+6kvp/+Wv8Aqa1sa0wh0f7Za/bv+WlEvkWkUfkf6ytBEfnT6l+4n/1dfkf/AMFPoYIf25vHEEH/AFC//TVa1+leGv8AyPKn/Xv/AOQPn8+/3U5/9gr97+2J8P4IP+g9F/6Kr6M/a6s57P8A4Kx/DuD/AJaf2loP/pVX2eb/APJQP/sHqHk4X/kX/wDcQ/RDTfts3+gz/wCsi/5bVc+2QQ/6DffvK/B5fEfZFeaeDR/9O/5Z/wDPGqf9sQQ/6dBVhTkU9Y0iDUrX+1dKn8u4rj5v+Ej02/8At2qz0Gt2aGpalBeWsc8E/wC8qvNZ332X7DfT/u5aCzqP2dfsM3xy8DwQf8svGGl/+lUVeof8FXPPh/aI8Pz/APLv/wAIfF53/gVdV9bgf+SRxH/XyB5OI/5G1M+c7y8gvLX/AEGrmg2fk2vnz/6yvkjuLkMM/m+f59dBpuvX3leQYKzA6Dw3o8/2qS+vp/3dV9en/tK68iCf93FQBh6xDpWpf6D5H7yKuf1jR76aT7DY29B1UyOz8Nz6P/x/VqadZzw38c9j/q5azJNzXtB+xSx33n/62o9B8+GKT7PBQZ1GY/jzR57OKPxHY33l3Hnf6muk0H7d42sLe+z9m8r/AF1aHHzGf4whvtNv47GCqevWd9Z2Ec8EFB13KcOpQWcUd9cQeXJVzR9Y/t6X/ToKBlyGWDRvMmgrn7OG+1LU5J6AK+sWf2O6/wBH/wBZVPWP9Lijsb6egCTzoLOKOCxr53/bk+M2h/2NH8MvIj+2RfvK9fKY82MpgfK8NnBNF9uvq+tP2OdY8n4fSQWNj5f76vfzr/dTQ90mmn/d+RPWhZXl9ptfGnObF5N/bGjfboP+WVc3eab9si/cz+XJFQBXhvPEf/HjPP5kf/Paug0f+ypovInvv3lbUwMPXob6C6/0GfzKrzaDfaba/wBq+f5cf/LaqA5ebUf+Jp9ugn/d1ueG7yAXX26f/VyVtZAdBo01jZ/aJ6sWesWP9lSf9Na5QI7Ozg02L7dPW5Z6l5Nh50Fc4HP6x4kzL5Hn1lnUv3XkT/6ugAhl8mX9x/q6r2c39pS+RWgFjUtHsfNjrk9e8Kz2d1JPB+8jlrWoBc02HQ7PQZPPsf3lZ/8AY+h6xo0nkWPlyVkaGHo+g+MLO+8ixnkjjrpP7Bg02L7dfT+ZJQB8R/HK8/tL9v8A8Pzz/wDP5pdcv/wUJ8iH452fkf6v/hG4v/RstftuS/8AIwwf/YOfI43/AHPEf9fDx/wT/wAjlo//AGEof/Rtffmj6b5MX9uX0/7yvM8Qv42HO7hv+DUPojXfPvL+T/lpVeGGeH/X1+Sn1Bci0Gab9/59SalNfQnyIKzMy5Dqd7Dp/kT1ueG5r+zsPPvoPMjrup/7pYz/AOXxj69eQa95kEEHl0abpv8AZsX7ifzK806qYalNP/r/APlnUlnNY3kPn+f/AKqg6ivNeT3kv7j/AFdc3rF5PDf/APTOgDsPB/8AZV5ayTwXH7zyauWcM/lSYgoOWoEMOrQ6h58/+rq5MZ/sHn+RQYmpZzeR4WknggrP03TfOi8//nrWgHUWeg2Om6X9unqnNCfN8/z6ANCbXv8ARY4IJ6salNYzaN5E8/7yWgw5Wc/mGGL7DB/rKsaPqRs5fJvh+7rMOVlzUoILyXz4P9XUfnQQxeQKA5WV5pvJloh1Kf8A570Bysy9X1Kf/nvWxZ+ReeF/Ign8u4oLMPTdY8SaR/oOq1c/f3n7ie+/d1oBsab9h02LyM+ZR+4+0/8ATSgzJP8AlrUc03lUAc3eQ65eX/7if93W5DDffZfInnoNC5NN5MUfn/varzf639xBQBYvLzybCSsea8gvdL+w2P8ArKDamZ+v3k+m2EcMH+so0ea+1KLz56A5SPTbyf8At+SDNak099L5kFj+7koJI7Oz86X/AImv7yrk3huxmi/cT+XWZmV/sc9nF+4nrUs9e/sew/f0coFPUpoLyw/tWf8Ad1jw6x/Zsfn+fQBcM0GpeXfTz/vKr6x9tvLX9x/yypXQBptnfzaX9un/AOWVV5tSgvJZPPougMvxV4VsdS8JXmLj955P+pr8/wDXvt03i280ryP3cV5X0uSS/c1Im2HLhs/7Nuo555/3dZ/iqax8YSx2P+r8qvcOm6Ow/Z18bX3gP4taPY6VP+7upvLmrzP/AIKd/wDBTb9tz9nz9tLxb8Ifgt48hs/Dem2+mmxtW8M2lwYzLp9vNIPMeJmOZHY8k4zgcACujI8ny/Oc69jjY3iqbktWtVKKWqa6NnhZ7ia2Fw6lSdne34M+eZf+Cw//AAUhntmtJPiLb7G+8P8AhDbL/wCMV4P+0H8ffi7+0d44h8e/GrVFvNXh02OyjmXT47b9wjuyjZGqjq7c4z+VfpmV8L5DlOK9vhIWnZr4m9Hvo2z5HE5ljcVS9nVd16JHuXhj/gr/AP8ABRjwv4X0rwt4e+JEEen6Tp8Npp0f/CI2T7YY0CINxhJb5QOSSTV6H/gsx/wUsgbzYviVbg/3v+EMsf8A4xXDPgfhacnKVPV/35f5myzjMlFJS/Bf5H21/wAElf2xv2wf2xPh18ZX+JnibT9T8QeHtN0//hDFvtKhsbeO7niv8ea0EO4oZIYdx2uVAOAckHzH9ln/AIJzfF79mj9jr9pjxz+0P4HsV1q78E6rb6VPJNDd5gh0u5la6hkXOA7zLycMGg5AIr4uvUyzIcbjcuw14ynOhyrV6LllLW/du9+h61OOIxlGjXqa2U7+uqWnyON/4N49H8Nav8UfiWPEPhmx1IxeHbFrdL61SUIfPfJAYHFfS3/BQL/glnqP/BQv476P8RdM+Nlv4UOneGYtJ+wzeH2u95S4nm8zcJ48f67btwfu5zzgXnWdPI+OKmJlFzSila9t4R8n+RODwf1zJ1TTtd727Nnhmrf8G4Wp6PcyW1x+2JZs0cbO2zwM3QDP/P7Xz9/wTm/Zl+Bnx8/bA8I6D8Nvjf4s+26Dqdv4gePXPh7bW0U8VncRSvFvi1WZlZsYB2kDOT6H6HD8YV82yzFVqeHSjSj715u+qeyUGns92jiqZTHC4inCVS7k9LLtbfU/drWLOxhv4/8AnnX8/Px30H4MeKf+CnvxG0L4/eO7zw14NuPif4gGsa5p9q881qguLloyqJHIzZkEa8I3DE8dR8n4dyxEK+LlQjzTVP3U9nK+ie2703R6OeqEo0lN2XNq/LqZH7Zfw2/YT+H0Xh8/sX/tD6948e6a6/4SL+2tGmtPsSqIvI2ebawbt+6XON2NgzjIz9zftXaaqf8ABBHwTf8Al/M2geHfm/7bR19bm1TMK0crnjqahV9urxTulq7apvdWe55uGjQi8QqLvHkdm/6XU+LP2fNJ/wCClOj/ALPusfEb9mvxZ8QNK+HOjveX+s3HhvxY9nZwPDEr3ErRJMuWEaqSQpJCjrgVrfAj4g/8FYv2pxqyfAr41/FbxMNDWA6sLbx5cL9mE3meXnzbhc7vKk6Z+7z2r2sVDhOft8TXp037OVpycE2pNpau127tdzkpvM48lOEpe8vdV+n3n7HftgftGfD39in4RW3xh+JPh/xFqOlfbI7OZvDtjFcSQyuDs3+ZLGFViCAxON2BnLAH4G+Ln/BwgItMk0r9nz4CMs0jMV1HxhejYv1trY8kkkk+cPxzx+U8N8E1c/prE1KqjSu00tZXXTay9dfQ+lx2cRwEvZxjeVuu3+f9bnx98Ov2R/2qP2z/ABpqHxB8D/ByPT9O1a8lvb3XJLMaXodmrEu7JI+IxGvJ2x7iB0HSoL/X/hZ+yL8VtLufhPqXh34oa5oNz52pa5qmnPNoRuFPyx2cW5GnVDybh8Bm2mNFC73/AF361Rx1WWWYabajG1SaesdLJKWvvvd9knezsfL+ynRisTUSV3eKfXre3b89Oh+vf7JX/BTz4R+JfgLpPif9pz48/CXw74t1BTNPoug+KIwlrCQPLWRZZnKS4yWXc23IBOQRXtXwu+MXws/aFsJvF/wi+KujeJLO3uGhuLjR9QScQyAkbX2nKk4yM43DBGQQa/C82yPGZfWqTVGaoqTSlKLV1fRvRLU+ywuMpYiMVzJyau0n95+ev/BUL/gnv+3Lrvx9vv2vvgf8R9Q8WT2qqNN07w95llqvh+1jz5cNsqOTMo3OxaMrIzO58s7ia3P2KP8Agon47179m3XdJ/4KTeOPDq+EL77Ro+kzeILFotU1pUXy7yN44/8AXxxhkjLLFvLswZiVr7SpUyvPuGaP1SDWKpOMIxXxX3+cWlKV+jT1Wt/JisRgswn7WX7uV229v+Hu0v6R43/wUp/4KIfsWftD/DCD4LfC/wCDNxrkmjxhPC/itV/suLRAAoC28RjLyxFUCNCyxrjaRyqkfFf/AArL4zS/DFfHx8CeJG8Hx3jeXq39nTnT1nKgMRJjywxCqCc87QOwr7XhvBYjI8phRzGquaUvdTa0cvsp31bd3p1btdanj5hWp4zFOdCLslr5pdbdEfZn7AH/AAU5/Zk/Zk+Ftr8KNf8Agtq2hXAk87VfEmlTR3zarcf89ZgwjeMAfKqLvCgcckmv0j/Zl/ac+C37VPg68+InwY8WXGsWun3Ytb6SbSbm18m4KB/KzNGodgrKTsLAbhk8jP5nxlw1muDxVXMaklOnKV73s1fZOLfTZWvor6H0eU5hhq1ONCKaklt6db/5ny1/wXz1qS+/ZF8OWNxZ+TJH8SbNtvt/Z+oV87fsLf8ABJLwD+1r+zjp/wAcvEnxe1jRpr3Urq1NnZ2EUkaiGTYDljnJr28lzyrw/wAFQxNOCk3UcbPTe76ehyYzBRx2cypydvdTPWU/4N//AIbvIoPx38RbW6N/ZcH+Nea/t0/8Eevh5+yH+zfrnxt0j4z6xrF7pclmtvYXWnxRxyia6ihJLKcjAkJ+orXL/ETGY3MqOGdCKU5xje70u0rk4nh+jQw86im3ypvZdEdx/wAEF7e/uvh18RYrT7v9tWG7/vzLX3F8YdatfhF8NNW+KfiHSdSvrPQbFry+t9ItfPuDCnLsqZGdq5Y8jCqT2r47i+jLEcX1qUWk5SgrvbWMVr5dz1Mrl7PK4SfRN/iz4n8b/wDBfjwRounywfCL4J61qVyy4hm8TXkVpHGfUpA0pcewZc+or4/8W6f+1P8A8FM/jnefEjwR+z/Bd6xfiOK+/wCEP0VrWxRl4DzzSuVDkEAvLJkgLzgCv0Ph3hfD8Ixnj8dXSdrO2kEnZ9VeTutNF6Nng47MZ5pJUKMNL/P/AIBm/F34K+CP2SNRi8NeOPFOjeMfiBBcRvfeHdLkafSdECsGMV3MCv2mdvumGPakfzb3fhT+kv8AwTU/4Kc6P4z+G91e/tRfEf4P+ArGz8uz8M6PpurJY3DxoNru9tJOwgjGFVAMFvmIVVCF44swFbP8ljjIwqOd/wB3CKvo7azVm7tJvfS6jvc0yuvHA4x0XKNvtSfddE/XTz1Z9f8Aw1/aJ+AP7Q2pSaB8Dfjr4Y8Ralpcayaha6LrMVxIkZ6PtViSueNwyAeCQeK7L4p/EbQvg18MNf8AiZ49YQ6X4d0e41G+fcAfLhjLlR6scYA7kgV+R1MFjKGMjhqsHGbaVmrPXY+mjWpzpOpFprXVeR/NXd/Gbx/J8bpv2hdO1yS08Ut4qbxDDqUeGeG/Nz9pEo3AgkS/NyCDjkV+zXwe/wCCjH7NP7cH7FerfFP9ov4V6V4ivvh7ZLqHjzwbPoMWpeXJGrKL+3t5sgxMpdgxx5X7xWbA3N+xcbZPXqYXD4nCPlnSko3TtZSaSd1tZ217NnyeT4qEalSnVV1JN231Wv4r8iv/AME7/G//AATD/wCCgE3i7TvCP7Cfw/0O/wDDV3GYtP1bwTpjTXVjIvyXOEiKofMWRGQM4XCEsfMAH55/te/DP4feF/8Agr5ffC3wz4F0ew8Np8SNFtI/D9npsUVkIZPsm+IQqoTY25srjB3HPU1wcPyznBZ5i8FjMRKpyUm1eUmrvlaau/O19zfHfVK2DpVaUFG8rbLz0dj9oPhT8D/2f/gdr03in4UfATwb4W1O4s2tJ9Q8O+GbWynkgZlcxM8MasULIjFScEop6gV6Jpvkaxqnnzz1+UYjFYrGVPaV5ucu8m2/vZ9NTp06UeWCSXloRw+FZ7zWZPPn/d1X8SaCdSi+w6HP+8irnLKcPhvVZtK/06f/AFVE+gwQeXPcfvKOYA1jyLPy57f93VibWIP7G/fz1pzAc+dHg1GXz4J/3dWJofsdrJ9h/eVmAabeeI7OHz54P3dbnk+dF9uvp/3dFMCveTWPlf6DBWP/AGxP9q8jz/8AU1oZmhD/AMT7/lvUk2g3037iC+/1VBmXPtn2uL+yp/3dWLP7dD/xKoP9XWhoSf2d5PbzKy9SxZy/uKANDR/FX2P/AE6ef95FXz3+2x/wTp+CX/BRDxdoOs/FrxT4r02Tw7b3ENkvhu+toQ6zMjNv863lyQYxjGO+c16WVZpiMox0cVRSco3sndrVNdGn17mGJw8MVRdOd7Pt958B/wDBVj/gkz+zP+wz+ztZfFT4S+NPHWoaxceKLbTpLfxJqVnNbiGSGd2YLDaRNvzEuDuxgng8Y2v+CLn/AATk/Z5+P3w90n9rX4h+NfFlj4m8I/ExTpNjpd9apYy/YhZ3UXmpJbvI2ZHIbbIuVwBtPNfp1XinMK3CUsdKMOdycLWdrPT+a9/nbyPno5bQhmiopuyV+l7/AHE//BaH/gmh8Cf2e/hvrP7Xvgzxj4rvPEnjD4iNNqFjqV9bPYxG9a5uJfLRLdJAA4wu6RsL13HmuM/4JUf8Erv2ef24/gHq3xV+L3ivxtp99Y+M7jSII/DepWkMLQx2lpMCwmtZW37rh8kMBgLxkElUOKswo8ILHqMOeMlBKztZWX817/O3kE8toSzT2Dbs1fpe/wBx+j37E/8AwTC+Bf7B2qeINe+DHirxhqEniS3t4L5fFGoWsyxrCzspj8i2hwSZDnO7oMY7+P8A/BZb9ufS/wBlH4LXfwf8A65/xcDx1ZSW0Pkt82l6awKTXRIOVdhmOLodxZx/q8H4nAzxHFfFFOpXik5NOSV0uWCV923qlbfdnrVo08ty6Sg3pe197v7u58Wf8ERviX+zR+zP4p8f/te/tIT3cMPhG103SNEuLXT5LowTaj9q3uEjBIYpamMMeAsrg9RX0V+3f/wW3/Ym+Of7Nfjr4HfDvSPHV7qHibQZrLT7yTQoIrWOY4KNIXuA4XIGSEY+1faZtw/m2ccVfWqfKqdKUFdvsozaSSb+0zycLjsNhcu9nK/NJPZd7r9D4s/4Js/8FErD9gC58a3198K7jxUfFVrYxw20OsiyWF7dpjuZjFJnImI4Wuv+N/8AwVd+F/xk+N2gftD3H7BvhT/hKPDkTLY3WteIJryKdvl8p7iOOKAXDRYPl7vu7u+F2+3iuFa2IzypmEMS4c8eVpR1tyqL1b8rrTR2fQ46eZRp4ONB072d9X532/4J+u//AATg/ak8Xftffsf+Ffjn8Q9H0uz1bW5NQW+tdGjkS3iMF9cQIFEjuwJjjRjljyxIwMAfHn/By6kCfBb4Z+T/ANDVeZ/8BhX5tkOFjguNo4eF2oVJxV97JSSv5nvY2pKtlDm+sU/vsfH37K3/AAV1139l34C6L8CrL9mXwZ4hj0Zrpl1jVt32ifzrmWf5sKfu+ZtHsor0rT/+DgLxXp8LQp+xZ8OG3fxOr/8AxFff4zginjMXUrvEzXPJystld3svQ8alnEqVOMPZp2SX3HkX7aX/AAVQ1/8AbL+D8fwj1T9nnwl4Wji1qHUV1LQQyzM0aSJ5ZyvKHzMn3Va+8f8Ag21SNv2S/F6v/H8Sp1/8p9lXDxHlccn4Rlh1Nz99O731Ztl+J+tZop2S0ex9+fEv4meAfg54O1L4m/EPxXZ6HoOkQCXUdUv5NsUClgoyfUsyqAMkswABJArxf9pv9kj9kT/gpL8P9M1bxjFp/iCNYRJ4c8Z+F9Ui89Y87ikd1GHV4m5BVg6jJIAYAj86wGIx2W1IY6gmlF2vbS9tYv1T27bH0NeFHERdCfVXt19fvPxm/a0+CH7bPxY+NPjrSfFHwRuLa1+DmkRWs2g+HYGbTPDmiof9GS13cyRsjGcNzJIvmzMMK5X2r/gmd4b/AOCR/wC0P4Itfhh+0v8AB/S9D+ImnwSGfVdQ8ZarZWWtQRjd9oVvtqxRTBM+ZH8qnaXQBSUT9YzDFYpZCpZLVvKmouStGTcZR5rtNPVpqWm+vU+VoU6f1y2LjpK6W6SadujWmljwX9tG1/ZS+Jv7QOmfBr/gnV8DJorGG6+wQ6haalqF5P4jvZGCjykup5NkSkYQhVLFmZjt24/X7/gmV+xXF+wz+zVF4K1G3hm8W+IJl1HxhfQsGU3G3CW6N3jhX5R2LGRhjfgeBxhj8ZhuHsPgsVPmrVLSnolotbWSS0bSXflZ3ZXRpVMdOrTVoR0X9Py/M6n9ob9gf9lf9rrxNp/i/wDaN+Era9qGl2P2OxuF16+tPKh3l9u23mjVvmYnJBPvX593Pib/AINwYb5oH+F/iBVRirL9q8RHBH/bzXi8O47jDGYd4fLqi5aVtGoaXvbVq72Z146jldKpz4hay9eluzPnP/gonq3/AATI1TTPCv8Aw728L6jptzHcXn/CVfb5NTbzIysP2fb9tkccES52YPIznjHffsfa7/wRPs/2ePDtt+114M1i7+IK/a/+EhuLWXWRG3+lzeRj7NMsXFv5I+UDkHPOTX3leHGH9g0lTkvrXM+Z+5bl963Tl/l2V/xPEg8r+uScl+7tpvvp8+57b8PdC/4N3PjB8QND+FXw7+FevTa34i1aDTtLimvvEEavPNIEQFmudqjcRknpX6K/sr/sf/Aj9kjwxqXgf9n7wK2g2OrXwvNQhbVLq682YIEDbriWQr8qgYBA9q/POIsZxZRprCZpUTU9bJQ6PvFLr5nvZfRy2Uva4darTr+rPyH/AG5PjP8A8FedH1z4naV8QNF+Jll8M5NX1XT5r3UPh+0GmnSpbiSBF+0m1CiN43VVffzuXByRXgf7F/jj9u/wTqmvz/sOaT4xuru4gt18Rf8ACI+FzqbLGGk8nzQIZfLGTJg8Z564r9LwOD4ajksoxcPYy5ed83u3Vt3fR3tpddD5+tVzB4pN35le2mtvJWPqj9ob/grB+37+zI/gv4ceI7TTotcm8A6ff+II/F3hdo9QW9laXeJUzHsOFX5dgx+NeT/E3/gtz+2v8Wvhx4g+Fviw+Ef7L8SaLdaVqX2XQWST7PcQtDJsbzTtba5wcHBrz8DwbkVaEMTDm1fMrS03urabfM6K2bY2LdN27PTXY8f/AGOv22/jZ+w1421Tx/8AA5tJGoavpf2C8/tiwNwnk+YsnADLg7kHOelfu1/wSu/az+Jn7Wf7GOl/HD4xw6c2tXerX1tM2l2hghKRTFEwpZsHA555ryfELJ8HHD/2ir+0coxeulrPp8kdGR4qo6nsPspN/ij6EhMENr/as/8Ay1rPhhg1K6xBP+7r8l5T6YLz7RN+4sZ6z/EkWuabaxwWM9UBJNrE9npfkT3H+kVl+dPNo0l9PP8A6Z/zxp1JGhX8K69P9q/4mp8utTXvHnkyx6VB/q/+e1cVSQFfxJrGl6xpf2Geeub/ALH8mw8ixnrnOrmNDw3qUFnoNxBfQfvKw9BGq6lfyT/8s60DmOgvLy+s/L8iDzKr3l5BNL+/g8vzaz5Q5jD1iG+0HVP9Cn/1lblnDquvRRwX09acocxX+2T/AG/+yvI/dxVsabrEH/IK8j93XdSMTQ/sfStNi/1/+uqnqXiSfyvsNjBWlQjlZn/2D/aUvn301amj3n9gxfuP3lcocrNjTdYg+y+fPY1TvNesf3lZhysz/wC2IPsEl9BP/qq0NH16e8sPP8jzK0DlZn/2Pfa9f+f/AMs6p69pulWcXkT1mWZ+pax/ZsVvBY1c/cQ2vn2MH7z/AJbVoZmXNZwXkv7if95UcOj31nL5889bUjQ0LT7DNL5889V/GHiSCaLyNK/5ZVQcxl/8JtqsOlxwzQeXJWxpt5Pq9r/p09BzlzyZ4bD7DBPVyzvL793Y31c4GhqWj6TDFH5H+sqxZ6PB5XMFR7BgZeo6bY+b+/qO8mgmljE/+riqzo5iSHUp4Zf3H/HvWXe/vtU8+uczNDUryCGwzBX5D/8ABTD/AJPd8af9wv8A9NVrX6J4a/8AI8qf9e//AJA+fz7/AHUy/wDgnx/yel8O/wDsZIv/AEVLX0h+2Zn/AIe+fDvz/wDoJeHP/Sqvuc3/AOSgf/YPUPIwv+5/9xD9HIbOD/Xz/wDf6svWNBvobv7dY/vK/C5fEfXheQ+dpf7/AP1ktZdnpn2OX7Dqv/LWkdFORHqXhvVbOXFjP+7rH8Y2c+pRfYKA5jP8N+FfO/cefWxrGgn7VHk/u6DTmOg+BvhWDR/jx4HvoJ/9b4w0v/0qir1T/gqVpsF58btDnm/6FWL/ANK7qvrcD/ySWI/6+QPIq/8AI2pny/Z6PPDL58B/d1cs4b77f/0zr5I7y5DDPDdV0Gm/aBL/AKigDoIdY8mKOCD/AJa1zfiqz1zTbrz7H/Vy0ASWemwWdr/as/8ArKsabP53+neRWdQ0DUobHWP3E9SQ6PBFaxwWP/LKszMjvPPvLryPP/1VGg6x/pX9lX0H+qoOflOf8YaPfav4yj1W+n8uzi/5Y11lnrEENhJ5H7uT/ljDWgcpl/Y59Tl+3X19Vz/XWnkGg05THm0GGa68/VZ/3cVampf2VZ2Hn2MFB0GX/Y8+sSxz1X8SQ32g/wCo/wBXWgGf532yWP8A56UfY/seqefq0H7ugDP177DZ/aNV8/y44oa/O/48eKv+Ew+Jd5qvn+ZJFN5de5kFP97zGgfBPw5P8TviDZ+B5/8AVyzfvq+5PBPgPS/hvax+HNKsf3cX7uujOpfZA7CGzghi/cXH7yizu54f+P6CvmzDlYXniSfTYpPI/wBXWPDeT6x5k/n+XQHKwtPFWqy+ZpdjB5kf/PajR/IvLvyL6fy5KBFy8m/s2/8A+P7zI60P7Ovdei/cf8e9dAGHN4J0r7f9hgn/AHf/AC2ovNOsfDf/AC3/ANHoAsQ6/pX9l/6+tDztLh0aOeucCT7ZBqcsdjUeva9CbX+w7H/WUAcXqX9q6bL/AKf/AKytDzv7SsP3H+soAk0bUvsdrJYz/wCsrD/tLVdBv/Png/d+dQB2GsT2OsaNbzWM/wC8o0ezns4v+J5/q60qSAr6lDpX9l3HkQVyf2z+zP8Alh5fm1mBoTXk8Nh9urLhmg8SRST/AG795FT5WB8V/HL99+314fggg/5fLCuT/bwhnh+MlnBP/rP7Bi/9Gy1+25L/AMjHB/8AYOfK43/c8R/18PJ/AX77xvo8H/UYtf8A0bX6ETeFtV8rEE/7uvL8Qv8AesOdXDf8GoesTeMNcg1n/iVWHmW9dBNNqviPS/3Fj5clfkp9YaHgODVfsEljqs1aln4bnhuvP8/zI6zMzU1KaxmtfsMFj+8qv/bGqw6X9h8j/VV209rGf/L4pzRfusf89az7yz1XTZfPg/5a15x1Ugs5v3X+nfvKLOzhvJZPI/d0HUWLyaDTYvIgg8upJtH0q8sPPn/1lAEnhvQYNBlk1X/lnVibUp7z/jw/1dBy1C5o819eWvkT/vK1NO1KCGX7DfW/7ugxDWLw2cvkWP7u3qSGb7HF5/kVoAa9rE95Y/uP3dZ8N5Po8X/E1n8zzf8AU0AaH2P+3pY/7Kn8urk2mzwy/v8A955dAcpH+4/1/wDy0qOaHzh+/rMOUsaZN/ywE9GpWcENhJ/pH7ygOUr6PNBPa+RffvJKz7yH7Hf+QKA5TPm0G++3+fPP+7rQ86eG6j+w29BmWLzTdVvP39xWhZ6PB/Y3n+R+8rQDQ0fTYLy2/wCmlRzQwWf+v/eSUGZXhvJ/+W9Z+pTz+b588/7ugC5oN5BqX+ogq5/YN95vn/bv3dBoZ82pHzZIPI/1VWNH8U/8sZ7egCnr2sT3nmQf6uqegwwQxf8ATSg2pFfUoZ/N8+eeo4by+htf3P8Aq6Do5Sxo8M89154g/eVoTTX/APx7wQeXJQcpYmhn02Pz56Ly8/tKwxBWZmV7P7cbXyJ4Kj8m/llzP+8jro5QNDR/7K1LzLHVf+WX/LGuL17QZ7zWZLGCf93XOBqaPps+jxRwX37yrks08N1/r/3dcvMAf29z9hg/1dZd54b1Wa78+D93HLT5gJP7G8mwksZ5/Mklh8uvh/4/eCdV+GHjK80r/WSSzeZX0mSy/e1ImuHOHs5r77BJ9urP8mCHzJ4J/wDSK+lOrlRqfCv998S9H88/vPtlfpx4cs7GHS7e4uJ/Mkihr53O4/vqZy4gkvJvtl9/oMHl1+Mf/BxFNFP+2r4XkhTaD8LbLK+h/tLUq9zw7/5KSP8Ahl+R4Gdv/YX6o779mL/gvT4M+EPhbwj8FPHXwU1C68K+HPBui6ONa028T7aJrawghuHNu5COnmrJsxIp2BSRliB95fs7fttfs3fta2623wU+Mel6hcFN0mhXUhtdQj9c28u12A7soZfRjW3FHBuYZZzYyn78HrK28W9XddY32f3pdTLs1o4i1KWjWi8/+D5Hs2l2dro1i0LShmkX5VZsAn64OPyr8YP2oP8Aguh+1r8U/CPif4DJ8M/CvhPStUsbzRdctVt57q8WORHgmi815AgO0suRGCDyDU8DZBg86xVSpXk17LlaStrdvd66Ky277lZxjquEpxjBL3rq76bf5nzZ+yl8Jv2tvjNrGteDP2VDrvmTWcf/AAkUek6+NPhe33HYJ2aWNXXdkhSSc5wCa9w/be/Yo/aK+GWt6x+0D8ZfjT4N8K2uv3zXNppN14sme/uJWA3rFbQRO8mHPLKCi5BZlBzX6hi82yfD59DCqHNWkmmoxu9eVpybstEt76LeyPnaWFxVTBupe0F1b9b2Xq/ma/h3/gir/wAFAPG3gex+Jngr4j+D9a0PU7BbzT9S03xtNJHcQMu4Op8r07dQeDg183fsl/s1fGX9q74rH4U/Au6tYdbbS5rxmu9Qa2QwxlNw3qCc5ZeMc1theIspxOHxFWEWlR+NOKT69L67MVTL8VTqU4tr39tfT/M/Y/4c/FPw/wD8EpP+Cc3gPRf2wf7QuNSsdZuNIuP+EbUXx+0XFxfXkZ3SNHlfKQ5PUMQMdx+SWofFH9m74m/t6+IPjD8a9I1m++G3iHxlq+qXtnYqY717eczyQDCuu1xI8W4B8cHkjr8lwng8ZXrY7M8I0lV9oqd91LmbjdWslqu56OZVKUI0cPVvePLzelrOxb/bV1n/AIJ96tZ+G1/Yd8J+KtMmjku/+EmbxM7nzVIi+z+Xumkxgibd0+8vXt9F/Gb9s74OfGD/AII2WPwI8HjVl17wUfDOla417ZrHbvM3nyARMHJcYtJM5Vele9icvzjEYfAzxji6lKqpTa2tzWVrJdGr7dTjp18LTqVlSTUZRaX3Xd/xPcv2BNEn0/8A4IGfFLUvszD7d4b8XzK395RaSRk/nGR+Fcj/AMGz1ul5q3xks5P+WkHh/wDnqNfMZh72T5z/ANfo/wDpcT0qP+9YT/C/yZ+i37RXwa8DfF74e6x8KvihY/bfDevWZt7+3WQoxXIZWVhyrKyqysOhUGvz/wDjl8S/+CXX/BMfxevhbwh+ya+t+LIbVJ7WO+0eS4B3DIkW+1HeAOxe3Em1tyEAqyj5Th/+3MfJ5Vgq3s4zblLW2lknru9Le6nr10u16uN+pYeP1qtDma0X9bfNnxb+2P8A8FPv2kv2x5ZNA1vU4PC/hMnbD4V8PM0cDpxgTyffuOg4bCZGQi17z+zv/wAEX/hD8d/g/ovxI0b9rddUk1K133Mvh3RhLawy/wAUQ85o5QyZAYSIjZ6qvSv0nMsVT4DyelDCUedOVpSbtrbdve76dElbsfPYenLPMXJ1Z8tlovLsvQ+Xv21PgB8Df2bPiFF8NfhL8eJPHV9bCQa/NHpaQ29hICAsIkSVxLJ97eBgJgDJYsF/Rr/gh7+yTN+zj8NNU/aP+KmiXFv4m8bWS2uj6bcZVrTSdyyB2Xs8zhWwwyqRpjG9hXLxVnVZ8IxlXh7OpXsuW97K930XRK+mjlY2yvB0/wC1moS5ow693t+f5H2pefELzpvs+lfu5P8AltX5U/twftj/AA5/am+OPjD9lC+8Lxz+G47iO38K+K9HsRcXVnrdsXaa627gJLeVmlgchhtjUTDJ3KfgeCcBVxmYzxEHb2KU10Taa0b6KUeZN9Nz1c2rxp0FTf23b5W3+TsfHPwQ+MulfBbxB/wk118D/BXjK5jkV7VPGlpeXMMBHpDDcxRyf9tFcemK+oH/AOC6f7Ss9kul3Hwa+Gy2qwiFbW30u9SMR4xsCm7IC44x0xX61nnCeFz7EKriK9RW2inHlXouW931bbfysfNYPMqmDhywhHXdu93+J4P8Zf2nPh78apLjUdS/ZN8C6BqVyxaTU/Ccl7YsGPVvKE7QEk85aMkn6mv2a/ZU/Yuf9kb4J6d8PfBmu3F3p5mmvpry7VVlmkmbd820AZVNiZAGQgOB0r43jxYnLMpw+BlVlUjKTd5W5lypJK6Suvevd3em56+S+zxGKnWUVFpWsttevlt0OO/4Kl/sjfFD9sf9nHQ/hv8ACSfS/wC2tO8ZW+o3H9rXpgj+zpaXcTYYK2W3zR8Y6Z9K/JX9pT4HftCfsReOrf4MfEDxytveTaXHqUdt4d16WS3SOSSRBnAUByYmJGOhU966vD/NcvrYGOWTi3UvKWqvG3r3+RGfYXERrPEp2jot9T0fx3+wv+3P8Nv2Z1/aq8T/ABFSLwudHstSaCPxZcteJDdGIRgxbcB8zJuG7jnniuM/Zu/Zk/ah/bd03xFbfD/xqt3a+HWsxq0PiDxBMiHzzMYtqkOG5t3J9OK+ojn2QrLauYRh7lKXK3yq97xWnzktTzZYHHfWIUHLWSutXa2u/wBx+mP/AAR5/ZJ+Jn7IfhHxlofxhj0mafXtSs7jT/7JvjOu2OORW3ZVcHLCvsjxRp9te6ZJZTWEbLNGUmhlQMrqRgqQeCCO1fh3EmYUM0zyri8Pflk1a+j0il+aPsMBQnh8HGlPdX/Nnwn8YPhH/wAEn/8AgmhpOneKviV+zbeeItS1De2m/adKuNUS4lXJ277pvscbDrtyGA+baRg18eftUf8ABYH44/Gezm8DfA3Q7f4YeEPLMEdjoMv+mSwnI2tOqoI1I/giVMcgswr9J4fynMOJqkMzzarz007whdWunbVLRJdt31038DHYqhlsXhsLG0ur6/J7/ouh0f7Av/BJr4X/ALaXwNn+K1x+1Za2usW980WoeF9I0wTXGmJn5Dcea6Nl+SCqlMDh2O4Lw/8AwUD/AGFv2fv2KLOz8PaJ+01deKPGV5IrnwvHoUcf2O3IyZp5Vmby88bUK7mznhQTXtUOKswxHEssrjhrKLd23qor7VrWs1a2ut0rnJUyuhTy5Yl1N1tbr2/zPXf+CIH7FWv+J/iND+2V450x7fQfDckieEvOUr9v1DlGnX1jhG4Z6GRhg5jYV67/AMF6P2349M+Hlj+yF4M15n1PXmi1Dxb5D/6ixRt0NuxB4aSRQ5XrsjXPEgz87iqn9veIlOlHWFC1/wDtz3n/AOTtRPQpR+o8Pyk95/rp+Wp+e3wQ+EbaD+2t4B+DPxT0GGbd8QdDsPEOk3kYZCst1bia2kHQ4DtG3ODg9q/WH/gnL/wTF8N/sifFL4meOfE6w6lY65NJo/hWO4xJt0ORUlkWT1dnIhbIGfspYfLJXocaZ9LD4b2FN6VqacX2tJP8YtmOS5eqtTnlvCTT+79GfEf7PGnfEX/gnL/wWBPw38BaBrGq6emvNpdxp+m2ct1Nd6DehHjkKRgtIYkeGY4z88GD0IrK/bKdk/4LaXctwNxHxU8Ps3v/AMeVejRlTxWbLGRavVwt2uu8Xdrzvb5eRxyUqeF9k/s1Lfg/8vxP2/8A7Og+zSa5fT/u/wDnjR4Vu7Ga6kn+0eXHX4QfaGp/bEHmyeRVfTbO+hv/AD7GgDUvSJpfI/7/AFYevabfQXX7if8Ad1z8wElnZwXlrIL7955dYc2m+ddZ/wCXf/njWt2BXh8gap9hg/dx1Y0ebS7PWbiDz/MqwM/WNY8Rm6k8mDzLermg3l9qVh+/g/7Y0UwNCz+3TReR9h8uibw3Y2drHP5H+kS1oZljNjD/AKj93VezvIP7U8jz6DMr+JJp4YpPIh/0j/ntVjwfeX39jf8AE1vv3laGh0H9pWOmxfYIJ/M86GuPvNSnm1SSx8igDU0fQf8ARZIL7/lrVjQdNnhlknsf+WVAH50/8F4vjj+178HP+ET8RfCv4l3ei+CdZhk0/UrfT7KFZYdSQtIr/aChlTzIWYKqOAPs7nqa+h/+CdHxt0/9rX9kzwz8SrfVYm1azthp3iiKNQGTUoFVZWYDvINkw/2ZVr7LHZfhXwfhsZQhaXM1N63b1V35aKy8zzaOIq/2tUozelk1+H+f4F//AIKl/tF6F+zb+w74i8Ttq6w+IL+A6R4VCsPNF/cKyLLH6NEnmTbu3ld8gH5F/wCCEH7R37X/AMVPiPrlr8S/jJreufD/AMO6aBJp2qww3LXeozHES/aZY2nwkayOwWQciPdkHB0yzL8HHgvFYzEQTfNaDe6eiTVvNvTZ21RniMRW/tanSpuytr+L/JfifqNNqWq+b/0zlr8D/wBvD9kj9q5P2qvjFr3xN1HUPE0fhGNdc1jxpfRhIptOuHCWOAPkRn4jWBOE8mUKNsTEbeHuMwmEx9b2ujcUk/WSVl/ibj9xlnlKrUox5dk3f7r3+STPUv8AgjH+yt4A/bH+EHxy+CvxK1HVrPTLm48L3LXWi3EUdxG8Umouu1pY5FAOMHKngnGOtfYV9/wQL/YW0X4f6lb6Do/inVdcl0q4XS7rV/Ejfu7kxN5T7YFiU4facEYOORivS4g4rzPJ89r4WhyqLlGTbV3rCCa1dradjDA5bh8Vg4VJ3vZry3Z+dv8AwR2+G/wc+LX7YyfDP42/DzTfElnqnhq9XS9P1ZC0aXsTRTCTaCNxEUc4wcjDHjgY9W/ax/bK+EnwM/bCh+Fn7Gn7Jnwi1ix8Pyf2TqMNx8Pba4bVtUaQK8cUiIk37tsRKVbDPvPzrsr6DMMNjsy4mnhpVpwoKlzPlk46u6W3mm9brQ4aFSjh8vVRQTm5W1V+z/4HzP2G+BVp4lsfh3pMHjXwppvh7UP7NhbUND0eQPa2NwyhpYo2CqGUOWG4AZ6+9fn/AP8ABy9aeV8EPhndebu3+LLwf+Swr834T5XxVQaba5pavd6S1fmz3sy/5Fs7q2i/NHyb+yL/AMFh/wDhlT9nvQ/gIf2RPBvir+xXum/tzVrgrcXHnXMs+GHlN93zdo56KK9Ik/4OELhjmL9g34ep/u3R/wDjFfo+M4IWMxlSv9amueTlZbK7vbfoeHSzj2dKMPZp2SX3fI8b/bh/4KrS/tpfB2H4Syfsx+FfB/k61BqH9q6HOTK3lpIvlEeUuVPmZ69VFfd3/BtlHbXH7H/jS3k/1n/Cypyv/gvsq4OI8r/sfhCWH9o5++nd76s2wGJ+tZop8ttHoj6L/wCCif7DOn/twfBuP4Sax8Vtc8NyWV4b2zbTfLktbi5CFY/tULANMi5JCq6EE5ycCvzl/Zb/AGEv+Cln7Ev7YumeBdB8a6xoPgy4E+qeIvFXhmGTU9KvdLtQGmzaeW5kunULFHCYjNvkXYCoLDwuHc+y1ZPWy3GwVrSlG+ik97N9JXtyvT5Na9mPweI+twxFJvdJ+S7+ndHuPx1/4OGP2Z/B9tqFn+z98Hta8V6tMxH27V4U02wlbaEEjctPJgADa0aEgAbh1H51eCf2dv2nP+Cinxj17xn8Av2brSP+0tQe51C38MWZsND0yRhuZFkuJTHDnlhGZCTk7VxwPqOHcl/1TwtTG5hWtdJNJ3iktvNy6K3mle552Oxf9p1I0qEdtn1/4COj/Z8+LX7Qv/BJf9oWbxL8Qv2YrH+32tWtRD4z02dJIoSf3j2M6OEBcYUzKJAVJUcM2f0k/ZB/4LmfDf8Aaw+LOh/BKP8AZ78VaP4k1+YxWo0+8tr60hCxtJLLLK7QusaIjMSI2OF4UnArk4q4dp51TebYaumlC9nrHlir+61quujT16o1y3HSwkvq1SGt/nd9/wCtj7m86eaKv53/APgnv8FvgX8fv2uIfhx+0XrS6f4YuLPUJri5fV1sQJUQtGPNY4GW7d68XgiviMLl2YVaCvOMYtaX1SnbTqdecQhUr0Iz2bd/wP0Sg/4JQf8ABHmdcf8AC27dW9/iZb4/9CpZf+CUv/BHGKLyz8VYvO9vibb4/nWX+t3GX/Pv/wApsf8AZmU/zf8Akx8Bfs7eFfB/w/8A+CufhfwR4CuhceH9E+PUVjos63QnElnDq3lwt5g4kzGqncOG696/oS8OefeX8k//ADyrfjyUqmIws57und+reoZGoxp1EtuY+C/+Djz9pW38Efsu6L+zhZXf/Ey8ea0k95Csn3dPsnSUlh/tXBt9ueDsfGdvH5S/sZftf/Fr9if4y2fxk+F927woy2+vaTI5Fvqloxy0EnoeCyP1RlyMgEH6bhPK6WI4TlRqr3azk/8A21P1XKmjzs0xEqeaKcd42/z/AFP1e/a7/wCCxWjfCP8AZ18FftC/Aj4Tw+NNN8dRzQWurahqPk2+i30SqzWl1Eil2mGW/dhkDBGYOQBnvvG/7QPgD9qr/glX44+PXh6KFW1z4Oa891Zrgmxvk064SeA9/klVgCcErtboRXxEuH6mXYfD4uUrydXkkv5WpWXrezfo0ewsdHEVJ0ktOW6fe6/4J8R/8G3stjbftF/EK61BVKL4HjA3Lnk3kX+Ffr5YX6apcfZUlC2voop8c68RVPSP5IMl/wBwj6v8zorzTYJrCOCCfzI6w9Hm/wCJpJY+RXx/Keqall/ocsk889XNehnl0uOeCGsQPP8AWdC8R3mvRz+f+7rQm0Gezl+3efWFSRoU7yaDUpf+mlZ81lP/AMe+a4qkgC91LQ7O18iey/eVH9sxo0k8EH7ygd2bFnp32uwjnH/PH99UlnZ2P+osf3daBdkkOjz/ALz7RfeXUn/CN2N5+/8AP83yqvlQXZn6jpv2y6j/ANB/1VXNShnhtY/sMPlyVryhdlizhg+y/v7H/SKk/wCEb+1xf6DB5clbUyzm7zw34qhv/wB/PJJWhpum6rDL+/hrSobcpcs7Ofzf39F5Z/8APvXKHKF5D4js/L/ceZHWXr0N9eapHBBY1mFjYl8H2P8AZfn3/wDo3/TGqesaxY6bpf8AZWkz/vK0CxoeCZp4Yv38/wDraPGHhWCH/Tp/3kdZmJ53NZ6teeI4/sMH7uKu003Qb6aX/nn/AM9q0Mw1jSILP/j3g/eVX02GCbzIJ/3kktbUzQsXmhaHDYSaVBffvP8AntXFwjwdo+qf2V/bnmXnnVRhdnWQ6PpV5+4vqx5tBnhuv9BvvM/6Y0CLGm6xqtnF5/8AZVaE2vT6xLH5Fj5dc4Fi8s9Vmljt7efy5KuWdn4js4v3975la86Akm0G+mi8+c1X/sf+zYv9N/eR1kO7DyfO/c28H7uq+pfYbOL9xBXOWU4RBNFxX5J/8FOP+T4PHH/cL/8ATVa1+ieGv/I8qf8AXv8A+QPn8+/3Uy/+Cfs3k/tpfDuf/qZIq+lP20poNS/4K8fDvyB/y+eHI/8Ayar7nOP+Sgf/AGDzPJwv+5/9xD9JPDdnP9l+w337yOKrn7mzikgr8Ll8R9cc3NeQeb/qKNY0efWLX7dNSCnIIdY/s3S/Ivv3lZdnZw6l5l9fW9AcxTvIIIZP+JT/AKyq/wBjvpv3F9PQa8zNz4V6bP8A8L9+H/2G+/dxeNtL87/wKir1T/gqJD5/xp0fz/8AV/8ACKxf+lV1X1uB/wCSRxH/AF8gefV/5G1M+a7O8hg/cW89V/7Sm0268+ef93XyR3m5DNPZ/wDE2gt/Mjlom8SX3mxwf6qgDpNNhghsPt0/7ySWo9Y8VWMMUdjcUAHjCaDTbW3EA/11SaPeWUNr9hE9Z1DQr+JLyx02LyBb/wCt/wCW1U9N1L7HDH5E/mVmZmpN5H7uey/1lV5oP3vn0C5UU7zR76a6+3X0/wC7qxZ6bBd3Xnzz/wCqrQOVGhN/ZUNr58H7zyqw5vEnky4ggoNeU0NHs/tkXn337yOq95D5MvkWP7yP/njQBHZ6x5MUljPB5clV9S1j/iTSQ337yStAK/gO80q8tf8ATv8AWVX8eQ33/LCf93L/AKmgDyf9pCbxHoPwavJ4J/3n/Pavh/8A4lUMsk88HmyS19ZkNP8Ac8xoekfsl+A59Y+IP/CUwX32b+z/AN5X1hZ6xfavqv7ifzK8/Opf7Xygbk2mzwxfboJ6k+x6rqWjfbp77y/Krww5SnqXiqD/AIRzyILH95FWXpvnalpcn7/y5P8AnjQHKaHhXTdVs7C4nggrPvNN1WHWft2aDnLHiS8/dx+RY1X8N/EL+zb/APsqfVfL83/ljXQBsQ3kH26Sfz/3dWNSm0PWLDyPtHmUAc3NpE/m5gg/d1c/1MXkTzVzgSTef/r7G4/7bVHNN5Nr58H7y4/57UAR6lNPqUv/ABNf9ZWXeTfY5rf+yp/+u1AHUXn2GysI9V+z/vPJrDm16x8VWv8AZXkfvKANTTdHn8KxR/boKualqU83l/bp/LjrOpIDL1jV7GGLyIP9XXL+KpoJorf7DfeZ5VaIA1jxhBZ6NHYzwVT8K3mlalHcQ6VP5dxXVygfH/x4hvtN/b18P/8APxFeWFc3/wAFAv33xu0+fP8AzLdr/wCjZa/ZMl/5GWD/AOvB8rjf9zxH/Xw8j+G//JQdD8//AKDFr/6Nr9KP+E80qb/QYLGvL8Qv97w51cN/wah6Rptn9juv3EFdhoPn3lhJBB+7r8pPrDP86fTZZPPnrY0eY3kXn1mZmh/rpf3MFY4mv4Zbj7dBJ5dacwBqV5pX7v8A1lSRXkH7yCeuMqkRzaP+78+s+zs76bzPsNB2cxY/4RafUofPvp6r6l5+jyx/8tI6A5jc+2f8JJFHDB+7jq5p2mwaPL5E/wDy1rQ4TYmvINGi8+CCqc03nf6d5FAFjR/sOsReffVTh+3Q6z5E/wDx70AaH9paV9q+xVn6lqWlfvLGeDzP+eNABD5+m+XPY1Y02a+vJZJ5p6AI5pp/tVXJph9loAsQQ2P2Dz/P/eVlzXn2y68igC59jhs4o54KrzTf2lddf9VQBj3mvX09/wDYYP8AllRpusX3+vngoA2NN8SXt5L5HkVsf6dDF5FAEcM0+my+fVy8m0q8tft3n/vKDMr+dBNFWfrFn51h+4rMA0GaDQbHz6sXmsX15YefY0EcrK9nMbywzB/rP+W1U/7Yg02XyPJrQOVmfrGsX15dR+RB/rar3n260uv3FZ1DtpFPUry+vIq3NHh/4pzz55/3lBJc8Nzfvf8AX1sf2b9sl8/z60MyvZ2c+pSyWM89ZepaDqtnf+RZT/u6DMualDffZY/PnrLm13yf9Bhn/eVoBJpuj31pdf2rqt9+7o86xvLrz7Ges6kQLmvzTw6XHVPTbOeaLz564eUDLhvILPWa6C71jEX7if8A7Y1sBJo81jeS/v4K+M/25NSgs/j9xP8Au5Ya9rJf97Nqf8Y8T1f7dBqkf2Gf93LRqWm6VpsX26xn8y4/5bV9cdN0bnwlmsZviX4f+3fu/wDTK/SCz02xs/Lvob7/AJY18znX8amcuII5fiHodnqkelf8tJa/Hf8A4OKbeC3/AG1/C4tm3I3wssWX/wAGWpV73h7/AMlJH/DI8DOv9xfqj7K+Fv8AwT2/Y8/a4/Y5+FKfE34O2cOuS/C3w+W8TaDiy1Dd/ZsHztIgxMf+uqyD26V8f/tBf8EFv2i/h14oj1n9l3xnb+LLGPUIxDDeXC6fqWnkuoWUsSI5FQ/MXRlYYyI69jI+NqmX46phMwblS5pJS3cdXp5x/FdNNDnxWTrEUY1KGkrLTo/8mfqh8Ffg3rfwh+B+h+Bdd8f6p4mvtF0qO3vte1m8kuLi+nxmSRnkLNtLltqknam1c4WvB/2mvhp8DvAP7Mnxm8SeCfhB4d0nXNX+H/iOfUtYsdHhjurmWayuWkZ5gu9ss7Hk459K+HweOrPNL0nyRqTV4x0VnK6Vl0XRbHs1KEVh/eV3FaN6vbf1Pjz/AIN3NTsNO+LHxIGoQb0k8P2I+n7+SvuH/gor+xf8Nf22vgfN4Risbez8XaTHLdeDdaYBWguCOYHb/njLtVWHYhXAJQCvrOJswqZVx19aj9lwb81ypNfNXR52X0I4rJfZPrf77u34nhv/AARQt/2h/wBm74Z+L/h5+034r8P+FfCiiWbQfDfiXxBFDq9jeH/Wn7OWzBbyDLFZNrFwHVSshZvlP/ggPqj6T+3i90ibs+CNRX85LevoqksPUo5zWw6fJKMWnaybtK7j3Tet+t77WPPj7SMsJCpum/lqrX8z9Yv2m/2afgT+1T4GXw5+0tpS3Xh3S74as3marLZpBJFFKnmtJE6EKscsmcnbg5PQEfjtY6P+zH8av27l+BP7I/7Hmk+JvCOqa1Hp2irqnibW47iaGMf6RfedHd/uosCSX5o32xIPl3ZFeJwPjMz+p4iPtnToUouV1GLtJ6/aTurJ3XpsdWcUsP7Wm+TmnJpbvb5PzR1/7fvwt/Zf/Yt/at0P4Xax+wpax+CP3N5c6t/wnGsXF1rli2Vka3b7RHHbyRtuBjYSHfGpLhH+bK/4Kq+H/wBh74OaR4N+E/7DtpH9h8Tafb+KfE95Brl1exzKY5E05D50j+XIsc92zLwwEqbh0r6/LcRnWMq4Gq6/tKNSLlP3Yq0o6paK6tKy31cX3seZiIYSlGtFQ5ZRaS1b0fq+35n6I6V8ItX/AGbf+CHGrfCLWdP+z6hH8E9autUhZSrQ3N3aXN1LG2f4kecofdfSvmX/AINrPMTUvjJcJ/yzh0DP56jXx8cRHFcM5tWT+Kqn984s9Lk9nj8NHtFr8GfpZ8QviH4J0LSj/wAJr4k0/TfMz5b394kKtjGcFyM4yPzr40/aQ+JX/BNL4s65o0P7UPi7wXq8Phy8e6sI/wDhJFaVCy4ZGW2k8x42IVjGQVYxrkEAg/I5PTzr61Gtl8JOavZxi3a6aetrdep6+KnhPZuFeSt1TfzPAf8Agod+2P8A8El/ir8EX+Evws+HN1q2raZbSJ4P1Twn4dXSrfRpv96ZIyYWIG6NY2DgcFW2uPiD4AeM/wBqR21H4Kfs2674qZvFypBqWh+GWlLXiggZITlBg7WcFRsLKx2kiv2Th7LcZg8jlTztxlHm57SfNypPm957fEr7vd3etj5PHYilVxilg7p2tppfpovTQ/QT9gn/AIIuWnww1Wz+MH7Y8Fnf6tbsk+k+CbeYTW9pIDkPduPlmcHGIkJj4yzPnaP0Ms/CE8MX9qzz+bHX5PxbxB/b2Z88P4UNILy6v1b/AASR9LlmC+o4ez+J6v8Ay+R8q/8ABWf9rfRv2R/gMfDngTVAvjbxvby2mjiKQeZYW2MTXhHUYB2If77AjIRhXyH/AMEqf2TZn+EHxA/a+8Y6Lujj8K6tpXgvzo/+WhtpEurtfouYFPQ75h1Ar6TJaf8AY/BNXEvSWImor/Dfl/LnZwYp/Ws2jT6QTb9d/wDI80/4JOftb/Bj9jz42+IPHvxtXUDp+o+F2sbT+ztPFw3nG4hk5UsMDajc199n/gt3/wAE6rm4+03Vv4o3eg8Lr/8AHK9Lizg/Os4zqWJw3LytRWsrPRW2sc+W5nhMLhVTqXvd9D86/wDgqT+0x8If2r/2nl+KnwSjvl0RfDdpZY1CxFvJ50bSlvlBPHzjnNfvNqN7qk/gDTWMyxxx6fG0kkjBVVQgyST0FeTxtg6+ByfLcPV+KMZJ211tA7MnqwrYvEVI7Np/mfNP7R3/AAUg/ZA/Zp8P3MXib4t2HiDXYo28jw74XuUvbl5MHCOYyUg6dZGXA5APAP5V+HNL+Lv/AAVU/bljuLzTWgbxBqEb6l9lYmHRdIh2qfmIx8kQwCQPMlYcAvivQ4NymvkeDr5xjI8toPlT0dt27dLtJLq9e6Ms4xUMbWhhKLvqrtfd+rufp5/wVC8ODTP+CfnxE0eytFhtbPRbJLWGMfLHHHeW2FHsAv6V8j/8EGPiV8JfAjfFDTfid4/0XRDqTaK1qmr6pFbGdY/t24p5jDdt8xc4zjcueorzcpp1sTwDjYU4uUnUWiV29abeiOrHSp08+ouTslF/+3Hf/wDBVT9umX9n34g/DvWP2QPjppeoXkK6lJrdnpuoxX1nLC32ZYluYkYqSSJNhOGXD7SMnP2n8EPjhrnxD/Z48D+OPi7caXpOreIvDdlqOoeWxt7aF54Vl2r5rsVGGHDMTXk5rktPCcO4PESpuNabkmrWbXNJptWve1rPtbyNsNjJVcwqwUk4KzX3Lr2/U5H9rLXP2FPiD8NLj4aftB/HvwBNo91JFJNYXHi62jn3xuHBj2SearcYJTDYZhnk18yfGz9tf/gj94L+Ampfs4eFvh7Z+ItCulBk0vwf4daJ/tCgiO5+1ziPMq5OJt7uASPmBKnoyPLOMMRTp0MMpU6cZ895XjG+muuskrbJNb6EYzE5TTlKdRqUmraau36ep+b3wo+KvxV+E/xNk8Q/s1eJ/EOjald+fZ6f/Zspe7mt5cqIXEa4kbbg8Lw6hlAKqR9mfsWf8EZviZ8XvEcfxb/bUvb3RtHuZDdPoMt4zatqkjNkm4fJNurdWyTKckYQ/NX6ZxNnWD4dw0sSlH6zUioqy1dr6v8Auxu356L0+by/C1cdUVNt+zi7v5/q/wDgn6vaL8NvCekeALDwN4H0u30nS9HtUttPsLOMJHBEgwqKB0AArwn45f8ABLX4ffHr9oPwH+0h4klhjbwpI7a5Y+T/AMhhY/ntFbjH7uXls53J8nTGPw3K83xOW42WJi7ylGafm5Jq79JWfyPssRh6eIoqm9k0/uf+Wh+Zfj/Txpv/AAWss7CXovx50nd9DqNuf61+015rOq6j5cFjBX13Gv8ABy//AK8r8kebk0rSr/4mc7D+0P8AsY+GfEOqPqH7QHwt03xNHP8AY9eWbxbp0N6skDFPJuMyCQNGdy7H5U5GBX4//tMeLvC/xH/4LKr4q8C+JNP1vTb/AOKXh/7HqOk3iXFvcYayRtkiEq4DKy5BIyDXXwPgsxw+LxFXEUpxi6LScotLeNkm12WnkjlzarRnThGEk3zLRNeZ+2XiT+1ZpY/+ferFn9i/d+RX5ofR8rOg02bSprXyIf8AWVXhn1XTdU5/1dAi5NqRhH2+qc2vG8i8+gCvaTT3l9Hbwf6ui8/4lt/5FFOIGXrE1vpsUk8FV/B+jwXl19unrXlYHSQw2Xm+R+7qObR4dBl8+Cf/AFtWBY86fyv3FWIdNg03/TtVn/1tBmc/rGpWMN/+4o0HTYP7U8+eegC5eTf8TOTz6pw2f9pRXHkT+XWhoV/DcN9o9/8A8TX95XWXmg6VN5eqwUAaFnDb3lr589c34q+3eFZvPsf9XLQB5L+158DvB37W/wCz74g+A3jF1h/ti336Zf7ctY3sZ3wTjvhXA3AY3IWXI3V+Rf7C37XfxT/4JRftV658Ovi/oF82gyXn9m+OfD0MmWjKn93fW+cK7qrbl6LLG+MjKsv6VwkqebZPispk9X70fXTX0TUfvPn81bwuMpYpej/r0bKf7fX7YvxF/wCCoX7T+k+E/hN4Y1IaDBdf2b4F8MsQZpndvnu5guVWSQAFuSscaAbjtZ2/Yz/gn9+x/wDDj9jL9nbQ/hDp15b6lqm1rvxFqkabRe38mPMcd9igLGmedka55zRxdy5PkOFymD1+KVvL9HJtr0JyrmxeOq4p7bL+vJL8T1LxtqU+m/uIIK+a/wDgqJZa3J/wTo+Kmoaigw2hQjdjkgXcOB/P86+Dyb/kcYf/AK+Q/wDSketiv91n/hf5Hy1/wbLLvf43L5e7914d/nqdfqb/AGlBPF9h/wCWle1xx/yVFf8A7c/9IicuT/8AIvh8/wA2fzd/GrxFrX7N/wC2T4+1D4EePltX0nxRrlloevaDeK22zuDcW5MUqEhWNvMy7lOVJypBAI+8P+CN3/BPnRvgfpUP/BRL9sA2+g6bptstx4QtNaTYlnHIQg1S4DD92PnHlbsbQTKcDYw/TOIsd9VyFOEf31eMaaXV3T0+XNL0bPn8BR9rjLN+5BuXl/Tsvkj9cIZ9F1HSYbrT7uO4juI1kgnhkDJIjDIZSOCCOQRwRX5l/wDBy5JGPgL8MbZP4fFt5/6SivzHhC64kw683/6Sz6LNP+RfP5fmj5P/AGPP+CwOgfso/s+aJ8DLz9jnw34sm0drpm17UNVSOW4865lnAKm1kxtEmwfMchR06D1C4/4OD/C87KR/wTy8Gqo+8o1yPn/yRr9ExvA9TGYypXWLlHnk5Wttd3t8XQ8KjnEaVKMPZJ2SV79vkeMft4f8FVtB/bT+Ddv8JdJ/ZO0DwM1vrcGoHVtK1RZpJBHHKvlFRbR/KfMz97qg4r7j/wCDa1baX9krxnG3+tX4kTMv0/s+yrj4iyqWT8Hyw7qOp76d2rPV7bs1wOJ+tZop8ttHoffHiT7dDqn7+vhf/gth+3/4p/ZK8IeFfh38GPFS2HjzWr6LUpJ0RZGstOgl3ZZWBUiaVPLwchkSZSOa/PuG8ujmmdUqE1eN7y9Erv79vme5mFeWHwkprfp6s/Kz9qzVTP8AFzR/jjp/wzTwvfeOtFh8U3mg3UMN1Zpc3FxOGkghkjKi1l8sTRwyB9qy43MADX0L4O/a7/4LneAPDtr4P8G/Drxxpuk2abLPS9P+BFpBBCv91Ej01Qo9gK/YcbgsixWCowzOomkmotzcE7aXtzJN7Xetr+Z8rRrYylWk8PF672V7X1tsUvjV+3l/wV8n+Hd1F+0j8NdSm8KwMgvG8bfBS1FijMwRd5uLIRglmCjPUtgda+k/+Dff4R/DD4rz+L/2qvEPgqxtfF+kaxJpFjJo8ItbRLea3id8Wyfu0bOQCirwzDnNfP51hcryrhmvPKp3jJqLtNzjq0npdpOz3Vn8jswlTEYnMILErVaq6s9Nui0P1IhtILP9xBX4b/ts/wDBEvxb+x78B/EX7RPir9onRtTt9LmgEelW+iSxSXUk9ykSorNIRkeZuPB+VGNfK8D55HK8c8O4OTrShFNO1tWrvv8AF+B62cYN4miqnNbkTfrt/keW/wDBPT/gmj4z/wCCgFj4s1bQ/iTZeGLPwrJZxyXF9pr3H2qS4Ex2rtdcbBFk5/56LXnHiL9l7VvD/wC2OP2Pn8WW8t6fHlv4Z/tpbVhF5ktykAm8vdnaC+7bnOB1r9Whn1OeaYjBKDvRjzN330TtbpufMywMo4anWv8AG7W7H6E/s5f8EFviT8Df2g/Bfxgm/aG0fUk8L+JrLVJLGHQpY2nWCZZCgYyEAkLgEiv1EnvB4ds5b+6ZligjaSRlQsQoGTgDJPHYAmvx3ibiCnxBiadSEHDlVtXe+t/I+sy3AywFOUXK93c/Az9qn4l+P/8Agql+1p8Qfi34YFxb+GfBvgvVNT03z4yy2Oi6bbySR7lyNr3ExXIydr3R+8Erq/8Agkt+yh4U/bK+Fvx0+DXiCO3jv5tC0u48NahcZ22GpI135E+QCQuSUfAJMcjjvX6fjK6yXh50qe+HVK9ur5otr57/ADPmqUfrmOUpfbcvydv68j9Hv2g/+Cb3g7Uv+CZ15+yH8PNMWaXw34bFz4cuDFtkuNWtwZvPIGcPcS+aHxkAXDADGBXxP/wTY8DftLeF/wBgX9ojRfiR8Ktc0vwDqPwt1rVvDWtatD9njkvf7OljdIY5CJJUlj2N5iIYwYCCwLAH4zK8zo47I8RDEzSm60Zxvu3KSdl90vS562Iw8qOMpumtORp+iX/BRV/4Nz7aO5+P/wAQFlfao8Hw/wDpUlfsRDptjDF5EH+srh44f/GRVPSP/pKOjJf9wj6v8zc0ez/s3/Xz/wCtrP1+ax0HzL6CvkLo9Ur6PDfa9F/asH/LKauo1LxJ/wASbyPI/wBVSqAcvqWsz/YPtEEFY815qs0Xnz1z1TQz/wDlrVzTdYg83yJ64eU0K95o9jqV/Whr2m2Oj6fHBB/y1rXlMy5o+nT/ANjZrn7Oz1Wz1SStOUDYg0241KX9/P5damm6bBpsvkef5lKoBoXl5ocMXkQQfvJaz4fPmu/I8igCnN5/2/8A1FWJry+hl+0QT0UzMsaPefbJf389F5N/pXkVoac/mXILOCaKsvWP9Dl8jNYcrDnLkVnfabo3+nVl/v8A7V589ILmfeXl94klksZ5/LrD0fwh/ZuveffT+ZHQFz0Cz02C88vyB+7iqOa8g1iX+yqACz8NwaZL+4gqv5081/JBBWlMzKd7DPZ8T1zemzX2j6hcX09v/o9aASWepW95fyXsH+rlqOH9nvw5ea1/wnEF9/pH/PGtANyHTbfypPt09V9H0exs7qS+8/zKAI9S1L+0/wDjx/dx1oaFpk/2bz/+WlZgbH2O+vNL8/yP3lan+ptY/PoAk1K8g/sv9xXL3cM83+vrMAh1iCH9x5FE2m+ba/v/APlrXPUAz/7N/seLz56/If8A4KcTQXn7cPjieD/qF/8Apqta++8Nf+Shqf8AXv8A9vgeHn3+6mP+wH/yeR8O/wDsPRf+iq+kP2xvIs/+CuXw3ng/5/PDkn/k1X3Wef8AJSv/ALB5nm4X/kX/APcQ/SDQfGEF5+4q5eQ+ddf6+vxCEtWfZFOaGxs5f39WL2Geaw/cUjMy5rSD7Bies/yfJtfInm8ugzCz0HS7SLz/ALd+8qxZw6VNayT30/8A1xoA1PgboMA+N3g++gn/AOZqsP8A0qir0j/gpDNBD+0FocE8HmRy+FYv/Su6r63A/wDJJYj/AK+QOGp/yMaZ89+JNBsZv3+lQeXXJzWc/nZvh5lfJHpGx4Q0e+179z9u/wBHi/5Y1c/siD7f5Hn/AOqoAj1LxJP4bl8if/V1y+sanfeJJY54P+WVAGpeeMJ7yWPQ5v8AWeT+5rY03WNK0eKOx1yb/SKzqAWNe1iC88uCf/Vy1Y03SIIYv3FxWYGxpv2earH+toAz9Ym86LyIKpz6bfQ2v7iug0NC8s59N0b/AJZ+ZLWHZ6b/AGx+4n/d0AdJpsMGgxR2ME/mRy/66q/m2Nlf+fB+8p8rAIf7K1iWTz/3dx/yxrn9Y0G+hupIJ6OVmZH4b8HwTXUkHn+XVjWPCs81r5EF9/qqs0Pm/wDbq+IU/hv4ff8ACHef/pF1/qa+J9N1Kea68++r7LJI8uEND6Q/Y/0efUrXUPsH7v7VX0hoPgnVfCulY/1kktfN5lLmzC4Ek14fCsX26+vvMo0fxLfeMZfs+lf6uuUDQgu9D021ksb63/eVHaeD4P8AkOQT/wCj/wDPGgDQh+JGleV/wjkEH7yq51j7ZF5Hkf6qp5TOoY95r37zyPIrD1jwR/xNLfXIIJaozOk0fyLyP9/B5dSaPoOh+bJPY337yswNSaGeGL9xBWHeaBPqU3/POswNybwfpUWg/YYL/wD0iub0HwrfaPdSQX195lAFe8msbO/ksL6f95Wh4J8N6VeXUk99PQBsXmseHJrmTw5N/q64/UvDcHhXXv7csf8AV0ASax8Qr7x5JHY2MH+qqPUvEkH7ux1XzP3VFM0pkl5qVjeWHk6VB5lc3qWj6ro/+nY/d0D5WF5DY6xa5nrn/Dejz6Zf3k8E9HOOzPlP4zTTzftzaHPPP5kn2ywrm/26tSn1L4yWc0//ACy0GKP/AMiy1+0ZH/yMsv8A+wc+Qxn+6Yj/AK+Hl/w9/wCSg6H5/wD0GLX/ANG19+XnkaPrOLH/AFdcPiF/veHOrh/+DM+iIf8Aj/j/AHH7uug86DTbT7RBBX5SfVkemw2N5FJPfWMlal74bg0e1/tWxn/d/wDPGszMNN1j+0v3FjB5clSedPd+ZY30H+qqLsCv/wAU59q8j7D+8iqSazgvLr9xBWRVMk8mD/jxnnqxZ+D/ALH+/gvv3ctBpzHL+MLPXdSuv7K8OT+X/wBNqsQ6Drmj2scGuf6TJQHMSf2bqsMvn2MHl+VWx+/vLDz55/LkjrQxJLO8gvIvIn/d1Ym8j7L5AnoAsaZZ2P2XyIP9ZVeGGeKKSyn/ANZ/z2oAjh/sSGKSCf8A4+Kp6NrGh69dXHkWPl/Zf9d/01oA1LyaDUpY/I/d0f6DZnz4L7/tjQBTmmg/19Sed50X+ooAk8N6PcXktx5/+rq5Z2djpvmQzwfvKAI4dNnmik/5Z1Xh037HFJfefQAeDrSxvNUkvp4KsalpsE115EEHl0AH9kf2Da+f58clZf8AaWual+4sZ6ALg+3w2vkX0/mVlw6lPo91+/gkkjoMzoIYT9g+3eR/ray5ob7/AI/vt3lx/wDPGswDw3/plrcQX37v/njUmg6xBpvmWM48yg05TQhhn02L7dBB/raz5bOe8uv30Hl1oHKU/G80Hhu1jng/eVHZalBr1r/zzkrOobUjPmmghl8ii0m+2Tf2V59BJoTabPoI8/z/ADK1NN1KAx+f5/8A2xrQzLF5DfTWv26y/d1c8K+feRf6dB+8oMyveaPfXl1J/wA86IfB+h3h/wBR5claAR6xo880X2GafzKp6Po9jptr5EH+srSpEDQmPnWHkTQfvK5P4keNv+FV/Z4J9KkuftX/ADxrj5QLkOjwGwt/GM9/H+9/efZKrw/aPt8mrf8ALv8A88azA3IfP/dz58uOWvjv9t3wrB/wviS+nn8yOWzr2sl/3s2p/wAY8HvLyDQdU8jyPMjq552lalL/AKDB5dfXHTyo3PAdnYWfxV8P/uPM/wBMr9EIbS+mtY/I8zy/Jr5nO/41M5cQR6P4J0q8v/P1WD/SP+WNfCP/AAVU/wCCV37Q37Z/7RGj/Ez4WeM/B9rYad4Ot9Jli8QahdRTGZLu7mLAQ20q7Ns6AEsDkNwBgnq4VzjDZHmyxVdNxSa91JvX1aX4nkZhhamLw3s4NXutz7Q/Z2+G2sfA/wDZ+8A+A/EN/azap4T8G6XpGqTWLs0LzW1pHC7RllVihZDglVJGMgHiuymhg17/AE6x/d/89q8LFVI1sTOpHaTb+93PQw8XGCi+iRYs/wB9+48/93XnH7Vnwcb4mfArxv8ADrwVFbwan4l8I6lpVjNeOywxzXFrJCjOVVmChnBJCk4zgHpRhasaOKhUltFp/c7nTUpudNxXVM+TP+CW3/BMr48fsVeKvFniv4s+JfC19b67pdvb2S+H765ldGjkZmLia3iAGCMYJ/Cvtqz8ITzyx30/+rr2OJs1w+dZxUxdBNRko/FZPRJdG107nnZdhqmDwkaU2rq+3mz4R/4KSf8ABIn4nftj/tQw/F/4UeK/DOh2l54ftrXWf7XkuPOmu4mkUShYoWUr5PkpksD+76YxXon/AATk/wCCSWkfsIeLb/4p+MfiZH4n8UalprWEH2KxMFpY27OjuF3MWkdjGnzkJtGVAOSa+hxHGlOfC8cspwfPyqLk7Wsu27emmtjz6eUyWYvESate6R9JftIfs3eCP2vPhhq3wP8AGev6zY6fqMO2S60PVJLWZGAOCdp2ypk5MUivG2ASuQpHiP8AwTh/4JZ+D/2AdT1fxJreuweJvF2qXE1tHrq2pjW100SnyoolJJV3VUeU5PzYQEqm5/n8LxBiMLkNbLYpWqNO+zt9pPveyS8r+R2VMDCpjIYhv4Vt+X6/gev/ALTv7EfwL/a8uPDmgfG/w4urWfhvU2vdPi+0vDlmjKPEzRkMY2+RmUEbmiTOQCD8afD/AP4IG23gz/goJZ+Odc8UWetfCexnbXIbWSKKG5kvBJui06SGJVj8pXw5ZFVGjTy9i5r0Mg4wxGU4GrhZu8eSSh/dm23fzTb+Vlbd358bllPEVo1VvdX80j7n/ap+F/iX44/Anx58I/C11Z2d94i8H6lpWnzahI6wRzXFtJEjSMiswQMwyQrHHQHpXyj/AMEl/wDgn/8AG/8AYE1Lx/Z/F7xN4Xv18WR6WtjJ4bvLmbyvsxu9+/zreLGfPXGM5wc44z5+BzrC4bhvFZfJS56sotNJcq5XFu7vfp0TNK2FqVMdTrJq0U799Uz0L/gp5+wrcftqfABfBng+60q38VaXqkN54e1LV5JI4YvmCTxu8aO4RomY4CkF0jzjGR8VeC/+Ddj4hy3MP/Czf2mdD0+NuZE0LRJrwn2DSvDj64P0r6LhvjmjkWS/VZ05TmpNx1SjZ2e+r3v0+Zy47KJYzFe0UklZX73/AOGt1Pevhj/wQf8A2J/AV0s/j3VvFHjK4jIMkOpakLW1P0S2VJPzkNfS/wAN/gv8H/g3oS+G/g38LdN8O2cON1vpdksXmEfxOwG6Rv8AaYk+9eFnnFWa597laXLT/ljovn1b9dOyR2YPLcNg9Yq77vf/AIB080M837/VYPMq5/xNZ7XyIJ/9Hr5o9A+bP2+v+CZ/wr/bhtLTxA2qt4b8YaXbrb2fiO3t/NWe3DFvs88W4b1+ZtrAhkLZ+Zcofc3+A3gvw/8As1n9n74VaZFptpp/hOXRtHW5Y7VzbtGryMq5JLHc7YJJLHBJr6KtnmIxOW4bBVPhoybT7rSy/wC3dfk0umvHHB06eIqVo7yVv8/v0Pg39lj/AIN9hoXivUrv9rLxboOvaK2mFdPt/DOqXkNxFd+YmGYtEgKbN46k528da9eX/gir/wAE+pdT/sdfhxryv/z2Pii5/wDiq+nzPxBzSpi3LAvlp2VlKMW79e55uHyPDxp2ray8mzxv9pv/AIN67/WPiOt9+zD470HQPDP9nxJ9h8QXt3cXBuAW8yTcI2AU5UAZ7e9fon4gHh7X/BE3wo8caJa6ppl9pf2HVLC6iEkNzE0ex0ZSOVIz1rxuIeKJZ5h8Lo1VpXcnok5Pl1VtrNHbgct+p1KuzjK1l5a7/efmlZf8G/MZ+KWsaj4p+O1va+Cf7VlfQ7HQrV7jUZLMtlI5ZJgscUiqcFgJQducDOB9tfs2/sp/Bn9lPwR/whvwZ8KR6XFMwfUNQmbzby/cdGmmIy+MnC8KuTtUZNb8S8aYjPMNHDU48kNHLvKS/KKey66N9kstyengajqSd5a28l/mb/xl8B6P8Xfh9rHwu8dWsl1pHiDTJbG/WJ9riORcbkbB2upwynBwQDzX51eKv+DfTxhYXEtz4b/aW0yaz3kwi/8ADskcoXsG2SsCQO4xn0HSo4U4u/1dp1KVSm5xk01Z2aez6a3VvSxpnGV/2hKM4ys1oXPAX/Bv7rNj4psb74ofHe1u9HjmV7yw0fSXjnuUB5jEjviPP97axHYdx96ftE/svaV8efgHrHwL1Kyt7e11TQ2s9OkaMeXZyooNu4GDgRyLGeBnC8VfEHGEs4zDD1qdNwjRfMle7bun5dlb5mOBylYWjUhKV3NW+Vv+CfnL4f8A+CAvxnh1BbD4k/H7wrpfP7xtGsbm/wAD2Eggz+le+fCz/ggd+yZoF5BcfEr4p+LPE8i/ft4jDp9vJ9VQPJ+Ugr28z8UJTi4ZfRt/enq//AVp97a8jhw/DsU71538l/m/8j7H+CX7DH7MPwL0Zh8AvhJpHh+RV2yX0UJlu5V9HuJS0rj2LkdfWup0DwHfalrPkf8ALOKvzPGY7F5hiHXxM3Kb3b/rRdktEe3Sp06FNQpqyR0l54Pnh8yCxuPL8qtzTdBn/wCEcrlNLs/Nrxz/AMEYv2m/HX/BSOL9sLQ/G/gVPCq/EvTfELWM+p3g1D7LBcQSyJsFoY/MIjbA8zaSRlhyR+iOm6PY6bdeR+7lr6zPs6wucUsLGipL2VNRd0tWrbWb00629DgwOFq4WVRya96V1Y/N3/goL/wRT+Jf7Uf7WmufG74S+PfCfh/S/EEFtLfWurPciUXiRCORwscLLhgit97JYsSPW1+xL/wQ28L/AAB+OGh/Fv41/GRfEeoeHb6O+0nR9H0wwWqXcZ3RSySyMXkCPhwoRPmRSSRlT9JLj6nT4fjgqVNupyKDk7WWlrq12/K9tfuOSORSljnWlJcvNe3Xe9j781LUvJl/sryPM82q/wDoPhuL7d5/meb/AMsa/Mz6flLFnefvfPMHl1Y068nvLqT/AJaUHKbH9jzzaXIJ/wB3XNw3kHmyWP8Ay0oAsaP59nN589E3kXt19unvq6KcQI7vQZ9SqPR9NvZvMsYJ/s3lVtygGm6bqs2qeR5//bWuk/seCaL/AE6f/VViBYh02xm/fwT/ALuKqepabBeSx33n/u/+eNBmU9S0GxvLqPyIKj1LTfJi/cf8sqAOX+x+KtXv/t3n/u/+eNdZp3hu+h0vz/P8qtDQ1IdNh1jRvI8j/SP+e1SWem31nF9nnoAsTWf7v9/P5ccVfNv7V3/BRP8AZu/Ze8SW/hD42+N30u7u7P7VZ2y6Zc3Ek8W5l3Dyo2AG5WHJHI+ldmX5fi80xKw+GjzSfS6W2+raRjXxFLD03UqOyPjj4/f8HAHwxtLaXTv2dvgtqWrXmSq6t4plW1t1/wBoQxM8kg9i8Zr4tt/C37Zv/BUj44zeLoPD8viDVpES2utWWzS007TIFJKxvKAEUKGJCktKw6BzX69kfD+F4Vw88fjai50tbbJdl3bdvyXc+Wx2PqZpUVCjHS/zfn5Ii0+3/bC/4JcfHuHxHqHg1vDuvxQyQW8+qaXHdWepWzHDiKUgq6NjBaJlcdMqcivuX9nf/g4S+GD2tvpv7Qfwd1bRbxTtk1XwvKl5bN/tmKVkkiHsGlP9DiDhvD8U0YY/A1FztaX+GS7f3Wtem+jXUWBzCpls3QrR0v8ANP8AVH2X+zd+3v8As2ftlatdaL8DPHNzr11pdqtxqlvJoN7bC1Rm2qHkmhWPcxzhQxJCsQCFbFP/AIKvabqw/wCCcnxSaUf6Ovh1T+VxEa/L8Pl+KyviChh8TG01OF1dPeSa2b6an0E61PEYGc6bumn+TPzx/wCCIX7S+kfsjfBb9oL46eIPh54k8SWGlR+GheWfhi1jlmgRjqn7+XzJECQKwAdxuKhgdpAJHA/tUf8ABUj9sD/gof4oHwO+CXg2+0DQ9an+z2vhDwn5txfampPCXEygNIuOqIqR4+8GxkfqTyDCYrifE5niprkpuPu9mqcHeXkt1367Wfzn12pTy+GHpp3lfX1k9Eee/tU/8EvP2l/2PfgZ4b+OHxc0+zW31vUHs9S07T5TO+iSlA0KXEi/JukxIPkLKpQDcSwFfUvjP/grv8O/jF/wSZ8S/Bvxx4jkT4pXGi2egzabNbyN/aSieJXvll27PmgR3cEgiTIxhlJvHQp8VUcJjcGrqnW1vo+VSXM/uUZW3sxUZSy2dWlV+1H8bafm0fQv/BvZb+J7H9hvV/EfjjxFftp914yuxop1C+drezsYLeBWMQc7Yk87z923AyuT7W/27/8Agqt/wTd8HaG3hXxZ4G8L/GrX9Pd30zQ49NtdSsrScjaWe6mSSKHOMHy/McYwVr4rEZXmGa8XV1gbw5Zu81oo9G7q2r103bv5s9eniKOGyuDra3Wz1v8A1+B+dfwX+NH7Rf7VP7Xln4o+AP7F/wALNWKYhbwDZ/C7TToMNmXzm6ZohsOety0iSZ+VWCkJX6++Ov2Nvg5ZfBGbW/BX7B/wMn8fyaOkkGg3nh6zXTVvio3x/ahYh3RTu2kxJ5m1QTEGLr6nF1aOV4nD0KOLqppJTtOTdv5n7y9566ddNla/NlcXiac5zpRa6aLfttt5/mfjz4p+KH7Tf7Dv7RuoX/7SP7Hfw2dtWuTNN4R8UfC7S30maFSF/wBAkiiwiKPlDwyMC3MnmNnP6Pf8E7f+Cp37A/xKSP4feB/hzoHwZ8QajceZceF47K2s7C9uSgBeC4hSOOViFVQJFjkbAAVgM128T5NWzLK44zLq06lOybg5SkpJfaSb+JfaW7d+t745dio4fEOlXglK+9krN9PTt/kfUX7TvxT0X9n74Y6t+0J8RdfS18O6HZme63EbnbIVIkB+9I7lUVe7MBX4o/A/wT8Uf+Cx/wDwUbk8QeP0kh0vUL7+0/FDW7uYdI0OAqq2sbfwkrsgQ9TJJvI+8a8fgumsBgcXm018EXGPru19/KvmdebS9tWpYZdXd/l/mdL/AMF9tP0fQv28LPR9B0+K1sLHwBpMFna28YVIYkMyqigcAAAADsBX05qn/Byj8E75Fjg/ZS8Rxhf+pgtz/wC069ytw3X4kyHAONRR5IO903fm5f8AI5I5hDAYysnG93+V/wDM8V/b2/4LX/D79sT9lrxD+z5onwN1rR7vWprJ49SvNWhlji8i7inIKqgJyIyvXgmvf/8Ag2pikP7PvxAnSTbt8axjH/bpHXJm2R1Mg4LrYec1JuopXStvyr9DTC4yONzaNRK3utfmfUn7Sv8AwUk/Y5/ZO8Raj4f+L3xptY9fsUQzeG9LtpLu+y6K6KUjUiMsjKw8xkGCDnkV+Sf/AAUh/wCCnvxG/wCCjHiLSfhH8NPBup6d4RtdUV9J0PHnahrF6w8uOSZYtw3DcypEhYAuSWYldvHwVwxiViYZni1y04rmjfrdaS8klrd76dDbOMxp+zeHpayej8vL16H6ef8ABLL9jq//AGLv2QNP8LeNLdY/FniG7bWfE9rkE288iIqW2QSD5cSIpwcbzIRkHJ/Kn9pfxXo/wt/4LE6n8QPGcz2em6H8ZLDVtSmWFmaK2ju4J3cKBlvkBYADJ7V0cNYr+1OIMfVhrzwly+l0l+Ficwp/VsDQi/stX+7U/Rj9oT/grZ+wvcfAHx1oWgfHex1rUdU8J6jZ6Xptnpt2XuriW1kSOPJhCoCxALMQB3NeZf8ABA/9oz9qb44WnjjR/iz8WNZ8SeGfC1np9vo8Osss7xTzGYkCdlMz7Y4QNpcqoYcDIrzVkFbL+FsVUx9LlmpRcLtXWqTas+t9utttDo+vRxGZUo0JXVnf7r9T334ufsUfBf8AZl/ZM/ap+J/w90tYr/4ieD9c1K7XyFUWSDTJT9mix0j89p5sAADzQuMRqa+Qf+DbFUfx18WA/wD0CdJ/9G3VbYfG1sw4TzCtV+Jumv8AwHkX6GNSjChmVCEdve/G7P1O+KHxe8E/B/4bat8SfiDrU1joOhWhutWvLfT57preEEBpDFAjyFVzliqnaoLHABI+Pf2rP+CuP/BPLx7+yx8RvA3hD9oKPVtW1zwLqunaTYxeG9Sjee5ntJYo0zLbKq5dxksQAOSa+byPI80zKrGvhqfNGMkm7xVrWezae3kehjMZh8PFwqSs2nbRnzT/AMG0lkJ/j78SLqeAtDH4Qto2bsGa6BA/EK35V+xFnoNj5vFepxxZ8RVPSP8A6SjHJv8AcI+r/MJrOeaX9xff6qqeveRqWl5nr5KyPUKfhvxJPpth9hgsfMqvrHjCea6+wwWNKoBT1LWPJijgrQhmgvLWuaoaHP3mmz+d+4nq5DDB9g/6eKy5TQjmm+x+XVz+zL7xVLH5Fv8A6qtOUzNDXv7V8ExR+fYSSVJD/plh/avkeX/0xrblAsfY/OijFRzTQab+4n/eSVy1AKf7/wA77bmrEN5P5nn0AHnTwxfv4Kz4Zp4bn9/BJJHRTMzU+xweT9u/1dSfuJv9RB+8rQz5i4dH1XTYvPqnr1lNNFHP5FHKHMEM095f28Gq/wCrrP8AiRps0N/bz6VP+7/5bVznQWJvsMNhHPBY/vPJrn/sd9Z3XnX3+roA6jw3qcEP7ief93LUd59h026kngnoAj028vppf+Piq+Zv7U8iCf8AeVpTMw1KGf8A66eXWXq+pQTaN9gg/d+b/rq0Ay9Nhgs7b+yrGf8A1tdpo+g30OleRYn/AFtaAZ+r6b9jikgnn/eVzcOsWOgyyQX37ygDoPCmm6VqVrJe+R5fm1oaD5GjapJBP+8jrMDQ1K88i6/cf6urGj3ljeRf6dQATTQTS+RBB5dYepQ32JP+edZgRww2MNr9ungovNegvbX9wfLrnqAYf9pT3nmW89fkf/wUsh8n9tfxpB/14f8Apvta++8NP+Sgq/8AXv8A9vgeHn3+6nP/ALEE08P7V/gOeAfvP7er6E/acmvtT/4KqfDf7d/rJdS0H/0qr7rPP+Slf/YPM83C/wDIu/7iH6IQ6bfabd/uYK1Iby++1Rzzz+XX4RCXvM+yNjXtN+2WEd9Yz1Y02b/iV+R/q63Mzm7z7drEv2GD/v8AVJD4b8668i+oMzL8SeG/Ov8A/Qb7y44qLOGDUov7DgP7z/ntQB2HwNi/sz40+D9L8/8A5mqw/wDSqKvXP+Ch3kQ/FXS777P/AKR/wjcXk/8Af2WvrcD/AMkjiP8Ar5A4Kn/Ixpny34k1meaX/X+XVebyLLS/O8jzK+SPTK+gwz6DL9u/5+v+WNU9S+3HVPPg/d0AV5of7YuvIvp/9VXQWeg2NnYZhgoAr/8ACvTDqkfiP/WVY1jwrpWsf8TW+/4+IqzqAZ95eQXkXkGDy/LrUs5p7OLyIIKzA3NHhns4vPuJ6LPUv3skHkUAWLOzn1LzJ/8AV0Q2d7Zy+fP+8jroNDLgvPO1mSef/V0Taj/xNPtsEHlxxUAE2vTzS/uP+WtZ8OpQabqn7+3/ANbXVygGsax9juvt0E9aFnrE+sRefPRymZn/ANveT9oEH7uSs+GbVby1/wBfWJofBf7bHxIv/GHxQ/sOD/lw/dzV5HZ2f2zWbPQ5/wDl6m8uvusvjy4M0PvT4G/DeDwH4S0+CCx/0jyf31dBrHiXxV/bPkQQeXb18XiZc1bmA5vUdY+2RSQX3mSf9Mqk8H6lrmm3/n6HB5f/AExqQOg0H/ifX9xBrn7u4lrn7288cQ+LZNDsb7/Q4qANT+19Ks7qOCCx8y4/57VY0G8vrPVJPt0H+trblM6hY86xmv8Az/8AnrXQTa9Bpun+RcQf63/U1iZkdp5EOlST30/+trL0ez0qzl/0G+8zzazA0JvG0Fnf/YZ4K6DQdT0rUv3E8FZgc/4j03z77z7Gfy6r2cMGmXX27VL7zKAOX8VaP5uqf8JVBff6P/zxrQ8N/wDEyl8+Cfy46ANCGbQ5tU+w/Z/9I/57VqeJLOx+zfYP9Z5lAGHDpsHhu1k+w2XmSSVl6lZ33iSL9/B5flU6ZpTMOzs9ch1DyIJ/LjrY1ebVf+Eck0qCDzLiWkdXKcvptnfRRf8AE1/d1cs9NnvJZPsP7yufmDlPj/4nWc837fXh+xng8v8A4mVhFXP/APBQjTTo/wAcrex8/wAz/iQxf+jZa/cMj/5GWX/9g58RjP8AdMR/18PI/h7+/wDiDocH/UYtf/Rtfox9jgmik/0H/VVw+If+9Yc6sg/gzPoD7ZY0Qax5915H/LOvy0+rLn/CVQQ38eleR/ra0IYZ7uKT9/8Au6moZlizgsdBtf7VmNZd5r0+pS/6DB+7lrlAsabZwabF588/7yj+2J4ZpPIrMCxpujz6xF9onrU02GeH9xOf3dAEcM1jeap5FlB+8qTWLSezi8+4oAw7PWNc1KX7D5FU9StNVmuo4LeetANiHTftnl28H/LKtT7HYw2vkf8ALSgCvpvkabL++nrUh+wzRefQBHD4b0P95fTz/vKz9N07Q4bqTyDQBJqX2GH/AFFR2eg2M3/E1nn/ANVQBHrGmz3n7+H/AFdamj/YYbDyJ6AK815fw3XkQf6uWrGpabPmOfz6AJP+XX7Pffu6y5v9b5EE/mUAZ9lPqum6piCCrF5ea5Nd/wCooAsTS+dF5F9VyzhsdNl/cUASXkPnfv6rw2djDL599QBJ/bw/1EEH7us+806fUpf+ecdZgU9R8+GWOx/5d4qkm02x02WPVYKzNDQ1LUb77LHPB/q6j1jUr46N588FAGPZzf2xF/p0HmUfY7H7f5EH+roNqZX1izsftUcEFXNNhsbO68jyP3lBiU7ybVZr/wAmf/V1H/Z08OqRz+fWhmdZo95fTSx6V5FdBNo99o8vn2M9dAGfealqs1/5EFV7ya+s7riugDL/ALYn/tD7PUk15BZ3UfkVmZnQabBBqUsd9PVPxVpulaxqn/E1sfNji/1NOpEDm9Y077Hqcdv/AMu9F5DezXXkWMP7uuYDcvJoP7Gt7ED95Xxn+2ZqXk/Gr7D9n/eeTXpZT/vhtSPL7zR9Du7Dz5/+Pis8abYw2H/TSvrbo6boufCu8vv+FteH4J4P+Xyv0wN55MUfkQf8sa+fzr+NTZy4gpzf63/UVoWc2lQxf6dB+8rwDmKc0P8AaUvkQf6uq9mb6ziksYLGg0pkdnPPpvmT+RWp4bs/O8y+vv8AlpQacxJr1nPNa/6DVOHUpzpfkTwf6qs6gcxl3mvTw2vn+R+8o0e8OsRefPWZmE327Qbr+2/+WddJ4b16x1iwknn/ANZXRTAr2c1jpv7/AFWf/ltWpDNY3k327SqzM6gTfYZovIn/ANZVOGHSvEkv2GeDy6DMsTeFYLL9x9urLm0eDzf38H+prQ0Of1j7DDdfuIKseG4fOik8+xoAk1Kz/c+R5FSabZ/bJY7KegDoJfCuh2cXkVzes6DfQy+dBPQaGXeaxPDa+RPP+8hqTTpv7etf3EH+q/5bVpzAXP7e8nS5NK/1lxXN/wBjzzRSTz/6yszQr6bZ3+g/6dff6url5ps2sWvn/wCrjoNCSH7DDFHYzHzJK0JtHsYZY76f/V1pTKqFzUYbHUvL+w1c8nzvL8//AFdFQxMPxJoNjNdefVOGzg8z9xXGB1nhu9Om/wDbWtj/AISSDTf38EH7ytCOVmXNrF9eXXnw/wDLWtDTfEmq+VJY3EH7ugOVho/iSfTbmSD/AJZ1l/Y59Sv/AD7Geg15TP8AGE0+m/66euXh1I/89/3lBpylybUp9NtfP/1lSaP4b1XXpf7Wn/1dAqkjcvJvOi+wwQVqabZweG7Dz5/9ZRTOYr6x48/deR/yzrD8rzpft1jXRTAsabLezXPkT1uTeCYPJ8/z66AJIrO402q+vWYm/fwfu6ANTR7OD+xvIn/1lZ95DPZ2H2EwVmBoaDNY/wBmSQeT+8quNHv/ACpJp4P3dBmXNHhg+yyVzd5eX17qkkEFAFfR9HvrPXvImvv3ddBqXnzapHBBP+7rQzLmveJP7N8uxsYKk03WJ5/9fb0AR6xqX2uL7D5FfPX/AAUX/wCCdfw0/bu+Emj+HNe1/wD4RnW9B1QXOl+JYdMF1JFC4xPbFDJHlJAEP3uGjQ8gEH0cpzCplOY08XBXcHte11s1fXdMzrYeOKw8qTe54t8F/wDghf8AsS/DIQ6j4k07WvHGox4ZpPEl8EtVb1W3twilf9mQyD9MfYWh/C/w74Z8J6f4Q8M+GtP0fTNPTZa6fpdmlvBCvoqIAqj6CunOuIsyz2revK0VtFaJf5vzfystAweAw+CjaC16t7lrxT8MfA3xM8EXHw6+I/gPS/Emj3Qxcabq9ilxC/BAO1wQGGThhyOxFfHvxn/4IBfsT/EC4uNV8Ix+JPA1w2SkehakJrXd6mK6WQ4/2UdAO2BWuS8SZlkcv3DvB7xeqfn3T8187k4zL8PjV76s+63PoD9gj9i34dfsRfAWP4OeD786neTahNe614imslgm1KZ2OwsoZtoSMJGq7iPlJ4LGuq/ap+Bi/tM/s4+MPgC3jD+xB4o0z7J/av2H7T9m+dW3+VvTf93puXr1rirZtUxGdf2hOOvOp2v2d0r26JWvb5DjhowwnsE+lr/Lc+e/+Ccn/BMuw/YH07x5omrfFuHxzZ/EC1sba7tLjwuLKOKOAXQZGBuJhKsguSCDtAC988e3/A/9jD9n39jXw0sX7PPw00/Q1ul23V8oaa8uuc4luJS0rjPIUttX+ECurOOIcVmeKrzheEKri5Rvf4I2Wtl62t2veyMsLgaeHpwT1cb2fq7nb/E74ceCPjl8LdS+HvxR8J2+seHNcszbalp9yDtlQkEHIwVZWAZWBDKyhgQQDX516/8A8G1vwj1fxy+r+Df2ptcsfDT3BddFuvDUVxdpHn/Vi6E6LnHAYwn3Bru4d4qxPD8KlOMFOMtbN2tLa+z+a62WqM8dltPHSjJuzX5H6HfCT9nb4a/BT4HaT8AfAnhuNfCWkaW1hFp96omFxG+4ymbcMSNKzuz5GGLtxg4r438Y/wDBvv8AsaeJfj/qPxQt/EOuaf4VumWdfAOlssNvDcEkyBbg7pFgbjEKhShztfaVVccr4ozHKsRXrQs3Vu3fbmbvzW7q7089S8Tl1DE04QenL+XY+vfhD8Bvgh8A/Ctt4K+Cfw+0vw7pMRz9l023CeY39+RuWkf1dyWPc12MtnYw/v8Az68CvXrYmtKrVk5Sk7tvds7YQjTioxVkjB+Kvwk+Cv7QHgS4+GXxo+H2meJNFuuZLHU7cOFbs6N96Nx2dCrDsRXxz8If+CBn7IHwq+PN58WdU1XUfFOgxskvh3wTr0KSW1lNkljO/wDy+IPl2I6gAZ8zzeCPcyniXMcowdXD0XpNaf3W95Lzt+Nn0148Tl9DFVY1JLVfiuzPr74g6Jo/ifwNfeAPG/huy1rR9StWt9Q0zULdZYLiIjlGRgQRXiv7FX7F3wL/AGLz4rg+C2g3dr/wlerLdzvqFyZ5bW3RAI7JJD8xhjYysu4s5807mbANedRzLFYfA1cHF+5Us2vNO91+vfTsdE8PTnWjVa1je3zPJf26v+CQvhX9u74/j40Xn7QF14cnGi22nrpcPhtbpcRFzvLm4TrvPG3jFe3R/wDBNr/gnxbRyG6/ZB8FHH/UJWvWrcW5l9Qw+GwzdL2Ss2pfFta6tpaz77nHHLMP7adSolLmd9VscH+0V/wSS/Yu+MHwa1DwP8PvhN4d8B6reSQNb+KNF0FHubUJMjsqguv31UoeejGtT/gn7+xPpX/BPbwBr3gHQfiTdeJYdd1hdQa4utNW2aFhEse3Cu+4YUHPFYYjirH4zJZ4DE3m5SUudvVJW0tbbTv1Khl9GnilWp6WVrJfiYP7dX/BLz4Z/wDBQ/xZ4b8Zaz4wm8L6toQe21HUtP0xJptTsT8y25LOoQo5Zlch8B3G05BHXfskf8E2P2Wv2Jrn/hIPh34Ea615ITE3ijXZvtN8VIw21sBIc9/KRMjg5pVOKsylkcMshpFJpvrJXbS8klp3a62ujSOW0PrjxD1fRdE+/qe0f2lfTX/7/wD1dfJ/7aP/AASK/Z6/bE+IUvxo1PWdc8O+ILqCOLUbvRZYjFfeWoRHljkRsuECpuVl+VRkHGa4ckzrFZDjvrNBJuzTT2adu3mk/kbYzCU8bR9nP10PJfC3/BuV8AtejM93+0N4whVPvKLG1z/6DX2h+xt+yH8G/wBiP4XN8LPhRZXX2eS6a61LUtSmWS6v7gqFMkjKqrwqqoVVVQBwMkk+xn3GeYZ7g1hpwjCN03a93bZa9Ov3HJgspo4Or7RNt7anWfHj4YzfHn4I+Mvg7Drn9lx+LfC99o/9pfZfO+y/abd4fN8vcu/bv3bdy5xjIzmvnf8A4Jzf8EsD/wAE8dZ8W6ufjn/wmH/CUWlpB5f/AAjP9n/ZvIaVs5+0zb93mdMLjHfPHn4POvquS4jL/Z39q0+a9rWae1tb27o1q4T2mLhX5vhvpbe/mfS194Y0/wAX6JqfgzxDb+dp+rafNZX0PHzwyoUdeQRyrEcg1+del/8ABtT8O7O4RvEH7VeuXkWf3iWXhWG3Zh6AtPJj8jXdw5xRW4dp1YQpqfPbd2ta/lre/lsY47Lo46UW5Wtfp3sfbP7Fn7DH7PH7CvgO+8H/AAK0+/lv9Wmjk8Qa5rF0s15fNGGEYZlVFVE3vtRVUDex5JJPu+gwzwn/AE6evMzDMK2ZYyeJrP3pO7tt2SXkkrHZQoww9FU4bIj137FD+/sZv9bWf5P9pReRXHdGxY1Kzg0Gwj+wweZ5tcvqU19Ddf6iuXESAsXmj2M1h9unqPQZ/Oik8iCubmNDPtLueXVJIKy9f/tyG6/cf6ujmNC5DqX+rgn/ANZVyHxJ4j0G/jnsYP3ddHMZnQXvirXNY8v7dY1nzaxqs1/9g8j93W3MBqf2x50vkQf8sqr6l5Al/wBfXLUAkmvIIYvIqSGD9159AFe71Oe8/wBAgqTTbz+zf3F9BQZ1CnNr0+pX/kQf6utT9/DFH9hg/eUUzM6TTby+vLD99DWHNNfTXXkf88q6AD7Z9sl/f/u/KrP17z/N+0f8s64zQsed9s0z7d/zyrl/EesT3n7iCCgCxpum/uo/3/7yrkNnB5v7+egCP9x9q8iCpNSvLGby4IP+PiKimZlizs5/sn7+sPUobGHzIL6fy/8AnjXQAQ+G9K0fRv7Vgvv3laGj+NvJsI4J560NCvrE85l8+uXn06e816Of/lnQB3H9sWNn5cNif+WNWNBm+2ap+/rMCn4p1Kez1Sq94Z4ZY54J/wDW0AblnNP5Uf2iiz/1Unn0VJAR+dYzf6CarzWdjDDWb94Dm7ybzrryLGCvyb/4KfQzWf7c3jiCf/Wf8Sv/ANNVrX6J4aQ5c4qf9e//AJA8PPv91Of/AGD4J5v2w/h/BAf+Y9FX0p+2BF5X/BW34bweR5f+meHP/Sqvrc4j/wAZA/8AsHmeVhP+Rf8A9xD9IPJ+x2sfFZ+sab9si8//AFdfg8tz7VS0Cz177Haxwf6yjXvFXnSxwQVdM5zY/wBH/svzoYP3lZ/2z975889aAST2djefv56p6b9h02//AHEFAHYfCD+xJvjT4Tngh/ef8JJYf+lUVd5/wUUm8n4waP8AuP3f/CNxf+lUtfW4H/kksR/18gcFT/kY0z5vvPDdlqX+nYos5tD8r7DXyR6ZY/s2CYfuKjn0f7ZF/qKAOb03w2f7ZuJ566D/AEGaw+wwT/vKALEM3/CK6X5+q33/AFxo02z/ALY/4mtZ1AD+wLG84/1clR/bINNl8i+grMC55PnRfboP9XVf9/8AavPggoA2LO7/ALYtvI/1danTRvsM9dBocHqWpf2Dqn+o/d1Y1i8/tLS/9Bg8vzaAMfTYb7QZY/t0/mebUniX/nua05jQ5u98/UpY4K1LTWP7A/0GejmI5WZfiTUp7O6jng/5a1HpviTVYbqSCD/V+TUR+Is/P/42Xs8Pxz1i+1WD939srn7PUrHWPiNof9hwfvIbyv0Ol/uIH6GaPrGqw6XbzwQf8sYqy9Y8SarrEvkQQV8C/iAw9H02Cz177dfT/vJf+WNSeJLPxHpuvR6roc/7uWujQCv8QrzXPDd1Z3s8/wC8lrYhvJ7zQf7V/wCWktO6AsaDpvk2H26f/j4rD17x5cWd/wCTPV0zOoanhXXdK/199VjxVr0+sXXn2P8Ax7xVnUMzc0fxJpXiTRv7K8j95FWXDZeTdXFjpX7uSKueoBjw6brmsan5FeieFdNn+y/YT/rKxAuQ6DPN+4nrH8Sabod5d/YfP/1VAGf5vhz+xvsX+srPh1Kx0G1/cwUAU7PxVBqeqeRZQfvK6SHXbHzfIvZ6ALn2yxs/9OmP7uibw5+6/tz/AJZy/vK05jQ5e88VeHIbr7D/AMtKIdS866j8iszTmOL8bQ6rDr3nzz/6PLRpsOueG/8AieQT/wCj1HKHMfJ/x41j+0v29fD+qwHy/wB9pdcv+35583xps55/+hbi/wDRstft+Uf8jLBf9g58djv4OI/6+Hk/w4/5KD4f/wCwxa/+ja/TgzQTaNJBBB+8ryPEqX+1Yc6sg/gzPWIdNmm/1EElaEOm/Y4vOngr8yPqyvDpv9sXXnwQfvK6iy0e+htY4KioZkmpeHJ9YsP7K+0f62q+g6DBpsX9lTwf6r/ltXMBHNoP2yX/AI/qrw+Rpt/5E/7yswLGpaxPpnPkeXHWpoN5Y3lr5/nx0AV7TTYIbqS+gn8usOz/AOEjvNeknvp/9HoAuTalPpsvnwf8tKk+x33m+fP/AMta0AuaPqUGg+ZPPVj+2ILyXzxQBcs9N0rXua2NN02xhuvsM9AHP+KvDc8Oqf6DP+7rP02H97Jz/qqALkxgm/cQfvKkh03/AECT9/5dAB/bMGm2HkVl/bJ5v39ABZ6lPNL5H/POrlnqd9ef8t/9VQBHNqf9pf6DP/yyo8nyYvtEMElAFzTZp5v35gqxPQBj3n72/wDIrY/seD7LHP59ABefubX9xWX+/vLXyP8AV0AbEOjwWel/v6j8me8tfIgrMCnqWmGaKOx/5aVXvLODTLX+yv8AWVmaFe91Kezit7GD955X/LGpNY8VwXlrHYix/eUAXIZtK03Rvs/2H95LWf5MFnL5/kUG1Mr3kNiJft9XLTUYP+P7yKDEp3nn6lc+f59aENnZQxef/wAtK0My5FeQfZfPg/1lY+s+KvGMP7+fzPLroA3PAcOq6lo1xrl9PUf2ye88wz10AR3lnBDa+f8A8tJaNH0Hzovt089ZmZqaPMZpfIgqv4w1ieGLyP8AlpFXRUSsBT1KzvtS0G3vv+edGj3k8MUnnwV54EkM0H2+Oe+g/wCW1fJf7e39lWfxq/tSCD93LDXpZV/vZtSPC/8Aj81Dz4J/3dak2mwXkXn+fX0nMdPKiO08SQaPf299DD+8tZv3M1fpB8B9YsPFXwg0fXL6b/SJYa8nOv4VNnLiDrLyHQ4bX7d/y0rm5vsOpfv6+fOYkh1ODyvIsYP9IqOHUtV8qSCeD95QaUw03TdV1LzPP8uo5v7Vl/0Hz/LoI5i5519o+l+R/raPscENhHPP/wAtazqBzGPeXmlfb/7KnqO80zyZY4LH/VzVmWakMP2zS5NKvoP9VWf4Vs555ZLHyPL8quimBuaPpsE0Uk+q/wCrqPzoJpfI0P8Ad1mZ1DP17U59Nlj8j95cVH519rEX7j93JQZliG8nh/cX09R6xearDa/89K0NAs7P7Zpfn+R+8qx4bhn83/TYPLoA2J9Nsf8AlhXPzal/ZtzJ5EH+qoAuQXk+sWvn/vK5+81jVftX2GAUGhl6loNxe3XWtjTbyy0a1/sqD/WVnzAGm6D9j1SS+vj/AK2o7yH+0r/yIP3flVoaGf4k1KC8i/sPyP8AVVHZw6reaX5H+roNC5Z6PBpsXn337ypNS8R6VrGl+RB/yyrSmVUK/hubyYvI8+o9Y1i/02Lz8fu6KhiRw6952l+fPBJVzwrNpV5FJ59cYFzz4LOT7R5/7us/UvG0Hm+R5FaG3KWIde/cx/Ya3NS1nztL8+xg/eUBymfoM0/7z7d/y1q5eS/2Da/6DPQacpyfjCa+1iWOeafzI6LPwfBeR/boL6g05TQ/cWf7ieCuk03UoIdL8iCg8+o2an9m6VFpf27935lY+vabPeRRz+fRTJM/WNBhs7WOeeeOtDwrNpU1hJ+4rppgYf8AY+q6l4i8/wD1ccVdR/b32ObyB+8rcCS81KCa6jngnqOzn+2X8n/POgA/f+bJj935VRzTX0Nt59ZgWNHvIPsEn7irB8ST/YPsM8H7ugzKcN5/yxgqObR/Jl+3CeOgDm9evLH7V59vPJW5pt5Yw6X53n/vK0Myxo95+9/06DzPNrc86xhi/cQUAWNN02Ce68+es/WLPVdSv/Ig/wCPeg0plPWLOazi8nSoP3lY+g6l50sljqt95ckVZmhcs7u+gv8A9xP+7rUm1ieb/XwVoBXs9egml+w+R5dakOmwQ/6/955tZmZX+xwTXX2H/nlRDNPeXX9lX3+rioAsTTeTayaH5Hlx0aOdKs9GuJ/+WkVaAHhXxVPqVrcQX0Hlx+dUl5DpVnJ5EE/medQBY/seys7XP/LSWsuGGxil/f31AFjztD/1EH+sqvr0M8MX+jwUAc/oMOq3l/J9un/d/wDTatTTf7KhupLGDy5KAMuKGx0fWZJ61IdS0q8tZJ54KzA5O88YfvfIggrQ86C8sI6zA0PPg03RfPg/1lSQzHxJayf9MqDQx7PUvOv/AOyp4Kk1KGfTf38EH7ugCT7HPqVhH/ZX7upJrOeH9xPPQBsaDN5MXkVoedBaTef/AKyOtDMks7zSpv38H+srH1Ka+muv9R+7oAJrM6P5d8P9ZLVyaa9vLX/X11e6BT8r91/rv3lR+bffZaPdAuab4k861+w3x/eVJDpv+n+RPBXm4iTAj8VaD5Mf7j/V1j6RqX9jyyWMEH7uufmNCOaaCG6kvvIrQs4dK1i1kuP9XJRzGhzfk2NpdSTz/wDLKtyz8/WNL8+D935VdN2ZliHUp/KjzB/qqsTTQQ2v26eD95Wl2BXhvPJ/1EH+trP/ALNvry6pVANj7HBDF5H+sonE/wBl8iCgDPs/Aeufavt0F9XSf2b/AKL9hvv9ZQZ1DH1K0g0f9/BWh4DvPtd9JPPRTMzUm1+eGXyIKjh02+837dXQBTvIf7Yv/wDiVQf6qqev6x9jlj0ryPMrjNCvqVnP5UcFjP8Au5ar6lZ2OjxRzz/vKAJIbyxmi+3Q/wDLKpNNmsbyWSe4oAz5tesdN1n/AFHmVcGpaHdyyTwQf6RLRTMyxqWm6r9ljn8/y464/XvsOsXXkX0/+qroAkm+xfYPInnk8uq8PhuDWfL8ify/KrQ0Lmpal537iqf9pfY/3HkUAbHg/R/7Suv38/8Arq6iHTf7Nv8A9xWYFfUrSC8v/PqP7HB/bMf7/wDd0ASeKrz/AEqOxsYKz4bPVYP+W9c9SQBoPkQ38n26q/iTxtpf2/7DBB5laYb3twK+mzQQy+f5Ffkv/wAFUJvtn7evjyf/ALBf/pqta/TfD2PLm1S3/Pv/AOQPDz7/AHUw/wDgnX/ye38N/wDsZIv/AEVLX0x+2x/pn/BYb4bmD/lrqXhz/wBKq+rziP8AxkH/AHLzPJwv/Iv/AO4h+iH9g6rD+/8A9ZRqU3nWvkeRX4DL4j67mMv7ZZQ/uJ/9ZWfrGm2Pm/aIb6OqpgbEOsf2PYRwzweZUevQWP2Xz4J/9bWgGPeTX0Nh+4uKr6PNrk37+egDrP2fNSuJvjx4Tgng/wCZqsP/AEqir1z/AIKNTTw/GTQ/+ef/AAjcXnf9/Za+twP/ACSWI/6+QOCp/wAjKmeBw6lBqX+g29Zf9gwabqnn18kemaHhWHzrq4nn/wBXWxDNY+VJBBQBl2dpbw3Vx9o/5a1JD4bsYZft09AB4w0Hw54qsI/In/eRVTs5v7Hij/f/APbGs6gEnnT6lqn26D93HRr1nBr1r50H+sirMCvDFPZ2HkefWx4V1KxhikgvqAK82sQebJPB+78qs8fEL/hJIpNEsYP3n/Paug0Mu8mnh/f6rB5nlVqf8JV4c1i1jsYYPLkoAy7yGezuv+elU9Y8+8i/1FRdmhz83/EtikvfP/1X/LGsv+2P7el+3T/u6Ls25SS81KwvLXyJ76P91WPD4k/s21uL6ef93FD/AK6tI/EYnwP8bLzVfG3xG1S+gn/d+dWh+zt4PnvPiXp8HkeZ5U1fodPTBagfpBNNb6boMcH9lf8ALGuHvIZ7OX7dB/z2/wBTXwP2gK+vabY69fx63Y/uvK/5Y1n2fiSf7f8Av/8AV10WQFfWPDereKpfPvr/AP641qalZz6PoNvBBP5tOyAw/El54jhljng83y4qrzeG59etft0/+s/541dMzqB/Y4h8yx8+uw8N6DPDo0cH/PWs6hmZ40fVfBOqfbv9b5tSTTa59vjvc/ZvNrnqAbmm6bfaPdf2r5/mebVy08Yf2Dqn24/8taxA7DXteghsLfVf+etYcugwfav7W8//AFtAGPNoMFndSQQfvI6k1KGD7D+/gouBl6bZ6Vo/mXv7uuf1KGfWL/z4Z/LoA6SHM3hz7EZ6p6l421XRtL+w/bvtMf8A0xqLs0OL02GDUr/7dP8A6yuo8N6bBeeZB9u/eVZF2aGpeG4NYijgvv3nlVz/AMQdNvvsEelaV+7jirTlHdnxv8ZtHnh/br8L2P8Az1m0uub/AG+/P/4XTp4ng8v/AIpuL/0bLX7RlH/IywX/AGDnyeO/g4j/AK+Hlfw4/wCSj+H/APsPWv8A6Nr9MNH8/wDtTyJ4K8HxKb+tYc68g/gzPZPDesaro9//AKdXQQ3n9sXX7+vzE+pqFizhsdMuq0DeX837iCD93WZiV7zz4v38H+sqxZ6x/ov+nQUGhj3n2Ga58/FEPkf6+gCn9rn16X7Dqv7uOpP7Hg0GL/iVT+ZWgEl5Dff2XHP59XNNigvLD9/XOBJNoMGpWHnwf8sqsabD/aUP2G4/5ZVoBl6lo/nXX2fFU/OuLP8Ac1oBqaRrE+m/v62NB1ieaX/ieT+XWgGh+4ml/cf6uq95aW80XkQQfvKAMO80fXPDcX26D/WS1X0fxJ+6k/4SP93JL/qazAp3mpQXl15H/PKrg8/UrX9x/wAsazArw6PcebJOak0ezn+39KANTR9Hgm1mSeern9sQzH7DBWYGf9snhl8iCrEN5BDF+/grQCvDN+9/48ajmvPJlrQCxZ6x/wAsIKuWej/bLrz6AJNYvPJi+wVYs7z/AEDyDQBj6l58N9H+/qOaaf8AtT/X1zgY+p2c+m699u8/zPNqveal5uvR/uKAOs+2QfZY/wBxVfXv+PD9xRUNqZy95NOZf9Iqxeal/ov2GCuPmNbop6ab6zl8+rH9vX32rHkVtTF7pJ59/NN51j/rK2NNm1XxJF9h1WCuqmZ1DU0fyPtX2GD/AI94qNYh8mXyIP8Aj3roOUy7yGeaL/X/ALv/AJY1JpupTwWvkVmBseG7T/l+o1jwsdYl+3efRcCvNqUGjxfYZxR4b/4mUtx/zzioAuQ6b/aVtJ5P/LKvm/8A4KHeD9Km+GlnqulQf8TTzv31bYP/AHymbU/4x8l6PDfab/yFasXmsedL/oNfWcp03RJqXkfYK/Qz9mSHQ7z4BaP5F/8AvIof31eLnUf3PMZVTuNHhg1iXMFx/qqp69pv9m3X2ievmzlLlnNBDa/2rYw/vKrww32JL7Vf3cctBmV/tsHlSf2HP+8qxD5F3a/v/wDj4i/11dFORnULAmghsPPrPhhuLz9/WnMZlObw3BeXXnz1X17z4ZbeCyrM0LGvalfWcUfnwVH/AMJJP9g/cW9AFiz1jXNSMfn/AOrqxezW8Mvn/aK0NAs/9Dik1W4n8yqenXkE11J58FAFe8s9VhuvPn/4960IfIhuo4P+etAGpn+zZfPgrPvNeghik+3UAGg6xPqdr5FjUlnNpVndf8TX/WUAF5rH9m3X7iD93LUevTWPlefYwfvJa0NDP02ax+1f8TX/AJZVHeQ2Nn/xNdK/5a1zgRzTT2dhHfT/ALz99VeG8866uJ57H93WZobGpab4ch8OR6r5H7ysOaG+1L/TrH93HQBcs9Onhi8++/eR1n3nhWx/1+lQf6P/AMtq0pgHlQTaX5FjB5clU9H02+mP2K+noM6Z0mv2Vj/YP2H935lcf9sg02LyJ6zOg1P7N/4k39qwX3m/9Map6bB9stZJ57GsyeU1NN8jR/LEEHmed/rq1NN1KfQdQ8/+yqA5SOz8SQXmsyTzwVX8STT6lYeTY/u6DSl7u5l6Do88MX2Gf955tSf8ITqumy+fY337v/njWgcxsabZzzReRfQVJN/Zeg/6d5/mf9Ma0NLleHxhDqNr5H+qqx5N9qUsdvBfUU5HKaGpeGxNYR2M89XNH0f7H5djBXZTkc5sf2PPN/x/Vh69NB4b/f8Ak1tzAc/Z6xY/b/P8j/W10EMPnxef/wA8qOYAi1exvIpPtEH+qrl9S16+muv9B/1dcoGhptpqs37+eepLzxH/AGd+4/5aUAaFn5E37+rkOm2Gvf6+egDl9Y0eDTdU8jyPMjrcs9H8K3mjfuP+PiurQ0I9H8Sf2b+4voP9V/qak/4Sqe8v/PgrEDYhvJ5po5px+7rQi1jSrOTmgzqB4k8j7B9usZ4/Mrze88K32sX/APatBoXPtf8Aov2L/lpUnhvXv7H1SODxGf3cv+poNDpLu88Kw3X26Cjw34qsbzUJP3H7ugzDWMWcsd9pU/mebUniTXoNH0uO+gg/0igA0fz/ABVa+fqn7uq837nVI7Gx/wBXQZlzWLyw026j8+rH9j6X5seqwT0ASf6ReXX+v/d1zfiSzg0e6+3UAWNC0eC8i/tyCf8AeVJ/wlV9N5kGqj/rjQBzYmvbzVfIn/1dbGm2el6PFJ+//eS0AZ94fOuoxViH/W+RmgDPh0GCXVJPPqxrGmwaZF+4NTUAp6bZ/bJP38/7uuo0fTbHyv8AX1IEl5oNjNQbP/n+oAr6z9hs7X9xXL2epX2pRSfuKANjTZr77L5HkVqaPDPD/r6zpgU7zTZ/t/26Cetiz1KCaLyJ4K6AMu8h/tLVPI8/93FWheaP5PlwQXFY+8ZlObQZ4L+Oerl5eWMI8j/lpR7wHP3n277f58FaGm6lfS2vn31TUNKZHN4kM0X2GsuGG+huv+mdZmhcms/3VV7Kax+1fYKALEOj+HPtWJ6ualNpVnF/oNaGZT86+hsP3FaGmw315LH9uoAseTBZ3UkFj/y0rLvNSnhv/sNAGhZzW9n+/om1L7YP3FAEkM1xDVzzp/3c/wDz1rOoBoWfhuxvP+Pis/WNBt9H1CODSv8AWS1rT3AuWfhue0k8/wD560TReI7yWTSoD+7r0bgV7zXr7wfa+fBYVzf2y+muv+Ej8j/W1xVAD+0v9K8+e4o1LyNYta82oBz4mns/9Bg/1dWLKGf7B59Z0zM0NH0eD93fX1amsWfhw39vfaVB+8rtpgcv8QvG199vjsfI8uOs+88N/uo9V8//AFtd1MAm/fWvkT1chPk2sf2E1JoaEENjNdRwVn+NYYIbqOswLGgzTw6zb+RP+7rUm17Vf+EozBPRzGhsWnkQ2txNPP8A6RLNVOaz+xy/br6swK+va95Nj5+lfvKks7yfUtL/AOmlcdSIFfWLTydL8+eeuX0e70qbXo/PrSlFgdZNDBNdefB/q6/IP/gqJMZv26/HE2f+gX/6arWv1Lw5/wCRxU/69/8AyB4eff7qY/8AwTr/AOT2/hv/ANjJF/6Klr6Y/bSmgh/4LF/DOf8A6iXhz/0rr6/N/wDkoP8AuXmeLhf+Rf8A9xD9FIdevprr/QRVy88m8ljn/wCWlfh0viPsjL8VaDpU0Xn/APLSufsvDcE1/wCfBPXPUMzYmhzF9hnrH8SWc+m+XPPcfu62pgWJprH+xvPgrD+2X15F5H+rjqjSmekfAi70S0+KnguAf6yXxVYf+lUVdx/wU+16DR/izo8H/LT/AIRuL/0qlr6rBf8AJJ4j/r5A4Kn/ACN6Z8/+G5p4Yv7ct/8AnjRoN5PeapJfX1fInpmhNN50v/XWtTTbOCzi8+gzI/J8668+xqPWLu+8rzwKAMfyb6zl8/8A561X17R76a68/wA+s6gGpo2sD7L/AGVPWpZ/2Vptr1/eS1mBn6lo8F5/p3n+XWPNpuq3l1n7d/o9AB9j/tL/AEHz6NH8NnR7r9xPWhoan2ODzf3/APy1rH1Pw5pUV158FAFg6lY2dr5P/LSauPvfFWq6PdSef/q6zOgz7S90rXr+Tz6y9Shsft8kEFFMDi/ElnfQ6p+48ys/4habrn/CudUn8/8Ad+TXVS/joD43s4PtmqSf89POr6I/Yb8H2P8Awnlxqt95f7qH9zX2uYaYKpYzPrCbxVPqVhJYwV5vDpviP+3pD5/7uvjDQ0NS8jTf3FY95o99NH51jb0GZl+Trn2v9x5lbHhvTb/UpZLjVf8AllQBY1Kb7Zayf2X/AKyKrmj+G/7N0v8AtXVZ/wB5QBz+vTQXkvn2MFanhXxV5MtvBqsFAHWaxDY3nl6rcT/u65vUvP1i5/04/wCjw/6mgCx9smhtfsNjUem+FdV837dPWZmdZ50GpWH2HVf+WVRzaxP5UelQf6uuc5zc0fR7Lyv38HmSVn+L/Dc8sX7iCsDQ4uz0e+vLr7BfH93XP+JLO+0e/wDIgn/d11gR6lr9/Dpf+gwSUeG9Mgml+3ef/wBdvOoA2IbPSry6/wBBgqvNZwQ6p/xKoJP+m1AGpZ6xfWUvnwVn/wDE817Xo57+f93QB8h/tCTfY/8Agox4fngg/wBVeaXXJ/8ABSDU/wC0vjxp9x5Hl/8AFK2v/o26r9oyP/kZZf8A9g58niv4NX/r4eN/DL/kpfh//sPWv/o2Kv1A/tLz7r/UfvK4fEb/AHvDnRkP8OoemQ3k95f810lnZ/Y/Lnr8lPrqoa9DP+7mgq5pviTybXyPIrMxCGaf7V589XNS1ix8r9/DQaGfefYfK+0Vl3mped/qP+WVAFeG8vtTl8jyK1IYf7NtfInn/wBZWgBpsM//AC3n/d1cg1KDzvIgrnAsWepfY/8ArnLVyaH7HayXsH/LStAMf9/eWv8A00q5Z6DDNFmef95WgEc2g+TL/wAfFU9S0bVdeuo/sP8Aq4q0A6Szmg02w8j/AFklSQ69BZxef5H7ygCP+0rjxJL5/wDzyrP17R7HXrq38/8Ad+VWYEcPgmCCXzvPq5ZWdjo8X7+swLA1Kxhi8iq/7n/XwUAZ800811+4qvFNBZyf9NKzA0P+PP8A06eCqesTXs11+4rQDQs9SghtPJn/ANZVfWLPzo/+mlaAHhuGCGX/AE6tibV4LKXz4P8AV0AY+pTfbJft1aFn/wAevn0AV/7HgvJft1ENnY3l1/1yrnAz9S8ibzIIP9ZFVfQdH/5b39AHSQ6PB5Xnz1l6l/ofmYoqG1M5v/kMXPkVXvLSezuvIgrj5TT3S5Z/aM/v4K0JvsP2b/ppW1MdkSaD/wAS2Xz566TTZoLyXz/I8quqmZVSx51jZyyWMH/LT/ltWPr0M80v2GD/AFf/AD2roOUx4Zp4br7DPWh9j/ex5rMDpIYfJtfJ/wCetXLOHyYv381AGPr0Oh3dZdneT2cv2GD/AFdAGpDqX9my/uP9XLXz3/wUms7/AP4VfZ654c/57fvq1wf++Uzan/GPkfQdSn1LS83tRzabBZ2slxBX23Kjp5UXNGvIP7L/ANO/1lfVn/BOvxJfaxpesaHez/u4v9TXiZ1H/hPuZVD6IvNNvdBk8+xnoMs+sRf6dXyZykcOvf2bL5EEHmVc17TdU8SWH7mfy6LmZn6PoM+jyeRBP+8rcm023s4szT/vJaKcjOoZc2Ybr7D59WLzWINHit4P+etacxmWJvImtf3H+srn9Sn/ALGl8++rQ0JNS1ix1jS/Pnos/sP9l/uP3lAEd5NfQ6N+4grPhs76aw+3Tz1oaEmjw32pS/YZ5/3ddZo8GlalF9h/5aRf8tqACab97/ZU/wC8jqP+zYDL+5oAz/7Sns7/AMieqd55GpeZBOaAK9n9o8Nfv4JqJpoNSl/tWf8A1kVABZ+KoZovI1WCpNNvYIfMvvI8ytDQy9e1OC8lj8/939qrQ1/7DZ2FvpdjP+8lrnAsadDPD5cF/WX4q17/AEG4g0qD95WZoZ+j6xqupaNHpV9XQaxN/Zug/YbE/vKAK/hvWP8AiVyQa5VzwrFPeeZPY/8AHvFWlMDY02HStS8yCCDy5K5/+zYPtUkEE/7ygzpkk1nBptr597ffvK4/WIftl1/qP3dZnQSf2lY2Zt7GxuP+u1Sf8JJfQ38djBB+7rM25S5DrF9oN/8AboIPMjrpNN8YQax+/vrGgOUuWf8Awjl5L58FGo+G/wDhJLDz9L/d0GdX3TL0f/iQzfYdWg/eVoWdn9sv/P8AP/d1oc12XNevLGzteK4PUtSsZpZIIP3lxWhpdmf+/wD+WNdZZ6dPDYW8/n/vK56chHSQ6bfebHPfT1chht7Ob7d5/wDqq7acjnI5tevryXz7esvxVqUGpReRPWl2BhzTaVNa/uIP3kVdJpviux/suOx8j95RdgSano9j/ZfnQf8ALWuf8mx/48oP9ZSA2NH0e+Ef+vqvqXhuDzfPoA0NHs4P9RPUmpabPCf9BnoAj0eay/4+NcqP+x7GbVft1j/q66rI0K+sWcF5f+R5FWLO0sYf3FYgSTXg03/lvRDDY3kXnz/u6DOoZc0199v+w+f+7rY03/iT2sk/+soNDl4dSgvNZk/cUeTYa9f+Rqp/1X+poNDQh02xmP7irEOj/Y5fPgoMyv8A8JJfWd15Hkfu60JobG88ue+vvKoAsQ6x/wAsLH/V0Xnn6Ra/2r/y0oMyvZyweKrD7dP/AMsq1ID51r+4/wCWVAFfzp/sv7iepLO8sfElr/ZV9/rIqAMfUob7R5fsFjVz7HBeaX58/wDrIqAKcP2fH76o9Ss4IZY/39AFObUYP7UjhrYs5oP7U4oANeh+x3X26sfXjfXlr58FTUAp+dPDYRmeuo0e7g+y1IEc+sQeb+4rUE19rEX+ooAz7zTf+WE89V/7Hns4/Psf9XQBTm/tyH9/BUkN5rupfuf+WdZ0wNCGaeztc/6yrGgzQT3X76CugDYu/BNjexSX1jN+8qnpug6rDJ+/quUzLnk6rNJH58FU9S8Nzzaz5/8Ayzo5QKfja8sYZY/7K/5Zf66sv+3ptSl8iCCuWoaUyveaDPZ/v8/vKufZJ5tB88/6yszQp6DefY5fIvqk/cTap58EFAEd7o8/m+fVObz7P9x5HmVoZmpo8N9Zxefff8ta0NS1ieGWPyIP3dAEc3iqC0l/6aS1oWejwTW39qz/APLWgCxZ6PY+VIJ/+WtZepWcGm8WNAFeHWJ/+XirE2veTa/9M4qzqAR6b4wvv+P7/lnFWf8A8JVfTapJq3/LP/ljWlMDc0fxhfXlr++nrQm8Y6rptp+4g/eV1cwEf/Cb6VrGjfYb6x/0is+bWLGbS/7KMFZ1AOfm06fUov8ArlWh/ZtxDoPkQf6yvMqAZegw3HmyQX0FWPJnh/cQQ/u6ypmZsalZ/wBpaNHYwf6yjR9BvtH8ueeDzK7qYFfxVZ+HNS/f30H7yqcMMF5YSQQH/VV3UgOX1mG+8r/UVY0b/j2qTQ1NBs4PtXnzz1X8SeRrEv7if/VVmBn2fn+b+4oh1K+i16OsLs0Oss/3OqRzz3H/AGxqTxJNPrEX2GCrANN8N/Y7DM58ypLyb/QPIsYKzqRAx7zTdVmsMTz/ALuuT8SaP9jMf2H/AFlaU4gbh16eHRrex/5eK/J//gpx/wAnv+NP+4X/AOmq1r9K8Of+RxU/69//ACB4eff7qY//AAT+/wCT0vh3/wBjJF/6Kr6U/bM/e/8ABXz4bwZ/5iXhz/0qr67Nv+Sg/wC5eZ4uF/5F/wD3EP0Y03QL7TbqSeCrlmYIZft09fiEviPsixNNpd5aefOax9H+w2l/+/rmqGZX8babPNLHPpU9Z+sTWOpWH2Gf/WVtSAw7PTdVvJfsNj+8rQvNHvobH7DN+7kqjSmbH7Ovhuf/AIXd4Pnvp/8AVeKrCT/yair1z/gpBo9jqXx40Oe+/wChVi/9KrqvqsF/ySeI/wCvkDhqf8jemeNw2cE2lyQWNY+g6b/Y8sk8/wDq6+RPSNjybG7l8+Crl5NBNa+RBQZlPTZv7Nlkg/561HqWpfvPIoAsalD51hHBBWXeeD9V/wCW89Z1ACHQYLP/AJb1oeTY/ZfPnn/eVmBTmmsbyL7D5/l1HeQ2OmWH7if95QBXhtNKs4vPnuP3lU5tS8mXz7f95HWhoaH2yD+y/P8AIrn9N17ztQkgnoAr3l5B/annz1yfjb7dr115EFZnQV/DemwaDFJBPcfvJauXmgwQxef5/wC8opgU7ObQ/N/f+XXN/Geznh+HOsX0H/Hv5NdVL/eEB8J6bDNNqck9e8fsTzX1n8Qbj7dP+78mvtMw/wBzqGZ9aaPrGiWf/LCq/iSbQ7yLz7Gfy5K+NNDl4YYNTl/024rpNNvLGzi+w+R+7oMzP8SfYbPVI/7Kg8zzarzQ31np8nnweX5tAGX8PdN866uPPn/1tdZNZ2E3+g+f5kdAHP6xZ/2b/wAeMFR6bDY2csf9qwfvJP8AU0ASeKrPVdN8v9/+7l/5ZVX1Lz7PS476gDP0HWL7Ur/9xBXcTXk9nax+f/yxrMzJIbOfXov7V/5Z1HN/xLbmOuc5zoLPxJ9iijnngrQ/4WFod5a+RPBXOaHD+JdesfNknsYP3lef6xZ65Nqn26ef93XYB1Fn/ZWpaX5EFj+8oh8K2P2Dz9KP+q/11AFjQdHnvP8AUQeXVi8s/Ouo7Kxg/ef8tqAM/wAbWc/hW1jn/wCetY8OpTzaX9ug/wBZQB8j/GaGf/h4d4T+3f8ALW80uuX/AOCkFnPpvx9s4J/+Wvhu1k/8iy1+0ZH/AMjLL/8AsHPk8V/Bqf8AXw8b+GP7n4l+H5/+o9a/+ja/Ui802Cztf+Ejgrh8Rf8Ae8OdGQ/w6h6haaP52l/25Y/6ytyzvJ9StY/t0Ffkp9dVK+pfbvN/cXH7upLOz/5+KzMTUs/+uH7usuaGea6k+3f6v/ljQaEn2PyYv+mdR/2dx0/d1pTMyP7ZBDL5EHl0aPZ/2ldSfbp/9VQaEkpn/wBRBVjR9N/sz9/WYEnkz6l+4uP3dvVj7ZfTf8SmD/j3rMCOazn/ANRY1Hpmjz+b+/uK0pgWJtNnvJfI8/8Ad1sad/xLbbyIKAK/k2NnL59R/wBpQTS/6igCvDeTwX/nwQVX8Sf2r/x/QQUAXNNmnvNLjnnqx5OlajF+/wDM8ygDHvNH/wBKk8j/AJZUQ6kfN8j/AJZxUAZ974qg02//AHFSQ2f9pS/2rNWYG5NqUN5bfYZ7f/VVn2cP+leR5/7utAM+802+/tTz/PrYhu4Jv9f/AMsq0Ar/ANsaVeS+RPVyz02e9EkE/wDx70ASf2bP5n2Hz4/LqxeTWOm2HkTz0AXNH1KCbS/IggqnoOmz2eoSTT1mAf8AEqn1mrmvaN53l/Yf9XQBHr2bOwt4Ky5vJm/fzz0VAMeHTf8ASvPsakmxDdfYb7/WVzhcj86CG58if/V1JNDBNfx/YT+7rQ2plya8sbO6+w31amj69YzXXkf8s60phUNDybKH/j+n/wBbVfWIT5selQf6uX/ltXVUOUz/APhCfJuvPgn/ANVUkOm332rz5/8AllWIGpZ3n2zzIL6D/VVXhmv/ADZIJ/8Aj3oAz7PTYNSv/wDQZ6NXhn0268jyf3dZ1ALFnZ/2nF9hsZ65f42eCbLUvhpqmk+I/wB5HFZ+ZDToy/fgtz887OH7Hd3FjP8A8e/nUWXkTSyQQD93X3Udjuui5DDBND599b/6qvoz/gnXDPqMusT6VBJ+6rzcyjzYMyq/wj6svIdV+wefPUesWeqjRY54IK+KqROIj03yIbX9/B/pFZc3iS+/tTyPPrGxpTNizivryX7dPUd5Zz6lf+f5/wDqq2pxCoV/sf8Ap/nz/wCsiqvrH7668+eujlOflNDR/IvP3/n/AOqqn4q+w3kvkarWh0HN6xNP/wAgnSv9XW54Vs4NNtf9OoAual9u1L/jx8vy6w/GE39j2HkefQZlPw3r1jefuP3ldZZw3tnYfboKzANN1j/T/wDTq0NY8/7L/aulT/vKDSmZ5hgvLD7dqv8Ax8VT/wBCvdLkn/1dxFQBj2cP2z/kOT1oQ6P/AKLJPY1oaFO8s/tlr9ovoPL8mqcPjA2cv2KeD93WhoaGsQ2PjC1jn/1f2X/U1z/k339qfboJ/Mki/wBTXOZmhZ69falfxwapWhMbHR7r/Qf3nm0AZevWWqzSxz6VVzTdH8R3l/599/q6ANCbw3BeX/7irmm6bfaP/wAeNAFzUvP04+fY/wDLT/XVy/8AwkkEN/J5H7y4oMyP/hHJ/GH7/wC3fvP+eNWP7Nn0e18jXYP3f/PaszoMObw3BNL9u0uD93Uem6P9s1TyMUHVzHWaxo8H2DydK/eSRf66svR7O+mtZIJ6A5iPR/7c0jVPIg/1fnV1kOpX0N//AM846DnqFib7D4kl8irn2OfR9G+wwf6v/ntWhzcrMe88K6rqUUk8E9c3N4b+x3X+p/0itKgcrNiHwTPZ2sd9B+8krUs4f9F8+eD95FXPTiWR3f8Abl5F/r/LjrPhzD/oEF95ldFOJzmp50+m2sdjB/y1qneeRZxefP8AvJK15WBT0HWNDg8yeeD95Ve0P+n/AG2CCjlYHWabrH+ieRPBWXF4bgvJZL6fzI6sDQs9M8mKT9/Uc00/lUASXk0H2X/QZ/3lST3lvplhH5/7ySWgCPUtH/dR+ef3dR/8JJY6bF9hgFaGgWmsQQ3/AJ9/B/raNd/1v26x/wBXWYFezs59Yljn8/8AdxVHrE1x5v2GCjmAryw2Omaf/wAtPtFaGgjVryw/6Z1tzAYepal9jv8AyIIP3lWLOGCH/ia33+rrECxoOsWPiSWSDQ/+WVWJoZ4YvsPn/vK0AsQ+FZ4bX9//AKuqd5o8F5dRwX0/7uKgDQvIYNOlj/sv/V1c0eafxJYXFjff8sqDMw/CsM8V/caV/wAs6uXl5qumxSQQH93QBc0EwfZfPnn/AHlZ95NBpt158H+soAPtd9NL599UmpTeR5c9jQBYhh0rXrX/AF/lyRVn3mm2N5fxwfbv3kVAGHr0MGm+I/39vJWxoP27Ur//AFFVzAaH2OfUpJLHVR+7iqxeGx02w8iCCsQMeGaebn7DXSaP5H+ovrGgDP1LUoLO/wDIgsf3dWNN8Yz+b5HkUAZ+pXkF5f8AFH9pX3lfYf8Al3oAku4f9AxY1X02G+isJP8AnpWdMCxDZ6r+7xVi8mn06X/UV0AaGj+Kv7Hi/f8A/LWrE2sTzfv/APlnW3MBHZ+JJ7OX9xVy81g6lRzGhlzaDYw+ZPB+8klqvo+gweb59cuJ94zNDWNHn8nz4Kx5odV839/WHKwKepaPPN5fkVJNNBo8Uf7n95RysC5/y7efPB+7rP8A7YgvLWT7Dbx+ZFVgWP381h588/8AqquabrEF5a+RfQf6qgDm9eh+2XXn+R/1xrpLObXLzRo4J/8AVxUAR+MLzFhHBYz/ALypNB02Ca1/fz/vKAK+vWcHSCqevQwQ6D5NjQaUzHs5r7+y5LG4rPhvL7yv7Dg/1dZgdBo/7m18++/1kVSWfiTxHNf+fBB+7ro5gOgs/IvP9O1WCOOSq8Om2M2qefWZmV9ehg0G68jS/wB5JLVyz1ixs7D/AImv/HxUcoFebTf7Suvt3+rqTQYb6zupP7Vg/wBHrLlMwvP+QzH9hg/0erlnqV99quP+edaAZc2mwaldefff6ui8mg+yyW8EHlxxV0U5AY8t5Y3lr5E9EWm6VZ2Hn2E9BoV739zpf+g/6yqfg/R55oZJ76swCHR77+1PsP8Ayz86tjWPB8Gm+XPY/wCsrK6NDPm03W/t8d9B/rK6iL/Q7WOaf/WVrTAsQ6lBDa+fPWPeeK/9K8ixg/d10AbGpTaVDoP/AE0rj5rOC8l+3efH+7/1NAEn9g6VDN/as8/7yvyb/wCCpP8AyfZ44/7hf/pqta/QvD7/AJHlT/r3/wDIHh59/upz/wCwLn/hs34d/wDYei/9FV9KftaDyf8Agrv8M/8AsJeHP/Sqvrs2/wCSg/7l5ni4X/kX/wDcQ/SyHXp7O/8AI8jzPN/11aF5Z6H5Xn5/eS1+IS+I+yMPUrPyf9RPHXN+Kry4hP8AoNRVNDPh16+mijgq59s0rUrr/ToPLkopAaGg/wDEhupJ7Gs/xJqV9NdyX2qf6yqAufs9/wBuTfH3wf8A8+//AAlVh/6VRV7h/wAFFPI/4XJo84/1kXhWL/0qlr6rBf8AJJ4j/r5A82p/yN6Z8/6xefYrDyND83zJf9dVOG81Wa18ie3r5E9IIYb7TYpJ76epNBmnm8ye+MlBmH9sWMN/HPPWhrHkTeXfWNABr2sarZ6X59jB+8o8K+JJ7vS5J/Ec9ZmlMx5tYg1K6/4lVF5/asN1+4noAJvsNpF9uvp/3lWLO8sNSi/18dAGfr37618+erlneQf2NHBYwUAU9S8VQQxfYYLf95VeHyP9f5H7ygAvNN0qeWP/AJ6Vj6lo/wDrJ6AMf/hG55vL1X95+6q5qUPhyGw8+e4rQ05jz+00GfUtekng8z7PWh8YNS0q0+DeoQ/8tPJ/fVso81amB8DwXk8N1cTz/wDHv51e4fsQ2f2zxbcX8E/mfua+szD/AHMD6k1PWLHR9G/cWPmXFcnZ3l9rF1+/gkjr5EOY2NY0GCGwjngvv3lXNHhsf7L/AH99H5lAEmm6lpWmxfbp/wDWf9NqsePPFUOv6PHBYwR/9NqAOXhvNKs/LsbH/WS/66o9N17XLPWfsX/LvU1AOss/J1K68ify6k+x2M0VxPPB/wAev+pqeYDLh+0a9+/n/wC2NSa/oM+m2H27W54/Ll/1NAFj4ZTeFYYpJ76D95RrEP8Ab1/J5E/+jxUGZuaPeWMOjf2VBWfeabP/AK++mrnOcj1iaeawj+w/6uj+zdK02KOeees+U0DWP+EcvLXyLGD95XHzeedZ+w30Enl10VAOgs/sMMn2Gw8vy6sWd5Y2d/5EH/bauemZ1DpP3+sxf2VpUEcdYeseGp/Csvnzz+ZcS10AYevabfeKv+Qr/wAsqz57O402H7DPB+7ioA+O/wBoqaf/AIeCeG5z/wA9tLrl/wDgpBqU+pfHPS55/wDll4PtY/8AyLdV+0ZH/wAjLL/+wc+XxX8Gp/18PG/hjD5/xG8Pwf8APXXrX/0bX6galqUMP/Ej8/8AeVw+Iv8AveHOjIf4dQ9o8KzQQx/vj+7q5NeX03mQWNfkp9dUK+mzQfvIL7/WVcvYYPKj+w1mYm5DFPDoPWsebyJovP8AP/eUGgQ6xBeReR5FU9Sm8mLyK0pmZl/2DPN/p0E9XNH0e+zJcefQaEkOpeTLWpDqcE0XNZgE00/2D9xVODUv7Ni8+eswNCHWIJrD7dB/rKr/AGy+m61pTADeX1n+/rc0fUoLygCxeQwTVXsprHTeZ4P9bQATTQTfv7eCo/7YnvP9A+w0AYd5Prlnf+R5H7upIde/0ryPI/eUAR694q/s25+wwf6yWsP7HfQ3Un/TWgCxD4bgmtfP/wCWlaFnez2f7gQVmBY/4SWxs/8AX2/+tqS8s4B+/gn/ANbWgFPR7Oea6k+3T1Ys5oNNupDn93WgGXeXlj/bPnwQVqXniqfTvL/cfu5aANCHUtKvLXz/AD6Jv7KNr/z0oALPU/Jtf3EHlx1Y0G886X/X1mBJqWg+ddefB+7rQs5riG1oAy9Sh1XUpf8AUfu6p3ugzzRfuJ6KgGXDo9/Z3X/HxViaz/e/bp/9ZXOBnw+TeTSVYhl+x2v/AE0rQ2pkfiTTv7R/041ofD7TYJopPPrSmFQPFUM//H9BP/qpq0LOb+17W38+uqocpchhxdefPff6qrE03nRSfYf9ZWIGHpuvX0N/JYz2/wDrauQ+JLGLzNKnoAPDf+hxXHkf8tajs7y+1LzLHVLf/Vf8tqzqgYcN3caPr3+gz/u6sfE+b+0vhprl9e/8+dc9GT9uB+dd5qXnWtx/o/8Ay2rP028gs4vPnr9Dj8KO7lRuQ3n9pReR5FewfsB/GC++Ffxf/wCFc/YfMj1mauTEx5sIZVf4R94eNobizi+wwQeb5tZd5qV9Z6N+/gr4upE4jm9Y8VWP9lyTwQfvKp+FfsOpX8c99PWXKaUzrNfs4P3cFjNVebz4bX9x/rK0pxCoZ+m69YwyeRff6yq95r1j9q/1P7uunlDlK82sQQ3X7ietC8msdStI56zApwTaHDdZq5N5GpS/6D/q6AND+x4ILXz/ALRXNzadPrHmQT0GZj/Y59C/5YV1HhWb+3ovI8//ALY1mBqalpEF5F9hz5dZ/k32m3X2Hz/3dBpTOf8AEniSfR9Z8j/lnUk2pQal5Zsf3f8Az2oAk8Sf6ZaRwWNEOvf2PpX2Gf8A1laGhXvNePlVn3n/AB6+f9hrQ0K9n/atnpf26D/Vy1Y0GaeGKSeeuczJPJ86X+1YKr3k081AFzQZr6H99PWxDrF/5n+nfu6ALH/CSf2bdRweR/ra2Ibyy03VIxOf9bD5lAGP/bFxr3iO40qD/V1y/wBjg8N6peT31BmR6bZ65NLJrmlX/lx/88a3LPxhPr9hJpWq2NZnQaGm2cHhvRv9OP7uX/U1Ho2j6VeRSX0E9BXMH/ItxSTf63zay4de8mX9xQHMdB4b8jUopJ54Kp2esQTX8kE9AVCv/aU9nrPkWNdBeaxONG8i+nrQOU5fXfGOq+G/L+wz+ZHW5pviSw17S4/t0Hlyf89q0qByliHxf/ZsXkfZ/MrQ0fUYNYl/f/u6KcTEr69o99N+4sZ/9bVeHwrBoNr9uvp/3ldFOJzlez1ix82SCf8A5a/6msvWdHvvt/nwfvI625QLEPgn+0vLnm/d1sf2bY6bFHBBRygR+JLyfTLXz7exqOHxt9ssfI8jy6xAjs7yeH/Xz1c/t6Czl8ieD93LQBT1jyIb+O+gn/d0XmpQTSxz/wCsoA0POvtTirP1LR7H/X/8tK0NDL/tj+x5f9Og/d0abr0/iS/8iD/V1mBseVPo+qR/Z5/9H/5bVJrsNj/x/WM9YXYGfqOv6XqWl/YYIP8ASKkh8Vf8SuPSoP3claXYGfNNBo8v26+g8ySWrGg+fqX2j/n3lqwNTQfDfhzwrL59j/rJaNehvppf+JVWgGhN9u/4RyPz5/3lZ95D/oEc88/7ygCx9jnvbWPyK2PCsMNnLJ59BmU7z7FZ3Vx5H/LWuX1KfXNH1mOfVf8Aj3loA6j+zf3UeuQf8e9Z/iTTftn+nWNAFfTbOe8i8if/AJZVchvIIJf7Kng8ygCvpvhXyb+T/TvLq5o/gmfzbi++3fvIv9TQAWej+df/AGjVYPMkos7PXP7ZkgsYPLjrC7Asfv4br9//AKypLwfvY5/IqwLEOdSuvIsbHy/KqPUrO+s5fOoAk+x+da+fPUd5psEMufIoAy4f+Qp/qK1P7Mg1KLrQBc/s6DTbXyKkh0aD+y5J6imBlzQ33/LCrFnCbz/j+rcA8SaDYzWsc8ArH/4TCxs4v7KnqLsDQhhsZrXzoKLIzwxUcxoSabN/p/kTVJ4km/s7/jxpfEZmfZ+KtVvP3Bgrc/cf2N+/g/eUcoGfZ6bfS3/nz/6upNYhsbPVI554P3dHKBXhxqUskHkf6PVeHw3pX2W4+wz/ALyswM/yf9A8nP7yo7yGez0v/QaANCGz87Ro76//ANZVyz1Kea18gUAU/sf7qTz/APWf8saw9NvNchv5IKANyztL6a1knnrPh8/7VJBOKDSmU7z/AI+qrzaBPNL58FZgGm3n+lfYZ61LPXYIb/7DBb07sDpP9B8r9/WPqWrmGXyLGrMyvZ3k9nfxz6rBVzxVo/8Ab0Ud9Y1pygR/v4Yo7Hz6k1jxVPptp9hgg8ySs+UzJLPxJP8A2N/x4/vKz4fGFjpsX/E1t/8AW1mBYm1ixvNL8/Sp6rzXk+pWEdif3clFOQFe88Ez+V59xWfDeQWcv2Geug0I9SmMN/5FbmjzfY/LgrMDoIdHsZr+O+8+rGsQwQyx1x8xoY/iTz7yWOCxg8us/UvPhtfI8/8AeV2UwI7PUvJi8i+gqS8/sS8lj+w/6yugA1KGCWw8iseHw3cf6++noAsQ2cGpS/YYJ6/Jf/gqJB9j/br8cQT/APLL+y//AE1WtfoXh9/yPKn/AF7/APkDw8+/3U5//gn9/wAnm/Dv/sPxf+ipa+jP2xv+UtHw78j/AJ/NB/8ASqvrs2/5KD/uXmeLhf8AkX/9xD9DPDfxCnhuv7Kng8zyv+W1WNS8ST3ms+R5H7uvxCXxH2RT1ia+muvIsZ6x9f8At2mxfv8A95UVDQw9NvNV83z4IK1PJvoZft08FFMDUm8YQQ2HnzwVhw+MIPGEvkQf8sqoDuPgpr0Fn8ePBehwQf63xVpf/pVFXtH/AAUIs5/+F3aXN/1KsUf/AJNXVfVYL/kk8R/18gebU/5G1M+e/FU/9j2v26CjR9Sn1LS/7Vg/5ZV8iekU5rOfUpfPnnqxDrEEMX9lQQUGYWfhuC8+0Gf/ALY1Tns9V02Lz5z+7oA1INYg1LS/INENnBNoNxWZpTKfhvTdK03S5J/P/eVXvP8AiY2v26CgDn5ryxml8i+rQs9B86L/AEGfy6AJPJnhi+wz/vK3LO0gs9G8/wAigDDhhsby6+3eT/qqualeQRW326CCgDH0eb+3pZL+f935VV5ryHTYpPPoAy5bzXLyKOCyg/0f/ltVPxVpsE1hHBBWhF2Y8OpWOgxRwV5P+1F48/4RvQZNKP8Aq9UruwseatTNz5L1K8g8r7CK+nP2G/hjqtppcnj+xuP3c37uvpMx/wBzA9w1f+3Ibr/jx8yOjTYZ7y68jyPLr5EwuzL8SaPqvhuKT+1b7zI5ay9B+w3n7+C+/wC2NBuaE00+pRSef/q4qr2fn+VJmgDU8K6DBeWFxPP/AMfH/LGpNY0e+htfO8j95U1QI9Bs76aLz55/LrsNN02+/wCEckOK5rsDm/FUN9o+jefZH95WP9s1XxLYW8GuT+XHFW4HYabD4V0fS6y9NvLG81n9xP8Au/OoMzrNS0exhl8+xuKw9em86X7D59c5zlPWLyDR7CPS/P8AMrPm8/Uoo54J605TQIdens5Y4PI/eVJr2pT3nl/6D/21oqAZ9nDBZ3/2j7d5lamm3kE115HkVz0zOoWNN1jVdH1j/R63Ibz+0b//AInk9dAFfWP3N1/oP+rrP13TftkUcGP9bQB8T/tFabBD/wAFHvC+lY/5baXXJ/8ABTKGCy+PunwQf9Cra/8Ao26r9oyP/kZZf/2Dny+K/g1P+vh4n8Mv+Sl+H/8AsPWv/o2Kv001LQYPtUmq/aP3lcPiL/veHOjIf4dQ+hPBM2iXlhHYwD95VjxJo/8AZv7/AEqeSvyU+sKfkwXtr9uNv+8io028gmufInoMzpNSs54bX/X/ALuuX/scw3Uk/nUASTefZxf6DBVfzrLUrWT+1f3cn/LGgCnoM3nS/Yf3lbmpQz2dr+4NBoZf9j3037+CpIYZ4YvIrnA3If8AQ9L/AH/+srP/AOJVeXXkT0VIlUy5eaDBpsUcEFWPOsbO1j880Elib7DNYefiqfhv7D50kxnoA1Lyaxm/1E9V5vI+wefQAeG5/tn7jyK2PKghl8/yKAMvxJrEH+ogg/eVw/2z/ifeRj/SKAOgh8N2M1/Hfa5/rKz5vt39syTzwf6P/wAsaAI9N1KfTfMnnNGveJIIbX7d+6rQCvo81jqUX2/Vf9XVjWL3ybrz4J/3dAFOHUp5rrJn/d1YvPP+wf6D+8rQDP0ebzr7yJv9ZXQalDPeSx6V5FAEc2nWP/HjBP8AvIq0J9Sg0HQPPng8ygCOG8g16wjnh/d+bWhZ6DPpsXn1mBc+2X1538uOKpP7Shh/1FAEk3iSfyvIgg/1tSfY9Ks4v389AEkWgw3v+orH8YWcGg3/AJGq/wCrlrPlMzn73w3fw3Ud9Zf8e8tbEOgwTS+f/wBMaOU05inZ2c/2qT7d/wAe9aGm6bZQ2sn2GtKUeU0qSK95/ZU1r5Hn+ZJRqXkQ2EcFjPXRzHOZ8Oszwy+RB5knm/66tD7ZPpsUk9jQaGfoM2qXl/JfX3/LKtDWNHgvJft0Fc5HKySz1KDTZY6sf8JVPqUskFjY/wDbairHmLM+HQYP3l9PP+8qPxHZweKvCN54V8//AI+ofLrho1uUzPzv+Kmgz+CfHmoeDrf/AJdZqy/7Bg1Ly555/Lr9Hpy5qFM7rouQzf2PNH/5BrvP2aft037Q+h33/LSsq38ExP0cvNehhsP+eklRwanPqWl+RfQV8mzz+U5ubw5pU119hn/5a1l3nhux0fxHHB5/7uuepE6KZueNrP7Ha299pU3mVX028vorD7dfUU4gcXrEM+paz5+PLjrQ1LyLPS44P+XiX/U1rysDn9N0i9+3/wDE1nrYl1Lyf9Bsaz5WPlZTms/3fn+fXWeFJrGHRvP8/wDeUhGXqWsa5o+qefqv/HnLXWWdpBNax32lD/W1mZkepeG/Ol/f1z95o+ueG9U+3aV/q6DM2NG8ST+JIpLGf93cUal5H+ogn/0iKsqh3Ujm5rPzrrz9cgqTTbKCyl8//lnL/qau6JNTTdN/0/z77/V/8sap69oP2O/8++/1cv8AqaoOYLzQYJ7Dz7GizE8OjSefBHQbcxn6bqX9sWEkEEH7uKs+zvPOlk0qsyTU/tLStNi/sq+n/eS1h6l9ts7rPkfu6mmTUOkvJp/+EcjnsYP3kVSfbLHxJHHPffu5Iq2JK+valB5UcNlB5nlVJ539pWsfP+kUGZHeXn9g/v8ASv8Aj4rL86fXrrz9Vh/eS0AWNMhns5ZLGCerGmzeddSWMEH+kVy8p1cxc1LQb7xHdW+h30/l11Gj+D7ezi+w6VP5nl/66tuU5S5rGj6JqVh9hP8Ax8Vx+j+G4P7f8i+grX2AHUalDpej2v8AoM9Y+paDBeWEl9pX+srLlNOYw/DfkabdSDXP9ZUmvalPrFr/AKB/rIa0NuYw4bO+1iWP9x5nlf66uw8nSv7Lj8jy/wB1/rqPbBzGXqV750X/ABKoPM8qrGm6bqusWH7ify5KKdY5TrPCtnrnlfvv+WVal54bg1j/AJCt9HHXZzAZ/wDwjfg6zi8jz/MkrU8N6Ppef9InrWnIDH8YabPZy+fBP5dY+jzzzSefPSMzoNH8/XYpIPsNYesabBDdeRPB5dBmU5vDd99p+0Q/6uKtDUrOHUtL/cf6yKsOVgV4NNg1K18i+P7ypNN0eCCLyKQFyGaezirLmvNK839/P+8rQ0Meaz/t6/8A7KqT+zf+EVuvIg/1dAGp51jrFr5EE9Z+sTQaDa/YftHmSVz1Do5iTQdBg/5Cv/LSo/FUNjPdRwWP7u8lrQzD+wb6G1/4nnl+XVzR9NnvLWSDSp/3daAdBo8Oh2dr5H+tkqvNDfw6p58H7u3o5gLH7/WJcQD93UkPhWDUv+W/7uKgCx5MGnReRY/vY4qz/wDia3mqefY/6ugzJNSh0ry/I/5eKw9S1OfxJF9h1WDy/JoA0NNvNV/sb+yoP9XVizmP2X/QR5n/AD2rQA02z1Xzf3EFR+TY2eqf6d/rKAI9e8N6rNdR30M/+j1sTQz2ejefYz/9dqrmAy9N+3favt089V/7e1X+1JPIrlA0NN0fVZv9Onrc0cmGLyL6D95XVTA0POggtf3EHlyVl+TPqUUn7+pAx/JvoZfI8+rAvL7zf9OgoMyPyp/tXn+RVyGz1WGX7d/yzoAx/wC2JrzxHHBP/q66jWJvsflwQf8ALSgDLgvL6y8zz4Kk/wBI+yyTz0AY+sTar/qLH/V1yfjbTZ4YvPg/1lc9Q6DQ8B3mqw2vn33+rrrIdY0qb/UVnzAWJfsPlefAaks7M6xF++rqpGdQrw6b5V/+4grpJtNsP7Lj8/8A4+KoCveTedYf6D/yyqnDDod5+41Wf95QBn6zqUGmyyWP/LOWsPTbOezlkng8z97XOBoXn2GzijhnMfmS1HDZz3n7ief93QBJeQ4tfs8P/LKqf7+GLyLH/WUAR69qXk/Z/wDnpUcPn3l1H5ENAHWedY2dhWXeabY3h8+xoNKZn6lpljaWvP8ArKz9B8+8v/INZnVcJtBgs/Enn1Y/0GHVPPsaAuR6lqU8N/5BqTUrODTYo74/6ytOY4uVhNeT3dh/qKNNvNVmi8iCD93QWXLzTYIYo5vP/wBIohigg/18HmSUGZJZ3k95d+RPY+XHWf4k0eDXr+OxvofLt6jlYEln8PjZ3Uf9lT/u6NY0eeG/jngn8uOOtOUC5NeTzRfuP3lc3PeQWeqSfbYP3n/LGrAp/v4br7dfQfu66iGzgmsI9Vg/1dT7BgSTWd9eSxz2U9bl5NBDpcf/AD0rl5f3oEZm/wBA+0T29Z81nYzfv/PrupAU72bShL5FxVfTfDdjZ3Xn+f8A62qNA8SE6NF589Z+m69/bEX7/wD1cdZgHk2Om3f27z6/JP8A4KfTed+3N44n/wCwX/6arWv0Hw5/5HlT/r3/APIHh59/uph/sBf8nkfDv7P/ANB6L/0VX0h+2BZzw/8ABXL4b28//QS8Of8ApVX2mb/8lA/+weoeLhf+Rf8A9xD9FLPQbHTZfPuB+8qxef2VDdef+7r8Ll8R9kRzQzzX/wBoggqO80GC8tf+JrSAr+D9NghupIPs8fl0eJIf3XkWNAGHqVnB/ZfkeRHWfo/hWxs7D7dB+7/fUAekfAjw5pQ+Mfg/Vp/9Z/wlVh5P/gVFXqH/AAUO1iCz+OejwX37u3l8Kxf+lUtfVYL/AJJPEf8AXyB5lT/kY0z5n1K8h1K6ksZ7/wDd/wDLGpNBs9V02byP+XOvkT1yTxJoOq+bHfaHP+7/AOW1aGj+RF5f26D95QBoavNBDF5/+rrm9Y16+m/0G4h/d0AXNNs7H7B5FjP+8q5BD9jsJIL7/lrW1MDk9Smmsz5EM/8Arasab4qg0eL7DPB5lSacxYNnoepRf2r5FV9HmvrzWfsMEHl2f/PagDUvJrDTZZP3/mSVHDqV9qVrJY1mRysj0ebQ4f3H/f6rl7eaHDF5Fx/q6A5WcvqV5PoN159jB/o8tc/rGsDWJfsP+rkoEamj+foNh5F9/wAtay9evIPKkhg/5a/6mtOYDn5tB86w/wBO/wCPj/ljXi/7b2mzxeCNLgng/eRV6WWv/a6YHyv9kn/d/bv+Wtfdn7IsNvoPwCj8i+/5bV7Gdf7oaHaab4kvppfIvYK1NS8N6reWvn6V+7kr5XmMyn/wisHled4jv/MjrL/4VxodnLJfWN95cdHMBh6lN9jtZLGx8yT99Ufk6r/o8FjB+8o5gPUNB8Bz6bYW+uf8tKz9T1ie8lkgng/5bVnUkBHr1nBZ6XHcQUWepX0OiyQefWYGfN4w0r7B5F9b+ZJUf2zSteijg8jy/KrQDQhm8OTWv9lf8vFYYtIPDd/599B/rf8AU1oBc/tPVbv9xBPWhpum6VNF9o1y+8qSsOVnPymH4q/sP7L+4vvMq54J02cWH2j/AFlacrNCnNN/xPv7LvoPL/6bVJqU99Zy+TfQf6P/AM9qVQCnDo9jDf8A9qQT+ZHWxqd5oenRR+R/rJq56UeUzqFzwfaG8lkn1WjyftmqSef/AMsv9TXQBX1LUv8ASo4K0POgmsPPnFAHwv8AHI+d/wAFJ/CY/wCnzS65P/gplDND+0FZ+f8A9Cra/wDo26r9oyP/AJGWX/8AYOfL4r+DU/6+Hifwy/5KX4f/AOw9a/8Ao2Kv1E17QDeRSX1jPXD4hf73hzoyH+HUPWPB95feFZY554P3ddh/b0+sS/bv3fl1+Sn1hnzXc95+4gg8uOq+pwQ6dLHP/wAtKDM3P7SnvLWPz6y9YvP3scEEFAFyazg/svz6z5vsN5FHB5FABN5EI/0GCq/9sar50cE8H7ug0NibyIbXyIKp6lZzQxRz1zgSTTfbIo6sf2bY2UUd9XRUjoVTLh8SWMsXn+R5lZ95/wATiuckp/Y57P8AcTz/ALuq+m+RDf8A2Hz/APW0AaF5D9juvIhnqxdwzw2nT93QBHp2peTF+4qOHXr77V+/oA0NShgmijnrk9S02eHWY9VxQAWd5qt5r37/AP4966TWPI+y+RQBT/s6xvLDyJ65/UvAcF5H+/v5PLrQA1PR7HR9Bjgt5/MrPmmvrzy7c0AXP7BvvKqx9jvtNsOK0Az9Hm8m/wDt09dJDeT6lLHPB/rKACbSL7+1PP8A+/1WNY1ieG1jsILHzKAJLzQZ9GtbfVYD/rf+WNdBDeT6lpcZ8iswI9SvLGawjgh/1kX+urP0y8gMvWgCxqepf8u8EFSTWXnRRjz6ANT+0oNHsPtHn1X1jTIPG1hHfVpymZHrFn9jsI7GCq/2O+mijg/1dHKTzMNYh+xyx+R/q/8AltUmsXsAtY/sJrSpHlKqSMe80eCztY77/nrWPeQ6r5vn/wDLOsOZgdBCbHyreeeD95VPWPPmik+w1uaGP4bmvob+Tz5/3ddhZ+KtEmj+w4j8yuc25TPvIf3vkVoWdlBZ2scEH+slropx5jEkvIZ7P/Xwf62sP7Gft/8AxKp/3leXUo8rMz4P/aWhnvPjdrH/AD086uHms77UrX+yrGf95X32Bk5Uadzu5UXPsd9ptrb2M48yvTP2S/Ph/aH0fP7yOarrfwTE/QjyTDqlx58H7vzqy9X1Kf8AtmOCD/V18kc/KXNevNKhlt/+elR/2PpWpD7dOP3lFSIUzU06HSppfIvoP3dc34w02fR7qSex/eRy/wDLGinEDn9S0H+0oo5/9XJWp4V8Bz6lLJPqp/1X+prblAw9evINH8R+Rcf6ujxV9h+yx31jWPKdXKYfnT3kVdZ4bs7GbTPsPnfvK5zlNi80eC8sI9Kn/eVn+TPpt/HYwTfu6zMzrIbOf7VH/wA8/JrP8SWfk8f8s6DM5+8h/s2L7dY/6ypLOz86X7d5/wC8rGqd1Iy4Zp7y6kg/1laHneTYRweRWfMSWIft155eK0PFVn51rb+fXUYXZXs7S+8qT/nnXP3mpQQ3f2Gf/Vy0Gl2Z8N5BoV1J9h/1ctSTTWJ/07/VyVmbkf8Awjf9vX8eqwTeZWh9jn+1eRPD/qqmmTULE15/xK5IPIqvpvkQxf6dWxJTvNe8m6/cWP7urn23zrX+1bGgzDyb68/06eCtS0msYYv38EfmUAYem6bPqXiOSf8A5Z10mg6D9jv5L6CDzKXKh3ZqRTQWf/E8n/1ldBZwwfYP7cg/5a1pZCKd5Noc0X7/AP1kVc/N4q0qzlkn8itudAV/PsfElr9u8/y61NHmsYZfI/5Z1jykXZX8YeD7G8l+3QVz+m6b9jv/APpnUGl2bGmwwfZpIfIrLh8K/wCsnF9R7ELsPJsfsskEH+sqTwT4kn+1SaV5H7yinREbE154q0eWSCf93HWfeXmrTS+f9vkrW7A0POsbKL+1Z56IbyfxJN9u0q+8uOKtKcgLE2pWOpRfYb6f/VVH4W1L/ic/YbGx8yOtzM9Es5rGG18iex8uub1Lwf52s/bh/q6DMz7zTZ/7QksYKz9R02fQbX9x/rKrlAk0ebyYf39vRNNP5v7iGuUCv9j1WGq+peG/tkXn/wCrrQ0M/TbL+wf+W/mSVqZsby1k+3f6ygDPi03ybWT7DWPeefNdRwX1c9Qq7NDTYZ9Huo555/3dV/EkMF5qf9q2M9aFEf2vXdSl8j/lnW5o/wBu021ksf8AnrWgFzQbP+wbr7dPP5lSeJLPVde/06D91HWN2BHZ6xfWemeR5NSab/asMvnzz+V5tbAbH22Czi8j/WVHDNfCX/R4KDMy7zUvJ1n9/BUkujzzRfbqAJPOsoNG8gVJZwweG4o57H955taAamsTQXkUc8H7uSse8h0ua6jgvp/3n/LGgCxpl55P+g/8s6Jobi8l+3QT/wCjxf66GsLsAh0efXv39j/q6k/seCzi8j/lpSA3NHmghsI4LipIYbGG6+0efXVTAk1jWPOtfIggqvpugz3mgyXH+ruKkCn4b07+zfM+3fvJKNS0Gf7VQZkmm6R9tuvIq5r2m+TL5Hn/ALugDnzoP7z7dB/yyqT+0r7Uov8AUf6ugCT/AF1r+/8A9ZRZwzzf8fA/d0AZ+sRGGWsvWNB/tKOueodBH/Y/2PS/I8/y6k0CHVdNtf8AU+ZHXJzAXNY1O++y/uIak0H7cLXz/Pr0KJnUOg0e8nm6QVJrOp33lVYFezhuLP8Afz/8tar69NpUPfyqACA2N6I5/wDWVJrGsaVD/wAsK5wMO88NjxJdefBfVHNo99o91/r6ANTR5oJpaz9Y02f+1P8AQKANS80eCzijnng/eVJ/Y8E0Xn/6ugCv50HnfZ6sHUrGH9xBQaUzL1jz/wDj4rP0e9m+3+TPB5dZjuzUhm0P+2f9Pqn4jh8OQjz7GgLsx/tljqUX27/lpFRZ+JILyL7B/rJKz5i+UsWepa5Z+Z59j+7q5Z6lPMfs8EFdBmbHk/6B9un/ANZFVOLz7zVY/PFBmXNYs4IbWQQfu5Ky/N+1/Z4IK05QNia8ns4o4IKr6l5E0X781tygc/4k1K+h8s6VBUem/wBlalL5+qz/AOkViBqfuJrWOxngjqvqUP8Aov2GCf8AdxVt7QCn4V8ST2Uv7/8A1fnV2n9vaVNF9uFcvKvbAEOvT6x/oIsfLjrLvJoLOXyK2pAZc0ME0vn0Q2c80vn+f/qqo0NCbWNKmi+w337ysPWNMsft8f2H93HWYEc0M5l/fwfu6/I//gpl/wAnw+OP+4X/AOm+1r9B8Of+R5U/69//ACB4eff7qY/7Acxh/bN+Hc//AFMkVfSH7Y3nTf8ABXL4b/8APT+0vDn/AKVV9pm//JQP/sHqHi4X/kX/APcQ/Qz/AJevInnqnr2j3H2+OeCevwuXxH2RsabN50XkQf6yq8PnzSyQT0gOf17+3NNuv+JV5lWLO81XyvsNxB+8loALyz0r/n+/0j/njReab9tij/f+XHFQB1Hwgh8n40eB4IJ/+Zw0v/0qir0j/gpZDBN8btD8/wD1f/CNxf8ApVLX1WC/5JPEf9fIHmVP+RjTPC7zwTpU1r9osr6izvP7NsPInPmV8ieuZem6lcXn2iDz/LrYs/8AiW+X9o/eUAZ/iSa+vZZJ5/3ccX+pqvoPn6lF++goAsf2PfWcvnwXFaH7/wD189bUwOf1g/2ldVH5MGm/6+DzKki7Lgh8mL7db/6v/njUlnrE/wBq/wBR5UdBuZ/iS0/5bwVnw+JLezh8iCf95WZtykc03lRefBP/AK2rEPiSxvLX7Dcf6ygOU0Jteg02w+wzweZ51Y8PhvSprr+3J56DlI9Sm/tKX9x/q4qj8nSpv39RdgV9S+w3kv7mvD/29v8ATPBFnBBB+8ir0ctl/tdMD47s7K+u4v8ATq+xP2UbTVZvh95EE/mR19BnX+6Gh7J4c02Dyv8AppVyK81yG6kg/wCWdfHXZmYem2d9qV19hnn/AOW1WNY02+sr+Oxnn/d0XYElnptlZ+YLGDzKk03Tb3Xr/wDcQeX5VF2B0mpa9faPo0ljPPVPyYP+Ec/tXyP3lZVJAZc2sfa7X9/BUlnZzw2vnz/6uWtAOb8SXljZ/uPsNU/tn9m6X9ungrQDY8H2djrFrJqv/LStCGbQ5ovJ1X95J/yxrQDDm8N6r/bP26Cfy46seNvBM8NrHfwX1HKHKZcOjw3lrHBPP+7roP8AhJNK8N2EdjpX7yStuUzI5ptK1jT/ALRfeXHcVjzf25ef6D/yzrmqbgR+HP7c03VPIz5kdbmseCYLMf2rPN/raVSPKZ1A8N6l50skEH/LKq8HiSCHWZIJ6ADWIf3vnwVcs9e86L+yvI/1tAHxP8fvP/4eReF4PI8uT7Zpcdcv/wAFPrOez/aC0+Cf/oT7X/0bdV+0ZH/yMsv/AOwc+XxX8Gp/18PD/hh/yUbw/wCf/wBB61/9G1+mmsTX0Nr/AMSqf93XD4hf73hzoyH+HUPYJ5tVmtP9O/dx1Ys/7Uhi8+Cf93X5LUPrDQ/tKfzY/InohhvtYv4/PoA6Sa8sYfL0mpNeh0rTLWP/AJ6UEcrKcU3+i/v/APV1lmGCaXz4KA5WV9T1fyYvIsf9ZWfZ6lqv/LeCg3NiGb91HWhqd5BNax1zmZThhnml/cVJ/aXneZY12f8ALkCvZ/63yIasfbL7/UQH/VVxmhYh1jSpv3F9/rKJtB0OH/iawT1mBTmmgmHnwT/6qq954q8618ic1oBY8K2X/Le4q5eQwTS/uDQBXmvJ4YvIzUmpQ+dax0coEmm/YZpf7Kg/1kVR6lp1xFLRygU4bO+guv8AnpUmsXljDa+RP/rK0A5/zp5pfI+z/u6jmmgh1SOCCgDYvJr7yo/IqxZ/vrX7Dfj95LQBc/4Qj/Rak0fTf7A/f1oVzGxoP766kN9/y1hrHvJp9Hv/ACPI8z99QHMWJvt2f9OqTTdYns/3E/8Aq6zMS4IdD/1/n/62q81nY2f7+CgDPvNeg8qSDyKsaP8AvrXz5560AuXllY3kXkefWho8M+m/6DB/q6DMz4de+2a95E9anirUoIbDyLH/AFlFMzOXs/En2OX7Dqv+skrYm02Cz0vz66DQr+G9eg1LS7j7dB/qqp3kP9r2v+g159QCxDo/k2sf7+q8M0EPmVfMaHPxal/xPvIqSHw3PZ6//av/ACzqKZtzGxeeJbHzY/8AplWhBNcaxF9u0r/ljXoIxLHhX7drt/5GuQf6qtC88N6VDqkf2Gf95LXHUiZn55/tRaDfWfx91jyJ/wDltXn8Oj32napHPBPX22F/gUzuui5rBnmuv9f+7iruP2Y9esYfj74fgsZ/M/fUYn+CO6P0U168n+y4gNWNBhsfsvn6rXyJwFPxhpulWcn9q+f5nlVn6brH2yKSeCCswCz8eaVpvmfboKp/2lP4jv8Az7H95HW1IAhhgmlkguP3ckVU9S8YarZxeTY/6uKqA5vXof7Yi/tWf/WVHD/plh5Fc5oamj6PB5XkT1qeG/DcFnfyT3E/7usw5ix/aXna99hsf9XUmsWcHmx3EH+soOc3NHu9V+y/v/8AV1HqV5/bA8igzKf9j/8ALCY1j6bNY/2pJY+fXLVO6kV7w/2OZJ4KINd861j8+CqJI/7T1SH/AFEFSf29qupfuJ60MzpPO8nRo/3/AO8rk/FVn5Nr5/kVoHMc/o9nqusX/keR+7rU1LR4JpfsOa5zQp2cOq6PL5GlfvK1IdSvrOWT7dBQBTvZtVvIvPggqxZw/bLX/Tv3clAGXNZ+I/tXk2MHmR10GneG54Yo/Pn8uP8A5bVoB0HiSHSv7Gt4LC4/eVz+pWcFnFHBPP8AvJaCOVmhDDpWm3VvBP8A6yWti8hvtNHnWP7zzaA5WZ+mw315L5F7/wAta3Jpp/sEelWNAjD87ydZ+w33/LWq+vfYYbqSx+w0AU7yzntLCOCCDy/NrsPB8PhzTbDyNVuP3ldGGAr69qdl5vkQT/u6z4fI02Lz6fKBoaPeW+pReR5FV9S8Hz2V15/n1nysDP13w35UscGlf6yWibR/+EPijvjB/pFbgGpXniPxUOP3dV4YfscXkTmucDH1K8uNRl8if93HFWpo8PlReRpU/wC7rSmBY8mx87yPP/eS1qeCbv8A4RXVJPIg8ytDM7DR9en8Sap/p0Hlx1Y8VefZ3VvBB/q66qZmR+RBZ3Xn/wDLSub1iz1W81Tj/V1pUA0P+EP1X7L53kVqabo8Fna/v4K5QOb1fUp/3nkQVlw3l9eS+RP+7rnANe0eDTbD7d59Y95Zz6lYedY1mXdBD9uhtc1X1Kz+2eXP/wAtKDXmK+sXl9NFHY0eVBpul5nn/eUBzFzTfPh0v7dBUlne659q+0Tw/u66KcjM3PsfnRfbvP8A9VViHWP7Yi8iD935VBoWNN1jSr2X7DPB/qqy/FWpf6f5EH+rrnqAEOpzzS+RBWppviT+xz5E8FaUzMw9Ym/tnVPP/wBXHWp4bmnmtZIJ5/3cVaASfY/7S/0Gxgq5pum/2PYf89JK2pgU7yzvpr+Oef8Adx0XsOlaldRz/wDLSKsQJLyHyYvPrPm8iztZD9u/1tZgbnhW8nhsP9BqQ/8AH/589AEepf679x/q6jnh8mLz4LiurmAk0fWL7zf38H7uuohvLG80/wA+3rHmAp6biGX7dP8A6ui81K4muv3FbcxnymHpupX0OsyCrkOsQ3nmQX3+so5g5Qm/4lEXn/8APWo4Zv8ARZJ/I/dy0cxoU4f31153/LOrn9pQf6iA0cwFPUtGnmi8+sef7dDF5FcJoZepZvJY/t0/l+VWxqV59j0GOCxnoAj0H99ax/bp60NSvLGzv/sNjWlMDUh1iDTbX9x/rKP395F+/n8uSurmMynNqU/Wf/llVPUtS0rXovIn/dyRUcwFfTbyDTbWTyP3lU/On16WQz1ygaH2yx0ewxBP+8qTR5rjXrXz6ALkMEGmxSef/rKj0eGb7V9u/wCWdAGhqV5BqV1HP/zyrL1Kaee6/wCecdAFfXpoIbD/AEH/AI+Kp2fn/wBlx30//HxWZoU/7e1Xzc+R5lSQ6wZr+O38jy6ADxh4bvobr7fBVOzvJ/sskF9Y0AaGg6dBdxeRPD5dU5vAcGj3/wDasE9ZgbE2pf2xa/6DB/qqk0fTZ7O6/fwVoZmhqU3kxST1XhhvprqOfyP3ddABefYbyWSD7R+8qnoNn9jv/wB/WYGpNF/p/n1j6xNBDLcCf/lr/qaOcCSK8gs9G/fwVw//AAiuuax4o+3QT+XHRzAdp9ightfPnn/1VYemy301/JP5HmR0cwB5P9m6nIb6Dy7eWrGj6lB/bPnwXH+j1zgWJvGN9N4jjsbGD/R6Nemn/wBfXRTkAab581rWP4k1LVdNk8iD/lrQAQ/8evn31V7y8oNC5D4knntfsPkV+S//AAU4/wCT4PHH/cL/APTVa1+i+HP/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dTH/wCCfv779s34d/8AYyRV9Mfti/8AKXv4b/8AYS8N/wDpXX2mb/8AJQP/ALB6h4uF/wCRf/3EP0I1iz+2X/7j/WVY+xwWfl/bp6/C5fEfZEkP2Ga/k/sofvKjhhnmuqQEg8i0lxfVjw6xBNqn277P+7oAp6xZ+FdN1SPXLi+/1v8AyxrQ1i0sbuwj1WCfy46AOk+BujwTfFrwXfQT/wCq8VWH/pVFXoH/AAUsh874v6P5/wD0LcX/AKVS19Vgv+STxH/XyB5lT/kY0zweGzn02w8/z/3dZcN5D9q8+f8A1dfInpmpLo9jeWv27SqsalNBDYRwf8tKfKzQpzf8Tj9xOf8AV1JrBuNG0DyNKg/eUcrAuaDZX39jfbtVqTUryCG1/f1YHN6l5HlefBWfZ6xB+7/tX/V1mPlZsaxr1jD9ngg/1dcv428SarDdRwWMHl2//Pag6aZT/wCEknmtfInrDh0HVPt/26f/AFdBpykmjw6rDfyfbv8AV1oQwwf2p+4FAcpYvNdPm/Yf9ZViz02f7L/p0/7ug56kST7ZpVnFJYwf6yWqc3hu+hsJJ6DLlZz/AIa+0TapJBPXkf7eHirSrPQdP0P7R/pFd+Wx5sYHKz5H1j7dDF+4nr7Q/Y/hvtN+CP8Aav8Ay0lr3c+l/snKWdRo+veJIdZ/1H7uuom1jVbP9/5FfFmgalLBeWsd9pX7uSo/7BvtSmjvp77zK0OcLP7dpsvkQf6uuos86bY/boP+WtAHJ+NtSvrPRrjVfPrU8Bzar4k8G+fQBj3niX+xpfsM8FbGpXuq/Zbf/R/3ctdNMDL17TfO8ueo/wCzftlh5F9B+7iqwNDTbyxNr/ZWlWNWNN0CCbUPIvoKzAj8SQ+VdZsb793FWXeXmq+JIvsNj/q4aAMu88iH/iVf6us+HwrfaDbSa5B+8jrQzOfh1LVfEmqfv5/LjirrNNvJ7O18jz6ANjR9Nnm/f2M/mSVoCznhl8jXJ656gElnptjZy/6DWfDaaHDqkk+q1mZlfXtSt/N8mxFFnN/Zssd9Pb/6qummB8b/ALRWsQal/wAFJ/C+rWP/AD+aXXJ/8FOJrib4+6XPP/rP+EPtf/Sq6r9kyT/kZZf/ANeD5fFfwan/AF8PD/hjB53xL8P2/wDz1161/wDRsVfqhFo9jZ20lj/y0irg8Rf97w50ZD/DqHoEM18P3F9Wh/aX+i/YYK/Jah9YSabNBD+4nrQs4oDL58E9AGpqXiSCzsP+PGOST/ntXL+dqusS+dPQbcpJ9sns4vInnqvBeT2cv7j955tAcoXl5fQ/v4LKrA1Oeby554fLoJNTTdHg1iX7d9u/d/8APGtDUoYJv3EEFc5mR2c0FndeRWPr2pCK+/cQV2f8uQK95rH+i5g/1lGm6nP/AMt5/wDW1xmhsaDoOlTS/br6sO8/tWz8RyQf8u//ADxrMAs9NvtSv5P+WcdSf2DZWcskFxfeZWgGh4Wm8nzP+edbF5eWItfI/wCWktAGPNo5s/8ATvt3mVHqWpareWv7iCujlAr2c0Gm2vnzz/6RLViGG+1KXz/t0lHKBH/p2m3Xn+fJRNFB/r56zAr+d537iCCo4fI+1fZ57egDUhmh/wBR/rKNB02ea6knvZ/3n/LGgDrIYr6GKs+806fUr+tDC7NSz037Hayf89Kz7OHzpZDPB5lAXZYg8/zf9OrL1K0nhl8+D95HWZZJNZwadFHff6zzasfY/wC0v33n+XQBT1KaCGLyILH/AFVV7OEaxF/rvLrQDQhmg/48c1qWem65qUv7j/VxUGZl2dnPeeKPsM8Hl+V/y2qPWP8AQ/FH2GD95RTMyxqWjWV5dfbpoKpzfbYbryPP8yOWug0I7zQb6zl/55xy1Jo+g/Y7r99ffu68+oBuT2cH2qPyJ/3dGsaPB9l8iD/WVnzGhj6PpFlZxSefY/vKIoPOlkgnrSmRdkln4Vgh8yeeCj+3rLQZf3FegizUm8Y2V5p/+g2/lyVY8N3djpt1/at9+8qKkTM+A/2opv8AjIzXNc/5ZyTf6muHvNNnml/tyCevrcP/AAKZ3cqMfWJvsl/9h/5ZzV3n7K+m6Vpvx90e+n/57UYn+CPlR+hl5qVjDdefBP8A9sak/wCEk86LyILevkTgMe8hnu/3/wBo8yT/AJ41JZ6PqsMX27/V/wDTGswKd5NZXn7iaxqx5x0eL/iVQVtSAP7HvtSi+3T/ALusfUtRgs7qOx/1lUAedBNL/qP3dU5oZ9SuvIsf3Vc5odJ4b0efTYv3/wC9q5N5F5L5H+rrMwuyObw3BDa+fYz/ALypIYYPK8if/WUCNSzvP7BsPP8A9ZRZ3ljeS+f5Hl+bQZlfxh5+jxfbrGfzK8/168ns7+O+gg/eS1y1DupBoPiqf+1PI1WDzI6uTeRNfyT/APLOqJI9S1L/AEqPyJ66ibyLzS4/sMH7ytDMsWdnfQxYngqOabzpfInsa0OfmI9ShsYbWOeDyo5Kx5tS0qH/AF/+s/57VznYFnpsGo2Hn6HP5lxVObTf9K/4ms9AEmmeRZX/AO4n8yOiaH+2Nf8At3n+XHF/yxoA5vUvid4qs/G9vodjpX+j13E2j6rNF+/n/eS/vK0Ax4bPVbOWSCeqcOpQQ6h599+8oNuU0IbPzjJfT/vP+eNbmm/brywkg+3UBylOb/QxHB9u/eV1GmzQTxW/7/8Aef8ALag5Q1jQbHUr/wA+xn/eVj/2bPFf4noAP7H1XUrqTyP+WVXNH8Nz6x5kGq/u5K6MKBcmh0qzi/svyPMk/wCe1GpaPBZxR/8ALWuqwGfefbbOWO+t4PLjrc/5DFr5/n/vIqx5QKYs4NSikv76f7NJFUn9sQTWH7+D7T5VFwOT1jXvOi8ixn8v99Vyz02fWIo/+elc4FPxVoNjNbeR/q5Iqj8E6DP5X+vrSmBqQ6P9jv8Az/8AWVH5OqWd/wDbv+WdaGZc0fWNVh1D/X16R4bvLGaLyL795JXVTMySbTYIdQ/56ebWfNN/Zt/cQeR/yxrSoBX03xTcabayQX0/mVn6x4w8m1kgrlA5OG8n+38GtCzs/Ouq5wLH9m2Itf8Aiaz/APLb/U1Y1/8Asqzij+w/uo6zM+Yx4rOC8uvtHn1XvIfJuv8AUUGnMR6lo9veRef5HlyVY034enWdLkngn8zy6A5jLg+3eb/Yfk+X5VSePIdcs9Bt7Hw3+8uJf9dRTkaBZzeI9NsLeC+g/wCu1WJ9Hn/tn+1YJ/Lji/10NdBoU9evJ7y6+3WH7uiH/TP+ulc9QDQspp/N/cQVqTQwalF+/g/eVpTMw1LR7H+xvs8E/wC8qv4bPkxSQQ1oB0HhuGC85x5clV5phZ3/APZXn/vK2pgWPEmjz2Wlxzzz1j2f2Gb/AI8f3v8Az2rECxoP76a4gvar2fhWD7VJNff6uswNTR4YNNuZJ4P9XUesTT3nmT29AGPZ6xfQ+Z58HmR1cs7zzrCSnzAU7Oa+h8yCaf8Ad10EM09no0f2es7sCS816eawjg8iqc37mLPn/vK05jTlK9n59nLxViaCA2H26f8AdyUcwcpXvJv9Fjnnn8ytSzm0rWNLz5/l0XZmZc01lo8UkHn/ALyq+jw6pNFJfeR+7ouwLkOpTzRY86s+a8/0r7POayNDD8SaDfaldRz2NZ+vadfWcsf7+gDpNHvLG8tY/P8A3fl1cvP7D83z4K0pgWIbzSvK/f1c/wBBm0bz4L795TuzM4/WNS1XUj/ZNj+7rQ8Kw2OgxfZ9c/5a0XYEmsRWMP7+xn/d1nwwzzcWNxSA1IYbG8i8meCrkP2Gzi8ixn8ugA02Hzrrz764qxqWpQXkX2HSv3dAGfo9nfQ3X7+rmvT6VDa/6+gDm/7esfK8ixg8yrmg6v50UlhfQfvKzNDUs4YIbXyJ4P8AW1n3mgwQ6pHcefQBsQ6vB+8g/wBZWXeQ+d5k9xB5dAEkN7/zwgo0zWPOlk/ceZWYGX/bE/myQQWPl/vq0LO8v5pY/PrQzudBqU1j9ljggg/eVT/4SSeztfIgsa6AM+zs57yKS+ng8usv+wbia/8AtsGq/wCqrMCxpupT6lLJY5/1VU9Ss59Si+z/APLSKufmAy4f7Vhv/I1X/j3rQ0fWILK/xYz0cwGpCdKvP9Inn8usO9mvYdU/4lUH+j0cwG5eQ2OveX9u/dyVj+I4dK021+w2P+soAj8N+EPJtf7VnvpKsePNSntNL8i3g/7bUU5AY/hXWJ4Ysf6yrmo3kH/H9fV0XAw9YvLj7L5EJ/1tamm2ljpulRz30/mSUGhYm1LQ5rXz4P3dfkf/AMFJp/O/bX8aTD/pw/8ATfa1+ieHL/4XKn/Xv/5A8PPv91MP9hUTw/tffD/yP9Z/b0VfSH7Y0083/BV/4dz4/efbNB/9Kq+1zf8A5KB/9g9Q8XC/8i//ALiH6KeFde0qzj8jXP8Aj4iqPWNf0O8v/wDj+r8Ll8R9kSQ6xpWmxSGCD95LWPo/irXLPWfI8jzPNpAdZNNY6nF9hvv3clcfDo89nfyGx/eR0AZeo+FdV1jVPPvj/o9bGmwH7L/ZcE/7ugDuP2fLyDTfi94TsfP/ANb4qsP/AEqir0z/AIKKfvvjJo9j5H+t8Nxf+lUtfVYL/kk8R/18geZU/wCRjTPD5tHsYbDyJ56x7zQftkXkWNfInpmXr019/o+laV+7ktf9dUem6lqsMvn6rBXVymh1Hhs2/lSap/rI5ap6lr0F5f8A2HSh5lHKBJrF5PpFrH++8z/pjWfeazBLYSTz1iBj+Fbz+x/tE99+8jl/1NZ9nqWh+bcT33/bGszq5SP/AISSAf6iDzKualrE+pWsdjPpUXl0BTMfxJN/Zssf7ijzp59FknoOyyLGj/6Ho0lxP+8kqnZ695vmf6DQOyI/9VdR3GK6jTdSsbvy7G+oOWpFFOeHw5oOs+f5HmVn6x4k8668+D/V0Ecpz9nD/aWvRwQT+X5s1fK/7Y0M8PxVuLHVZ/Mji/1NexkcebGBynkfhvTf7e8W2+lf8s5Zq+/PDeg6HoPhKz8OWM/l/wCh12Z9LoYm5psOh6bpcn/LSSibTf8AiV/bvPr5M0LEtn9ssP8AQYKr2fnw2slaHOV9BvJ72WT7dWh+/wBYtZIIP+WNAHP6xZ33lfYZ/wB5Ul5r39g6N/YdjP5clAGHp3n69deeP3kkVdZD4w+2aN5E8H+qrqpAZdneebayTzz1Xs/Et9pv/TTzaoDYs7y+82O+gsY46k/4SqfUr+Sx/wCmNZgYepTfY7CTQ4J/MkqTTdS1XwT4ckE8H7yWgCnZ+R4k8zzz/pFaEMMFnoP2Ga+8ytDMy9S8KwfZY57GCibTZxYR0AaGna9/Zt1bwQfu60LzxtY69f8A2HyP3kVc9QA8R6x/Y9r58EFZ8Piqx8YRfYZofLkirMzK8OvQWV1/YdvYxySf89qNSmvrOXz5/wDV/wDPGummB8Z/H7UoNS/4KE+G76xg8v8A0zS64v8A4KBfbv8Ahd1n9un8z/im4v8A0bLX7Jkn/Iyy/wD68Hy+K/g1P+vh5P8ACr/kpfhv/sPWv/o2Kv1Y1j/iQ6X+/wD9ZJ/y2rg8Rf8AesOdGQ/w6h3n7+a+xfGrH2P/AErzq/JT6wsfY4Lu6jH/ACzrQ/0Gzi8iCegqnEp/6beyVJeefZxfuKA5SnZwwXkvnX1XP+JVDF+4/wCWVAcpXs9Y+2S+RPBVibTZryXz4P8AV0EhZ3l9DqnkQQfu66TUvEljZ2scH2H95WZoY/nGa68/NSXmjwTRefWn/LkzM/8As2C8HkQD95UepaDPDXOVympo/kfZfIFx+8qveabrnm/bvI/d0Uygmmnh6/6yse8064h8ye+noAseFfFVjZ6Xcef/AKyrGm6lBqVrJOKOUCvealOIv3FWNH8VTXn/ABKvsP7yugCuP+Q99hvoK6S8vINN0vyLGD95QBz815feV/p0FU9N8/UpfInnrMC5qU1loPl5qOaETX8c9x/q6CeUuWf2Ga//AHBrQu7O+m1SOeD/AFdBpUNzTfEkEP8AoM9akPkebWhyhMPJm/f1T1HyNNo5gK8Opedxff6upM/bP+PE/u6zNDPh/wCPryJ6uCH/AJ4T0AE1nB/r6z4bOea//wBA/wBXWgGhZ6bBZmQz0Wf9q+bJ5F95UdBmXIYYLO1kn+0f6RWX+5hl/fn/AEigzCaGe8ijgqPUv9Durc0GgWf9q+JJZJ/I/dx1HeaPewzcz0Abnk+daxzwf8sv9dUcM0811XPygGpTQfb44PIovNN8m68+CsudgXLyeD7B5FZdn4b0q8lknvq6adYCvZ/2VZ3/AJH/ACzqxpt5YzeI/J/5d61A+G/2wNH/ALB+N2oT+f8Au7r/AFNeZ2evX9ndfYZ4P3ctfY0Zc2EO6mGsf6HL+/g/eS11nwZ1Kx8N/EDS9Vvv3cfnVr9kd0fohpuj6JqWg2eued/rYfMqOG9sYZfI8ivjfhrHAHnaV9q8/P7ypJtSn83/AF/7usgKep6xoZi/1H7ypDNpUNh5/wDy0rakBl6lrOqzfuIP9XVfR4dK82SeeDzJKoCP+0oJrqSDyKz4bOeHVfPgnrMDqNNmvvK/f1cs4YLy5/0iuc5yxNEdNv8AHn/u6w9Ss77UtT8+CtDo5jUzP9l+wz1Y02zgvP3M/wC7o5jMy9evP7Nl8j/WR1z/AJ1jd3Xnz1z1DqpFPWJtK+1f6FBVyz8ib9zOf9bWZpzGhpvg/SZv9fPW5Z6xpWmxeRB/yyrQ5SxDr32z/l3qnrE97nz4IK0Oc5vxVDqsNhHfGub8K3kGsahJY309ZnQbGj3n/CK6pJ9hn8yug1KzsdesPP8AP8uSldGhl2fhu+s/3/8AyzovNBhmv4/7KvqgDQHgmCWLz4PL+0RV0mg2c9nF/wAVFN5kn/LGtAMPWLO+vNQk8iD93WHeeG/Okkn/AOWlBoFnefvfsP8AzyrYvNS8mw/0GgDL0fTb7U7/AO3T1Y8N3mq/8JHcWM/+rrT2Jhys0LOHXLPWf39x+7mo16aeHVIzDPQZ8rNTTde+x/6if95UkuvX0N19um/d+bWuF90ssabqWlXvmTz/AOsqP+0p5rCTz6VwMO81jxHNFJDBB+7rP03Xtc/5Yf8ALKs6gEkOvz+MPM8ify/K/wBdVyHxLBaWv7is7j5Wcve6bqs1/wDboLj93LNWx/b2q6P5fkVoHKynDqV9rGqST6rUmpaxPpsvkWNZ8rEdBo82q/ZP39bkNnBqVh5Hn/vK6eVmZTvNB+x3UfkT1qaDZ332qSfz/wDVVujM2IdYn/188/8Aqqjl1KCaL7bPW1SQHPzXv9papUcMMF5rPkT/AOrrl5gNSz8N2P8Ar6sXlnBZw+dBUcrMzD1jQZ9Yl8/z6p6bNBNr/wDZV9RysCTUtMt/+Ej+w2M/+trQh0c2cv7/APeUqhoSTTwTRYggqP8At7/hG7XyIP8AlrXPUAj0f/TLr7dPB/raz/GGo/2bdR/YZ6zQGHo+sarr2qeRfVJeXl9Dqn9lH/ltXZzHRzGheWcGm2v2H/WSVHpugmzi+3T0exA1PDc083mGCCtTQdNN5LJPPWhmE2g/2n5nkVT0HR59N8zz6ALmgwzzXUk8FZesaDe/2z9usZ/9VWgGpDNqupReRqv+rrPs/I0HVJP+mtZgXLOHzpZL2CrE3n/2DJ5H+srMDL0Hz57X9/WhDeQQxSQT0AZdne/bLr7CYP3dSalpF9D+/grnAz9S8+a1rcs9dgs9BjgnoNDQ/t7Q5rXz565v+3rG8v8A9xPQAaxqVx/ywqv/AG9/ovkX1aUwND+2LG8sPInqveabPDLHcaHPWgGhNZwXkUcF9B/pFXNS/wCKa0bE8/7ugDn4byCysJL6D/lrWPpusT6xqlZgdxZ2cP2X/ppXL6xps8Mvn/6ytKgGf50/leR5Famj3kGnWvn30FZ0wNiGbStStf3EFV9Ml0qCb7D/AMtKfKzMp6lps+myfbrGsfxJNfaxa1YGhZwwzaN5Hn1Y8OalpVn+4noAp6n581/mCj7HfWcsc889AG5DqX/Hv5EFbFnZ2MP+nGgCv+5+1ef59V9Ys4byLyJ4KAOX+x/2bdfuLGtiGznhij1TyP3lZmgf2x9suvI/55Vn2l5B/wAJHJ58/wC7oAIbO+i1SSexnrUhvPtlr5F9BQBJ5MGmxeRB+8qPR9BvvNknrMzK+m6bOdZkgvoK6T+zdK/u10cxz8pn/wBnTzapH5FXP7Nnh/fzwVtTNKZHeWd9eaXJBY1l+FdN8m68i+n/AHlctQ0I73R/7H1SSexo+xz2cX9q/wDPWua6Az7yXzv+QqP3dRzabpWm2v26xougCz1HStSsP3/7uSo9N03VYZf+mdMDU03QZ7yXz4Kx9d+3Weqfv4PMo52BJrGpX39jf6PD5dZf/E81iLyL7/V1pygR3mm/2ba/8Sr/AFlc3Z6xquvap/ZU/wC78qjlYHSabpsHlZv/APll/qap+TPNL5H/ACzrXlZoXLPR/Ji/1Ffk/wD8FMofJ/bc8cQf9gv/ANN9rX3/AIcxf9uVP+vf/wAgfP59/upj/sC/8nj/AA7/AOxkir6M/bS/4lv/AAVt+H/nj/VXnhyT/wAmq+8zb/koP+5eZ5OF/wCRf/3EP0AmhsdYl8+CCseHR4NN1Tzp6/DJfEfZGxealBrFr9i0qD95DWhpsOlWdr9u1Xy45KQFie8sZrX7dB+8kqvo95BNF/p37ugCvrF5BptrJPBP5lYej3l8YpJ/IoA6D9mq9+2ftA+E/O/6Gqw/9Koq90/4KKTTw/GTR4IP+hbi/wDRstfVYL/kk8R/18geZU/5GNM+e7y8hn/cXE9Z8M2q2cv+g18iemYc2sTw+LY4PI/eS/66ukvLO4vLryPI/d1oaBDe/wBjn+yrf/Vy/wCurQ0fw3BZ/wDE1sbjzP8AntWgEmpWdh4kl8ix/wBZ/wAtq5vWNH/s2WSCf/V1z1AOXs5vtl1JB/yzrP1jR/Jtft2azOqmL4V/1lb8159si8iCg1ujH8YaPfajax+RUf8AZt9Z6N5E9aD5jHm16ezl+w4qvNNqst15EFvQHMdJoOgz/ZZL7xHP/qv9TW5oP9lXlr9o8/8AeUcxjymX4kvLGzi8+eCuf1jXtKhijnFHMZ8puaP/AGHDFb3wNfFf7Znn6l8abyfz/wB3XsZD/vQcp5v4V8/TfGWnwQf6yW8ir9GLPwTB/wAI7p+q/wDLSWzro4i/5dhUCz8OTzf8sKsfY9V+y/YvI/d18nyk8xHDrEGg2Elj9nrLhvPN8yeeugzCz1L7HFJj/lrUmj6lfabdeffQfu5aAK+szed5k8EEnmVh3ngnXJ7CTXJ5/wB5/wA8azqASeG/Deq+G7D+3J/+WtU5tSnl16P9x+7lrSlWA2JobKG6jgsf+WtE2gz2WqR/8tI/+WNdHMRyssaufEcNhJBYwVzfw303XJtUuJ9VoLLE2j30PiP7dXSeNof7e0GOCCgDP03wfBo9h599P/pHk1jwwzzXX7+f93XbczOo87SobWOGsfWNe8mL/UVzAY9nqXk6zHPPXQQ6bodn5mqwf6ySueoBzesaxfazdeRBRZ2f9m6XcX3/AC8UGZlww+JBF/bkA/eVY+2eJNSi8++grQD5T+Nln/xsE8Lwwf8ALSbS65v/AIKNQ+T8eNPP/Uq2v/o26r9pyX/kY4P/ALBz5fFfwan/AF8PG/hjP5PxL8Pz/wDPLXrX/wBGxV+nmsaxfaxa+Rff6yX/AFNeZ4i/xsOdGSfw6h7JNps/lefPPUkwsfsH+vr8lPrDLs/En2OXyPI8z/ptWhpv2e8l+3G+oOqnEuTa99j/ANRD5lZc2pTw3X26b/lr/wAsaA5SvqWsf8+9R6PZ315L+4oDlOs0ez0r7L5Hn/vKj8mfTZZIIJ/M86g5SP7HfWf7+tCz037ZF59/PWZoR/8ALTyKj17Up7OLyIIK0/5ckHP6bqWqw3Ul7BBVzTdY1XWLryJ4PLrnOnlLkNnPoN15/wDrK1P7SvprXiimYnL6lqWqzaz/AKj/AFVWP3/iS68+eDy44qAJP7BsYbryPIroP+Eb0SGw/cfu66OUCnZ/2Vpsvn+R5lE01lNf/brGx8ugDQ/cXkXn+R+8rl9SvL6z1T/X/u6AK/8AbE80nkX3+rqPUobizi8+xnrMDLmh1W8/f30FbGm3k/2X/ia/u6DblDR5vJuvOsYPMrc03Xp4ZfPng/d0GdUuf6DNqkd9BP8AvP8AnjW5qV5fQzR30EFaHKU9Y1i+m/06CD/tjVj+0v7S0v7dfQeX5Vc/MBXhmOveXBPB5daH2L+zYvIgnrQ0I5rOx+yyTwT+ZcVlw6bewx+fPPQBoWd5Bptp+/8A3nm0TTQQxeRY1oBoQ6bPNa+fNVPUpoNSsPIsf3f/AE2oMyTTbP7HYfv/AN5Vj7HY6xdR/Z7f95FQZlibR/I1T/j4rHvLOe8v5IJ4KDQuaPN/oEljD+7qnZzQQzeRfT0AWLzUrLQovIg/5a1Y02aCzi8/z/M82jlApza9oc2qf2UP9ZL/AKmtTUvs+mxRwf6ysvYAZ+vWYvIo/sM9SGznhtadOiBT1KzsZrXz/wDVyUeFRBp0v2+eDzK0A+N/+CgWg3t548s9c8j7NHLN+5rw+8177HdRweR5lfVYCXNgzupmxFN50X/E1gqnrPiSCGWOCCDzPKmrt6D5UfoR+y78TtD+IfwWt77/AFf9nw+XXcQ2eleV5+a+OxXu1jgM+80eC7uvIg/d+b/y2qn/AGbPDdfYfP8AMrECOez8m68gwVHqVnBZxefBcVtTAz4dY+2S/Yf+Wf8Az2o00wabqnn+f5kdUBJqV5Y3l1/o9V7LXrGaWSx8j/ttWYGpo/n2f7ie+8ytjyf+W8Fc5zh/Zt//AMf089STWY+y+fBWgcxl/bPOl8j/AJaVsTXkENh5/wDy0rn5jQ5fxGZ7yw+2wVy+m/boZfIng/1tFQ6qZYvLOxsx54n8ySrGjzeTL599/rP+WNZmV2bGg6bfaxf+fPP5cdaH2OD7VJBBB5laCLlnZ/Y5Y/Pnq5eeJLGG6+w+R5laHOZ/irR/tml+f5/7v/njXnej6PBpuqSX1ZnQaGmw+ddST+R/rasXmj32m/v7e+8z/pjXLzGh0mmzT6xpf2GY/ZqLPTbG0uvt0FxWwEk0x82T7DP/AK2pNNhvrz/j+n/7a1oBoaDPB5skHn1TvIdK02/8+efzPNoNDm4Yp7O/uJ/I/dy/8tqsWZstHikvp5/M/wCmNAFzwrD50v8Aa3/LP/njW5N/Yc0324fu5K09sVylya0+12vnwfvK5+HQfJ1T9/8AvKDHlND/AIRvStN/fwXHmSf88ar6lDPeRR/bh5dafCZlj/hFfO8u+gn8urGvaP8AY9H/ANBm8ySgDLs/tENh5E/+slrP1KGDTLCSx8/95LWdQDH0Gzns7r9x+7j/AOW1al5ZwalF5FlWZ1cplzabqug2EljPfVXs5r2H/X/vK0DlNizs/wC0pf7U/wBVHFR4ws9KmijvoL7y5K05TlNDwreQTW3kT31aGmQ/2bf+fn93LXVymZ0ENnDeS+fPUn2O+huvPg/d29SZhrGmz3kUc+lT+ZUf9gz3kXkTT+XUVJAV4f8AQ5P3EHmUfubyX9wfLuKwuwNCCzvpv9BrQh02DyvInvq67GZj6l595f8A+gwfu4qIfCtj9q+3+f8AvKdgKf8AY/8AZt//AGrP+8q5/aUF5dfYfsP+s/5bVy1DQz/Enn6dL5EE9Z93NYwxW888/mSS1z1AD+3ZvtX/AB4fu6P+Ebn1i++2/wCsjrMDQ03wrBNf+fYweX5VSa98N7ia/wD7VguP3lacwcxlzQwaDf8AkarfeZVzUpoLyL9xP+7ro9sdBY0eax03S5J7eernhvxJB9lkgng8utDMNN8SQWfmQf8ALSrE3kXlhJP9uoAr6b/xLbWSeC4os9esfKkn8jy5K0Asal5E+lx+RfeXWXNBB9l8+ef95FWYFiz177HpkkEFj5nm1Hps080Pkf8APWswCHTfscv7if8A7Y1n3lnq0Mvn+RQAWd5D5Un7jy5KPtl7Z2En7/zK5wK+m6Pqs1rJfTz1c1KGCz0WPz6DQ5+8s77Wf3Fj+7qPQvDc8X7jz/MoA0JrS+tIqz9H0f8AtK6/fz/u60pgdRNoNjNYeR/q/wDptVfR5bjR+fP8z/njWgGpea9BN+/ng/eVj6xN/b0vkX0/7ugDH1jTdVh/cQQf6PUnhXUtKs5fJng/eVmBsQ6lPZ3VxPP+8j/5Y0fbPtn+nfZ60qAY/iTX/sflmCCpNNmn1j9xPB5cdZ0wNCzhns4ZLGw/e/8ATao4dNt/+P6efzJK6OUzM+bxJfeb/qP3dWNN8jWD+/8A3cdZgSf6Do/+p/eVlzaaZrr7dDBQBsXmmwXkUc/2jy6r6lZ/uswX3mUAWNHvJ4dLkhuP9Z/yxqOHXb68i+wz/u6ALk2peTDbwQf8sv8AltVzR7yC9uv399QBl+MNe+xy/uYP9XXP+FfEniPWNZuMf8e8VZmh0mmmxmkuJ5qz5odL/eeR/rKAK/g+a+h1nz55/MjrrL2aDXopLGCx8v8A6bUAZ+g+fpus+RffvKsaxqWq/wBqf6D+7jrMzJLPUoJtUj+3VHqXnw3/APoN95lHMLlRJZ6xPpt1/wA9JKk1L4hX32CSD+yv3ld1IimR6P4qvrO18+eDy/Nqvpvn3mqSarDXLUNCPUvEl9D5kE+lf9tqy7PWL7R4pJ5/9J+1f+Qq83mAz/sd9q8v7+erl5Z/8SvyfP8AL8qjmAz9B02xvIvP+3Vch1LVbO/+wwQeZb11IDoItSnhljsbH93HLRqWpfY7/wCwzQfafN/5bVv7ACve+fj/AE6D/R6y/wB/eSeRBP5cda8oGXeTeTqHkQT/APbapPselalLH9h/dyRf8tqOUCPx5NPD9nngh8vyqx7PWPtkUk8E9acpoXIdYvvsH+vr8o/+Ck3n/wDDa/jT7d/rP9A/9N9rX6B4cx/4XKn/AF7/APkD5/Pv91MP9hXz4f2ufh/cQf6z+3oq+jP2tLyfX/8AgrH8O/P/AOgloMf/AJNV9pm//JQP/sHmeThf+Rf/ANxD78h1KfR9Ukg8ipJvtGvXXn+f5dfhkviPsg02afQb+q+pfaPEms+R/wAs6QG5oPkaafI8j/U1l+KvP1L/AFH7ugCOz+w/YPImn/1VSabNBeS+R/yzoA7j4A+G9Dh+Mnhe+gn/AHn/AAklh/6VRV65/wAFAj53xV0/9x+8/wCEbi/9Gy19Vg/+STxH/XyB5tT/AJGFM+U4ZrGbVJP7VvvL8qtCHUv3v/Eq/eV8iekRzfYftUd9PpX+kVof2l+68+etDQIZodStfIsYP3n/AC2qPTYdVs5fIgn/AHdaAWLzz7OWOfSoPL/57VH4wmOsaX9hgPlyVz1AODh8N6rD+48j/ttUfiTz4rCPSvIrM6qRY8K6BB5vnz1Y1L7DDayeR+7koNbIyxqV9ZxZ/wBZVO8/tzWJI/I/d1oHKiP/AIRuC81SP9/+8q5qXhuf/j+hn/1VAcqK+o/bvJjnvp61NB02C8sP3E/l1z8xfKV/ElnBqVh/ZUE/mVz83gmfWYo9Kgg/1X/LajmM+Uk0fTb6z1SPQ77/AFcP/Lavlf8AbA0eGb4oXAgvvL8qvoMh/wB6DlPN/hjDYzfEGzgvZ/8AVzRV+mHhuG4vPC+n31ufN8qzro4i/wCXZz1CxDefbJf38H2X/ptUfiS9sdHsPPsdV+0yS183ynNdnLzfYbOL7dffvKw5rzS7y68+C48v/pjQWaFn/ZXir/pn9lroPsdj4ktfI8j7N5VAEZ03+zf38EHmRxVy/iS81ybVI72CD/Q4v+WNZ1AMPWPjBP8Aa/7Dn0T93Vj/AIlRi86+n8vza0pUQKesaxY6PF/oP7yug0LXb77Bb309j5nlU7s05SPWNS1zWP31jP5dV9BmvtH8zz/3klbmZX1PXoPssl9/y0rL/tK+1iw86DVfs3lUAamm2eqaxF+/1Xza2LTSIZrXyJ/3f/TatuYzK9no/wDpUnkfvKjvNBg1i18//V+VUgYd5o99rH/HjY/6qtjTdBg03R/Pvpv3n/PGueoAWem6VDYSarffu6rw2elWcUmq/bvtMf8AzxoMzDGsX2pX/wDoMHl29bEOvQWf7i+sa0A+O/ipNb6l/wAFJ/B84/dx/wBpaXXP/wDBUSaxm/aRt/sP+ri8N2v/AKNuq/aMl/5GGD/7Bz5fFfwan/Xw8L+G3/JRfD//AGGLX/0bX6oab5H9jf8AHj5sn/LGavN8Rf42HOjJP4dQ9khh87RpPP8A9ZXPzaPP+8r8pPsCOGGx+yyQT1c0fTdLmsJBBffvKzNqZhxWeqw3UkE99VjR9Y86/wDsN9B/qqB3RuaxDocMXn1X/tiyiijgsYP+u1AXRoQTaHDF5/n/ALyrlnDPrEv7itP+XJgXPO/s2X7DffvKw9Ys9chuvt8E/wC7rMCxZzed+/qS8mhml8+eg290saabGH/lhVPzvJupJ4IK5x3Rn6xrE80tSaDrF9DL9hn/AOWtAqgXl5/p/wBh8ij/AE6GX/QTWlMxLlnDfTS+fPW5Dnyv9RWgBNZ/uv8AjxqnNDfQ2vnwWNAEkM0/9l+fPXN6leYuvPoAz5pvO/1Famm2c/8Ar56zKpkmpTedF5Fjb1X03R768sJJ76g1ujQ8Kmy/eWPkVc/s77HLJB/yzloMqhJo82lWd1J59annareeZfQf8e8dBiU9Hh1Wa6kvp/8AV1J5M+seZbwT1nygXIbOeCPyIJ/3kVR/bL2GLyL6tACGzn62NF5/as0XkTwUAU4T+98jyK3ItH8n9/PWlMzLH9vTzRfYfI/d1HDZ/Y/+udaGZuTabBNpf+g1h+TfaRL58H+soMzYs9HvtSi/tWes+8s/9K/cT1maGP4km1zTZf8AQIKp+TfXn7+aD95QBYn8+a6jgngrU1OGfTbDz7eCgDP0GGx1LVI76ex/0iuss7OD7VJBq3/LWgA/sGx0HzL64/1ctcv/AG9fTXUkEEH7us6gB/y7SUaP/qv39acxoeJ/t+eA5/G3gO38U6HB/wAgv/XV8Z2f2G80b7d/y8RV9RlNRSwtjqpkf9sT3kX+kUQ2cGpRfuP9ZXoGt0fSn7Aesa5Z2Nx4On/eRyzeZX1RNrH2OLyPIr5HMo/7Ycs/4pYmvfOtfP8AIqvDMYf31cpkE15Pef6iCo5ryCG18i+t/wB5JQBz+sTWMP8AoMH+slq5Z6bpcOjefPP+8p0wObm877T/AKPUmm6b+98+erA6yz0fydL8+rGg3k/lSVznOamj2d9qUX7/AP1dSGb+zbryK0M+UjvNN0rzPt1R+TYzaXJ+/rn5ToMPQZoJrqSxnrY/sHSpqz5TQ5vXvh7P9q8+EVXvNHnvPLnn/wCXWtANjw3NfTfuPJrUimg0e/8A3/8Ay0oAsedY6lLJWXZ6D52qST0HPykl5o+qweZ/zzrL/wCEV86Ws+U0JNS0eCzsI4LEfvKr6PaT/av9NrOpE6KcjoJvsM1r5EFV9N0fztLknrQzMfTfOhv5K6TQdSgvLCSxn/1laGhHZwwab5kM8/7ysubR59Sik8+eswI9Ym/tLT/7K0qD95FWXZ+G768lxPQB2kOmwRWEcFj/AKyo9S8HzzRef59acocxJDNfWcUdlB/22qPWPP03/Uf8ta0DmKc15PZxefB/rKp3k2ufZY77VYK05jOpIkm8YX17a/2VY29bGg2d9Z6f/wATWg5ynNNP/ann+R+7qxqWhWN4ft1Z1DSnI5vUvDeuWcvn5/d1Xs9Ynh/1EH7yszo5gvJtV1iX9/BWfrE2uebHBBY10BzHQaDNPNpf2Gf/AFktZ+saPY6b+/vp6DMj0e80qaWOeD/llXaaxNBNpcc9hWnMZmhps082lx+fVz/hKvJi/sqeD93W3MBX1Lz4YvPsbjy6Ptk81r5/n1ymZXvNY/s39xY/vPNqnZwz2cv9qz/6yWswO0hvMw+fWHqWsf6Vnz60AkhvJ7P9xAP9bVj7HPNF53n0XAy9XnvvsslvWfo8Wq/6+swNCzmgmEh1X95XP69oP/E0jng/1dAFzWIYIoo/JqxDZ65Ppcn2Gfy5KKgFfwrNqvhvzJ9VnqP/AISq+1K6khgnrn5QKcugz3kXn6rP+8rDmh8R6bdc/wDHvXQdBsWepC8/48f9XWp/bE/+v+w/u4q0AkvJode/fwQeX5VFnDP9l8jz60A1NNs/9F/f1XvLOfMcEEH/AC2rQCxrEU9nFbweRRq8EE0UcE9ZgF5ps8Ol/uax5tSns4utZgSWf7n/AE++vquQ6xBrF15Hn/u6AI9e+xWcv7iq8J861rnAIdSns7XyIP3lR3n+mWEfn/u60ALOGxhl/wCP6rGmw/vf3FAGh5MF5+4nqO88NweV5GlT0ARw6bPN+5/55VJeeR5WIIP9VWhmZ8N5B5vkeRUk02lQxUAWNN16xvLCSCe3rl7zR4PtUl9BcVmaFPUtY+2WkcFv/rIquabqXkxeRPPQBc8+xvP3E8FSWd5BDdeR/wAs605gNC81iDR4v9HH+trDh1iC81mSD7R+7o5gLkP9lTeZY1HNDY2dr5Bo5gLlnZ2M2l1cs9Hgm0uT9/WZmRzaDPDa+fPPWHeXnky+RDQAQzT+b+/q5pv76X9+KDQkmlg/eWMBqn4bs/Iv5P39AGp/ZsGvXXkXv+rrLvNNg8NyyWNlQBc8KwwXkUnnz1sWfhXQ9S/cQT/vKDMuf8Irpem/uIKj1Kax0GLzxQBl/wBsQeV59WNNngvP389Z1DQp3nkfvP8AnpUmm2fk2v26eesaQFez1eAa158EHm+VWxDNY3kUk88Fd3MZnP69eQXl1HYwT+XHVjQdN1Wzl/cT/u65wLHiqGb7BWPNDBeWFv5EH7yuXlA1LPTf7NtfPnqvefYdYikNTyMyujm5v3MvkWVdZ4V0eea1/f8A+sroUQujQh0f+zeJ/wDWVl6x5/lRz+R+8rsNTL8VaxfQ2tvBj/W1Xh/4lul/v/8AWS0AY83nwxf9NK0NB8ib/UT/ALygCTxJNBeW3kT1zdno8GjxSTz/APLWtALFn++Mc8Ffln/wU4m879uHxxP/ANgv/wBNVrX6D4c/8jyp/wBe/wD5A8PPv91MP9gmHzv2yPh/Bn/mPf8AtKvoT9rr/Q/+Cr3w/wD+mWpaD/6VV9pm/wDyUD/7B6h5OF/5F/8A3EPvD+2IJrr9/B+8rQs5u9fhcviPsiSb7CZfPvp/3dSab/ZX2qSeCekBn3msQebJ/pFU4fGEEN19nnoA2Lz7DNF59SQ/YvsvkWMFbUwNz4D6bqsHx48H/v8A93/wlVh/6VRV7h/wUImMPxV0u4/6luL/ANGy19Zhv+SSxH/XyB5tT/kY0z5Xm8E/bNUkvp/+W1aGm2djZzeRY18fynpFyHTb77V588FWLzyDF5Bgo5TQr2c0Gjy/uIP9bWh509n/AK+D/W1QEn9pWMNrJ5//AC1rl9S0HXLv9/BPWFSIFP7HffZZIJ76suzs4f8AUTz+ZXNUNqR0HhuGymlrH8SaDB/an7iesyi5oPhWC8tf31STabBpsUk/kV0G90edww6r/wAJHJPBPVyabxH53X93QF0aGpef/YscHkeZJLWHppn02KSG+vvLrM1Njw3eQQy/89I5ak/tieHVP9B/1dABBr0EOqefqsFfDf7XWvG8+N2oTwXH+j17eQ/70Y1DzvwteaVD4ys54J/+XyKv0w8E+NoLPwvp/wD1516WeR/hsxLGpaxPr8XkQfu6r6bo9jZxf6dfV4HKYcrMu88jUpfIn/1dYesaPpUN1+4uK5ahZsaRpsFnaefY1uWej6reaDJfVlUkZlOHXr6z0uTQ7iD/AFv/AC2qxZ6lpUMXkTweZUfEByfirR7H+2ft32GsO8m/4SS/ksfJ8uOKuikbUzQvNB0OHS/9f+8rD1jXtWhit7Cx8zy5a0KOo0HR57O18833+trL8VQzwS+fpV9XQZnPzTTwRSTz1saDNY3ljH+4oA6yGzghuo/sEH7vyasalMZovIgrMzJNHhg06w8mf/WS1JpvkfZZIJ4KAK83/EttJDAay/7N1W8tft09RyszI4pr7xJayaHfWPl+VWX/AGP5OoR2MH+rj/11WBqawLGKw8jSrH95WXptnBNayQaqf9Il/wBTW3MB8f8Axgi/s3/go74Pg/55Xml1y/8AwU4hgi/aHs/I/wCWvhW1/wDRt1X69kv/ACMsB/2Dny+O/g1P+vh4n8Mf33xL8P8A2j/oPWv/AKNir9WNe8iz0vyND/1leb4jfxsOaZD/AA6h6heal/acUf2CrENn/ovkT1+Wn2BlzeG/scvn3x/d1T1LTbHR7qO+sZ/3ctZm1My5tZg1LxHb6VP+782tDUv7K02/+w+R+8ioHyoNSs/ttr59R2d5BZReRj95LQHKixpvgme8l+3T31dJZ6lBpv8AoNlP5slaf8uTAsTTQQ2v+nT+ZcVy9nqV9eX/APx/fu/+eNZgdBZ/voZPIqv/AMsqDflRY/5ZefB+8qxZQw+V+/rnCyMe9h8m/wD38FWJv+PX7d5H7ygVQ1IdNgm0v+3c/wCkf88qufY4P7L+3ZrSmYmfDr1jD/00rQ0fxhY+b+/t60A2NS8SQTWH7jy6j/f6lo0lxBQBzeszTw6Z5E9c3NF50X2iegDQ0HR7HypJ5p6uaPefbJfIgg8yOsyqZch8iG68jyKsax/of7iCD93Qa8qI4bOx8rFhB+8qOaY6da/v/wB5QZVCOazgvLXz4P8AWVcs/t1na/Yv+WctBiWIb3/QJIP9XVfwrZ3H2+T99WnKBsf2bfabdfbvP8yrnnQXkX7+CswM/Tf+P/8Acfu6uQ6lBeX/ANhoAk/0HTbr/UVHNNPNdVpTMyS8msZpfI/5aVJNDPDa/YZ/+/1aGYf8JJPoNr+4/eUedPeWH9q+RQZhDr2q3ml/YYKp3kN9ptr5/n/vKzNCxZxarNYfbtVg8uOs+HR9V1K6/wBBm/d0AaHk31nLHBP+8omN95X/AD0oAuaP5ENr+/sf3lGpefqV1xP5flUAV/Ek081h5Hn1T8N3lj5UkE8FZ1ACaH97VzTdN/tOHyKz5jQ5/wAbeG7HUvC+oeHL795HLDX5t+KtN/4Rv4jahpX/AC7xTV9BkNTm906qRYi/suaLyKz7yH7H+/sa+gNbI9c/YP8AGGuQ/Gn+wv8Aln5NfZmpXf2y64n/AOW1fM5lH/azln/FNCLz/NjhM/7upIf3t19nFeaZFjTZvJ1TyPIqxr2mwTeZfUAc3NoMF5/xNZ4P9VVMWf8AbHmQQQyR0UwNCz02x02w/f2P7yo4PsM3/LDy60A1PJ/deR/yzrU02zsYYv39xHXOc5Ymm+x/6DYz0fY4If388/mSVoXyosTaPBr2leRB+7krHHhufTbCSDz6OUZj2egmH9/B/rK0LOGfH7+fy6y5UaEn9oz2cUnnwVnww/2x5k8A8uoAuQzf2b/yw8uq/iTTftktvfQUAFnZ+f5k/n1Yh/4k91H5E/mUBymprBnmuo+fLjqnef6HLH+48yr5UZlfxhDB9gjnsf8AWVl2c0P2X9/PUVIhTkXNBmgPmTz/AOrohN9Z+Z+4/wBbWZoU4c/av9RWhDZw2cv9qzz+XWhocfrGsarN4o/6Z1qf2nPDdeRP+782swLmjzQaDdfv/wB55tdZpsOlCXz4J4/3tAEdnpv2PU5Jhcfu61P+Qldfv/3dv/z2rs5TC7M//QZr+SCxvY5P+m1Z8159juvIng8yswuw+2WNnLHPBB5lWPFWsaVNFHB5FZ8xlUkFpZaH9gjnggrQvL2xm0vz/PjroAw/OgvLWSCCCpNN8/TbXz5/3n/TGs6hnTbJNYvP9A8++/dx1jzWelXkX7j93WZ08wTWeqw+X5H+rovNNvrO18/yPMroDmJPCmjzzeZPPP8AvP8AljDWXr2jz6lqfkar+7joLCHR9K0f/iVW8Hmeb/y2rc8Nk2Yksb7/AJZVF2Zliz1L7ZLJY/6qqcOm65/an7//AFdaXYFyz03XNYv/ACJ/3dvFVyb9zF/ZdjB5n/TakZlPzrLR5f8AX+ZJWxZ2cGpWv27z6zAsXmswfYPIgrn/ACZ7yWtANC8huIfLNHn30MXn+fQBXh1L7ZdeQJ/MrQvLOeGw/cT1mBXh+wwRR8+ZUevf6Z5fkQUAV9Hs/Nuv9O/1dSXmsfvZILGf/VUVAM/UtYg1KKOCeCjTbOxhuvP+z+XS5UBoTXmlTWv7j95JWXNNqt5+4nsfLjpnQZ9n4bvob/yLKf8A7Y1sZ1XTf9Bng/11aAaEPkQ2HkQf8taj0HyPNkgnuK0A1PsfkxVsWdn+6jnrQDL8SXlx/akcE89U7y9gm8zz5/3kX+prMDDvNYvppfIgn8yq+paxBDLb/boP+u1ZgV9S/wCJv/x4wSeXVjQTY2f7iegCnrH2681PydK/eW9bE3n2enx+fBXOBn/2lP8A6+xgqnr1nql5YfuL6tAM/R9N1T7V/r5JK6DTde/s3m+oAsQ69NrEv7irF3NfabLHPDP5kdABF4k/s3/SIP3nm1JZ+JLGaX/Uf62tDM1PJ0q9i/cQVh6lZwTS+TBQBHDZ/uvIgqvDZzw3XkY/d1maB/wjelQ3Uk889Z8Nn/xNP3B/d0AaH2Ofzf3E9F7Z+TYeTB+8krPmAy7yeeGH7DOKkh8N/wBmxfboJ/3klHMBc0fR/wB1JfTz/vKr6lD+688f89qOYCTWJr6GK3+wQfu60PDdpqt5dRwQf6utDM6SaGeGLyJxXH695H2r9xBQBY0GGDUrrz/P/wBVUnk/6fJB/q46DQp6b+51mSCY/u6uQ2cEN/8AuJ6AI7zUr6GWSAQeXVez0e/1GLz/AD6ACzhn0268if8A1dSWV5fQ6p59l/q6DMualear/roP3klU4Z9V1j9xqsEkdAFyz0fEXkVcvLMaba/6PWdQ0JPsdv8AZcT/AOsrLvNHvpv3H2/y46xpAXIdNg0Gw8//AJaUXkM/9jfbvP8ALrbmMzn4bP8AtGtya8NpYeRBf0AZem2eual/x/f6utzw3pv/AE4/6qlyoDoLyzg1K18iuXvPDf8AY3/XOWtPZnDzGPqX2HTLrz4IPMkrU8N6x/bH+pm/1VFkHMamm6xAde8iefzKsa94ksf7Zj0r7D5cf/PatTuOX8VaD5us/bft3+jw1l3k0+pR/uIPM8qgDD1L7d/r54PLq5oOjz6bF9u8/wD1tAFyGz/tmqd3B9j/ANBn/eebWgEepWf2O0jgghr8o/8AgpN+5/bS8af9wv8A9N9rX6D4c/8AI8qf9e//AJA8PPv91Mf9gn/k8L4f/wDYeir6Q/bA/wCUuXw7gm/6CXhz/wBKq+0zf/koH/2D1DycL/yL/wDuIffl5ptj5v8AoMHmSVj6xNPD+5/1dfhcviPsixZ6B/aVr+/vqjs9SsdHikg8j95SAsaDDY6xaXHn2/lyVH/wr2fzft08FAGxo/2GH/QZ4KsDyLPzPIsP3lbUwND9na8n1L4+eF/Pn8vyfFVh+5/7eoq9o/4KHal5Pxe0fSv+evhuL99/29y19bhv+SRxH/XyB5lT/kY0zwPWJvJtf3H7ysOGGf7fHPXy3KemdR508Vr+/vo64/WNY1yzv/8AUfu6OU0I9N8bfbL+OD/lpFXced/bEUc88Hl1iAaxoMGsWvkWE9V5v+JPo3kf6ySipEDi/tdjeSyQX0/lyVXm0f7HFJ5FefUNqRlw3k9nD/rv3lbln/ZX7ufXNVjjk8n/AFM1ZlFf+2J9Hikg/wCev+pq5o+pf2lpUn27/WV0G/Kjl9Y02fR9U+3QfvI6uf27BNYSW/8Ay0oCyM/TdevobSS+nP7uKsPWJoPG0v7iszUsaD5+mj+yq6TQdNggiuP3/wC8oAx7yHz5f38FfH/7ZvgODw34y/4Sqc/6Pdf6mvayH/ejGoeP6ONKhuo9V/55TeZX3R+zf4w/4WR8PrfVYP8Al1/d17mdR/2WmzE7ibXp4bvyPIqOfR9V1i/8+C+/d18/ylcpYmvIPsvkTweXJWXFo99Nc+f5H7uvNqGJ0Gm3n2OLyJ7H93/z2rQvNSvv7G/0H/V1x1JGZY0i80T7NHBfQfvJa1JvCvhy8/fwVeG94Dk/Hk1jpv7iub8nybWSeCD/AFtdNM2pGH4qEGm6X9t8/wDef88ar/8ACSaVqXhePyLL/SIq0KNTw3eT6npckFZem6bf6bqFxPfeZJHXQZmPqV5/pXkT/wCrruPDdnpdno0Ygg8ygDoJtTghtYxZQ1HNDPNLHOazMzUm0Gf7L/a3/PKs/wDtL/SfIt7HzKAI/FMN9eWH+g/u65ebxhrt5qlvpWlW/wDqv9dW3KZmxo95fDVPInvo6k8SalpUOqR/YYP+u1YgSTa9pQ8uDyPLqO8hsR/10qLsD4r+Nk/k/wDBTbwfPPB/qtS0uuT/AOCpU0F5+0jZzwQeX/xStr/6Nuq/Z8k/5GOX/wDYOfL47+DU/wCvh4X8MYTN8S/D8H/Uetf/AEbFX6wWfhu+s7+ODyPMjrzfEb+NhzTIf4dQ9As4bH7L58FxVPXv+Ejmljmgn/d1+Wn1hX1PUtV1iw8iees/R/PvLnyNVn/dxVmdV0XP7H0PXtU+3WM/+kWtWP7B866+3X09A7oNYs9Vmi8ixg/d1HZ6RDZxedP/AKyg1NTQf30vkz1HNDY6Dqn26tqkf3JldEem3k+sapJPVOz8NzwazJPWIuU2NHhvobqSfz/3dSfbPJik8+tB3RT0HzxFJPbz1oabe30t158//LKueoF0XNe8i8i8+Cs/WNN1WaKOeCesxVC5Z/bobX9/PVPWNYvoYvP8/wD0f/ltWlMxKemw295+/sTVjyLjUpfIggrQDUh1iDTLX7DP+8qTTfGFxeWsljYUAZcum6r5Xn31H9vaVNF/ZX2H95QBHrFnN9ljgg/d1Y8m+0e18/SqzMws9Y/e/v4P3laHnX0N1+/uP3ctBtzFizhghuvP8+i8hsekE9Z1DEIYfO8uCCo9Xh1yG/jg8j93RTA2PscF5Yf9NKw4rPVdNv8A9xPXdTA2LybXJrXNhUeg3mq2cvkX1jWXKwNCHUv9Kk8+Dy6ks/I+3+fRysCxeQ+ddfboKks/9Ml8+rMzL1iz8m/8+CtQQ32sWHNBnUMf+x7/AM3yPP8A3dbmm6dPpsX+v8ygzJIbyx83MH+sqvqVnPqUv+vrM0JLy81zUtL/ALK8j/VVHo+pT+FLDyJ4P9bQBJ5081r9u8io9Nm86XEFAFyf/j/jgzVi802Cz/f58ySgDL+x32pS+fP+7jqneWfky/uP9XFWdQCP7HPef6R/zyqSzmuP3n7/AMus+U0Kc2m+dFJP9u/5Yy1+cfxgh/sf4oa5DfT/ALuW8/c17WS/xDakc3psPkxefNP/AK2rl59umljgggr6Y6bo7j9lH+1dB+N1vcef5dfeFnDB5Xnz2/8Ara+dzb+Mc1Ux/Emp32j/APHjWppvjWCG1j/cf6R5NeSYlzwr4q86/knvoK0NS8SWM3+poAk1LUvtmg+RB+7rL0ezvorX7dPP/qqKZnUC8vJ5v39R6bD9s/fT1oZ0yxNNfS/uLGD93VO8mnmi8jz/AN5FXOdBH4b1jVob/wAi+rpJtTg/19BHKyxo+sX2pap9hg/d1qfY7j7LJBPPXVTEZ+m6D5MsnkUXejj7V9unn/1VZVImZTvLyxvIpLGCs/TtHvYY5LiD935VZVAI4dYM195F9WxeXkHlR28EH+trjAk03QbH+y7if/lpR4b0eC8sJL6+/wBZF/qa6KZ0cxXs9Sn1KXyZ6sfY7/zfI/5Z10U4nPykeozWPlfYfIrLvNHgmi+w0VImhYh8Kz/YPsME9U7yaezk8j7RXPUiBoabNBZxSX1c3qWvedfyT3v+rrM0KcOpWUP76+/1f/LGrlpZwa9/pF9/q/8AljQaFiGz+2fuPP8A9VXUaDoEH9n+d9u/eRUAaExsYbWP/npUnk2N54cuLGCf95XqU5GHKzn9N8Kz6Ppfnw3HmebUmZ4Yv39jWHKw5WV9N8SQQ3XkCyqPUprH7V+/rm5eUOUuQ+RNa/6/93VfUpoIbDyLeCgOVkenQzw2vnwVoWc0F5a/v5/LuKBcpJpug/8ACVWskF9ff6qsfUobGH9x5/7uKgz5S5+/vIo4Kj1i8ns7X7DNXQHKY+m6xP8Aav8AQZ/9XWH42vPGM1/58/8Aq6zOwk03UtV1KKOCD93JVzTbz+xrr/ieX3mUEcrLH/CYaV/akc8E9dZpt59s/wBOgnoFUNCaYzWHkefVPR7OfyvIhvqzOcr/APCN2MN/JfTz0Ta9BZxeRbwf8tqzA1JodKmj/wBB/wBZ5NZ+g2d9Z6r589dAGpqWm/2xF58E9Zc0M9nF9hnoAk0jTYIZvPgg/eVHNqV9NLJYzwUAR2mmzw2sk/n1H5s83MFAEd5qV9DD5Gax7P7dNLJRTA1NB+w+b+/rU1KGDyv3FPlYFOz02GGX7dBBWx+51KL9xP8AvKVQ6DL+x/Y7qSY/8fFaGj6lBeRSWOq/6yimBT/5Bt1JBijQfIvNU/1FdAGxqV5BN/oPkVYvPt0FhHfef/qq0ApzQwax5d9P/wAsqz5YbG8v/wBx/wAsqzAy4dN/s3VPPqS80eDWLryJzWYEcPn6PLJpUEH7uqcMP+leRfT/ALuWgCSXGm+ZY6HBVfTbzVvKksdVrnAIfPm8zSoIKpxWeuTS+RWgFzTbO+srqrF5o9vef6+egCOGzvdN/wBRBVyzmgmi8i9/d0ASWdnY2csn/POrkN5ocNrJBBB/razMy5Z6lYw2kkFY/nQebJ+/oAp+dP5v+vo/tKD/AFH2itDQLuz+x+XPPP5nm1XvLz7HL5NAEk008EUc/kVJN9us4v7VrMDHvNe/tKX9zB+8qvDNqsN/HBfX1AGpDaX00vnwT1Y8N6bfTSyQX3+roA2IZoLyX7BVybUv+Ebi8iCtDMjvJp5vLn8//W1T1Kz8n/Xz0AR/2bBoMUc//PWpLy8t7y0oNDm7yaezv4/+edWPtk/9sxzwQUAbl5qUE3/H9BWX/bsFnF/oNAEnnf2nYSefUfhWaaG6+wUGZuf2xYw3/wC4/wBZUd5N/pVAFzTfPhH+oqO8+3f6+s6hoRw/aLz/AF8/l1X17z7zy4LEeZ5VY0gLlnZ32seXBPB/qqj1OGD/AI8Z6dQzMeH/AI+vsNjViHQftl1+/wD+WVagdho9nBDa/Z6Ptk8Mv2HyPLo5QCab7HH589U9e1ex1Kw8j/lpXQc/KcHd2d99qknnrH8N3k+g69JB/wA9ayug5TrLLw3PDf8A9uTz/u6ueTP4quv9f+7ip0zQz9eh+xxeR5/7utCzhsYdB8+x/wBZWgHJzWd9eeZPfVJo95Bef8SqgKZc0ez/ALN1TyP+WdR6leaXDrP2eszQ2LyHQ9S0vz/+eVfjv/wUy/fftueOPI/6cP8A032tfo3hr/yPKn/Xv/5A8PPv91Mf9gn/AJPI+H//AGHoq+iP2upfN/4K0fDvzx/zEtB87/wKr7fN/wDkoH/2D1DycL/yL/8AuIfoBe+dZ3X23Sv+WtZ/iTz/ALL9um/1lfhcviPsivoOpfY4vt1U5s3ms+fmkBsaP4j0vTb/AMietSbUvEd5defB+8joAk+2+ddR/wCg/vK6jTbvQ5vLhv4P3lAB4D0Gx0j9obwXewT/AOt8YWH/AKVRV6R/wUgmg/4W/o8E/wD0LcX/AKVS19lgpf8AGJYj/r5A8yp/yMaZ4npvkfYPIqvPZwebXzF0emU/Emj30Msc/n/u6pzTT3n7iCtTQp/8ItBZ6pHPB+7krpLya+8qOxhnrkqSArzXl9oMX7if/rtVO88SQf6/z65ucDLvP7KvP+JrP/rKjm8b2Nnpf/HvRTNqRn6l/ZWpRR30EH7ypNY8Nwa9Lb6rP/q4qOU0pkfjC8gmlt/I/wCWdU/7Y86X9xWZrdEmvTeda/8AEqn/AHlR6Do8EVr5+q/6ygLojh+w3lreQT/u46z9H1Lw5pvmWMH+srM1CGb7JdfbquQ6wbP/AE77P/raAJJry3msJJ/P/wBbXzP+3tZn/hEtLgm/eR+dXpZT/wAjCmTU/gnyvNqUGm2v2HyK+zP2OYdV034Dx6rof/LWavqM6/3Q5T3TQbOxlsPP1X/WVqaFDBDLJ9hNfL8wGHqU0+pah588H+qmrpNIvLCbS/IggrE290x9Y+3TR/YYP9XUf2z+x7DyK8+pTOeoFnrFj+7881Ym8VfY4v3E9FKPKYnF69FfeKrrz/t1aFnpuq6bYeTPPWhtSMfWNB86Xz76euf87SrOWSGCf/W13UyjU0HTdV0f9/BP/rar3mpX0N1/p19+7qjMy9eh/t67jt9Kh8uOOu08H6lBZ2v9lZ8ySgCS803XNS8wWM/lx13HgPw3B/wjn27VdVrMzLGpeJINHi+wwfvPNrn9HvJ9N1WSaeD/AFtAHNzQ+KrzxJcfv/Lt5a1BD9jtZLGCD/SJa25jMNB8K/Y/+P4/6RLVj/hCftnmTmfzP+e1YgRw6DY6l/r/APl1rPm1iCG/jsYKjlYHx38fvPh/4KbeE/Pg/wCXzRq4v/gp9MZv2i7OfyP+ZVtf/Rt1X7Pkf/Iyy/8A7Bz5fHfwan/Xw8P+GPn/APCy/Dfkf6z+3rX/ANGxV+uHhvUtV8r7DPP/AKRXkeJX8bDnVkP8KodhZ6DP9g/19SRTT/ZJLGvzI+mMeGznmupIKLuGDpBBWZ1WRX0fTYNBv5L4/wCrlqx9snvJfPg/1dA7I0NN8YExfYJ7Gq/2PzrqS+8+g1uZ/iS8vofLn0qieafUtLjnnH7yu2pH9yZWRoaPqU+m2vnz2NR/279suv8AX1xHRyosQzXEMX/HxReQz/Ya0OflQaPDb6Pa/bvtFaH9sW8tp5EH+slrnqBZFjR7MiLyL6pIYdVs/M+3f6v/AJY1mKoR/v8AUrr9xPVz+zbHyv7Kvv8AltWlMxLFnoOlaDa+TpX7ys+HTdVhuv3H+rlrQAm0eCHzJ76s/QZoPtUn2GgDoLOb/n+qOGHSvtXn/YaALH2P+2LryJ4PLjqv9j/s26/cfvI6zMyxqVnpU1r58EH+kVXh02f7B/xNZ/3lBN2Zf9ha3/r/AD/3dbFnDBptr5E48ySWs6hRHZw33m+fBBWxo8Oq3l19un/1cdFMCnrE2q/bv9Bg/d1oWemz3kX/AE0rupgXNH03VYf9RUepRarDdfv4K0sBTs/t95LJ/asHlxxf6miaGbyvPgosAQ6lfWdrietSzm/0Xz6xMy5Z+ReRefOKj86+mi8jSp/3dBnUKfkz4/f/AOsqxDdz6ba/v/8AWUGYeFdN/wBPkvtV/wBXRr0M/wBv8/Sp/wB3WZoSXmvX1nax/Yv9Z/y2ovLOfXtL8+cfvKAJNNhnEXkTn93Vi8hgs/39iKAM+a88+1k8/wD1n/LGqcPiq4h/cT/vJKALE2sapeWvkeR5dZc15PZxfYazqAXNHmnhtfI/561X+xzzSyQT1pymgTeRZ2Elfn3+11ZwQ/FCTEHl+bNXpZL/ABDakef/ANsWPlRwQ/8ALKuks7yDyo54f9ZX0x08qNj4J6l/xdqzn1U+X++r9CNS/faNbw2MH/LGvnc2/jHNUOfvLT919uvv+WdR6FBYzaz588H7uvJMSxeazB/bMkFlBWppFpB5Xnz0AXNSvLebS/Iggqn4bs76GGSC+n8zzf8AU0UzOoaFnZweV9hqx/Zv2OLyK0M6ZXh1L+x4pP3Fc3+/m1T7d5/+trnOg1OYv38EFV4dSvpr/wAjyKDTlOks/tHm/aIIP3lbEMM8sscN9PXVTOc0NS8NzwxefBPXN3nn+V5E89XUiZlOHRzpsvn/AOsrP17UtVm/cQQeXHXFVANI0eCb9/PP+8rpLOGDyvI8iuMCvZabqsPmT/8ALOo5ryaeP/Qf9X/y2rophzFyazsZrWOex/4+KP7T+x2vkXFehTSOjlK+gwwXmqfv6k8VQ/6fH5FOpEzK/nX0Mvn1HeDSpos/8tK5qkQMfXvt1pDmD/V1h3mm/bP3E/8Aq64zQjg0ex1L/QZ5/wDVVqabD9ji+wz/AOroNC4bzSseRY1H/b09nfx+R5nl0AaH9pedL+//AOWtWNH02+hlknmvv3ddtOQcpc8nVdNtfPsbjzPNqx/xNPsv7+Cumwcpz/2z97Jmx/eVz+pQ300vnz1y4mPLsHKSabqWq+V5FdBpv/IP8meDzJK5w5SvBqU8V/5E/wC7jqvqUMH2/wC3QXv7ugOU1NH1iDTbWSeCf/WVTvLyyhsJPPg/eS0GfKU4tY1XR/8ATp4P3dH/AAkg16Xz8V0XDlM/yfsd1JPVj/hJJ72L7DPBWZoZ/wDbEGj3XkQQf66qepQ+ddedP/q6Dawf8Sq8HkQQfvK6zw3eX1npfkCg5ahoaPDfal5kBnqxNo+q6Pa+dYz1mc5T037dNL/p09bk0VjZw/6iswK9nZz2n+kUaxrE9nFXQAWepX37uaCf93Wp5XnRefPQBqaPd2MNr9ugg/1Vc/qWsebdSTeRQBXhl/tK1kg8+jR4J4ZPImoAj1+b/lgTRoOj/wCsE8H+topgakPhWxh/f1Heab2gFdHKBTm1iCG1+w+R+8qnoNnfQ3/nz/6uueodBc8SQzwyx32lfvJKrzabP5X27/l4opgWLP7RpsX27Vak0HUoDdefBBXQBcm1iGzuvPngqPWL2eaw8iC4/wBbWgFjTbyDTbCOxnrHvLyCzvpJ4KzAkvNSgmijqPU5p4bWOeCswMfUtYvrP9/OauQ6lpV7axzzn95QBoab/ZVnF59WP7N0rXopNVt5/wDVVzgZYmgmuv3EFbGnfYfsv+o/eVoAabZ+df58io9eh0qGX/QTQATeR/ZdcvLZz3nmX08/l+VNQB0ln/Zf9g/v5/3lZf8AoMNZmZcm8jyo81n6lp3ky/8AHxQBj3nn+b5FhPUlnoME0Xnzz/vK0NCP/ieG6/f/ALyOL/U0XmpXH2qP9xQBqTeJIJrD7P5H7ytCGH7Zpcf26swK+sQ6HptrHBBB+8/57VH/AMIf53l33n/vKAC80e+02KSeCsvwfq99NLcWM9xQB1GmWcFn+/qx5NjeS+ffVoZkc2m/6T5/n/u6salo9vqUUf7+gCvqWmwf2N/r/M8quXm8+zhoNCTUrOeW1t5xBRNqMGmzRz+RQBqQ6lY6x/r4Ky7PQYPtX/TOgA1K8gsrqOxgFaEMNvZyxz/89aDMuQ+FYJrqO+groNH0exvLryL6gCxqXhUw/wCouI65fUodV83yIJ6zqGhnzabqtoMTz/vKseFft2m+ZcX1Y0wJJviF5PmeRBVi7m/tLTPt1OoZkdnDBp1r9u/5aVn+dfTXXn/6vza1QHUeG7OfR7X7dPN5lZ+veNv7Y1SOCxg8vyq6OUCPWNYnvPLgrHmM8MvNAuVGfNqV9d3XkeRWPeWk8Osxzz/8sq4+YOVHoE839veG4/sM9R6bZz+G7CSCe4/eS10UyCnDZ/6z7dP/AK2q8Om3FnFJPB/q60Ar6bDPqUsnn2/7urkPhvSob/z7GgKZc+xwQ3XnT1z+pWelWd1JfTmszQLP7R9lk8n/AJa1+R//AAUz/wCT2/Gn/cL/APTfa1+jeGv/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dTH/YJ/5PJ+H/8A2Hov/RVfRH7XUE//AA9o+H8E/wDy11LQf/Sqvt83/wCSgf8A2D1DycL/AMi//uIfoxpnkQy/v/8AV1j+JPI1K68iD/V1+Fy+I+yCzh0qz/cVz+saP52qf6DPSAx/7Hnh1T/npXonw2h1XR9Lk/tWfzP+eNAEn9pz/wBq58ipLy8voZfP8igDU+E3n698d/A83n/8evjCwk/8moq9Y/4KNWf9pfGnR4IP9Z/wjcX/AKVS19Vgpf8AGJYj/r5A8yp/yMaZ872cN7Z6x9hrU8mezv8A9/Xz/unph/yErryL6f8Ad1X1jUtD0e68ixPmVtc0OP17XtV1K/8A9B/d+VWpo8199gxPP+8ry6kgK8N5P/pH26f93RDptjeaX9ogrn5gMOHR9UvJZPIP7upLPTbHzY7G+ropm1M3LzTdKs4v3FYc2sX2peZYwwfu66uU0pGPr2pQabYeRP8A6yufs9Svobrz/wDnrXCa8qNwGezl+0ef5nm1qYvpov39AWRh+PLyfTPLgsf3ccv+urH0fw350v277RWZqbl5/wAeHkVYmhgm0GP/AKZ0AGj6lpU//Eqnrwv/AIKKWc/9jaPY6VXpZT/yMKZNT+CfKc2j2M00kF95fmV9gfsT+PdKsvhL/wAIr58f2iKb/U19RnX+6nKe2Wc0F5+/nn8urmpXkGmxf8SqvjrsA0G8sdSi8ieCiHUrHR7/AMiGrNvdNi8hgvNL+3f6uuT17/Q7Xz56KlNHPUOf1jXvOtfPgg/1VXNNP9paDJP5Elc9SPLsYknhWGD7BcT/APPKqfnatqUv+hf6uszamGsWf9sWv9lQT/vKp/8ACn59Bij1W+/eV3UiinrHjCysz9h8isPUoYNS8u+B/wBVVGZh6742vtN/48beu0+Fd5B/Y0mq337y4oA9I8Bwz6xFJ9ug8vzaseKtB/sfRvs8F9WZmV9B1jQ/Kj+3QeZ5UNZ8PjCx8SeI5IBB5ccVAFfzp9Y16SxsZ/3dR69P/YOsx3E8/wC8iqLszLl5r1jrHlzwf8fH/PGo7PXr7QbW4+3QSeZNVgZ+jxarDFcTz/8ALWq+m6PBDqnnzituUD5H/aQm+2f8FP8Awn5H/P5o1ef/APBTeGeH9oe3t5/+hbtf/Rt1X6/kn/Iyy/8A68Hy+O/g1P8Ar4eL/CX9z8WvC8+P+ZksP/RsVfsRN4V87/ieQHy5K8fxK/jYc6sh/h1DsPDX2HUopBfVT1iGx0yWTya/Nj6Yj0HSJ/Ok1XNYcOpX3+mQX0P/AC2oNA037dLYf6fB5lWNHm0rTZf9OgqagFyazsdSHnWNRwQwQxSQCsR3LFnZ6VZ2HkTw1n/Y4P3kxg/1VdVX+CPm/fGX4V17VfFXiS40O+sfLt6sa9psHhu68j7DJJXDTOjmI/Jnmtf3EEkclbkEM8+g/v4P3ldAcxX/ALIg+y/9NK1NH8EwebHfX09ZhzGp4k0H7ZaxnSpv3lU/J1z7L5Gqz1mZ8xHDZ/2b+/gq5pt59sl8iegxNAWdjZxVH+/Eck8E/wC7oAy7Ob+0r/7DfT/u6r6xoN9o9/jQ/wB3QZmpZ2cE1rHBP/x8VoWej/Y4vPn/ANXQBTvNSvvN8ie48u3/AOWNSaPeWOm2vkX0/wC8loAz9ShvrOWO+sf+e1XNYvIJjH59BoSS/bry18iwn/d1nzawdN/0GeDzJKDM0NH1jzv3H+rrUhm/sf8A7a1oBoWc/wBsi8+fy/Lo+2WMMubH/WUAalnDPDo0l9B/rKp6B/pkvn65Rc5zP8Sfbvt/kZ/0eo/Pg8ryIKLgRzQ+dF5Aq5Dpt99m/cf6utALn7iztfI/561Xh8izl8iD/WUASedBZy+fP/rKuQ2f9pS/bhQAa9ef2la/YYYPL8r/AJbVT0KGez/cTz+ZQBH5MFnc/uJ/9bVi8/4+o4ID+7qOVgF5r0Gjy/YfI/11Hk+d/pEE9ICmZrH7fH9uos/+EVs9Uknvv+2NAEn9vf2x5kEEH/XGs+eGCzlj+3QUAbFl5E0XnwQf6qsua8uPN8+f93QaFPXpvO/cWNfFf7e2g32g/EvT5p/+W0Nenln++G1I8H/4lUN/meCtyzh/df6FPX0p03QeFfEl9p3jLT55p/Lk+2V+jnhXxJPqXhyznsZ45P8AQ4q8POo/w5GVQy9S/tX7T++/1dammwwQxcGvDMSxBptj9q/1H+tqSaHVdM1SOCD/AI95aANjyfNqOGGfzf8AR/8AllQZmp/YPnRf2r5/7yq/9vQQ3XkTweZWgEmveRqUXkQQVz82g/bJf3H/ACyoAsedB5XkWFXPJ+xyxz5qKcTO5qTal9j8ueCjxVN+6t76Cu3QDQ03WL68tv39Z/2PSvFUskEH7uSKimZlj7HPpvl2M/7ySrGseG82H7//AFktcNSIHL6bo9xZzSCetTTf7V/ef6RXHygSQ6xqsNhJYzQf62q+g/6H5liYP9bWhoRzeT4b8yf/AJaVTg8SQXnmf2rB+8/5Y10oCSHUoNH/AH//AC0rrNNs4Nf0bz/P/wBIrt5tDQz5vCuq/Zf39Z95pvkxfuIPMrlMzLvNHn1ew/fz+XUc3hufTLWOxng/1tcdSJ0HL6xo3k3/AO4rQm10zeXYz/6yswKdnZ6rDf8AnwT/ALuWtjzp7O68if8A1dAEcOpWN5r/AJE//LKugms57y1/cT/u67AK9n/aum2vkef+7qxZ+MPOl+wz0XAx/FWpeTdR/wBlQVcvIdKmtLeef/WS1nVAjmhsYZY/sNammmxh/wCWFc5mR6l/ZWpeXDP+7qneeG4LO/jgh/eRy1mBuaboOlCLyJ4KrzeG/tl//wBM66KZmU/EkNjDayWN9+882ubvPDf9j2v22xn/AHctc9RmgTaP/bNhHfQT/vIqj0fTfOk8if8A1lddKQGhN4Vt5pvPvquXmnaVDpfkQwUXRncx9B0GCG68+eukspoJr+Sx8ioCoSf2b9jus2FXIZv7Nl8++/eRy0GZJDZ2M119u/5d6NYs/tlzHcWP+rjo5QD7Hff6iD95HVz+wbG8tP8Aia10ARw6DB5X7j/V1c0fTYLz/QJ7793QZkkxg026/sqy/wBXLVO8s4Ly/wDI8j93UcrNDL03w3PDrP2GD/V10Gm6PBDdeRPP+8o5WBn69o8Gm3/2if8A1dU4de/tK/8AsNjB+7io5WBcu5p/9RDBVizhnhtun7ytzQy9Ss4Jv9fB/pH/AD2qTTYZ7ywk8/8A5ZUAU7PxJBNL9h0qD95FUmsawbOL9/B/pFBoSf2xb6xpf/E1g/eUQwweV/oMHl0AU9YvYJo/In/1lWPsc95a/wCv/eRUAZ802rQxST6rP5kkX+pqOzvf7Y0uSeef95WYFP7Z/wAsf+WlaGpTTw2Efnz0AY815B5X7+HzKr6DqUF5dfv9Kk8uKgDpP7N+2Refny7eX/ljVMTT6Pc/YbGf/R5aANCbyNNtIzY/8tar3kOq6bdR33n/ALugDoNH1H7ZF54qv+4lupP3NZ1DMz5pv3skHn1hww/bLqSCeeswNz+wrGHy4PtFWNY0aCEW/kVpTANdhg0G1jnn/eVj3k0Gsfv/APVR0VAI9O02xvbqTyKJtO8m6/f0AWDrH2P9xBB+7qvrE0N5F/oNv+8pXQB4bs4Jv+P7/WVoal5NnFHP/wAs6zugI5tS0rxL+48j/VVoabeTw2Hkf88qYEd5qX9pReRPXPw+Fv7NuvPsZ60A6DUvP+wR+RWfNDfTaf8A6/8AeVmaFzR9T/0DyNV/eeVWfZ3l9NfyeR5nl0AWLzXrHTYvInrLmvP7Si/0Gg0DTbzVf+PG+/1daln/AGVNL5F9B/qqzMyxpsOhw+Z+4/d0Tf8ALOeD/j3pUzMjvNH0qaWOf/lpUniTTYTY2/2H/WVqZlzQYdVml/19XPtk9nqnkX0HmUAbH2P7Z/y3rDOj+Tqn7+tDQNY03zrrz/8AnlWX5N9qUvkwz/u65wK83hv7HdeRPPVia8sfK/sqCg0I4f8AnxnFWITYzf6DP/yyrQCxDqU8P+g/8s6sab4bghl+3eR5nm0XMyxqWj6V/r4P9ZXH67o+ufb45/P/AHdaGZcmhgh8ue3rP16z/tK18+xP7ys+UDQ+FcE+mf8AIVn/AHddB4khg1K//cwfu66AMfUrM+b+/g/d1oQzWM0X2GCCgDPN5Bo9/wCRfQf6PVyz0iCG68+x/wBXLWYGfr0080Un/TKsf7HY3lr+/PmUAH9pfY/3HkV+R/8AwU4/5Pg8cf8AcL/9NVrX6N4a/wDI8qf9e/8A5A8nOv8AdDD/AGAz/wAZm/Dr/sPRV9Iftmfvv+CuXw78/wD6CXhz/wBKq+3zf/koH/2D1Dx8L/yL/wDuIffkWpf6fJY3EH+j1J52lQxST+R+8r8Ll8R9kc3NZ6rNdfbof3cdGpQwQ2sc8E/+kVZmaGg6DPeSxz11H+gww1NQDL1KaCb9/wCfVOHxt/osmleRWIG5+ztBOPjv4PuPP/1viqw/9Koq9Y/4KZalfaP8b/D+q2M/l+V4bi/9K5a+twP/ACSWI/6+QPNqf8jCmeT2esaHrFhHqsH/AB+VHNN9s/fmDzK+Suekc/r1550vkWM/l1HpugwQ3Xn30/mUc/maFfXrzQ9HlknggqO01j7ZYef5FZgZ95eQax+4sYP+u1dB/ZtjD4c8iCDy5KKcQI9C02CzsJPPn/1tY+vaPBZxefBBXQaFf+0vJijPk1J/aRgtfIgg8vzaDqpnF+NtN86Xz56r+TP9gjn/AOedBrdGp4b8jUr+P9xXWakfJi8iucLo5P8A5CeqeRqsHmR1Y/sGCG68jSp/LrM1Kc2j337zz6z7zTb6ytf9Bn/d1mAaPo/k/wCnQn95WX8ePh6fjB4I8jSv+Qhaw/ua6MLiPq+M5jGofCfjDwhquj69cWOq3/8AplrN5c1ewfsK6xofhX4g3EHjGf8Adyw/ua+6x1L2+D0OU+yNH03Q73zPPn/d/wDLGtjQdH0qaX7DPXwqqezfKzMr6loP9m6z5GlT/u6y/wBx/b3+n1oFyTxJr095qkcEE/8Ao8VGsWcHiS1jsbGg0OfvLODQb+Ox+w/u/wDltXYeG/sOsWHkWPlx2/8Ay2rM0M/xJ/ZWg2slvpUP7v8A5bVy8OveT/x4/u46ALHhWGDUde8+A/vK6jxV4qns4v7K+z1pTJqHP/8ACE+HNYikvr7/AFlcP4q006Pdfuf9XWhynN6bo994k1TyIIP9Hr0jwf4Dn0K6j/5aR/8APGgD0SHUp5rqOfyfLjiqTXtNn1L9/WZmY+pabAIvsNjB+8rHm8NwaPayX3+r82g6DH028/sHzJ57/wDeS/6mibyYZf7V8Vf6TJL/AKmgzNyz/wCEcs/+Kj0qDzKw9e8YX3i/U/tEFj/o8VaASf8ACVX3m/YJ5/LjqOabz7r9xP8A62gD43+P00+m/wDBR3wvPn95FeaXXF/8FJrz7Z8fLOf/AKlu1/8ARstfsmR/8jLL/wDsHPl8d/Bqf9fDx/4VzeR8UPDc4P8AzHrX/wBGxV+umseKp4bD9xP/AK2vN8Sv4mHOrIf4dQ1LPWJ4bH/QZ60JtYg8qP7dX5ifTFy81ef7J/xKqy5rz97+/g/eS0GhoWc09n/yw/d1z/iSzn16X/QamoBY8N+HPEemxfv6uQ6bffb/AD6xA6zGlfZv9TWXqXkQ/wCorqq/wTDm/fGH50/9qefpUHlyS1oWd5P/AMxX95JXDTOnmLHhyH7ZfyTXsFdJ9jsfJroDmMfxJDBD5dvBUZs76G1jn8/93WYcxchmnmtf9HnrL1L+1byXyKzMrsJob6zHkT1oWWm30Nr59jBQWSQ6x5P7jVaLyYzxf6DPQBzf/E0s9U8+uos5p7yLz6DMk+xz+b9uq5Z+JP7Y/wBBnoAk16zsYfs8E/8Aq/OqvqWj6Vq91H9hnoAj8SQzwxRwQXFRwwwfZf8ATv8AWUGhHD59nF58H+rrPh1KCW//AH8H7ygzK/k339s/uP8AV10n/LaOeefzK0A0Psc80Xnify46j02HyZf3H7ySgDoNYvJ7Pw5WXpv26a18+g5yxqMM80X7+o4dN/4lck9AEfg+H7bLcQT10ENpPZw+RWgBrFnbw2vn1z82mzzXX9q29AEf9j32pTV1GhQ/2ba+RfT/ALugDLvJv7euvsOlQVX/AOQPL5Hn+ZJQBY/4Q+e8i+3WM/7yrGm6Drn2/wDf29bcoEepQw/b5IJ4P3kVU9S02f8A5YT1ygV4oP8AnvVfXvDcHlRzwUAV4LO+03y54K3PJ+2RRz30FAGXZ69ff2zJYwQfu6j1K8/tKKSxm/dUGhh6Bpt7pt/588/mR183/wDBRWafWPEdnqtvY/u4of8AXV6WW/74bUj5bmigvJf39EJvrO6/cT/u6+mOnlQfbIJrr7bP/rIq+6P2S/GH9vfCW3/f+ZcV5mdR/wBkpyMqh6JrFnffZfPzVzR7z7ZFHBXzRibE1n5Msc9SalefbPL8j/llQBqQxf6B59ZesfbobXzoKDMueFfPmsJPPnqP/U3Mn+j1oBJZ6xY2UX7/AP1ktY+sf2rpsvnwf6uWgCSzs4LO18+etzR4bHWP9fcf6qtacTMkvLOx83yPP/1VXPtdjeWvkf8APKtuVAV9H1iCG68if/V1uTeFYPtX27Sp/K82lTMyMwz6bdf6dB5lZ97qU82sx/8APOsakQI9SvIJrryIKz/seqQ3Xnwf6uuLlQFzUpp7Py54P3lSXnnzRR33+rqDQp3kNjNHJfTz+Z5VZdnZ/wBvRSTwQf6qugC5o9nod5/yFZ/K8qrlnrMGj33kWN9+7rW7NDc0f4g2N5f/AGH/AJ61l6lNfeG4rj9x5nm0jM5PUtSvry1+3WP+sqvN48vvKjsdcg/eVnUidBn6leTzfv4BWhpum2N5pf26f/WVxgaGmzaX5X+vqT7HpWpf8t6AK83hWDzfPsv9ZViGz1zTYq7AKf2y+87yJ6sQ/YZv+ulAGhZ6bYw2sn20fvJf9TWHqXn2cXkVnUAk0HTJ5ovt3/PKtCa8gs7D+1YP9Z/zxrnMyneQz69LHP8A6urkOpX0MvkeR5lZgbFnrGbX9/BRqd5/xK/3E/7yuimZmP8AY4JrD/iaz/vK5fWJr6GXyJ5/9HrlqGhc+xz2f2OeCf8A0eX/AF1dBZw6Vef6j/WVtTkBJrEP2OLzvP8A9VXN3msTzUcxmaFp/wAeH7irGg3ljFLmf/WVoFQkm1nzrrMFWLyGf92b7/Vy0GZX1jXvsl1HoduP9bUkN7fWcv2Gf/lrXRygalnrE+g/uYP3nm0eTPqX+nef5dAFfUvEl/p119hn/wBXVjTYYNSi8+xvqDMuTTfY4v3/APrKr6lrMH9g/wCg/wDHxWnKaFOz8STw2Ef/AD8VofbJ4bqO+nuP3ktHKBJr0N9rHlz29U/7SsdHuo4IIP3n/LajlA3LzUoPKjnggqn9svryL/UUGhJeWcE2l/8ATxWX+/mi+w2J/wCu1ABNo9loUX9uWFWJtN/tmw/tXyKDQp/Y/wDRfO8irkOsWMNr9h8j95QBn/8ACKQQy/2rfT1oalo8E0Uc9lPQBj6lZ/vfsM9x/rasf8I3oemxR/v6zAj1L/hFpov9Bn/eVl/2be6xYSfv/wDVUAY+m+fZy/Yf9ZW5oGj337y+ng/d0AWLya+m8uCA1JqXhuf93OKALF5BBNbR2H/LSKq959uvLXyJ6ANCbR57PQY/sP8ArKsTRfY9L8+eCs6hmcmf9Muv9fR/ZsNnL58E9ZgbF5Z+fYRz+fUkN5B5XnTz/wCqrSmBX86fWP8AXnzI6x9S0eeGXz4P3dvRUAj86Czi8+xn/eVJDrE95/r4KANCzs/sdrcT6rD/ANcaz9HvLHMlc/MBqaPZ+dLJzWf4km+xy/YYP3kdY8wFjR7zStNsPPnqSz1KD7L+5/1ddQEg1KxmqvD+5uvP8/8Ad1oBcs9e0rzfInrL1i8nmuv9BrM0NjQfsPlf6R/rKNSm/s39/Y29AHn/AIq1i+1K68+eDy/Krc0e8sYdG/cf6yg0LkN5B9l/6aS1sQ+FZ/7L+3VmZmfZwzw/uLityG8sfsH2H/nlU0zMIdNspv8AXT1Jp1nY/b/9f5lbGZHq+mz2eqR/YZ6ualef2bD5/keZJQBl2d5rkN1+/qxaalPNf/vzWhoSalrHk/uKy4byCH9/59c4Ecv766+2+fR/wjc8P/E1oNCPR/Pm1Tz56k1jwtqs2s/brH/Vy1oBJD+5/cT/AOsrYs5r77BH/wBNaDMw9YvNV026+3z/AOrqPUviFpWsWH2eCD95WhmZ+j6l51rJ59SeG7yDzZPPrTlANN+23mqfuP8AV11FnqX2OXyPI8ygCPUrye8l8i+g8u3qvzpv7+x/eUARzQ2PiT9/ffu6y/DfjCf+1JNK8j93F+7hrMDYhhsbzzBPPWf5OlWf/LegA87Q5q/H/wD4KieR/wAN1+OPI/6hf/pqta/RvDX/AJHlT/r3/wDIHk51/upy/wCwr58v7X3w/wDI/wBZ/b3/ALSr6M/auN9D/wAFXvhv9u/1n9paD/6VV9vm/wDyUD/7B6h4+F/5F/8A3EP0QvPI/s/zoIKj0399YSTzwV+Fy+I+yMvUtegvLCTSoP3flVn2dnDN5f2ierMzpIYYfNj+wz1oTTfY4fPn/wBXU1QOf1L7Dr0vn6Vcf6qpIfIux5E8H7yKsQOs+BGm3Fn8cvB/n/8AQ1WH/pVFXqH/AAUy02DUviro8E9x/wAy3F/6Nlr63A/8kjiP+vkDzan/ACMKZ8v6PZz2d19ignrvNB1I6bYf6dXyR6Rx/jbTZ7P/AInkE/8Araj8HzT69F+/nrn5jQuXngmDzPPnn8yrFnDY2cX9leRWgFeHyNHuv9R/raj16bVZovIsYK6KcQI7PTb6G1j8+etC8mg+weRB+8oNDl/tn+lfv4K0LzUrH7L/AKj95QdVI5vxheQ3kUdU/Og/svyPIoNeVFjQfP0e1+3eRUmm6lP4kv8AyK5wsjYms7Hwra+f/rPNqPR/FWheb599Y1mah4k1jSryLyLH/lrWHo/76WSxnrMCwdH+x+ZBVfw3NPoOpyef/q6OTnfMY1D5H/bG+Buuab48k8f6H+80+6m8yaavJ5vFX9m+XBB+7k/57V+hZfW9vg9TlPrj9hv4g6p420u4sfEd75n2X/ltXvE032O/8+x/1dfG5lQ9njLIzLHkQeZ9unvqx9S8i8v/APQazAk0jR4LPzDqtSabqVlpstx9hoNA03+ytetbz7d/rK5vUptV8N3XkaUf3ctZmhY877Ha/wDE0/5a1Jo+j6HrH+o/1cVABeax4c8Ny50r95cVX/4SSDWJf+J5BWlMmoH2w/8ALCD93Un2Pw5r37iaCtDlI7zTvDnhW1/cQ/vK0PB/n3f+nfaP3dAHSGzn1KXyIP8AljUniTUoNH0vyBWZmc3Nr0811HPBVOazn1K/8jVJ/wB3QdBz/iTSIPEmqR2Olf8ALrXSXnhXybW30Of955sNBmR3mg33wq8OSfuPtPm1n+A4TZ6XcarPB5f2qtALHiTTdD1i1/0GD95WP5P9kWvn+R+8ioA+O/jxD9s/4KO+E/t//LW80uuT/wCCmVnY2f7QWnwWM/8AzKtr/wCjbqv2TI/+Rll//YOfL47+DU/6+Hifw3/c/Ebw/P8A9R61/wDRtfqJ/wAJLBqUX/XKvN8Sv4mHOrIf4dQ7jw3NDpsfkTnzK2IYYLz/AF8FfmdQ+qLGm6bqv2rMH+ro1ib+zZfPvv8AllUgdJ4D1LQ9YsJPt0FRw6bpdndST2NZgSf29BeS/YYIKks4fJ8z7dBXPUALOzsZov39ZesabP8A2h5EH/LWvWqe9hNDj/5fEk2g2NnFH+//AHlamj+FIJf9OvjXk0v4x2Fyz0eCa6xBWpPoMGj2H7/95XVUj+6Ocpw+G4NY/wBO/wCWcVR6lo/7ryIKxNDPhhsYf3MH+sqOaaCzl8/z46zAsalrGiaxF5EH+sq5psN9pthJQbcxj4sdSuvIvqkvNNsdMi8+xnoDmKYhN5FiCCtjTdHvrOx8+egxLmm+ReReRVPWLSDTZfOgoAsWc1jqVr/p37ySo4bOCb9xY0AaE2g2P2WP7dP+8rL8SaPPZyx8+ZHQaGX/AKdN+4g/dx1HNo8/2rz7KgzLF5pGuQ2vn3FvVjw3Zz3kvn1oBsf66X7DPceXVyazg0eL7dBP5tAFez1ifUrW4gnqx4bhvpovIg/5ZUHObkMPnRSefB+8qvZ2c8Mv7/8A1dAEd5ps9nL5+lVofbPtlr+/oAr6j++/cfaKjl/0OP8Acf6utAD/AE6G18+Csv8AtK41K6+wzUAF5rH9jy+Rof8ArP8AltWpDo/n2H9q+f8A6RWZobHgn/iXRYvp/wB5XSQ6l+98+fy/LroOc4/WNN+2apcX0H+rqnND+6/cUGhTms9Vs5Y/+edGpQ6rqcXkQVmBHZ6PceV/xNauXnnzWscFiP3cVVUAr2ejz+VJfQ1Tm1Lw59lk+3H/AEisTQx4f9Muv3H+rryf9tjSLHUvhBcf2HY+ZeedXThZcuMubUj4H/06G/8AsN7+8k/6Y1H9snh1TyPIr7M6boueT/y3/d19IfsE+PINH8UXGh65P/o8v/HnDXDjo82E5Quj60hmg1KWSD/lnVez0eezlkn/AOWf/LGvkTkNT+0v9Akgn/1lSabPY/YPIn/1lAGh9sg+yxwefWh52lzRRw/6ygDQh0fSrOOuX8Val/Y91HBBB/ra0MyvZ3mlXmqR2M8EnmVualaQWdr/AKd5cn/PGgDPs9Gg8rz9Vn/dy/6mrF54bOjRefY337uWtDMrzQzw2vkQH/SJa0LPR57PSvOE9bcwGfrH2GHRfPguP9Iq54V17XLOw8/VazqAWNS8ef2lF5EEFU7O8gMUk/8Ay0rECTw35H2r7dPVjUv7W1KWT7D+7t6w5WBh2dne6bqnkTz+ZHNW54ksr6HS/wDlp+9/540crAy9N0eeG18i+n/dy/8APatj+zZ9NtfI0ry/LlrcDm9S0GC8l+w+f5ckVFnZ2PleR+88yo5WdBHoMP8AY+qSTX1XJvHk32WTz4PNrKoZmPealP8AZftEEFE02h6/YRz65B5dxHWfMaFf7bpUMXkT1qabZwTWEk8B/d0AZ9n4VnhupJ/P/d1cs9Nns5f9fQBsQ+fptr5//LOtCHWINStv9TXQZlPWIYLzy/sMFcvqXhvXIdZjvoJ/3dAHUTXmlXlrbwef/pFWLyz0oeZBqv8ArJf9TQZkem2c+g2vkT/6uWsvWNN/s2X+1Z/+PeucDP03UoNev/t1j+7t4a2LPxhpV3f+RYwf6mswNiGbSv8AX3EFU9Rhg83z4P8AV1oZmXeXljefuZzWhN4V0q80vz5564rnQZd5DYzWsdjDcf6qjTbzQ9B/4+PM8yukzLkP/E4/f+f+7qvq9nocEXkQQfvKAMfGq2cX7itjwfDY6lF/pH+sqaYEc3kf2z5FhRqX9q3l3HYz/wDLKtjM0JtOg82Oaf8A4+Iqk1GHzrXz4f8AWQ10AU7Oa+hNaH23/ptQaBeWf9sWH+nUeHNNgh/1E9BmSaj/AK3yPtH7yrmm2dj5v7itOY0CbTbGHzJ/IrHh17SrO/8AP1XzKOYDpLPxVY3n/IK/1dZc0NjNqnn3EH+trbmAsTTT2cvkTmi81ifzY/sP/LL/AF1YgGsa9YzRfbrH/WS1n6xqX9j6f9ug/wBZLQBhw+JdVm/cTwf6PWhD48m02LyPIk8ug0LGm+Khd3Xkf8s60PO0Oyuv+JrQBc1LybyL9/P/AKPWfrFnffZf+JHff6qswI9Hhg/4/tc/eVl6lDDeahJPPPJHb0AY95pulabL9tsb793VizvNVvLWSCxn/dy0ASab4buNN8yeefzJKLPWfEl5LJY/8s6ANCy+3Wc37+tDUry+8rz5x+7oAz/KvoZf7cnn8y3/AOeNR6bqU95L53/LOgzNDTdYvry6/wCmcVGveNoJrX+yqzqAY83k/Zf9fH5lGmaDPNdRzzz/ALuswNi8tPJljg/5Z1n6l9hvL+PyJ/8AR4v9dWlMCTwrdwfapIIP9XWhN5F5/oE/+roqAc3NoNjNNJ9h8z91Wpo9nYzWvnwf6yKswDXpr68sI/OP+jxVj2cNjqUvkaV/rKxqAan/ACB45IJ/9ZVfyYZrCTz/APj4opgcf/xNryWSxngkrQ0291X/AJBVjBJ5dUBqf2PPafv76pP9dF+5no5gM+8h+xy+fPPUlnNcXn/HifMrQ0Lmm/brPzJ76qesa/4jN1/oMH7ugCnqUM+sRRwTweXJWxDpulWelx2MA/0itAC80GeC1jn/AOWlblnqWq3lhHAP3VZnPULk1nY/YPI/5aVHptnBpsXn337zzazAjhs/O8zNaGg6DDpsv26f955taAalno/nXXnz1T1jUoNNuv8AToP3dAGedS/tKX7RBZfu6LOH9759ZmhHeWf9pRSQQf6ysfTdN/0qSC+rQDcs/DdjD+/8+tS8h8618j/lnRygV7ObQ5/+JVBB/pFWLPUvJl8ieD/VVoBzevXljpt1JPPB/rf9TUejzarNF5FxP5f/ADxoAuedY+V/ZWuT+ZWP/YOlaPLJPB5dBmZ95N51h/oMHl1HZwzzRfuP3dAGh9sns7Dz7EVseG9Y/defP/rK0A0Jvt2rn9//AMe9WIfIh0qSCCgDn9Ys57PRpNU/9E1xdnrH2TzNc8jy46ANCz16fXrTz7HzKkhtJpovPgn/AHcX+uoAj1KGD7L58E9fkn/wUmm8/wDbS8aT/wDXh/6b7Wv0Xw5/5HlT/r3/APIHiZ1/upn/APBPj/k9H4d/9jJF/wCiq+kP20preb/grv8ADvj/AJiXhz/0qr7TN/8AkoH/ANg9Q8zC/wDIv/7iH6MaPDB5X7+D93ReQwWdrIIYK/C5fEfZHmesa9Y/b5IPIkjroPDf9h6lYeR/y0iqwLEOpWOm3/nT+Z5cVXLzUodesPP0r/j3/wCW1TVAz7PTdD039/pU/wC8qPydV+1f2rAKxA7D4HTarefG7wf5/wDq/wDhKrD/ANKoq9Y/4KQab9s+Jelz+f8A6nw3F/6Nlr63A/8AJJYj/r5A8mp/yMKZ8nw2d9Z6z9oguP3ddZNeTzeX/wA86+SPSK+vWc81t5F9/q5f9TXNzWd94Vi/cT/62szQuaDr2q2cX/E1/eVc0f7beX/n0AXP+PO68/VauTXkE1h51vBWlMCnr3n/ANl+Qap6DDfabH9iv/3laGhJ/Y8GJL2eD93WPN9h/eT/APLOg2pGXZ2djqXmX3/LOKjTYdKvLqTyIP3cVVUOm6LGpaxpU1h/YkEH7yo/Dfhv+x7WSe+n/eS1yhdBqX26b9x59SWfn/ZfsP2GPzKzC6Ob8Sf8SK+t/t3+sqPUrycXXn2M9ZhdFz+077WIv3H+shqT+0v7StfsM/8ArP8AntQKoc/8ctB/tj4S3mh6VB9puPJr8+7zz7PVbjStcsfLuPO8v99X2HDdaNTC8jOU9k/ZF+Js/wAPfFP/AAjmufu47/8A5bV9mQ69BZ2HkQfvPNh/czV5+dU39b5zMp6b/qpP7VnqxZwwQy+fY144Fz+0p7OX/Tqpw6x4cm8z7PWnMdByf+nQ+I/9Bmk8uukMM837+eeswKf7i9uvsWq3FakOmw6DD5H/AD1oMynN4JsYbX+3IJ6r3k0F5FHAbH95FQZmxFqWlaPo3kX0H7ysfQbyCCW4vvs//XGtDMz9evJ9YtfPvoJI6jh8ST6DFHYweZJHLQB3nhvXoNBtZNVvrj93LD+5hrL03WP7eupPt3+rrMzDxVeaV5UdjpUEn2irmj6P/bGg+fP5n2ig0NDR9B0Pw3YSarBB5lx/y2rP0fxXBDfyT6r+8/540Ghj+JPiF9s8UR2N9B5lvWpN4bg1+KSexvo7aP8A5Yw1oZmf4bvNK8N3MkE/+k1X1i8g1K/jvZ4PLt5aAPiP9pCKfUv+CjvhuDSv9ZLeaXHDXF/8FINNvtH+PGn2Oq3HmSf8Ira/+jZa/aMj/wCRll//AGDny+O/g1P+vh4v8N/+SjeH/P8A+gxa/wDo2v00s9Bn+wXH2H/lr/qa83xK/iYc6sh/h1D6E07w3ocUvnwQfu4qz9e1KxN19hsYa/M6h9UWIZv7BH9qz1h/2be+JL+TVZ/9XUgXNNmns/8AQbGtj9/9g/19ZgHhvR76G6kn8+pLzWL77f5E8H7uueoBJ9jvtYl8+xqxd6bfw2vkT2/7yvWpe9gzj/5fBpujzzS+RfT1uTXljo9r5FeTS/jHYH2z/QPPg/1lH2zzrXF9PXpVI/uTnKc/jD+zYv3AqOHWPtkXnzVwmhj/APISv/3FGpeDz5XN9WYGXpujz6bf+fPPXWQ6x53l2MFBF2WLzw3iL7RBWfZ6D50vn30/7ugLsuQ2cH9qZsP9XXQXl5Y+V9hnoLMO9s57P/SLH/V1T/tiCb9xfQUAV/38Msk9iKuaP54i8+agAs9Sg1K6kgnnqOG81WGXyPI8yOg0ND+zbe8i/f8A7uSo9NtL7R7/AMjyPMoMyTWNd86X7D5FV4ZrjTZf3EFaAaH9mwazF588/lyVY03TZ7OT/X+ZQATf2V9qjsYP9ZLXQWeg/wBj/v4P+WtBzkn9vQQ33kX0FRzXnnap58EH7ugDLGseTqknnmrHkzzf6igCOHRx5v7+etCaaxs/3FaAZ4NxrF15H+rjom0eGzuvIg/1lABeeG/O/f1Yhs5/K8jz6zNLlibR7iGL/X0edfQxf6+ug5ynN9uvLWT7DcUad9u8r9/PQaEl5NPeRf6+o4cwfv6zAkh1KDWP9Bo+xz6bL5GKqoBXvNS8mKSGsebwrBefv/PrE0Kd7psFnL5EE9Z/jbQdL1jwleWE8HmSS2f7mqUuWSZtTPzr8YeFf+ED8W6hoeqwf6R53mQ1y80M8Msh8ivuY/CjpsiPQfDd9qV//r/3dd58K7yey+L/AIfsbGf939s/fVlVjze6HKj9DNe0G+/0fVLGf/ljWP8A2lqsNfFdTkD7XfTf6irmjwzwy+fNSA2NZ+w3kWIJ6uaPNYw2v7mfzZI6AI4fEk8N1+//ANXVfxJ4ksdS48j95FWhmZ9n9u1Kbz/I8uStSGb/AJd9WuKAND/iVXkX2H/nlUf9pQTD7D/zyrQzDTfEkH2r+yp4P3lV7zV9Vs9U+w2P7yOWo5gK+rww/avIsZ/9I/541H/wl8+mxeRfQVpUAp6brEGpS+fCKk1LUjZxeQf+WtZAakOpfY9Gj/f/ALyWrE0OuWdhHPPP+7mo5QI9Sin/AHd9BWp/wm08P2eCeCjlAseJLP7b5eqz/u45ar3sM9nFH9hnoAsax4bsbzS7eeyn/wBI/wCW1V/7Ng03y7f/AJaVtynQGsaD5Nh9urj/APQfOrhqmZY8VTeTpcYsoK5ueacWv+nfu64eY0JIbPSry18/z6j03WL2zuvIg/1ddVwNyGaf/X+fVjwrr39sa19hnoA6TU5vKl+w+R+7iqwdN+2aN/oMFdBmU4dfg0eL7D9n8ySWrH2OeGw86f8A5a0AU9B8KwTSyarNP/qquXkNjefv6DMBCby1/wCuVU4dY+2f8SOeDzK5wK954V/s2XyLL/lrVzTfCtjD+4nHlyVmBYvJrHTYfIg/eVTmmn1KL9xWhmV4YdK1KXyP+WkVWIbT/lx8+uKyOgz4dH86WT/pjUn/AAjcE0Xn5rpMyOzM9ndeR/yzrYtJtL83yPIoAkvNBM0XnwVnmaxs5fI8jy5KmmBX1LR/J/06yn/eVTs5r68uv3//ACyrYzNzTZvtkvkTmo9Smg0f/X10AV/7Y0OaXyIJ6ks4YJrr/X0GhJrF5BZ6hHZQT1HD9uvLr9x+7oMw1OaDQbqO/nn8ytzw3qVjqUMk8FRzGhT1LUp7OKTyKx9NisbzzLjVaOYDQ0280LzfIgq5N/rfPxWnMAalps5sP7V8+qdn/wATK1qwLFno8F5a+R5H+prj9evL681n+yv+WdAFybTdch8vyK1LuaCHS/Ing/eUGhhw+R5vkTQeXVz+0v7Sl8i+/wBXFQBqTfbpovI/5d/+e1F55EOl/uJ6zAy7PWL+G1kqSGb+3rGTz/3flUAZ95oPnWv+vqTQLOCH/lv/AKqgDpLP7DNF+/nrL83+zrqTyBQBY029+2S+fP8A6yjWNSnvP9BgoAx/OvtH8zzv3kdSabe+dzBB+7oMyxNqUE1rJBY/6yq/hUfbIpPt1jWdQCx/witlNL9um/1dWNN1jw55X2GxuP3kVZgbF5qUH9n5NYem/wBlTXMkE/8ArJa0pgWNN0exhkkgsZ6y7ybVYb/7DBRUA3NH/wBD0uTz4P3lZ+mzT+bJ5FZgampXmlTaVb2M9Zf9mz6PL59jWNQDQ/0GaLz9V/d1l/YvOv8Az7H/AFdFMDPvNSsbO6/cQVTm8VTxRf6DY1QFibUtVvNL8+es/Tft0P8Ap0FcqkBqQw+HNS/5Cs/7yrlno/2P/kXa7jQLzWIPt8diP9Z/y2rPmvL7+3vIt4P3dAG5eaPPeSxz/wCr8qiHR4PO8+eCtANCzl86WODFXLz7DD/0zkrM56hj6learP8A8sP3dWNC/wBX+/8A9XWYGhZXkPm1Xh1K+/tmTyD+7rQDoNN1i+/1E8FV9e8i9/19AHP3mvT2cvkQQVH/AGlff88KzNDc0HyLP/X/AOsrHmh1Wa6k+ww1oBoWem63NdW8F9+7jq5eXn2PU/7Kro5QK8Oj/Y7+TVak168sfsH7j/WVmBlzQ2M1rHPfUTfYYaAM+bTftkv26q9nNB9q+zz0GZJqWj30P7/yP3dEOmz6la+RBBQBY03QYNNsPsNwKr2dnP8Ab/Ig/wBXWgG5Nqf2OL7D/wAtKy9SvPOl+wwf8taAK+vQ32m6X5H9qxx/9dq5fTbOx161kuNV/wBXFQBYgs55rqODSv3dvXQTaP8A8sLH/V/8tqAMvxJ4bg+3xwfaK/I//gp9ZwWf7c/jixg/5Zf2X/6arWv0Xw5/5HlT/r3/APIHiZ1/upj/APBP3/k9P4d/9jJFX0h+2bZ/8bd/h3B/z11Lw5/6VV9pm/8AyUD/AOweZ5mF/wCRf/3EP0c86CztfInrLmvJ9S/1FfhcviPsjzv4tf6Hax/uPLk86pPhjqXnSSQCrA6Saznhik+0VJ4V1jS9Ni+w+f5lTUAk17R7eb/TrGetCz1Kx1fS/JgH+qrEDoPgnps8Pxt8H/8AY1WH/pVFXrH/AAUOh874taXB53/Mtxf+jZa+twP/ACSOI/6+QPJqf8jCmfPd54Vggi8/7RWXZ/8AH15FfJHpFjxJNPqWl+RB/rIq4/R4b6a6/wBOn/1VZmh1E0UENhH+4qOG88n/AFFAFO8vPtkvkefWxZ+RDFHn/V1pTAseJJoLuK3+w/8ALKjUtNvp9Lj1WygrQ0MO8vNchHkTwUalpulfYJP3/wC8oNqZh+CdHn8248+38uOsPxhr32SWSx0qqqnTyoseG7ODU7X9/P8AvK2IdN/6fq5Q5UZ+pcy+f/zyq5Z6xY2dh9u/5aVmHKjl/ElnfeK7+Ofz/wB3WPeWc8N3+4rMLI3PB+j3t55n7+rE0M9nL/ZX/LT/AJ7UCqEdno99psv26+/eRy185/tsfA2Czv7f4m+FYP8AR5Zv30MNevktZ4fFchynh951t57Gfy5Iq+7P2b/EmlfEP4X299BP/pFhD5c1eznVP/ZeczOgvIbG8l+3eR5flVuaxNocvhyOexg/0iKvlwOf+2QXmhSX2uHy/KrD03wrfXksmq2P/HvWfMdB0mj/APCOQ2MnkfvJKy/EmmX2sf8AHjWgBpug2Ojy/btVnrUhvINSl8//AJZ/8saDMjhhn1KX7D/yzrQ17TbGGwj+w/6z/ltQZnJ6x9umi/19V/DcOq/ao4PPrQzNDxVqU/2r+w5/3lV7P7D/AMeH2H95QB0Fl4Vg+yf2rrl9+7/541JPd6V/qNDgrMzNiGHQ4dBkv9V/4+Kr+G/FVjeWskFjQaEc15qs1rJB5FcneeHPsdrJe/bv3lBoU9Hxr37if/j4rcs/CuuebHYz31aGZHD8Pb7R/FH7+fzI5ax/GF5PN4jj0OCgD4z/AGkP+Kb/AOCjHhf/AJ6Ws2lyVx//AAUg1KfWPjxp9/OP+ZVtf/Rt1X7Rkf8AyMsv/wCwc+Xx38Gp/wBfDxv4bf8AJRfD/wD2GLX/ANG1+nl559pL+4nrzfEr+JhzqyH+HUPoj/R5opIIKp3nhuCztftw/wBZX5ifTGXZ6bNrH7+f/j3iqxo8M80sljYigAs/J0i58ieCpNY1LSpovIgn/eVmaEmj+fZxef59WLPWLGb7RBPWZPKaHhvUoNHrUm8SWU3/ACw/eV04aRzVImHefboZvt0FR/2bfa9+/uP+WVcnL++Nyx/af2P/AEHyKz9SnvrziCeuupI2ubGj6bY/2N9ovqw5/P8At/7j/V1zBzBnyZf3FXNBs76aX9/PWdQmpI3P7Hsf+W1Sf8I3Y+bHPY0HOaF55/2XyM1h/Y77/Uf89aADzv7Bl/cGi8gnvLX7dPPQaFfR5tVml88/8e9WNShsZqAK/wBsg0eH9x/y2qnpt5fQ3Xnz/wCroANS+wzDz7H/AFlR6bN4jh/650AXP7S/e/v5/wB5Vyz8VfY/+P7/AFlAFfzv7S1Tz81cvPP+1R1oATfboauabeTzf6igDQm0GD/j/M/7yKrkOvX81r1/1VBmRwzWN5/x/f8AbGo7O8vpr/8AsqAVmBoXkNiJfsM//HxRDDqum/6+uj4jMuabD/aUtSal4W/s2X7dP/q6rlAp+TB/r7I1HZ2c/wBq+3T0coFzybi8rL8m+s7qqM+Usefe+lV7yzvpov8AX1jZnQR+G/8AiQ2txBqs/wDrf9TUcJgvPM/f1sBH4bh+2X8kHn1qTaZPDLxQBH9jg/5cf9ZUc15ff6iaqqEcrKepab/pUc89SedY+b9hgrlDlZh6x5Fnf/vhRrH9lw2sc/8Az1oNz4L/AGxvB+qw/Hi4vv8ApjXnemwz/wDL9X2WCl/stM6qZTvIZ9Hv/Pgn/wBbWp8N/Elj4V8e6fquq3H+qmrore8O6P0Y8K69/aXhKz1yxn8y3uof3NWLyGeW188w18Xy8tY5DHs9SnhuvInrU0yafUpZIKxArjTZ9Nv/APTp60LPTYLO6+3Qz/62gjlZJrF5B/qIKx7yaDTTH+4/1tBZ0FnNPFYefmq/m/bIvt0//LGgjlYaD4qsYfMnrP02a+/t6S9g/wBXRzGfKyS81G+h16OeeHy466ya8g8qOexgrC4crOf1ezgh1n+3LGf/AEipLyGx8SWEn/PT/ltXXzBys5ezvP7G1T7D5FdBNZ2N55c99PWZZT17yJvL+w3H+qrYs9Yvte0X7DAf9VWzjTj1Ap+Kte/sGwt/Pnjj/wCu1YevfHL4ZeG7CO+8R+I7b91/zxmrTDYbE4zoZnl/xf8A+CsXwd8K6XHofhWf7dcWv/LGub+Hv/BYD4c69F5Hj/Sv7Nr6anw7KOFs0B6p4b/b2/Zz8Y+X/wAI54x/0iX/AJ7V6Bpvxh8D6xJHPB4jtpP+21eHissxVLoacx1GpeMLHxJpnkWN7HJ/1xmrDm07SvsHn/8ALSvLXPL+KrGZHF5E9j/1yrm9e1Kxm/cX0Fc9SJ0EcMOlQ2H7iesfTZpzrMf/AD71y2A7C8s/JtfPgqvptn9j/wBOsT+8p2A7DTdYsbzRf3/+sqTTfF8Gj2skE4rtRhysx7OzuNY1T7dWpqXiTyYv7KvoK05hFezuz4b/ANfP+7lroNHm0q8l8ieswLn2PQ/3kHn1n+TocX+o/eSVoZmfqWvD7VGasalN/aVr9ugrnqAZcP2fH76sfUtevrO6/cVNSalsBT0y8g/t6P8Af/62uwtIYLO/8+eeuOnL98dBn+KryCa6/wCJHP8A9dqLOG+h0/z5569KnIzK+j3kE0snn10mjw6HNF+4P7ygAmmns5P+mdZ+pQ+dL9u8is17oGXZ+fNdfv8A/V1HrHkWcsdxBP8AvK0pyAuXepWVnYR+RPH5ktU9e8/7L58//LWgDz/TZp4fEfkfvJI69A0fUrGHzJ/tFaGhl2erwalfyX08/wDqpq6CaHVZtL+3aVQBX0eH+0ov+J5VyzvbHTfMgsa56gFefWJzFJ+4qPw3o8+pXX+nf6uWjlAueJLzwr4Pljg/5aVqTalY/wDCOR32P9bRS90DH0fxtPLFJY31v+7qTQdYgvL+SCCuzm5gNTTdYzqnkeRWX4k0GCHVPt3n0cxmH9sWUEMf7+rGp2fnSx38A8yg0Of8befNfxwQQf8AbarkOgT6boP9q6rQAaDqV/4ktZIIIPKt60P7I8mw/wBfQAabp3nWv+oqOHR/3tZmZn6xD9j8wVT8K2fnfaL6f/VxUAWNYm86KP8AsqiGG+s/L8+g0NSzhP2r7dVi8msYf39AGHZzDU9UkgvoP3daE01jpv7iC3oMzD00z2esSTz/AOrrqNH8SaVplrJ59jUcrAIfFWlax5lj5Hl+bWfD4V0PR9U8+ef/AFtZcoEl5eQH/rnVfWLPSvsseqwf6ytALmm6bPZ2keq+f/rap6x9uhv476gC5pniSxvP3E/+srQs4bGGL/Xx+ZWg+VmHNaf6fJ54/wCuNWNNmvoZfPn/ANXXPyhysp69/wAVJL5MFamgzWOm2sljPRyhys5PU/8AkKSUQ6bfY8/yP3dc9SmxGp+/1K1+w5o0ezg0eXyL795HWNOXLWNCnrGZrrFjZR1oaPrGq6PF+/sa7boCnqVmf7Uj1Uf8ta0JvP8AOjvoIKYFz7ZPeSx+fP5dR3niqfTbr7CYK0My5DeQGWOf/lpViaaxmuv9O/1lZnPymh50H2X9/B+7os7ODUo/IsaA5Qs/Cs/2ryKp3kM+j3/kQf6yg0Lmm/2pKf38FGsRTwnFHKaGPqUN95X2ieGo9H1iDzf38FZ8oGpNqelXlr9u/wBXJFWPZ+Nr6GXyIIK0A6zUtSvprC3n/wCWlU7PUrGHVP8ATj+8ro5gDWNY866k8j/V1h3kM0UXn0cwEepSzzWEfkVX8m+vIpBBWYBFrE9na+R5FZfiT7dDLHfQQf8ALagCTUtY8R+V5E1dB4b1LydL8j/lpQBH+++zSefVOHXoNN/f1pzGZJDB/aV1/avn/u6y9YvL6K/8+CjmDlOX8eeCfEnxC8vyNcktqsXmg32haDb6Hoc/2mSL/XUU5BUidxoOnWM3hy3g/wBXcVJ/b32P/iVTwVoBuf8ACOaHqVrHPN/rK/F//gq5DBZ/t9ePIIP+oX/6arWv0bw5/wCR5U/69/8AyB4mdf7qcv8AsB/8nj/D/wD7D8X/AKKr6U/bA8//AIe8fDPz/wDoJeHP/SqvrM3/AOSgf/YPM8zC/wDIv/7iH6OQzaVrFrJB/wAvFZ+mwnR7+vw6XxH2Rz/jyGx1i68i/hqn4J8K2Om38k8BqwLmvf2reRSWNia5/wAK+HP+Eb1TyNcn/wBbWZodRNDBBL/r/wB3UdnZwfav+JVP+7rOoZ1IncfBnz4fjT4Pg/6mqw/9Koq9E/4KTTT/APC49Dgg/wChbi/9Kpa+uwP/ACR2I/6+QPNqf8jCmeD/APE1+wfv6y9H877f+/r409I0NTvINH8z/prXL/Y7ia/8+gDU+2QTf6DP/wAsq0JtN8618+CnysDn5tHvvtVbH2Oea18itwLln/xLbXE9WNH16+vNPkgg/wBXQaHN6xNrt5f1X/s2+ml8/wD55UHVzFy81iDU7D+ytKg8uT/ltXJ6z4Pgh/18/wC8qqppzFfUvDeq6PFH9hNWNH03W4YvPnnrlDmI9e1KbQbXyfI8ySWsu8s7680aOf8A1dZmnMXLP/iW6XHB5/7yWq+j+f5txcX0FAcxJDrH73yIBJHVgTQXkvkf8vENZmfME2vTzf8AEqngqnrGj2PirwvqHhy+g8zzYf8AQ/OrTCvlkcp8D/EjR9V8B69ceG9Vg/eRTV6h+y78WtV+HGqW9xNff8S+X/XQ1+g1qf1zBaAfZmj694c8VS299pVv/o8sPmVX8VTeTf8AkaHBX5/7N03ysjlZyepTarr2qRz6rB5dnF/rq1Ne8eWPhrS49K0r/j3/AOW1IsNHmsb21+3aV/q/+W1bngmaC8lk8/8A5ZUGlSRX1KHStY1SSxnqnrF5Y+G7X7DY/vPKrQz5jU8K3kF5Fx/zxqn5N99vuJ76f93Qc5HNpsH2CS4E9YejzQTXVxBBPQBX+x31nfyf6yS4os5tV02/8++goAufbNVvL+P+1fM+z/8APGuovItDh0b/AIkf+srMCnZabPrGjSQX0/7ys/TdNvvDcUnkVoAXmva5Do0k8EFZ/hvWLG9uvO1W+/67Q1nymhuaxZ+HNH/4nmlT+XXN/wDCzvJ1mP8Af+Z5ta8rA6DWPFV9Na/2r/rPKrk9H03W/Emvf8JV/wA8qOVgfIf7Sv8Apn/BRjw/5/8Ay1vNLri/+CjM0E3xz0/yP+WXhu1j/wDIstfteR/8jLL/APsHPk8d/Bqf9fDxv4e/8j5of/YYtf8A0bX6YWdnPDaxzTz15viV/Ew51ZD/AA6h75DqU95+4hqxqU09nFH589fmJ9MaGm6bb3trHP5/l1oQw2MP+poAy7zz5rryPIrH12z0rTZfP/5aVmaEkM0E1r/qJKsaPD50v+prM25TUs4fJ1T/AKZ1JqV5Y/b/ANwaeHkctSJHDNP9qknn/wBXWxZ6lBeRx+Rb1fL++AkvIINS1n/Ufu6r6x4bghl86oqSIuynZ6lP5v2HyKNHh/eyefBSC7DUtNt/KqPwrLNpvmefWdQKkjUmvILyo9H1K4/efYaBFz+0770qPzZx+/noAz7yb+0pf3FSTQziLyJ6DQk0H/W/Yc/u6uQw+TdSf8tKAMea0g8r/ppRDDBo9r5H+soAy7OD7Ff+f/z1qTXvt1nL+4oAy/8Ap4qx+4/szz/tH7ygCSHz7y1/fz+XW5Z3kHlR2MH/AB8VoBsabZzzf6+rn2P+zf3+aAK+sXn7r/iVT+ZJ/wAtqrwzX3lfuKDMkn/1XH+sqnNDrmm3Ud/Yz1mB0E2sT69LH+4/eRf8tq6DR/P8r/Tq6cN7xmWLyb7HL59iKk03UjrEvkX1dPKAXmgwabdST1zdnrEE1/JBPRygGvalP5X+gny6x9M8YX3m+RfQeZWJpynQWcv2y68+ei8Jhv8A9xPVcoBDps+syyTzwf6qj+x7HzfP+0eXUgSXlpB5v+g0Q3n/AC43xoAkm0GDTYv7VguK5vzvteqST1VQ05ST/hJIfO+w1H5NjDL5889cocpn6lNpOpf8eX7ySqcNn9sl8jVf+WX+poA+X/26vAd94b1m38cX0/7u6/dw189zwX3/AC419VgZf7HTOqmZ83keV/xNf+Piuf1GGf7V+4r0Kfvbj5UffH7Gfxm0P4hfDS38Kwf8fGlw+XNXqmvTed/x7z18nio8tY5Dm9Y02f7V/o9bmmzfY4o/Ig/eVwgR+KtS1W8i8jyKsaPo88OlefB5ktBtYuadeWOj/wCnTweZJUl5qWlf8f09j+8/5Y0GJlzefeSZn/d+bWh50Gg2vkf89aDaxz/iqzg0Gw+3aV+882jwfr1jDpf26ef/AEiufmMeU6jR7yDxJLGL6COOOrGvWc4i8ixn/d0BymPDptjZxefPPJJJVjR/9VJP5Hl1rdhyleabzpf3EEdV4bOeGXyJ5/M82rMy5q954c8K+G7jXNV/1drD5k1fM/jD/gqJ8JPDcVxY+FYPMuIv3devleTVMXqB87/Ej9rT9oz9oS/+w6HY3MWn/wDPaGuL8SfD34m6DaR33j/xHcx28v8Az2mr9CwuHw2D6GZ6h8H/ANkz9nPxjpceua54qi+2S/8ALHzq7DxV+wT8AfFWl/8AFOarHHJFXTUxUY+6kB85/FT9m+++Fd15+l+Mbby/+mM1Y9npvx20G1j1zQ9U1e4t/wDpjNRzYetujPmO08E/tp/tC/De/j+3faY7eL/n7r6A+Ff/AAU+0TWNUs9D8YwSeZLN5deJmXD9PG60tDQ+tNB8SWPiTRo9c0r/AI95YasTfYbzS5J76D95FX5zWhyux0HN6lDPqVrHb2MFdBN4b+x6Xbzj/j4rl5UBnz6lPDdeRPPVzQZp7y/kggosgNyHTZ9NtZJ/Pqvpum33iSXz61DlNT+zZ/3cEE/l+VUkOsT+b5E9j5lZ8xzlezs/O1Tz561LzR/+W8E9aAU5oZ5v3Hn1HZwz6Pdfvq0MzU+yaVN+/nnqvNefY/8AUf6uueoBl6lr3k6h9o8isvX7z/hJJcQQeXXnU5uQFjwr4bghiknvv+WVZ+salcTap9hgnkrKnL98dBseG/Df2O1kn8//AFtaE2kQfZf3E9elTkZljR9HsfsEhnrU03V7HQbaOxng/wBbXQBn+Tbw6pJfTz/u5ax/EeseTF/oIrLE+6Bj6PrGred/pEFV9Tin+3/bpv8AVy1FOQG54b+HtjNdf25Pqsn/AFyqTXrzSprW4gg/5ZV0Acn4P8eaHZ6pJpP2DzJP+m1GvWeuf2p9ug/dxy1oaFyz0LztLkv9U/d3FdB4VhvrzRpIJ5/3dAGhZ3v9mxeRDB5lWIfDdjptrJrg/wBZ/wA8a55gU9NvPtvmTz2Nammw2M3+vn8uujlAy9e8K6HqUvn3E/meVWX9sgvJY9Kz5cdrXNU90DUhm0qa5jsfIjrP1LyNN177DB+782tsNLmAsS3muaDF5H+sqvDNPeWv/E1n/wBbRdmZXh02ys4pLHz/ADJKueFZp4bW4g8/zK3NDQ02Yw2EkE8HmSVXs4f9K/0795H/AM8ZqANiz03zpfPsTHH/ANcauTab5OnyT0ARwxX1npf23yKy7z+3PtUf/TWszM1JtNsRF5F95dZd5ZwaPD5EH/LWgDn5v7Uhu/8AQYP3dbGm/bpof38FBoaGjzTw3XkT2/8AraNe0e4hi8+CgDDtNens/wDQfsNaH9j+dLHPQZhrGm2Nna1nzw/2PF589acoGfDpp1jVPt0H7utTxVNYzWsdwZ/3kVZ8oEej2ela9a+ffT+X5VR3mpWMv+g337vyv9TWYHN6x4j8R2es29jY/vbeuk1KG/vPs8889AGP4q1KDTbWSex/4+K5+HWNchij8R388n/XGtDo5TpNB8SXHiqX7dcf8sqkm8+8uv8AXyUcocpH/bE+hXXkVT1LXtV83/UUcocpcm1I6nHH+4qSaa++1R+R/q4qKlM5yvrHiSCD9/UllDP9g/taef8A1teFUfLWNCO8mnm/f2NxViz1KfUovsOq/u661IAmh+x2EmbipPCt5fXsX+kV1AXNY02eby6x9YmvoTHWhmakOpQQ2Efnj95Vz+3v9G/1NZi5UdJ4btPtlh9unq55MP7yeD93QHKivNd3011HB9oqxrF5Y/b7e3H+soIDXte/sHy/IrHvNS1TxJL58FdHKaGhjzov39V4dG+2XXnwQfu6y5UBY1iz0OaL/SP3flVzf9m+TdfbrH/V1AGpaTf2lNHfT3v+q/5Y1J4k8i88vyKOYCPyZ4Yo+aBrH2OLyPI/1tHMBj/Y54br/X/62tD+zZ4fLnrQAm02xvLrz4J/3lU72zgmuvIvp6AJNS0eHR7D7dBP5nm1X0f/AJ73H/LWgCPWNeg0H/Qc+ZH/AM9qr6DoP9vXXnzz/u6z5jMsal/od/8AYYJ/3dY/23+zZf39HMdHKaF74rgm0HyIP3dZfhXR/wCzYpL6eeSTzKKcgqROw0GbSprX/ppWhDeaV5sdxPBH+6rsOcualrFjpsX26vxb/wCCrk0E37fXjyeD/lr/AGX/AOmq1r9G8Of+R5U/69//ACB4mdf7qcn+wTN5P7Yfw/n/AOo9F/6Kr6U/a6m/422/DeeD/oJeHP8A0qr6vN/+Sgf/AGD1DzML/wAi/wD7iH6AQwwWms/23P8Au/N/5Y1ual/ZXlR6r59fh8viPsjDh1jwrrGveRqv+rqvr0Pk+I459C8z7PVgamsal+7/ANR/yxri9YvL7Uv9fWZoWPO8/S/Ign/eVY8K6PrkMvn30/l1nUNKkT0D4J6b/wAXt8H33n/8zVYf+lUVd5/wUy1Lyfjl4fgg/wBZ/wAI3F/6VS19dgf+SOxH/XyB4lT/AJGNM8b1KGebRvPzWfDDBeWvn+f+8ir409Mjmh0q80uS4nn/AHkVV9H+xf8AH9/zyoAk16zgu7qPVYIKuTalYQRR10coFfUtS/tj/UQfu4v9dViz1jSpovJsbigCOazn83z56sQTaVD+4guPLkoNCvFo/wBsuvP8+rk02h2cvkTz0DuzD03yJrq4+wwVHDo/+lef/rKqoaXZj69ef8TD/rlVjTf+PCS+E9coXZT0fQdK8SSyX98P9VVfXtS0uH/iVQVma8xlzaP5P7+pNX02+/0e+saA5iPyr2b9/wDYfLqPTdHgmuvt08/lyVmZXZoXl59j5ggjkos7yxmljnn/AHclafCI+e/+ChHgPwrDa6f4x0qD/SJf9dXzH9s1y8lj+w/u44q+6yiu5YPUD7g/ZL8eeFdS+GkfhyfVY/7Qtf8AXV6hezQa9a/6D/rIa+VzOn7PGWNuUj/0HUrqPStVsfLkrP8AEng/w7rMX2Gf935VeeYkeg2djpsX9laVBWx5MGgxefn95QZ1JGP9tvprr7dfQeVH/wA9q1IfDdjDbf2rBPHJHNWhF2U9ehgs4459Dn/eUXl5qsOl/wCnQfvJaBGfo/n3lr5Gq1qWdnofhu18+CDzJKAMubWL7WL/AM/7D5dWIbOCzuv7Uvv3lAGpqWsaV9l/4SPSrHzJP+eNV9H1KDWJft19B5cn/PGswI/FWsH7L/oP7u4rD03xJfQ2En9qVoBJZ6lfaxYSCCD/AEeuf1LyNHv454IPMrTlNC54kvJ9YsY4P9XHVPR/DfhXR7CSe+n8y4/5Y1pygXPAd5febcf8tI/+m1Z+sa94q/tT+ytKg8vzf+eNHKB8h/Gyzv8AR/8Agon4Xg1z/WfbNLkmrk/+CjV5BefHizng/wChbi/9Gy1+yZH/AMjLL/8AsHPk8d/Bqf8AXw8f+G3/ACUXw/8A9hi1/wDRtfpJr3jDSppfIsa83xK/iYc6sh/hVD6I0eaDypPs8FR+d/bF1+/NfltOR9Mamm3kFnF5H/LOrn2yxh/f5oI5WV4Yr6a68+CsuaGe81ST7dBQbmheTWOmxfuLGtCbWLEaLJPBY+XJQbcxH4bm+2WEk89U9N03zr+Sef8A5ZVmcpofbYJrSSCrnhuGD7B+/moAj1LUv7Nv/IgFXM/bLXz56DMLP7DCfPqvNeQw3X7igDD1G9/0/wAitSHTb68tf3FZgSabDBZ/8f1V9Y16DTbrGlf8taz5R8rK/wDbGqzVHe3t95UkE837ujlDlZn6P4kg02/8iugh1KfUpa0Ny5iCG6jgqvNrBs9U8igDLvPP82S+qOzmn1L/AF1BmWLOznvP3FSfY55rWSC+/wBZQBl6PpvkyYvoKuXng+DUrWS9gn8vyaAI9Hs7iaKSCpLPR777V+4oA1IbPxHaS1oTa/fQxeRPQBX8Nw/2bfyX19/q7qtDUtSsdHl+3QfvPNoI5WZ/9seddRzwQeb5taEOpaV/qL6fy6A5WdJ4bm0qzi+3QQeZVi81j7Z/qDXVSFUK9nqXky/vzW5DeaVDa/bsfvKozLlnrGlan5nn1xc2j+Tf3F9YwUAR+TB5X+nT+XWXDZ/Y7rz4IPMoA2Ibv7ZFUlnD5P7+eegDUm16CHy4LEf63/XVl3mm395f/uJ/3dBoSal5GneX5E/7yqc00Al8+eswK+seKp5ovIgrm/7Sns/M88UVJAR6DeQfb/tE9WJpp9S1T/p3rM0C8vNKs+dKg/eVn3k19/r56jlYHl/7WngPVfiR8Of9On/5BcPmV8X6Pr372Sx/55V9PlMv9l5TamY+sabqs1/Jff8APKq83+mReRP+7r2DW6O8/Y/8Var4V+L9vodjff6Pdf66vuzzp5r+vnc2/jC900NYBhijq5o+pWM3l2+K8U5S5r2mzzWvnwVz48SapZyx2NjB/wBdqzM7lib+1Ybrz54P3dH9vf2xdeR9h/dxVoBJNqUF5f8A/XGsubUr68u/InoC5Ys/3P8AyFf3kdR/2bpX2/z4IKzAsabeT3mqfYLf93HXWalDPNpf2exn/eUAYf8AZuqab+/vv3tXP7S8+w/1Hl0UwMOHXv8ASvIqwP3MvnzmtAPJ/wBvzxhfeG/2eLi+0O48uSX93NX5/wDwT/ZL8Y/HjwvqHiPwdBJc3Fr+8mhr9E4U0yu7M6hqfDf48eKv2ddZk8H+KvDnlyRTfvoZoa9Y+IXxm+Dv7RXg2Pw5rl9HY3H/ACxmr6CpS5tRXR5Hefs9/FTQf+Jr8Mtck1K3/wCmM1ZdnN+01Bdf2H9vuftEv/LHzquyGXIf2e/jF4quo5/G99JYx/8ALaaaavpzwH8VPgf8Afhzb6Frmq22pXEMP76GoxEfb7GZ4P8AHL9qL4V/EL7RY6V4Ajj/AOeM0MNeJ+FIZ9S8eafBB/y1vKtw9jhwpn7AfCWz/wCEb+Dej+fB+88n99VybXoLz/QfI8uvx7HS5q2h3UySG8g021/cVX1465qVrHf+f5flVwlFjR7PSryWP7dP+8q5DDY6bLJBYT/vKAM+z1jVYZbixnnq54b8Sarpt19gz/rau6My5eQ639q8+CerE3iqDTbX9/B5klMzNjTZoNY0uS+/1dHhvUp5v3E9BmaHk/vPOzVfUoYJ5eKDMr3mmz3lr5EE9V9Oh8mL+yp6zAk/4RuCb9+f9XRBpulWcfNZU48pmSaxqWlTWHkQVj6N/Yfm/vv9ZXFynRTNSa8gvLCT7DPUfk32j6X9vnn8yuimBoabr1hNax1T8Vaxpc11bwQVsBXvJvO/1FFnppvIvPFZ4hcwFi8hg+yeRBBVP7Hb/YJDfVdKIGX4b1O+murjSv8AlnVfWJrGzikg/wCWlRUTAx9B0GD+2Y9VngrtNe8iaK38iuw0Lk39h/2NHPPUYvP9A8nSZqAMvQdS+x3P7+fzJK6TXrPXPsEd9D/q5f8AljWgElnDqsOl+f8AYf3lFnpsHlefPP5clFQCve+RD/x4/vK5fWLyDzPJgg8uSvNqgaE0P2K1t5/P/wBIo1izgm8ufz/9Iruo/wAEAmm/0X7RfT1n6l5Hmx/v/wB3R/y+A3LOz0r7V5/2jzP3NR/Y4Ib/APcT10AXLOCfTbr7dOfMjq5N9h16LNj+7oAp2c19psvkQT1qTalqs1/HAYP3dBmaE0/22X7D5/7usvUob43/ANiguP8AVUAV9S03Vof3889R+T9stf3/APrKACHTb6aLyKz5ptV8Ny+fP+8rMCxNr0+pRR6r5HlVH/wm/nSxwT0ASXk2lXn+mwVHpuvTzfuKAI/ON5dfv56jvLO+vP8AX/6ugCuZvscvkQVJNpv9pXX/AEzoqASWejwTfv4P3cdrUd4ND8bf6ify5LWszQr6l/Yegxf89JKw9S16+vP38H+roMzD8SXl9pulya59hkua2PAevf8ACyLCP7dofl+V/wAsa1szQ6iGGx8NyyefY+X5tSTfYZtLkvrGjlYHP6boN9rF19unn/1NaF5eWMs3kCD/AFVZ1AJNMs4Lz/UVHpsV9P4jksf+WdWBoa94b0O7tvsP/LxWfqVn/YNh5F9/x7151SIFfw3pv+n+f5/7urHirTb7H+gwUqYFP/ia/ZI4J4K6zR/sNno3nwf6yu6mBXvPEljN5cBqnDZ/2xf+RRUMw17w3BDWhpum2M2l+R/y0rMDQ028n021+w1sWc0H9l5gH7ygDn5rPXLLVI5p/wDV1c1KaCbWbeetADxJZz6xLHVPydVhl+z2M9aAdBpujz3lr+/n/eVTP9q6bL9goMynqWg6rNL5GP8AW1Yh006P4cuPPrMDj9BE95FeXpn/ANVWhoP268l/f1zmh0EM3nfuKp6lnyv+uVaAcvFrF9/bP+o/d1JqXiTVby68iAfu60A0NN1L/QP+mlFnpvnRST30/wD1xoAuaPN5FrJBqs9Zfkz3l1J5H+roALPR/wC2IvsM8H/basvWNS1bQZf7Jg/dx0GfKR+TP9l8/wA/zJK0JtAnvLWPz6DQx9S024s/3FWNBvP33kVnTiFQ7DR9Hg8r7RcVn/2lDNrscH/LOKuwzNyb+yryXyJ/9XX4z/8ABVD9z+3r488j/qF/+mq1r9B8Of8AkeVP+vf/AMgeLnP+6nL/ALCEP2z9sP4fwf8APXXov/RVfRH7Wk32P/grH8O/+mWpaD/6VV9hm/8AyUD/AOweoefhf+Rd/wBxD9HIbOHXrXz5/wB3WXeWc837j/lnX4nLc+yKc2g6VZ2v2j/lpWfD4k1SbVPIgsf3dc9Q0Okm+3eV+/grn5tN+x3XkTz/AOtpcxmaln4P0ryvt0F/+8rPmmvprr/X/u4qzMzsP2fLy+/4Xl4Pt5z5kf8AwlVh/wClUVeuf8FGobH/AIXTod9PB/zLcX/o2WvscD/ySWI/6+QPMqf8jGmeB6l4kg+yyWNYeg/aPtUkH/LOWvkj0yO802ez1TyP+WctXIYYLO68j/lnWYG5PqWlQ2vkeRWfeWdjNa+eK0Ay9G1iDR/MsZ4P9dUmm6PY+b59jPWhobA8+H/Xz1z80U83ijyKADxJNrmm3X7ieo/7N/t6w8gzeXJQBoeG4f7HtZIJ6uWcJl8yeCtDQ4/xhpv+n+RB/rKrw/brPRpLGsOVgSaDN/Y9r+/g/wBbUd7o8GpS/boa15QNCz0Ge88uCi81KDR7qOCeCsuUCv8A8JVDqV/JBBBVP7HBqV15EH7uublAkvPDc9nF/r/MqvaabYzeZWgHL/HL4S2PxU8B3Gh/8vkUP+h18P694Q8VfDHVLjQ/EkHlyRTfua+myHFxjS9mwOg+A+pT6N8RrO+g1Xy47qbypq++PCuj/wBm+XPYz/aI5Ya4c+oylV50Bc8Vf8evnwWP+mVj/Y76HS/t19b14fKZkmjw+TF/asFv+7i/11aF5ZwalFHfefRymZJrFnBr3hz7DBB5clY/gTwr4j0a1uLfVp/9H/5Y0coEf9g31nrPn/62OrniSzvobqO+ng/d1oBTvNYgm/cQQVX03UrHzfIvqANCHWLHXpfsOl29V7zWLGH/AEHVaAMuz8VaXDqnkQQfu6k17xvpU9/HY6VB+8loAp+KrzyfLgg/4/Jajs7OC90GSDVf3claAYfhXXtWmupPDljB+7/57VqTaDfWfmed/rIqDQw7zUtVz9hng8usP7Hqtn9ovtVn/wCuNdVMDpPh7rF9eXUf/LOOug8X+JND8Nyx/YYPMuKzqAfEfxs1ifxh/wAFDvC99ff6yW80uOuX/wCCk2mwaP8AH2zsYP8AV/8ACN2v/o2Wv2LI/wDkZZf/ANg58tjP91xH/Xw8X+Hv/JQdD/7DFr/6Nr9FPDfg7/SpJ54K8zxG/wB6w508N/wah9UfY4LSw+3Vl/bP3v7j/lrX5NTkfSFi80fXLP8A06yg82OWtD7HPqWl/v8A93XQbcpHoOsQWkv2K9nq59sg1K6kggoJLBs4P+YrVe8msfK8iCgi7K5vP9F8j/V0RalPMfIg/wBXWYiSGGfzf3P+rqS8s/JsP9fJQBJo+dSi8ierl5NBZ/uIJqDMp/bLizOIP3lSWfn69F9ug/1kVAFebwrfTX/nzz/vK6DwrDfab5n/AC0rMCTxVZ2UNh9tvj5clcnpmm/bP39acp1cpsabpsE37if93JVfXtBvtNl8/wD1kdHKHKcvCLL7f588FWP9O1jVI4LGfy6zJNyGG4hu47CefzJIv+W1XB4b/wBK+3ef5lAFfUrOeo/Jns/3EEFBmaFl5+mxefBB5klV9Shnmi/tXVT5f/TGgA+2WOpWvkQUTTWOj2vkef8A63/llQBchs/9A+3WMH+trL86fTbr9/P/AK2gDc/tmD93BpU/mSf8tqr6lqVjDdR2P/LxLQBn6xeQf6ia4/1VWLOGea1/56UG3KZemzfY9U8+ef8A1X/LGtDWP7K1L9/5/lyUBynQaDN/Zulxwef+7rcs9S0Oa1/cT11UzlqFOD/j+NamowwQ2nn1RmGm+f5XnwVY8meGw8/yI/LlmoAj1LQdDmij/f8A7yq8Om3/AJv2GCx/d/8APagDL1KGDR4pPIovIv8AiQ/boJ6ALnhzyIdK8++/1lR3msfvcwT0GhlzabPeXXnz3FRi88m68ieswJPJhvLqO3/1cdR6l4P/AHUn2GfzK56kgPP5tN8U/wBveTPY+XHXaTeRZ2EcNifMuP8AltWhobGm6Poc1h599/rK8/17Xr6z8R/YYIPMt/OrTlAj8VeG/wDhMLWSx+3fu7+Hy5q+A/jB4bg+HvxQ1DwrpX/LKavYymX2Takc3CdVhlk8+eo9SP2y0/cCvoDXlR0HwB8jR/i3pf7/AP1tfoJo8N9eRW88EFfPZt/GCyNTWNNgvNL8++Hl+VWfps3neXBBXiHIdxo89j9l8i+nrLvLOCG6/cW/+t/5bVmZkn+nXkX9leR+7/57VXh8K/ZJfIg/7bVoBj69oOlWd159jfVX1n/TIo/Ig8ugDU/4RuCG1j1Xz/Mk/wCeNXNBs4NYl8+ax8uswLhm0uz/ANRY/vK0IYYLy18+Cfy5KAKepfbpv3F7Uc2g32paXJPYf8sqKYFPwr4Jg837dfVqal/ZRi+wwwR1oB81/wDBQ7SPJ+A1xBAfMri/+CP/AIw8K6PpeqWP9qxx3kv/ACxmmr9E4b93KrIzqH0B8cv2P/g78eIpJ9V8OW1tqEv/AC9ww18h/HL/AIJR654PtZNU8AX0lzX0FKtzbnPzHhepaD+1R8AbrE8GpfZ/+eMMNcvZ/Hjx/pvjL/hKZ55JLiL/AJY1odBua98W/jT8VLr/AEee6to5f+WNSeD/ANmTx9481mODxV5kccv/AC2rSypmZ9EaD+wH4A8K+HJL7VdV8yTyf+W1fN+j6DY6b+0ZZ6HpX+rivK4ZV/a0GFM/VjwHqUEXhez0qex8yPyak1iHQ/t/kW8Ffj9aXNXZ3UynBD9j/cf6yo9T8+H9/wD8s4/+WNYlFjwrCftX9qzwVJqUMMN/JrlAGX5Oq3l//bkH+rrchs55ov7V/wCWkVZ8xmallDfXn7+efy/NrY1LR4NNsI557HzK6DMpzax/oscH2GSOOpBNB9v/AHFBmann33+o8n93Uk2m2MMX26C4/ef88aDMp6xptxDa/boJ/wDtjUnhuzg1m1/0793JWYEmpTfY7X7DB/q65+Gzn/eeRPJJWlSPKZmfef6qsf8At6x02L/ppXDynRTNTQprHWNLknsb7y5K3P7Rgm0b7DfT0UwM+byIYv8AQP8AllVOz0ee8v8A+1fPrYDqIdY8iLyJ7GOrmg6bB5X+v/dy1oo8wFjWIbGzm/cfvKx9Ymnl8v7DBWlOIFO80f8As2WO+gg/eS1h6lo8Fnqkc99/y1rOpEDY/wBBm8vSrH/V/wDPapNSh0Ozi8ie+rQ0MvztDvLCTS7G+8ysvUv+JbF5Fjqv7ygCTw5o99qUsk8Fx+8ruNO1LXNItf8Aia/vPKrQC5Z+MP7e5/1flVX1PUoJopP3Hl0VAOfs9Sn0e68//WR1l+KrzSjf2+q2U/7yX/XQ15tQC5DZz6ldR6r9u/7Y1YvNNnmv/t32j/tjXdS/ggF5D50UdjPR4qs5/wCxo4ILGj/l8BT8K3l99l+wzwfvK0LyGea6j+wz10AaF4Z9N0vz8faap+G9Y0q88zyJ/KuP+eNAEnk6rDdfbp61LPWJ9SsP+WnmUGYaPN5P7+eeTzKkvP32oR6rBP8A6qgCvr1n4j1+Xz/P8u3qSznghlj8j95HF/rqALGpax5//IKqnZ2k00Ul9ffvKzAz9S8SQQxeRY2NZc0OlTWvn+f+8oAr6DqX737DWpZzQw3/AJE8FAEfiSbzrqODSv8AlrVebUvEejap/Yc8H+jyf8tqANDQLyeG/wDIgsfMjrU/tL7Z5kE8EcccVFQCnealBeaXJY6H/wBtq4e80C+0f/jxnk8yWszQ2PDeg395D5+qwVY1K8h/5BNjpUdBmZ9no+t/av8ATrH/AEP/AJ5V0kug6Vpv2e+8Ofu5P+W0Nd3KaFjxVo8+sRRzz1l+TPpth9ho5QI7M31nFIP+WdY8Pn3l1J+4rhqAaGgzT6PayTzQVqeFdXsfO/tWetAJLv8A0zWf7c0r95J/zxovJZ9Sl8jVII/+uNc9SIGX4qvJ9Nj8iwg8uo7PUtV+wefOa5aYG5Frxm0z7DPY/wCs/wCW1WNN0GeG2k8ifzPNrupgZ9n4V/sz7RPqv+sl/wBTWxpvhWxs4v7V+3S+Z/zxoqGZHeWn2z9/PUej6DB9q8/z6zA1NShghoh1iez/ANRb/u6ANC8mhvLD99/yyrHmmsZpfP8A+eVaAWNN1LStetZIIJ/3lU7PTb/R9Qkvp7jzK0A0If7VvJf38/l0Xnn+b9nn/wBX/wA9qDMuXln+9juNKvpJKp6leX1nF9hng8zzazAx/wCwYPDdrJ5H/L1UdlqV9pv+ot/9bXOaFj7ZPZS+fOP9bVeHX9KvLryJ5/3daAV9Y1LStNl+w2UHmeb/AMtqz7zUrGzi/cf8ta0AseT/AG9pf/PP/rjWPZ6lf+b9hgnkk8qgDQ8SfbprWP8A5ZyVJ4V177Z/xI76Dy/+m1AFya7n039xY/8Af6pNemsdS0H/AFH+kUGnKZfhuz8m1/06ug877Zax/YYKDMr6j4VvbyWPz4PLqOz0GfQb/ix82tKcQqG55P2y1kuIIPLrDs/9DupPt0H7yWtDM0BaaXNF588/l1+N/wDwVW8j/hvXx59n/wBX/wASv/01WtfoPhz/AMjyp/17/wDkDxc5/wB1Ob/YJ/5PD+H/AP2Hov8A0VX0J+11D/xtj+H8H/US0H/0qr7DN/8AkoH/ANg9Q4ML/wAi7/uIfpJDNBpul1Ys5ofsvkeR/rK/E5fEfYnH+PNHvtNuY/I/eRy1Y06bSvsH7j/j4rmqGhHDqU8MvkX09aHlWN5df6db1z8zMwhs4Ib/APcXH7uqesRWEEslj/q60MzpP2dZoLL40eE7eb/lr4qsP/SqKvXP+Ck3nzfFDR7GCD95L4bi/wDRstfY4H/kkcR/18gebU/5GNM+VxDqt5LJBPB5flVJo83k+ZNffu/Kr5I9I0LPxJBqV/HBbwfu/wDntWxD9h+1fYZ/+PeX/ltWYFO8vLGa/wD7D0qDzI4v+W1STeRZy+RPWgFjUrOCGLz57GPy6jm03SYdL8/SZ/3laGhz80N95X26e+qvZ6wbOXz7j/j4oA0IfP17WY4J/wDV1Jr2gnTLr7DYz/8AbagDQvNBg03S/wDX+ZWPoPiqxs7/AOw/6ytDQPEkOlfav7c8/wDef88ar2cJ1iwkvvI8uq5QI9N16x/eaHfWMfl/89q0NHh0Ozhk8itOUAm1j7H+4gg/eS1n6xo41KXz56z5QKf2Ox0CX/Uf62q82m+TL59lXLygWIbO+msPPvp/9VVfwrNY3l/JBffu6zAy9Y1j7H4jj8ivnv8A4KEeFZ9Zl0/xjpVj5ccX+u8mu/KnyY/lA+c7LUoNNijnguPLkir68/Yb+M2uePNGuNDvr795Yf6nzv8AlrX0ObUebL+cD6Mm/c2vn/6y4rDms9cll8ieD93LXyfKZkc02raba3Gh+R+7lqno5vvt8cH/ACzo5TM7C8hhh0v9xXPw+JJ7yL+yv3lHKBsQmCztfP8A9ZJWXrHiqDWZfIvv3dZgV7PTdDhl8+D95Uf/AAjf72S+ggjoAr+D9N/sfWfO8j95LUni/R9Ks/Ecc8//AC1oAp698PtD1j9xYz/Zv+Wlcvd+Rpsv9lQQeZcRf8taAK8X26bWY77XP+WVaniSb+0rDz4P+WVaAZeg+JNKs4vPng8uSL/lrReeKvtmoefpd95kf/Lag0I/Emm/29axz6VffvP+W1Y/iTQTPo0djBqvmXH/ADxrqpgbmm6b/ZHhKPz5/wDSKk0ezsf7GuL7VYPMvP8Alj5tZ1QPif4tTT/8N9eG5/I/eRXlhXL/APBQKa+m+N1nPff6z/hG4v8A0bLX7Fkf/Iyy/wD7Bz5bGf7piP8Ar4eV/DH/AJKX4f8AP/6D1r/6Nr9ZNB/4Rz7LJY/8s/8AntXmeI3+9Yc6eG/4NQ7ibUr7UZfsMH+rqx/aVjDF5HkfvK/Hj6Qkh1/XJv8AQP8AlnUcOv6rZ3XkT/6uuymbUy5Z3mlTX/nVsTTaVZ+XPY1oFQj1i8862rLhh/dVmYhDi8l8irE1nPpv7j/nrQBcs/8AiW2Hkef5laGj+TNF/p1ABNNpUMv+g0eTBN+/oMwhs/tkvkQVHNo8/hvS/P0qfzJKALmg6l59r5+qz/vKz5vFV9DLJPYn/ltQbUyx/b1j4qsPIvZ/3lGmmxs/LoKLE95pX2r7dBUmseJP7StfIggoA4fUpoLO/wD9RUnnXE0v2iD93WYHQabeQQx/v/8AWUTa9537iCgCvr3nzWsf7+q8M0+P9fQZnQaP9umiqxqWm/2xF5AoAy/J0rTf3FY+vQwTXUc/2igDU0fxLP5X2E1cNn9suvPnNZgRwwwabqnn4qv4k8KwalqkeuQT/vKALF5o881t589c3eavqtndeQP9XWhoakM1jDa+fB+8klqSGz+2f8sKAOkmhg/saOAf8taNH0eDTf8AlvWlMmqbA8jy/wBxReTfbLDyJ60OUIZoPsH2GCf95Vjw5DfWd15Gqz/6PQBoalNpRlj8irGpTX15Yf8AEqPl1oZmHrE0F5a+R5H7z/ltVO8hn/svyYKACH9zYeROaj03TfOloNCPWPt0P7iCuPvP7Vhv/wDTq56hodJ/bH2LS/Pg/wBZXP2fxI1Szv5K4wNCz8ST69df6mpJ7O+0eWTVP+etdFM0JLPUp/sv7+sfWLOxhtfPg/1ktd1MCTwfFBDdR/bq+G/2zNAuNB+L+oar9n/4+pv3NduSy5cUbUzyfTZp/sskF9Viz03ybWTz6+lNbop6dNP9v+3QT+XJazeZX3h+yj8ZoPiF4DjmgH7y1h8uavMzaPNSFUPVPtk+pReRPBWHpv8AoeqSV8scpufv5v38FXIZvOi8msyKkTU0gfYv389Gpaj9j8zz/wDlrWhkYc1nYzdazz5HmfuKANTTdNvtSuvP/wCWdbmgwwWcskNAFe802D7V5/kVHDDfQy/uJ6ANDzoJov39U9H16+8q40ryKADR/P066k+3f8tKjvIbHUr/APcfu6DQ4/4qfDex8YaNceHNbg8y3khr4L+P37IvxN/Zvv5Pib8MtVuY9Pim8zyYq+o4bzBU63IzM9Q/Yz/4KlaVZeX4O+NP7yT/AFcN3X254V+KngD4kRRz+FPEdtfRyw/6mGavuKlPsZmh4k8E+Fdf8L3kGueFbG582H/XeTX4v/E7R9K039pvWNKgsf8AR4tS/cw1pTiFM9w8H6DYw61p/wDoMfl17p4w/svw54T/ALVuPLtvKh/c1niKnNogPB/Hn7YEH9lyaVfX3mfuf+WNeH/B/Up/GP7QWn32lQeZ/plFSmoYd3CnE/WDQZoIfDlv5/8ArPJrH037deS3F/ff8spq/GZfEzsNiGb7ZF+4qvN+5uvIvv8AV1Klze6wCHUrGaX7DY/u61JprGGw+wzz/wCtoNCOHyYbXyIKk0f+1ZpfINZmZctLO/s7/wA++n/dxV2lnrGlalax/wDLTyq7KZzmpqP9h3mlxwfYa5uaGCCXyLGCtANSHz4rX9/BRDDB9l8mf/WVHKzMx9Ss76aXyIJ/3dXLPz7O18jyK0pxAjh8+8l8ieCrmm6P/Zt1588H7ujExMynqWj2MPmfuP8AW15/qWg2M2syZg/d1xVImhY0HR4NHmuIIP8AlrUn/HndSfbjXPTidFM5/UtTvp7qSCx/1ddR4Vs777L/AKRPWnKBY1iaeGKsfTfG08Mv2Hz66Kfugdho94bzS/PnqxZ69Y2dr588FdHMZlObztSl87/lnVe8hsZpfPnrnqSAx9SzDdeRY1nw6DffavP1Sf8Ad1maGPrE39g3X2fSj/rquQ6PPNaxzz/6yWgDsPDfhWbw3pf26efy5Jf9TWhNLB9l/wBOn8ytLoCSzmgs7X/QYKy9Y1iC8tZIP9XcVpU94DDiP+gSQTz1Tms7Gz8uCf8A5ev9TXn1IgWP+Eb1zQrqOf7d+7lrU1j7d9ljvoP+WVdlL+CBY02aDUrX+1Z6j0fUb7UpZPP/ANXFR/y+Ap2firSodZksZ4P3ktWNY0efTf8AToL7/W10AanhXyPK8i9n/wBbWXDZw2msyeRBQBcs4b6a/wDInn/d1sfbJ9Nl8iCxoMyv/btj9q/fweXWXpvjDVv7ZksdKsfMt/8AltQBqXniT/mFUXkP9j6NJBY/vJLqgCn4VvPscUkGq/6yrH9pTmWT/nnWYGX/AGl/p8kHkfu6sf2ObP8A4mtAFO0vLGa//cQVsab9hml8++goqAXLz+yv9fYweZXJ3mr32pXWL+CswNTR/t9na/uP+WtSQ6dceV599N5fm0ASTab/AGPF/wASr/WS1XvPI0e18jVYP3ktBmWIdY/0XyIIak8nSrO1+3f8tKAM/QfEmlTX8n26fy6sTeNv7Y1D+yoLHy4/+e1dhodBD5EMUfnz+ZUepaD9sm+0QGgAvLOxitay5ofJtZPIgrCpE0M/UvPm0vyfIqvDo+hzXX2G+n8uSkBsaP4bg0CXz4LjzI6r+JNHn1K6/wBAn8uSs6n8MCxN4c+2aX5E/wDrKx5rP/hFf+P6fzI64eUDU8m+vIo54IP9bWhZ2d99l/19d1MCn539m3X/ABNp/MrQmvIL2PzoKzqGZXm1KC8PkQT/AOros7zybqgA1G8nllqSDV7HyvsM/wDrKALHnQTRVT03yJrq4grQCTR7Oxh8zyIPLq59jgmi8+e+rQAh1ieb/X1JPNBNFzQZlOHxh/Y+qf6F+8jq5e6xfa9dRzwQVmBJrFnfXlh9vng/dxV5/N4km+1SQWNc5oaHnX2paXJBP/rKr6D4Vnmk/fmtADxJoPky1TvNBnmtf3FaAaHhWyvtNi/07/V1cm0exml+3WX7vyqADQcaxf8A+nf6uKjUtBsYdU+3WFAEd5rEFnL+/gqSb7DeWPn1oaGHNNff89/3ddR4P/cxefQZnWQ6l/aX7iCCqYs/Ou8Tz1tSMy5NDDDbeRBXLz6bP5vnz/vK0qAV7yz/ALS/cQV+O/8AwVKs/sf7dfjiD/nl/Zf/AKarWvu/Dn/keVP+vf8A8geLnP8Aupy/7B83k/tffD+f/qPRV9IftaXljef8FY/hvPB/q/7S8Oed/wCBVfYZv/yUD/7B6hwYX/kXf9xD9IPOg1i1+w28FSf2bPNF5EAr8Tl8R9iF5ptx9l/f/vKw5tBNnF9uggrnqRNOYr/8hKKPz4KuaxD+9jngpcpmHlf8t6j8SeR9g/tX/lpT5WBY/ZpvL7Uvjl4P8+D/AFXiqw/9Koq9g/4KZalqtn8adDg0qDzPN8Nxf+lUtfY4L/kk8R/18geRU/5GNM8P02zn+wyTzwfvKy/7H861k88V8iemZem+Rpt19h8iusOmmGw8if8A1ktZgSabpljpulyTwQf6RR4b+xal5k+q/wCsi/1NaAZc2vTzap/ZV7/x71H4kh0rR/Lg0qfzI6DQz7zyJoY/39R3nhWfzY77/lnQBqXl5Y6bpfnwf6yq+kfbtei+3XH+rrMA1jUreGP7PPPVfQfB1jDdf25PRzGgTTW95LJBPB/y2/c1X1K8n0y18ixg/d11cwFebw3/AMSv+1f+WlR6bN5NzHBRzGZc1KGCbVP9fUk0E/7v/TqxAz9evIPtMcHn1YvJ4IbWOCswI7yGf7B/r6z/ALGIbWOeyg/eUGhJeeD7HzI/Ed9P/qqw/iFo+lfELQbjSp4P9Hlh8unF2ldAfB/xg+Fc/wAJfFFxpWq/vI5ZvMhmo+DPxI1X4Y+PLPxXpM8kdvFN++hr7mnL61ggP0M+FXxC0r4kaNb+KrGf/W/66tTXte8nVLeCAf8ALavh6lP2bsc5n6x9uvLqTyKk8Nw6rNL+/g/1VTzAXNYvJ/N+wziqd5MbOLyLGx/eUAXNHh1WG1/06su88HzzXX26+/1f/LGgDPm8jR7ryP3lU7PWfEV5f/8AEqgl8uKgDY0fx59sv/Insf3lSaxDBqUv27VaAOXmvNVs7/7dBP8Au6y/EmpQfa476xPmXFaAan/CSWM1h/xNYPLk8muf8E+Krf8Atm4t9Vg/0egA8SaDBr2teRpUH7upLTTdK0GX+y4P9Z/y2qOVgZ+sSz6Df/6D/wAtajs7OCHzL6ef95LW5oWPCusf2lf+Rqv/ACzrcmhvtSv/ANx+7t4qmqB8X/tFWcGm/wDBQ3w/BB+8/wBM0uSuP/4KKQzw/HLT/P8A+Wvhu1/9Gy1+xZJ/yMcv/wCwc+Sxn+6Yj/r4eR/DeHzviN4fg/6j1r/6Nr9XJtM0qGw8iCf95Xm+I38bDnVw/wDwZnpllZwab/r/APWVX8n/AEqS4ngr8dPpyT+0oPsEhg/4+KjmMGpWGfP/ANIrspm1Mk02Gws7Xz76tjR9Ngm/fwT+ZWgVDUh0f+0pf34qSHw2PN8mD95HWZiZ+pQw2d15Fj/rKsWdn/b0XkT/AOsioAjs/Cs/2r7RPcfu6j1Kb7HdR2Pkfu6ALE2gz+bH5FXJtMm+y0GZHNCNH0v7dB/rJar/AOnQ6N5/+skl/wCWNAGXrGj6r9g+3Tjy6p6bearDYSQfYf3f/Pag2pElnpsEMXn+f5VWP9P/AO2dBRYtLPzpf3E/7utT7H9jMfkf6v8A5bUAZ+sf2HNL+4/eVlzQweb5Hn+XWYFiz8+zl8ieD93/AM9q1JtNg+y+eLigCvDps03X95HVzTdNsYJf9On8qgzLn2Oezl8+G+/d1HDNfabf/uP3kdAEesRQalL588/l1n6boNjNLJ5F95lAFOHz9H1STz4P3dblnef2lbSTwT/u6zAz5vt0Mvnwz+ZWxZ3kFna/bp6AD+0Z9Yi8+D/V1l/Y4JpfIngrQ0I9Sm0rwr5c/keZ5tdBZ6lBe2EYggoAsXsME0Uf7/y5Kkms54f38/8Aq60pk1Dc0ebQ7zT8wX3mUf2lYw2vkQWPmf8ATatDlM+Gax/4/oKIfEkHiSWTSYP9ZQBJ4Vmns7qS31WCti81LyYvIsZ60MzLmmh7QfvKjmhn/wCXj93QBJ9jsfK/4+Kry/brSX9xBQaB9s861kn/AOWlc/8AY77Urrz72Dy656hoZ+savBZ6h9hg/eVj3n73UPP8iuSz3A3NHmns4v8Ajxqx/b1xeXUcE8H7ut6RobGvaZY3lrHPYz1z+pWZMXkV3UwM/wANzY8z+3P3f/PGvnP/AIKB+Cb7WLXT/Eeh2PmR2v8Arpq1y2XLjDamfM9n5E1h58/+so1jUoIbXJnr601sjDhhvpvM8j/Vy/8ALavfP2A/FU/hv4lSeHL6f/Q5Ya5MdHmoiqH3Beab52lyfYZ/3lc/eQwQ2v7+f95XxxylPTdevfN8ixt/MrUh1ieGKSb/AJaVmaVImxpusT6lYf6j95WP4k1K+muo7GeCtLnGaH9gzwxfv6r6DoM8NzJPff6ugDoIYp7O18+D/V1oaOYPsslx/wAtKAI7O8n+1SQX1j+7qnNDfzXX+o8uOgDQm03ybDz4P3lR/wBpedL/AMePlyUARwab511/p0/l0fY7HTpZL6+njj/54+dNTSuaGf8A2xY3l15E89t/3+rxv9tj7dpvwR1jyDHJbyQ16OW0JUsxSsZn5V6P4a/t6OSeD/WedXYfD34qfHD4D38d94c1y5jt/wDrtX65OnoZn1R8H/8Agr1qum2H9h+ONK8z9z5c01fK/jbxtofjD9oLUPHAn8u3urzzKmnEKZ2mv/tLaVoPl/2HD5kkVcf4w+OXxi+MH7j7dJ9j/wCeNZqhzAcv8PfB/wDwmPxCt/Dmqz/62b99X6QfBP8AY5+Ffw3/ALP1yxsY5LzyfMmmr5jijMpYGjZHRTie2XkMHmx/2X+88qo55tKm0a4vv9X9lh8yavzePvSRoeT/AAr/AGqPA/xN8eXngHwrPHJcWFeqf66wkgvoP9M/54135lhXhcVYDn5tHnhuvPguP3lR6lNPZXUc889eeaGhZ+fNdRz+f+7lrYm1j+zbmPyJ6zMy5qWvT6la+RWh4Vmns4v9RXZTOc6DWNYvobD/AEGCqem69BZ/6/8A1laAdBZ+NrGaLyJ4P3lE3nzRef5Hl1tymYf2bBDF59xPVzTf3Uv+nWP7utKcQubl5/Yf2Xz9Kg8ySqd5eG8sP+PGjERMzLvP9M0uT9x+8irk/sdj+8+3fu5K4akTQw5vtFnLJP5FRzfYfEkX+v8ALrnpxOimcv4wM+j/AOg6V+883/ltWp4P/tWbS/I8/wDeVpyoDqLP7D9l8m+n/eVh/wDCvftms/brGeip7oG5q+pwaPYR6VY/vJKp2epX15+4vrGnzMzJLz7dZ/6/91HUepXljDoP+gz+ZcVzVJAZ9lMZv399+7kqvDqWqzX/AJE/+rrQ0JIbSCz1Xz/J82rln5+pX/26f93HF/qaANi8mn17S/Onn8v7L/qak/s37Zax+QPMkrPmAsTQ32jyxwTweXWXqWgzzX/n/wDLOWuyl7wGXeaF/wATT9xP5kdZ/iS8+2XXkQQ/8etc1SIEcNn4q1L9/wCf/wBsa3NN/ty8tZLG+g8vyq1pfwQuR2epaV9l/sqCf95/zxqSbWP7BtfJgg/1tH/L4DPmm8OQ2v22f/j4q5Z/bfElh588HlxxV0ARw+feS/YbGfy5Iq2JpoIYo4PtH7ygC5ps0+nf8TWCD7RViz8YXHlST6rZf63/AFNBmRzeReRfbp7GrHhXTPOiuP3H2agCveWcFndeeYPM/wCm1XIfIvLq3ngoAk/4RX7ZrPnz/u6PElnY6ba/Z56zA5e8s59StfsOh/vJIv8AXVYh8N32paX5H2795QAReG77R4v38HmSVHealB9l+w/8vFFQCTR7zVdHtf39j+8lqSzs/wC14pJ76Dy/LrMCnZ69fQ3UkEFv5kcVV7z/AISTxJf/AGgfu7eKgDUh1Lyf9eP9VXP6b4r1bxJ4t/srVbHy7f8A5YzUGZuTD+zbryPI/wBH/wCe1WPselax/qL6gDD8SWfhzUr+OxsT9mktf/ItV7w32pWv9lwf6N5X/Lauw0NDQYdVs7CODz/M/wCm1dhaalBZ6X/p37uSgDPs/wC1Zrrz7793by/6mapLPTZ4buT9/wCZRUiaGXqRn+1eRP8Au6sTaPYwxR30/wC8uK5wJJte/wBA8i3gqP8AsG+m0v8AtXz/AC5KzqfwwI7ybVYdLxBXF2eparrGoeRfeZJWXKB3FneX0MccE8FSf2lP/wAt/wDV1rTAsTQ6VeWv/PSsPzvJikhrOoZlPQdNvrOW4vp563NH8+8l8+egCTUvI83z4Kw5ooIpZNVnn8uOgDY8Nwz6lF9tg/1dXIdNn+1SfYZ/3laAR+dfeV9hng8r/ptR5MENrmC+8yT/AJ41oBT+2a5N/wAf1j5dXJpp/sH2eegzOb0fz4bqSCCetTTfF9xo8v2GeeswK95428RzXUmlCD/R5P8AltVPQfsMN/JPP/q65zQp3muz/wDCRxwWMH+j10GpawdHtftEBrQDQ8NzaVr2gyX97PVfR7z7H5n7jzLf/ntWgEc00E37+CfzKIZvO/1H7ugCnDqX+nyWMH+srQs7OeGKTz/9ZLQBnzeR9v8AsN9BReab50XkWM/7utDQx7y8+yReRPPWp4b1K+vLryIP9XQZnUQ69/ZvmQQf6yqcM2qw+Zfef/ra2pmZHea9fXk0cEFSQ6dfTf6ifzK0qAXNN024hl8j/WSV+Nf/AAVhhnh/b/8AiBBP/wBQv/01Wtfd+HP/ACPKn/Xv/wCQPFzr/dTl/wBgmz/tL9sj4f2P/PXXv/aVfRH7XWg/8I3/AMFY/h3pX/US0GT/AMm6+xzf/koH/wBg8zz8L/yL/wDuIfoppusQw/6iH95WhoOpfbJZPI/1lfiUviPsi4YZ/sEn7/8AeVX/ALBnvNGkg8/95RUiRdnN6lpk+j2H7+fy5KsWXn3mjc/6ynyllOGa+hi8i+grP8Sabe6lFH++8uP/AJ40coHefs7eD9U034s+D76D/V/8JJYf+lUVeqf8FGtYg0f4v6PNPB5n/FNxf+lUtfUYL/kk8R/18geTU/5GNM+f4de+2S/6jy45Kw/FepT/AOog/wBXXyJ6Rjza7zH5EH7yL/ltVyz8SarqV15/kfu4qzA1P+EkvtYuv9Bg/wBV/rqufY59Sl/cVoBHr0NjNa/YYP8Aj4qvo+j2MMXkTnzJKDQNYs4LP/SPIqSG8n1K18iCD/ljQAWem6HNYyWF9ff6R/zxrQ029sdOtf7DnrMDn5rzSry6kgg/eSVYh+IVhpsX9larY+XXPzM0M+88bWOpXX+g2P7uKo/FWvedpccFhB5kldPMwKcOsX39lxwX37urmg6bB9lkvr6ei7MyO802+mtfPg/5a/8ALaq95DBZ2vkT6r+8qwM/TdNnvNU8/wA/zLetzxhDBeRRnQ/3nlVmAeT9tsI4LGfzJIqr2epCzl/sryP3lBoaF54PvptL/wBf+7/541Th0fSvsH9lTz+XQB4P+2Z4J0q8+H39qwWPmXFr/rpq+N4vFWh6l5kFj/rP+eNfZZPK2EA+tP2A/GEGpeDbzwrPfeXqHnfuYa+kNH0HSvtUf9q6r+8ir5/N6fs8VY5w1iGez1SSfSv3kddR4PMH9l+fP/rK8XmAj8YWehw2v26f/WVzd5rH+gefYwV0AcXeeKtcmv8A9/P5ccVaEPxC1XUvs+lf8s4qAKfjCaeH/ToJqp/CX4haro91ef2pY/6PL/qZqANSHyBL/wAJHBXYQ6loeseF/t2qweXJFQBx95ZwazdfuP3cdSWfw90rR/8Aia30/mf9Mq0ANY8KwaxYfbp4PLjirL0fwH/aV/5E8Hl2/wDz2oA1JtH/AOEbv/8AQYfMj/57Vj/2l4c03VJLjVYf3ktbcoGHeT/2l4o8+fS/9HrY/sfSvNk1Wf8A1cVSaHNzaPfaxrP27Q4P3dbGsXl9ptrHY/8APWpqAfG/xahnP/BQ7wnBOfM/0zS6w/8Agp9/ycPZ/uP+ZVtf/Rt1X7Fkn/Ixy/8A7Bz5LGf7riP+vh4f8Mv3vxL8Pwf9R61/9GxV+sE3g++0ew+3X1xXm+I38bDnVkH8GZ6hDD50WL7/AFlR/Y7j1r8lqRPpw+x2MP8A10rLhi8i65opmhoXkMF3FH59WP7S/sGL9xWhmaGj69PexefVPWPiFfWd15FjQZlPUtY/0X7dB/x8VJ4P8VT/AG+Pz/8Alr/rqDQ9IvLyyHlwWNU9S1LRP3fn2P7ygCPUrz7ZF59jBWX5Oq+bQZmxZ6lpcMXk6rBWXpvkavqn/POOgA8S3v8Ayw/1kdV7vXoJtL+wwQeXQbUjD1jTfsflz+fWhZ3nneX+4/dx/wCuoKNSbUtKmtv+JV/rKp2U0/8AqJ56AK95aQQ3Xnms+aHzpfPrMDQvNS/tLS47GD/WRVHo80/lfYr+gDQ/tKCGXyIKj1iGfUovOrQzDRtS87/Qf+eVV/FXiSDzfIsZ6AM+Hz7yX/Tp5Kk8SeR4Vtft1jPQBc8K67/b1r/p0FWJprHTbr+yoJ/9bT5TQw9T1K+h1T7DB/q62NYhn/sGjlAk02b+zdGj/wCelGj+feXfWsgLE3g+fUpZPt3+ri/1Nbmm6D5MUcEFxQAavoM/2/z/AD6NYh+2aX9hgvq0pmZn+CdHvtHuv9O8zy66w+R5vkQf6utDMrnw3PN5nkVH/YMGkWsl9YD/AEigzK8P9q3drJPOa1NCs57yw+0UGZJN5EP+oqO8hnmioAjs/I839/8A8sqj8Sa9DDa+RBBWgHF/2xqv2rzv+WddBN595a+fB/q/+W1Y1I8lPlND4X/bw/bY1zwr4y/4Vz8MoP8AVf667hqv+xn+3J4j8Sa9/wAIB8RoP3n/AC5zV9p/YNP+yPMOb7J9oWfiQzRR/uK2PJg1jy4f9XJXwNOPIzo5iveTaraa9HY2P7y3/wCW1amvf2F+7ro5w5jj9S8iG68ieuD+NlnPr3w01Dw5pUHmXEv+prTCy5axtzHwnrGg32m38mlX0/lyRTVl6lZzwy/89I6+65uaia3Qf2jPo/lz+R/o9dh8K/GH9g+PNP8AEdj+7jlm/fVz4qPNR5Quj9GPDfiTStY8L2d9Yz+b5sNZ95ps/wBq/f8A7zza+D5HGXKYGhZw2OmxeRNBHH5tSaPo+lebcTwT+Z5tTyk1CS8m/se6j8g1oXkNjqN1HfH/AFlHKzEj1K88mWrlnD9ssPPrp5WAfY737L0/0erFneQQxeRBSMy5eTQTWH/TSqem3k95F9noA0IZvsdr+/8A3dZ83jbwP5Un/FVab+6/1376tcPTr4nVIDwv45f8FDvgt8N/M0q31WO51CL/AJ5TV8T/AB4/b8+PHx+1n+w/B32qxs4pv3M1pX2mSZE5fxlYDl59Y/av8K2Eeuar4xvvLi/6bVY8U/t4fGLxH8OLj4ZeKoPMt5YfL+1TV9LLLKNSspIDU/Ybh+BGpRXmlfFvVfs1xL/x5zV6R8SP2ddVhMl74OsY9W0f/ljND+8rqqVv3lzOoeR6/wDBOxvP38+lSW3lf679zXj/AIk02Cz8R/2VYf8APby605uY0pyPTPCv7Pdj9gt9V1W+/wBbXpFnoPhzR/C9xBpVjH+7h/11BmeN/BP998fbf/r8r9XLPwrff2NZ/Yf+WlnX5/xt/GpnRTI9N0zVdBv/AN//AMta4f8Aau8Yf8Kx+D+oeI/P8v7VD5dfJZbRdTG04m1Q/NP9nz4kar8N/jxZ+MbG+kjjl1LzLyv108K+KtK8baNZ+MLGD/j6hr7LjKj7OKqIxpkl5pv77z54Ksf8IrpepWvnz18EaFf/AIRq+s5f+Pf93Ud5pubrz/IroOcks9HvprrFdJo+mzmKgDU/s2eaLyP+e1U4fBMGj3Xn30/mUU4gU9S1Kezv/OsbHzK6jTdSn1LRvt0/7uug5+Uks9Nnmijn/wCWddBN5E0scH/TGurmM+WRX/se9hik8iizs54YvInp3R0GX421ix0ew8iCf95LXndn4k0PTbr/AInl9/ra5cQdBH4k8iGw8+C+8yOX/U1z+jaRqs0Uk8E9cxoGmw+df+RfT10Fnptvo/7+CegC59ssftX7+CtD7ZP5PkWMHl0AZf8AoVndfv8A95JUmpQ+TYfb4J6zM6Zzepa9PZ2En9qzVn+D9Yg837dfT/6PQdBc1izn8SX8Y0OetyHw3/Zth/p0/wC8o5TMj+xzzWH7ieibw3rlnFHmf/W0coFPXdZvvDfl2OfM82tjTZtcvIo54P3dZVP4pmXJry+m1mP7dP5lFn4v+2apcaVNB+7rppyAk+22Ojj9/wD8tax4fCvk6pJrk8/+jy/8sazA2BeWMPl/YTRqXiSx82OCD/lr/rq0OflZTs9B8OWes+fRr2g/2kPPsaDp5WY+m6PY/wDMVt63IZr6ztf9BH+j1oIrww33m/2rBB5cdWLzTZ5bDzv+WlAEegzarDF9hnrQivLGaXyL6imB0k1nY/ZY7ixn8yqd5r3+gSQeR5ddXMZmP/aU81r5FaENncWlt9uz/qqOYCnqXjyfpWPr2vT3l1HPfT/u6mpICS81LyJY/wCw/wDlr/rquQ6l/p0djB/rKKcgMu88bX3/AAkdxZTz/wCqhrL1Iz3n/E1sa56h1UzQ8K+JL3UtZ8i+/wCWVbl3e+dFJ9hrMxI/DfkfZZIMfvKk+x6rDFJ5E/7ug5yO0s/+W98asZ0ryvP+w/vK0AuaPqWh3n7jVaj1LTbGG6/4lQ/d0Acn4k1LStB1638+CXzJasXc0E37+CCSg0NzwrNB5P7+CtTxtDYzaXHPB/rK0Ay9N1Ke8sPIuJ/9VVObWNVhuvPh/wBXWYEc3iSx1i6jgz+8rQvNNnvIvI8+gDn/AOwdc+3+R59dZZ/bjax6V59AGpqXkabo3keRUem6b4Vh0bz4II/tFFQDL1KGCrEM1lNF+/rnALybSrOw/cQVT1Kzg1nS/PsazMyPw3oV9NLHPff6uKugm0eCaX9x+7jrQCOaHStNsJIP9ZJXH/2bfzXUn23/AI9/+eNaVJAal5/oelx2OlT+XUcN5fWf+gwf6z/ntSujQuQ6x5EP+nVnw6xBDdefBT5kBqf8JhY3n/LCjUvFVj9l8jyK6OYDm/7N/tKX7dY/u60Jvh751h9uuJ/3lcYElno+bCT9/wD6qsfTdNvrPzJ6DM2LP+yry1/0Gxi+0VXs4bHUruSx1X/WVoBJDpFjDLJpUE/+trQ/sGx0aw+w/bv9dQBnw2cGm/6iiGbyLr/UVoaFeHTfK1n7dWxefvv38FAFOGaCb/j+g/eVn6lqM9ndeTBBQBX/ANB1KKSCeD95UngOGfTTcef/ANsaANyzh8mWS+vquWd5+6k8+D/WUAZf2Oe7v/PgrY00+TL+4/7bVoZlebWLizv/AD4K/HP/AIKuXn2z9vrx5PP/AMtf7L/9NVrX6D4c/wDI8qf9e/8A5A8nOv8AdTm/+Ce83k/tpfDuf/nl4ki/9FS19Kftjal53/BYH4b389v/AMxLw5/6VV9pnH/JQP8A7B6h4+E/3Vf9fD9BP7Tg/t64vjY/u5a2PDepaH5v+o8uvxFy1PtjU+yedLJPWfDaX0N/+4pcxmWNY02xvIs31Yem/Z7O68ipAr+dBeaz5E9XNY03Spov9f8A6qgDY+GXxCt9O+L3gfw3Zf8ALbxhpcX/AJNRV6B/wUghgm+NGj/bv9X/AMI3F/6VS19Vg/8Akk8R/wBfIHmVP+RjTPB/tmlTX8dj/wAs6z/GGm+TL5//ACzr4+zPTMuHRtLmi/cf6yrGm6bPoMUn/TWlysDQ8N2f2w+RB+7rcs9Hg02XyIJ6sDPm03ybqSeaqf8AZsBsPt0F9WgEdnNpWsRSQT337yq9nqV94bv/ALDBB5kf/PaswNC80eG8/wCJrB/rKr3kM8Nh9ung8ySszSmc/qVn/Y9/HqsH+so8bf2Vr2lx30H7u4oOgy9H02yhtf3Fx+8rQ02E+bzQBHrE/wC6kE9U9Hn/ALYsJLGCegzOk8N2c8ulyaV5/wDqqp6l4PghtZJ76f8AeVtTAw9HmuIZZLGCpNSvJ9Bi/cf8taoCxoPiSCzsJJ/I/eS1Tvft3lf2rY/vLiWgCnZ6l44mm8ieeSOOtCbR9Vmi/wCPigDP8VfDf/hJPC9xpWq/8e91D5dfnP8AGD4V33w9+KF5omlQeXbxTfuZq+gyWpy+6B0Hwf8AGOq/CXXo/Edjf/vPO/fV96fDf7d8VfCVn8RtD/495f8AXVhxBT5veRnUOws4b6zl8i+/1dWJpp7OX/QZ/wB3XyVSJz8pcvIYNYsPs889cHrH26bVP7K0r/Vxf66uimdAQ+G/7Sv44P8Av9VjxVp2lWcP2HSv9ZF/rq0NDDs/Cuua/FJ5/wDq6ks9H8q1/sqetDnLkMM/m/YYP9XUk00/2WSxoAw9Bh1Wzv8A9/PXUaxo+q6laxz2NZgamm2d9/wjn9larBWHeaZqtnL/AMf3lx0AR3msf2Pa+f5/mVx/jbUtL8bXUf8AZcHlyVtTANNhuNN/cT3HmVXm1ieaWT7R/q4v+WNUaG5o/wDplrmD/RquXmmwaxLb+f8A9/q5wPi/4/QQWn/BSfwvBY/8/ml1w/8AwUm8/wD4X7Z+fP5n/FN2v/o2Wv2jI/8AkZZf/wBg58nif4NT/r4eN/Cr/kpfhv8A7D1r/wCjYq/WjWJr680uOC+vq83xK/iYc6sh/h1D1Q2c80XnzVTmluIDmvy2pE+mEm/49Kglh8ny656ZoV/JuLyKQwVXhm/e+RqtaGZoTTeTa/6DVeGzsc+fPQZhoMUP9qSef/q61NH8K+TrMl8P9XQaGhZ3k8N/+4ovNYgmuvIgg/eUAamj69B5X2G+/d3FSXmpUGZYh0e31K18+o9Y02CaLyNLn/eUAYepaxBoNr5F9/rKNH0069a+fBNQbUyObyIdZjsb795Vy71KDUpf7K0OD/rtQUR/2P8A2DF5E/8ArJap/Y54ZfPE9AGXeax51/8AYauSw3H/AB71mBXvLOfTLXz4P9ZUfha9nmv/APia0AbmsTWNn5c9v/y1q5ZzQfYM1oZmfpv+iX8lF7aaV/x/eRQBXhvILyL9xBWfrF5Y6la/YZ4P3lABoPhXXPsv+g3H+qqTyb6a68j/AJeIq6uU0Mu8mns7/wDf/wCsqT/hNp/9ROKOUDU0bXvtn7gVuabo+qwy/boa4QNj+3v9F8i+/d1Yh1KCGOP/AEigDL1jXp5tZjg8+tD7HPj7dB/q60pmZoWesed+4+w1saPZ+d+/uIPLrQzLkMN9+8+w1Xm8iG1knn/1lBmY/wDaXk2skH/PWrGmzXtnYSQUGZHpsM80snn1c/tKCGLyKAMf+0YPtX7+rE39h3kWa0Ax7zTYPNxB/q6x/Enxa+HPw30HUP8AhKvFVtZedZy+TDNNWlCm8VX5UjQ/KPxJ428Oax+0FqGuX0/2mzlvP3M1U/CvirS9B/ag0/XLGfy9P86v1P6vP6jynPzS+tWP18+Ff/CK+JdB0/XNKvo7mOWH/ljXQa9psE0sn9lfu5K/Iq9N05WaOnmKej2d9DpcnnweZJVeHQYLyLz9VuPL8quXmC7M+bQYfEl//oP/ACyqvN4V0qzupIJ/+eNaKXLWNbs/Pf8AaX8Ez+G/iNqEF9+7kurzzIa4fTZoIbXyL4/vK+6wsuaidiSZTmmnl1SOw+w/6PLVj7HPo8sn/LP/AJ410cvNUsPlR90fsf8An+JPhBZ2ME/mXEVemTaD4km1SOCf/lnXxeKp2xVkYFy88NzzX8cE8/mVJDDBpstxB5HleVXLyE1Cx52laxFHUf8ArrryIJ6OUxLl5DBDpfn33+sqv4PvL6b/AK511coFi8m1X7f/AKD/AMedXNNmsfNrlMy5qV5YwxVHoMJhiknoA5v9oTxJPoPwW1jVbGfy5PJ/11fjXqXxU+I0vjLVIYPGN9HHdXn/AD2r7zhGGHxGF5mgPSPh7+zTB410a48VeI/Ef263i/eTfvqseG/2hPgt8H5bjRPDnhzzLiL/AJ7Q19dKrHFfwtAOb+J37UXir4mx/wBh+HLH93L/AMsa9Y+GH7Ovw58SfBuPXPipfx2Oof8ALHzqmpRqUqd7gfO/xU8K6V4P16Sx8K6r5kf/ACxmhr7M/wCCPPxbn8SaxcfCTxH/AKd+5/5fKKlH9zzGdQ+zPi1+zf8ACPWPDl5farpUccnk/wDLGGvxz+Nmm2Oj/GnUNKsf+PeO8/c1nhZcxnTkdZ8TvG19pvgKzg0qfy5PJqv8E/Hmt6loOoWOqT+Z+5roNDL/AGe/337QVv8A9flfrRo95rlnoNnOYP8AljXwHG38amdFMr6xrF9eSxzTwV8n/wDBVD4p/wDFL2fwysZ/9b+8ryOG6PtM2ppm1U+O/GHwr8R+CfAen/EaeCT7Pdf6mv0k/wCCfvxU0Pxt8Ao4PP8AMvNLh/fV9dxZT+sZVzmNPc90s7yDWLX/AFNWLOHSvN+wzz1+Xmhcm1LyYvI8j93FVPyftlr58ENdBzlez+3Q/wCvgrQhvJ4qALH9sTwxefUY1KfWIvPnropxA1LP+yptL/6aVzepalrnm/YbH/V0C5UXIfHk9npcelT/AOsrpNN1jyfs889PmNfZxNSbWL7zf3NRzalcfa/InrpsjnMPxVDY3n+v/wBZXFzfDfQ9duvPvrjy/KrmxB0GhqXhvSprWOwsZ/8AVVn2f+h/8SquY0M/WPCsFn+/8+tzTbKxh0y38+f95QAaxDBpsUd7/wAs6NN17zppJ/I/0f8A57UAc3rF5cQ6z9oH+rqT7ZBrEP2eC+/eRf8ALGszOmc/DoM/jbVP7Knnqx/wgc9nJ/Yfn0HQR+G7PVfDd/8A6+us1K8n1KL/AEieujlMySGGCGw+3ef/AKqtizE/iq1jgsf+WVHKBl+KtBgs7qO+n/eSRVqaRqU+pWscEEHl1xVf4pmaE3hXyYvt01U/Dc3hya6k/tUeX/zxp02wKevfYftXH/HvVPTdH1W8v/IguPMt5a0Asf8ACN339qSQQf6us+a80Oa6k0qCf/SK0DlI57OCzsJJ5r795UfhvxJrkNrcXvkeZbxUHVykfhDXv+Ewv7ifyP3dbFneX1ndSWM8H7utDlJIbzVZrSTyP+PepLOafzfJ/wCWdAFj7ZDDf+RBQLOxvJf38Hl0UwJNH8+HzPIn/d1c/cXlr5P/AC0p3ZmSQ2elaPF5+qisPxtr195kZ0P/AI9/+W1F2Blz51KX/j3o1LTR50f2793HSqSAuTQ2Wkfv7H95HWHr2pXEMv22xH+kSU6cgKej+G9cmluJ76fy7iX/AJ7V1Hhuz/s2w/4m0/mUqh1UyPUv7Ls7rz4LGT97WhZ6DfeV58H/AC1rMxLH9m/2PL+//wBZWfrGsar/AMuNBzhDear9g8+eCtTwrDcax/o/kVoBoXngqD/lgf3lU7yCeztPI/5aUAU5rOxu5bebVbL/AFNWNSh/tLS/P0qCP93QaEemzT2ejR/6uSSWpJvPmsf39aXAj/sHybDz4J6P3NnYeRPWYFPTfAf2yWTVbGrnnT2cv+nT/vKALFnZ315/p3/LOi8m/sf/AE6D95JQBYs9Y86X/iaw/wCtrQ/s3+zbr7d/y70VAI9S0axmi8+CesuGz8n/AFFc4BDNY3lhcWN9+7k/5Y0Q2h0ewrMzNCzmvvsH7iCiGG+mH/POOtALE39hw3UcAn8ySo9Y03yYpJ4IKzqSA4Pxh/av7u+/1cdXNN1KeWKOejmNC5qVn50X7+q/9j+TF58FHMBTsz5MuKuXkP7r/UV08zAPDcM88v7j/V1oaxqU8P7jz/3dZAGmw/bP3EE/+to0fR54YriCeegzMubTdV0G6+3WM/7ujzr6aX+1fsP+trQCSG88m/jnngrU8SabPqUX26xnoAz9Ns55jUn9sQwy+R5FaGhn6xNfQ1oWc19DYYn/AOWtAGpZzWP2WOCaD/SKp+T/AMVH5E8FAFe8hsZr+TyKw9f1L/iaR2+lf8sv9dQB0FnqMGpeXBWpDN+68ieD93QBl+d5Mv7io/7em021k+w/vK0Mw02786Lz76vyH/4KreR/w31488j/AFf/ABK//TVa1+g+HP8AyPKn/Xv/AOQPJzr/AHU5f9gOGeb9s34dwQf6yXXov/RVfSn7XVnfWf8AwV3+GcF6f3n9peHP/SqvtM3/AOSgf/YPM8fCf7qv+vh+hGval/ZpjgngqQTWNnFHPX4RJvmPtjU03xJB5VF5r08NK7Mws7yDU4v39Zc0M8N3JPW4HP3nnw6p58FRzXmueVQB0nwT0LHxy8D385/ef8Jhpf8A6VRV7J/wUa0241L406HBB/q/+Ebi87/wKlr6rBf8kniP+vkDzKn/ACMaZ4H4k0exs9L8+xn/ANIrHs9YnmljsdVr5flPTK+sTWOm3/8AoNXNes9V+y29x/z1o5QJIdHvvKj/AH/l1oaPpt9DdefPPWIGpZ6lY6xf/Yap69o9jZ3X2GA/u60A5+803StHuvPrUs/FWlfYPsH2HzJP+e1ZgZem+Jf+Jp5E/wDq61PFXirydL/0GDzKzNKZw8Oj65qPmX19/q6uaPo8GpeZ/ak/lx0HQV/Cuj+Tf3H7j93537mjWPPhv/3FAGXrxn1KWOrGgQ6HoN1+/vv3ktBmEOsX2j6z59jP/o9WNY8Sf2lL/r62pAZesTX2m+X/AGVB+8qQfvrWOfW/+Pj/AJ41QFizmsftMcHkfu6uanr1j4Vl8+D955v/ACxoAsWc8+pRfbp4PLjqnqXiqxs5fsME9AGp5M/2COC+H7uWvk//AIKKeCYPN0vVfCsH+q/4/Joa9DLqnLi7AfNdnDBNF+/nr7c/YD+PEF58PpPhlB/y4fvK9rNKfPhOYzqHsk2sX2pf8fEHlx1Tmm839xBcV8TUiHKSaPZ38N1/p037uo9Y8jRzcT2P+slopgU9HmvvsEk9v/x8S1J/Y/8Aov27/l4l/wBdWhobmmieztfIgg/1tYdn5EOvSQX1aHOWNe+ww2Hn2Nc3d6xY3dt+4/1kVAEdlqUEsX2++rqLP4hWMNh5Fj+8rMCvN8R/Oi8gwVqXmmwalo327XJ/s3m0AcfNoPk3Ulx5/mWdZdnN4Vm1PyLH/WVtTAz/ABVCbO+z59WPDegnUrr+1b7/AJZf6mGqNCvrH9q6lrPkQf6N5VbkOsWH2X+w7793JL/y2rnA+M/jlZ/Y/wDgpZ4Tt/P8z/TNLrj/APgpxpn9m/tD2dv/AM9fCtrJ/wCRbqv2jI/+Rll//YOfJ4n+FU/6+Hi/wr/c/FDw3P8A9R61/wDRsVfq5LZz6xL58E/7uvN8Sv4mHOrIf4dQ9EGsa5Nf/wDTOpLzWJxL/qK/JfbH1nKRzax/ywng8ui81OxvJY/39BrdBrF59ji/4lVR6b9h8Sf6/wD5Zf66tBe6bHnaHeWv9lWMHlyVh3mnYl8ieeg5+UkmvINNiz/rK3NB1L7Zbfv5/LjoNOU0JvsM1h9usf3dV/O0qzi84f8AHx/z2oDlK83n/b/7dn/eVJpv9q3l19unt/8AR6CSTUvGF95v2HSofLqno/iS+tJZJ7iCgCxefYdeP26eCsubUr7TZfsOlfuqALkNn5P+nar+8kqxZ6lDoN1/atj/AMtaAKfiTxV/wkl358J8vyquabDPr3l/9MqAJJtH0mzuvP8AI/eVJNo895F58BrMCn/qf3F9+8ohtIJpP9RQBY/4RufUrr/Ufu60NS02Cztfs9vWhmU/7Ng8rH26pNN0f7HYSf2rPQBhzal9ilkFjB+7qnealBNa/uIP3lAEmg69PZ/uPOrc86D/AI/rD/WV1cxoZ95oP9sfv56w/wCwftl/9hggo5gNjR/hvqsOqR/v67i81iDQvLscVwmZXm0f+2IvPng/1tYd5o99pt//AK/93QHMaE9nBrEUf2GDy5K6jwrZz6PafZ9Vm8ytKZmF5DPDd+fYz1JZza5eS+R5/wD22rQ56huWc19psXkQ/vJKz9S8/wD199/rKDMy5pv+eEH7yrmgzX3/AC3rq900JIfPs/MqnefvuM/vKPdAP+EbnvLXz/I/1VYc2j30Mv8AqJKxA8r/AGwP2nPDn7Ovw5knmvY/7Quof3MNfmvNqXxw/a68WyT+fc3Nv53+p/55V97w3l/sqP1iSJxGKjh6Ptmcf8TvhXrnwl17/hHNd/4+K5+Gzv8Azf8AppX1Zn9YjWo06x658Df2zPjh8B9es/8Aio5LnT4v+XSv1M/Zk/aW8HftFfD638R6VPHHqHk/voa+H4ky1x/2lIKcuY9QvIb6Gw8+CuX1KafUr/yJ/wB3XwnKbBZ/btHuvPsf9XRr15BrEvn/AOrkpGh8x/t1fBmyvNLj+JsE/mSRfu/Jr5TvNNghi8+4r6zKZf7LY9LDyK+m6x/yxEFWJrOfWIv9OFeoO6PqT9if9oTwB8MfDl5Y+P76OxjsIf3M03/LWvI/2qP+Cq3iPXvFv2L4VweXZxTf8fUP/LWsMHk0quL5mcFSprY+iP2Lf2xvhz8VPDlv/wAJl4qjj1z/AJ4zV7x4k8jWP38E8fl/9Ma8XMsDLA1eexp7TmK+g2elf6itiz1Lw5pF1/x4+ZJXkGZl6l5+pax+/h/0ej7H5Mv+g3Hlx0cwGxpsPnWHk/8ALOo5tHsYb+PyJ/LrMzLGpabpU8kfkT+ZJVfUoJ5ZY7Gx/dx0Acf+05ps3/Ch9Yg/6Y1+Peg/CvxH8T/HmqaH4Vg8y4imr7zg73cJUAuWfiT4qfA3WZND1WG5jj/5bQ11ng/Xvgf4qv5J/GWlR20ktfWKmnsBJ4k+J3wX8H+Z/wAId4Vjubj/AJYzVyd54k+LfxUuvIM8v2f/AJYw1rTvHRiuiTWPgnP4b8OSarqt9J9o/wCeNeyf8El/HmleA/2gri+1Wfy45YfLpVP4RB+pnjC80rWPBOoX3n/u/sf7mvxH+OX734+6pB/1Eq58KZ8pqfHHTfsfhfT/APnn5NU/gnZz/wBl6hPj/ljXYaGh+yvD9s/aRt/+u1fr5oJgvNAs/P8A+WUNfA8Y/wAamaUyv4ks9KhsPP8A+eUNfl/+3V4w/wCE7+PFvBB/x72s3lzVz8J0/wDhQqTNanve6esftCal8K9S/ZB0vwdpX7zULWHzP9TXD/8ABK/4qT+FfiDceAL4/u9Umr6jNKHt8pqQRriKLjGnM/SDyfIl8mx/d1qaPoNvqUvkT/6z/ntX5Ly8pyliaz8mX7D/AKzyqjm/1XkWP7utAD7ZP5X+o8zyarzXkF5/x40ASQzef+4n/d1XihnhupPP/wCPeipICvoMM/2q4n8/93Vf+0tVhikng/eSVn7Y0MPWLy+83+1b63ruPDc0+vaPHfT/APLKnTqfvjSpI3JryfTdG88f6ys+HxVfXmjSTz2PmXFejUOM5c6xqv2r/ief6uukhh0rUrDz4J/Mrl5joMu8s5/+WEH2aqd5afY7Xz54P3n/AD2rMA0ezP8AyFdc/eR/88aj1jTb7UrqO+sbHy7f/njQHMR+MJribS44P+eVV7OG+m0aP/nnQBXm0f7H/r76vO/FVn4j8N6z/auh+b5ctZhTNDw3r2q2d1/avkfvK7zTdYsbOL/hI9c/eUHQZf8Awklj4qus2MHl1seTBDa/v/3lacxmZ9n9t+3eR5H+h11Gm6lY6PF/xKrjy6OYA02GfXvMnmn8yrmm2c9ndYz+7rMzM/WPEuqjWfI/5d/+eNR6xNpWpdP3ddlOiBHoMulTXX2G+n8ytzw3DfabrMnkQeZb/wDLGs6gGpeWc+JJ4D5fm15XqfhWez8RyarAf3lZmnMSTalPqUXkX1j5dWPDeg+I7yKSx/1dvLQdXMXNHs/+EJiuLHSoPMrHvPGGuXn+gzweXJWZwncaPqVjDo1vBPB/12o1iaC8v4/sP7uOgAh1LQ/tXkf8vH/Pas/xJ4kn02x/cQeZWgBo/imCawj/AHHl/wDPatDUtSsIbDz7GD95QaFP7ZfeJPLgnq5DoP2OKTz5/wDtjQZh/oOjxRzzweZ5tZ+sWf8AaUv/AD082tKcTMk0HRp4YvsN9UmpaDYwyfbv+eVPlYFOa8F5L+/os9B1W8tfPhg/d0gNTQbOC8/0G+g/eRVYm1K+s7X7DYwUGdQJrzzrXz9Vg/eRVn6d4lsdX1T+woLH/ttQB0FnZ2Nndf2VfT/62jxJDP4V/f6V/q6AK9l4q8618/z/AN5WXNNfa/dfuJ6AK95qWreVJpV7B/qqp6PeX8Mv2Hz/AN3LXOaG5/oNna/uKp/2xP5vkTVy+1YFiHUrGGL9/P8A9carw+fLdf6d+8jrupAWNH17VbO68ixg/wBHo16b+2JfPFj5claAXIdSvrPS/I8ipNH/AOJl+4ng/eUAGsRQTapHP/yzirYhn+2Wv26f/j3jrnAy7yaxm/48Z6z7ya+8r/QYK6AMfR/7VvL+Se+sf9VXUeT/AGxF58/7uOL/AJY1z8pmaEN5Y+V9hE/l1T8SalPptrH5H7yOgCnptn/b0sc88Hl/9Nq3Ly8sdB8z7dfeZHWYGXNqXg7xJYSW/wC7krn4Zv3v9laVB/qqx5TQuf66LyPIoh024zma+o5QJPscH/LCqd5DfebjyP3ddQGx4bvNK+yyWMEH7yo4dN+2X8kF9B5laABs9K0268j/AFclZ883+sg8+gzI9N1Kxs7WT+1Z/MrQ1e8sbzS4/wCy76gDP/4RufUovtH22iG9nh8zSvP8ygCxaefo8sfn/wDLWrGsTaVZy/bvsNaGhjzalBrEvn/6uOj+0oIf3F9PQBJo00H2/wC3T31bGpXljMfPgn/eUAc39jvvOk/f/vJasQ6DY6D5c97+8kloA0IYbH7VHe2MFWNY1iCztvI/560AU9NMF5F5H/LSWrk3hv8A4Ru28+H955v+urM0M+aafWP9BgsfLr8f/wDgqXCbP9uvxxB/zy/sv/01Wtfo3hr/AMjyp/17/wDkDxM9/wB1Mf8A4J1zfY/23PhvPP8A8svEkX/oqWvpD9tLWPO/4LA/DvVZ/wDllqXhz/0qr7TN/wDkoH/2DzPEwn+6r/r4ffE2vfbLqTVdV/49/wDljUmj3ljrHmf8tI6/BpfEfbGPr2pf2b/yCp/+2NanhzxVBrFh5E8PlyVdMzMObxJPoOqf6/zI6uTeML6aLz7iCtOYCxZ2c+sWv26CCrHhuaeawuPt0H+poA7D4Tf6Z8XvBc8EH+q8YaX/AOlUVeof8FCLw/8AC6dDsc+X5vhuL/0bLX12C/5JPEf9fIHmVP8AkY0zwPWLOxs5fPnvqy9YvPB2peXBB/rK+b5j0y5ptn4c+y+fffvPK/1NYfiTxt50X2GCD/Vf6mjmAw/+Ew1XTZY55q2JviFBrFh9hg/dyVygZ+kT32g6nHP9u8zzZq7i81KD/X31VTA4ebXoLzWfInsf3dSXmsfZLryLGDzI6kDQ/siDxJ5d9Yw+X/z2rcg0eCGLz4P3lZgZ/wBjhh8yfVb7yo/+eNcneWd9eX/kaVP5lvQaGxCfJsPI/wCWlZ/iTyf7G/cQf6RQBj+dPBo0kHkf6RLWXZ6bBNF5+q2/7yg0LkPn/wDHj/yzqT+zYZ5fIsZ/3lbUgLln+5l8i+/1lV9Y0ee81T9/VAbF5oMGm6N5/wDy0rP0fw3/AGlL9uvv3lAGxdwwWdh9h8+sOHwHYzXX277RQB2kM1jeWHkz/vPKrk/jN8K9D+IXw51DQ7HSv9Ilh/czVVGX74OY/OPxV4Vn8K+I7zQ77/l1m8qrnwf+LU/wr8ZW+q2N95dv53+mV9pKn7XBgffnhXx5ZfE7wvZ6r4Vn/wBHuof31dRZ/D2+huo54J6+HqUXTragH9m65eXVxY+R/qqr69oM8Ol/9PFSZlfw34bvvssk819VjQfIF1cQTz1mHMaH7+z0uSeuD1L7dqV15/8Ay086tDMkmhvvK/6Z1Y0fSNK020knnsfMkloAy5vCt9qXmTwwfu/+eNV/+EQ1XTB+4/d1mAWdnP8Aav389dpD4Vvte0v/AImuq+ZH/wAsYqAOTm1K30fVP7DM/wDo9c3D9hh1mSe3g8uTzqANj/hWOq+MJY7/AM+tibR/7NtY7eD/AI+Iv+W1aGZlmGfzfPvf9ZVyz0exm/4/oP3n/LGatAPiv9oSH7H/AMFJ/C8EH/P5pdcn/wAFOIZ4f2gtP8+fzPN8K2v/AKNuq/Zcj/5GWX/9g58viv4NT/r4eL/CvM3xQ8NjH/Metf8A0bFX6meMPGEGgyx2NjB+8ryPEqLlVw50ZJ/DqHtkMP8AZ1h+/wD3nm1l6xN+9j/cV+S+xPuuUz9Rm86/jgng/d1zd5N9j1X9xPQTymxZzX15+/8AI/d1Y1jR76zijvtJ/wCWv+urQVkR2cM80Xnwf6yrEN5BefuL6f8AeUC5S5DoPk/v55/MjqvNe2Pm+RBPQaWNC88SWOm2EcBnq5psNjqVh9u8+gOU1IZrf7L5EH+rqSXXoIbD7DBBQcpn2c0Hm8QVX1L99D5EEH7ygCTTdNvodL8jNV4bP/SvPn/1lAGhP/xMovIqPyYIbXyJ6AMf+x/OuvPg/wBXWp/aX2OLyLGgDLimvtSv/wB/XYQ+fZ6f+4rMCOGHSpvLnn/1ktaF5ptjpul/bregDD/4TCeGL/UUWepf2xL+/rQzC8s4If3/AJ/+qom1L/hJLDyJ/wB3QBlw6PfWf/LDzI6pzWfkyefYwfu6AK9nZ+d5ldR4V02CGwknn/1lO7NC5NNBpv7+epP+JVNF9u0mD95RdgSQzarZyx319/y1qv4kmsry6jv6yMySHxh53+hf8863NN02DUovPnoMbssf2RBDL58H/LKtCzs/7ZPnzz1pTKI7yGxs/wBxVf8AtiezixBB+7/57Voc9Q2NH+3TRefYweZUkOjzzXX27VaDMP7NsfNxVz7HYww/6iuvlNCnPoM/2rzv+WdEWm2UOoefPRyoCx9sghv/ACIP9XWP8SPHng74e+HLzxHqvlxx2sPmVlGLckgPxv8A2iviR4j/AGtP2jLjyJpJNP8Atnlww/8APKvZPDesf8Mr6XbwWPhz93LD++m8mv1vCpUMP7A8XMv3lb6sfPfjbx4fjN8brfxHqpkkt/O/fVH8eLTQ9A8Wx33hWD/R66y7OjUp4U5u806+8XxfboIPL8qGvSP2G/2kNc/Z7+L9vYzzyf2ffzeXNDXPmVGOKwfsbHTgpczsfsR4W8bWPirQLefSv3lvLDUepeG/+X6vx2VPllax3HNzalem6+wQQVXvPPhuv39cpoZ/xs+HuleJPg3qEH+s8qHzK/Ne8s/+JpcQT/8ALKby6+lymX2Tqw0g/cWf+ogqO816x02L7ff/ALuOvdj8R02R5/Zw+K/jZ4ok0Lw5qvlx/wDPGo/jZ8MrH4PS2eh/6y4uv9dX19KMcOuax4FSo/rVivZ/DLx/4P8ADkfxG0PVfsMf/TGvrj/gmz+1p4/+JF/efDnxjP5sdr/qZpq8TPMFHFZfz2NMNUcj7A/sfVfN/cVY02Gezl/0795X5idhYhvL681TyPIqT/jzuvInrn5gNSzm/deRBVw6P50sfnz1oZheaPb6bqkc8E/mVJr2pWOg2H9q319FHH/z2mo1bsgOH+NniTw54k+BmqT/ANqxyW8sMv8Aqpq/O/8AYV1LwdpHx91CfVdVjj8288uGvvOGFKnhagH2J+0X+zT8JPiF4cjvp4Lb7RND/roa/NP9pD4S2Pwl8b/2HZf6uWavpMLW5nYDoPAfwZsfsseuT/vP3PmV6Z4Vs9K02wknggto5Iq7anunPzHH/FTx5pWpeHLixvp4/tH/AExrH/ZFvIYfG/n/APLSKlU/hGh+jngP4wX03wvvLHXYJPL+x/uZq/K/4nXn23456pPB/wBBKufCl8qPTPiR8N9b8YeErODSYPMk8mrHgP4S+I/BPw+1C+1Wxk/ew12XIOb/AGOfPm/abt/+u1frRDDPNYW9jY/88a+B4w/jUzSmcf8AGHWL/wCG3gPUPEeqT/u4oa/OP4GeFb79pD9qC4/5aWf2zzK6OE6dqNSoaUvexVme+ftFaPoejy/8K5sfDnlyeT5XneTXyX4J8ST/AAT+Ptvqn+rjtbyvfw9T28alNnv5lR5cpp1D9dPBN5/wmHg3S/GOlT+ZHdWfmV0H+nQ2vn2J/eV+UYqPJKx84SeEJr+GW4n1Wqd5NPea1+4/1dYgSTa9/Y919hnh/wBZWpDDpVnF59j+8kloALzyPK+3T/u/KrLh1n+3YvIhrnqSApma+0G/8j/nrWh4kvND0yw8+Cf/AEiX/ljWnsTQj8H+A9V8Y/6drv7u3rtNO8KwaPL+5n/0euinh/3xnUkHjCaxhsPIgrn/APhJP7G0v9/Y101TM5/xV4qsfGEXkQQeXVPwrLP4buv38/mV53MdB2F5r2l69a+fB+78qsvxJNfXlhHPYwfu60AJryxltbeD/lpVjWPGx+yx6HBBQc/MZepefDa+dfQf62o7O8gs4o55/wDj3oOgp69NY+JLqOCxnqSHTbHTf9BvrfzPNrMKZj6lZ2Og3XkTQfu5az/Jg1K6+w30/wDo9B0GxDZ+HdB/48TVf+3rHzfPnrPmMzY034heHJtL/sryP3ktWNS8Nz2el/2r5/8AraOYCnoOvT/ZZNKg/wBZLW54btNc8qTz60MyxeQwRWsnnwfvKw9Hs9K1K+8ief8AeV206wBeeCr7R9Z+3WM/7utzR9egml8iefy6yqASaxDffZfPgvq5O81L+zZfPn/1lZkcwWd5BqV1588H7yrEPxD1Wzuv7Kgsf3dB0XZJZ3mq/wBsx308H+j1J4k02fUr/wA/SrGszIp6Cdcs7/z9Vt/9HirY1LWINeljh0qDy6AJLOHSrO68i4g/0iSse80G+s7qT7d/q60ANNvIPN8jyP8AVVc1i8/tgxwWP7vyv9dQaB/wlVh4VljNx/rKP+FnWOpap5HkUGZctIZ7zVI/t3/HvL/qa2LPTYNN1TyJz5nm/wCprtpxMyxNppmm+wwf6yqeveG76GLPn0+UCvP4bgs9KjnNaGg+Kp7OL7DDY1ygE2mzw3X26rkN5pX9sx0GdQ5v4ka9BZ3/AJFj/q5ax7OL+zf39jB+8loA3LPTZ9S/fzz/AOkVoTfbprT+yr795QBT/sHyf3Gar/8AIGHnwUASWc0/iT9xBb/vKr6l4bvtHl/f1zmhJPps/wBl8+q9n/Zf2r9/S9gBJ4k03RJYo57Cf/VVHo80+py+RBWtMDY02b+wYpJ54PMqnoN5PrF/Jqvk+XHWgGhD4kM11JB9hqnNqV9DL58EFAFzU4f+JX/r/wB5LUmj+f8A2X/ZPn/62ucC5DoMGm2tZ95Z6rDFJPBBXQBh6DrOq6NLcf2rB+7lrUs4b7WJft9v+7t6OUzNSbTdK1L9xBP+8o17Tf7NsI/+Wlc4BNrEM2g/YYIPLkrl9e02fUtP+wz337yswMPTfB/9g3X/AB/f6yuk0Gzn0GWS+ng/1tXyo0NCzm+2SyT1n3kX2y68iCenygF5ef2bH+4/1lXNBnn1K2/06CgCTTdN0rR5ZJ/P/eVX/ti++3yeRBWgElnpovNU/tW+n/1VU/FWvaVDL5EFv+8loMzD/see8/fz/wCrrQ0HwTfQS/aJ5/3dAGh/Zs9nL/r6z/Jgs7rz/P8A3lAFj+059Si/cf8ALKs+HWNVvJfIng/d1oaGheabpUMXkWM9Z/iXwTPNYefDPQBlw6ZfG1jg8+tyzs/3Ufnz0AGpalBDdR/Z6Jryx+3+fqs/7ugCOG8vtNv5JrH/AFdGp/uYpJ5/9ZLQBT8B69/YOsyT63/x710mseNtK1KWT+yb793WZoZ+m6lff6mCCvyD/wCCpXn/APDdnjj7d/rP+JX/AOmq1r9G8Nf+R5U/69//ACB4mff7qc/+wH/yeR8O/wDsPRf+iq+jP2zIfO/4Kx/D+DP+tvNB/wDSqvs83/5KB/8AYPM8TCf7qv8Ar4fanjyfVYbCPQ9KrU8H3k/hvRv+Jr/rJa/B5fEfbElnZ/bLqS+/5Z1HNNn9xYweXJV0zMp2ejwWV35+tz10l5NBrEXkWUNRdgV4dYvvDcv2D7P/AKytCbz/AOy5J4IP9bW4G5+zJPfTfFnwv5//AENVh/6VRV6x/wAFGof+LtaPff8ALOLw3F/6Nlr67Bf8kniP+vkDzKn/ACMqZ836leQaxxWPNo9jZ/v6+Suz0ySzvIPN8gz0TWcHm/6ii7Ak17R/Jit/3FY95oNxNL59jSA2NHsofKjgvv8Aj4/5Y10EOnT+b5+uVVMDLm/sP7VJAYKNNs7GGXyIIPMt6kDqLzWPCuj6X5Fif3lc3pt5fXmqeRYz1mAeT/aV19hvqkh0GDTbr/QaDQp6l9h/tmP9/wD9dqz/ABVNBDdRwQQUAENnBeSx308H7uKsfXtSsZtU8ixgoNCP9xDF5H/PWtDR/DkGg2v9qzz+ZW1MDD1H+1dY1Tz7GGtC9mvobW388/6RVAaGpTT6xoPk1J4P/wCJDayfbv3nm0AWLOGDzZPt0H+tom02402WS+/5d5aAJPB9nPFNJ9ursIfsN5F5EFc9OX74wuz4z/bq/Z1sbMyfEbw5B+8/5bQw18f6lptl5Un/AD0r7fLK/tcJY3PeP2A/2hL7wfr0nwy8R/8AHndf6mab/llX3JZ6vPDdRwWN95kf/LGvGzaiqdUCSXxLfaDfyTk1zd5eeI7yW41Wf/Vy14pmXPDf27UrWSDFU5of7Iv/APnp5tZnPzGxeQz6la+Rbz/62suH7DoMslhfQeZJN/qa0NCTSPIm8z+1P3dH9paHZ+Z59AGPN4r1WGL7dBB/o/nVqXnirztLjM8H+trMDLh0fzrr7cK3Jden8ryLcfu6AOL1iGCLWf7VngrD1iGDV7+OfSqAO00fxJPZ6N9hgqPUvEkENrJPP/rK0Mzm7zxUZv3/AJFbmm3n2zS/PnrQD4n/AGhJv+NkXheeD/n80uuT/wCCmc0837Qenzz/APQq2v8A6Nuq/ZMk/wCRjl//AGDny+K/g1P+vh4n8MZ/J+Jfh+f/AJ5a9a/+jYq/SiHWP7S1SS+voK4fEKPNWw50ZJ/DqH0hNDP9ljgt/wDllUepQz3nl/uP9VX5KfY+3M/XtN+2RRzwf8sq4vUpvsd15HkSeZWdQ1p4g6zw3eGGw8jyKLy8vYYv+mdBiU/OnhtfPsapw6PfTS/bp6AOg+x6rBa/8f3mf9MasWfhWxmtftF9+782swuV9Y8K2M0XkQXHmVqWdn9jsPI8igrmI7SG++3/ALify4/+eNXNT/54QGugkIdTgs7X9/B5klY9ndz6xrP26Cby44v+WNZgdJZ6l9sv4/38cccdSal/ZV5L5/n+XQBl69rEEPlwaV+8qTwrNB5sn9u0AbH2OxvJf+JXB5cdZ+saRi6j8iDy/wDntQVzFO802ezkxBPWpZw6r9l8+f8A1dc5Jc/s3Sr21jn/AOWlWNevPtmjfYrGCugDj/8Apx1Wf7N/02qxo82l6bdeR5/mebWZmdJ/ZuhzRef5/mVzepeG9V/eTw/u60AueG9Y86KTSb6svXtSsdHl8ixg8zzazAp2dnPDdR6rP+7t66iHWNK1KWOfSv3flf66Gg0Ll5eWMtr/AKbZSVHoM1jpv+kQWP7uldAXNY1KfWJY/wDnnUesWelaZa+eIKw9sZmHZw+d5lxB/wAta6DwrqU+jy/6dP5kdaU6xnzHceTZTWv26D/lrVP+zZ7OX9zXdyhzFiHTbC8i/f8A+sqOHToJrX7OYP3dHKc5oaP/AGrps3+gwfu6k1mz1yf9/P8A6uilECOGH7HF/wA9KuSzQfZfP+z12VDGmU9Y16AWHkef+8rP02ae8i/19Z1JHVTiE15ZWcXkf6ySviv/AIK0ftFQeG/hf/wrnQ5/L1CX/XV6WQx+t5gHwnx3+yX/AGV4bluPGOq/vLiX95DXqnxO/aW8K6x4IvNK1XQ/9I/5Y+dX6ZUjzHyeIj7TMrnjf7Lvg+DxV4u1C+ng/d1oftCeDvJtZPIg/wCPWtaf8Y6MRiPY5gjj/g/puq+MJf7K0ODzLiq/xg+GPir4V69HquqweX/y0hq3W/dWNMLL2eYan6Uf8EzfjlB8VPhfb6H9u8y40uH99X1R/b2lTW0ljffvJK/I82p+yzA+gpmH/Zvk+ZP5FZc1nPNdfv4fMrw6cQLmpab9stf7L8j/AEeX/XV8H/tpfBn/AIVv8RrifStKkttLuv8AUzV9JlMuWoaU5fvjxuzvLGGX+yvt0clxXP8Ax+s54fhzHN5/l/vq+kwc/wDbKZ3VJfuTyvwTeeMfDd1H4q8KwSf6L/y2hqx8QviRrvxI1S313XP3lxFX1vNzaHi/V/33MWNY+JHjjxJo0eh2/wDyD44f9TXtn/BMaGf/AIWrcTW//LKuDNqip5dUReG90/TjUry+02w8+CD/AFtZeg+JPtksn26x/wBVX5BUpQOnmLn9sQeVJPBB5clZ+j69Bd6r5F9B5lY1KdPuB1EOjzw3Xn2M/wDo9WJtSgmuo4KunHlMyT9x9vjnr5T/AOCsXx4Pgn4c2fg3w5qvl3l1/rvJr1Mmo+2zak+wHyX+yj8ePiZeeLbf4V+MdVkk0PVP9d501Z/7Znwx0r4A/FW3n8AX0kf2r95+5r9GpRVHMPYIz5eU7D9nv9uS++1W/hz4jX0sn/LOGaavP/2xvEeleMPHlvqtjfRyW/nf66uqnh/Y4q5oU7z4zaXoXhy30rSv3knk1xc3j3xz4kl+w6V5nly/88a7DnMvxJ4c1XR4vO1W+k8yX/ljNXqn7HNnYzeKI556bj+5FUl/DP0o17QfA/8AwzdcT2Hl/aIrOvyL8Vf8lW1D/r8riwJqfbn7Pem+HdS0G3n1z/WeTXSfHL+ytN+FWqfuI/LihrOp71YKfunyH+xR++/alt/I/wCe1frpaadPZ2Ed95//ACxr5Diz/eqZpTPlf/gqJ8bP+EP+F/8Awg88/wC81mvI/wBgn9mP4t/8In/wtTwBfRx3H/TavYyOPssqpo2px5q2hc+M3xO8VaP48kg+I0EdzeRf8toa+a/2ivsPirVI/Eeh6VJbf89pqvAy9nmF2fa5l+8yNQR9uf8ABJ34/T+KvhzJ8OfEd95lxa/6mvsizh84+fB/yyr4vP8ADfV8wPhAvRBZ2vn58zzax7Ofzrr9xB5deGBoTQ2U0X7+D95Vezs7eHzJ4J6DSmZ82sf2jLJYzf8ALKsOz1ixs9U8iGej2IVInUabZw3n+nX09Z//AAjVj4q1nyP9XJHXTyIjlZ0nhubVdGuv7Dvp/Njq54k1Lyf9Bsa35kHKzDmmvryX9+ay/HmseTYeRY/vK48RIOVmHppsfsvn/wCrqSHU7G8l/wBfXD7dBys1NBmsbywuLeD/AJY10Gjy/Y9BkhnrXmRpys5eGz/e3F95/wDq/wDU1n2dnrmsX/27/V+VWl0Z8p3GpfYf7Bj+3QeZJWfNoUE1hH5/7u3/AOeNRULI9S8N6H9l8/Sv3clR2ejzzf8AH9P5n/PGgCSbR7G8ikg1Wx8yT/ntXP694Qn8rz7GCtA+sEcPhWeG18++qSz8B/2la/bv+WdcPKBHqfgnSrP9xY/8fFYd54k8Vfb/AOw77zPLqjQ0LOG+hv457GH95FXYTeMNV8N20f2ix8yqplVCvealfax5d9B+7/6Y1J/xI7O6jnP7u4/5bV03Rlys0JvFWkzReRBWPPo8Gsaz+/n+z0cwqh0lnpulfZfsPn/6qsPUofDl5+4/5aVBz8pqWfw9sf8Aj+8+se8077HrPkQGOSOg6DU/11hi3/5ZVn6b48gml/sP7D5dx/z2oA1PO861+wz+XWfeTf2b+40qx/ef89qAM+8/tXTbqPVp/wB5VybWINY/06f/AJ40Ac3D4kMOqSW8EH+troNB8N308Uk88/8Ara0OrmKepeG4Ly/zP/yyrHs/B99rGvefY/u7eL/XUBc7yHUrHyvI/wCeVXNInMN15+qwfafN/wBTXTTrHCXPJvtH1iTVZ/8Alr/yxrH8Sa/fXl/H5H+rqwNSG8ghsPIvv3lZcPn6bL58H7zzazAkvPEl9DLHBfQeZ5tR6lLBZ9f9ZW1wLH9g6VrGl/bp/wDWRVThmsYZfsPkVymfKV7y8n02Xz6P+Eqvpv3E9j/22qOVgXJ70zWv+v8A3lR6PCbO6kn1yf8AdxUcrA5/xJr2q6bqnn+HJ/3ctbEPirVZrWP+3IPNqzQIdSuNe/0Gx/d+VRDZ6Vpt15Oqz/vJaANC80fQ7Py5/P8AM82o/scGj3X26xn/AO2NAGhZzf2lD9ovp/Lj/wCeNZf9pf8AE0kh0P8A1f8AzxoA6Tw3BY2cUn26x82SWpP7Hgm8zP7ugDl7zTdcvLr7DBP/AKqiGz1Wyljg/wCeVRyszNjXptc1iKP7DP5flVJeTX0Ol/v/APWVuBXs9H+2Wvn31U/+Eqg+1f2FYweXWZoV5ob6zuv3E/8ArauQ+Kv3v2Gf95XOBoal/ZU3l+R+7krm9Sz/AGzHB5/+srPlAuax4PnhljvoJ/Mq5Z+feWvkTjy/KroMyvZzefayeR+7qvoMP9m3Uk99D5laAV5tHn+1fboD+7rUhzNa/wDPOuc0Mea8sYdZjn+3f9sa6SzmsRF54ropgc/4j1KfTbrz7Gq502fXoo9V8/y6ALF59uh8uCDy6sQ6xfQ/uJx/qqAMfUtY/tiXyLG48upLOzn8r9/QBJoP+h3UlWJtS86X7DBB5fm1oZkc2j+Tqkf7/wD1tbln/od19hvv3nm1mBT17QoLO/8AP8j93LUlnpsH2Xz56AM+8h0qG18/yP3lZd5Z+d5c99B5lAGh/Y+ual5f9lHy44quf2bB5XkT/vJKDQjm8K2OpWHkX1cnN4J/4n0f9kz/ALuL/XUAal5eX1nL5Gl/8sq/Iv8A4KWaxfa9+25441W+g8uSX7B53/gvta/QPDj/AJHlT/r3/wDIHh59/uph/sE/8nhfD/8A7D0VfRH7Znn3n/BV74f+RP8A8vmg/wDpVX2mb/8AJTf9y8zycL/yL/8AuIfeGpTQTRW8Gf3n/Parl3ZwTRR+f+9r8Il8R9kSaleWNnYR/wBlQVoaDoMGvWH26D93JFSApw6D/bF/5F9/yyrYs9Ng0HpWhmY+v3nnX/8ApEFSXmpT2cX2eH/njWhpTNz9m7Xp4fjT4Xsfs/8ArfFVh/6VRV7J/wAFFJpz8ZNHg/5d5PDcX/o2WvrsF/ySeI/6+QOGp/yNqZ896xNY6Pa/uIPM82sfR7Oe8ikvr393HXyJ6RX/ALNgs777d/rI60NS1jSpv38Fj5dBmZ//AAm0E0v2G+g/641sadDYw2vn0AZ8MMEN1588H/XGtD+0p/8Al+/eebQBjzab/p/n/wDLOqf/AAkh02/8iyg8yOWgC5DpsGjxf25rn7zzP9TDUmm6lB5v9qwfu/8ApjQdBJ4k16DTbXz7H95JWXDr2q6la/aJ4JI6zAjs/I0fzJ9Vgk/e/wCpo03UrG8v/wDSIKALmsQT/u4LH/Vy1l3mgw/8u/7uSswM/wA6CG18ieD/AEiKtjTfPm0Lz560APB+pwTSyQQQeXVi8msZtUkgnrQDH1K8+x3/AJME9aEOfsv7+4oAr3er32pRefB/yyrU8N6lfeJLX7DPP5flUAXP7YsbO6+wz1qfbP7Hi+3f89awszDlZyfiSzsfFWg6hBrll5nmw/uYa/Nv4qfDHVfAfxB1D+1YJIrPzvMhr6fJcSo+6WZfhv7dpt3/AMJHYweX5U1foZ8AdXg8YeDdP1WCf/VQ/vq2zuPN7yNDtPFOg+dLHmesP/hJLjTJf+Ec8jzK+ZOcseG7yeGWStQQweV9u/561mBj6xZ6roOqR33n+ZHVzUvI1jy9Vg/d+VQBl6xDPrEsc9jP5dYfxO/4lv2f7D/22oAuaxqU82jW9jYw+XH/AMtqp3l59sijsftHlyRUGhT/AOFhXGjy+RP+8/5Z1c/4SS++yyTn/lrQBh2fir+04rixn/eSVT8m/wBN/wBOg/1dAEk2vX01r59jUkF5/aUUcE8FbUzn5ToLzwrY2dhb+T+8roLyz0q88OfYbH93J5NUHKfB/wAbIfsf/BSfwfBOf9VeaXXN/wDBUSeCb9ofT/I/6FW1/wDRt1X7Dkn/ACMsv/68Hy+K/g1P+vh4P8Pf+Sg6H/2GLX/0bX6WaD4bvtYikM8/2aSuTxC/3rDnRkP8Ooe8Q+Kbiz/4/q3NN8YaVrEXkQ1+Sn1XsjH1jWPsd1j/AJZ1X1j+yprXz4IP3lZ1DSnTD+zZ5tL8/wD1dV9H1KCXzLG+oKNCH+yvK8iCjR7z97JYz/8AbGgDPmvJ7PWf+mdaA16+16X+yoP3VZgbGj6P/wAI3/x/fvK0PtkF5L0/d0GF2R6noM8Mv9qwf6usvXtS86L9x/rK6Dck0eaf7B588FYepWf2M+dBPWYBZ+fNYef5/l1c/t6y8SWscEEH+qoA2Lz7Do9tb/uKjh0efWJft3+roA3NNhn03/UTVJeRarNF5/kUGF2U7PJl8+eCqeseJL68uv7Kg/dx1zm5nzXl9Z/uPPq5o/ir975E9dAFjxtZ2PiTRv8Ann5VZeg6bpX2X/rlWZmXIdY/s6X9xBXaQ6xpWpWH/Hv/AMsa0A5O802GG6kngrn54YIbr9+azAkvIdV1i6jsT/q6saPZwaDf+RB+8uKDS51kMWq3kP7+Co7zTdVhirn5guV7Pz/N8ietCaE6lF5E1HsTMp/2bPEPIsa3NH02D7L5F8P3laU6Jx8x0Gj6bP8Au/J/1dSTXl9aap/qK9blDmNCz077ZL9to8mDzvtFHKBuabrGleT+/gom1iC8l+w+R+7opxAy7yG30e686jxJr3g7R9L+3X2uRxyVpUMaZ5P4r+IVjrt1/wASOiz8Var9l8iuOpK56VOJHDr195UlfmX/AMFGvFU/xI/abs9Kgn8z/lnX0XB0eXMGc+K903LP4G6r4V8OWc8Fj/yx8yavN/jZN4c/su4g/wCXiv0ynFSPi8LWdTMdTtP2M9S0Pwro0mq6r/y1qv8AGzx5pWpS6pYwWPmRy/8ALapp/wAY6MRT9tmNzi/2RfEkHhv4l+TPP5ddp+2B4qsfFWjf2V58ckkM3+urP2b9tY1xDlTzBWJP+CXfxU1X4e/FWTw5BP8Au9Um/fV+omgwz/apL6ef/ppX5xxRTVPMD6eiaGj+KoPElz5E/wDyxqxeXkFnL5EEHmV85SSAk0e7n1H/AJYV43/wUs8B/wDCbfCDT59Kntv9A/eTfvq9TA8yrGdOX74/PP8AsfSrO/8A7Whnj+0Rf9Nq5f4/eJNKvPAf2H7d5lx53+pr7XB4d/WqbO2pP90fQH/BKnwH4H8eeHPEFj440qO+j+x/ufOr5b+OWj6Ho/x91Tw5pMHlWcV5+5hr28PLmxfKzm9p+7uekeKvDfhzQfhfHf2GlR+ZLD/rqsf8E9vjB4H+DPj288R+OJ/Lt6zxtH6xl9RGXwn3JZ/8FLP2c9Y8yxn1WOOq9n+2Z8AZrrz4PFUf+ur8/qZDWHzHWWf7VH7Mt5LHBP44jrsNH+JH7Ol5bfbtK8Y20n/bauOpkdY6DYs/G3gfWJfsOleI7b/v9Wx/Y+h2dr9u/ty2k/7bVx1KM46WZmcneav5OqSX3nx/Z7X95X5l/tgeKr74/ftkW/hWxvvtNnLN5fk19BwnQ58XVlJfCHUuftafDH/hmPxR4Xn0r93cfuvOri/2iviFY/FTx54b1Xz/ADP9VHNX29OPta31k0xEeU7T4wfsQX154Xs/GPgD/WS2fmeTDXzn4q0HxT4bv/7D8RQSR3EX7uumnU9s7mZ6B4J+CdjNo0fiPXL793XaaPN4O0H/AEHQ9Kj8z/ntWhznkfxgvJ73xR/r69E/Zj8iHUP9fXTy/uTmqS/hn2YNSvpvgXcf6d+78n/U1+b+pfvvircf9NbyvKwR2n3R8Jfhj9j0uz1WfVfL/c+ZXL/tLajff8IvqFjY6r5lvWdP3qwqnu6Hhf7BMPnftS6fB/02r9kLzR4PsFvPB/zxr5Hiz/e6ZrTPy7/a6mvv2iv2tI/hXfT+XHazfufOr2yb4S/tGfso+F45/AGufbtL8n/UwzV7+Hj7PBU0d2Bjz1jwPWPGHj/x54jk1XxH4V+03HnfvquePNC0rWPhxeQa5pUdj+5rjnL2dfmR+iPCqWH5XsSf8Er/AA3fTfF+4vrHVZI7eL93X6aQ+fZxeR59eDxRJVMwPy6XxFOzh1Wzurjz/wDV/wDLGqdnDfQ6pJNPXygixDrFxNfyQzwfu6z9Ymn03zJ4KDSmY/hWHVdZ1SSef93VfXtN0rQbr7dPcUe2OmpEJvG1xeS28GlVoXmsatpt1HPB/rKftzLlNy816+hsI5/+WlSf2xe/2X599+7o9p5hylPxV4qgn0vyLKf95XP6b5EMXn6pfVliJMOUjs7yx1i6kgn/AHcdWJ/DdiJf9Bv/AN3XD7MOUsTWdjpsX/Eqv/8ArtViHxJ9jsPJnn8ytOY25TLhvL6bzJ4YK7j4bwwXlh/p0Fbcxjympq9nBZ1l6lDBNF5/n+XHV1NjMz7vUtK0fT/9f5lZem+Nv7ev49KsYKYHQa9qU8Fr5EH+sqv4VvNV0ewkn1WD93LWhz8jC98+8l/f/wCrqxea9Bo+l/YfIrLlR0FOGGDUrqPXP+WcVZevfYdY179xBWBoR2f27TbqTyIKsQ6lfCXz76CqplVDPn1ieHXv7Vn/ANX/AM8akvJtK8SX/n/bvL82q5jTlLFno8Gm6h/r/MrU1i9sdSlj8j935VHMctQk028sZpZIPPrDu9GnhvpK0DlLln4qvvsv9lf8tK2NNs/O/f31AFebUj4VuvP8jzPNo1j+ytT8vVYLLy5KAI4b3yZf9R+8qObXp4Yv38FAEdnZ32pRfbv+WdE15pVn+5n/ANZLQBJZ6DpX/H9WpFD5MsZgrQd2ak03hzyvI/5aVj6nD5MscGlQf9dqAuyTUtNsYbX9/wD6yrEOm6rNYR/2VXTTomRc8nVZoo/t3+so/s6H/Xz1YFebWNLml8iCqc2pfYzH9hg8yswJPEkM/lRzwf6ysc3k95LIZ/8AllUXYGho+sf6LJBPWheaDBeRR/YRSNOUy/GP+qjsoB+8qxNZ/wDErj8iD95WnKc5X8n7YfIg/wBZVj+x59N/f+I5/wDR5qOUDL/4lQuv9H/eR/8ALGpPOn8399/q6zNCP9/5vn6Vcf8AXaiGzn1O68++goA0NYs7Hyo/3/l+VWfDrFjZ6h589AGhZeR4wl8+Cfy44q5/QfCviPR/iXJrnn/8S+gDtNS1K+hl8+xn/eS1Xim1w/8AH9cfvJaALmm2f2MedPPVj7HBLdef59acpmU4bO+hv/t3/LOKi98VWP2v9/8A6ugCSbXoPN/0H/Vy1jzWdvFqv26szQJrz7ZFJDBUfhvR/scvn309c4FzU7Pzrr7d/wAs6saZDpU11HPe/wCrrTlA2Lw/8t9K/wBXXN6l9u+1UGZsTWcENhRNNY/YPIP+srQCnZ69BZ6fJBPB+8qvpupWN55kE/7vza5zQpz+CoLPVPP/ANZXQTadpX2DyIK6KYGWPDcF5L/r6sQ+Ff8ARZIDP5dAGPeaDfQ3XkQTVn69eT+VHY5/eUARw+FZ7OL7dW5DZz6lYfuP+WVAGXeWk8F/VifWLL935EH7yKtDM2NN0f8AtKKPVZ6k8mebVPP/AOWcVZgSXmsWOsXX2GCsuzE8OqfYZ6ANjWNBsfK8+se8037H+/gn/d0AXIZp7y18iCfy6p6lZz6b+/E3m0GhJ9sn1iLyIKw/EkN9pvlz2P8A22oAr+G5r77V9uvq/Jf/AIKlTQzft4eOJ4P9X/xK/wD01WtfoHhx/wAjyp/17/8AkDw8+/3U5/8AYDh839sj4dwf89deir6Q/bG037J/wVy+HdjP/wBBLw5/6VV9pm//ACU3/cvM8nC/8i//ALiH3Rr3hW+mv4zB/q6sTaPfabDHX4RL4j7IuaPo88N1599B5nm11EVnDZ6X+4/d+bSApw6P9ktft3n1T+2fvf39aGZXvIYLw4rL1KG++1R+R/q60NKZ1HwU02+/4Xd4Lng/6Gqw87/wKir2D/go1/yV/R55/wDV/wDCNxf+lUtfXYL/AJJPEf8AXyBw1P8AkbUz53hmgvP9RR9sgvLr7DPB5cdfInpEmseEJ9Ntv7Vgn8y3rm7O8g1KXz5/+WVBmFn9im1STz4P3dak2bOP9zQAWf2i8i/6Z0Q+JLGH/Qc0AZ+veKvJl+wwf8tay9BtPsevfbp5/wB3QBc8Sa9PNc/9O9Zc2sQTX/7j/V0HQXIYbH/X+f8AvKJtYnm/cX0Hlx1mBHeXl94kEcH/AC7xUQ3mlQ/6DB/rKAOo0H7P5f76o9S03F159ZgYepWdjaf9dJax/wC2L6zm8jyP3daAV/7Y8mXyIP8AWS1cvIZ/Kjz/AKytAKesab50sf7/APeVsaDDBNFJY33/ACyhoAr6DN5MskH/ACzrQm02ezi+3aTPQBYh/srWLX+1fP8A3kVU/wC0tW1iXyCf9VRyhylzTbz7ZL5F9/yyr5v/AOChHhWD/hCLfXILHzP33+urvy2PLi7GZ8n6bq895pf2H7R5cdfWH7B/xs0q80GT4Zf6zUPOr38xjzYS5ofSniSaCztP+mlY+j2f2y6+3TwV8ic5J4bs/J1m48//AFdXIdYsdH+0fb/3n/PGswMebWJ7yKSfya5/TYfEepS3GJ/KoA0NS1IaD4c/0/8A1lR6bqVj4l0v9/8A6ygDHh/tX+3vsP8Ay71oTeHIIb/7d5/7ug0KfiTQbGa18+D/AFlR2emz3ml+RPQBY03wHY6PLHPbz+Z5tbGpaPoesWH2eCfy5KAOX/4Qn7Hz9uqSH7DDL9h8j95W1IOU0PDdnqum+Zquqz/6P/yxq5Z+frH/ABNbc/u6oOU+K/2hJv8AjZj4T/6/NLri/wDgplCYf2gtP/6a+FbX/wBG3VfsOSf8jLL/APrwfH4r+DU/6+Hi/wAJf+SqeGP+w9Yf+jYq/UzWNBnvL+4vrH935VcniF/vWHOjIf4dQ6D+2POtfIvZ/wB5LVfR9en0G/r8lPt7o7yz/wCKk0vz4IP3lY/kz2d1/p37uszKodhZ6ZZeKtL+wwT+VXP698PZ/DcsfkX3mUEkf7jTKz7zWJ4ZZJ5/3dAEeg6xBeDz55461JvEljo8sc8EFZm10Sf8JVfaldfv/wDV10kOpQQ2FBykln4wgm0v+yp56y/tljZ3X7/95HWhoXJvFWlfZfs8FcvN5+peZ+//AHdFSQGP4q1K+h0vyLGtzwTpuuTeDft8EHmSVnTA6TQfP1KKODVYK6TWPIs7WP7DWhmYdnNqs11xXQWc2qw/uBQZkepRT2cv+orP1KHQ7y18/wD1claHQYf7ny6p+b/pn+prDlYGx532y18mCCpLOH/SvsMEH+trLlMy5qWgz6bF/qPMoh1exs7D9x+8krp5WBJDr1lefuJ7fy6sax8Mf7R8vXLH/V1kZ1CxpvgOf7VHP5/l1JN4b0rR9U+3T/6yGnyszuSQ+KoPN/cVHNrF9NL/AKmsguWLzyIYo6sS2cP2b/R56AI9Hs/sf+nTmtzR4dL1i6/f/u67qRmamm+f/ankQf6uKpNe17Sob77DPB+8rs5jGmSaPeeTFJ/01qvNNPD+/wD+WdHMVylzR9NOvDz/APV1cmmgs/8AQYP9Z/z2o5g5Tk9e8Sf2bf51X95XL+MPhLpXxBtft39uSRx/88a5+Y05Tm/id4q+Ff7OvgOTXNcnj/0WGvhP4hf8FXPEf/CRyf8ACD6VH9jimr3skymWKo1JPqbe29me+fsW/t1eHPjza6h4c8R+Xbap9jl8mvhP4nXmuf8ADTeqar5H2mS11L9zXtZFl8sFmGIb67HHjpc1HmPqD4e/GzQ/Hmlx2Oq+XbXkUPl+VNXhf7Zng/Q9HurfVbH/AJev+eNfV0z5vB0fY4wy/g/5EOg+RfX1dZNZ6JeWFx58Mclb83NscuInW9seDwzz6P8AEG4+w/8APatzXvDfiPXvMvtVnk8utqcdbnr4isqVWnck/ZX8VQeA/jxpc99P5cfnf66av1U8SftXfB3wT4Xt77VfFdjJ5sP+phmr8/4oy2eOxd0e7T2PF9e/4KffA/w3fyT6TPJXn/jb/gsZ5IkHgfSo5JP+m1ZYHhKMdy7o8n1j/gqt+1DrHmCy0uOOOX/njXD+MP20v2hfG1rJY+I9VufLl/5Y+dX0uFyOjh9zA8387xVrF1/yHJI/Nqv4q8N6rpsXn3uqx3Pm17PKkP2bPQP2e/2qPGP7PcVxB4bg/d3X+urh/GHjCfxh48uPHE/+supvMrL2H73mLNjWPjl4j1LRv+Ecnt/9H8ny6ufBP/hAPNvJ/H5/0etOUz+Ek8SWfwIvb+T+w76SOse80fwrD/yCtVkpc0exXKEPhvzo/wBx4j/ef9dqsQ2fj+H9xY+P5I/+21L2cSqkuYkh1j406b+/sfibfR/9tq2NN+P37Rmg/wCo8f31z/22rlqYKHZCujqNN/b8+O+j6XcaHfz+ZHLD5c001WP2J4YNS+OcfxG8VQSXMdrN9p86ill9HBrmHSjzVjvP+Ck3xCg+LWvR+I7GCSO3tf8AU18t6PeTza9o+P8An8iqcHLmo6HpZpSdPFU7n6kfD2H/AIt9p/2j/nzir4D/AG2PI/4W/wCRBB5f76jDfxjguiTxJ4k/s34QW/kf6yuX+D/iSfUte8jVa7DA5v4m/wDI3XP/AF2r0z9mnz/t8nk/88a1/wCXJjU/jUz6o03Up4fg1qkE8/8Aqoa+B5rzPxLkvv8Ap8riwp1H15/ws7xJqWjafYwfu7f7H5f7muf+J0/k+A7yeefzf3NaU9zM83/4J+z+d+1VZ1+wlneT2drHBj/ljXwvFn+90zSmfnf/AMFOPgDB8JfGUfxp8HarJbahf/vJvJrwfR/29vj9D4X/AOEcvr65vrP/AJ7TV9Hlsvr2U0zowuI+r1iPTf2tNVs5fPnsY65f4qfH7xH8SPL0oT+Xb+d5f7mt8Pk9OjV5mz6LGcU1K+E5UfoJ/wAEu/2UYPAfgiP4jeKr6P7RdQ+ZDDX15Z/8I5NL+/8A+WVfn2d1/rWYVGj5ky9e1j/T/wDQf3kdR6xo99qWnx3EFeIFQNNs4NNijgvoKNS0eC8l/wBR+7oCnIx4dHnhv/IsZ6x9Y02wm1T+yp/3lc9SJ205B/ZvhzR4vIsT+8qOHxJBDF/p372Ss+URHN8SIP7Zt4PI/d10mveMNK1KWOxsfLopJgU4dNgmikvsR1zd59u17VP7Kgg/d10VALFno8FlL9hnglqxeeCdVh/fwX37uuHlArzaOdNi/wBf/rap+T+9/cT+ZVG90dR4bvPJi8iax/1tdhZ6P/q57GDy46qmcNQkm0Ge8l8iesvWNHg+y/YYJ/3lFQypmHN4VzF+/qxpukWNnLGLGD95W1MDQhs/OuvPnn/1VWLzUv7XsP7Kgsf9VWhmU9Ss76HS45/+WkVV4byxvPLgvoKDo5ix+48v7PY/6uqdno8P9p+fBXOBoaPeWP2+Syng/eVj/wBj6rDrMk8/+roNDP8AEkPmxefBVP8AsfQ4bWOeGf8AeUGhsabDPNqkf/PPya0NS0f91+//AHdBz1CvZ+G/7Hl+3f6yOrFnr1jeapJ+4rQCnDDBNqkk9WNevJ/sHn2IoAz9N8Sf8/0PmVc1iaeGw/tyDy/L/wCeNAGPpuvar4q/1EHl+VVjUrO+vNL8j/lpQBueCft2j+HJIL6iz03Q9fk8++/dyRf89qALE2mwTfuLGf8A1VV/Jvvssk/n/wCqrQCvDD5P/E1vq0P7Y+x2vn/8s6AKesa9Y6ldW9vBPUesXniqz/5AZrop1AKej+Ntc+1SWOq/6yukh1j7ZYZrp5kRysx/Jnl8yex/1ktbGgTT+FbDz9csfM82sKvvbFkn2yxvNU+3f8s6jm+wwyyeRWXKwOfvIpzFJPBViz8YT6FoP26b95J/zxqwJNH16DUv+Jrff6z/AJ5V1kOpaV9gzP5daEcrMfzrH+0JJ7H/AFlZ+vWmueJLWOC+n8uOg5uUj1Lw3BpujeRY/vJIqr+FbPVdetZIJ65zsLmmWcEN39h/1dV9Y1LVLO/jhsYPMoMyPxVeaHZ2Ed9quuxx3EX7z7J51XLO80vxJ4c/tz7DJH/0yoApwwz3kX/Er/d1of2xPoNrH/av7yOgDD8VXmq6ldR6tofmfZ4q7DR57fXtKjvp/M8yKgA8SWf+i/uJ6p2cPk2Hn+fWhnykej6lqs0UljP/AKus/wCxwTXX2GeegOU0P3FnLHBBDReaPPeRSTwT1x1P4hoU/Cv7m+ksZ6seTPeap9igrSmBoalLfabF9hgg8yrnhvR4JrCT+1f3VdVMDQhF9NYeTpVY+needZ+w3sFZcrMy5qV55MvkVn6bps82qefP/q6QGpNDofTyKx7zyPM8+xg8uuflNCTTdYuJ7r7DPBWp/Zvk/v567AI9Hs7H7V9u8/8A1VV/GH27+2Y4LKf/AFtAHP6lo/iqHXo/3/7uWq/jCHyZP+mkVRysCSz1g3lr5FaFlq8Fn+4P/LarANYhhhtvPgrD0yzn83z6DM6zTdSM2lxwW9WIdegh/wBAng/1n/LagDn7OH+wdekn/wBZWxBD/bN159ZgSalz/oE/+rqS8vNKmsPIgoA5+HQZ/wDX2N9Uk15PN/oN9QaEcWvWOg/uJ/3fm1JeajBDLHB/rPtVABeaDPNa+RB+7r8c/wDgpxD9j/bh8cQT/wDLH+y//Tfa1+i+HP8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUz/wDgnj+5/bc+G/n/APQyRf8AoqvpT9uSaCb/AILDfDueA/u/7S8Of+lVfX5v/wAlN/3LzPJwv/Iv/wC4h9+ax4ksYLCOCD/WVT/4SqDzY4J6/CJfEfZGxqWsQ6PYR6r5P+trU0fz/Elh5+fLpAZ/jaaDR9L8jz6w4ZoJrX/X1oZ8pTs7z/SvIrUh/e1oaGx8B7y9h+PvhOx/5Z/8JVYf+lUVesf8FJrzyfiro8E/+r/4RuLzv+/stfXYL/kk8R/18gcNT/kb0z5fn8SQaPdfuIP3dWIvFWlXn7+eDy6+RPSNz/hMLH7LHof/AD1rP17wf/ZsX+gz/wCtoMw0fTYPK8i4/wCWVWJoYLz9xBQBj6lqU+g+ZY/89ajhhsYfDlxP/wAvFAHF2f27UvMg/wCWlXLPwrrnWe+oNDQ028gntZNKngqTQdH0qzupPt1BoXJ9OsrzzP7KnrHtPPvNU/srVJ/LjoA2LzQZ9Htf9Cn8yP8A6Y1JoOm6V+8vr7/WUASabo+q6xqnn2P/AB7xVqeKrz+x7WPz5/MrnA5/WNYsZoo5/IommsdSteYK0Ax9S0eDTbqO+qnea9cXms+RDB+7rQA1LR9Vglj1X/WR1YhvPOoA0IbyCaw8iC3/AHlaGhaPqv2b/j+oAz7yz/siT9xP/wBdq1NI/wCJlF/oMFAFPxJZ+TFJPBP5ckVcf4806Dx58INc0rXLH95FD+586uij/vBmfnvrHhWfTfMggn/eRTV7p/wTk0fSrP40/wBqz/vJPJr6rGf7nUA+2Nem0q9v/Pn/ANXVjTfsM3+o/dx18aZmPr3nwy/uKz/J/wCe8PmVmBsQ6npV5pf2H7D5Ulc/DpH+nyfZ5/LoAx9Ss5tSv/I1WD93RrFnY6ba+RpX+soAr6b9uvbWSxn/AHdxUmm/brP9xfT+ZQBc1KGCzijno1LM1h5FjQBJ8N9NvtRv5Dez/wCqrUvNI0qa6uPs/mRyUGhz9nps+m6zi+nkkt6sf2z4V1KWSx0qx/0j/ntW1IDH1j+3NNl/sq+n/wBHlrY0fxJY/wDIDh/dVQHxf+0JDB/w828J/wDX5pdcX/wU9/5OI0//ALFW1/8ARt1X7Bkn/Ixwf/Xg+Tx38Gp/18PD/hv+5+I3h+f/AKj1r/6Nr9RNH1K+1KWSfz/Lrl8Qv96w51ZD/CqFi8s/7ev477z/AC/Krc1Oz+2S288E/wDqq/JT7GyO0+Husf2Pdf6dP+7lq5488Nwa9N/atjWZlUJNH02+03S/3FR6bqXk3Xn6pP8A9/qCS5r0NjqUX22xri9elh1L9x5H+q/11AFPTdN0Ozm8810lnpuh6jF+/n/1VZm/KjUvYdK+wRwWFY95r17Z38dj/wAs6DkAQ2N5f+R59dB9j0qHRpIPPrQ0OT86x8qSxgn/AHlSQ/Z9HsP389c9SQEc2p/6B58Fj5lbHg/xhP4V0b7D/wA9K0pAdxoM2hXlrHfT/wCsq5Daf6Lcf8860Mwm0eDyo5xUnnTQ3Ufkf6ugzC91iCaX9/XP3kOh/b/PnrQ6CP8As3StSlk+w1Y/sc6ZaxmjlA1LOGxhl/ceXReCxs6z5TMk03XoLP8A5YeZHLVjTfDeh/2z58H7yOWurlA6TxJ8N/Cs0Ud9B5fmVJpum332WOCx/wCPeKuEzqBrH2HzY4Kx/Emjz/u+P9Hro5TMw4YdDs5P3H+sq5NNPeRZ8j93XGBX1jUoLOwjgg/1lFn++tfP8+gDY06Gfyqsabo99Ndeea7qZmaF5qU+j2uYP9ZWOYdc1KWPVdVrTmMaRsT6xYiwjqnN4qvjfx2MEH7ujmOnlRsalr32PRuP3clcvN4k128sPIg/1lHMHKjD1LXr68l+zzz1HZ+Kp4bryL6f93XPdmvKfnf/AMFJvjb4j+J3xaj+Ffhy+lk0/wA7y5vJrL8N/s0+B/Dfw5k/tyx8zUJYf9bX6tlvLgcvpP8AmPGzKs6Z4P4b8Va58DfihJquhz+X5X7uu8+D/j3w54w+N3/CR65PHH9q/wBd5tek6cfbKS+0XUlzZfzHvHjb4D6Hr2sx+I/B199m83/njXkf7V3hXXNH/s/Q9VvvtPm/6mqpniYOr7TGanQfD39j/XNY0Kz1X/hI/Ljlh/1NdB4q+Fdj4D0v7DB+8k8n99NVYaXMZYjHUvbbHzHF/wAlRk/67V2nxC8bWOg6X5EE8csksNepTijqxFN1q1Nnj815PNdfbv8AlpXWaD4V/t6w+3a544kj/wCmM01efOhGfvM+jp/CSTaD4Os/9fqsdzViz1j4SaPxfeHPMqKaqRI5jP1j4kWM3/ID0ry46x/+Ek1W8l/f1r7OpUAkh0HxHqXHkSR0a94V1XQbWOe+vpJKA9sZdFVz/urmgV2Hwx02DUvtEN//AKutOUyxHu6nQXnwl0O8i/0H93WHefB++h/1F9R9XOP6yzLvPh7rmm2sl99uk8uOs/R9N1XWIpJ4L6X91RynRSlzBZ/2rNJ5HnyVoQ6b4x/5cYZJKKjFzGPrH9uQy/Yb6Dy5K+3P2FfEnwr8B/Bu4g8cWMcesXUP7nzoa83HU6ksLe56eXx5q5h/tIeG7HXvhpqF9Y/9sa+U/hX4b1XxV8QdL0PSoPMkivP31cOUy5qWp9DxRRVPE07H7OfA34Y+FdS+H2nwar/x+RWdflv/AMFCLODTf2h7zSoD+7ivK6sN/GPkeY5/4hWf2P4X2dcv8Hv3OveeK7AMv4hTGbxRcf8AXavaP2S9H+2WEl8J/LrT/lyY1P41M+jNHh+2fCXxB5//ACyhr4P02zhvPih5E/8Aq/tlceFOo+vNe/4RXw3oOn+RPHHJ5NcP8TvEnhybwbeQQarHJJWtPczMf/gmz4Pvte/aWt76CD93F/y2r9cLOGxNr5Hn/vIq+E4s/wB6pmlM+E/+CzF7fWejaPYzz15/+xz8DfAHxC+Esmq+I9Kjk8qvbyWX1XKaYez9pWKfxa/Z1+C1nf8AkeHII6+Z/iF4bsdC8e2+lWP+r+2RV79GNSrRch1IU6fun7Ifs36PpNn8DPD975/7z+zYq9Emi0q80/z4J/8ASK/J8TT5cRUkWc/ZzQaddf6RPXUabps+sRefYz15YVCvptnqumahcQa5+8jl/wBTWhD9hhtf39Bz05HP3lnpVndef/z1rH1Kzg0G/k1wf8taKkTspyMPR/Cv/CSapJqs4qx/wh+lQxSef/rKz5ToOT8n/iaSQeRWpZ3elaPF+/g/eS0U4gEM0/8AqIPM/e1oGGDTfL/f0VAOg8HzQQy/6f5dR+KdNnvJfOsZ/wB3WXKBz+pTT6bF9h8jzLiWq82j/wBpaN/xI4JP7QrA35UaHhXUr6z0byNcsf8ASIq6SH4tT/2X9hgsaqmcFQjs/ipPFa+RPY1HoPxa8K3l1caV9h/0yKioZ0zU03xh4c82SC+gqP8AtjQ/tUh0qf8A1tbUwKepabqs/wDy8f6qtDw1eTmLz/Pj/dVoZhZ6bPr1/JfT1Yh8N+TLJPQHMZ/k31ndSWNhN+7lrLs5tU0HVJJ65zoLH7/Urr7d/q6uf2xB9lksbig0Of16G++wSTwVhw2cE0Uf/PSg0Ok02G+hijNamseTeaX5E9Bz1CvZzT2ejSefP5kdZ+m4lPnwQeXWgGhiw/1Hn1T1K80qztfJoAx/+WX7iCrmm+frFhJ58En7qgA0H7d9v8ixsfLj86usvPI+1R/bqACb7PNFJ5Fc/qWby6/f/u6AJNHs54YZPIrU03+yrP8A4/v9XWgFPUtYg1K/+w+R/o9V9Ynsf7GuLe+P7v8A5Y0AcnZ6lBpsX7itiHxJrd5a+RDXPTmwKc0N9Z2v27Vq1PCt5PrFr/oNdXtGacp1Gg5hikgg/wCPity88SaUdL/srVfL8yuil7xmYf8Arrn7DYf6uo5tH/e4nnrTlAp3mpaVo8Xkf6ySsf8AsGfUrr/hIv8AlnF/yxrEDcml8K+bHff8tIqx/On17Xv3HmeXWhpynSabZ2Oj2tSXkMH9lyT5oOayMOz16ez/AHFE3iT+wZfPggrnNS5NqUF5Yf2qIPLko0HWP9Yb6D/SP+WNBmcfpvwNg17xvceMvH99J5cX7yzh86u0h8SWP2TyJ4I4/KoA0NBmF5/1zqnr15pd5df8I5PQAalqWlaPYf2VYw1Ho+vfY7DyPI/eUAGpax+68+CpIbT+0rXz/PrQ05S5NDP5sdvPPWPN4bvtN1nz/wDlnQHKdBqVlPNa+RY/8tap6NZ32gmTz646n8QzMuDUoP7Ukgng/eS1JNDqtnL+4rSmBc0ebVZpf9Oq5eQzzfuPPrqpAXIfFX9g2v2HyKMz6lF9usYP3lacpmV7zTb6H9/PRZ6lY2f7ieuUA1KH/l+gNEV5Pef6+CjlNAmhsZrn9x/yyqOLXp7y/wDsPkf6qtAJIdN86WSe4rP1iGC8v4/In/1VAFPXptVmsJPI/wCWVY/2ye8sI4J/9ZW3KBoeG9BsYYvPnqvpt5BNr0nn1iBJrF5fXl/9ggnoh02fR5f38/8AraDM1Lz9zo1vBBVz+zZprCOeegCnDptx/bP7j95HWhrF5/YEscHkVmBn69qfk2P26D/WS1T/ALSv7PS/9R/raAKegzT/ALyD/lpLWheQz6l5cHkfvIqDQjl8Hwal+/12fy/KqTTdN8OQyx+f/wAsv9TQBJNqXnah5H/LOvx7/wCCqEMEP7eHjzyT/wBAv/01Wtfovhz/AMjyp/17/wDkDw8+/wB1Of8A+CfsME37Zvw7gnP7v/hJIv8A0VX0Z+2ZZwWf/BXL4dwWM37v+0vDn/pXX1+b/wDJTf8AcvM8nC/8i/8A7iH3hNpp1LVM+RVy88OWNlF5/kfvK/CJfEfZFi0mg1KKPSr6D/VVsQzX1n/o+lT+XSAw/wCzdVvNUknvv3lV5tH8m1knn/1laGnKGj2cGpRST33+siqvZ3l9Nf8AkX37u3irQzO4+Cc1jD8b/B8EH/Q1WH/pVFXpn/BSbTZ7z4v6POJ/3f8AwjcXnf8AgVLX12C/5JPEf9fIHBU/5G9M+d59H8OeV+/8vzKsQ+A7HWLX7bjy44q+RPTKfk6HF5kEH+siqP8AtjybbyJ6DMk0fXtKhsLjz/8AWS1zcOparZ6z59jQBofY5/Ems+fqtaGo6DBDF5EFAGfpvhWeG68/ya1JvDcE11/p0/l0GhzeveG9Ws7/ADoc9R/8I3qv2Xz9VnoNCv8AbILP9zb/AOsqveaPPrH+vn8ugCTWNen8NaXHY6VP5lXNB40v7dqs/wC8oAsaF8Qp/tX9lWP7uOq+salnVI4PIkk82ucCTWJYLP7PYwf8tqy/seq2d1JBBPWgFi7hn1i1jsZ56LPwrPo/mQA+ZWgFyHU/sVp9hvoKy9Y037ZdeRof+soAkH+hxeRfVc8m+s4vP0q4oAr6bps80vn31amm+MNL025+w/YaAOX+JF5qt5qkeq2J/wBH8799XQeNrPSofgjqGqQf6z7HW1H+OZn5n6lqUA8UXEE99/rZv31fQn/BPHR7Gz+Lcn+neZ+5r6zGf7nUA+xNS0GxvLrzvP8A+W1XNS0eCHQP9Bnr40zOfmmnvLCOxrY/sGDw3o326eeswMOz/wCJ95mqz/8ALKuflvJzqnn+R+7ioAsf279sv/s/kVYm0GH7fHPQAeMNNsTa/boJ/Lk8mqfg/TdK1Kwzqt9QBY8SWelTWselQT+ZHVf+0tDhtY7GCxoA0P7Y8OaPYefpUH+kVn3niqCH/kKwf62g0MvWNS1W8h/4lUP7urng/TbHw3ayT33/AB8S1tTAy/FX9rTX8c8H+rqOzht4b+Oe+/5a1QHyP8fvIh/4KbeD/wDnn9s0auP/AOCpUMEP7Rmn+QP9d4Ptf/Sq6r9gyT/kY4P/AK8HyeO/g1P+vh4X8Nv+Si+H/wDsMWv/AKNr9SPsWlWejfbvP/eVy+IX+9Yc6sh/h1DYm02DTZf38/8ArauabZwf6j7RX5KfWUzPvNSn+1fYYJ/3kVd54V8Vf6BHY31xWZJ2EOvWP2XyK5fWLP8AtjzIP9XQTyhD5Gg6XJY+fXNwz/2bLcfuPM82g0pxCbTbKa1+3Vh6brE/2r7D+8rM6jcs7PXLO6j58yOtD/kM3/8AqP3lBxlPM+m3Uk89SfbNVvIpJ/JoAy7OGf7T588H/LausvfDX9pWsYggrK6MwPn6Pa/YfsNZdn4b1y81Tz5/9XTwwG5Z3hhl+z+f/qq3P+FkfbbX7DBB/qv9dXQaHQaPqUF5o3nzz1cs7uCewoMOVmfNDB5tY+pf2VNddKDc0LPTYLO1kvoBRN5+pQx1p7IC5LpsEP8Ar56pzaDPqcv7ijm/fGZqQ2cFnYeRNVfTdTgs9Lk8j/WVt7MCPQfGGq+bJ9u82tC08earDFJBBb1z8iMy5Z6l/aVrJPPB+8qP/hK/9Ak+3f6uGtKnvAZ+m/2VqUUmq1Xh8SfbIpLGD/llXLUAsaP9hmik+3VXhhnm1T7PZf6uuOnU1NDoBNPo0X7+rFn4wgs4q9Aw5WZepeMP7Rv46sa9r19eRR+R/q6BU4mfqWpeRax+RUeg+KoBqn7+CtOY15WGva951/5/n/u6pzeKoJ5Y7GCs6gcrM/xJDBDLHfQXFc34q8SWX9l3E/8Ay0ihlrGjU5pU4ln5x+FbO+8YftLapfz/ALyOK8r6E8ealYzeF7i3gg/eRQ1+wSj7tI+TzetzVT4z+NlnB9v+3Vj+Ffhv4417RpPFXhWxkkjtf+eNetOXKrnpZbH22D5TsPAf7VHj/wAB+XpWuQXMkcX/AD2rU+MH7RWlfFS/0++ng8v7L/rqzpx5qpz1MHbFXR7R4P8A22Phlo/hez0qef8AeRQ+XWP8Tv2qPhn4ksP9Bvv3laU6H748v+z3zHy/r2ved4juNV0r/lrNVzw34J8YfELVP3EEkn/Tatqkj31AsfEjwT/whPl2M4/eUaD4K/t6w8/7bS+Ir4aJJZ/Cuf7V5E89dJoPwZ0q8l/f31a+6ZfWDg9YtLHTdeuLGD/VxTVJ4b8i88Rx1nTOip/BPUJrPyfL8iuP+KkxmsI8VpUj+6uefh/4hw+P+mElSQVPPGXunpcpHN/rq7z4SwwebJ58/l1XxVTHFS/dHaedBZyyT/bvMrm9S+IXky/uDXdynm8xoTeMNK1jwHqEHkeXceTXn/g/Uvsel3FcOI/indhv4JsfDfTYNeluPPn8uu0s4v7Bi/19dFOS9ic+Ii5VtDm/BM2h+MPjJp8HiP8Ad2cV5++mr9APjB4P+BGm/DTT/Efg6xtpZPsf+uhmrwMylpY+04fwtKpWXtdD5n8bfGax+wXHhz+ypJPN/wCmNeD/AAx8VX3gP4vx65DB5fm3lc2U0+XQ9Dieq8R76P00+Hvxa1Wz8JW+qw33+ts6/OP9q7xJfeJPjnqF9fT+ZJ9sruw/8Y+VqfwTqNe8H33jD4aW8Fj/AKyKGub8CfCvxH4ciuNV1W38v/njXdzHP/y5PO/Fef7euPP/AOe1emfAe88VQ/8AIDg/0f8A5bVp/wAuzH/l9TPRNS/aog8K2t54Ong/4+ofLmr5vvNYt/8AhKLjVbGf/lt5kNc9KjynUdho8Pxj+KksdlpU8ktdRr37OuueCfDn274jeI/sMkv+ph87/W1Ptf3oHN+FdS+Knwlv/wDhI/AOqyW3lf8ALaGvpz9l3/gqfrmm6pb+Ffi3B+7/AOfuavGzbLf7Qo3Az/8Agqt8YPC3xUtdD1Xwrrn2mOsf4V+NtV8B/sg3mq6HP5cn+rp5bhHTy+nFhTPB/hv8TvGM3jjztV1yW5jlmqP4hTHUvihb/wDX5FXr7RMz9hPgPDB/wpbw/P5H/MNirtJtB/0D+1bGevyDFfx6hvdGXDZ2MP8Ap19PWh/wsLStH/cQTxx/9da5vZyl7qHUI9Y+MHgfTLWPVfEfiO2/d/8ATavK/ip/wUU/Zl8ExSQT+KvMuIv+WNejhcpxFToc55/4J/4KffCT4kapeaV5HlyWsPmQ/wDTWuP0H/gqV4V1f4lyeB/H+lfYtP8AO8uGavY/1cnbY0p+6fUng/x54O17RY9V8HatHc28v/TatT/iVQxSX19P+8r5PERlg63sWdlORz+mw6XeapJPBBVebQYNS17/AKZ1mZmp4k02x+y+TpX/ACyrm7Ozn1K6/wBO/wCWVZ1ALl5Z6pN+4sZ63NBh1yG1zPRTAr69qX9jRYgg8y4mqx4W1L+2bWT7DB5dxFWVT+IdXMU4devvEl9caHBY/vIv+W1R6bpuq2eqeRcWNMxNS803zrqPz4PLrP0ez0PTfElxP9h/ef8APagzLl5r3hyz8z7dBWfo82h2d/8A255/7v8A540EcrO803WND1KL9/8Au45az5dHsYZf+JVff62tDLlNiGGCGX+yrKf95VzUrOeG18jz/wB5QHKcX9j1WG/kPn1Y1Kzvof381B0Feaa+s5Y/Ig/d1T02znvLqSees+UCPXtSnhtZILeDzKr6bpvnWHn5/eVnynQWLOaezl/19aEOvWN5HJBPQZkmj/YZrX9xWH48vL7R7CQwfu6u6Mzl/Ctn4jvJft1xPJXUQ6b511H9up8oGxeWdhDa+fY1T0KbVYIrjz4KOUCxoOpX2m+Z58H7upNYnn1iXz6AJNHi+x2Ek89V9H8jUvMnnoAsTXn2PS5PIqSzhgm0qP7d/wAta0Aw4bzztU/sqCD/AFX/AC2qvr1ncalf29jOfLjirPlAJtB0rzf3FSWXkWkvkQVpTNDcvPDk+p2Hnz/6ujwf4b+xxSeR+7rXlAk1KafTZf3H+s/5bVHqVn9s+z31a04gU/G099o/2e+sqr2cOueK/LnE/l1QGp5OlQy+RffvJKj17/VR2Nif9HoAy5hY2d1H59dJ4Vm0rzpPIgrMzK+sQzzSyfZ5/wB3UmjWc81rJB/yzoMyveabYwxc/wDLKs/+3tK83yL6D/VVhys0NSz17RNSiksfI8v/AJ41Y0HTbH9555/ef8saszKesQ6r5Un27/V/8sax4tBn1KLz6ANTR7y+s4vIxWfD/wAjRHPPQBc1KEw+I/Pgh8yOtCG8sT9onng/1VAGXoN5BrH2ijw3NfTX8kHn/u6CrMsax9tm1SP/AE7/AFVV9Y8Sat9qjgg/eVoFmSWfiTVYb+OCtSHWL6HVP9O/1dZkkepfYtS1SOeyqxNeT2dZgEWszzVY+x3/APx/efRSAk02GGaX9/WppupQfapLGCD/AFVdhmRzXn2yXyJ6km03Sof9fQBH9j/deRBVfyZ9Ni/fwVmaFfw3pn2zVJJ/P/d1qWd5pWj38n7igDHvLyebVOZ/Lt5ap+dZQ6z5Hn1oBJeXn2PzIPI/1tV7PTbHy/Pn/wCWtAFfWIZ/N8iA/u6uaPo+lab5d9ff8taAKfiSzsZtT86xnqxZ2cF5dW8E89ZmZsalZwWkvkQf8sqjm1LzbDyKAI7P9zL/AK+ia8g165/fQf6qswKd5DZfav8AX/u4v+WNEM0GpS+R5P7ugDm7ya903xRHj/V12E2pWPmR+QPLk8mg0Kfkz6xa3E99ceX5VU9N/sr7BJPPP/q6ALFnqOlTRf6ivx7/AOCqHkTft6+PPI/1f/Er/wDTVa1+geHH/I8qf9e//kDw8+/3U5v9gOaCH9sj4f3E/wDq4tei/wDRVfSH7Y15BN/wVt+G9xB/q/tnhz/0qr7TN/8Akpv+5eZ5uF/5F3/cQ/QTQbwzX0k8FvWXNqWuf8JH+/g/0evwiXxH13KyxqXnzXUf2H93WpD+58vz56RoSXmpTWcvnwVTggn16KS+vv3daUwM+abybr/X/wCqoh1jSte1SOD/AJ5VoB1nwf8A7K/4Xx4LsoP+hqsP/SqKvUP+CkGjz6j8adD8ify/+Kbij/8AJqWvrsF/ySeI/wCvkDyan/I2pnzXrHhu/wBHl6+ZWxpupa5/YP8AZX+rr5E9Y4u9+3abqnkQfvJK6zR9N/tK1/06Cq5TMp2fhqx1LWZLH/V+VUn7jR9U8jyKOUAlvIftUc8H7utj9xNRygXPOghj/wBRWP4khg1K1+3ef5clZcrNDl/7Tn03/lvWXqWsarNF9ugn8z/pjVmhc0fTfOi+33tZ+u6xB/qIKjlYFOzs/wC0pf8AX1JeWd99v+z+f+7o5WB0H9m6HLa/6BB5dxFRDNiL9/BWVSIElnZ2M8Umq30/7yL/AFNH2OxvJf7Vnn8uOtALkP8AwjmsS/YbH/WUTXnkyx6V/rPKrQDPvNS8OavdfYfPj8yKrH9jwab/AKdYz/vKAKesaD/b1r58H+srP0f+1bP/AEHz6AK+pf8ACR3kvnwf6uq+j69B9qksZ7H/AEigrlLmm6Pqt5dSaVff6uX95VzxhZwaD8Ktcsb6f/lz/c1VL/eEZcrPzH17TbH+2byfz/3ks1fRn/BNnSPtnxf/ANf/AMsa+0zD/ciz7s17SIfKkggm/eVh6Ppt9/x4z3H7uviTnLGvaDBo8sf7+o9Ys57y18i+n/d1mBn69o8MHhz/AIkdc39jvv7G8jyP3lABo+mQab+/nqnqV5ffavPg/wBXRzAWJrODWNLkvp56p6b4asfsv/H/AOXQB0EPhvS9NsI77z/MkqxeeG9D021+3fu/MkoA5fUtN/s3/iawfvKz9T/1sd9qsFAUzQvJp9StfI0qDyqr4nhljgn/ANZRTNCxL5E0Xkef/qqz9S8iaW3g/wCm1aAfIf7RVnBD/wAFNvB8H/TbRq4v/gqVDPD+0Pp5n/6FW1/9Krqv2TI/+Rll/wD2DnyWO/g4j/r4eF/DL/kpfh//ALD1r/6Nir9QNSs/Jlkg8/8Ad1zeIX8bDHVkH8GZ3GsaDBeRfboJ/wB5VjR7yxtIvPn/AOPivyQ+tpmf/ZsE11carPD+8lrH8K6x5PiOT+1YJI46zJO803WNJmusef8Au6k1nWPOl8jSv3dBtymHrH26GWOfz/Mkq5eaPff2X58H+sloNKcTLs9NvrP/AF9ak2m6Ho1r/av7usyjQ03XoNStfPsYP3dV4by+03VPPsYP9bQcZ0l5o9jqVr5H/LSWq+YNBi+w+R/raALmm6DBNF509jWhNrFhZxfubGuHmMyOaaC8/wBO/d+ZWeNegs4pPPg/eV1YUDm9Ns9cm1mS+sD+7lrUvIbGzl8j/lpL/rq6DQIdYn0eL7F+88uWtjTfGF9DFHBBB/o//LagrlJLzWPOi/cVHo9nPeX/AJ09BJsTWc/m+R/yzrQ+2QaPa+RBWntgJLP+yph9uvp6km1jStGi/wBBP+trn5v3xmcP481LVZr+OeCf/R5a1NNvIIbWP/npWvtwNSa8Iijnggq5DeQQyxnyK5vrDMwm1i/hl+zwQR1H/Y/nRefPXdR94DP0H7d9quLH/V29aGm6DY+bJB/z0rlqAHk/6V9h/wCWdaE2j/2ba+fY/wCsrKnQNAvLO++yxzzmsfWP9VJPXSHKR6PZzzWHnz1ofbP9F/srz46ApxM/7HqtnL+//wCPeqevTQzS/wDEqgqbs25Q+xz6la+R/wAtKrzaDPoNh9un/wBZVVA5Sxo/2HUrDz5/+PiuL/aK1LSvBPwq1TxHPB+8hhp4HD82MpoxPzr+A/xO8K2fjfVPEeqz+VcXU37mvXPEvjzwP/wi9xff25beZLD/AKnzq/Ypx0pnyuMoOVY+W/i14w0PWIvsNj/rK+nP+CUdnpV5FeQa7DHJZ/8ALbzq2xsuXC3PYy2PsdD2z4t/so/sofHjVJNK8K6rYx6p/wA8bSviP9rr9mOD9m/x5Z+FYJ/M+3zVxYLEN1tTpqcvxHoHgn/gmP4q8eeDbfxVpV9H+9h82uf+LX/BPHx/8H/CUnjHXL6P7PFWlPMP3w/YxPN/gb4P0LxVr3kar/yyr3iH/hHPCt/HpVj9mjkrtqSMuVHh/wC0heT3nij9/Vz4ew/8SuOunDe8c2JfLSOg+x+T/r60PCt5+6vP+uNa8qONUzxPxL/yMN5/12qvo95PaX/nwGsqZ6FT+CdBD4q8VTXX7ij4h6lPeaN+/wD9ZXZUj+5POw38U+qP2A/2aPhl8VPhfeeI/GMHmXFrDXy/8QtHsbP48ap4Vsf+POK88qGvFw1RyxfKz2rI2PHnwTsfCugx+I4J/wDXVxejXl9D/qBJXpYb3qx5WJb9ialn/as11/y1rcm8B/bP38Fetynm8waxpvhzQfC9xBbz/wCkS1w+m/8AHpJXk4j+Kethv4J2Hwlhnmlko+J2parZxR2ME9OnL9yHLzVtT0T9i2H4EeJNV/4Rz4qT/Zry6/1M1eqfGD4D+KvBOvR2PgDxj9u0/wD1kMPnV4GYyPrcpw9TH1v3bsR6D4b/AHWPEelW0lx/1xrw/wDau8EweGtZt/FWlQeXHF/zxrlwNZxxVj6bPsvjTynn6n0Z+yB8TrHxt8KrfSv9ZeWv+ur5L/aKm8743ah/1+V62H/jH59U/hH0R8H9Hgm0uz8//V+TVj42a9oem6L9hg8vzK1uzn/5cnyH4r/5D1xXsn7LvirStG0a8sb63/eSw/ua7f8Al2Y/8vqZ534whg1j4tfYZz+7lmr2j4hfsH6r/wAIHb+OPA/7z9z5k0Nc9StynUeT+A/id4/+A+vfv9Dlj8ub/ltXWfHL45aV+0JpdnPPfSR3lrU+yvVA8/0HxJ4x8Ey+fBB9ut/+m1dppvwxsfjxpdx4j0Ly7HUIv3k0NFSqqNEDzPxJZ65o91/Yeu30knlV6R8H7zxj8QvhzefDLQ5/M/5aeTRpTo00gpnN/D34b+KrPxv5F9pUkf2Wb9951Sax/pnxkt4P+nyKk/hMz9rPgPZ2P/CltDsZ/wDnzirqJtHghi8ixr8fxX8eoNSMPxVo8Fna/bv9XHFD5k1fl/8At4fts+ONS+KFx4O8Aar5el2v7uaaGavoOGsBHHYq0jeoeN+D7z40/GW6/srQ/HF9JJ/zx86ug8Sfsu33w+ij1z4733+j1+g/7Nh9EjnPaP2afg/+znN/xVXhy+j/AO21Zf7Tn7H/AIc8VS3HjHwd4jsba4/541j9Zj2Lqe6eP/Bn9pz4t/s3+IvsM+qyXNnazfvvOr9DP2e/2rvAH7RXg2Oex1WO21D/AJbQzTV8jxJksXT+spGtOR6ZpsP9kWvnz1lzTQaxLJ9hnkr4PyNDQ0Czni8z7DPJJJUln/apv5LG+sazqAaGj/vr/wAif/VxVc1LXtV82PStDg/d0UwNCbwedN0+Pz/3kl1XP+JPDeuWfl/2V+7/AOuNZ1P4g7s0PAk0Gm3Un26x/wBIl/5bV0H7nzfP8igs5/Xs6xdfYYP9ZVjR/Dfk2vkXx/eUGZcvPB+hzWHkTQVhnwf4d03zPPn/AHdBpylzR7zStSi/sqf93HFUc327R7rz7GfzI60M+U0PB8I+3/2rqs8nmVqaxeedL5/n0BynPzfbpdZj/f8Al1oaxNcfu/8AnpQBJ/wkljDYeTqsEfmVT/f2cUl9/wAs605QOb/t6+m1T/iVQ/u/+m1EviryZvIng8uSsrI6C5pv9h/Zft995nmUfY7H/X4/1tYGZYm1IzRfYfI8usv/AIRuDUpZINVvpJI6x5jM1NB8Nz6bYefof7y3rP8Atl9NqnkCCvS5QNT/AEH7V9hgnkqTWLyDTYqOUCnoOsX2sS/YfI/d1cs/t03mQfYa5wM/+0tc03zLG+sP3ctV5ryfw3F59+f3ctAGpo+p2OsWH/TOtSzm0rUrb+yrf/llWgFfyYNN8z7dBHVfUprHUrXz5/3flVpygc35Jmlknnvv3dHhWzvtS1nz/P8A9HrOmaHcf8JVBo8vkW/lyR1c02ayvIvt0H+rrusBX1L7DrH+hQVJpv2GH/Qf+eVXTSAy/FU0H2X/AE6D/VVThh87S/8AiRz/ALysgLFnps9nYefqv+sqvpsMHlSfbjJ5n/LGgCnZ3n9pX/2G+groNYvNK8K6N/11rMzMvQby+1j9x/y71uXn/Et0vyLGf95QZnJ/2xP5vkf8tKuQ+G9Kmj+3aqaOU0MvWPEnhWG/t4LGCT91XQWd550X26D/AFdZmZYh8SQWUUkN9B5kctWNHmspofIoAr6lNNZVx/ivXr7TYY57GD/ltQB1Gg695+lx6rBBHJJViaHzov3H+sl/11AGXNNY6Pdf2XZf8tf9dRDpv2PzJ7Geg6OUp3unCaXz/t0nmUeG5vJupPt3+srQOU6CHTZ5v+JrfQf6r/U1XmmvtYl/fwVmc5JZ6bPZxfuKj1j/AEO1/f8A+srMCvZw3037+tSzh8Rw/wDXvRTAkhvLGzv/ACIBWheXn9my+fY/6yWuwzJNH8iaXzx/rK1NS03+0/8AXmgDn5tYvtH1iOCD95HWxqd5/bFr/p1Zmhydn/asOvefoY/0f/ltW5r1nfeVHPYweZQBT1LTfOij+3fu64+HTdVm177dBP8A6qtAOs1Li1jn/d+ZVOHR57yH/Tp/L8qgCSz+www/v/3lSQ69bw2snkQf9/qAMezm/tK/8/yP3lbll/ocvnz2/wC8/wCWNZmZoWcs/lSXGq/6ys+a8gvP3FAFjTbPyZf7Vn8yi81j/QJP7Dsf3lZgc3o/hXXL2OS+nn/0iug0jTYLO1xPfR/aKAK+sWdj5sf+rqvrH26aWO+g/wCWVBoZc0Oq6xF9h8/y46JvDcENhHB9voAkh04+V9hgn/d1+Q//AAU+/c/tzeOP+4X/AOmq1r9A8OP+R5U/69//ACB4eff7qc/+wTF537Yfw/g/5669FX0h+11Z/Y/+Ctvw3gn/ANXFqXhz/wBKq+0zf/kpv+5eZ52E/wCRf/3EP0AN5Yw3MnkQSfuv+eNZeseJDN+4+z1+ES+I+0UdCnqUN9ZxRzwT10Gg6lP5Uf8AasFIgsax4bn17/TrGfy/Kom8Sf6L9h8j/Vfu60pgZ+paDBeReeR/rasab4DsdM/fwf8ALWtAO0+DNnBZ/Gnwf+4/5mqw/wDSqKvUP+Ch+nT3nxk0eeD/AJZeG4v/AEbLX12C/wCSTxH/AF8geTU/5G1M8Ts4YftX/E1gqPxJDPqV1H9h8uO3r5E9Yy9H8K2EOqSX19+88qrniTXrGG1/0GD95XVymZx8P26e6/tX/V1oWXkajL+//wBZRygE3hvMv7//ALY0abDfWcsgn/5ZUcoBNqWuf88P3dR3nn3t15EFZ8poZesWc9ndRwX0H7uq+vabY2drH/ZVYmhl/bNVh/cTf6upLyz8OfZfPg/4+K25QDQdNg83z/PqPWIb7Tb/AO3QT+ZRygbGj6lY+V53kfvKy9T0fXNY1Tz55/Kt6xqRA6DQbOCGWOG+/wBXVjxVo+lala/uJ/L8r/njWYGXZ/8AEhtY/wCyoPMklqPXbyx0e18//l8lrQDm9N+G/kyyeIvt0n2iWtDw3puqzXUlj4jvv3f/ACxoA0LO8/sGXEE/mR1HNZz6xL9usZ/3lAHNzTeI9Iuv3/8Aq6PtkEMvn2MH+kUHVY0NG8VX8N/5F9P/AKRL/qay/jAJ9Y+H2qf6d/y51VL/AHhGfKfnfeWfk6pcfbp/9VNX0R/wTrmFn8Vft0E//LGvtMw/3JGJ9qedPDqn27VZ/wB3LRrF5cGTz9Kr4k5zH8YTareS2/nzVJ4q16ez0u3g0r955v8ArqzAk0HxJpWm6X5E9R6bDBrEsl8Z/wB3FQBn6leaVNdfv/8AV1T8rn/Uf6PXPzAE8NjDoEnkT/vKx9NvLGawk8+augCSHU7HU5f7KgnkqxDpuq3lrJ9uvv8AVf6mgCPR9B1SaKTzp/MrUs9NsppfI1WgKZoaxoH2Ow/4kcFcn5M+my/bp4KKZoZ9nZnWLqS+gnkqPQZr6a/ksZz+7irQD5H+PH77/gpt4P5/5fNGrl/+Cq0xm/aR0/8A6ZeFbWP/AMi3VfsmR/8AIyy//sHPkcd/BxH/AF8PA/ht/wAlF8P/APYYtf8A0bX6YeRfa9ayQQVzeIX8bDHXkH8GZ3nnT2d1++/1ctXLObSvN8+vyA+rC816xl1SODyPLjo8San4cvP9AsbH95/z2oAy4YZ9Hu4/In8ytCbUp9Yi/cHy5KDq5iPQZ9Vhuv8AToPMrYm1jzpfI8+gKcixD9hml8jz6w/G2m3sxjgguP3dBRY0G8uNHtfsEFbE0Wq2fl308Fc5y8poaPDfXmp/2r5/7uuk1KGx8r7bP/rKDOoH9pT3ml/uP3dY9n9u+1f6dBXLymJcGjjUpP8AnnVf+zRN5kE8H+qrqphTK8M32OXyIKsabo8E1/8Ab55/MroOgPFOjz6l/wAeNV4bO+s7X9/BQBJDNPNFmCCtTw1+5uv9OnoA6C8mhm/1E9YepTHzeKAKd5rEHlR2NvPWxZw2Mvl2M89c5mHjezsRYR2Nj/yyrD/t6AyxwQQUGNmdBDeedFGPJqSaa+F1HceRQUSTTGWtjR7yx+y9a7qRoc/qWg65/aHn2P8Aq5asWfn6bL/qPMkrKpEDUhs7Gz/06/n/AHkv/LKqc15fXkv7gfu6OVhzHSeFrKDWIpLGef8AeVj6lpE/2qTSYIa15Q5iuIf9A/sP/VyVyepeG9V07VP+P6sahVI1L3+1fsP+kVT/ALSghsPIsYP3lZlFjTfPmtf3H/HxVPWPt0P/AB/T1DrOL5SuYp2f/FORSX19P5dvFXzX+3V+0t4A1j4X6h4V8OeK47m4/wCeMNe3keHxGJxnNYxqVD4r/Z7/AGXfFX7SF1cQeHNV+zSRVqfE79jP40/DGTydc+0yR/8APbzq/VqmKj7RROHkv7xyepfDGx8N6NJPrmq/6R/zxrpP2e/2nJ/gPpeoaVY2Mkn2+Hy60qUfbUrBStTqlz9j/XvHGpftLafquharcyfarzzJofOrvP8AgqJqU958c9Dgn/1kU0VcdSFsfZF/8uj64+GPxs8AfAf4D6PqvjjVY4/Nhi/c14n+3J+054d+LXw58jwPfeZb/wDLbya4cNhJe25jepI+X/2dv3OqXE//ADyhrm/HnjDXP+FgyX9xfyfupq+gX8Q4w8eeMP8AhNvs/kWP7yL/AF1XPCvjyCHy7Gf935VUo2OStT5qNjtIfEljqMX/AE0rU0Gz/wCJVcT11HJhqnLoeH6x/wAhm4/67VY8HwwXms+RPBWWh6FT+CeqaboOlWcX7ixrj/jDDDDH+4FXUPOw8f3x90f8E2dB/wCMbtQ1Tz/+WNfC/jb99+0Zqn/X5Xk4b+NUPbqfwT0z42f8k0t4K8z+GNnBeRSefBXdhzlxH8E6y8m0rR7X/j3rLm8eWMNr5HkV6VM8n2xl+JP7Km8Oef5/7yuQ0z/kFyVxVf4x6WG/gnV/CvUoLPzPPn8uukvLPQ/FVrJY/aPMkrSnH9yZ1Jfvjy+8s77R9Z8ixnk8yKb9z5Ndxpvxy+NWg2scF9Pc+X/02rzMRTVY97A4v6rsyxD+0544/wCmlc342+JHjH4hReRqv7y3rmp4f2LOrHcQ1cThOU1Pgz8cvEfwZluJ9D/5a1zfjDxJqvjDxTJ4qvoP9Ilm8yu08k6Cz+NnxGs7WOy0rzP3VV9S8YfFTxJL599BJJQZmf8A8Kx+JuvS+fb+FZJKIbzxj8Pb/wAi+g+zSf8APGnTrASaPqU+vfEazvp/+Ws1fpJ8MYb7UvCWl6HBB5nmw15+Mk5M7MPLl3PRPHn7EPwe+J3g37Drmhxx6hLD/rvJr4n/AGqP+CZuufBrQbjxx4c1XzNPi/eeTVYbEctbU5z5n0fxVrlnayaVBB5kdSab4q8caDLJBoc8kfm138tw5uUr69Z+Mr2L+1dcsZP+u1e+f8E37OD/AITy41S4/wBX5NZVP4YUz1T4wQ2OpeJ9Qn0uxjj/AOuNfH/jC8vtN+IMl9B/rIpqVOOgqkubY+5P2M/+CmUFnf6f8MviqfKj8ny4buav0E0HxtoevaPHrnhu+jubeaH9zNDX55neBlhq3MkOmc/8QtSvvEnhLWLH/V/6HLX4j6l4V/t74teJNDnn8yT+0pa9fg2p7T2iM8QR6bqXjH4G+LY9V0Ofy5Ipq+gPG3jzSv2wPhLHYf2rHbeILWH/AFP/AD1r62rH98Tzcx4PZ6D8d/hjdSaVpNjcx+VViaH9ozxXL5Agvv8Av9V2RR758Pf2adE8SfCmSD4jTxx6pLD+5mmr5/8AEmm+Kv2e/G/n+FfEcn7mb9zNDNWco8ysy7o+2P2D/wBsC++OX/FAeMf+PyL93DNX1JD4Pg0GX9/X5PnWEeFzA1pmhpupaVoP7+tDTZp9Suvt3kV5HKzQp/v4b+QQQf62tTTZrGGXz5/3dHKwNS8hn1OLz4L6o7warFLH/wAtKOUCvNrHk3Un2ixq5oOp2M11/wBM6OVgHiTTdK02X+1dK/1lZ9nrF9qP+mzUcrAr6lrE8P7isu8hvtS8ukaFzUtNg021jnsp/wB5WfDrE/8Ay8UAXP7Ynhuo6saxrGIv3FZmZTs/9Ml+3Tz+XJUd5qV9DdefBQBX/s6fWL+O+mvv3cVXIf7VEv2Gf95b10cwBNZ2OkS/bs+XHRNptj4kljnsa56kgMvxH/xLbqOxqxDqQ/d/bv8AV1zgWNR8iby54KIbOc+X/wA86nlNDUh1L+x/3EFx/o9XLz+yptP+3aVB+8r1uYDD0eznvJf7VqS902fWJfIrPmApw/btB1mO3sf9ZXQQeKZ9Nuo/Pgrnpgan/IYuvPnsf3dZd5Z2P2qSDVf3kda8rMy5D4bsYbX7RY1X02aCa6/cQeXJFSAy/FX9qzRSTz/6usfTdSsbyw8ieugDQ1LwHYzaN/av2793XN6DZ30MsljB5n2f/ntXHyhTOg/s7ybDyPP8yrmkeMP7B8OSQeR+8roAseFdenmsPt3kVY/t6Czl88wVoTZle81Kx1KGSCeCs/w3qNjoMcn7+tAszQ03xV/wmN19hg/5ZVoalZT6bfx/6DWZXwmPNeQWeqef5FHiXyPEnlwT/wCroCnI0LOHSrPS/sFjcfvKr/v7OLz72egKcSvqUNjNLbz2MFZepXd9/bMcE/8Aq6B8rD+wdKm1Tz/Iq5eXkE3l6HpVc5nys0IbzSrO1j0rVbf95Vf+0oIb/wCz2NBZc1izvprSqc3huxvNG8if/WVoZkcPkeG7DyKuadef2xYfuP8AWVmaEdn4PvobqS+vv3lSed5trcQf6utDTmMez8/WJf3A/wBVWxDo8Hp+8oDmLk2vfufsP/PKo7OeCEUHOSXes/8ALCCq+pabPeRRzz1zgZepalPZxfYbGtzQfEk/2WPSr6tKcgLF5Z2MN/8Abqrwwz6xrMkEJrtpyAsWmm6rZ3VXNS1LVYYsVtdAGjaPB/x/a5P5dV9Y16CGX/QT5kdcgBpusf2l+4sYPLqx/bE8F19hnoAp+JJvtkXkQVz/APZuqw/uIJ6ALmm6Nqv/AC/TVT1LUp5vMhsaAI4f7cgsPPngrYh1K31Kwjg+w1VMDU0GbQ7O68mCD95Ueva9Yw3X7+CqAp2fiqxvLryJqk1Kax+1efBXOAf29ffavI+w+bb1Y8N3kF5dSQQQVoZhrHnwxSQf6uuf0bR5/tUk899QBoWcOlXmqeRPP/qqseJIZ4f3EH+rrOoaGXr/ANu0HS/PrDvJtV1L7PPWYBr02rWf/HjP/wAsa/I//gpBNPP+2l4wnn/1n+gf+m+1r9G8Nf8AkeVP+vf/AMgeHn3+6mf+wHN5P7Zvw7n/AOeXiSKvpD9tH/icf8Fbfh35H/LW88OR/wDk1X2Wb/8AJTf9y8zzsL/yLv8AuIfoBDDfabYSWUEHmVXhhsfK8++/1lfhEviPsTn7y8/4qPyJ5/8AR62LvXoP3cFjBSA1JtSvrPS/3Fc/eajfQy/6itKYGpo/iqCb9xPBWx/b0Mtr+4rQC58FNTn1H48eC4T/ANDVYf8ApVFXtn/BQPWP7N+LWl/9NfDcX/o2WvqsF/ySeI/6+QPJqf8AIxpnz/o+sT6lLJWfqWsXs0smlf6uvmT0ixo+m33lfv56r6xpsEMvFb3QFeHn9x5Hl1JBoM9ndefRdAdJeWf9p2Pnwf6yKuP/ALSn06WT+1aLoCxDr0GpWv8AqKsTfYZrDz7H/j4rAKZlwwz3n/IcrP8AEkNveWHkaVWZ0GfD5M0X2Gf/AFlY+sWf9m/6itDQsaDZzzfv5/3dWNS0ef8A5/qAI7PyLS1k8j/WVqaPeX15F/p37uOszM1NY17SobWPSrH95JL/AMtq5fWNN1zTJY/3/wC7oA1P7Y+x2Ef7jzJKz9emsdY+z319B+8ioANR8SWN5LbwQf8ALKpLzTYLzy9V8+gCxD9hni8j/WVl3kx0eWgDP1jXp5pf38FZ800F5J5EH7ugLmxZ6DpVna/2rqs/7yKsPxJNY6l4D1yf7R/qrOqp/wAcD899fhgl1m4Hn/8ALavcP2D7yCz+I3kW8/8Ayxr7DGx5sGB9qQzQTWvnz33mVqQ/2VeWEfkT18aZlO8/02LHn/6qub1LWP8ASvIg/eUAaGdDmtczz+XJWXNNfab/AMeM/wC7lquUA/0HUoo7GtC8vIIbCPSoDXLUic5X+x6VNHHY30/7yWpNT+G+h6PFHPBff62tDQ5/Uv7K0G6jgsYP3ktaGsRX3lW/2Gf/AFlAFiGa+022j8+eibxVoc0vkef+8oAsTa9qsNr+4/1dU7zUv7ei+w/8tKizAP7H/wCEbtfI/wCetZ8MPkxSfuP3ktbgfF/xU/0P/gp34Ln1U/u4dY0bzv8Av7WX/wAFeptKm/al0+fQ/wDVy+D7X/0quq/aMl/5GGD/AOwc+Wxn+6Yj/r4fOfwy/wCSl+H/APsPWv8A6Nir9NIdS/0+SCD93XF4hfxsMdWQfwZneaDNPr0Unn2/+qqSGaCzl/1NfkB9WU9R17StSi/sqxg8uSX/AJbVHDZ3tnYSeRb+ZJQBX8Kw65Nqnn6qKuTQ6t9vk/ceXHQVzGhDqV9DF5EEHmVn3mm30N19u/7/AFAU5Emm/YZr/wC0C+qTUpr68uvI0qf93QdRJeQwWcUc/n/vK7Dw3DquvaX5E9c5PKXNNs5tNl+wif8A1VbEOm/2la+fPP8Au6DjqFfydVvJf7KsYPLt/wDntVi8h/s2LyP9ZJS5UYhZalDDF588NV4dYgm8z9xTphTMv7HPPLJPDWfNNfWn7iGeT97XQdBsabqX+geT9u/0ipNBh1WGXz/Ef/HvQBJrE0H/ADA4P3dZ/mz/AOvvv3dAFjTdS1WGLz/+Xeia8+2dqAOXmvZ7PWK7DwfqVjefv9Vn8uSuczNyH7DNFJ589ZcOjwQ6p5//ACzoDlNSGbybnH/LOpNSvPtkVBmSabD+6/06tSGGDyvIrupmh0kMOlf2XH9onrk9Y16DTdU8/SrLzKupEDH8SQ32pS/boJ/L83/ljRps3iLyvsNjb0+UwuzuPCugwaD5eqz3/wDpEtWP7Y/0uS4gg8ySWtOULsw9Y0f/AJfpz5UlcvrFnffavt19XDUOmmU5tevryLyIP9XVeG7sdNuv+eklZlFj+3rCGX7d58dt/wBdq+f/ANpb9vb4dfDeT+ybHVY7nVIv+WMNevleW/W8Vaxz8x8f/Gz9vb40/HK6/wCEc8K/abG3l/d/6J/y1rzfxV8GfH+g+HP+Ex8Yz/63/ntNX6fluFw+B1SOOpNn0h/wSjvJ4dZknsf9ZX0Z+3V42g034c/2rff6yKuGpf8AtHlOzl/2XmPzb0fTdc+NnxGj0qDzZI5Zq+gPiF+y74O8N/C79xB/pkUP+ur2JVfY1uU+dxuLdOtZHl/7GfjyD4S/tBaeL6D93LeV1H/BRTWINe+PGl65BP8Au7q8i8mipH/b7ntR/gor/tpanfDwboehzzyfZ/scX7mvL/BM08XgPUIPP/5Y0Ye3s7hUkHwe8eWPgm6knvqp+NtYsfHnijz9Jg8vza6V/EMzqPCvw9g021/4mtZfjD4Y/vfP8OfvK6eU+cp5hKVblOXs9Y1Xw3f+RP8A8sq9I8E/FTQ5tGuIL648u4lqj1PYW2PL9Sm87VLi4x/y2rQ8B3lvZ6z589ZWR01P4J6JrHjzw59gkg+3+XJXB+NtesdStfIgn8yrqHPh4/vj9DP+Cfs32L9lW8m/6Y18H68PO/aR1D/r8rycN/GqHpVP4J6R8eIfJ+H1v5FeX/DfWLHTYpPPnruw5y4j+CbGpa9oepDyJ565+bR4JpfIsZ69GmeT7EseKvDcGm6D9uuL795XL2c3/Emkrjq/xT0sP/BI7P7dN/qK7jwTo99Zy/2rfT12U4/uTjqN+2M/wrDBr3xks7HyPMjl1KKv1Qm+AP7PWg+A9P8AEfxG8OWNtb/Y4vOmmr53EV3Rdj1qcXUR8j/GDwH+z34k8W3E/wAKvs0lnF/yxry/4naDofhvQZLHStKjrenU9tuE406funlejzXujf6dP4c+0x+dXQf8LTg/6JzH/wB+a0NDY0f9oSx0eX/kkkUn/bGtyz/bMg02XP8Awpa2/wC/NBmWJv26vFXm+fpfwzjtv+2NeR/E74har8SPEf8Awkeq2H2aT/njTp0QOfs7y+huo54PM8yKvoT9mn9vbxV8GfEdv/wkcP26zi/57UqmFUjTm5T9FPgn+2l8D/j9a2//AAjmuRx3n/LaGaarH7cnkXn7L+uT2E8ckcUNeX7JxrAflP8As96bBqWvXHnweZHXQfY9Kh8UeR9h/wCW1e9ynPiJWND45TWP/CESQQWPl/ua2P2CRPpul6hrn/POGuKp/DN6fwlzxV8SNV1LXry4/wBX++r578Vakf8AhMri+H7zypq3pRMKcuY6jUvFXhX4kWFv/oMem6haw/ufJr0z9nX9ur4x/s66pb6Vrl9JfafF/wAspq48ywMMdRub09j9APh7+114A+Nnw0vPEXg7VY/tH9my/bLTzq/LvTdYgm+PHiCf/V+bqUteBwzhnhcXUiZ4g9M03wfofxC1D/hHNc8vzLr/AFM1eV/Ej4b+OP2e/Fv27Sp5I7eKb9zNX1lSK9sc2GlzHpnhX9vCCz8JfYfEfge2vryKH/XTQ1wfiT9q7xjr115+h6X9h/641lqdRy+pfGD4qaxL+/8AEdzWHrF74j1L9/rl9JJW/KY8x9Ef8EtYYP8AhdMc5n/5bV+mGvaxBrGqSaX59fmnFlpZgd1Ij/4RvSvK/fz/ALypLPXtV0f9xPZf6PXy/KaHaeD5vDl5ayTz/wCsri/Ec2q3mvfYYIPLjo5QNzQdBvoYvInvpK0NevJ9Bij8+jkAw/tl9r11/qP9HrQ02Kxhl+wwT0cgFPUhPDf+R/yzo/tGGH9/B/x70coGfeax9sl/0etiz/0PS/t19/q65zQ5/Urye8/fwf6ujR/P1iTyDB+8oAueVBNL9hvv9ZFUnk2NnF+/rMzKf7i8u/8Alp+6qOaHVdSl8ixt/wB3QBlzabP9v8j7dJXUf8JJ/YOl+RfQfu6OYCvNNY+JLDE/7u3rDmng8OReRoc8klc9SQGfr0N9qVr5888kdxWPNNrn2XyJ/wDllQB0HhT7dqWmVsRav/osmlf8tK3saBD58Ol/YZ6p6P4k/sGX7DP/AKuWteYDYh1L/SvIsf8AV0Q6l/Y9/wCfPWfMBl694qg+3/btK/1lWNNvJ/EnH/LxRTA7DTby+/sv7DP/AKyGq/k+d+//ANZXZymYTeKrHTf3E9xVOHxJZfb/AD5z5dc4EevXt9qVrJB5H7uWsuHQbGz0aS4P+siroA0NHu4NesI7Gefy466CaHS4dP8A7K0qx/7a1nyhTKc2gwWen8T1y/2yCa6+wwUASf8ACVX0Mv8AYcFjRr15PDHHB5H+kVoacpn6P4qsZtU/snVf9Z5NWIdHsdSikngvv3daBynP2evX3w+17z/I/wBHlr0zTfiF/aVrHPfWP7uWszPEe6U9f03VdS1SOeCx/wBHqvr1nY6ba/v5/LoOenI5/QfPh1Tz/Pk+z10mseRqUX7if93QejTicn/wnn9g6p9hvv8AVxf6mrE3jbw5eXX7if8AeUD5TQm8VQQ2knkQfvKp6DeWMPmarcf8fFc5jykc3jDStSlk+3VJoMM95f8A2+x/1dBmdJeeJP8AVw0Xk37uOeCtDMp69qXhy88uCeerk0NjZ6XHPoc//LaszQsa98Qp7O6t9KNv/rap69rGlfZfsM/7u4lrQi7DQZtD0jS/3H+srY0HyLyX/XUBdmXrEMFnqknn1z+pXl9NL59j/q6BGho8xml8/wD59f8AXVc1LxJ9slj8n/V1zgR3lnmWOeCsvxjrF9N9nsdC/wCPj/ltWdOQG5o/n3ml+Rff8fFXPDepQabqknNdtKQHaabqdjef6+tCbTbG8/f+RXbZAcf488jUrbyIJ/LkrL0HR4LPS/3/AO8krlAIdT/s2XzxBVzTf9Ml+3X0FAFPWNHvppf3FHNnF5//ADyoAjs72fWIrj/nnWPo95BZ3dxPcQUAdBo+vf2la+R5EdZ95DPpt1HP5H7uqpAaGm+R/an27/lnVfxJo99r1/58H+rhqgKdno9jPF/00q59jsbOL/Tp65wNDR9esYdL8jyKsaZeaVoMUl9PWhmZc2sHxH/qKp/v4b/yIP8AV0AWIPsOm+ZPPB+8rU0G8/tK1k+3QfvP+WNZ1DQr69DBqVh9hnh/eVz88NhDFHY/6vyqzAr3kVjMP9fX5D/8FJv3P7a/jTyD/wA+H/pvta/RvDX/AJHlT/r3/wDIHh59/upl/sEw+d+2R8P4P+o9FX0h+2N/of8AwVy+G88H/LLUvDn/AKVV9lm//JTf9y8zzcL/AMi7/uIfoJ519NdSX0/7uOWqesaDBNaef9ur8Il8R9kc/eaDY69dR2NjP/qq6iHQbHSNL/56SUgM+HUr68l8if8Ad1Ys7OCa68i+rSmBYh0H7HLJcTwfu6khs/3f+o8vza0A6D4J6dBpvxt8Hzz/APLXxVYf+lUVewf8FCPDc+vfFXS/I/5ZeG4v/RstfVYL/kk8R/18geTU/wCRhTPnuGGbw3f+RB+8ko16a3huo5/I/eV8yekR+dP9q/fz1HealY/b/wDX1vyoAm1ix1K6jgg/1kVdZZ/YZrD9/RyoAs7O+h/1EFc/rGhQaxfyWF9+7klo5UBX1Lwr/YOjfZ/+WktZfhXTdV02/wDPnrAKYax9uvJZPt37uOuTvNT/ALHu5PI/eVmdBjwzX/2/7dfQeXHLWx4k0e++wf2qf9XWhoZ+m6x9stfIP7vyqsWdnfQ/v55/3dAGhDDocMsd959R6l4qsdY/0D/Vx1mZkmjw6Vps3+v8yj4halfWlrHPB+8t6AM/w3rEE0v2++g/d1c13XrGaX/QYP3dAHP/AGP7bdefYwVuQzQTf8SugC5D/wASGX9/BVPXvI8Sf6i3oAz4fInuvIngqTWNBsYZY6AI54bGH9xPP+7rD17TZ/7GvNDsYP3d/D5dVT/jAfA/xO8ET6D481Dw5P8Au/31anwH8Var4D+Jdn/ZfmSeb+7mr7epHmwYH25pv27zbeaeeT97D5ld54bs4fJknnvq+GMyOymgmluLGeeuL13XtK8H3UnkT+ZJ/wAtqAMvUtS1zUY476D/AFddBoM089r5E/8Ay1rq5QNybQYPssf9lD/SP+W1WNS03/iVRz/8vH/LauWpE5zP+x/bLr7dP/q4aj+2X15defP/AMe8X+prM0DTYdK1K/8A+Kjg8uP/AJYy1c8STWP2X/iRz+Z5VAGHNZ+KruLz54P3dSQ+G9Km/wBIg/1n/LagDP17WNV/48bGo9H+3Wd19un/AO21acoHSaPr0GsX+NV/1dSXkNl9v8+Cf/R4qAPhv9pCH+0v+ClnheCw/wCWt5pfk1xf/BTKz+x/tBafB5/meV4Vtf8A0bdV+05L/wAjDB/9g58tjP8AdMR/18PD/hx/yUHw/wD9hi1/9G1+nk2mma1+3T/u64fEL+NhzqyD+DM6SHXr6KX/AEH/AFctSf2lPDYST30FfkB9WR+G4bHXv3HkeXJ/z2rcms7iGL7DBP5lBmYepWeuf6iD/WVXvPEk8MVvYzz/ALz/AJbUAdZpupWOm6X589Z+sTT6xFH5H/LWgCvpvha+s7r/AEj/AFdSeKoZ9Hi/0Kg2pmh4b02+1O1jn1Wuk03XrHTbryIJ65zoplyHyL21kn8//SK0NHgvtN0v9/P+7rM5+Uk03xJ5N15HkVHqWpedf+ef9XXTYz5SxNqWlTWHkVn/APCVaHZy+RPb1ZlysNS8SQebH9hq5eQ2M1hHB5H7yWg3Kem+Cf7Hl/tWees/UvEmq6lqkdhBB/o//LagCxNqUFn/AKDY1Y/1Nr589c4FPR5v7ev/ALDBP5ccVaHiT+y/sv8AZVjP/pFAGPZ6boflf6dP/pFXJryxm/6Z+VQBci1j+0rX7Dny/K/5bUWepeRL/p3+rioAkvNSsbyHz4PNos/G3k2v2LSoPMopgSf2x4jvP+WFaEPjCez8v7dXZzGZoaR4k/0rz55/9HlrYm02x1L/AE6CjmAr/wCg+b5FSTaxY6b/AKiCtqfs6fUzJP7Sgh8ucT/62tCaeCGH7dVc0JD5EU5/EkF5/wBsq5/xJr0F5+48isakadTQVMj03QbGaw877R5deT/HL9oT4O/AzS5NV1zXI7m4i/5YwzVpgcFUzStdGlSp7E+C/j9+3t8TfjNfyaX4H8y20/8A1cP2T/W1y/w9/Zj8SeNpf+Ep+Juq/ZY5f3n+l/62v1TLMGsvwtmtTzqjOk1j4kfA/wCCcX9leB7KO+1CL/ltNXk/xO+M3j/4qDz9V8yOzi/1MMVepyl+0Pqj/gkjZ+dfXE/kV0n/AAV08YT6b4X0vQ7Gf/Wzfvq8f4s2Or/mEPN/2G/hvY6PoNx4pvoPNuJf9TXqHxI1KCbwtcW99/y1ru/5fnw+OqOVY+K/FP8AxTfxL/tWD/llNWh8bPG3/Cbapod9/wA+s0Vdn/L0+mwtb9ydx+0teT+PPBuj32h2UkkkVn5dcPZeD9V0H4fXF7qsEkfmw1NI6bo4OGHz/LrUvPDWueD/AC9V8iujmIO08K/FSDWPs+lX3+slr2Cb4V6rD4X/ALcsT5nmw/8ALGuj2h8fjcPKjW5jm/hX+y7/AMLC1O81Xxj+7j/5Y1xfxm/Ze8Y/D2/kvtKgkks/+mNc/MevhcdarZnl+fJl8if/AFlang/wfe+Nr/8AsrSr7y5KxPb92VGx6hpv7GfjHyvPvr2OuL+LXwkvvhvfx2N9P/rq56eN9t7o7H6Afsc6bBpv7INxPB/z518CXf8AyXy8/wCvyufBfxqhrU/hHpfx4/5JpH+/rzf4Y/BPXPidayT6HP5ddFTEcmpy09TpJv2M/irD/wAv1U7z9lH4p6bF58E/mVl9eNvq5z+sfBr4qabF/p1jcyR1l/8ACsfiND/zLlz/AN+a3+uxDkI4fBPj+zP/ACLtz/35qT+zfiND/r9KuY60/tBHL7M3P2e7Oe7+N2jwT/6z7ZFX6Af8Fadev/Cv7Mnhux0m+kjkkhi87ya5Kv8AvVM6v+XJ+f8A+zrrGqw+LfI+3SyRy/66us/aW16fyvIg/d12/wDL05w+EviqCz8Gx/2rpcclbmr+NvA+j2H9qz6VH5n/ADxqeUP+Xp5v4k+Nk95L/wASnRLaOP8A641sfDHxtofiPUI9K1yxj8ytOXlpE8nNoegTaD4cvPM+w2MdeN/FSH7H4yjg8jy6k2Nz+wdD/wCEc/tWC3/eeTXL+A/Aeq/FTxl/wjmlQeZJL/qaqp/CMaZ2Hjb9nv4/fs038eueRfW0f+s860rY1L9vb4xa98M7j4Za5feZZyw+XNWNOSxGx1L3Tj/gz48sfB11J59HiT4tedr327Sq0MfZmX4r+KniPxha/YZ6+hP2D9B13TfC+oT6rpUnlyw1hiP4fKbUy54k8CQf2peX0H+rr5f8YeRB43vIID+7imrponOV7yH97HPY/u5K0NH16Cb/AEHxHB5kdbVKbomOHqe2pcp0Hhrxh4x+D+qfbvA+qyfY7r/ljDXJ+JNenvNek1z/AFdxLN5k1cahy1rpGx6x8DfHZ1jWbPz5/wDSIq9w/a68jWPgP9unsY/M/wCe1VU3Jwvunxv4bhgmtfJ8j95WxZ2dhDL9n8ivVp0f3J52IrP2pHNCftXnwQVHqP8Ax4S1pUpowpTke8f8EwdCvtY+I0k0H/LKv0UvNHh0268+Cf8AeV+O8Uf8jY+mo9DoNN0Ge8tPPqxeTeTH5E0HmV88aG5Z6PBo8Ud9BP8A62tiaz0qa1+3QQfvKAJLOG+hi8/yKNS+w3lr/p0FbXRnUMOzm0P7X9hg/wBXWx4a8B2N5rP26CendGZqav4Vsf3kEFcXeaD9jl8if/V1lUNKZn3mpaVZ/uPIqx/aX2zS/Irm5WdBh3n9q+VHB5Hlx1cs5p/Cssd9Y/vKOVgEPkXl1Jrl9+7qPzoPK/tyf/j3irPlZmZej+PNK8Saz5Ghwf6PW5LnR5f9f/raOVgV/JM0vn+RVyz02DXuJ/8AV1lUiBJDZ2MP+g/8s6rzfYYdUjP2GPy6z5TMz/i1NcaxFbweHYI45Kz7PQbiawjgvv8AWUcpoEOjz6bdeRY3H+trY/4Qmwh8vVRffvK6fZmhn/8AE1vNe/1H+j1qQ+CbGbzJ76sqcQDw3Z2OmyyQT1JrEOh3cv8Ar60qRAw/+EUgm1Tm4/d1oabpsGg6p58E9ZgdJpt3BNFJP59Y8PiTMtxBXRzGYQ+G59S/06es+z0ie81mPH+rirMDpNYh+x2scFZ/2OCG18+f/V/8tq6AM+78NzQzR33hy4/d11lnq/kWFvYzQfvKAqEmsWf2O18ief8AeXVcnF4b/sG//wBOn/4+q5wpmx/YNjDL+4/4+Ky9f+w+b599/rK0pnQY+j6DYzah/av/AC0qve3kEOs+RB+7joA6C803w5Nax+f5clamnWf+r/cfu/8AljQYVInYaPqWlf2X5F7BWH/wi0GsXMnn/wDbGtDmUTl9Y8jwfdeRPY/u6r3kNjeRf2rBP5cf/PGg9JSPP/iR5E0sc9jVfw1Z+d5d8f8AWUEncaPeWP8Ar76tTTYbHWP+PGD93WYEd54b0OaX/ln5kVaGm2dj9l8iwn8uimZliz02402KSeeDzKkhh/te1knt4KfKyOVlP+wdK1K1k8//AFlY8E3/AAjXmfv/ADP+mNHKw5WWLPxhB5Ul9qtj+8/5Y1zY17/hKtU8/wD55Ug5Wak/iQzWv2H7D/qqsf2lPpvlzwTyUGfKySHWP7S1T9+ak/tKDTbryPI/dyzVz1BFzUtNnnl/0H9351XNN8NjTbWPz6zAsXkP2yWOCxqveeG4NNuvt8/+sqaQFez1iD7fJ+4koszBDrPnz13UwOsh1KCG1/cVY03xtfQy/Z/Irq5gMfxtqVlNL/oIqTQdSg+wfv4KxAsQ2djNYSTz/wDPapNSvILPS/3FAGH/AG9PNL5EFXIYZ/K/f/8ALWgDDvNe/si6/sqDy/3tSabrFj+8gnsf9bQBJD4b/sf/AImsF9+7/wCeNbFn9h16w/fzx/uqqkBH/Z3kxYsqw5pvEdpdeRB5n72qAufYtVhtfPvv3dZ9n++uvPvp/MjrnAsXlnBefvrH/V0abef2l/oM9aGZqTab9jtfIggqxefYYbD/AKaUAV9N+w2cXnarRpvjD7ZdeRYwVnUAj1L+3PtXn+RWPPoN9rGp+fP+7rM0I5vB8/2/9xPX5F/8FPbP7H+3N44sf+eX9l/+mq1r9G8Nf+R5U/69/wDyB4eff7qYf7AcPnftkfDuCD/oPRf+iq+jP2zIZ7P/AIK0fDuCf/n80H/0qr7LN/8Akpv+5eZ5OF/5F/8A3EPvizvPtl/9hnn/ANVUmpWfnf6PBPX4RL4j7Ir/ANgHTf38E/7ys+bxJqv/AB70jQ0PB9nPrF1++/d1uQ+D4IpZL4X37ytACGbVf+Pf/WVJNqU9nLH9ugrQDc+FWpQXnxu8F/8AY1WH/pVFXpn/AAUa16+0f4yaPb2P/LXwrF/6VS19Vgv+STxH/XyB5NT/AJGFM+a7PUtcmv8AztVrYvPDdxd6X/avn/vK+ZPSM+zs77TY/t8/7ysOaf8AtLXvPvoJI463ugOgm1jQ9H+z/wBh2XmSS/66ug03xJZQxef/AMtKLoDch8Vf2la/uIfLrDm0ee9uv7V8+i6M6hoTTedF+/HmeVXL+Kte0rzf3H7qSsAOTvLzVZv+W9Z82m65eS/v4P3dTUNDUmhsdS0uPSjB+8iqnrEM9nYfYL6f93WJocn9jns7rz4f9XVjTdYnvL/yP+WdAHUabDBNa3Fj5H+s/wBTXD69eWOj3UljP/rKDQr6RqX73/XyV0EOvarqVr/ZV9BWgGhoPkfZfIngqvqUvlS+RB5fl0AaHkz2en+fUcNnPeRefQAed511+/n/AHdXNS02x/19jcUAY8N5Y/av9B/eSV0msQ2P9lx33/LSgzMPUtHvtYljvvI/dxUfbLGG6jg8j/VUID4L/a616Cb4yXn9lQf6qauX+G+sQab480+eeD/W3lfb0482CuaH6GTXljN4ct54IP8AlzrH8N6xrkOp+fOf9Hr4gzLGveJJ5tUxY/6usOHwrPd+I/7V/wBZHLVUwNTWLPybqOD/AJd61LPWPDmmyxwV0cwG5o80Fn5k89WNNmg1KWQ3FZVJHOY/jDxJY6PpcljBXP6D4q8mwzPBXMaFz/hKtK1L/lhWpZ2cEOlyX0FAEem6lfXkUn/POq8OsaV5vkQwfvKAMvWP9Dl/cQVJD5/leR5H+troAz7PUp7PVJNK8ipPsd79v8j7d/ra290D4/8Ajx5+m/8ABSzwf5//ACyvNLrj/wDgpxN537Q9nP8A9S3a/wDo26r9gyX/AJGWD/68Hy2M/wB0xH/Xw8T+G3/JRfD/AP2GLX/0bX6wWf8AZWpaD9h/5aVy8efxKR1ZB/BmZ82m6reXUc9j/q60NRhnhurexng/1tfjZ9WdZpum6Vo9h59xB5f/AE2qv/x53X263/eR0GYTfbppft08H7uuLvNBn1LWZJ4P+e1AHSQzWMNh9hvqsab5F5LH9h/5ZUAXPEesf8sIBXH+JNSn/d+fQbUzpNHmvrzRo4YJ6z4dO1Wz1jz5/wB5XOdFMuQ6lff2p5/+rrqNe1i+/sGPyKzDlI/7egtNLj8//WVoaF4ksdYtfI/5aV38pnyle8tP7Nuo56k1L/hHNY8vyIP3kVQZ8pTvIYJv3EE9dB4PvINNi+w337ySX/U0EljWIb77V5F9+7jqnqVnY2csfkT/AOtouBc0fR/Dn+vnn/eVn6xNPeXX2Gx/1dc4FebTf7B/fwf8fEtZd5Z+TL9u8/8AeUAZepabPeeXfef+8rpPDem6XeWH/E8n8vyqAI/9BmuvsEH+ri/5bVYvPIvP9BgoAuQw/wBj2HkT2P8Araj8N2f2PzPPg8vzaKYFzzr6bzIIKz4dBuLyWTz561uzMkh03VdNuv8ATv8Aj3rsIfFVjpul/wCv8uOKmuaWiA5Px58YPhloNrHfz+Mba2/57fvq8j8ef8FAvgR4VtfIsfFUd9cV62ByWviN7mdzyvXv+Cq3hWGXyLHS/M8r/U15/wCKv+CvXjGa68jS9Kkjjr6nC8Jyluc/1g+jP2V/+CgXwr+J1rb2PirVY7HUJf8AljNXqnxm+M3gH4V6N/wlXiPXLaO3l/eQ/vv9bXzeMyOtQxnKjops+F/2lv8Agpx4x8eXX/CHfB2CSxj/ANX50P8Ay1rxOz+Ffxi+MF9Hrnj/AFW5treX/XTTTV+gZPlFPL6PMclSo6x0mva98HfgbYR6V4Vt49W1D/ltd1534w+M3xH+JH+gz33l2/8Azxhr17+30RFTYp6D4D879/fT+ZVzxVD9j8OSQQQfu66uU5Oc+tP+CS/+h6NcarBXm/8AwU++Kh8YfFD/AIRX/nwmr5/D+9mx7P8AzBlj4D/tL+AfDfg230O+njjuIoa3PG3x4+FepaNJjXI/M/5416Fv358fUw/NWPlPx54kg8Sa9JPB/q/Oqneaibz7H/0ymrqX8Q97DUf3J9UeCYtK/wCES0/9xHJ+5rn/ANpaaCHwR5EAqaYcx812cx823/67V9SfDfQfCvjzwRHY6rBHc/uaV2bHJ+Nv2P8AXNS+0eI/hz+8+y/vPJhqv8B/2ltc+Hmvf8IR8TYJJI4pvL/e/wDLKn7Q58bho1qdz1TxH+0JpWvazb6H8M7H95L/AMtoa6T4ha9qtn8Po9D+w/adQuoaV2fP+w9nVPO9B/Yb/wCEw0G41W+vvs15L+8rw/x58Jfib8Dde8+exkjjim/c3dWelhsZzVuVs9M+Bv7Wnkyx6H44/wBX/wA9qy/2utYsde8UWd9pU/m28tefTwro4qx7R9qfs36b9j/Y3kn/AOnOvz7sx53xzvD/ANNqMH/GqGlX+Ed58fv+RNjz/q66z9ifyIdBuJ/s9GOhy4XmOake8fbJ7z/rnFUdnd+TN5/kV4HM+53cxT1PxVof2r/io4I/L/5Yw+TRNrGlXn7/AEqC2k/7Y11c0xcpl6lDDNF/x4x+Z/1xrP1jR7K80a4vp7KOPyof+eNQqkrh7OJ85/AH99+1Lb/9hKvsz/grR4b8R698EfD8+lQSXMdrD++8mvbqf71TOf8A5cnwn8DdA13+1P7V+wyRxxf89q2Pj9N50X7+u7/l6c5Y+G+mz/8ACBxziuL+JF5ObqOAz1ryi/5emHDZ/wCi0aPef2brtvP/AM8pq0xEeWijmw2I5sZyn0x4Vs9KvPC8eq+f+8lrw/48fufG9cp3HQWf/JPf+2NdR/wTrs/tf7S1nB5FOr/BMqJ+gH/BQeaxs/2fbj7dYx/6n9z+5r8s/hX8N4PiF9sg+3eX5U1cWBl7M6MR7uxuax8B4NBljgn1XzKsf8Kr8OQaNcT+f5kkUNdhxe3ZT/Z70HQ9e8b+RfQ+ZHFNX058fvHn/Cmfgj/xR0EdtcS/u6wxH8Wx20z53+DPxa8Y6xdXljrl99pjlrzvxV/yO95P/wBNq6aO5gWIfIhlzPVPWLTzv38Br1KlNVjyMPU9jW5Q03Xr7TYvIn/eR1Hr2sWOsSxz2Nv5defy/vj1w0HWNV8K6pb65B+78qavqT4nfGDw58Wv2ZP9Bvo/tlrD++hrnqC+E+Z/DefL/wBIq5NewQy+fPNXq0637k83EUb1iObXrGqcN5qviOWSx0qxklkrOpiDopYU+oP+CYPhv4m+G/ihJBP4ckjs5f8AXTV+glnrGhzeI5LG/wD+WVfknE0oyzW6PXpHSQ6lAYvIsKr2cM81/wDv4K+fNDoNXh/s3y7G4n/1tWLOzns4o4IaANz+2P7Htf8AToKr6lqVjrGn8VvZGdQueCfhvod5pdxfTz/vKueD/Cv2P7RcQT0WRmGsXkFnL/00rm9e02+m8y+nrKoaUzj4dNsb2/8A35q5NDpUMvkTz+X5VHKdAaxD/aVhHBBP+7ohhsbM+RPfeZRygZ+pTQXsX2Gf93XJ/FrTfFWpeCJNK8K/6v8A5bTVjyeRmbnwl8H6T4P8EW/2g+ZeS/66uk1LTdK+wfbr6ejlAz/Jn1Hix/1dSQ/6HYSQQf6ys6kQK9nDPNo1xP8A8tKLyH+0orOCC4/eRf66s+UzMvXtH1Xzf+JTP+8iqv8A2xqv2WOxuP8AWRUcpoamj2c95/r62LzR/wDRfP8At1ehyI0JLP8Asr+xv9f+8rP1LWJ5ooxYwf6quOnEA03TZ9ev/P8A9XVfxJ4VsbO6/cX37ytakQCz0LVf9f8A8s6jh0c3mqf8fFcQGhZ/YrOWSCeeo9e/sqaWP+yqOZmZJ9svvKjggrQ8nybX7dB/rK0Az5ob3WP3/wDzyqOGE3kUml33+rroAP8ASNN8ux0r95HFWx9s/dRzzwfvIqB1CPzv7Ylkvr6f93F/qaw7vxVY3cskF/P+8i/1Nc4qZh6l48n02X7RBP8AvKL3WINY0v8AtyeetKZ0Eem6lfQ2H27Sv9XVPWJp9Yuo7KCDy5KALHjbTb7TdLt7eCf95XQeFfEl9/YMf27/AJZUDqRNzTfFVjrF1HAZ/wDVVsXmvQQXVvPpX7ySL/ljWhzcpT1jz/EkedVsa8/8SaP4q026/cQSfZ6Crs4uHTb681iSCf8A5a1uaRZ/2Bf/AGGf/lrQbHQQ2elQXXnz/u45aj1nXp9Hl/4kf+rrO4EkN5/aVr5/n/6RUkM08Nr9ox+8opmZJpviXxxnyL6y/wBDqS88bf2RFmAfu5a6rG3KXJtSsbOwj1Wef/WVnzaOdSi/tXSp/M/6Y0cocpT1j/TJY7HyP+u1Zc32HQdYjMFcocp1msXlleeHPt2k6V+8rh9H8Sa5eaz5F9Y/u6DHlOs/tjQ5vM8j93cRVHZ+fNLHcTwfu/OrnqHOdhrGpaVptrH/AM9Kjm8SQTQxwT1mBYhmggljngo1ia+/eXv2H93SpAZdnrFj5X/Hj+8rLvNSn/tn9/B5cddtMDUs9e879xBRNqWuQy/6indgE00EMX7j95JRpupz+b+/H7urA6SbUtK/sbzrGq/nQala0AZ95ZwQyx+R/rKz/Ek19Zxf8f1AHNzQ/bLqO+nnrU0G8voZZP7V/wBXL/qaAOg/s6f7L599P/o9Fn9gMX+g/u6qmATXk+my1Y/tK/m/fwQVQFPxJeareRYvq0PDcOhzaX+//eSVzgR2fkfvNKgsaIfCs+mXX27/AFdaGZcvPImtf3E9ZfnG8oAx5ob7WLr7BBWxZ6P/AGbF+4n/AHlZ1ANCaa++y/v6km02a8tY54KzNDH+2fY7qSCb/WV+Pf8AwVE/5Pr8cf8AcL/9NVrX6N4a/wDI8qf9e/8A5A8PPv8AdTD/AOCfvn/8Nm/DvyP9Z/b3/tKWvoz9sbz5/wDgrl8O/O/6CXhz/wBKq+yzf/kpv+5eZ5OF/wCRf/3EP0Eh8KwfavPqS9hsdH/fTz1+ES+I+yK8MNjN/p08/wC7lqnrGmwWcv7iH/W0jQsWc0Gj2vnz/u6uWc0E0X26GetAND7Zfeb58EFY+va9/b1/+/g8uSKtAND4Kfuvj54L/wCxw0v/ANKoq9U/4KZfbv8Ahd2h/Yv9Z/wisX/pVLX1WD/5JPEf9fIHkVP+RjTPE4NYsbyKODVYPLuIq0Ptn7r/AEGf93XzJ6ZH/aVj5Uk8H7yT/njWfDrGh3kUn26y8uSt+VAR6dCftX+g2P7utibR9KgsPP8AP/eUcqAp6DeareXXkeR+7rpP3ENhiCeiyM6hlw3k8MUnn1y+vf2V5v26f/WVgBnw+fe82VH/AAmH9kS/YZz+8qahoY//AAkcH9s0axZz69FJMJ6xNCnZ+RNpcmlf8tKNB0H/AFkGf3lAFyHWP7H1SPSoIPMklrL8SeFf7Sv5J72D95QaGXo+mwabLcfboP3kX+prQh1L+zf388H+trQCwJp7yLz9K/5a1T/s2+83/Tp/3lAGhNNPNa/Yft1WLOGf7L5Hn0AaGm2elTWEhnm/eVT8n/lh59AGPN/xJ9U8ixg8zza7jR7PStesPInn8u4oMynDNcaba3GlT1n6bDpV5LJ5/wDrKAPz3/au0fVfDfxf1C+ng/d3U37mvP8AwrrE8PijT9VvoP3cV5X32CXNgTQ/QiH4g2OveCNPvtD/AHkcsMVdJ4b1ixvNG/sqCD/SJa+Dl8TMzm/Ons/Ef9h3/wDy1rtLP+ytNi/sqCf/AEiSimBzevfaIfMsv+WlU4fsMNtH9ug/eedSuwNCbxJ9suvIgrP/AOE8/s3Wf7K/561nUkc5J4qs57zQf7V/5aS1c8E6bpX9l/8AE1pGhHZzaJZ38k//ACziq5aePLHWIpLGD/VxUAWIdTsdYtfsOlT/ALyqf2z/AIRuX/TtKoAJpp/FX7+xsajm1ieztpIJ4P3kVdAElneaVDF5+q/8fEtU9fs59Ni/tXz/APW/6mtrID4r+OU19qX/AAUO8Lzzz/vJbzS65f8A4KQQzw/HjT/P/wChbtf/AEbdV+wZL/yMsH/14PlsZ/umI/6+Hjfwx/c/Ebw/P/1HrX/0bX6gTal5Mv26x/1dcvHv8SkdWQfwZnYWf/Et1TyJ6j16zP2qO+r8fPoyxDef2l5cF9P+7rUgzDYeRY/vKzAp6xoPiqa188z+XHWP5Js7r/X0GhofY9KvNLk8+f8AeVX0H/ilf388/mR3VZ1CqZJ4w8VedYeRpVj5n/TWpNN/sO88L+RqsH+kVmacoWesWPhuPyIP9XVzR/FU+mxSTzwfaY5f+e1B2XRX0GHVbzWZJ4LHzLeWu41LRp/+EX/1H7yldGfMcvo+g32pfuNVPlx1Jpv7nWfsNjB/qq15g5jpJof9K/fjzK5vxJ5EMXn2P7utKZF0V9N1L7ba/wDTSuo0Gab7Vb30/wDyyrOoam54q1ODWLX9x+8rLtPI8rNx/wAsq47nLUKesQzzyRz2X7qtD+2PJij8iD95XQSU5tN86/k1We+/7Y1y+sTT/b/3E9aUwJJvEk+m2H/Hj5klXPDfn6zax/bq0qGZ1GsTQQ6XHY6VpUfmf8tqx9N+wzap+/vvLkoA2Nemnh8v7FP5lHkz6xF9uvv3ckUP+poNqZHpsN/DdSHNWPtkFnFJ5H7yT/njQae6E+sX2pWHkTwV8F/tyftseOPDnjK4+Ffg6fy/sv8Arpoa+g4Ywv1rGHNjJWpHgfgmH4m/HjVP7Kn8Yyfvf+e01XPjZ+z3ofwNsI59cvpJLySv1RQjQ2R5VzzP7ZY/8sLGpLzXYJtP+w/2V5f/AE2oA2Ifhj4x0fwvH8RtKvvLj/5Yzed+9rP174qfEbxta2+leMfGNzfWcX+phmmrP2cXqwue0fDHUv2evhX4Sj8Rz+XqWoeT/qZq8/8AiR+0J44+IV1JBpZksdP/AOeMNTyP2lyvaHH+G9N/tf7RPfT/ALypPB/7jxHJBXZ7pz1f4J3EMM8Mv7isvxtDP/YNxR7Q4qf8Y+vP+CV+jwQ/CDVNcnvo4/K/57TV8p/tXXn9vftB6hBPP5nmzV4uGpuOYVJHt837rlPRIf8AgnL4q1jwRZ+MfDl95n2qHzK8z8Yfsu+P/BMv/E1granmEb8oVML+7uY/iX4bweG9Bj1Wef8AeS1x8X/H3H/11r0Kepzn1B4P+0f8IvZ+RP8A8sa5P42eMNDh0v8Asu+n8y4lrmpxNDxvR9Bv9ev/ACLGCug03xJ44+FeqR+RPJJH/wA8a6eU5Pra9sfQn7Pf7Tmlf2zbzz33l/8APaH/AJ616x+0h+wp4H/aK8Of8LU+FdxHHqHk+ZNDDXm4ip7Gtc9KnH2h8Z6l4V+Lf7Mfi3z9V0qT91N/zxr6M+En7V3wy8baNHN44Mcd5FXoU7YijY8PMsHKR3Hg74wf8JJqkmrfu49Htf8AltW5qU3hX48WFxpU+lxyR/8ALGag+anzUq3MfG/7SHwBh+GPiOT+yj5kcteZ/wBsX32q3/tWeSSOKag+swOI+sUT9PPgzqVjqX7D0mq2N9H/AMef+pr89/Dcxm+MlxOP+e1cGBp8vtD0cRLmO0+P/wDyJtfTn/BMfwT4V1j4aSX3iOCP/trWWbRcsvsRTjzVj6IvPh78OZ4pMz20dc/qXwH0PWIvP0PVa+Tpc1JnZUifP/xm+Ff9m+I5IP7ctpP+21cn/wAIT4/8K+XfQT+ZHX1VKfLRHSousdp4P03XPEksf7jy5K7jx58E/EcPw+uL6Ax/6mvLqVPY1h+zPjP9l7TZ7z9qr7DP/rIryv1os/Deh+JLC30rxVpUd9b+T/qZa9XGbXMaZ8b/ALZmg+B/B/iOTQ/A/hyPTf8ArjXx38bPPx5E4rtwX8E5qn8U6z4S3mlQ+CI4NVnryfx5eQXnie48j/V+dXVS3IKcMvky5nnqvqM8H2r7RBXoVJHk4OXLjLn1J+z5eaVrHhK3h1b/AJ414/8AtUQ2MPxQjg0r/V15dP8AjHtFizvJz4I8gf6vya9I/wCCWumnUv2m7erxX8Exw59wf8FRLzSrP9niSCCf95X5t/srw+df3n/XauLBfwTSqV/jl48vofFv2Cx/1cVdBo81jN8NLjVZ7j95LDXYScn8AdS+x+JLjH/PavYP2uvEn/CSfBu3n/55VNSJXN+9PF/gDD59/cf9ca5vxT/yOd5/12rSj/GJJJvP8rz66zR/DdjqWgxz161Q8P8A5fGhP4C0qe1yIK8/8X6PBoOs+RBPXDUPRw0j0jQfhXP8TvBEcHhyx8y8irzPWLPxT4Jv7jw5feZbfvv30NZ1JL4TWmU4Zr7yv3FWP7Nvpv8AX3Fa06DJ51h6upcm8Kzw2v26evXP+Cdej2PiP45yWOq2MdzH/wBNq8zNv3OX1CsLW9sfpR/Y9j4Juo4PDmhx2Pm/66aGGtSbw3Y6lJH5E/8ApEtfjMqkpSu2e0juPCvgOCzljmnvv3dbE3hWezv/ADoP3nm10UzMp6xpuu3l1H9ug/1VaGpWc9npf+v/AHlFQDm55tcml8m+nkk82tCz0e+0wefPPWVSRoSax42vvCssfkT/AOjy11Fp48gh0H7dZVlzgc//AMJh/bEslalnrEF5a+RNP/qq25jjqROf8SWcGsf6DpX7uSsuLwHff6i+nrSmaUivq+mz6baeRDPWX4Vmghv5J9WnrOpuelcualqVjeXXnwQVqTTQTaXHBBP5fmf66qqVEcoTRWMNrH5H/fmq8019eRf6bB+7rj5gJNNvJ5v9BsYPLjq5NqVjpsXkX0Fa/EBXvNBn1+w/4kc/l1H4b/srR5fsM8/+kRf66teUjlZX8a3kHm/8Sqfy5Kz7PR57yLz4Kz5Q5WaGjw30N/8Av4KuTaDfaxfY+3SRx1Qivq+kT6PdRwQf6upJryCz/f8AkVXMBT/4ST97/wA86ualD+7jnz5tHMaGhpusQalpf9h58uqej6d52qSQQT1iBT03TfO1m4gnq5pum2MMVx9urMDL02zvv7U/cT+ZHXUab597FJBfQeXQBJealpOj/uIJ6z9ehn8qO+gg/d/8tqAMO81j7HdfuKsf2xBq8scHn+XWdQ0LHiSaxs9Lk0qC+/eVy/8AwhMEtr5899+8rM5wHg+AxSQf6yTya0PDfhuxm0GSxmgjrupGhlzWcHhawk8+f/R6j0ezg1KL+1bG+8ytLnVzFyaa+16+jsZ4KsWUH9m6p9h/5Z1nUDmLE1nb2fmX0H7usOHxtPDdSf6yP/ptUmJ0ng/xtPqUUk/n+Z5VamneNoNYtZIL6D93FWgGHpup+HP7UknngjrL1LWNKvde/wBTHJHWdSQEeu/2VqXmTwX37yL/AJY1TmvNV17S4/sEHl+VXBcAh1HyYpLe+/dyRVoeFfEljeRSX0//ACyrr5iqZY/4WdmWSx+w/u6z4dSsfEh/06Dy7eKs7mt0WIJoLz/X/vLOKsvWPiF9il8jQ/3ccVa0wuiPwVqV9eX8k88/mVsDR/tmqefewfu6VQ5DqNH0ieaX9x/x71h3kMFmbiD7D+8rOmAeCdBsbuX7dqsH7yKtj7ZpVndfv/8AV1nV/iHOR/uby/8Atx/eR1T1Kz/tK/j8ify6KcQOg0fz7OL/AJ6UTeKr6H9xPB+7rTDR5QK+pTWNn/p3+rrD+2Qaxqnn30/l28daGhof29pWmyx/YYK3Ide/ti1jgggrMCxNDpUMX26eCsvTbyx126kg/wBX5VaAEM0GjyyTz/6v/njRqXiqxvIv9Bg8ugCxo/n6vF/p0Hl/9Nqk1LTbGGX9/wDvKDMx7zTYNSv44IIPLqSaEzSx2Pkf8etaAbEMM+pReQJ/3f8AzxqS806Czi+0Qf8ALKgDLh16HWJfJ8irkM09nL5FaAGvf6ryMVY0HTYLOw880AWBqUH2D9xB+8rLvNevryWqqGZJZzf2xc/YYD5dSQ+RZ38lj5FcoEfk/Y7qSeiy1K3hupP+Wla1DSmSabqU+peZBPB+7omvPscscEE/+trmAjGmwfvL6f8AeSV+Of8AwVJ/5Ps8cf8AcL/9NVrX6N4a/wDI8qf9e/8A5A8DOv8AdTn/ANgOYQ/tkfDu4/6mSKvpT9tK8g/4e7/De+/6fPDn/pVX2eb/APJQP/sHmeZhf+Rf/wBxD78hvJ5rqSfz5Kz7yznmv/Pnnkkjr8HrfEz7IsQ+T5vP+rqxDZz6lFWQGfNo99DdeRPP5sdaH+p0b9xB5dAEem3k/leR9uqv4kvINOi8iD95JL/y2rSl/GA3P2dbz7Z8afB8E8H7z/hKrD/0qir1j/gpNn/hfGh/v/L83wrF++/7epa+2wX/ACSeI/6+QOGp/wAjamfO/irR/wDRf3E/7z/ntVjwrpv2Ow/f6r5lfKnpGhZ6OYYpL7/V1z/kz/2z+4PmR1vdGZ0Gj+f9q/6Z1oTeRRdAbEPkS6XJ5H7v9zWPptnqtna/uP3lZVAK95ec/wDTT/njWX9jg1KWSe+g/ef88axA5vUtS1XSLqSCCH93WPpsN/q+s+fqsHlx/wDPagA8YfYftccGlf6yrmg3n/LjPXOBJ4q8jTfLFjBRpum315bfbvP8ugCvNZwabdfbr6f95FVj+0v7Y/f29dH/AC5NCvDo8+pX8c84o1jR7Ky/14rMDHhvP7N/1E9GsefNafboJ/3la1AMuzvNcvP3BgqxDearpvmef5lZUzQjtLy+s45J/Pq5/wAJhqt5YeR9h8uugCSbWIP7B8ief/SP+e1Zej+Np9N/fwT+ZQZm54V8Varq9/JfX0H7ujxhN5P7+x/d0EcrPk/9vaHzv7L1zyP9V/rq+b4desftUfn19nlP+6G59sfs66xYzfBuz0rya7Dw3Dqug6h/r5K+bxCXtqhmWPEnn6lf+f5/+kf89qNN8/TdUjvp77zJIqzQGxeWeraldf2rB/q5apzWf2OL/Tv9ZLXNUMw8N+G/9K/fz0eJdB0qz1mOf/lpXDVAr+JLTxHqMUcFj/x71qeTBD4X8mef95TpRA5u8hsf+Eckghn/ANIrD0aHVZpfI/1dej7pobHhzXp9Bv8AyIP+/wBXYXuparrGjSX3keZXPUNCPR7ybTdG8/8A1dAvLGHy76+/5a0UzMJrOxvP388H7v8A5Y1n3cF9/wBNLm3iqwPjv45Tf8bGPCc/+r/0zS65P/gpZ/yX3T/+xUtf/Rt1X7PlP+/4P/r2fJY7+DiP+vh4v8N4ftnxG8PwZ/1usWsf/kWv1I03wr5MX2Hz68rxC/jYc6sg/gzPQLzR4NNl8++n8ySpLyXSprDyK/KD6MsaD4b0q80/yD/rKjms59Huo7Gx/eVmBqXk2q6lpf2HyK5vXvBP2O1+3f8ALSWg0Obh0G+8qSfz/Lrc0GXQ7zS47G+/1kP+prOoVTKem6lY6bqlxYzweZWx4b0HQ5vMn1Wf93JWZ2cpl6lo8Fndfv8A/jzqPTYdV1i68jQ7H/R6DPmPRPB//Etl/sryKuTf25eX8lj/AMs65eYz5jP8S6Drn2DyYIKk0HR4LO18+f8A1lbcwcxJZwwC68+eesPWJtKm1T7DBXZTNbIy9e03+zv+PGrGj6xPZ2v2Gf8A1ktZ1DU1LOafR4vPnqxps0+pfv64zlqkd5qU8P8AqIKr2evQS10Ele81ITSyfv6r2kPnS5rSmBX1Ka+027/48fMjrc028/dR/uPLrSoZljTZr7+3v+mdaF54Pg837d/q6AKfnf6V9hgnqxeTGz1SODz/APW0G1MuQ+fDFJWHqU0+jxSa5B+88n/ljQa2RH4b8bX2vWtxD9h8vza/Lv8AbA03yf2oNQ0q+/5azV9jwdL2eLPNxsv3Rz+sfDf4m/Cv7P4r0P7T9nl/eQzQ12Fn8fvCvxC0H+yvjhYy3Nxaw/uZq/Rf4xxHD+I/GHw5mupP+Ec0qSOOuXvNS+2S/uIKmwXLn9veONSsP7K8+T7P/wA8ax7yGezl8if/AFlbcoXNjR/B9xrHl/6R+7rvD4P0rQfCVxPBB+88mtPZ/ubnD7Q8/wDCs3kxXGak8Hy+T4jknqOVG9T+CegabNY3kn/H9HVPxtD52jXHkV0ewOKn/HM/4S+NvjFDa/8ACK+AJ7qO3l/13k1h+Kodch+I0f8AwlX/AB+ed++mmry/ZqFWoz01P99yn6efs9+KvB3/AAqDR4IPEcclxFZ/vofOrzv9pabw5eaNJP58deBToy+uWPZqSj7E+M/jZr2lTaXHY2M8ckkVeXw/66P/AK7V9LSPHPoCbWNV034axz6V/wAfHk14eZp9Y8R51yf/AJbfvvOpU4mh3Gj+R5v2HQ4fLj/5bTVYvIYbz/iVeT5n/PaaurlPnJXVYp698Gdc03S/+Eq8HeZJ5X+uhhr1z9jP9urXPhLrP/CHeP55P7Pl/d/vq83FUPbUuY9nA4rm0PtTXvB/wV/ai8ByeQbG+juof9dD/ra+N/jx/wAEwfHHgOK48R/Dm4kks/8AWeTDXBg8VKlV5WepiIxmeDw/EP4jfD26j8D+I4Lm2t4pv30M1fan7PfxO+GWseEreDw5fRx3EUP77zq9da7HyebYPkpXR4v+2x8TvB1nqn9laV/pOoS/66vB9H+FfinxVo0niOCD93QdeU03Tpamx4b+P3xi+G/he48AWM8keny/u5oZqp/Bnz9Y8bxzz/6yWinBR9oelzcx6J+0JD5PhLyK9g/Yt1jXLP4Xx2ME3lx1x42PNRszswMeasesQza5DL/x/SeXLXL/AB4/ajvvgP4NuLfS77/SLqHy4a8OlhFW0O2rG258b3nir44fEKa48cfbr6SOKbzP9dXqHwB/aog/d+DviNPJ5n/LGaavanRjGjoY06kqOp9Aabr2lTRf2r4cvv8AvzUnir4k+I4fBF55E8n76GvLnh/a1jv9npc+U/2XfEn9j/tNyeI5/wB5/pn76v1Q0H42eHJtGj1zPlyRQ/6mu3GfCeVTPjv9rrxh/wAJj4y+3QV8n/Gyb/So67cD/BOar/GOg8K+D59S8Bx30E/l+VXleuw+Tr0kM5rqpEFeaYy1Xm+0Y/fV01JGFPDqLufSHwZs54fCVvPB/wA8a8r+P3n/APCwY/Prip/xjrNjyf8Aig/+2Neof8EnfP8A+Gm7eCCrxX8Exw59if8ABWiGDR/2ffP/AOWks1fnX+y75/m6hmuLA/wTSqcf8Wv+RxuPP/57V3Gmw/8AFoP39dhJyfwl/wCQzJXsFnZweMNGuPDmqT/u61qRMeb98SeD/hvpXgmwuLix/wBZLDXgfjD7R/wmV5/12qKX8Y2JIZvtld54Dm/4kMnn/wCrir1ah4f/AC+LGm/ELS/tX2GeCuD+IXkTeKI/I/1dcdQ6cNI+nP2FfEljoN/9hvoPM+1VX/4KWeG/Cum3dnquh2MccksP77ya4qkv9qsdtM+c/h7oN9qVh58EHmV1EPgrQ/N8/XL6OOSvVpVDz8ROVStoR6xeeFbTQbixt76OSSuw/wCCb/2iH48XE8FeJnFquW1D0MLR9ifpZqepT3sUc99BRpt5BLfx+TP+8r8R5tT2juIP7cmtY4IJ/wDVVsf8J5/Y/wBngn/5ZV6FIzNj/hNoJvLnng/1tV9e8SaVNF+4oqAc/qWsQQ6f5/kVYh8Sf2xo3NcNSRoSf2bY+JLWOxvqw9Ysp9Huv7DsZ/3dRdgU4bybTbryJ66DR5rHzf8ArrWl2Z1Imhpum+Tdfb4Kz9S/tyXVK7aZnTD+x57z9xPWXrHwfvpv9OgnrKodPMR6PpmlaPL9hn/1lbE2g6V/r/PriqVBGHeQ+dL+4H+qqxZ+KoIrX7DqsFZ84En9owQxefY1T17WIPsnn+R5ldmF94CnoWsarefuIJ/s0dWJryx02Xz5/wB5JXdym3KEMM+vfv4IK2PDc1/5VxY+R5flVnyhyh/aUGm/6+CrFneQQ2El8KxOUy9N16e84vquXnkfZft2K5+YDHs7O31K/wDtv+rjrpNNigm0uTz/APllTuzQy9N037Z5kEH+sqSH/im7qTzzVgU7Oae8v5J4aualo/nSx+fPWYBrGsWPhWKOCxPmSVY/4SSf+yvPnP8AraAMuGGDUr/7dNPR8QtY1XyrfStK/wBXQBn6bpvac1n+KrOeG6j+wz1nUNDL02bVbzWZIJ/+WVdBrF5feVbwWUFZnOSalNNDa+fP+7/c1Hps08OjSTwT13UzQk/s2fxho0kHkVHoOg/8IrF9hsf+WtZ3Y+Y2JtNns5Y5/I/1tZZ1L+zdZ8ieDzPNq6guYsax4kg837D5H7uWsvxJqWhw2v8AZX2Hy/N/5bUjQx9BhvtNuvsOlf6uWu0/sGDR7Hz5v+W1aAcveeG4Nelk/sqf/VVn2eg6po8v7/8AeVx1JAEPg+CGWTVL6+/dy1oXmg6t9lj/ALDn/d1zgV9H0Gx17WfI1Wf95FVfWIYNN1n7DpMH7utOYqkF5qR02LyILH95VfQdSuJovsN9B5Xm1oa8qNCHTdVtJfsIP+hy1j69pmlabqkcEH7y3l/11aUw5Udp4P8AAn+i/wBq2P8Aq6j17WIf+PH/AJaUVDkMP/hJPEmm3UcHn/u62JvEn2yKOeCD95WdMDY02GfUrXzwfLqxpum2OsS+RPWdT+Ic5oTf2Ho8v9lf89akh02xmtZJ4P8AllXRTiBJoPn/AGWSeq+veR9ljnrXl5QKesQ6H4ktY7CCf95WHrGjnTbX7DNWRoR+G7zQ4f3E9akOvQWd158H+rrMC5eTT6nYfbvP/d1l6bZ+f+/gnrQC5NrFj9qxOar6lpsEMv8Aatj/AKugDY0fXp9YsP7Kg/d0fY76G+jgnFBmXNYs4IZY54Kp6bN5V1cQT/6ytALEN5PZ+ZViz+0XkUnn0AZf9j+TdeRY/wCsqxDpGuWf7++rQC5DD9tj/f1n3msTw3X2CgDY0HyIYvInqS8hsYYpKqqZnN2epT6PqEk9bmj2f9pf6dXKBYls/OuvIrHms4LO6k+z1rUNKYaDqXneZBVzR4YPN/f1zAWLyH+zYpJ6/Gf/AIKlTeb+3X44m/7Bf/pqta/RvDX/AJHlT/r3/wDIHgZ1/upzf7CH/J4fw/8A+w9F/wCiq+jP2uv3P/BWj4b+eP8AmJaD/wClVfaZv/yUD/7B5nmYX/kX/wDcQ/Qyz1P/AJYQW9SaxqedG8/7DX4PW+Jn2Rz+g6/BqcXkTweX5VdBDef6L+4rEDP0bUvsd1J9u/eUXniSDzfsMFAGX/p011iCjV5vJl/f1pS/jAdR+z3qUH/C7vBfkf8ALXxVYRf+TUVeyf8ABSyzgvPi1o8//LSLw3F/6VS19tgv+STxH/XyBw1P+RtTPm+aaD7L9nnqTTYYIf8AlvXyp6RqfbPtlhJYwT1JoMNjo9rJ5/8ArK2sjMLL99LJPUn+tp2QFjTdS8r9xPR9t1WG68ix/wCPesqgGfqU3k38f/PSs/xV9u025/tysQMO81mfXov3EFV7Oa+huvsN9B+7oAp3mm3wuvPsYPMrU03yIbXz57L95XOBl/2lPrF/5E8P7utDUtT/ALHi8mCgDD17/iZRR+fWPDrE+j3XkQV0f8uTQ6CHWL7935BqPxJpt9r3+onrMDn9e0i+0GLz62PBPkalF589a1AJNY1L+wb/APcQfu6uQ6lpXiSLyPI/eVlTNCvN4bns5eP9XWPr3/LSCx/5ZV0Aef6b4kn1jxHJY33/AFzroNS0H7Ha/wChf6ygzNDw34kvrO1/sqeD95WxN/x6+ffUGnKfL/7eHn3lpZ+RB+7r5bs4YPNjgng/5bV9nlP+6Afcn7OsMGj/AAps/wDQf3ldh/wlX9sX8cHkeXJXzmI/jVDMr6lpuuza/HP/AMs60Ne0fyfLngrK4Gh4O8VX39qR6V5H7uKtTXr3SptZ/fwf6quaoZmXNNfTf8eNY8Nnqs2qf6dPXDUA0NS1jVbO/wD7Kg/496j+2Qeb5E/7yuilECvD4bn1K/4/dx0aloP2yL7DpU/7yuuyNCn4P8Cf8TXyL6+ruNB1j+x4pNDng/d1zVDQz/7esZr/APsqeD93VjWLOx1iKM2MH+q/1NFMzMfWNY1XTbXyb6x/d1qab4wsbzQfIgsqsD4j+M2mz6l/wUT8L2M/+sutS0usP/gp9Z/2b+0Fp9jj/VeD7X/0bdV+z5T/AL/g/wDr2fI47+DiP+vh4f8ADGHzviX4fhg/5a69a/8Ao2Kv1Uh0H+wZf+JrfV5PiF/Gw518P/wZnef2P9stfPv5/wB5VOKz0rzcef8A6uvyk+jLkOvaVD+48/y5Kp6beXH9tfbr793H/wAsazA1JtS1X+0P+ecctXNN1iA6p9hvoPMoNDD+IU0J1T+w9Kg/1v8Ay2rPh8N2OgxR/bp/MkmrOobU/wCMbGm6DpXlefPBVe803P7iA/u6zOosWegweKoo9D+0eXHF/wAtq6SHxJofw9ij8OaVpXmf89pqDh5SxqZ8m1j1Wx/5a0Q69fWf7/8A561xVf4ocpqQ6lP9lkgvv+Wv/Las/wA77HFJ/wAtPNq6Ycpx+vabqt5dfuL7yo6LPTYIf399/rIq7eZGnKR6xps/lf2r9urP8LTX15fyfboP+uNQdR1HnedL+/grU8mxhtPt3n+XHWZy1AGpeFZv3H/PWsvUvBH9m/6bYz+Z5laUyTP+xzzfuPsP7yiHTdc0H9/9h8yugC5DNPr0X/Hj5flUQ/6ZL9hnHl+XQZmxDpp/1/nf6qiaHVde/wCX7y6AC80HybD9x/rKx9B0HVYbqS+1WfzJP+WNAEl5Nrl5f/YYKk1L7do+lyWP2H7TJLQaFfwr4b1Wzl8+f915tfm//wAFFPh74q8E/tBSeONV0qT7HdTfuZq+n4TrKjmGpz473qJ6h8B/jN4A+KngiPwd4jsY/MtYf9TNXy38eNN0rTviXcWOlQeXb+dX6XTR55oab4P0qbS45/I8yStCHQdEs4v+PGu4832rCz8iG68j93XB+Nv+Rjk+lBphk47nUeFZoDo3nzz+XWxqWpf8UbceRPXRU/gk05fvjz/wr++tbjmqdn/yEpK4af8AGOmr/BOo8N6PfalqHn+f5UcVaHjbUp9N0uSCCeu2pI8/Cx1Og/ZY+MGh+Cde+w65Yx/vf+W1eufG39nvQ/i1a/8ACY+HJ447iWH/AJY15VX3jXES9jirnh/9m/tGfCuX7DpX2mO3qnqXiT9ozxh/xKr6e5k83/ljT5Ud31ij3NjwT+yv8QPEl19t8RwSW0f/AC286uL+IWg2PhXxl/Ydj/yympmOHre2q3PdNBhsZvBHn/8ATnXh/wDwit9428eSeHdK/wCPiWb9zWZ3Fjxh4P8Aib8H7r7D4j0qSOOtjwf4w0rUoo4P9XJXZh60cRS5TycyoSlsesfDHXoPDd/9hvoPMt7r/XVn/tFfALwdPa/8JH4cn8u4uv8AljDU1DycsqSWLuzg/hL8ePjT+yv4jj8ie5js/wDn0mr7o/Z1/wCCh3w5+J32fSfFc8djcS/u/Jmrycbhb7H2WCxMax1H7SH7Dfwr/aQ8OSar4U+zW2oSw+ZDdw1+e/xN/Z1+P37LuvXHkQXP2OL/AJe6MDW9nT5WYYqjznL/AA38Na58WvGX27VZ/M/ffvq+oNH0HStB0GPSrGCPy4q9KoQlY8j/AGnNH0Oz0aO+sbHy5Ja8/wDgPrGh6P4k+3a5feXUgdp8ePFXg7XtB/4lWq+ZJXvn7EOm6Xr3gi30Oxvo/tkv/LLzq5cdBvC2OjCy5D2z4qeG/wDhTPgi48VeMZ/Lt7WGvzz+IXjDXP2hPiX/AKD5klv537mGvPy1e7UrnTiJfWNEfRnhvw34c+G/w0j0vVYI/wDU/vq+c/ip8PfOv5PFXhWDy4/+eMNc+XV3LGXZ7OY0VHCfV0XPgb8eNV+HuvR6V4jnkkt5f3c3nf8ALKvrDUvP8SfD6TVdDg8yzlh/11d2Mj7GtzI83D4nlo8rPl/9m/Tftnx9vIIP+WU1ffnwf8K/2xLJPffvI/8AnjSxlTkonHTkfO/7S3/Et+I1xY2MFfNfxshg/tSOevRwv8A4/wDl8dp8PZvJ8Cc/88a8f1KHz/FtxDP/AM9q0A6Sz8K6VD+/8iub8bQ+TdeRbwVvcxpnrHwr+JEGj+F47HyP9VDXm/xO1g694y+3T/u6y9gy6df96dZNNPD4N8j/AJZ+TXrn/BIvyYP2lo5/+mNLFfwSMOfVn/BYbUvO/Z9j/wCvyvgP9lH/AJiNcWB/3M6Kp1nin4J6X4w1+O+/1dWPid8Mf+Eb+H0n+nfu4of9TXR7Yk+f/DfiSfw3f+fBXpHhXxtoepSxzz332aurmRjUO01L4weDvDejf8f32mSvE5v+Kw8UXGqwQeXHNWfKO6MvWLO+0e/rsPh7rEF5YXGlQT/vJa7KdvhObEU+Yp6x4c1XTZZJ81y+pef/AGpH59a1H+6McHFxqn1B+yLCf7et/Po/4KTXf/E00+E/6vya86p/GO7DnkfwUm/4py4gg/1lcP4w1LXP7euIL6eun/l0Z0/4xn3mg31nbfbp/M8uWvrj/glf8PdD1LxjceKvt0cl5DD/AMeleBxBKUcpqJHbRPujUvEv2yX7DPY+X5dR6DZ+dqn26A/6qvxen7u56J6Bo95fQy+fPB+7q5No8GpRSar/AOQa7acjMp6PpF9rF1/x/fu4a2P7Hsf+PGf/AFlFSQEl5oMEMXkQfvPNqnD4UgspfPgvv+2NcxmaEMQhi/cf6yub8SWd9DLJfQf6ynys6qZT0eG+1L/Tr6D/AFVXNHmmlupJ4LHy/KpHRUND+0r7TY/t0B/7Y0f2lP8Au9Un/wCWv/LGuqkcpsWepQTxefP+6qveaxrk0vkWMH7v/ntWVQ5zH1iax026+3eR5lc3qOsTzap58E/l/wDTGuLlOg2LOaCb/T/9XVO8s4NRuvt08H7uOs6kQK8Nn/aUvnwT+XHFRNDP5vkQf6uuzAy5TamH9vWPlfYfsP7yqdn+51TyJ/3kctetTkSalnrBs7/yIJ/LrUm1gXkX+hT/ALyouiqhXvIcReffGi91I3lh9h+w+X5VYHKGgzQQ2sn26xrYhs7G8sP9fXn1EwOf1jQb77V/oM/l+VVibUtVs7WOCexrQ0JLPUp57rz7GCs+a81W81T9/BQBYs5rHw3/AKd5/meb/wAsa0JvEn9vfuLKxrQDH16zgh/1/wDrKr6DZ6reWsn9q/6v/ljQBYvfFVjZy/2HBY/vP+e1Zc/jD7HqkdjPB5lAEl5rEHm/uJqr+JPPmtY54azqGhl6Pr199quIJ7H/ALbV2mkXn9m6N9omPmVmc5X8SQwalo326efy46w/Ct5B9lksa6DQ6jwr/wASGL9/P+7lrY/4lXk/boIPM8qszGzK+r69PqVr9o+w+X5VY+pQedpX9q/8tKCacTm7y88jy5556NSm/t6OODyP+21FM7A0ib/hFf38/wC8rY8Sax9r0H7dPP8A6yugDj/+J5BF/wASr93HL/y2q5Z+JJ4dLk8//SZKw5WBn/8ACSQaxo0k08/7yL/ljRo/im+s7X7RB/35rKpECxqX/Eni/wCEjg/1k3/LGufh8VX32/z56KZtTOghvL7Uoqp2c1xo+qeRq0HmVoO6Os+2fbNGknz5cf8Azxrk4fI/earP+8jim/1NAXRuTfFS+03Qfs+lQVT8K3n2zzNc1WDzP+mNaHIHgm8/tPWby+voP3f/ACxhrU+xz2f2j9x5fm0AXNH8Sf8ACKxf8TW++0+bViz8baHNqHn2M/l1n7EzNTR5rG8v/Pvqk1LWLHTRJY6VP5sktdHMAWepT6DpfkTz/wCtrm4fG1j/AGpJYzz+ZHWtOQFOH+1ZfEf27Sv9XXWf2Pqusfv76D/ljXMByd34PvodU/1FdB/YMENhWYEc0Pk2v2GxvvM82q+s2euabD5FjBWgFfR/30X2jVYPLkirUm1I2dr58EHmR/8APGgAm/4lsUeuQT+X/wBMauReMPOtft/keZQBYs9SnvIv7VuP+/NE03nS/wBqwW9aAWJ5vtnlzz/uqjm8VwQy/YYIKAM+8vNc+1R30MH7utDWLzxHqcVvPYz+Z/z2hrQzNj9//wA8PLrHvPP/ALQx5FAGpP5EMUf/AD0ovIfOi86qqGZT1LyLyw/f2Pl/9Nqj8K69PDL9h8j93XKBuTTTzXXEFc/rGj65o5k1XyPMjlrWoaUw8N6bPLayX08//bGrGm+fNf8Akf8APKsgNT7ZB/x431fjP/wVW8j/AIb18eeR/wBQv/01Wtfovhz/AMjyp/17/wDkDxc6/wB1Ob/YJ/5PD+H/AP2Hov8A0VX0h+11D53/AAVt+G8H/US8Of8ApVX2mcf8lA/+weoePhf+Rf8A9xD9FNNs/wCzZbieeD93VOHWYNYiuLGCCvwyt8R9kc3DZz2d/JBXQQ+R/Z/+hf6yuWmBl3k3/CNxfbr7955tU/8AhD9VvJY9c/5Zy/8ALGtAOg+yQabYfbp/+/NZ+owwalYef5H7ygDc+A+j/Yvjd4L88/8AM4WH/pVFXqn/AAUy1L7H8bvD8H/LOXw3F/6VS19tgZf8YliP+vkDzan/ACMaZ4nD4Vg1L9xBPXN/2bfQ69JpU/8Aq4q+T5j1uYkvPt2j3/8AoP7ytjnyo76f/vzUmZY/t6CHy4PsP+tqx51jZxST+f5lAGfMZ7z9/wD6utCzmvYY/sME/wD22p1JAZ/2z7HdSQTweZJWXNqU+pf6DfVzAXDNYw2scEEHl1HqXkXlr+4/4+KzAj03R77R7CS/nnqvps1jN5k809AFjWNS8KwmP7Db/vJap69DY/ZPPngoA5+aGDUpY/I/1cVF5/YcMX2fyPMkrSmaGfNNPZ/v6k0fXp/tXn+RXQBoal5GsWvkT1XstNstNto7GCf95XOBoS+G4BFHPfT+ZViabw59ljgsYPLki/5bUGhn6xrE+pf6Dny4/wDntXD3nhXXP7a8+DVfMjroAuf8IrpUN1HPBD+8rQvP9Duo77yP3dBtcz7zXrGG+8/+yvMkqSKaDWP9Nv77y/8ApjQHMeB/tyalPDoNvB/ZXl+b/wAtq+Q9Hmnm1OOCf/llN/rq+zyn/kXmJ96fs0+KtK/4QjT7Gf8AeV7BqWj+DprWTVbHy45K+WxH8aoZnJw6lPNdeRB+8rYs7Pzov38NcoEej+G4NBlk1X7d9p/6Y1sQw6V4k0uSaex8uT/ntWZmY9mYYb+TSoP+WX/LaqcM3nap5NAGxr2mwTaX5E0Hlyf89qy9H8HwadF/ann/AGminICnefbtR/5b/YY6uabZ2NnF+4uPMkrQ0JJ/Dc88vnify6z9S8VedLHY/Yf9V/y2qaZodBZ+G7LWLCOef93J/wA9q0Ib3Q7OKM2P7ySP/XVQBrFnY6xa+ffH93XH6l5HhuXyNK/eebW6aA+P/jZ5/wDw8d8Jz+R5cn2zS/Jrn/8AgqJ9o/4aH0/z/wDWf8Ifa/8Ao26r9hyn/f8AB/8AXs+Nxv8AueI/6+Hh/wAJZvJ+Kvhuf/qPWv8A6Nir9WPFWs6HNdeffV5PiF/Gw51cN/wah3Gj695P7i+gqnNeWMN1JPbwV+Un0hnw2djqV99u8j/VVT1jxX51/wCRfQeX5X+prMCxZ69Pr0sf7/y/JrY0e9/s26knnoNCTyYby/8A7VnNZ/nQXmqfaL6f/rjWdQ2p/wAY3JvImtfIt6j8n+zYv9f+7rM6rmXNefY5fP0qetD/AITbw59g8i+g/wBIoMeUsaDr0+paX5FSalr39mQ+fPXFV/jBylf/AIWTBqWl/YYP9ZWh/wAJVYzWHkf8tKumHKZ9lqX9pSyQQVl6b595dyf2rP5flTVtzGnKXNSm/wBF/f8A+rrQ0e8sdSijMEHl+VWhRoQ+R9q8irHiqz8nRpP+edZnLUMPR4PDnlRz+fW5qd5BFYR/Yf3laUyTDh16ezuvPmrYvPGH9pWvkCCugCTR7yDTYvPn/wCWtRw2dj9q8+egzLk0PnRYsaIbO+s/389AFyHTZ9Y/f289Rzef5tAEfnQQy/6irkP/ABMrX/ppQaGHqN5PDfxwefXmf7bGg+Dtd+BusX/iTSo5Li1s/wBzNNXoZbVdHMlY56nvUT8o9H1LXPDd1/bmhzyRR+d/roaj17xHfeKdU/tW+/1lftFGOh550Fn8SINN0qOxg/1lZ83xI1Wb/lhXQcnsCn/wmGqzVXFnqusS+f5Ekvm0GnLymxDZ6rDFHY/vK7C8s59M+H0kE9dFT+CefTl++PP/AAr/AMedxVjwTZwXnijyZ64af8Y9Cr/CO41LxJofhv8A1Brk/FXjCx8SWv7j/llWtSRhho2PQPhj+yv4x+MHwluPH/geDzLi1qn4b+OXxO+D9/8A8IrrlvJ5kX/LGWuGl7x14jCqtqd5D+2lY3kXkeKvDn/kGtjR/wBqL4Lf8f09jHHcVZ5H9n1u5x/xO/bG1zX7WTQ/B0H7uT/ltDXg+pXmqTap9u1WfzLiWag9DDUfY07nvHw8vPJ8ByTzn/ljXJ/AC8879ozT5/8Ap8rM7kfo58ZvhX8JPip4Nt9K8VT2MdxLD/rpq/P/APaQ/Y58cfA3XpNc8K+ZfaPL+8hmhrzcurSp1rPY6sRQjUVjh/CvxavrS1+w6p/rIq9s+A9ncfEjVI77xHqvmeV/qYq9yp3PkMVh/qfvI6z45ab8OdS0v+w9Vso/7Q/1cPk14P4q/Zd8ceFrD/hMtDn8uOL955tY1HzaF4HEuieifso/8FFPiN8DdUj8K+Mb6S+0/wA799NN/wAsq+wPi1+0f8Hfj9+zxrF9pX2GS4+x/wDLb/W159Sj7OtZH0Srcx8F/srwT/8ACUah9n/1fnV75NDB5tejUMzn/iF8PdD8bWH2G9n8uvJ/En7KM8Nr5/hy+8zyqQHF/wDCgfiN/wAsIKp6b4k+KnwS8R299Y65c2MkU3/LGtKkFKPKHNyn6SabqX/DWn7IP2HxxP8A6R9j8yaavzns9Yn+DXxQuINKPmR2t55deFl//LzDnRGTp6nqH/Cwr74zS/bp5/Ls7X/XQ10Gg6PBZ6NceMfEcHl6faw/uYZv+Wtc3sfqsro+iVX61H2x87+JbO+8ba9eX+h2P7uKb/ljX0R+xz+0hY/2DefA/wAbz/Zo7qHy7OaX/llXrYyPtqSZ884uNWx5Pr174q/Z1+NN5qsH7y3lvP3M3/PWKvqD4M/t+eB/7L/4ms/2a8khoqYf6xRMqcjzf4qfGbwp4q8USa3/AGr5leH/ABa8VaHr2sx/2VP5tdOH0o2Mv+Xp6Z4J/wCSc/uIP+WNeLzf8jjcf9dqsZ2H+neVHXHePP8Aj7rexjTO58B2cH9jRz/9Ma4/xtD/AMVRHmr9oZ04fvTtDNB/whskH7v/AFNeof8ABKOGf/hpGO+gn/dxQ1zYr+CaYc+oP+CwGpwf8KCt4IP+fyvgf9m+8ntJbif/AJZ/8tq4sF/uZ0VD2D+0r7yvt0Fcn8WvGGq3nhKSCcV0KiSeJ+G9B/t7zKkm8B+KoZf9BsZK6rJGNQj/AOEJ8RzS/v7GSuo0HwrfQ/uLGxk8yr93uVynpngn9nu48YWsk/iP93H5P7mvI/iF4J1z4P8Ai3yDBJ5fnfuZq8yni39b5Tb2fNudR4P8YWPiSw/07y/M/wCm1cP4wvLKbxbH9h/1fnV6tSX7o4qceWsfTH7JegT6xrMf2Gf/AFVZf/BRr9zr2n2X/TGuap/GNcOeH+CdevtH0b/Qa5vXryfUtUkvrj/WV0/8ujOn/GPRPgzqeh+MNKuPhx4j/wBZLD5sM1WP2dfidrn7N/xzt54J5IreW88ub/rlXn47DfWsHUizton6iWfiqx8eaXZ+I9Kg/d3UNalnr8GmxeR5HlyV+E1ounJo9E6TwfrF9qY8ietyG8+xyeR9o/1tXTkZklnN/YPmf9NqjvLzyf8ATp6KkgM/TdY1y98zH+ro0fXvIupPP/eUGYaD42nvNUuPt37uOKsvXvEf2y/8ixmro5TqpleaHXPK8j7d5fm1qaP5+m2EkE9x+8lrnOiobGj6DPNYefPP+7qvr2nGGWPyZ/8AVV1UzlCbUv7Sijgn/d+VWpZ6xPZ2vkfZ/wB3WNQ5zD1jTf7Ti8+xnrP03w3Y/wDLf/WVnynQbGj+G/PtZJ72f93WHrF5fabL5FjB/o9Z1IgFnZT3lhJ9h/5a1qabZ/2bYeRe/wCsrOnLlNqZjzab/p/niCsfWPtv9qR+Rb/u69anIk2NS8N+TYR33n1Yhs7ez0uO+guP3la2RVQjs/t2pS+ffVuQ3mlTfub6D/U1gcpY/wBHvJfIrLmhn03UP3H+rrnqRAualefvf3H+sqOaafWbX7DPWZoSaPoM+m/6+ibyITJPQByd5qXnapn/AJZ1Jea9PZf8gOtACbxhYzc6r/rK6DQdSnhh8i4g/wBb/qaAMfXdHn/tn7dBBVe8h0qWKSa+t/LkoA5//QdN/fzz/wCtrU03z5uZ/wDVy1nUNDcs9H0rw3YSTar/AMtf9TR9jn03T/7Vvv8AjzrM5zH168/4SqLyNKn8u3irLs9N8mLyPP8ALkroNDrPDdnPZ2GPEc/7utSHyJpZILGesw5TD16a+039x59V9S8VQfZY7G3oHTiYevaPPeRRzzz+XVyGGeHRfs8EFFMspzCfUoo7GpPG2mz/ANjW9jb10AdBDNBZ+F7fSoII5JPJqTQbPw5oNrJPfQfvJaOUDm9e+HsE0smq6H/y2/5Y1wc0PiPR9Zk/596zqRAuabrE+sah5F9P+7qS78K/Y5fP8+uembUzc8Oab6z1oalZ/vf3HlyVoPlRXm16Dyv7KnrPvIYNN0uSCD95JNQHKjLs4bGWLz76fy66jw3qWlfZfIg/eVochX8m+s9U+3WP+rrc/tKe8/fz0AZ/iTw35OlyX08/+t/1NYfhvR4NNtZNVnn/ANVWftjMsWfjya8lksdKrc0Gzn02L+1b6f8AeU+YCxNr32uKSC+n8vzapw2ehw/uPI/0j/ntWlOQGpNN/Y9r58FaHg/xtfTS+TPSA6C7m8218+eCubs5r7WNU+w/8s6zAuax4b/sG/jng/eUav4q/exweRWgEepTQzWsf+j/AOtrl9evNVs7/wAixg/d0ASaCL3WLr/ieT/u67iHQNKhijgsf+W1AFPUoZ4dUjsR/q6ualD5MXkQVoBHr2j30Nhbz1JDDoepR+RB/wAfEVAFibWLHTbX7DfVJoOvWMP+ogrQzNC8hvtSuvPgqxeaP/ov/TSgDHs/3Mv7+erl5qcE0XkQVVQzCHyNStf7Kmos7Ox+0+RYmuUDpIdNsYrb/Tp65/Uvt15a3EE8/wC7/wCWNa1DSmc/ZzQadFJ+/qxZ6lBNL58FxWQEk2peddV+O/8AwVE/5Pr8cf8AcL/9NVrX6L4c/wDI8qf9e/8A5A8XOv8AdDm/2D/+TxPh/wD9h6KvpT9sDyLP/grb8N/+vzw5/wClVfaZv/yUD/7B6h4+F/5F/wD3EP0Us/GFjN5ljPBXPw+f9vkn0qDy46/DK3xH2R0Gj/2VNF/p0H7yo9Tmg8K2v26CCuWmBl+d/wAJha+fPY+X5Nak3iT+zfDnkf8ALSKtAOX/AOEqmmh/06pP+Ekg82OeD/VxUAdR8GtTn1747+CJ4P8AVxeMNL/9Koq9c/4KWaDPrHxa0f8A6ZeG4v8A0qlr67Ay/wCMSxH/AF8geZU/5GNM8L0Hz9B/11V7OaC816Se+r5K7O/mK+vQwQ3XnwVHN+9sP31bmgaD/wATK/8AIn/5ZVHr2m+Tf/6DPQB0mm6ZAfDn7/8A1lV4jPZxf6+sKkgObvNN1z+3vt3/ACzqS08Nz3l1JfT0gK5hn/tnyJ/9XWprGm2OjxefY/6yswMvWNYvv7L8g1n+D7OC8uvInNAGx4k0extNUt/sMFGpWc80kfnwfu6ALF5/wiv2D7DY/u5K5/8A4QPyR9ugn8ytKZoSaP4P/tKX/T6x/G2g/wBg3X+g10AR6DZz3n+vFR+MPDf9m+XfQX1c4FeHxVP5UdjcVYgvLH7V/pH/AC1oNCxr2mz/AGDyIJ/9bWPpusf2DF9hn/eSV0AR6jrEE2qR/YYK2NY06fUrCOgi7MO80H+zbX/npJWHZ+CfEfirVPtsE/8AqqAuzz/9vzyT4X0/Sp4P3nk/62vjeHR4JpY4IP8AWV9llP8AyLyz7Q/Zp+Fd9/whGn6rffu469Qm02+xJYwf6uvl8R/GqGZT03R77QYpJ60LP+1fssn/AE1rlAsWenT6Za/6dP8A62jWLO+03RfPsZ6zMyv4V1jSrPT7ifVT/pFcfN4qms9Z+3WMH7vzqAO4/wCEqg8SRf8AHv8AvPJqPw3DqsN1JBP/AKuuenIAm8K6rr9//ZX+rjqve2cGg/6DB/rK7DQpzalqtn+/vv8AV1T/ALSn1OX9xBHU0jQ3LO91WGLyP3fl1T1jR557X7bpc/8A12qgMuHxtfw2v9lX1R6PZz6lqkc/26uhRQHyf+0teT2f/BRjw/fQ/wDLKbS64P8A4KEa9Pr3xzs76f8A6FuKP/yLLX7BlH+/4P8A69nxuN/3PEf9fDyf4cf8lH8P/wDYetf/AEbX6cXnhufxhF9u0qf/AFVeT4hfxsOdXDf8GoeqWepQTS/Yp4PLqOb/AEOWS3/d1+Un0BTFnfTRSW9jVzUfh9/wlVrHn93JFWZoU5tHsdBljgn/AHUkVaGpXliIo4IbeszQy9Ymvv3djB+6q5o+gwfu576fzPKpXRoWNXu4JpY4LGeqesQzQxfuL7zKgqxjww6t9q/65f66GrEs2h3n/LDzJIqDspmhD9u+wR31j/q6j8Sa9B9ljg/1lZlFfR5tKvLr7DBP+8qOaaDR7/7P9uoA6TR7yDTYvt3+sqTxJDpOseXPB/o0lBjymfr3nzaXHYwVJo80GnaX+/njrQ2NzR/9Muo54P3kdbmsTfbJf7Kn/wBXLQctQ5vxV4VsbO1j+w1uaDo88OjefPBWtKiYmfr3hXzv+JrBWPNDPZxYrpqUANDR/Imi/f3FZepXmqzX/kQmSsTM3P7en0Gw/wBR5klWNN1jVfEmnyQTweXQBc8N/wBq6F5kFRzalPDrPkeR/raAJJv311xBUl5eeSfsMB/eS0AU/Jghuv8ATq8P/wCCgWsX1n8FtQg0qykkjuof301d2U/8jKmZ1P4R8L/CrwrY+KvgjqnnwR+ZF/y2rxeWHyb+Sx/55V+2Uf4p5NQuQ2cFWP7Ot/Su7lOGpieYp3kPk3VeieG/sP8AZVv5/lx1jT/jDqN+yDUvGGlWd19ngt/MqTxJeed4Xk5rapsZYf8AjHB+G54IbC48+eqdnqVxpt159j/rK5eVRPS5TrPBPwf8cfEi6jn+wyRxy/8ALaauk+PPwr8OfCvQdPsbH/j8lh/fV5v1pSrGvL+6Prj/AIJYa9BD8G7yxM8cn77/AFNfO/7VH9lax+2lHY+RHHbyzfvvJrjw8nHH1GztUv3J9SeMP2LfgfrHwqj1z+yv9Ils/M86vhf4wfCXSvBMVxfWP+rjm8utMHiOdmeIibHwU8N+HLzRpJ57HzLiuD+J2mz6b4ok/wCu1ej/AMvTnPVPAc3nfDSTz/8AnjXN/s6+R/wu63nn/wCe1RygbH7VHx+8f6n8RpLHStckjjsP9T5M1fWn7DfjCf45fAf+yviaI76T/V/vq4cZHlwFkdmHl+9PI/2xv+Ce994aik8f/DKD/R/9ZNaQ183+D/iR44+Ems/v4JLaSL/ljNXZgcR9Yo8rPOx2FdQ+hPgnrHgfx5dR+KvEerR/2h/zxmrsPj9o/irxVoUeleFP3ccv+urap+7PmKilh8Xc8zm/YzsZvBv26+n/AOJh/wA9q8H8SQ+IvhvrNx4csfEcnl/8tvJmqfM9nA4v2x6x+x/DPDa6hezwf62vcJpoP+eFB3XRTvNY0T7V5H26P7R/zxqP/U+Z/wBNaqoF0Z/9pfY5fI8ivA/2op/O1mP/AK7VnD+MO6PuD9jma+vP2WriCxPmSf2bXwH48h/4uXqljrkHl/6ZLXm5b7+NqI6qkv3JHo95rnw31SPVYPMk0+uw+Nn7RUHxC0HT/DnhyD7NH5PlzV1VML9YxXMdWFxX1fC8p6h+zr8N9K8E/DSTxHrkEclxqEP/AC2r5/8Ai19h03x5cf2J/ov77/ljU4Gpz4qo3sGOmoU6aR9Ifs6/Ae+/ao+EtxB4qsZPtlrD/od3NXj/AIw/Y5+I3hTWbixg/wCWU1Y08wUa3szjMvTf2Y/iNqV15HnyR1J8Tv2dfFXwr0aPXJx9pjrq+tr2oGfo/wAeNV03Rv7Kggrm9Bm/tfxR9un/AOWtdVI5ah6R5MHlfuK8/wDHkPk3/n1rdGJuaD8TtK03S47H7D/qq5vxVrsOsap9ugoujb2ZHNr2uanH5H7ytz4S/Frxx8DfF0firwrP5dxFWXKacx6x+0V+2xN+0J8L7fwrrlvJ9si/101Z/wCxnoOh69/aH9uT/wCqrPl9jheU1uj0z4p6l4P0Gw+w6VfRx1438TvEmlTeHPIgvo5JKMNHl3C6OD8EzTwy/uP9Z51fXHwl8K+FbPwHHP4jsY/Mlh/5bVnjajlSsjKn/GLGsQ/A+GL/AImt9bRyRVy+v/Hj4EeD7D/QdKjupIv+eNeVSlXqHbTVKBsfDf4z+APiRFnSp/s0n/PGug+IXwTsfjxpceh28Ef2iL/UzVFSP1Wt7RmftfbU7HyH8Zvgz8QPgD4ok0rxFYyRRy/6mb/nrXL2eg32sWEmqwV9Bhq31iic1SSifQn7BXxUsdH8R/8ACO6rP5ckv7uHzqk/4KK3c83i2z8+s7fvgpHkfw3h+2aNJBP/AKuuf8mD/hMvsP8AyzlrsqbHPS/i1CxeTT+CfGNvfQfu/wB9XYfHPwfPeaDZ/FTQv+Pe6/d1z1Ox0U5H1x/wTT/aKn8eeF5Phxqs/wDpGl/6mvqDUvCt9Nfxz1+Q8RYf6pm1SnbRnp0/eOw0ezEMUcFifMkrQ/4RW++1efPPXhmvKank/uvP/wBZ5Vc/qU39sar5Hn0VJBympr2mmG1t4ND/AO21V9H03+x5fPvrHzKKZzcrM/xJZwTeZ/ZVj/raw4fDf9j+XP5MnmV3cxuaE1nfal5fkQSR11mm6PY/2X5E/wDrIq4Lo25i5NeWPlR2MH+ro1Kz0qH/AE6CfzP3Na8xynF6lN/acvn2P/LKuk8E6xBqUUljrsPl+V/y2mo5gOb8ValPZ3UkFjP+7rQ8H+fqX/LD/ttWlNmh0GsaP5Nh/ZVjP5nm0f2DB/Zf2CeDzZK1qAcnrE3/AAisv2H/AJ61c02z+2RRzz31eVUj++A2JobGzsP38FY95o8Hlef9h/eV2U5GZX8VQz3mjR2MI/eVTs/CuueVb/v/APVf8sa05zTmNy88iztf+mlFnpsGsDz76D7N5VZmfMWLyzn/AOXGq/8Aqbbz5/8AWV1cwcxn2mmzXl1/bk8/l/8ATKpPOn+1ef8A6uuEOY3PtkH2Xz/P8ysPUv8ATLr9xB+7p8rNqZn+N/Dc9no326x/1lcHrGsX2mxR+RB/12o5WFQ2PDdnBrHl3F9D+8ruIZoIPL8+eOPy6sxKf/CSXsMsnkQeZXJ6xDrd5L/av+rji/5Y0AV9S0f/AISmK3n/ANX5dbn2OeaK3sf9X5NZmnMampWdxNFHBffvI6r+MLyf+y7fSv8Al3rPlDmM/wD4Ru4+wefpR/d1j69oOua9a/6DP9mkirQzLmg3d9e2H9ia5f8A+qq5DZ6rDLJPpU/7uKH/AF1B1cxy/wDb19qV1cQT3/meVRoOvQf2zHYz/vKDTmOw8SeD7/WIre4sJ/3ddB+48N+EvsN9Y/6R5P7mg5Th4Zr+zikvp7H/AK411Gj6PPr2jf2rfW/l+VQHMY82g634blk1WefzI5f9TDXP694qvry/jgroUgJLybxV9qj+xT/6PLRqNn5P7i+njrSpUUgMvyfDn2r/AEKf/VVj694wg+1fuBXJynVTNzQdYgmsP3H+sqxqWsTw6N58EMnmUcrHdHPww6peTR30NvJW5/p32b7RN+7o5WLmMPUtB/tiL9xP/wB+a1NB8N32g6D9u0r95V0zlLGj6xqv/HjPB+8lrYh8/wD48b7/AEeioBoQw332qPStU/49/wDljNVjXvCsEMXkQf6uWvPqRAp/8ITZeD7D+1YLHzKz9NmvteuvPP8Ayz/5Y10UwNibwfB4q/06Cfy/LqOHR/OixB+8krsAuWfg+4mi/wCJrf8Alx1h3niqx8N6z9hsbHzKOYzOsvfGM93oP+g2PmSVl+D9e+x3UnnweXJXGZnSWl5/aXmTz/vI6pw/2VeeZWhoGpTQTeXBBceXRefYbOwjvr6DzK0AkvIdD1K1t/7Kn/eS1oQ2f9myx/8ATKtAMvxVLfXl/wCfY1J/p15Yfvx/pFZmnMR6lr2uWcMdjfWMnl1Y8mDyvPsYP3ktbUzMy7zSL77f9t1Wf93Wh4chOpXX7j93HFVAdJ/aU9na1n/bL68l8iefy6AI/sf+lfv5/wB3Vf8Af2d1+4/eUGZc/tLyf388NaH2yxs4vt1jP5klYcrAz9S/tXXov+P7y6r3nirOjfYbeDzJIq3Ax9N8jyvPvqsabDBqUv8AxKv3flUAalneQab5hvrGvx3/AOCn032z9ufxxcf9gv8A9NVrX6F4c/8AI8qf9e//AJA8PPv91Of/AGDz5v7Yfw//AOw9/wC0q+iP2tMj/gq98O/3/wDzEtB/9Kq+vzf/AJKB/wDYPUPJwv8AyL/+4h+inhX+w7OWT7dB5lXLyay1L/kFQeXX4XL4j7Ir/Y/KsP8AX+XcVXEN9qUXkTz/AOrrIA1LUvJsPsOleXWXqWm31nF5/wDrI6zNDl7zWJ5r/wCwwWMnl10EOm2UMUdj5/8Ara0I5Wdx+ztZ/wBm/GjwnB5H/M1WH/pVFXsH/BRXUvsfxQ0uD/qW4v8A0bLX1uB/5JLEf9fIHkVY/wDChTPn/Upv3Vv5H7ysfxJZzw38f2E18lzHpcpYs4f3v7+tCbR7GaLi48utOY6DHvM6PLiCq/hv7dqN1JPPWYGpqX26bS5PI/d+XWfptnqupWEc/n0+VmZcmvJ4bqOD/WUXkN95v26C4/d1nysCxZxQf8f09R/Y/wC2L/8A6Z1YFPXtH/e/9M65fzp9G1T9xYyUAdRpviqxvNLuJ76eOOSP/nrXL6z8QtV8qSCCD93QBHo8M+vWn26efy62NHvL6zl8ib95HQaFfxV4km0f/UVj/wBvT6l+/ngrq5gJP7S8n/UVc1LR59Z0uP8A5aVygc3rHhueEx+RB+8rL16G+0e1jvr6atALnhvWNV8U/uIP+WVV9Yh/sK687VYPMkrbmAueG4bHypL6eCpP7en1K6+xf6usTM2IfI039xP/AKT5tXIf+JDF/asE/wDrf+WNAHz3/wAFAryDWPBEd95Hl3FfGfhuzvrO/s7g/vPNmr67Kf8AczQ/RD4Pzed8L9PgMH2b9zXYTeD9V/sbzoJ6+dxUX7YzMPTfB/irXopIJ5/LrPh0fXdBupIb698yOKuWoaBr3n699n+w33+qrYvPt0Nhb2Pn+ZU8wHH3nhXXNY16T/SPLt6j/s2+0yWSx+w+ZWfMBuaDNBo/lm+g/eV2kupWM0VvPY/6yWucjlZl+JLy+0iWPyP3dZ800E0X26c+ZJXZzG5jza99sl8j/WR0TfYbyL/QYJI/K/5bVrTkBcs4fOsP3E/mVyepalqtnrPkaVPJJH/y2pG3MYevalfalrP2GCxlqxDo/irTYpJ4J66uYxPlv4m2d9eft6+F4dV/1kt5pdYf/BRrR/7H+PGnwf8APXw3ayf+RZa/YMll/wAKOD/68HxuN/3PEf8AXw8f+G8Pn/Ebw/Af+WuvWv8A6Nr9TJ4f+EVsP7K0qfzJJf8AXeTXj+Iv+9Yc6uG/4NQ9Q/4kc0Xnz/6ysfWIYPK8+Cvyk+gOg8B2fnWv26f/AJZVsXkM4uvPgrM0MvxJoME119uuKp3lnB5sfkVmaEesaDCYvPrm7z7dDf8AkQf6v/ltXPzGhcvLOxhi/cf6yo9NvINNmjnng/eVodXKWNS1Ox+1ef8A8tLqufvNOn8N3fn5/dy0GlM2LP8AtWawjnsZ/wDQ6p3mm+ddVmUY8Nn/AGbdef8A8tK2JtN0q88u+uP3klAEn9sfvfIg/wCWVU7zUtU8Sf6j/llQXyoualZ6tpvhyOef/WVHDZz6nYR+f+7/AOe1aEHQQ6z/AGNpf2HSp/3ldB4Vs9VmijnvqDlqHQa7Z2MNh5/kVhw/EKeztZLHyK7KVRGJHNearrFrGLGCqevabqsNh/p0FdNSoBn6bpt/DFHPB/q66TybGaL9x/x8VxGZl/2Drl5qnnz/AOrrY+2T2f7iCCgDUs/PvLCSsuGG+hlknnoAj+1332qo5oZ4bmPVf+eVAFzUptKmsPt2q30cfmV4f+2xrHk/AfWLH/ln5P7mu7KE/wC0aRnU/hnxn+yvD53wR8QTzweZ/ra+f7zyP+EjvP8ArtX7ZR/jHk1TQ+xwf8sKjmm/e+RXrcp4NOMpMzJv+Put+aHVZrC38j/V1w0v4x6FT+EXNH8N+d+/vp/L8qjxV4wsfsv9h2NbVDPDJ+2MPwf4P8R+Mb77DpVjJJXvHwx/ZR0nTfL1XxTP5n/TGvExOK5dj2+VHskOveB/Cth9hsfLjjiryv8AaE8K6V8SNL/tWxvvLki/5Y152FjKVY05f3J53+zf8fvEf7Pfi37DPPJ/Z8s3lzQ1H8QvG1j48/ab0/xVpU/7uaavTlhlCpUkQpfuz9GNH1O4m+Dcf22D93FZ1+ff7Tk3+i3n/X5XmZTT5tzsxETL+Cesf2boMl9PP+7rj/iFr0HjbxTH9hg/5bV7P/L0889Es9S0rwT4N/srVb795LD/AKmvJ7LxJquj69/auhT+XJ537mteUCvqWo6rr2qefqv7y4upq+zPgDear8B/gFJ4j8/955PmQ1w4yN6PKaYeX745/wCAP/BQjxj4w+Ktv4V8cQeZp9/N5f77/llX0Z8YP2Ifhl8eNGk1XSoLbTbiSHzPtdcdSP1CskjopSVTc+E/jB+zH8XP2dfEck+leZJZxf6m7hrqPgz+2Nq2g+XofjiDzI/+es1erR/2jc8fHYGNT3kHxs/a6vtei/srwP8Au45f+W0Ned+CfhX4q+IV/wD2rrhk8uX/AJbUjDA4T2J9GeFdBsfB+lx6VYwf6qGvE/jZ8ZvGNp4tk0rQ777NHQd3Kjj/AAf428VTeN7Oe+1WSTzZq+oIdS/0WOfH7yqqhyop+d9ruvPnrw/9pyH/AImkc/8AyzrOn/GHyn1R/wAE2fjN5Pgi48OTweZH/q64P/go1+zrPo/jf/hP/DmleXZ3UPmzeTXl4f8A2fNqiNKkn7I8H+G/jbSoZZPB3jiDzLOX9353/PKs/wCJ3w90vwTrNvfaHffabO6m8yGvbpvk1YuXn0PaPB/iSGbwHb/2rqvlxxQ/89q8H+IU0F543uPIPmR+dWFLD+x9pIdSo69WnE+/P+CanxP0O88Of8IBP5cd5Vj/AIKTa9pXw38JW+q+HJ47bUJZq+XqUZRzzkND4n039oT4m6PFHfT+ZJ/2xroP+GtJ9esf7K8VeHPtNv8A88Zoa+iWFj7W4GPqXir4O69/zA47Gs/zvAGmy/btKvq6qRy1C5pGsQax5h0r97VfUvDf9sReRPBJWnumJjj4Y/8APafy6jh8EwQy/wDPSj3Tb2hoWf8AZUN19igg/eVJqej2M3+vgrTlM+Y5/UvCH/PjVfR/EnirwTLJBpVxJbebWfL7b3TTmC81jxhr0vn319JLUcOg6rNF+/o5eUOY6TwT9h8B3X9uar+8/wCmNR698cvH/iS/8ix1WS2t/wDljDWVSipVbGlL+MZ/2PxV4kv44Ncvpf3tdhZ/s3z/AGXz59V8zza4auMo4fZHrYLKamI3Zx//ABPPhL4t8+DzI/Kmr9FP2Ifi18Mvid4Xt/Pnjj1CKH99XPmsefL+dHH7H2NblPlP/gpB8cp/ip8Xv+EVgnjkt9Gm8uuX8FeG4NH8JfYZ4P3ksNetltL2dFXPOxsuVnN+Kvhx4r+Hot/HGh+ZH++8yGaq/wAVPjNqvxUtdPg1z95cWsPl+dWvL++N6OxJ4Vs76z8Oef8A6uub00ed4yjn/wCm1aVDmpfxKh6J8Tvh7Pr3hL/hMrGD95a0fBPxJP4w8JXnwr1yfzI4of8AQ4f+mtc9QdORT+BvxO1X9m/40299P5kccV5++r9ZPht42sfid4Ss/HGh30csd1D++r4LjXDqXssX3PawPvGpo95qug6z9urcvPiFB5Uk99XwR3cpzcPirXPtWIP9XLRea9Y6PL5//LSuepJhymxo/iT/AEX7d59HiTxH4jmsPPhNdFM5eUp6bqWq2c0d9fT1ua9qWlQ2sc//AC0lrXmAy5by+tIvPg/1dSaDrGqzX/X93NXFzE+8aGpa9Bpt19h/56VHDrFv9v8AsE//AB7y1pzEmXDDPD4j/cf6utiaznvL/wAj/lnRzAGpaDBNa/6irnhXXoNNi+wwQVrRkaFyz8baHo9//p1v+8lqTXryfWP9O0qeuyoBzevad/aVr599+8kirLs9Yn03S/IvoP3n/LGuKpH98BqWepeI5rCM31j/ANcakvYfEd5LHcT1nTbMzLvP7U/t6PNdBoN5ffb5J77/AFcVa3ZF2SXkP/CVX/7iDy61NS00waX5E8/+qqzLmMvQPt2pRfuP3dWP7HnhuvPvqd2HMSalo39pf8eI8uq//CK+Ta/6eayDmKc15Y6ba+RYweZWHeaxfWcvkQQeXXRynbSJNN8VWP8Ax46rWPr2gwTXXn2P7yjlHVK+mzXtnfx+fpPl1uaxD/aUX7iCszEpzal/wjel/wCo8yq/2u+16188WPlx0AEM3+lRwQQV2Fn4VgvPLnnrMi7LGpWc/wDqLH/llWfND/acXkzwVpyhdlefUoNNtfsPk+XXL6xNPeX/AO4n/d1mWWP7B0rTZY76+vv3ktWJ/FUGjxSaHY2P7uWGgd2cPD4Vn0yW41WCD/W1ofCvQYIdfk/tWD/W0Gl2d5eeNrHQZfsMEH7uKq+peMf+Eq8vz4PK8qgRTtJvOuvPvpv9HirYn8STz2ubH/j3ioMbsp2fiqx139x/zyri/Htl/Zt/58H/AC1p3ZsSax480rR9Bt7Gf/WVz/jDUr3+wft3/Pas6VRyAj8K/wBl/wBgyT+R/pEtSQ+DvJtf38HmebXXynVTNjQfCH9mxfbq3PDdnBqWq+RP+7jo5R2R0GpeFdK0e1/0GePzK5/w34JvtS1mSfXJ/wDQ6OU5bsw9e+HmrabLJPoV9/odR6bNqsNhJBpU/mR/8tqzpiNTQYftl/Hez/6yKuo/sGDxJfxzzz/6qioB0GvXmh/2XHYwWXmSRf8ALasOKaf/AJfv9XFXNUiBqTalpWr2Efkf8sqp6j/Yfg+w+3WMH7yWnTAp6Pqdj9l8/wD561Y8N6lBo9/J59j5kcv+prsAj16HVZr/AO3f8u//ADxrPm03SvtUd9fQVhdmZuQ3ljpssf2GD/W1Y/4QmCa6+0Tn/W1kZljUpbHR7X7DY2P7usPUvPhtfPsYK0NCneQ/bJY581oXkJvLWPz60AuQ2eh6DF/av+sk/wCeNV/tl9rF158Fv5cdaAWIYYLOXz57j95Ve8s54Zf7d+3f9sazIuySbxLP4ksP38H7yKpNNh1WGw8+f/tjW1Msz4bPVdYuv9On/d1qQ6dfQ3Vvb2M/7v8A5bVQGh4qh8m/s4Iaj/s2fzfPnoAkmhgvIvIgq5Z6bb2drQZkc1nBeReRiqdnpEFn/wAt6rlAx9ZvJ/tXkCrGsQwQ2lvPY/8AbapAIYYNYljqnZ3kFn4j+w6VB5n/AD2oA1PEt5PD5f27/V1+Pf8AwU/8j/hubxx9n/1f/Er/APTVa1+heHP/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dTn/wBgnP8Aw2H8P/P/AOg9FX0Z+2N5EP8AwVj+Hfkf6v7ZoP8A6VV9fnH/ACUD/wCweoeThf8AkX/9xD9DNN+w2f7+ef8A11HnfY5ft1jPX4XL4j7Ir6lr1j/r76eqcN5fQyyTwf6usgDQZoP9In/5aUaPrE+parJoc/7uOszQItHg0fWPI/1kdV9Zn0uHVMW9aGnJ5HcfALz5vjb4Pngn/wCZksP/AEqir1D/AIKTQzzfF/R/+xbi/wDSqWvrMF/ySOI/6+QPJqJf2lTPnf8A4SSDR7qOw/1lWJtS+2xSTwfu6+M5j0uQz9HvJ/N/f/8ALKtiz1Kxml8+etLsCnqQg1LzIIP+WtWIfDc2j2EdWBcms55ov39H9miGLyLGf93XVymZH51jZReR5H7yrmj+RDoP2G+/1lY8oBN5MNt5EEFY/wDbN9pv7iCCswNCaH7Zpfnz/u65PUtSh+1eRB/yyoAy/J0rWLryP+WlV9Y0yezm+wwUAdB4b0eC80/ify/Krc02Gxs7D9/ceZQaGXNDoepWtx9ug/7bVhw/YYf3Fj+8jp3YFfXvsUM0f7jy6ualearZ6NH/AGH+8/6bUgM+abVYbD7bff6yub/4RvVfFV1597P/AKPWgBZwT+FdU/4lVaHjDTZtS8Of2r5/+kVF2BTs/Ps7COtDTYbGaL9//rKszNDQdNg+1efPPXSalN4V+y/9NKAPk/8A4KHWfiq80uz/ALKg/wBDi/11fMcPhvVYbW31Wx/5ZV9blP8AuZoffn7Ls2leI/g3p8+q3HmXEX+uhr0zUob7+y5ILH/V/wDLGvFxUf3xmcfpur6ro9/JBrk/7uq954W1bXtU8+xn/wBHlrzqpoSTeA4NH/0ixmqxaQwXksYrmuwLmsaD537+Cf8Ad1Th+ww/6iCsuYC5NZ6HNpcmqT2P7yuf86eH99YwUGnKSeJIb/V4o55/9XWXZ3kGm/6DPB+7lrW7Ak/4kVnL/qK0JtS0rUtL/sqysa0pyA5e8lvtHv49K0r/AJa1qTWdj4VsJL6+sf8ASJK3IuzL02axvJft32H95WhqUU95LH9ng/d/8tqrmLPjv45fuv8Ago74Xg/6fNLrn/8Agp9/ycFYf9ifa/8Ao27r9gySX/Clg/8ArwfG43/c8R/18PC/hV/yUvw3/wBh61/9GxV+plno99DdSarB/wAta8/xF/3rDnVw3/BqHon/AAjd9r0X24wSRR1qf2DBDYeRPX5SfQFjTZv7H0uSCCjR5r3Uv9f+7rM0LEN5BN/oP2jzKx9emgs/9RWZtTM+GXXNSi8//lnWheQ6HNpccHnx/aKzOimYf9m/2N+/nnqOz1Kx1KXyJqzOojvNHg+1fbv+WcVU9N16DXr+SC+/494qDQsf2x/ZsX9lWP8Ax7+dUkN2YbrMH7ygCv5P9sSyQTweXUmj+TD5kE/7zyqDQkmhsbz/AFH7urFnqWlWf+ogrQzqBeal/aUvn/6y3qxeTQTWH7j93Qc5n2ejz/b45/Pr1CzvIPsFvcf88qDjKesa99s/ceR+7qnNDYwxf6iinEzKej3mq2d/59j/AKupPFOsz6l+4nnp1KgB/p1po3/TOpPCsNx5Ul7NW9MDc03XvtnmeRBVeG78+68ieCtALHk3xl/cf6urGpf6HF+/rMA02Gxlh61JrFnb/wBlyUAfNf8AwUI17VfCnwq8P31jfS20f9sRedNDUf7aWsaVrH7Ktv4j0qfzI7rTYv31fR5ZTfNh5WOX/l7UifG/7NV5PD8EfEHkf6v97Xhc3/IeuP8ArtX6vR/jHnVf4RJqWpfvfIgo1Lw34j020jvr6CWOOX/UzV01J/vSMNR/clM/66OvQLPxVoeg+HP3/wC8kpU5cpniI82xy82sa5r115GlQSfvf+eNekfCX9l3XPEcseq+Kv3dvXDjsQqZ2Uon0x4J+FfhXwrpccOlWMfmf89q1NS0e3/sa4+w/vJK+d9tqdR4v4k02++1fv4JI6jhME0vkf6z/pjXtUqqMzi/jN8B9Vhtf+Ejhsf3cv8AzxryOGG98K6zb6rB/rLWauynKOM0M6kfYnuH/DxT4t/8IRH4H/sqP7P5Pl+dXkfjb4n6t42tfI1WCsaWH9iVUxHtjHh17VYbD7DBP5cdWNHvLHTovt3+suK6bokLyz8VeJP+JrfeZ5ddR4b8E6VNo39uWH7y4i/10NcGJxnNSsjuw2Bkqt2Z/jXTftlrHrulQeX5X+ur0TwH8cp9Y+EF54B1WfzJIof3NVS/2iiViKP1eoeZ/BnTb6b4q6f5FjJ/x+V9eftafH74jfDH4V2/hzw5fSx+bD/ranEU+bFI56UeWkXP+CdfxOv/ANoSw1TwP8VP+JlHFD/rruvkv9pzw3pfhX456x4c0qDy7eK8/c08LejiqhlU/gnafCv4G6HDo1vrmq/vZJf+WNesWdnBptrHBYweXHFW5z3RYh8/zf8AtjXyv8YJ/O8b3E//AE2qqYXRj+FP+Ros/wDrtX1RpsN9/ZdvcT/u4/JoqRC6Ob8YfFTw54VikgnvvMk/6Y14f8QvG198Qr/z/I/dxf6minEunLlO0/Zv8VeI/hXr0eq+f5dv53+pr7svPFWlftFfC/8Asqfy5ZPJ/c15WYU3GtzGmHkqx8H/ABs+Ceu+CfE9xpV9YyR+VN+5mrze8vdcml+w308knlf6mvXp1FiqOhhy8pchs/GM0fkfbpPL/wCeNXNN8E6t9q8++FXdC5j0z4M+PNV+D3i238Y/bvL8qrHx++Nmu/tOfFWz8ieSSz/541wYqhy4r6yjXC/vjrNN8LeHLyWOxvtKj+z6XD++mqPwT8E/B/xU1m4vvsPl2cU3lw15f1x4endn09LL/rFQPFX7Gfg6G1kvoL6SOOKvnfWPCv8AxVEnhzQv3nlV2Zbi/be8ebm2D+p+6aHhXWL74Y+LY/t0H/XaGvqDwrZ+FfFWjW+u/Ybb97XTjH+85jyaZj/FrwfBeWEc+h2P+kf88oa8rm8E+ONNl8+fw5c+X/1xp4WtRrfxXYipQctjLm02ezuvPnsZI/8ArtWXrHjCx02L7DB+8ru9tGtqc1OlKVUPDevQalL5H/LStSazgvJf9R5klVyr4jRS5fdNDwr8PfFXiS6jsdD8OXMnm/8ALaGGtz4tfAH4jfCvwvHq19pUknm/88Ya56lfDxq7mvIzzv4Y+FtV+KnxBs/A99P5f2qavSP2tP2e7H4G/wBnz6VP/wAsf31TzfvbHSv4Jz/g/WfDvinwl/xNZ/s15F/y2o0345T+G4pNKh/0n/njXm/U3WPYjjvYo4/xt421Xxhdf6dZeXJL/qa+lP2G/hj4k8K2N5rl95lt9qh/c1WI93C8rOOnL6xiuY8H/aQ8K6r4J+LV5quq/vPtU3mV3HwxvP8AhNv7Pgg/1nneXXqYafNQ0PHx1P8AfH1Z4r+Hvg4fCCSx8R2Mf2eKz/13/PKvzv16z0qHx5eWOhz/AOjxTfuaxwy1NVLloncf29pVnoP2D/pjXF6DP53i2Ob/AKbV6FQ8/Du59UfB7R4PGGjXnhWeDzPMhr5v1+HxH8DfirJ9ugkjktbzzK5qkv3tjpw56Z8cvBOh/E/4c2fxi8KwR/aPJ/4mUMNeif8ABMH9qKfw34j/AOFSeMdc/wBDuv8AU+dNXg55g3jMuqQXQ7sLLlP0U1KCCawjnsf3kdZd55F7F5E8FfjPNryM93m5ixZwz2dh580FZ+m6PpXiS6knnnrcm6ND/hHIJ7C4g8/yvKqP+2L77L/ZUEHmVoZVCTUobiaKOcT/ALyL/ljReQz69FHB/wA8qzqElzyfO8vSp60Jof7IljggNZlVCPxHDYzRR+fP/pFGm6PBNa+RP/rIq0MSxLNBDpfkQf8AHxUlnef2Po3n33+srMDP/tLVNYtZIIP+WtR6PZ6roMUn9q10UwJIdOgvIZJ9V/1laFn/AKHa+RZT10AR+dB9lk8+f/SKpzaP9s0v+1b/APd+V/qanlAsab4qn1K1jgngj/dVY03xJfTXUkE8H7uKseUzJLO8sLy/rQhm/wCPj9xQZhoOvWM3mWPkeXJVPUoL6G/8/wA/zI6OYDc028sRF/zzqT7ZYzXX+v8AMrMz5TP179zdefYz1n6bLqupS+TfQfu6zAuXs1jo8uTB5lc3qXirStZuv9R5ddFORpSOfi8NjUtZ8+3rsIbPQrO1/cf6yg6KkiPzvOi8+eyjqvqV550UcGh2P+t/11BzmfrGg+VFHPPPHJ/0xqSaf+zdGx+7joAPB/2HUv3/AJFdZZ3tjNayQQT0AU/sd9ZeZOJ/3dYc2pX8N/8AuKAI9Y1KC8i/f1X0GGxhi8++rM0KfiSHQrwef5/+qqTR/sN5p8l/PZf6qgCTTryx1K1k/cVqfY9D/sv9wf8ASKAOf16Kx+3x2P8Ay0qPUooPK/sOxPlyS1oBHo8Hnf8AEjvp60NS1j/hG7H+w4IPM8yg25TPs9Ot4bX9x/x8SVJ/wjc+vfuL7/llRUOj3Tm/G3gOxmv7e+/5ZxUa9qVjNax2P2H93XOHumPqWj31nFH9ht/3ddB/wlVj4b8OR/bv3kldlOQ7oNN1j+0oo76Cf93XYQ6PBeWEd9Y/u6DAr3mg6r5sfnz1qf2lcaba/YZ4KDMp/bPOl/sryP8AR5f9dNQbPw54Pi8mCDzPNqOVgV7PR/7Y/f2EHl1sQ6P/AGDa+fPcUcrAuedY3ml+fB/rKy/9Ps4v9Og8yOWuapECP9xpssd75Hlx1HrGsWOpf6+D93WfKBXvNN8618+D/V1Xh17VdNtfI+w+ZXZzAamm2euTWv8Aat9P/wBsa5vWLPXZtZjn/wCXeWb/AFVZmZ2lnDYiK3gn/wCWVdBqfkXkUf2Gf/VU+VmZTs4Z7yH9/B+7qPxJZ2P2XyLGeOkaGHNo8+j+XDP+882ti8+w/YI60Aj/ALBn82O+n/1dWNShm+y/uP3cda1AMP8A485fPn/eVHDpt9eX0dxP5n2esgOg1LSNKmij/sOs+Y30P7ieeimBHZzXv+oq5Zzz6PL+/n/1tdAEmsfb5r+3nrU03XrGa6+w3xoAr67Zzw6h/wASv/j3qPTTfTXX7+gzNC8mgii8jz/3lc3Zw302qeeZ/wB3QBcvNBstSl/cT/vKk1izgs4o7GD95/z2rMDD1iG+tL+MaV/y1qxDZwaPf/aIP+PiWtaYFjXvtGsWvkX1fj3/AMFLIfsf7a/jSD/sF/8Apvta+88Of+R5U/69/wDyB4eff7qY/wCwT5H/AA2H8P8Az/8AoPRV9GftmWf2P/grH8O4P+nzQf8A0qr7HN/+Sgf/AGDzPJwv/Iv/AO4h98TaP9s8v/Tv3dXLzTfJsPIsZ6/CpfEfZGP/AMITPefv76f/AFdaGj6/Y3ksmh/88qQFiHTbHR/M8+sfxJMTF5+k/u7isuatR0rK5pzctIk0GbzrCSe+n/0iKq9nptj4kmuL7z/LkirX2OYfy/iPkxnc7D9nCzvofjd4T8if93/wlVh/6VRV7R/wUahn/wCFv6PP/wAs/wDhG4v/AEbLX1WH9l/qbiIW19pA8qpTpf2tTdz5fm8N/Y9Z+3T/ALyOi8vJ/tUnkfu46+R9jmH8n4npcmM7liy1iD7LJY+RVjTf9b5Hkf62s6WJo1P4KNKdOjLqaENnBDL/AM860JZoNYsPIgn/ANVXQSR/ZL7+y81Xhh86bzvt1dAFPUpp/tX7iDzK1IdSg+yefPWZmaEN7Y/ZftHkVThmgvL/AM+CxrMCPXrP7Z/oPn+XWXo/hzQ9Nlknvv3lHMBn3ng+x+3f2rpVE2mwfavPvqOYDYm8K/uo5oJ/LjlqP/hFZ5osQCg0KcOj/vf7Kn/1cv8Arqp+MNB0rQbWODw5PQBlzeG/tml+fqs9Z+j3viOa6/sqCx/0OL/UzUAR694k8mX7DPB5lU5vt00X+g/u60APCujz/wBsyT6rP+7o1L7RNfyfv/8AR6AMeab+zbr/AJ6UXmsQTRfuP3claGZJZ/25Z/6dPP8Au6PDfiT+0vEcfn/6ugDc/aK8B6V4w+DeoeR5f+p/11fn/NeT6PdSaVPP+7hr6HJf4ZpTPpz/AIJ4/btev9Qgvp/9D/5Y19Oa9DBZ2nkQT15GZf74Znm/iTTb7Urr/Tv3cdan9sQaPpcelQT/AOtrzagFP7JfWcvnzz+ZHWXr15PDLHBof7zzv9dWZoU/7Y8Vadr0elfvPs8tdReQwab5dxAPM82tOUC5NN/aUXkWP+r8mq8MI/seT/npUcrNCPTbOfUv3FxP+7rH8YXlj9r+w2MHmSRVYBZ6FBr1rH5/7us/xJ5+m+XBpUH7ugCnNps9nNb65BceZWp/aX/CVXXkT/6uKgCveeG57OX/AEH/AFddJ4J8H3wsLifVZ/3dAHw/+0VDDZ/8FLPC/wD1+aXXJ/8ABUSbzv2h9PIH/Mn2v/o26r9oyP8A5GWX/wDYOfHYz/dMR/18PC/hh/yUrw3/ANh61/8AR0VfrBDr0ENhzXmeI3+9Yc6uH/4Mz1S816ey8uxg8uq81n50tflx74WepQQy+R/y0q5DafuvtHn+XWZoR6lpul2dr9t0qfzLiq8Oj2OpWvn6pP8AvP8AnjWZtSKcWsGG6/sPHl29YeveG/sevR/Yb/zI5azOimSa9DBo9rH/AGr+8rH/ALO86L7dBWZ1B5Oq3lt5Hn+X5v8ArqyxZ/2PLJYzwSeXLQaBDeaVNF9hgrQ03R76H9/59AFj7HfTS+R59V7uGfTZfIg/5a0GlwvPDc//ACwvqk+x/bLH+w/I/eVoZ1CQaDPptr/ZXn/vK2P+EbnvLW3gm/d+T/rqDnKc2mz6bfx+R/x710k2sf6BHb2UFBxlzR7PVdYlj8if/rtVzXrOCzsJP+WkkUNdFOJmcfD4q/0Xz7GD95VeHTdV10efOZPMoqYcDuPCvhu+m0r/AIms/wC7o1LTf7Mi8ixopgR6DNPo/wC/n/5a1Y/tiCGXz560AuTawby1/cVXh0e+16wknnvv9VWYGfZzX1pLJB59R/2lrlpL9n1b/V0AfAf/AAUz/aE8YeJPiNH8K4Lfy9Hih8z/ALa1yfhv9pbVfiF+zJcfCTVZ/MuNGhr9Ky3AR+q4eR879cf9oVInP/Afz4vgP4grxP8A12qSD/ptX2FL+Mb1f4IaxD+9r3zxhDB8Qv2abfXLGxj+0aXD5f7mnUk/bEYer+5PnuLzv3f/AD0r0DwH8B/GPjby76fzY7elWlyGijzH0B4D+DPg7wHax+fZeZJ/z2rvLOaGztf+ecdfM1K8sRodtOJoTXsENh+4nrHs/G9jpv2i+vp/Lji/57VKojPnP4tftFa5428ZSaH4Og/d+d5UNc3oPjbxx8JfFtvqvjGxk8vzv9TNXtU6SW5CT3PtD4J+PPgt+0JoP9h/bra2vJYf+PSauP8AjN/wT91Xzbi+8Kwf9NK8ynjJYLFWHUj7Y+a/GHwZ8R+D7qSxvvDknmf89vJrn/7B0r/l+g8qSvfp1o1zlqU/YmHrAsftX2GxgovPDeueFfs99qtjJHHL+8hqmkaI9k8E3vhXxV4c/cQRf6n99WHDo994P17z7GDzNPl/11fM+9Ktyn1yjGNHmRY8VeMPAGg6VJBBB5kl1XlejzXEPiO3vv8AV28s1e1gb06J4OY1vaVj7I+DPhv4SXlhb654cgjk1Cb/AF1H7fnw38Va94Ds9V0OxkuY4of9TDXN9Y5sXqE4pUdCx/wSj+FfjHQb/VPFWuaVJbW8tn+586vl/wDa1m879pHXMf8AP5W+F/fYqocdT+Ee4fDf/kTbOD/pjXQed+88nFdBzcqJJrOeKwuJ7G4/5Y18j+PPP/4S288//ntVUg5UZej3n9napb33/PKu48VfHjxVr2nx6Hpc/lR10VIhyo5uz8N65r0vn308n/bauk03wrY6NF/00opxMqkuU6DQdNn1i6jggr6I+D/iT/hCpbODz/8AR/8AltXBmME6PMjXDS9iesfGzwH4O+P3heODSrGOO48n9zd18Z/EL4G6r4D1mT+3NKkk8r/ltXBlNblpas3xEeXY5/8A0c/9sa0NC0HXPEl1HY6HpUlzJ/0xr2W4nn+8dx4k/Yh+MWseCJPEf7y28qHzPJrwPR9S8R/DfxFJ9hg/0i1mriw1ZYr9yztwv7k7Sb9paebRpNDnsv3kv+umr1D4M/tUfDLw3o0eh/2V5f8Az2mrixWB9pS0PoMDmXsqupJ+0J+0t4cvPBH2HwrfR+Zdf88a8X+BtnBqWqyX19/rK1y3BujhbnJm2M+uYqwfHizg/t6PyP8AWV7J8E/BPjHR/h9Z65qpk+zy/wCproxn8G55NM7TTp/Jl8++/wCWc1e4eCPip8Af+FfST+Kr7TZZLWH99DXzmYUMRX/guxpTqc258R/tOfFrwr8SPGVxY/DLSvs1nFNXL/Df4e2N5f8A2HxV/rJf9TXtxrSo4W/U6cFR5q2pj/ELwTqvw3179x/x7/8ALGavTPg/N4O8SaXH54/0j/ltXUsU3hOYyxOHUcXY+tP2b/G3g7wfd2+hwaVbfvf+W00NeyfHjTfDn/CpdY1W+gtpP+Jb5kNfM4ynXjXWpp7NH5h/s3zG9/abs54P+fyvSP8AgpNearD4ys4L6f8Ad+T/AKqvpIy/25Ix/wCXJ434D+EuueMLCO/sZ/LjlrvNG+GPgDwfH5/im/j+0RV26Utjn5pVjzfxhr2h/wDCy9PvtKt/9Dtbz99X6KeCdHg174aaX4x8K2Pl2csMX7mGvJzL3dDswMvZ6nh/7eHwfn1jwl/wnGlWP7y1/wBdXif7EPiTStN+KtvpXiOby45f+e1bZbU5qVicZT/fXPpj9vD4wWPgL4c/8I5pU8cn9qQ+X+5r4X8OaPqupS/boIPMr0cPE8/EycaJ0H/CN6r9lknng8usfwfD/wAVRHB/02roqnLhT60/Zv1iCz8URms/9ur4SweJLD/hONKsf9Ij/wBd5NefUl++OrDnlf7Ivjyxm1m4+GXiOf8A0PVP3f76ub+PHw31X4G/FH7dpXmR2/neZZzQ0/dlOpBm3Nyn6KfsTftLf8Lm+DdvBPff8TCwh8uavZNMmnvP+JrPB+7ir8SzTC/Vc25D3sLLmNiHWBqVr5E8H7uufhhgs7//AIlUElcprykl5Z65eX8fkT+XH/y2qx4qnn8Nwx/2HPHJJWhlUJPB+m6rr1/9u1Wf/Vf8sa6jzrGzm/cQfvKzqEnN3n9qz6z58/8Aq66DUofO0Hz4IP3kX+prMqoZeg6Dq2vf8TXVf9ZD/qa3LP7PN/r4P9I/1daGJXu/Dc9nf/boZ6w/FV5rmsS/YZ/9XWYEmgaPrtnF58E/7ytzUrS+vNL8/XJ/9IropgU7yG+m+zwWP+r/AOW1WLyzg0e1jn8/95XQBn6laedF/asH/LL/AJY0QzT+JLDyL6f7N5VbcoFjTfDcH2X7d/rJIq1LP/j1z5FZ8pmV4dNnhuvPggrQu/t+pWvkaUf3n/LauUzMfTdHvoZf9ONaHneTL/x/Vz8wEkMx1KXyfIqxD4bns7rz/P8A3daGnKWNY03zpft0E9R6PD4jhuvPvf3lvWZzkepzQQ3/ANugg/d1yc3hqC8vpJ/9X5tFORpTNSz0GHR4v9CnqnNZz2cvn30/+troCpI0Of7L/wBB/wCWtV9envtH0byMx+ZLQBl2cMBsPt0/meZVO8hn16L/AF/+qoA3PC2g+dYeRYweXJWfqVnPoN1J/p1AB/aU/wDZcn27VP8ArjXL2erzwyyQTz/vP+WNAFzR5p9SupINcn/dxVJqWpX037jSv+PeKszQw/7YnvLn+yvIrQ1LWdV/d2OlD/R/+W1AGp/YM8Olxz2P/LX/AF1WIZoNN8ucz/6RQBcvNN0qb/iez/vLisfUrOfzf7VgrQDL1K8g+3xzwf6ytzUprH+y476eD/SKDu5THvNSns7qO+sf9ZLXWabNPZxefffu45YaKg7I5fWNYgmluILGCubvNSn8n7D9irnCyNDzp/sEcE8H7uuL8Vf2reaz5Hkf8S+tKcg5Udx4P03w5/Y/nwf8sq1PDfiT+0rqSDz/APR4q6DA6C8m1X7BJfef+7jrn9B8bT3cv/E1/wCe3l0GZ1n9mQf6+CePy5az7ybSofMggg8ytuUDY0eaxhsP9Bg8uqepf8TKLyJ56OUCO80G+0e1j8i+/dy1qfv5tLjrlqRAz9Y8SaV5UcOuQVT1j+ytSij+wz/6PWfKBT177dZ2sf8AZU/+j/8ALajTft0P7+eD/R5f9TWfMBoWem63Nf8An/8ALOtS803yZY/Pg8utDMuaxZ2MMXnzf6yqdnpuqQxSTw3H7uWujlMyv/aWq2drJpUFR6PoN9Dpcmq6rPXOaHJ3niq+vNU8ixP7uKus0HTb7xHpf7+f/SIq0A2NNvINN0b+w9dn/wBI/wCWNSalNYw2EcEFa1AOb86eG/zBBUk2par5skE8H7usgCG8vrOL9xBJ5dRwzQalL+4n/eRUUwLmj2c811+/nqxNZ/bL/wDf/wCriroAk17Xp4fL+w1HefYfsv22c/6RQBoaDrE/2DrUl5eeVF59Bmc/eTT6ldf6+o5ob7yvs9jcfvKANjTdBmh0vz/P/wBMo02z/wBFk+3f6yswI/7B1Wz/ANOgrLh0DXPtUmq33+srWmBc/t6x8r/iawV+Qf8AwU4mgm/bh8cTwf6v/iV/+mq1r7zw5/5HlT/r3/8AIHh59/uph/sEwwTftkfD+Cf/AKD0VfRH7b377/grH8P/APr80H/0qr7DN/8AkoH/ANg9Q8nC/wDIv/7iH6GWWm6VNpccEH+srPhhvrO6/wBfX4XL4j7Ip6xrGqwS+R5/7uasf7H/AMI3qn26H/WS0gNiHTdc1iXz76f93XofwV8R/steFtHvIP2kfBGt6tqf2z/RLvT5pfL+y/8AbKWKvYyOeHo4q2ZK6M8U5Ro+6d7Z/EL/AIJpf6+D4SeJP3v/AE2uv/kqpIfEn/BNGG5/cfB3xJ5kv/T5df8AyVX2HtOB/wCX8WeXy513Ou+HPin9hK08baHYeCPh1q1rql1rFrFps0s11+6uvN/df8vX/PWuw/au139lvTfE1vb/AB38H6lqV5/Y/mQzWc0v+q82X/nlLF/00r3sPiuH/wCw68be77SB59SniPrlN9TyWH4tf8E2bz9x/wAKr8Qf9/rr/wCSqJvG3/BNn7N/ySXxB5f/AF+XX/yVXzvteB/5PxZ28uddynpHxD/4JmXhk+wfB3xJHJF/z2muv/kqvG4bzQ/+EnvJ7Gxkj0/7ZL9jhm/1sUX/ACyr5/iDEcP1P+RarHXgaeIluzH8bXn+lfZ7H/lrWh4P0afw5a/btVn82OWvmz1C5Dr3/CSS/Z9D/d2//Laq+paPBDL5/nV0AR3us+Ta/YYPLkos7OeaXyZ/+PeszM2LyGDTYvIqvZ6lBpt1/wBM6zAz7zTb681T7d5/7uqc3/H/APYfP/d1z8wBDrEGm3XkQVJr00E1r59HMBT0Hx5/zCtU/eR11mm+JLGawkg0qCug0Ob1jXoLP9xfW/7yWq9nDpWpRfv6AMvWIZ4br/Xf6PVibxVYTaXHpWleX5n/AC2oAp2em+DvtXnz/vLirHiS0sTa/wCg1oByf+nXkskE/wDq6x9Sh1yz/wBAgn/d0ASWfkXkUcH/AC0/5bVuf8IfoYhjvp560Mynr0P/ACwg/wCQf/y2rDh02DTbr7bYz/u6AI/i18SL7R/hBqFvP/y1hr4nmhgvDcaqf3nm19Dkv8M0pnun7AeveKv+EovLGx/494q+wNHhn1e/8i+/7Y15GZ/74Zh490exh0aSDVf9Z/yxrx/+0rGGLyL6f/Vf6mvNqAdBDqf9paNHBBPWxpvg/StNsP7V8+szQr6PZ2V55nn/AOsqSbQdVmtZIIIK7uUDP8N6lP4btZLHXIP3ktGpaxY6bL+//eRy1jymhYm1Kx021+3WP/LWq+g2elWdr9u1WfzLiWswNDWIf+PeDyPL82svUdInii/sqeDzPN/5bUAZ9n4PvtBl/wCJ5P5lv/zxrD/caPrMnkT+Xby0AdZDNY3kUfNaE3iqDTbX7DP/AKugD4X/AGhLyDWP+Ck/heex/wCWt5pdcn/wU+hMP7Q+nwf88vCtr/6Nuq/aMj/5GWX/APYOfHYz/dMR/wBfDxP4Vw+f8UPDcH/PXXrX/wBGxV+sGs/2Ho9hHpMEHmXFeZ4jf71hzqyD+DM7Tzv3vkf8tKuQzX39qR1+XHvhqUP+n8f6yq95qXkxfYZriszQ0NN03/RfPgnrn9dM+j3/AJ8E/mebWZtSLH2yfWP+XHy6pww/8TSTyZv3lZkly8s8Wv8AxPKk0Gzg+yyT/wDLOKg6uYw7yb7ZdfuP3flVsQQwXlh5F9B/22oNOYy7zwfodnYfboJ/3lU9N0jVNSk8iCf93WYcxoWejz6PdefPVyz0H+2JfPnoDmK/iXTYLOL9xfVX0f8A4lt19umnrQOYz9e03VbzXo9csb793Xaab9o1K1jnnoIuiPWfIhi8j/WVX0fUoIYvJ8ig5DsNN0HVbOKOex/5a1sQ+Ffsfmf25/y1rspyMbMx9S+Huh/8e9iasab4Vg0eH9/WtSRRn6xrGq/avsNh/wAsqjg1jzrqP7dXNTAsePIftmlx/wBlmub02Gea5j+3VoaHQfuIPLggo16G+03S/IsZ/wDW1mZmPo+j6r50d/WH48+PHgeLwlrmq2F9H9o0GHy7yGb/AJ610YHByxlflQqlT2a5mfk/8Qvidqvxa+IOqa5rd9+8ivP3P/XKuTs/GE+g6zeQaVB+7v8A93NX65gcPyJI+Op1P9s5j3T4SzQWf7OfiCvC9HhgvNUkM5r1qX8Y9vES5qKDUf8AW17h+yL4ksde0HVPhlqs/wDx9Q/ua0xG5GF/gnjfjDQbjwr8QbjSp/8AlleV9ifCXTftnw+s54P+eNeLm1RvVHZTkdZZ6CPsv+nVl6xDBNdfYft37uvNpR/e8xt7Y5P4weJNV+GWgx6rBYyXMdeJ/E79or/hPNGj0LQ4Ps0kv+ur0cHT5tDKodp+zr8AoNB0v/hY3jGD95F+8hrc8VeCrH4y2t5quqwR20dr/qZq87EYzmxdz6fD4NRwdjwvXvB/j/4J69/wkeh3EltHFN+5u6+wP2J/26r74kXVv8OfG8/+kf6uGab/AJa1246n9bwd0fO1KX1esfTGvfCXwPr115/iPSY5K8D/AGuv2afB0PgO41XwB4Vj+2f88Ya8HAYySrWYqvv6nw34J0efw38S7PSvGNj/AMvn76Gavqz48fBPSviH8Ko9V8OWMf2i1h/cww19XiMR7P2ch4ej7ajY+U/hv4q/4QPxHJpOuf6uL93NWh4w+J2q+JL/APsrw5/q5aiphv8AauY6KeZVPqvKcv4k8K32gxRz6rcfvJauaPpv9paDXo0zzcTD2WoeFfHnjH4baz9u0PVZI/Km/wBTX1p8B/2/PCviqwt/B3xU0mOOP/V+dNXHjMLfVGmGqcu59efDfxH4Hm8JSX3gf7N9nlh/1MNflP8AtUTfbP2jdcm/6fK5cDJxrGmJlzbHtnw9mn/4Q2z/AOuNaGseJNJ0G18/Vb6Ou7lOS6PP/FX7S1jpsUljof8ApNeJ6xez69qkl95H7yWtOUXMXNN8H315/r/3cddJpvhXStNi/f8A7yStboy9uzUz/wAsbGCug0L4e6rr0nn337uOpqVCOU7jR9B0rR5Y/sMH7yug86CK1rzt9zuOw8K/FrVPCthHB/rI4q9Q8K+Nvgf4w0v/AIuN5ckkv/LGavLxGFl0N7o5fWPhj+yh/an9qwzx+X/zxroPCvjz4A+Cbrz/AAd4VtvMi/5bVz1KmIr7GBseKv2nNK1LQdQggsY/Lks6/P8A8K6x4VvPjdeT+KoI5LOW8r0Mtw8ol3R654k+Ev7PXiq68/StVtrbza878Vfso6VDLJNofiOP7P8A9dq9bD1OXcVSV9jzPxV8LNc8K/v/APW2/wDz286uo/Z703+0rq4rpujHmM/4zTeT43t/+ecc1fbng+80PUv2adL8gxySeTXlZjBypaG1OX70+d/jX8VbHwfpf9laVP5l5LXic2j/ABGn0GTxkPtMdnLW1FKnuTy8x1Hwx/4RXV9Gk0qeCOPUP+e1XLyHVdNEkGq/u/K/1M1cdSXs8Vc+go8tSjocf42+JF94qh/sqf8A5Zf8tq7T4G+CdVhtf7c/56/6mu3l9hhbM8ariPb4vmPVNN16fQZY76C+8uSKvqDwrNP8WvgjeaV/a3myXVn5deRmHSQ6Z8B+MPhv8Tf2Y/ih/wAJVPpcnlxTeZDNDDWf+0J8eL748X1nquq2MkclrD5de3ReHxGtzOpEPCvxsvvDfg2Pw5pVjJ9o/wCe1R6P8Pfip8VL/wA+eCTy5a35qNHdmZ6x4J/Y50rTfLvtcvvtNx/zxr7M/Zp16x/4Rb/hAPsPl29r/qa+ezKt7akVSOs8SfDHSvFWg6h4cvrH93LDX5V/GDwTffBP43XEH7yPytS8yGnklZVKljaoHxs+LV98VPscE8//AB61oeCYYPDmg/br6ePy5a+qpxR5uJqcxT1j4n2U0UmlQVy/gmbzvFEfP/LaipKMvdM6VPlPpz4MzQWfi23nggr3zx5D4cm8G3n9uTxx28tnXn4yN6xphz87/Ek0HhX4lyX3g++/dxXn7maGvpz4/f8ACK+PP2c9P1TxHPHHqkUP+uqkdR5n+wH8SPEXgn4tf2HpU8klvfzeXX6gaD9ts9Lkvp77/R4ofNmr8040p+zzKnUR6mBlz+8eZ/B/9t3wt8YPi1qHwX0qCOO4sP8AltXrlnr1jZ3/AJE8FfNZhhZZbW9izow9eOJ2Niab7Za5ggrH02GCbUPPnn8ys+b9yTzHWRRQ+X9ug/d+VWfqV5+98+eubmDmNDSLzStS/wBfBWh9j/5YQf6utLoxKd5earptr5EH/LWjTdN1X7B9uqKYEf2zVYZf9O/1dWIdHsdY/f16NOiBY02z/s2//fz/ALus/wASalBeap5EE9c9SIcwQalBDa+RB/rKw7ybVLyX9/WlOsZkdnrE/wBq+wwV0F59h1KL9x+78v8A11a1KxoSQ3n+jedof+ri/wBdVjw3595dSX19/q6x5jM1LzxVocMv2Go7OG+vJZJ9KNZ1P4ZmU5pvscvkX1xXP+JLOx837dBfVzmhc0fUrjzfP+3Uaj4wvtSv/sPn0AXJryeG1/sv7f8AvK0NN8Szw2v2GeeszMIfOm/1/wDq65uGbVbzXvsMEHlx1oZlyaGfTdZ8i+nqudN/tK/8ief93WgGp5Njpvl2MFxUniTTYPssc889aAU9NvPDt5H/AGVVObR4NNlk8i4oDlI9HvNWs5ZJ4Kr2cM+vS3E99QaGHeeGv30l9PfeXH/zxqOHw3Y3kX26Cf8A1VAFe8igm/5b+XVfXpp9NsPI0P8AeVmaFjQbOym0bz5v+PiWtSHR/wCzdLk8/wD1lBHKynoOsX155ljXP+NtYn0e5+w/8tJa0pnTTLmgza5NYRz31/8Au66yz8i8tfsM/wDq/wDntWhRz80MFnqmIP3nlVY1K8g1L9xP+7oAp3msQQ+XBYweZ5VdBZ+KoNe0vyJ/3clVUAr2Wg39n5l99h8yOubmmg1LVJP3Hl1wgU/+Ec1W8v5P+Jr+7qSGz8mX+yr6rujbmOos9BsdHtf+mctSWfhuxhi/4lVPmDmI4by+/eaVPWfD/Yej3/kar/q5aOY5TpPsljNfxzwar/o9SaleeFYYvIsZ/MkrTn8zM0P7N/tjRo/7KnrP86x0eLyL64/eUc5oGpSz/YPPgn/d0aRr1xexeRW1MCvqWg2OvGSC+nqTTfBP+i/YYL6lUAkh0yfTbr7DfVsal4b8+wt4IJ68yoBh3nirVdB1S3sYK1Ne1LVde+znyf3dOmZmxN5F5bR+f/yyqPUtS861+w2NenTMws9Igm/fzisfXtSn8qSxg/1dcpoYcNlpVnrUc+P9bXSabNBDdfuJ60APselalf8A26ef95FWhefYfKjzWtQDLvIfJuo/Iom1KC88yCCD95FWQGXZ3mufb/Ing/d1c1jTbGER/Yf3cktbUwLFnZ32g2H9qz1Ts9evtSlxBBVAWNSmg8qrHnWM1rH59ABeTWOm/wDLeia8sdesPIsZ6DMy4YbfTf3H/LStD7HfWcsc9ABeQ659q8+D/V1chgvv7LkvqzAk8H69PrEUkE//ACyrUhvf9ZB5NaAYfjbw3Y3lhJPBX43/APBSCH7H+2b40t/+eX2D/wBN9rX3vhz/AMjyp/17/wDkDw8+/wB1M/8AYD/5PI+Hf/Yei/8ARVfRH7bEP/G174f+R/y1vNB/9Kq+wzf/AJKB/wDYPUPJwv8AyL/+4h96WZn03S/PqOC8n1L/AEivweXxH2RHeQzzSxwTio9Y1KxtLqODVasAvNYvv3fkf6uq8/n3l1+//eVoaGh/ZsHlf6ny6khsvsfT/v8AUGh2nwf0ef8A4Xx4Lng/eRxeKrD/ANKoq9Y/4KKQw3fxf0uCf/V/8IrF/wClUtfXYf8A5JPEP/p5A8mp/wAjamfNeseG7KH/AI8f9ZWfZwz6bL/xNf8AV18aekbF5/YcMUc+l1Ym17SobD/ppWYbbGXDN50Uk9alnrHk6X/p0/mVoBXs/wB9F9u0r93HVibz9YsP3NdAGfF4V1yGWO/n/wBXWxrF7PDFH5FZmZh6lNrmpXUc8E9ampTH+xo/+elZ1ACDUp4Yo/3FV9S8i8uv3EH7yucC5Do9jZn/AE7/AFlYfjCzvpv+PH/V0coGPDps/wDx7/8ALSug8K2eq6Pdfv5/9bXRTNC54202Gb9/P/yyqPTdHg1LS/Pgn/eUAc/4k02+hikgrn9Hhgh8zz5/3lFMAszBZyyTzz1oWd55MUk88/mR1oBThvIJvMuIKkvdO86x+0UAZ/g/7DDfyCeGjUoZ/tXn/wDLvWfMZkniSznm+z6HocH7uWH99LVPTfCs8P7i+no+sAc/8fYdKHwl1Dz4P3cUNfA83iSfzbixsZ/3dfU5B/BNKZ9Uf8E2degm1S8sYIP3lfXEM32O6kv/APnlXkZt/wAjAzqHF/GDXtV1fS/PsBXD2mgz/wBg/wBq337yub2IFfR/FUFnYXEE8Hl13Hg/xJpXiTw59hnvv3lYWZoU5vt2m6pH9ht/3deoaDZz/wBjfbq6OYDi/G2g/wBvX/7+fy/Krm9Y+w2dh/z08qsTQ0PAc2leKrX/AE7935VR6l8Mdc1jXo9V0O+8yO1m/wBTQZm5ealPe6pb2N9B5flVcvPI83/X/u/+e1RysDz/AOIV5ffao4NKvvM82rn/AAp/VdYsLfXJ5615TQkm0afR7XyIP9ZXP6lqV9N/oM9vUmZ8j/Gy0vtN/wCCifhOD/lp9s0uSuP/AOCk019N8fbOe+P7z/hG7X/0bLX7Jkf/ACMsv/7Bz5LGf7piP+vh438Mv+Sl+H/+w9a/+jYq/WCzmsdHi/tW+/eVw+IX+94c6sg/gzPSIbPSrOL7d/rKp6leTzapHPB+7jr8pPfC8h+2XXkef+8qv52lfb/I/wBZJFWZobHk/bLWT9/5dZ8PkebHD/rPKrM2pkc3iS+03VPsM1j+7ko/sefzf7Vsf9ZWZJqWX2HXrXyNV/1lFlZ/2b5kP/LOgd2V7PTdDmlk86D95VyHw3cXlp5EHl+XQa8xnzeFdKhuv30/7urGpTaJoNr/AKDWYcxTs5vtl158/wDq6uWd5YwxSW//AC0oDmMubwTPqQ8+aerGm+CLHXrb/Tp5I44q0DmCbw3pX/HjpN7/AKqpPO/sfS5LH/lpL/qaLmvKjHs5p7P9xqs/mSVoeG/IvL/9/wD6uKg5DvP+Ewg/dwWX/LKqf/CYX3iS6+w1pTkHIZdnNrlpr3kT/wDLKugPiSxml8ietakjMz9YP2O6+3QH93Ufhuzg1i68+eCSimB1lpZ6VNFJbzwf8sa8/wBS0fVZtZ/cQeXHFVmhqTeRZ2nn/wDLSKs+bUr7WNUj/f8A+j1mZkn9o30N15EH+rr81/8AgpN488bw/EaSxnn/ALNs5Jv3MOn/APL1/wBda+n4XjF5hys8/Nqns8HdHzP/AKFeRfbp/MjuP+mNV7yzvryw/ceXHHFX6LTqcp8bSqO/MeyfB/XvO/Zz8QWM/wDrIq8n0278m68+eu6l/GPo781Esf8AH7f/ALiuk+D+vT+A/iXZ6t/2zrTEGuF/glz9py8gvfiD58H7vzYfMr1T9kX4tT3mlyeFb6f/AFX+przcZh+bC8xrTbPcPFXiqfTdB/6aVx/g/QdV8VX/APat9PJHb+dXm042o3O32J9MaD8N/AHxI+H3/CK+I4I5I5Yf9dX5z/tW/A2D4A/FCTStDn8y3lm8yGqymtzYrlZnUNjwH+1FfTaXb+B/FX7u3/1dewaDqWh+KrCOx8OX0f8AZ8X+urnzLB+wlzI+my7Ge2jys8b/AGlvi1B4kv4/AGhweZbxfu68702z8Y/DHVLPxjY+ZHJF+8hmr3MDTvg7M+dx1b2lY+2P2af+CjWh+JLC38HfEafy7z/V+dX1BD/ZWsWsd8P9Jt5f3lfH47B/U62gqfvaH5n/ALZmpWOnftQXE8EHlxxTf8sa9o8K/tdfCqz8ER6TfT/vPsfl19JGn9YwtOQYet7GpynyH421Kx17xjeX0H/HvNeVcs/FVjoMXk6VYxySV61R/asYU8RT+GxHBZ654wuvPvp5P+21dBZ2f9j2H2GinocuIxHtiP8As2xm/cXFc/qXhXyf39jWlR8xn7TlPQPgP+1d8RvgPf8A7i+lubOX/ljNXD/FTxh/wsL4jXnjjHl/apvMrlp4VRrXOxS5juNR+PH9j+DbfQ9D/wCPjya4O81jxj4wl8+eeStuUz90uaR4C/5b31bFno9jDL/qK05Tm5jU8nyeYK0NN8K6rr0v7iDy6ztEj2Z2mg+D9L0Ly/Pg8ySugh/fReRBXnVKjOzlJLPTZ4ZcVch8iGL9/wD6ukbFO9vP+Xeq8MM/m+fV6SJ5gnn7T1Ys5v3XkZ8ulTlRp9CgmvJ/sslj5/8Ara8j8bfAeea/k1zQ77/W1WHlymNzi7zwd440eX/j+ljqv/b3j/TYvI/tW5krt9hbYKUuYr6z4k8VTWv2G+nkkjqTwT49vvB8UkGlf6yWq5Q90kh03VfGGqf2tqvm16h4P+J3irwr4WvND0qeS5t4of3MNYYinzUgpy/fHlem3k/ir4g28+ueZ+9vP+W1fbl5qXwIm+F9v8Mr6e2juJbP9zWGM/d7HZh48258V/Ejw3ffDHxlJYWM/wC7im/c1Y1j4ka74w0uPQ/sH/barnhvbe8XTxcqVGxz+saP/ZsX7+f95XtnwT8SQDw5HZT1tiI+0XKclOHs3zHaXmkQTfv/APlnX0Z+zf52mfD6PyK+fzJf7Lc6qex2GsaD8OfiRpcmleMTY/8AXa7r5z+JH7N/7K/hW/knn8R20n/XGavOwKxEC6iR5frF5+zn4Pv/ADtD/wBJ8qjWP2tPCum6VHB4V0qOOSH/AJ417v1WtW3ZyGPoP7Znir+2beDXLH93LNX3Z8AprG88JW/jGx8uT7fXHmFH2NEqmesfbILOw8//AFklfL/7b37E0/x+l/4THwB5ceqf8tq8rLa0sPWNqh8X+Mf2P/jT8PZZP7V0qWTyv+eNU/CvwT+LfjyX7DBY3NtH/wBNq+xp4o5vq/MfSn7Mf/BN/StYuo9V8fz/AOq/5Y15H+3J+z3/AMKN+I39q+FYPL0+X/U159LGyljOUupT5TU/Zd8YQeJNUt4J/wDWRf66rH7Y37QnnRf8IB4cvv3cX+umhr16keaqceHOD/Z7+D9jrEsnj/xx+70+1/efvv8AlrWP8fvi3P48177DpU/l6fYfu4YYayOo94/4JU/CvSvG3je81Wfy/Mi/57V9Sft1fG3Sv2b/AIQXGlaVfeZrGqQ+XZ1+fZxH+0uJqeFeyOuMvq+Eufm34J+IfiP4b+PI/ippU/l6pdTeZeeTX6mfsx+PPDnxm+Gln4yg1W3kvPJ/fWnnfvafFmDjVo/WV0ODJcQ1ue2aDo/2y1+zzzxxxy1HqXgPSvCtp9u+0eZJLXwfN+6serzMz4rOeaw8+afy6kh0H7Za+fBP+7rl5guyxps2labF5EEH7yq+palfTS+RYz/vK25izQh02eC1/wCJrP8AvKrzTeI4f3GlfvK0pgSabNqupWvkarVyz/svyvsNjP8AvK9KlWAuTaPPNpf+v/eVjwaDBZ3Xn31KpEw5inqXkaDdfuP3vm1n2esQTWsl9P8A6uop0Szl/tl9/b0c9j/q5a7iaaDTfLgsZ4/3v+urSpRNCvqV5PDF5Hh3/V/8tq0NB1L/AIlUnkf8sq4rszJNB/4RzUrqSeeejWPFU/hv9/Y/6uWrq/wjMpzefrEP9q30/wC7/wCeVGr2djeaNmD/AJa1z3NDD8N+D7iz/f32q/u63NNs9D/tSPyPM8ygC5r3hX7ZrP8AasE//LGo7Pw2dS/07z5f3VZmZc+2Tw/6DBP+8qPUvtEMseq2Hl/uv9dWhmU/7Sg8YX8c8E/lyRVoTWfky/6PWgFefR/Ouvt3n1qQ2UGsf8f0/wC7jrQCn/wh/hzTbr7d59R/2PNeSyTQ/wCroOjlK8MP7z9xUkN59jP/ACz8ugzMP+x5/GGs/uL7y7esP4kSweFbqOx0OfzP+e1AGPrH7nRo77VZ/wB3Unhv7dNa/brH95b/APTaszQkh/tWG/jvhB/o/nV1l5PB4kl/4lX7uOKGg05Tl5odVs9Uk+xQVT8SRarqV1HBPB/pFaUyqZJZ6Dqv7uCfzK2Jten03S5LHyP+21aFEfhWaxvIpJ/P8ys/XoZ9YtZP7K/dyRUAU9H8jQYo/Pn8y4/5bVJqXnzWv7ify5POp1AOgh8Var/YH2HVf+2Nc3/wil9Nqnn+fXEBJr2sQQyx6Vodx/pEX+urY03w3/aVh9un/wCPis+Yi7LEOsfvf7KvrGStTUrz+x7COeD/AFdHMF2Z+jzf2xd5ggqx4k8B2OpRedqv7uPzqOYRoH4e2U1rH9h1X935NR6P4D0qzv5PPuP3n/TatOYzJNSl/wCEV/cWPmfvap3nhufUtL/tXz/3lHMaGXo+u6rZ/wDEq1WD/rjXYaDoMEMXn/8APWu6kBl/2bfQ61J9un/d10Hk2Oj+XPB5lFQDL8VWeq69dR32lHy/+u1R6leX1nFHDPPJ5leXVAp3umwalF9u/wCWldZoNnPNpccFFIzLl5DDDF5H/LSsezmghv8AyP8AlpXqUjMr6xrE+jyyWM/+slqPR7OfypP7V/5bVymgf2DpU8vn+f8Au6JtBn877dB/x71oBY0zQbLyrjVfP/7Y0Q6jY6lL5EEFa1ALk2mwXnGap3nkabFJ5EH7ysgMfTft0N/589aEM39sSyQT/u/K/wBTW1MAvNSn+y/2XPRps9vo9r/yz/e1QFj7HY3dr59R6lZwXlh/xK5/9VQBy80N/wDb/wDiaz/u60NH+xaZf/uJ/wB3QZnQalo9jef6fYz/ALyq8N5PqUX2GD/WRUAR/wDCVT2cv9hz/wDHxXQed52jfYYKzAz9NmsfCsUn27/lrVyz1KeawuL6D/V1oBl6leTzWv7/AP5a1+Pf/BTiHyf24fHEH/YL/wDTfa1974c/8jyp/wBe/wD5A8PPv91Ob/Yh8/8A4a08B+R/rP7eir6I/aumnm/4KqfD/wA//WRXmg/+lVfYZv8A8lA/+weoeThf+Rf/ANxD7016HXJrryIP9XVebUp9B8uCeD/W1+Dy+I+yNzQZrKaLz76ub8SfYdS1Tz741YGpDNBpsUf26D/R6NGm0qa/rQ0LmsalBqV1/ZWkwfvIqp/Y9Vh/0Gf/AJ7UGh6h8E7zSrP4v+C4If3kkviSwj/8moq9M/4KNfYf+Fl6fPPP+8/4RuLyf+/stfXYf/kksR/18geTU/5G9M+d5tN+x2kd9OKz9es59e8uCCvjT0iPR4dD03/R9Vn/AHlXP+EbsZov7Vnn/wBHrO+tgM+HUoJ5bixsar2f+mf8SLz/APSK0A0NH1iDTf8AiRzwfvKsal4ksYIvI0qugCxpvjCDWIv7Kz+8rL8SfbrOKSszMPhXDqusfaPP8uuks/7Ks4rgX37ySKs6gGf/AGzfTeZffYv9HirPm16+83+1bGD93XOATWeq6vLHfCf93LW5ND5Ol+R/y0ro5QOT002M2syQX0/lyRV1E2ned5c9jP8Au4qKZoYeuw/bL/yIPMrm9Y17xH4Pl/cQSfZ6AMu88Yarrw8+3qTTYdL8r7dfT/vKKYFOaGxm1Tz55/3dXP7N+2SyeRP/AKPWgFeGaxs4/sX/AC0q5qU19/Y3kQUAV/7Sgm0uOCCD/SIf9dVyGafxV5elWMH7yL/XVx8xmdBeal4c0aKOxg/4+Iqy7yGC8i8//lpS9mwPP/2hIbGb4N6pYwQfvPJr889N0fztZuIP+m1fY8P/AME0pn1Z/wAE/dNn0HWbzVYK+tNS8YaH9g8jz/3l1Xk5t/yMDOocP4kmnml+w2MHmVjw6lfabf8A2G+g/wBHrm9sBn/GDR57PRo9c0qx/dy15HpnirxxD4oj/sOCSOOnymh9AeFfG0+paXHBfQR/aIq2LP4kX3lf2VBcVzXYFPWLyfUpf399/rq5PWPP0eX9x+8qzQ1PDfirQ/7LksYIZI5P+mNaGj+PNV8N3X+gz/u6DMk1LxV/wkl15/keXWX42s9c/svz9Kvv3f8Ay2rblA5v+x59HsI9V8+SSSvTPAfiS+m0b7Dff6yWtOU0LEug+T+/n/eVTm8N6V/r76CuUzPhP9pzz5v+CkXhuDS/+e2l+TXH/wDBTLP/AAvzT/8AsVbXzv8Av7dV+yZH/wAjLL/+wc+Sxn+6Yj/r4eJ/DH/ko3h//sPWv/o2v1Em8/WbXyLH/tt51cPiF/vWHOrIP4Mz2Szh0qz/ANfPUd5ptjrF/wDboJ/3cVfkp9OR+dBqXmfYf+PiKo9N0GeHzJ77/WUGYXkP2M/6+pLP/lnPQBHeXll5vMFXNNvPJl/f/wCrloAj1LUtKhl8iCrEPkQ2vn/aP3lZmhXmvJ5oo4LeD95Wxealbw6N5Hn/ALygDm5pvtkubeeo4rO4vIv+uVc//L4C5o8M97DJY/6upNB8H315f4nmrSnE0NTUrP8AseXyP9ZVPUte+2RfuLHyo619gVTMvWIftmn+fpX+so+2T6xo3keR5ckVZ/V2a3Rj2ej6ro+qfbtV/eRy1qeG7yCz1mSe4g/d1pysXumhrP76Xz4P+WtH2z+x/Lng/wBZWQ7o6SbUrGbS45/+WktU5oYIbX7dn95XQZVDLs9S1W8uv9R+7r0T4cXmh+V5E8H7yuim0cp0kOj6V9r8+sPXtN/0/wCwwf8ALWqpmdQ5fxJ4P1zRovIM/mebRZ+CPsdh/p0/+kS0VImZn/8ACN32m6pHx5kdfA//AAVs/Z6+IuhePNL8ceFvDtzqWl3X7y8mh/5ZV7XDteNHMryZxY6DnhOU+J7PXYLO/knvv9ZVO81L+0pZIIPMkkl/1Pk1+k06HtKnOj5RUWdx4E1LVfC3w+vND1X939q/5Y1zcUPnXVejS/jH0i/gouWcPk6pHBXUfFTQf+Ebl0vVbH/rpNTq/wAUqj/BPbLP4WeDvjN8C/8AhY3/ADFLWGvD/gn4k/4Qn4lx+f8A89q5n/B5TqR9kTabP8QrC3gsf+WtbH/CNz+G7WPSr6Dy6+fqVOX3TswxsaDrGueG5f8AiVX1fG/7YHirVde+L8c+ufvPKm/fV2ZbTXtjTEfwUWLz4P8AgD4neHI9V8D6rHbXkUP760rg5v8AhZ3wrlksfIuY45a9Jrm3ORNrYr/DeH/hJPG/n6r+88395XtHxU02xHgjIsf9VDQtDl5jyv8AZ7+Et98WviXZ6HYz+X++8yv1U8K6PP4b8L6foc/7z7LD5dfOZ9V/el0j5j/a6/Yng8eeI5PHGlT+XcSf66vn+8/Yt1XzfIg1zy66cDm37lIox9S/Y58Y2f8AqL7zKx5vgzrvhu68i+0qST/ptXtU8wjUMasebYsQ/wDEt/ceT5dE15Y+V5089dntI1jj94y/tkHmef59SebAf389ae6HvFfWNN0rWIvP/wBXWPD4Jvpov3NY8vNSudFOpymhoPg+D7V/xNa6iaGCzjjgsYKPaGdiSGL935FXPDXgnVdSuvI8ilUrRM/ZnaaP4JsbOX/Tv3ldJDDBDxYwVxVH7bY7OUz7y8gmuvINWNNm/e/uK5zY0JryeWiGHVdY/wCJVpUEklxV+0VNczNDpNB/Z1+J15F599BJHHXYaP8Asf8AiS8i8+fXPLrzP7SiHsTQm/YzvZov+Q5H5lY837JfiOaXyINc/wBVWf8AakaYexMPWP2dvH+g8eR5lc3d/Dfxxpt15H9hyV1UcXze8BT1L4S65qUv+neHJPMrm7z9mnxXqV1+40qSuynj40qVjn+rs5vXvgnfQ3X2Gfy/M/55Vy958Jfsd1xpcnmV1U8RajqY+xkaFn4D8VTeXBY6VJ+9r2j4V/Bn+wbD/ieWP/H1D++86s8Rio+yNcNh3E+b/G1nY6R8aLyxsT5ccU1Z/iu81Wb4jaf599J5nnfuf31dNNqauy6hY+LV5PqXiiOC+n/eVoeKtY8OaD4ct4NDgj+2Sw/vpqq6DmOb03SJ9Sl+3X3+rrsIZoNOtY/sNanPV949M+Hk2ueJLCOCD95JX0BefFTSv2dfgZJPrlxH/aEsP7mGvm8bH2lblR04f3aR8X6l8fvip8QfEdxY/wDCRyW1vdTf89quf8KN8Y6l/p194quZPN/6bV0zrRy9XaO/B4F4jQx/FXwlvtBi8/z5JKuTfDHQ5vDkeuWP72T/AJbVX19So6HTRy5062pn+PNBg1Lw5HquiWP+q/11e4fsW/tRX2j2n/Cudc1Xy4/+XPzqhx+sYWxhiKPscXc+nP8AhYXiryv3N9Uln8TvGPlf8f1eX9XpnV7Ir6l4k1XUv+Qr5cnm1zesfvv3FjBHbf8AXGGtvgNPZHrHwN03XLPS/t0/meXXN/tsfBmD4tfCW8uLGx8y8tYf3NebSrcmYXPJqH5n6D4q8R/CvWbyxsZ/LuIv3c1bnwg+EviP4zeJ5NVvvM+xxTeZeTTV9spI4tDc+P3xNsfKt/hz4Hn8uzsP3c3k/wDLWvO7zw3PaaD/AGtPTpRFUl0Prj/glHqf9m3XiC+8iSSSKz/1P/PWuD/bY17xjr3iiTXPFXiqOS3im/0PRP8AlrFXxvs+biapIMbL/YzwPUpf9Ajng/d/89oa+8P+CWuv+DpvtEHhzSrm2uJYf33nTfuq1zyjfKaiPNymXLWPsyH7dDL5F9P5Xlf6mugs7z7ZYf6dP5lfkPLy1tT6wj16GxmsI/InqvD4kgs7D7D/AMtKAJNMhhhi8+eqfkQabfya5PWhmaFnrH/CVRf6D/yyq5Z/btNi8+tKYFiGax1L/lvWXqV54c06XH/LSu6kBqf2kZtL/cVHpupf2xF9hnrpujnqRJLPw3B/aH7/APeR+TXH+KfCtjDLIIJ/3dF0FNMz5oYIfs9jBVPWPsM2vR/6dSqSPQOk02CDTdLkn/6Y1l+D9S/seW4+3T+ZHLXm1DM6TTdN0qa1kng/d+dWfrGm3FnF/as/7yOKir71LlRmU9B8/Urr+1v+Xf8A541uaDpv+lSX0/8Aq5az+rsDP17wfqt5L5+lT/u6LT+3NHi8jyP3ldXswLllrGq9b6rg8SQQxR+RXLUiBl+Kpvtl1b6rpVZd7/annef5/wC7rmsBXh+0fb/Psf8AV12ln4pg1KL7D/zyrpAkhmg+1eR59SfuJYpPsM/+qoAz4fPgm/0+pLzxhBpsvkCg0Ob/AOEk/tLVf3H7upNS8/Tv+W9dA6hlzabrc0Ul9pX7uOubmhvjLJ/av7ySucypkcPg++vJft2qz/6HW4JrHTbD+ytKropyOguaPN+58ieCtDxJDpVn++sZ/L/c1pzAY+g+MLGzlkg/1klH+kaxdf255H+prCzA6Sz8SaH/AGZJ+4/eVyf9paUbW8vr6rAx7PTb2GX7fpU/lxyVh6l481XR9U+wz/6ugA87+0pfP8+rHk6rN/x5T1mBYvfHnnfZ9Kvv9ZFWx/b2Yo/PoAz9Ss4Jr6PVbGeuo8K/25DL+4n8yOs+Umodp/ZsH2Xz76CPzKz9Y0e31K1xB/q6z5TEk02H+x4vPggqvLqM+p/6Dewfu6OUDP17TZtCuo777d/o9F5r0OsRR+RfeXJQPlZuabeWN5pf2fVf9ZF/y2qPw3Z6r9qk/wCWlvXQHKyxNDY6lNIZ7Hy/KrY0fyJv3FdHtFERz82j/wDE+uLjz/8AVVsaP++uo5r7/V1nh5AY/wASPFU8F1HY6XB5dEN5Y2ejR319+8krhqgZ8OsfbJfPg/1dbGm69Pef6DB/yyqacQNCz/57zz1T+2Qfb/PzXoUwMv8As2+1LVPt19WxDNY+d5E89AGfeTQebJBWpoOswf8AHjPQZlPWLO+s9V8/7b/o9R2f7nzJ4KAplez8YTwyyefBWPpuvT6jf3nnz/u4q0NDU/t6xh0vn95VjR/sWpWH26A+XJQBY029gml8iexrP1LR767uvt0B/wBTQaFe88VT3kX2HyPLq5o839m23n+fQBn69qVjNYefPB/pFZ+jwwXl1H58Pl1oZnYXf2GaKOx0r/WVz+sTaro91+4NAEcNpfalL9un/wBZXQWfn6PpckE8/wC8loAr6xps95oP+v8A3lWPDd5P/Zf2GegzLkOpaH9lkgvjX49/8FRPs837dfjjyP8AV/8AEr/9NVrX6F4c/wDI8qf9e/8A5A8PPv8AdTl/2G5vJ/a58Bz/APUeir6E/auvILz/AIKqfD+fyP8AmJaD/wClVfV5v/yUD/7B6h5uF/5F3/cQ/QjR7ye8P7+Co9e8iG1/06D95X4XL4j7Iz/sdwNG8/Sv9ZWfD9hm8vzz+8pAbGpaPPefZ/P/ANXVfWLzStH8u4goAsaPqWleVJqsH+slrQ/4SSx1LT5IPs/+kVtTA0P2b/FUEPx98J6TqsH7yXxVYRQ/+BUVewf8FLP+S3aHB/yz/wCEbi/9Kpa+ow//ACSWI/6+QPNqf8jemfO+s+JP3X2GD/llWfZ6xPNLmvja0sLH3KWp6NSqvhM/XrOe9l+3Y/1VaFn4q+26N/ZWf9VU8+F+K3733Pw3LUox0I/7Sgs7COCCD95Vy0hg0eL+1fP/AHktb+2ws63sLe98Nx80djQ1LyLyw+3wQfvKz/8AhG59SsPPgrWtGVO1J9DP2iqaoz5tBvdN8uex/wCWVamsaxBeaNH/AM/FYjJPB+m6tZ3X/PPza3LTRz/akkHn+ZWdQCS8m/ti6/sqCDy44qJobGf/AIkcEFZ0wOXvLy+huvsMH/LKpIfEl9Z3WZ69KmBj6xN/b3iOOeD93XomjzQabYfv56zqAU7zUoBL/qKw/G3iqC80v+yoLH/ttUged/2lBpvmWMH+slohm86WOCaf95/y2qqYFfxJF5N1HPBP+7/5bVJNqM80Uc9jP/qv9dVAGpePfCp/cQQeZcR1Yh8Vf2xFHY2MHlVy2YFy8mg0e6jg/wCWktSabqX9j+ZP5Hl+bS5TMj8EwQeJNZuL7Vbjyq2JtesdN1T7DBXTygcn+0Jpt9qXwb1SeCDy/wBzX55zTaH4bNxPPP8A6RX1GQR/dGlM+jP+Ce95f+JJdQ/f/u/Jr6Is/Dd9eahJB9o/6414ubR/4UahnUOg0eGHR5fIvoP3lc38QvI/d/2V/rK8inH98BTHiTzorfw5qtc/4k8Ezw6r5+lQf62Gus6OY5+zm1Wz1T+w5/3ddJZ6bfaB/wAt/M82ucOY2PB80E2qeRqs/wC8rpNY8N2OvX8fk1oZnQaD8N/Dmj/6/wAv97WPr3wl866+3WM/7ugzKY03+wf3E9jXN6l5+pfuP3kf76tqYB52ZY9KqTWNS1XQZf8AQa7LoCTw38VTNdeRqtdBqXiSw1KSPyK46gHxH+0JL9j/AOCnfg+f/nleaNXF/wDBUq8gvP2jNPuIIPL/AOKVtf8A0bdV+xZJ/wAjHL/+wc+Wxn+6Yj/r4eD/AA9l8n4g6HP/ANRi1/8ARtfppoOsareR/uK83xG/jYc6sg/gzPeL3QrH7V/avn/6PR9jhmsPPsZ/3dfkp9OU5tN/sG1/tWx/1lF5Nqs3lz0GYalNBeRRwTmrEN5ZXlh9hg/5ZUAV/JsbO18+eo7PXrHypPPoAjhh0q8uvt1aAmgvIv3H/LKszQk0Czvprr7dPBRrFn9juv3/APq5aADTdNsbP/trUesalBpsvkQQf62uf/l8BTs72+s7+Of/AJZy10mL6zi+3QT/AOtrspxNCx9sza+ffQVlzQz6la/6DZfu625iqRH/AGbffYP9Bgqv9invLqO3n/dyVfMjXlRqXumwaxdx2M//ACyrH1OaCbXv7KsbH/V/66suUOVEmpf6ryIKj03TZ5ovPvv+WVcYcqLlnef2lL5MB/1VXP8AhG76b/l4/d10GVUr3mv2OgRfYYIP3lGj6xcQ3X27NFORynpHhvxJY3kX7+etz7HpV3HHPBP/AKRXVSM6hTu7OD7dH/as/mVn6xpsE0v24z/u4q6KkUZkc2pQala/6PB/qq5/xJr3gj/hF9Qg+J0FtJpfk+XNDNXDTrSo1+ZFVKakrH5H/t1eD/gD4DurweAP+Pi6vPMhrxf4GfYde+Kun309jH9nim/1NfuGT1Pa5dznzvslc9Y/aj8K/wBj38eq2MEcdvL/AMsoa8j07/j6rqpfxjt/5cljTf32vR11nxm1jzrXT9K/6Y06v8UdH+EekfsQ+MPOlvPhzff8e8sNeb/tCeCb74e/FC4ngg8uOWbzIa5v+XvKdR9cfsQ+JIPiDo1vOf8AWWENe4eNtB0rxhdfYZz5ckX/AC2r4/HVHHGcp2YU5PWPCuqabF9hsoPM8r/ltXyf+0v8B/Eeo+Mv7Vn8zy5a9TLsR+91NcR/CPL9S8B/ED4by/2rof2mOP8A57V1Gg/tCWWseF7jwr4/0OOS48n9zdzV7VziPP8AwfrFjoPjL+1R/wAe/nV6Z48+MHhXWPDkljY337zyaDm5UWP2A/EljoPxpt7/AFX/AFfnV+lF5rFjrHlz6VP+7r53PqN6pdM+W/2nP28IPhX4y/4RXQ9KjvvK/wBdXj+vft7f2xdefB4A+zf9sa6MFlP7ko3PDf7VHgDXov8Aia332KSukh8efCTWLX/kORySSVdSjLD7FU4825Jpvw3+Ffiq/jg+3W3mSf8ATaugvP8Agn74V1IRz/bv9HlqHjp4fcr6qjH1L/gnlokN1+41z93Vi0/4J/eHLyL/AJDn+qrH+1pdx/VEeX/E74J+DvBOvf2FpV95nlVj2dppWjy+R9hjkjr2sLinKjqYVcPy7FzyfDnm/wDIKqxZ6b4cvJc/YY6PaGfKaE3hXSoZf+PGu08K/CXxjr1r/wASPSvLt/8AltNXLUrGnsyT/hG/g7o+sx+FvEnjjy9Uk/10PnV2Gsfsr6rNpcd94A1WO+jlh/57VyVMVKia8qPM7zwTqvhW/ksfEdjJHJWeZoLO/wD3Fd0XzbEBDrHnS19Gfsr+A9DOl/8ACVTwR3NxXJmVR08JdGh6Jeal4jvL7yIIPLt466DTYZ7y18+f93Xzfs5B7Yr+JNY8K6Da/br7xHbRx/8ALb99Xz/8cv29vhX8N/Mg8D33268/5bQ13YXAyrvUPbHyn48/bw+NPiTxR/wkdjfSW1vFN/qa+wP2M/2kND+P3hz7DqsEf9sWsP77zq9jGYP6rhboD2T+zbHzf3+hx1x/xm8eeFfhL4IvPEd9BHbfuf3NeJRqSrVuU25kfm348+Nfj/xV48uPGNjPJHb+d/qYa90+DX7S3w58VaXHpXjHSo47z/ntX1NSHLR0OT2j6ntGg+FYNYtY9V8K2Mckf/TGvQPBPw3n1KXz/Ef7uOL/AJY183icTJU7HXzcqPi/9tj9nvXPB/xLk8R+FbGSS3upvM/c14fNZ+I/tUc99BJ9oi/1NfUYCanhb3OOqU9SGuXl9599+8krY0LwffXkvn6r/q66+U5+Y6SbyIYvsMEFaGg+Cdc16WP9x5cdahS94+lP2b9H8OaP+4n8v7RF/qa8D/bA1L4jXnxajg8VQSR6X537mGvBpxVTMLM6fhpnn/xI8NweD/7P13Sp/wDW1658JfG0HjDQY/PuPLkiqc2pSxGFuj3coxEaeKsy54w1LwqbWSDVZ468303xt4c8N3NxY/bvMt5a58Lh5So6npY7ERp1dCv/AMLU0OGKTSvsP+jy1y+j6/pXg/4g2/iOyn8yOKbzK9TDR9n7p4OJre2lzH0p/wANx+DptLjg8jy5K3PDf7Y3wymi8i+vvLrn/sypvcPrB0Gj/tIfDLWLnyINc/1teoeA/DfhXx5dR30GuR/9/q4cUnE0+sHsEP8AxINLjsbGDy7f/ltNXzP+2l+3LpXw90G48AeDriO51CX93NND/wAsq87A0XiK3McdQ+J/hj8MfFfx48byTwQf62bzLyavSPjB8Q7H4M+F/wDhVfgCeP7R5Pl3k0NfaqKscdkeR+G/Dd9eS/25ff6v/W1J4q1jzbCSxg/1ddFOJyVJf7VY+pP+CXepaV4V0vxJ4x1yfy49Ls/M/wCutfPf7SOsa54k+Jd58Rp4PMs9Zm/4lvm/8sq+Xw9NSzypIeOl/shx95ZT/wBl+fP/AKz/AJ416B+yX8ctd+DPxGs9V1zVbmPT5Zv33kw12SpLF4OomebgZONY/XDwfqVj8SPBFn440qeT7PLD+586rnhWG+vLS4gr8RxUeWtofaGpeQwadYW888/7ysf+x57zVP7V/wCWdc4FzUtRn8nyIK0NNs4NSsI4L6tDM1IYYPDcXkaV/wAtar2d5N5tx/av+rlrSmBn6P8A8hST9/8Au60NS03Q7OX7dfQeZXdTAk069sdSv/sOlUXlnPo9/wCRXR7oVIkepa7Ppsv9hwT/ALyWsfxJ4VvrPRpL6eej3QpxOH03Ur7+0P3/APq61P8AhD4NSuv7V8/93XPUkdBsax595o39laV/rKy/CtnBDL5F9P5kkX+urlqGZ1l5qVjeWn2Gxg8uqdnr1jDFJpV6fMope9VszMNNh/e+RB/x71sQ+fZxSef/AKuu3mQFzwrqV7NFVi888y/6iun2YGXqU0EPmQT2/wC8rLvPDc8WjSf9Na82pEDDh1Kfw3/oN8fM82tDyb6aL/rrXNyoCx/Zvk2Hkf8ALSWq/wDZt9Zy/uaYBoIvpvEeb4fu6k17xVBo9/J9hoANB8Sf29N9n/1dZ/jDyNNl5oNCv/qbCO+gq5/pGr2tdBVU1Jhff8I5JpWlQfvK4uHwf4jhtbi+vq5zGmE1nrmpaD5E/wC7jiqx4b0GDQbD+1b6fzKKcjoI9S1eeaL7bYwVHr2kape2sfkT/wCtrW7Ap+FfCs+j3/n31dBo/jCxhurjSp4K35QK81nB5VxPBPXP/wBg300Ul9BB+7irMDLm8SX2o3X9lf6uOo9e8NWMP7/z/MkoApw6bOP9R5n72tjwfZ6rpsv7+CSTzazA2Lz4YwanL/as/wC7/wCeNc/pvhvXLzXpNKvf+PeKgDYvPB98P3NlP+7i/wBdXYfD2bS7O1/cX3mSVpyk1DQ1jxhBDL+//wBXUcOsQTWv26wP7us+UxLkOs+dpf7ise8/tsSx/uP+W1LlQFj4keG9cm0u3nn/ANXWHD4QsfsHnwX37ysDq5SQ/wBq+JIvsOlf8sq6zwdPqvhu18jVa6A5STWPEtjN/qIKr6xeT2cVvPYz/wCtrnxFTl2OUy9eGuWf+nef/raJvGF/DYR81phpASXk39sWGMfvKw7y9n83+yr7/llWVUDQ/cfZfIgrU0eaCztZIP8Al4rSnECxp2j655Ul9PP+7qvN595/qP8AWV00wK802uWeqR2NbEOhT+d589ABPoPkXXnwQeZHR/Y880vnwfu6DMr6x4b1W8tfI8+rGjzW/hvS/IvoPMoCmZ//ABKteik8iDy65vXvCs8MUn2Gf95LWhoU9Bmn02L7FffvK0Lz/hI4fs/9hwfu/wDltQB1mm+JBZ6X5E9j+8rPm8U6rpt1+/g/dy0GgedpWsar/qK0Lyzgs/3EFAFO8+ww38ZvoPMqxrF3pU0Uf9lWNaGZH9sn02Lz4If3lV9M1ie88ye+t6AJIft03+kWVU7z+1oZft0/meXQAf29feb5+P3dSeKvidY+CbCOf+yvMkuqDMr+KvEnnRWd9BpXl/aoa/J//gph/wAnu+NP+4X/AOmq1r9C8Of+R5U/69//ACB4eff7qYf7B/kQ/tffD/z/APV/29/7Sr3z9rSb/jap8P54IP8AmJaD/wClVfWZv/yUD/7B5nnYX/kXf9xD70vNevdNljgx/qq6Sz1LSvElhHPff8sq/C5fEfYmfNZzxRST6H/q6x9NGiTS/v8A/j4qQNy81K4s5Y/P/wCPeqYm8HePIpILH/WRUAV5tBg0e1t4BUc2pQaDF/bnkfu462pAanwN1L/hMf2hvAeuWNj5fleNtL/9Koq90/4Kfal5Pxk0exgh/eS+FYv/AEquq+ow/wDySOI/6+QPMqf8jemcr+wN8CPAnxq+Ld1o3xOsJL6ysdBlvFs4bySLzZfNii/eeWRJ0k9a6X446t+wD4Wj8YeA/DnwG8TWviXS/t2nWN/9tl+yx38fmxRy4+3f6rze/l/hXoYDB5HgeHfrtVXZx4itWljuSDsc5+w58CPhr8V9I8VfFL48R3i+E/BmmmW8jit5kjuZPKkklPmQ/vf3UaCXyo/3v76L/tr2tz8FP2Tf2g/2TPFXxq/Zd+G2reGbrwvLLu/tq+m3S/Z44rmePy/Nugf3UjeXgcS46Dk9mXZTkeKyb2vL++am/u2M8Vj6scbZPRWMb9lb9n/4Jan+z/rn7TX7SHh3VbzR9LuJILDS4zLH5o/dfvY5Inj83zZZPK6iLPmeaevla3x9/Z9+Amv/ALK2n/tP/s++D9S8O2dvdj7Vp+p300slxbfaTbHKebL+880R8+YP3XmDqcVrg8pyOWSqg4/7T7H2t/60FLH1frm+l7WN7/goj8Mvhv8AC3TfA+m+BfBGn6TbtDepL9htvLll8sWvliSQfPJj/poTnvXyvZ68PN8iD/lrXy/FGB+qZ5XhBaJL8Uj0srqOWEvJle8mn8N+ZPffvPNrn/In/tSOeD/V185KjWjG8otfI9Dmi9mbn9sareX8cEH+rirUm8SQWcX7j/j8/wBXXPUKNT/jztftH/LSWqem+KtDhv8A+yrj/j4lrOmBnzeRD4jk881j+JPEliLryPIr0aYB4bhsbyX7cBUmseKpob/7Db1FQCS8vL6Yx5rm/EmsX32r7DYwVIGH9j+x3/nz/wDHxWhpugz/AG+S+v8A/lrVUwLn9m2P2WSCeq/k6HoOjSW83/LWqA5fR9Nt9N1SSf7D5nm1qTaPfabL/bkEHlx1nygXNNvINY1SO9vv+WVdJ4qm0q8sI/Io5TM838STarpuqR32leZFHW5pv7ny9Wnrq5QK/wC0h8SILP4GahY/89Ya/MPxh/xOLqS48/8A5bV9RkEf3JpTPrD/AIJj3ljZ395Yz33/ACxr6Y1jWJ9N8Uf6D+8t68XNo/8ACjUM6h2E2pWWpWseqzwfvK5/UtIgmupNcnn/AHf/ACxrx6cf3wHD6xDY6xr0d9BP/qq9Ah1Lw5/Y0cHn+Zcf8sa0HdnN3fg+Ca6+3X3+so8nyYpPP/1n/LGucLsj8Ew6V5sl9qv/AB8V0n2PVZpft2lVoWdBNrEEOlx/bp/3lbGg/wDHr5/n+ZHQZmfrs0F5L5H2GuP8beRCI/sMFbUwM/8AsGDzo76eeo9Sh+x+ZPP+982tOYDm/wCwf7Sl8+3/AHdbGj/YdNj/AH8/7ys6gHx/8ctSg1L/AIKWeD77/ln9s0uOuX/4KleR/wANG6f5H/Qq2v8A6Nuq/Ysl/wCRjl//AGDny2M/3TEf9fDwPwT+58b6PP8A9RK1/wDRtfph8PfPvNL8/wA+vN8Rv42HOrIP4Mz6E1LyJtGkggnrl4ft2m2En7+SvyU+nJPCusTzRSQX3+rrUh8RwWcvkeRQATQ/2ldefBUkI8n9xBBQaEcMU80v7+j+zbGG6xfQUGZYm/sP7VH5EFWNShsfssf2GCswNTQYb77B/pEFSalN51r5HkR0AZ+j2Z+yyQT/AOsqvDP5N1JBPB5lHsTQseTBNF+4g/eVqTa9YxWscGP3laAU9S8STzWHkTwVj2esTw/uKPbFUwm+JE9nF9h8ijTfEljqX+nX0/7yKtDqK+m+PCNUkqM+NrGa6uP3H/baszK6I7zUv3Uc8FH2ye88vzxXOF0SXmpf2DLHP/yzrUs/Ek95LH9hnroMqhqf8I3Y6xdefP8A6yq+saD/AGbLH5E9cdRM5SS8vJ4bWOCCfy67DQdYg0i1j8ifzK7KdYzNizm+2f6dPWXrGvQTReRP+7rTn8zMz4Zv3f7iuX8efBnw58VLDyNV1WSP/pjDWdOusPuaHzH+1d/wT98K/Ej4fXFj4H8uLULX95501fn/APDf4V33g/40/wDCHarP/pEU3l1+qcJ5j9YwdSJ5NTD/AL09M/ao06x8H2Eehz6r9puJf9TXh+mw+T/r6+qw8f33MZVJctLlNz4b6DBr3jK3t560Pi1Z/wDFW/2XB/yyqi1sHwZ8SXvgP4l2fnDy/Nmr2z9tjwrBqXhfT/FVjB5n7n/XVy1Nze6JP+CafxC/s3XpPCv/AC0lr7Mmmsprrz54P3nnV8dm1NxzC56OHl+5LFn9ohv/AD/I/dy1l/E7wrB4q0GS+gsY/MirmpTYHh/iTQbGa1+w32lR14P8YP2Yv7Rv/wC1fBx8uSX/AF1e9ga3LuzM5v8A4Y/8f/ZY5576P95Vj/hj/wAVQ+X599H+9r0Pr0Tl5T1z4MfAfQvhVF9u1WeOS4ruPG37Qn/Cqvh9ear5/wC8lh8uGvMq/wC1VtDY+V/hj4D1z4z+O7jxj4j8yS387zJppq9I/wCFe+Fde1mSD+yo47O1/d+dXTiMU41LHs5dl/8AstmYd5+y74c17zL7w5P5f76vM/iR4J1X4b6p/ZX9q+ZJ/wBMa3wWK9vV1OTGZa8PSKem/wDCxrO0/wCEjg1y58uL/U19kfsT/tmTeMLCPwB4/uP9Mi/1M01PNsP9YpXRwU5H05NeQf8AXSuX8VfE/SvBOl3E+ufu/Nh/cw18rhqLkdPMfIfjzX5/FXiO41WD/lrNWH/y9R/b6+uo0+U4/acxqf2DfalL/wASOxrtPB/wrg82ObVZ/wB5WOIrI6FQ9seoeFfAeh3l1HB5H7uuf/a6/ac0P4P+Df8AhAPAFxH/AGhLD5c3k15dO+KxVxVJexPjPTfCvirxtdSeI59Vk+2S/vIf+elekfCv9rT44fAG7jsdVnuZLP8A6bV7eIp4etS9n1MvZ15Ueax9SfCX4/fCT9pyw+war9mttQl/13nVn/GD9l3VfDdr/wAJH4V/eW9eLTlLAVvYsKn72lynk80Nx/qPI8uT/ltXpn7PXxmn8B6z/Yd9/wAe81d+Kp+1okn05puvWOr2tvPYzxyeb/zxrxv9uT9puD4G+CP7E0O+j/tS6h/c18/hcPKtjLlVD4DvPjl8VPHl19h1zxHcxx3U3/Paug0f4G6VeWv27VZ/MuJP+W1fSYyssFqjuy3D/XPdJLPwTBZ+Z4VvrH93L/qZa5fR/Enjj9nXx5HrmhX0kflTeZ/11qKFb61Uua4zC/V6Vj9KP2af2ioPjD8If+Ex1WDy5LWH99XxP+1p8ZvEfx++Kv8Awh3hueT7HFN5fkw152X4f2OLqSPOo/vjvPh78AfCug+A5NK1yCPzJYf3001fP/xC+DN94b1S4vvCs/8Ao8U3+uhrowWN5sXdntZjgVHCWRsfAf8Aa0+I/wADdZjgnnkubPzv30M1fZnwx/b8+B/xIurfQ555La8l/wCe1GZYD23vI8VJ09GeqaxoPhzxVpfn31jHc28v+pmrx/48fs0/A/R/C8niO+g8u4l/1MNeZltedOtysmr7x8vzfCrSZrrz7Ef9casf8Kwn/wBR59fW/WDj9gzrPDf7Pfk2Emuar/o1vF/z2qvpuveFZrqTStK1WPzIq4ViK1Wsa83sdTY03WP7Hv476xn/AHkNcP8AtdfE7/hMLXT7G+g/eRTf66qVD2mK5kankfjzWP7esLOwgn83yqr6DZ+ONHi8jSoJI45K9L3TTmsbGm/Cvx/4k/f399JHH/02rP8AGHgmy8K/uJ7+O5uKPdOfnb3ZH4D+EvjH4hapHY6HpMnl/wDPavVNN/Zv+GWj38fhzxx4kij1CX/ptR7ocx0HiT9hXwbpulf2rB4qtvs8v/Lbzq4/Tf2M9c8S+Z/wh2u21zHF/wA8ay9sHMcv8Qv2dfiN8MbX7dqt95ccVdx+wH488Vf8L3s9Dn8RySWf/LaGaassVT5sJYOY+kP28P20ofhjo0ngDwBPHJqEsPlzTQ18Z/DH4TeP/j94t/tWcyyRzTeZNNNXJluF+q4WzN+ZHqHxI8eeHP2b9F/4QfwB/wAhSWHy5poa8P0fR9V8eazJquqz+Z5s3mTTV6tOJzVJfuTtNS8Nz/2X9h0r/ttXH+MNH/s2w/f13f8ALk82l/GPcP2Odd0Pw34N1C+vv+Pzyf8AQ4f+WUsv/TWvE/jBN4/m8b3niPxHfW0nmzfubW0/1UVfL06f/ChUkaZj/BOX1K8n1Ly4J55PLl/5416Z+zHrF9/wtbwv4VvrGxk0+K8/5e66K0b4NpHDhZfvj9kNBvILO1s4LGC2+zxQ/uYbT/VVTm1L7Zr3kQfu46/Da0ueVj7bm5jpP7Cspov389Z/2yx0e6ksYP3lUBXh1KCGWTz4K6DwfDBqUUgoMyPWITo9108yiGzOpWHnz10UwKc3rBBUdn4w8n/QZ4PMroAy4R5OtR/v/L82auomm8nzOfMkrO4HN3mpaVpsv27XPM+0f8sar6xr2la9FHD58nl0XNqRHNoOlXlh9hg/1ktWLzRp9BsI4PPoKK+u3k/2D/Qf3dU/CujwaPdf2rffvPNqOUmoaE3kTaz5/n+XViaHS4brz565v+XxiaFn9hmljo16YaPdef8A6yOWuz2wEcPimeb9xB+7rc/tifUrbyK0uBj6lDPefuP+WlSaPFfCwkg/1lTVAr2Wkf6z+1YKy/8AhJDeaz/ZVjBXKB0GvRT2el+fPBXJ2epX0sUk/wC8oqRAsaPrE95dfv6sa9Doc11HP/zyrPlNqZn/ANm/bJZBpX7useaG+02/8jVbjzI6OU6PdM/V/HnnX8fhywgrrNBhvtCij/5aebXQcNQ1IbzVYb//AFFan7/UovIrnCmZ934bn/1Fcn4k0efR7r9/PJ5dB0Fjwf8AYftX+kQVqTf8TjzLGc+X5VAGHNqX737D/wAs4a3P7H0r7B/oPl+ZL/y1ro5jMpw+D4NN/fzz/wCtqx532Owkg8j93NXOZnPw+FdK1LzJ/I8uSrl54Pgs7WP/AJa0AYc0N9Z3UkEFlWxoOpXunfv76yrQC5NqVjrEvkef5dU4dNvtH8ycfvKACHUr7WbCSCD93Vjw3psFndefWlMDrLPTdK1KKTz/AC6z9N037HfyWNuf3dacwBNZ/Y7qQVJDN5P7+AfvKzAualrH9p2H9lX09Z/9mwaba+RB+882szq5jQ8E+G57PzJ/P8vza1Lzw3PeS/6+tKYcxl3nhu4hl/5Z1z95qX9m3/781x1KZyljR5oNYuvPnnk8urE3hXStYuv3E9aYaIGfr2jz6P8A8eM9XNB8KwTWv9q30/mSS1pU96qBcs9Ht7y6/cVqf2PB/qJ6fKwI4f8AhI7OKSxgg/d1HZ3k8MnkTwR+ZVgR6dpvlap9uvp/Mqxd+JIIb/8AcV0AaGmi+vIvPnqSbWftl19hgg/1VBmSTTXGsSx6VB+7qv4khn0e2+w+R5lZhTObh8/rBB5dFlD/AKV+/oNCvZab/wAVR508FGpTT2ev/uP9XQBoTQwXmjyT1X0ez/tLS5PP/wCWdBoSab9h+y8/6yrB16x+yyWPkUAU/wCx/J0vz5/3n76rH2yCa1jgggrQzLEP779xPBVi08j7L5E9jQBHefYdNlj8iqepePIJopNK+xR0AZ+j2c+m3XnzweZ5tbkOg2Opf6dfWMckf/TagzK+r+RqX+gwQR/uq/IP/gpxZ/Y/24fHEH/PL+y//TVa1+heHP8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHU5/wDYc/5O68B/9h6KvoT9rqb7Z/wVU+H/ANh/5/NB/wDSqvr84/5KB/8AYPUPOwv/ACLv+4h90alo89n+/n/eSS1ueG4fsdr509fh8viPsSvrMM/+vgn8uOsubQftl1HPB+7qKgGpND9jsPIn/eebVPwfoGleG/Mv9K/1k1YgWPEk2t6l+/8AI/dxVzd5eX2paXJB5H+q/wCWNbUgPQP2XZfsfxe8FwXEHlyf8JVpf/pVFXrH/BT6b7H8ePD8/wD1KsX/AKVXVfUYf/kksR/18pnm1P8Akb0zC/Y9/aF8F/s6/EK/8feLNL1G9tbnQ5bMRaTDFJJ5vmxSf8tZI+0dez+ANM+AP7fXgHx1pPgr4PQ6Br+m6lNfWOtTvGLm5lujcyxS3EoHmAPKZRJCRLHGMeUeIzH6vDOOyvMst/sZ0f5/ev8AoefmWHqUcR9Z6aEn/BPvwjP44/Ym+IXgvQprdJ9e1bUrK1kuclPMl0y1iBk/Hr7V02leIdLh+Cvxi+Cvw88LtD4R+G/gmbR9J1Qw+W2p6h9hujfF/wB1FH5ol2eZjrITIeJRj6nAckcpwjS+OE4/9u9zzsR/vE/X/L/gh+z38Ml+Mv8AwTv8N/Dj7W0MOpXuLqQSeXi2j13zZfLOCQ/lRv5Z7HFU/id8RbH4yfsR+PtbsfDkdh4cs/ElrY+E1jt5EiuNNt7mx8uUcDgyiXoB5W0xnmMk6R9nHL1T6/Vrf9ui1eK/7ifqepfHP9neH46fEbwXret31sdD8MzXVzqWnzx+Y17Lm38qLBBj8v8Adv5meo/dgfvPMj+f9N/aK0L9pn/goL4MsrBYrzwzoNxejw3Hcaaf30gsZZZLslwCP3scfl9QPLj/ANXJWeeRnh8VF2u61Sn/AOAQ5CsPKVek1/z6g/xZ7zrPxx8W6drHxo0qHTdOYfD3w/a3+itJbyfv5JLCW4xN+85HmR4+Tyzjvnmvm3/goFK3xH8DfBv4p6tpNnaatrvheSfUmto9n+shtZfLz/rfKjklfjt5vqTXPxVio18jrqMUvl/0+5CstjJYyn/W8LnzFB4bvrOWTyJ5P3tbmg+G/wDQJPPg/eV+Nn2BXm024+1fv5/3dGpaFpVkf7Vsf9ZQBX03Rp9e8yc1j6/FB4b/ANfY+ZQBzf8AwlU80sk8EHl0abqXnap588FaAdZeaxBqNrHYwGsvxJ/odhHBBB+8oAy4ZrHUoo4L7/WVX8Sf2p/o+lWM/wC7i/5bUAE8M+my2/2iepPEl5ok0Mf/AC0oApwixvIuvl1HNN5J8ieeStALmjnSprD/AJ50TTfvfIh/1dVzGZqalpuh2ejfbr7/AFnk1w+m6x/bF/JBD/q605gOL/aW0j7H8INYnHmSV+f95D/aUvn19ZkEv3JpTPpj/gn7Z2Nnr2qX08//ACxr6ss7yx8r7bY/vK8TNpf7YZ1DQs/iFY6layfYoP8AVVjn4kWOvRXmk3x8ryq8QDP8KwwTRSQeRW5DZ2Ojxef/AKyT/ljWg+Vh/aWuG1+3X0Elcv4k8SeI9Sv44ILGTy65w5WbGg3mlabqcc+rQfvK9E/tLQ9SsPPsZ/LrQsw9SivryXyIP9XWxo//AAkfmxw+RJ5dBmaHiTz5ovIg/dyV5/4203VZrDNj+8/fUGZY8N2fnaXHBqk9aF4dC8r7DNcVtzGhn3mm2M1h5MFc3DZ6H/akdjfX37v/AJbVIHyf+05/ZWm/8FJ/C/8AYZ8y3im0bya4/wD4KcXkF5+0PZzwf9Cra/8Ao26r9lyX/kYYP/sHPlsZ/umI/wCvh4P4K/5HfRv+wla/+ja/QzQfEk8N/HpUB8uOvM8Rf42HOrIP4Mz6UvJvJufIgqPWLyCGLyPIr8lPpyvZ/ubXyIIP3ktbH9mwfYPPn/dyUAZ+m/8AH1/r60P7Hn83z/P/AHctBoaE2jz/AGbz4J6z7PTb68k/f/8ALKgzCbQb77V59WJvt3lf6iswLH9vX0Nh5EH+sq5oMM81hJPPP+8oAkh024s7H7dP/rKx5ZvJuvPngo9saFe8vJ4br7dZH93VP+2POuv+mlaAbBhn+y+fff6us+aznluvPgg/d0exKplO8tLLzfPnrL+x/wCledWh1XJIZoIZfI8ipLO0sbOWTzoP9bWZlyoua9NYw2Ef2GrGgzWMMUc99BXOFkWNShsdYuv3/wDx71HZ6bPZ6hH9h/1ddBlUNwwz3l/HB5/l1oTeG4Jr+OCe+rOpE5TQ/wCEDsby68jz6uQ6bBptr+/rSnRMw02z1Wb/AFH+rqnr2j3F5dfbp56i7Myv5x+y+RRoPn2d19un/wBXWVSn7Q0PI/jxr32O01Cx0q+/1sNfmXr2pf2b+0Z/as//ACym/fV+icE0ZU/aROGpU/fGH8cvGP8Awm3jeSfz/Mji/wBTXNzQ+TF59fpmGj+55jycZLlrcqNj4Pzzy+MY/IqT4kXn2P4gyTz/ALzypq5zsOf8Va9/aWsx67B+78qvqzwrqP8AwuD9mmTQ5/3l5FDXLU3N+VHzv8GfFV98H/jJbz58vyrzy5q/Ujw3qWla9o1nqsH/AC1h8yvnc+p8tTmOnDy/dFyGGCG6k8+f/W1Heav4c0GXyNc1WOKP/ptXz9Lm2Og5fxtD8FvFMvkWPiO2juP+u1ef+KvhLfWcXn6VPHfR/wDPaGau6nUnEzucneaFqtnzf/8ALKiHTZ9Y/wCWElb80ibRNzTvh7qviTy7GxsZPMrxf9t74J/E3w3a2/8AoMkml/8ALauzAvlraknj/wAPfj8PBOjf2HBY12Fn+0Vof/COSaVBY+XJdf66avTxGCvVPSwuZ8nunSWfxy8Hab4S/carH9o8n/U14HrGvT+MPG/9q6pceZHLNRgsH7GoVmuP9pR0PYLyHS4fBHkwQfu/Jrh/2afCt94q+Mlv/ZV99m+y3nmV0VKnLR1PBpSP0U8VfE7Q/hj4X+3ar+8vPJ/cw18t/E7x54j+JGq/2rPP5cf/ACxhrxMuo8x1cxj6P4b1XUpY4YIK7iz+DM9pa/br6DzK76mI5dC8Nh+bc6DwT4b0qbWY/DmlarHHJL/yxr1jTPgZPZ/v55/MrysVVkdPtPYh8YPB/iTTfhfef8IBB5eoeT+5r83/AInab8VNH8WyX3xUsZftHnf8ta6spio6s8+pJ1j1z9nC88DaxNHNqt9HHcf8sYa7j4/ab4Hm0byJ7GO5vJf9T5Nc+IjXo5hy30PqMLWoSy+9j5z1jQfGXwZ1m38R2M8lt/y0h/fV9Yfsu/8ABRTS9dij8AfE393/AMs/tc1ejjcL9YpfWUfNVv3Nax2Hxy8B6VNJH448DzxyWcv7ybya8vhs/P8A39Y4es6lGzIOo8H/AB4n+EulXF9PffaY4of3NfM95r3jH9q745/8TW+k8uW8/c/9cq2w+HVH3iqh1n7UX7Ls/wAMdGt9c8Of6vyf31YfwN8eT6lYf2HfT/6qpxlN4zC3PWy2osHirFz4hfFTQ/DcvkWX+k3FeZw6lq3xa8b6f4cvv+X+by60y6i6NHmZnm2M9pV5UfpZ8N/gDP8ADf8AZ4k8HaVP/pF1Z1+f+sTeKv2e/jJeX3iPSpI5Jbz9z51cuX1FWlUZ51H9yeoQ/H6D4qWv9laVP9i/57VJ4V8K33irVf7Dsf8AkHxf66b/AJ61z1cK8L7x9HHFfW1ynD/tUQ/DLTbqPQ/DkMcl5F/rpoa8zh+Hviqz0aPxjYwSRxxf8tq9rC1vbYW7PEzGPs8VZH1B+xn+3J/Zvl+APipP5kcX+pmmrtPjB8U4PiRrMn2Gf/iXxf6muH+zlTzCyOal725xcNnY2cUk/n+XXP8AiT4weDvAcWZ/9OuP+WNeh7Mz9ocH4q+M3xc+MEX9lWM8kel/9Ma4/wAVeD9c+HsVvrkF9J5kv+uqfrFGjVO76r7bC8x3Hw98bQeNrCOxM/2a8rc+JHw9/wCEq8OeR5/mXEVae09j7xxngd5DfaDqv2HVYJPMimr0Q/Gb/iV29jY6H5nlQ/8APGur3THmDUvid4qvNBkg/sqS2/6bV5vDNqupXXn4kuaPdHyo9k+D/wC1dB8N7D+w77Q/+u03k1H8VNH8K/GDUJPHHhXxH5eoS/8ALp51PlQcqOX/ALN/aF161j8HeRcyW/8Aq/8AXV7B8K9Svv2UfDn27xjqvmXkkP8Ax6TTVj7ELI8j+M37Qnir4zazJ58/l2//ACxhrk/B/irXPAev/wBueHJ/LvIq15eb3Re6dx8PfhL8Rv2hPG8eq+I55Ps/nfvruavaPip8ZvA/7NPg3/hXPgCCOXUJYfLmmhrHm5vdQcx8t6l/wkfjCW48Var5snm/66aus+FP/HhJXdSic9ST9kamsa9Po/7+uP8AG2sf2xp/n+RW3/Lk5aP8Y7T4YwX3/CuZIINV+zRy/wCumryPUtS+x+I7jSoJ5L6zi/5bV49On++qSNMx/hBN+5/f25+zR1c8B6xYjxvZ/wBq33lx+d/x9/8APKiEeeLieThZfvj9iP2Lfi14O8X/AA4t9D0O++3R6XD5c15/z1r1jWP7Dhmjnggr8Tx+Hjh8a4n22FlzFi81L/RY6jh03Sof9On/AHlcZ0En2PSryWMeR+7qxNo8+m3Xn6VP+7loMy5N/qvtF8ar6brEGpXUmlQweXXRTAkgs7Gzl/0iuf8AEemww38d9D/z2roAj17Tf7Sure40o1qaDnzJPPrMDP8AG15pf2X7RPZVn6bDpWsWHnwWPl0G1Mr+d9jv462Nem+2WsdBRHdwwf2XRpsME3l+fBW3KTUDV4bH7V/oNZf7i8uvIrzf+XxidBptnY/Zf3H+sio1K8sdStfIng/eR12exAj0ezghuvPnrUhm+x/v60Ax/wDTbzWZJ60NHs9V+1ST4/d1NQCxNeed5ljPWP4bh0PR9e+230FcoHol5eeFdetf3/l15f4v8j7f9h0OCuipEA03QvJtfPnFWLzTbHTbCSf/AJaS1nym1M4+8vNc0268+D/V1oTXmlTaX9o1X/j4o5TpsjP03w3Y+b/asMH7yuk037dqV1HP/wA86DgqHYWd5pV3a+fP/rKpw+JIIb/yK5wphPd3F5f1l69psF5fx/bv9XQdBXvJvDlnJ5FjB+8qTR/Cs+pS3Gqzz+X+5oA5uzhg026uINV/5a1oWcPk3UdjB/q5aOYzOg1LR/tlrHB59H2Oxhi5/eUGZHD/AGV5Un7jy6r69NpUNrH/AKRQBn6DBBqd1J+4qOaGaG/8i+g/d1oBT1LTYNSv4zpX7vyqP7H8R2cv26+/eW9AGhqWj/bNC/tXQv8AttWXpv26aXzwf3daUwOwh03/AEXz4J6jmvDZy+RB+8kqLsAvLOeaLz5/+WtV7LTp7O68/wD5Z1YFPxtpv9pXUf8AZU/7ytzQdBxpUf26esx3ZYhmg83yIJ61P3EMX+vrSmF2U9Ys55pY54J65fxJ9g/ef89K0qUxFfwHDfTS3E/kfu66jR7OC8/6Z1nh4gY/irwrP9v/AHF9WXo+m65Z3/7+f/R6zp+9VA6SzvLGKX9xVfXruez8u+nH7uujlAIfiFfXkXk2MFYZ/tz+1Pts8/7uswOg8EzeHNY/5fq3NT8BwfZft0FdAGPZ6nPpuqeRn93VybWLGzuvPNBmU/7enhl8+D/WVofbJ9Ztf9OrMKZzd5DffavJgqOa8ntJczwUGhoadqX/AC38ipLP7DqV/JPPQBHrHnwxSeR/q6k02HydG/cf8tf9dQaEd5DY2f8AqP8AV1Y02z0P/Xz0AV/Ed59s/cWP+rqPQfIhi/f1oZnQab9hntfO8+sP4haxPZxRwaVPQBh6lrF9D9n8+9/eVY02zgml8+f/AFlAG55Jmi/4960LO8/0X7DQZlezs/Jl8+evyD/4KoHzv28PHg/7Bf8A6arWv0Lw5/5HlT/r3/8AIHh59/upzf7AkMM37Y/w/gn/ANXLr0X/AKKlr6I/bA02Cz/4K0fDuxsT+7/tLQf/AEqr6/N/+Sgf/YPUPOwv/Iu/7iH6IXk2lWdr/p3+srn9Smn1L/jx/dx1+IS+I+xI5odV+y+R/rasWc37r/ppWdQCxpsP9pS+RfVJDo0Omy/uKxAL3WJ8eRBBWfr0MGm/6dBBW1MDrP2dfsOpfGTwffAeXJ/wlVh/6VRV6p/wUy03+0vjdof/AEy8Kxf+lUtfUYf/AJJHEf8AXyB5tT/kb0zyj4J/CLwZ458X/wDCMeOvirZeEbWSzlks9U1C18yOWX/nl/rYvK/deZ/36r6T+Fz/AAR/YO+F3jLxR4E+OmmeOPEXiIQpp1rZeU8LSRxyi3HlxSk+WJJJDLL5gB6Z80nzOzhnC5Tl1F5r7fX3/ct+pz5pUqYissMlppqcP/wTy+IPgvwLpHi74S/EH4l3ug2viWzzp18uoC1js5fKlikkjmP+pufK8s+b6xDt5YPTa/4p+Ev7Ln7Ivir4R+DPjbovizWPEqXH2X+z18xfLlhtraUDypZfKxFvljMknOQMnBr0sBmEJcPxlfWjSqQS/vM58VhJf2jKKWjaOb/Yv+LHw08Z/s0+Lv2YPiZ8XJ/Ct5cXksumX99qZjijtZBGTFG8kvP70SeZF+782OWTH/LXy+g+MXxA+Gfwp/ZB0/8AZh8E/FrRvFmpSXhfU7jT4zgW8l3LcnHlSSRxv53lxiMyc56c04ZjD+wVi3LX2XsLefcl4af11xtpz3uegfGj9tzwd4O+Jvw78S+DPGWn6x4X1KO+h8UQ2d9JIbG2kksjHdSRxgyRSx4k/dyR55lj+U15ncaB+zb8Hv29fBvxY+GvxF8L/wDCMawl6dQh0vVobqPS76S2kjz+74tbeTzI8dekh/dRRV6uZZxh8ZiFqv3M6f8A4BPkuc9ChUw9Pb+LB/1+B2fiz4vfCr+3/wBoiaH4k6Gza94VtYtG/wCJxH/psn9lTR+Xb8/vfn4/d55NeUftceLvDPin4DfBfTPC/ifTtQvNH8I+VqFnp+owySW8v2Ww/dyYJ8riOQc+leXnWZYf+zcRBP8Ar23OdGEoyjjKba7f+kHjvhu8gvIv39R3msXxv/Isf9XX5ifSB4b1KGbzINVrH1KGea/ksbGf93QBXhvNc0GWsvxV4wsZosX1AHLw6xpUMUnkf8taJtYgs7X9xWgGPo/jDVZtU8jNbn2zVZrn9/8AvKAKf2zzr+tyb99a/uJ/3lAGX/Zv9pXX+nT1c/sHS9Nuo555/M82gDU8SeD/ALH5c9jWf4q06DTdGjnngrQCOGbQpdL/AHNRzSwQxfuKwuzM0IbODxJpf+nT1h+KvCv/AAitr/atjWl2Bzfxa1jQ9Y+AWsQarB+88mvzj/12qXEFj/q6+uyCX7k0pn05/wAE/fDcH2rUJ77/AJ419OeCdNg1i6uNKg/dxxV4mbS/2wzqFjw3Z6H5t5odjB+8rk7zR7H7f5EH+s8799XlgdBZywabF5EEFSed9sl8+f8A5ZVodHKZesePNV1K/wDsNjWppuseTa+RfCPzK5w5Q+x2Op/v54PMkrqNH8N2F5a+R5/l1oZmpDo9jDF9h8+tybWNV03S/I0qx8ygzMPUvt15a/btV/d1XE1vDpf+o8zzaDM5fUrPVZtUjggPl1n6xoN9o8sk889Rdmhh2fiS+hlkHkSeXWX/AK7VPPvv9XW4HzH8bPIm/wCCjHhPyP8AV/bNLrl/+CnH2L/hoez+xf8AQq2v/o2Wv2TJf+Rhg/8AsHPlsZ/uuI/6+Hifwxh8/wCI3h+D/nrr1r/6Nr9JNR8K2Om6pJPBXm+Iv8bDnVkH8GZ7prE3naz59jB+7lqx/Y4vIvPnr8m5WfTkcupWNnLH+4/1VV9S8/WLr9xP+7oqRAk82fTYpIPI8ypPtl9rFp+//d+VWfKwLGm3mq+V5GP3dU4dY1X+1PsEFKpE2pmxZ3k8N15Hn0f2lqt5LJB5H7uOsw5SvFZ33/H9BB5lV7O81zUr/wDf/u6A5TrP381h5E8/+qrL8YQwalYR/uPLrQkw9S8i0sI7GD95Rpk1vN5fn2Pl/wDTatAOgvNY0qaw+w+fR4W1GC8sJIL6Dy/+eNaAY+veD77WLr/Qaw9ShvtHurfz4P8AVUBc1LPXvCt5F5+qwfZvLqx/bHhzWLqOCD/V0G3MSeJNN0qa1/0esuzvYPsv2G4grj5TEks9Nn82Oef/AL81sTfZ/tUcBn8uugCxealP5scFjB5kkX/LarFn5811599P5dBmdBZ6xPo8v2+CDzK1Jte0rUovI/5aUcxnULFpefY4aw9Y1K4m8yuc56hj/bL6H/X2P7upLyWCHR7ieCf955NaUf4wHzX4qn1W8v8AVL6+nr86/jZeeT8UNQng/wCe1fqPCdHlqnFdHLwzeddfbripLy8/dV9/Tly0TzakeesbHwfmn/4S2PyKr/Eib/isbjz/APntXGdZz8372voT9iHxh51/eeFb6f8A1sP7mGuWpE3ujz/9pbw3/wAIf8VZLj/V/vvMr7s/Y/8AHn/CYfBuzvp/+WVeRnUeajzF0v4x6Z53+iya5OfLt4oa/O/9pz42eP8A4kfF+40rwrrlzFb2s3lwww15uSxVSpUmzapF1Hyo5+8+G/7QtnF/asGq3NU9N+P3x+8H3X2GbxVfSeV/yxr26dPD4jY2xGBlhzpNH/bY8f6bdRz3uh/af+u1fSn7Ov7bHwq+JF/b+FfFWh21jeS/u4a8/HZfKrR905VH2e59UabpulaDFHe6VBH/ANMZq8z/AG0oZ9S+A95fT/8APGvDwlSX1yzA/MP4e6bpWseKJLHVv9X51ega98DdKmkkn0PVY6++qe4cZy83wN8Rwy/uKz/GHhWfwTdW/n/6yj2hvzHrmmzWOs+A45/+mNcH+z348g+G/wAWv7cnP7vzq53H/ZOUwR9CfEL4kT/EjWf7c8//AEf/AJYw0eD/AAf/AMJJdef/AMs682nL6vSsdylzHsHg/wAN+B/Ael/8JH4xnjjt4q8D/aQ/bXOvapJ4V+GVh5dvF+786Guejh3isVc2qT5al0eF/wDCbfFTwf4jt/FU+uXMcnneZX3J+zJ+11pXxI8OW8GuX3+kRQ/vq6MywvtaOhnUjyntE3xC8OWdh5/n18P/APBQjxVY6xrFvD5Ecfm/8tq4csoN4rU05fZUTxez+GXiOHRo/FXg++8z/rjWp8N/jPPoOqyT+P8AzLmSL/U+dXt43D+0p3FhsV9XMPxh418R/GDxR5EH+r879zDWp4q+A9/oPhyPXLGf/SIv9dW9L9xR5Wc2Il9YxV0anwT/AGkfiBo9/H4O1y+lubOX935Ne6a9p19Dax6rB+7t7qHzK4qlNRqlGPrOm2P/AAiVx9ug8z9zXk/7KM32P4+/Z4P9X51a/FRA+oP23vOs/hB+/wD+WsNfCfg/TfFV5deR4c8zzPO/5Y1WDjy0SsRL2NU9U8H/ALOs95ayeJPGN95f7n/ltXD6DD/Zvxfs4NJ/5ZXn7muv2ftKJjzXP0I8H/E7xjpul2c99P5kcUNeF/8ABSDxJ4O8YaNb31jYxx6h/wAtpq+YwNLkzBs0Pl+z8E+ONH8Ox+MdK837HL/zxrtPDf7UWuaD4Rk8OQWPl3Hk+X51e/iKP1g2wWI9gtTi/BPkeKvG/wDaviOfzI/O8yavRPiR8bNDvNLuPB2h2Mcdv5Plw1osPy1DOWIvhrHn/wAMfB8HirWf38/l+VNX0RDNY6Do3nzz/wDHrDUVJ/vjFSPC/Hnxm8VaxrNx/ZU8kdvWx8MfCuh+Nv8Aia6rfeZcf88anE/u6Vkd+Bp+0xVzpIvP+G/iPyPI/wBDlrpNe0HQ/FWjfv54/Llr5/3pM+jp0Y06PKzwPxJDP4D8Uf8AEjvv9VN/yxr3T4V+JL7xh4cjvr6CSOSKvoJ0/aUeU+Ure9sHiT4e6HqXiO38RzaVHJ5X+ur1jw38NvAOsaNHfaX4Oj/6bfua8/GVrK6FTOP/AGkPDehaD8PpPsOleXXkf7Gfhux8SeMpLHVbHzI67MHLmwhnUPcPiR+xP4V8VRXGq6HP9mk/5414H42/Zd+Lfwxm/tzSoJPs8X/LaGun25F0Zej/AB+8f+D7WSx8iT7R/wA9Zoa5vXvFfjH4hX8l94j1aS5k/wCm1dNL3jKr/BJIYbG00vzx/rK6j9l3wrB4w+LVvBqtj5ln/wAtq0xElROemme4ftFftFeDvhXo0ngf4VWMcd5/q5poa+T9Y1jVNev5NV1S+kkuJZq51H9ydnMeiQ/ufg/cYgqn8MfIGjSefPWlH+Kc1X+CbF5DBrEX7+f93FXF/EL7DDF5FjW1SLOLDfxj0z4M+CfGPjb4S3mk+B9KjubiWH9953/LKvO/+GS/i3pusf2VP9m8z/rtXjUsVGNaojXGxcjL034P+MfEnxB/4VlBfW/2yL/ntNXtnwx/4Ja/HfWJrfVdVgsfscs37799TxOLjgY8zOfC4R+2P04/ZX/Zk0r4NfCq30vSrGOOTyf9M8mu0mhsftXkV+KZhU9pjOY+rRY1g2OpWP2Gf93J/wAsajs9BM0X2H/nlXLdAXJs+V/ZX2H/ALbVH9j1WW6jgg/1dMCTxJrE+m+XD5HmVX0G80rUtU/cfu7iuimaBr0MF5dfuJ6y9evPJtfsMEHmVoBHo95/Y+l/6D/pMlSabeeTL/av/LxL/wAsaDQ0Nehg1K18ieCqcMOhw6XJB5/lyVmBj2em32seZB5H/XGrl3afY/Lsb6eumnI25jQvIfOto4IKsf8ALrHY+RSMSvpum/Y9U/fwfu6km0fSrzWf9B/7bVPKBJZ/8UpdSeRB5kctU/tnhy81TE8/lVIEl3qcE115EH+r/wCe1akM9jqUPkVtzAY+pWc8N/59jP8A9sa6jwrqU8NhJBqsHl1ygY80M8OvefB+8jrPvJoZtV8i/g8uOgCv4216DR7WODw5P5lR6DqM/wBljnvtK/d/89q0Ar6leQXl158F9+7qPXodVm0v7d5H7v8A5Y0GhX8OQz6xF5E9Z+vaPOdU8ieD93FQB1HhuHSodLk/cVX0Hz7OK4oMyn/aV9psXnwfvPNrU8N6bBNdR319P5fm1hysDc8YXmh6Faxz2E/7ys+zvP7ftf38H7yrNCvDpulaPdf2rqtZfiTXvEfl+fYw+Xb1nUJ5SvrEMGs6NHfQf8fH/LapNB1KDR9L+3T/AOsirMOUuabef29F9ugv6uXnkaPa+fPP5kktaGJTgg/tiL9xPRNpv2P9xqsFAGpoMOlQ+ZPBPVfUpvO/f+R+7rMCmNe8OalYfYbH93cf8tquaP5F5oNxY3s/mR1oBj2nn/YJNJsZ/wB3Vyzs777B/ZM8Hl/9NqANzR9H1X7B9hg/eR1Tm0G+0G6jvp/3kdBmampefr1rH9hg/d1Y/wCQbpfkT/vKDQ5uzs7HTb+Sb7d5nm1YvLye8/1E9BoVx5+m3UYrU1jWLGGwj5/eVpzAZf8AwmF/5X2f7FUd5NB5X+o/1tHMZmPo/iSfR9U+w/8ALvL/AK6ukhh/e+fY337ujmAr6lNP/wAsJ/Moh8+8i/1/7z/njWdMDQs7MabF9o8jzJKz/FU0Plfv5/M83/ljWhmWNB0eA2v/ADz82s/Upv7NuvsM8/7uWgDoNG0zwrZ2H/Epg/eS13mhaP8AbNB/06euqmZ+2Ob1jR7Kz/0GCCubu9C866/19aVDQ1P7H+xxx33/AC0irP1KG+83zoP+WtcpoRww31nLH59Sa9aed5f7iOgCv5MEP7ic+XVe8tIJpf8AiRz+ZJF/rqzA3IbOy/sH/T/9ZNUdneQaPayWNvB5nmUGhjzax+6ksZ7f95RptnB5Un9qz+XWgEnhvz/NksfI/d/89qz9S02ea6kg+0VoZmpoOm339gyQefVizs4D/wAf0H+qoAw9Y0jRLzXo76ef/Vf8sqkh8iyuvO8/93WYHUQ+KrGa18iCo9Nm+2XX+o8uOtALGpXlj/qbGvxz/wCCon/J9fjj/uF/+mq1r9B8Pf8AkbVP+vf/AMgfP59/upz/APwT9/5PM+Hf/YyRf+iq+lP20vI/4e5/DfyP+fzw5/6VV9hm3/JQf9y8zzsL/wAi7/uIfeGvQ+fYVT86Caw8j/VyV+LO1z7Eks7ufTovIvoP3cv/AC2qxDZ6VFf/APH9/raxqAaE39iQy/8AH9Uepal9j8uCeD/WVymZchhsbOLz/wDWVnzalYzeZBBB5kdZgXPgDeaHeftBeD/7Dvv3kXiqw86H/t7ir2T/AIKS+R/wvPw/58//ADLcX/pVLX12D/5I3Ef9fIHm1P8AkbUzwv8AcQxSXt9/q65ubxJfaxLJBpUFfJc0rWuelZbkdn/bk1/9hn/7bVualD5Nh5EEFOpOSVkzTzMeHTbGGKO++0fvKIft32r7dBP5lHNLl5b6Aan9swTWvkTweXVzTZtD/svyIII/MrTml3FZGHeaP5N/+/n/AHctSXl5/YP7jSv9J82hyk92FkXNH/tyG1kvvI/1tSWepTzf6DfQeX/02qRkfja9/seKP+yv3tY+g2c8119ugvv3n/PGtANibUv9K8jVofKrl/Hnw9gu/wDToJ6zA8/1iGeG5jgng8vyv9TViH7deRf6ig0LGj6PB5v7/wDdyf8ALGtiEz6Of9Og/wBbQVULGm2cEMv26eD93JWfNZX2m6x9un/495aDE1NM0eDUrrz5/wB3HUmmzaV/akkE/wC8ji/1NAG5NrH9vS+R5HlxxVJrFnY/YPIng8yurmA4fUtNghuvIsf9XWpeWcFnpfkCCuUzI9NvINNsJNK/1nm/8tqsfY59YsPI/wBZHQBx/wAbNH8OXnwR1ixvv3f7mvzbnhns9UuILGD9353+ur7Hh9/uahpTPqj/AIJ+3k8t1qFhPB/yxr6E1j7f4bljv9Dt/wDrt5NeLm3/ACMAJNN1iC8ikmsbHy7iX/XVGLSDyvI8n/SP+W01cAFyH7FoMX26eDzKjvNSgm/06xgrnNOYj03QYJpf7csoI/8ArjUmvaP4cvIo/In/ANMl/wCWNAcxoaP4Pn8K6X/auqf6uWrEM3nS+fYz/u6DM6Cz/wBbHN/rI66DTde8mKSxggoAx9S+wzRSf2rP+7rL0HxJ4ch8yf8A1nlf6mtqYEesaxY6zL9ung+zeVWP4k16xvLX9/8A6usuVgR2c3gf/hHPOh8uWSsOLw3/AMJJ/p3keXHF/wAsa3A+Q/jlDBD/AMFMfB8Bg8uP7Zo1cf8A8FPtNg0z9oyzgt/+WvhW1k/8i3VfsOSf8jLL/wDrwfH4r+DU/wCvh4f8N/P/AOFjeH/J/wBZ/bFr/wCja/RzUtS1WGKT7dBXB4jS/fYc7sh/hVD6AspoDL+4PmVYvNSg/wBRX5fyn0xYOg2N5pck89Y80JhtfIgqakQLGm+fZ+XPP+8qPUpoJrqQQVnygSWepT2cX2eCCjUtOvvK+3T/ALuipE2pBptnfeV5/n1oXmsf2ZpeP+WktcZ0cpTs/iF/YNh5E8HmVYh1I6l5d9/q6A5SxrE/9jxef9vrn7PXr7UopPPrQ5SxoPiTQ5pfsN9D/qqk8a+JIPsvkaVBWgGfZQz/AGDz72epLPXvOi8ixrQDpPDeseTa/v56pzfYfNkn1WgDL8VaPoepaX/oMFV/Cvg/7Hbfv5/9bQRdnUWcNj5XkX0/meVXP3kMGsap5Glfu/KrPlLOgtLOeGL/AFH+qrLvJv8AT/P8igCxDqXnS/uP9ZW5pot9S/fzz/6qgzLGseJLKG1+wwQVn6D58Oq/brj/AFdc/MZ1Dcm1Ke8uv3FZ815PDFJPPQc9Qk0DXv7Sl8ieCqfxD1Kx03RrjyIPLkrSj/GA+d9YvDNFeQf8tJa/PP4/eD/FVn8Vby3/ALCuZP337n9zX6hw5WUapxcqOPh03xHpsvkT6Hcxyf8APGpNS8N+KvK8+fQ7ny/+uNfbVKkY0tGclKPNWND4S6nBpvi638//AJa1H8Tv+RtuJ/8AptUmhl6Pps+sXUkEFdB8HvEt94D+Jen33n+X++/fVNSJvZHrn7bHg+e8tdP8f2P/AB73UP76au8/4Jp/EiC8sLj4czz/ALyKvJzKPNl92XT/AIx9IftCa9P4J+DWoT+f5f7mvg/9nbw3B42+I154jvp/3fneZXmZbD2OX1Jo7sDFVMXZn0ZDeXEEUnkQeZHFXhesaP8A8TTWNVvtK/5bfua5cEq1Pdn02Y01U2MPxroPhXQfhz9unsf9Mlry+y03XNHlj8VaVDJH5M3mQzV9LgqirUdT5XMo+z2P0M/Yb/a00P4keDY/A/iq+/4mFr+7h87/AJa17B8ZvB//AAs7wFeeDoP9ZLD+5r5PFUPquM0OdH5f/FT4D+OPhL4tuNJnsZPL87/XVh2firxjoP8AqJ5K+0oyWIRxmxZ/GbxHDxPWP428bf8ACYGPz/8AWRVXszayI4fHmuQ6X/ZVjP8Au6k8N6DPeX/26+o5fsmJ6x4D16Czuo7HVZ/9Hqx4q/aun8E699h8Kwf6PFXLUwqqVbG2HlzHH+JPjB8RvjxrP2GfVZLaP/nj51STfCuDQbSO+g/e3kVc1WX1H3j1sDh/rVO7JJoIPGGjSWPiOD7LcRf89q4vwf491z4Za9JPoc//AC2rpwslWo6meMjys+xPg/481Xx54St9V1XzI5PJ/wCW1Z/xg+AMHxy/48R/pkVeS6iwuLujTl9tR1PnPXtB+Kv7N/ijyL6GWS3/AOm3+qqn4wh0P4nxf8JHofl21x/y2hr3KNT21E8ZxczP+EEP2Px55P8Azxr2T4h3l9B4RuP+uNFT95VsJS5NTz/9l3w3pWveMvt2rQeZ5U1fWmpGxvNL+wzwf6r/AFNeTjqzjWsdR534qs/9AuLGvm/TdY8VfCD4lyeKYLGT91NXZhveo6gesfGz9rmy+M3wqt/Dk/8Ax+RV5v8ABPxtpPgi1uL6+gjkrqpx5aJjiJe2qmpr3xU8f/EiX+yvDljJ9nl/5416B8E/2V76HUI/GPiqf95H+8rLEYj6vR0HynvkJnmijsLGCSSsf4v/ALK+q/GbwbcfYf3dxFDXz9Oty1uY1PlfTvFXjn4A6zceDvHGhySafFN5f76GvRPDfw3/AGevjNo1x4j0OeO2vIofMmhmr6CNbl2Jp0/aHhejwwWnjLUNKgn8uOKby4aw9Sh8m/krt9p++I9n0Ow+CevDR9e8/wAj93XQfHL4neda/wBh6VPWdSgva3QrROw/ZF+A/hX4weF9U+2z/wCmeT+5ry/xt4V8Y/Afx5JYzwSRxxTfua5f49blZ1Uq/wBXldHcXnxa8Hax4I+0ar/x8V5/N8QvFWpWsljpXmfZ658PhFKWp6WNzKVOpZGh+z3oOh+MPi/Z6H44/eW8s377zq+0P2hPgdofw98OWeq+B4Io7OWH/ljRja/1etyo8yn7x4vZ/bpv3E/+rr3z9l3xvollayeFdVt465sZR/2TmFTMf9t/w3/wknw08jwPYxyXH/LaGGviv4V/ELxH8AfEfnz2Plyed++hmrTKZc2FM6h9WfDH9tLwB48ijsdV/wBGuP8AptXol54k8HaxYf8AIctrm3l/5Y11+zI5UfP/AO114P8AB2m+F5NV0OC28yX/AJ4181+G5oIYvPnr0MFruZVP4JHeXn9pX8cEH+rr1CH4kaV8GfBEeleCPLk1C/h/fTf88qjES9sKnE8z8nVdYv8A+1dcnkkklm/101V9e8iC6/cVvy/uTPmPQNYm8n4VRwVwdnrE9nYfYYJ/LrOn/GCr/BLmg6lqn7yCCfzKz9eM80shnrtqxOLDfxj6Q/ZRm8VQ/DmSDwr5nmS/67yaseEPgz8Tf+Fg3F94jvr6W3lr4arLkrVNTtqR5jqP+GJ/Dln9s8f/AGHVvtEX7zzoa9s/Ynm8R/HKW48KwWOt6Tb6N/y2u/8AlrXk5ljlisLe50YaP70+xPB8F9pul/2HBfeZHF/rquXl5pVn/wAsP3lfndSXM+Y9Mp+VY3kvn/8APKrFnqXky1y8wBrGsQedUln4quLOLPkV1AV7KaDxVdSefWHDoP8AYPi2Sfz/AN3LXRTNCS8vYLO//wCutU5poBf+fP8A6utAI9I1KHTZZJ7ipIbyCbVPt3/LOg0OkvLzSoZY5/8ApjWf/Y9j+81u4n/d1mBn2epT6ldST6H/AKuKpJrOb7V5+q0U5EXZcm16xvIvIsYKJrzyY45j/rK6CyxDNPNF509Z/wBssdHupLjz/wDW1tygE2pedF/11rHm8H/6V9unn/1tcoHUf2dpUOjRwef+8qnrosfDdhHP5/8Arai7Apw6xx/asH+rrQ/t6fWIv3NIDL1LXtVs4vIg/wBZRF9o1jS5PPH7ygDLs/Dl9D5k89dJZn+0rX+yv+WdaAY/9g/Y9U8j/l3rQ1HxJBDpf9leR+7oNDDvLz+x4o57H/lrR9snmv45tV/1dAHWQ6bY/wBl+fZVj2d5BDL9hn/5a0GZX03R4P7ak8+f/R63NZhhhi/4lVHKBnzTWWrxRwT/AOsiqPzZ7S//AHH+rrM0I9Y0i+8VXXkQT+X5NU5rPVPtUelT/wDHvWdQ25S5NeaV4V8uH/WRy0a9/wAI5rEX26x/1f8Ay2rMOUNB/wCEc+weRDP5dWPEn9hw2sf+neZJWhwkfhuGfTR9uzUniTWP7SNAEmj/ANlfYMGf95Viz1iD/jxng/d1mBT1LwfodnbXF9Y/6yWo/CsNjDpckF9PWgFfxJps+m2sc+h1qeFbyC8tPIvp/wB5QBqQ6x/ZsnkQT1Y16H+2NB8kz0GZz/2yfQYvsNSTTT/6+eeg0D+zYb2Lz56IYYIf9TQaB5sGo/8AbKsfUv8Aj/8AI/5Z1nzAaE32Gawj8ij+x55po6OYzM/UtHg+3+RcVY+2WOg2scEFHMB0FnZ6VNoP9q/8tK4uzs9V/t6S+8/93WlMDoPO1WH9/PUesaD/AGlax33/ADyrQzJPtl9BF+4/5ZVT/wBB1iX/AE7/AJZUAdpps2lG1jngg/1VdZLqV9eeG/I0qCuqkZ+xOT03Up7PzP7c/wBZUepXnnf6dBWlQ0OXm8YapZ6pHfTwf6PFXWWfivStYijm8iuU0MvxhrPnSxwWVZ+j6Dqumy/2pfT+ZHL/AMsaADUoZ9el/cQeXHWho+mwaP8A6j/WS/66swNjUofJ8ueesf8At7/T5B9h/wBVDQaHP+KtSg+y/brGD95XP+JPFU9nYRz30FaAdBoPiqGbwxHe/wCrklqPWLycxefBPWhmWNN8ST6bF5E/+rrP1/Xr68mxY0AWLPR/OtfOvp6pzaP50v8Ar6zA1NN0e4s/38Famj6xPZy+RfQVoBY02zgmupJ6/If/AIKrfuf2+/Hn/cL/APTVa1+g+Hv/ACNqn/Xv/wCQPn8+/wB1OX/4J+zfZP2zfh3P/wA8tei/9FV9KftgTQTf8Fd/hvP/AM9dS8Of+lVfYZt/yUH/AHLzPOwv/Iu/7iH3pNeeRqkljP8A6us/yYJrrzoK/Fmlc+xCa8g1KX7DP/q4qz5vI+1R/vqxqAdZ/wAIfBdwxzwT1l+MLS+8238+f/VVymZYhvMxRwT0TQQWcUk8H/LSswD4A+A/+Eb/AGjPBfiPSp/M+1eMLDzv/AqKveP+Ck1nB/wt/R9VuP8AWR+G4o//ACalr67Bf8kbiP8Ar5A82p/yNqZ4PN4VvrzS/t3n/u6rww6Ho+n/AOg/8fFfInpGPpsN9eX+f+WlWJtN1XTZpPt0/wC7oqGhH/Y8F5F/r6r3kN9oMvkQfvKAI5rvyYvPngqnNLfQxfbbGtAC71LXNeij8iCrmm6PfTS/vzQBoQ69qtnN9h/5Z0TZmuf389AGHrP9q3kv7iejwfaaro+qfbr6f93WgGpr2sf8JVFJPYwf6qq8N5fXmjeR/wAtIqzA5+XTdK8qSfXP9ZF/qa5//Tv+XGD93QaFzR7Oe8/fz/8ALKrHjb+1dS0uOexg/wBVQVVK9nqWq6loMcHkf6qrlnNqupaX9hng/wBVQYmprGpD/hF49Ksf+Piq+j+DvKijnvp6AOs03+yrOLyP+WlZevXn/PGndgc/pum4v/PmnrtJtNsZtGpGZy+j6dD9qksL6D95WpptnPaXUllBBQBwf7RXgmez+FWqX08/7vya/OfWIJ/t8kFvD/y2r6rIJfuqhpTPqj9gPw3B/wATD9/5dx5Ne+akbjQov9O/eR15mbf8jACOG8sZovP0OD95Rd/btYtf3Fj5ckX+urgArww/2lYeRPWp4V0GHyvIn/5a1zkXZcs/Ct/pusyQQT/6PRZ6DYw69JOIPN8qgLsseKrzXPElr/Yf+rt4qx9Bs54f9B8/93QWaH/CSX3hvVI4LGH7TWpr02qmLP8Aq5JaAI9H1K+h0a4sdVg8zza5/XrP7Ha+fY1tSA4/XvEmueV5FvBWpZzf294c+w337uStOUDL02zsfBMv+v8AMrrPCniSfUpY77/V+V/yxqQPjf8AaQmg1L/gp/4Tn/1cct5o1cn/AMFVobGH9pHS4LH/AFf/AAh9r/6VXVfsGS/8jLAf9g58fiv4NX/r4eD/AAr/AOSoeG/+w7a/+jYq/VTXvh7/AG95nP7yvK8RpfvsOduQ/wAKod5DD/Zojgg/5a0eT5tfmh9OFnqWq2d19hEH7uo9ShgN3/r/AC6ANDSPtw/18H7v/ljUkNnYzRSX0EFAFPTdS0qGWT7dP5dZeveJL7xVdfYbGf8AdxUFUi5pvn2dr5E89Z+valPLF5H/AH5rDlOm6JNB0e4+yx/2r+8krQ8R69+6jsdKsaOULop3kN9r1rHBYz+ZJF/roaufbLHSLX7Cf+21ILor6bZ6VDL/AGrWhN5F5/qLGgy5SnqVnfTReRfQeXHVOHR59H/0j/lnWhpULlnZz6ldYgnrUvPCs/8AZ8nnz/vKKlQxCH+ytN0v7DP/AKypLyHzbWOeD93RTkBHDo99DF58H7zza0JtGg02x+3Qf6yswLFn4k8nQf8AU+ZJXP2er+ddSG+sfLoAuTeRj9wfL82q9n9us5f3E9BmSfbBDdfv/wDWS11E2jz/AGCP7D+8rOoZ1DQ503Rv9B/eXFV4dIn1L9/ffu6zOeoan9m2OgxefBB5lcX8cpoJvBFxPBB5dxXRhZctYz5T5vmsrj93cVX1Lwf4du7qPVb7Q45Lj/rjX1NGbo1eYzM+8+Hvw5luvt2q+FY/tH/XGtD/AIVX4H1LS5IDocflyw+XXasZOTvdmPseU+C/j94D/wCFV/Fq8sdK/d28M37muL1LUp9Sl8+ev0anUVShTkh3RsfCz994ojg/560fEizn8N+N8wf89q0Mf+Xp9MWf/F8/2X/7KsYPMuLCGvC/2e/idP8As9/FX+1dcsZP3U376GuOsvbUeU25j68+MHxs8HftafCqTw54H8RxW155P/HpXxfqWm+P/gbr39h+f5dxXmZdR+r0vqzOlStqjpNB/ai8Y6D/AKPqsEktaGsftLaVr1r9hn0ry/N/11b/ANjw7nof21U9lynJ/FT4kQeMIreCxg8u3ihrrLObQ/8AhTcn7iPzPJruow9nSPJxOI+sGh+wH8N5/FXxVt/FU+qfZrewm/ffvq/Sy8hgsrWO+sZq+bzr3qwUjk/FXwr8EfEiwkg8VWMckkv/AC2r5n+MH/BPe/h+0ar4O1XzI/8An0rly3Mvqu7HUjzHgesfs0/E3QZZIL3wdJ5f/Paubm+EuuWcvn32lSRR/wDXGvsqWIw8upzcof8ACNaVDL+4gq5Z2f8Az8VpymftDH8V+KvscX2GCerHwr8CWPiTzNV1yf8Ad0ez9nTNKPulPxVoOufDfWft1j/x7+d+5mrsNH+LWiTaD9uvv+PiKvPxmGeIPZy3Fxwu5xfiTxhrnjCWS4sYPKjrqP2V/B+h+PPiNHoeuQeZ++q6lL2eDOKriPrGK5j78s/2e7Hw3a29lB+7t4v+WNXNe0Gx8H6XHPpUH7yvjvrHtjX25y/xC+Hvg/4neEpLHxHYxyebD+5mr4X+M3wN8VfCTWLifSoJJLP/AJYzV7WU4xQ0Zx3Rxeg6lqvhu/8A7cnsZP8AvzW5rvxg8VeJLD+yvsMnl/8AXGvpeXD73MuU9Q/Yn8H+I5tUuL7+xJJK+nP+Fe+ONS/5gclfOY6tGWKudRl/Ej4V654b0GPxHfQf9dq87/sHwd4klt4NcsY5LeX93VYOqq9KyAx/jN/wT31X/R9c+Gc/mW91/wAsYax/BP8AwT98cG6j/tyCTy/+W1af2oo0uUx9ge8eCf2e7HwfYfYdK8OfvP8ArjXWaP8ACXxHe/uJ/wDRo68qpjbnUegeD/BOleD4v9Ig+03FbmpQ+TdRz2/+rriqAeZ/tCfAf4c/HLRpLGeGOO8/5+6+B/i18Afib+z3r1x/ZXmSWf8Az9w17OU4tQ3Mzz/TbPVdYupJ4PN8yT/XVsWfw9vppf8ATp6+j5FI5PbG5o+j/wBgy/YbGCpPGHgP/iQyeI54P3lV7TlIppnrH/BNPWILLWdYgnrc/wCChH2GbS4777D5cn/PavP5f+FC52/8uT5v+Ffw3n8YS/b76fy7OL/XV2HjDxt4A8E2v9h+FbH7Tcf89q7FT5DO9zn/AIG6D4j174oW+q2NjJH++8zzq/QCbx5pWs/DS48OeKv9ZFZ/ua8PMpe0raG9L3T57mh8mL7P/wBNq6T4G5m8b+TmurEfwESe6f2bDo91meDzPNr8+/2tNTgvPjJeW8EHl+VNXm5L/GJqEmg/sr+OPEng2Pxx4cnkk/6Yw1n/APCK/H7w3F5EEFz5cVfScxF0Y/iT4heP9Stf7D8VTyf9tq5+Hz5ovIgrXfYnm5Q8nyZvIrpNN8E/6B/bmqz/ALuly/vjKpU9jRJJpoNYi8iCDy44q5fXv+P/AMjNd1T+EceG/jHpHiSHyfhLbz+f/wAsa870ezgvLWTz/wDll/qa4Zy5aZpUly0TY8OajY6Pa/8APST/AJbVT8bXlhefv7Guyp+8o8xz4GJ9cfsB/wDJPpJ/Ir6w+A+haVr2vf8AE8sY/Li/6Y1+T5/VdOrUaPapx/enuH9m2UN39ig0qP8As/8A5bfua0BeeHPDcvkeFfDkfly/66aGGvg+eXc9KyKdnZwXl1JfaVff9doaLwf2lL9hng8upMy5Z6bBptr/AK/zKk06zgmlrHlAp6xpv2O68+rH9vaVDYfYfIrYCvo9n+6knE/l1Ys9Hsf9IvtVv/8ArjXZTNDP/sfStTtZPPnom03w59g8ie+/eVoBj2fhv+0rryD/AKv/AJ7VYs/Dfk3/AJGf9H/57VoBYENjNqn2H7dVjUtNuPssljPP5cdZgV/Cum/2D5lhB/q5f+W1GpfufMgnnrnqAXPDWm2Nna/bpzVeG8gmv5P+eddFKRoXNY1jQv7L+wwXH+kVzcOg3F5FJPqs/l+VXVzfuQNjR7PzrXz81c1LTftdh/r/APU1ygV/7N/4lUc99PQdCsfFUUcE89ABqWm6H4bl/sOef93Veb/iTxefpX7yOswI9Nmgml+3zwVHNeT/AGr/AEGD93QBYvNSghi/f1HoOpWMNrJZef8A62gAs7O+vJfsPkfu/wDntVfXoZ7OL7B9hrQ0M/WP+Xfya1NS8N/2l9n8iegCxqWpQeG/+JVWfqWg/bPLvvP8ugCnND/p/wBhgvv9VW54bvLGz8yC+n/1tAFyzs9D07zL69/dyS1n3mpQTS+RpUHmyVmdVzLvLzVdH/fQf8fH/PGq+paxqsOg/wCo/wBIrOoHMYenXn9pWvkarP8AvK2NHhsPDf7i+PmRy1mRdEmvTaHqVr/xKf3clZf2PzorfyJvM8qtDkO0hm/4kMf2H95RNDoc2g/v5/8ASKDnODmh1Wzv/PguK6Tw34q8mb/T4KzNC5qWpfbLqTyB+7lqneabOYo4IK0A1NNh1Wzi8iex8yOrH/Eqml/55yf88aDM0NN/sq84EFSTal50v2exsfMoAuaxo9j9g+3fYf3lcX4l/tXyv9BsaALmjw+dp/8Ap1x5dXPJ0qz/AH/2793QaGHDMIZrjyP+Wv8Aqak0fw3PNd+fqv7uOgCxrGnQabLH/ZU/mR0XmseTDHBXOaGXeTX32/z57f8Ad1J/aWlTfuJ4P3lAEln4x+yfuPsP7urkOm/2l/xPPP8ALjmpUgJP7SsYZfsN9cVYvLz7Ha+RB/q66TMkh1LSv7L/AOmlZc2mwTRefYz/ALygDY0f9zpfkefVyHxJrmm2vkWP7yuqkZlPWPtusfv5p/3lZc2sX1nF9hgg8yqOgy/7e/ef2VqsH+uq5/b0Gmyx2MFjXOBoalNPDFHe+RUmg6lfebJPqs/mR1oB0kOpaHeWHk2P+srPvPIs7CTz5/Lk/wCWNZgZdn/wkepSx+fcfu6uax5Gj/uIf3kktZmZh6/5Gm6X5/kfvP8AnlXPzZ8eWv8Ax4+X5VdVMCOHQf8ASvIgn8uOKrk2j6r5vkQfvI6xNC5NpsHlf6dPXPw6x5N/5H+srq5gOkh+3al/0zjqO8m/dfuIP9XRUAj0fWL4Dz4K1NN177Zdfv4P3lSZmhZ3n+lfv/3VfkX/AMFUP+T7/Hn/AHC//TVa1+g+Hv8AyNqn/Xv/AOQPn8+/3U4/9iGbyf2tPAc3/Ueir6E/a6u5/wDh6L8P73/lpFeaD5P/AIFV9hm3/JQf9y8zzsL/AMi7/uIfdkOsX2pRefPB+8lq4IZ7P/UV+LNq59iXJtNt/sPn+f8A6RLRD4P/AOJXGPP/AHlc5mdJ5Oq6bYW4zWXr3n3kUf2793WYGeZp/tUcEEHmR1c179zpfkwVmBsfs63l9D8afB8E/wC883xVYf8ApVFXsn/BRqGeb426HOP+Pf8A4RuLzv8AwKlr63A/8kliP+vkDzan/Ixpnz34k17XZpf7K0qD93WX+/hm/fwfvK+SPSLln/xLbr7d59SG8vte8yC+/dx1nUNOY5vUtH1yzm/cT/u4q1NHhvprD7drkFZhzEcsM95/r7H/AEf/AJ7VYvLOCztfsNifMroA2NN+w2el/wCojqvN/rfP/wBXQBn6x+5l88VThhg1OX7CL795QBT8mfR/3E9x+8qxFZ65qUXkzweXWgBZ3kHhWGSCaD/W1n6PeTzapJ5EH7ugAm0H+0tdjHkeZb1c16Gysx/ZWlQVmaHL+TBpuqRz/bv9V/roaua9rH/CVfuPCkFBVUz5tSg8Eyx2M/8ApNxL/wAsa1JofEfmxz/Yvs1vLQYh51jo8vn+f5lGpeMJ9e0uOCCx8uSgCP8Af+V/r/3laGg+ReSyQX1AHP3l5/ZuveR51bE3ja+hi8ixh8ynysAh8VaVeS/25/y0hrc0fWPOi/tW+g8uOjlYHm/7UWvX158INY/f/u6/Pu8hns/9In/5a19Pkv8ACA+kP2CNYsZtZvIILj95HDX0xqXkTWsnn/vK8nNv+RgBydneQeG9Z88f9+a6S88Yeda/6DpX+u/11cIBDptjeRef59XLy8sdNsP3E/7yszMr3k2qzaXHqvn+XVyz1iCz0bz4IPMuKAOf1LUvEeseZBB+7jo8E6P4js7uTz/3lAG5eQ/Y5fPgg/0jzq0NSOq6l5c99B+8ioNOY4fxJr/iqzupP3Hl1T/ti+h0vz72f/W1pSlymZXhhvry18+CCq97DfaPdW99P/q/+W0NdPOjQy9S16fxJf8A2HSrHy/+m1XNHs/Eegy+ffT1HMB8p/HjXoJv+CifhfVZ5/3cV5pfnVx//BRrV4NY+PFnfQf9C3F/6Nlr9gyWP/Cjg/8ArwfJY7+DiP8Ar4eR/CubyPih4bn/AOeWvWv/AKNir9XLPXv7Sv8Az4L793Xj+JUearh7GuQfw6h3mr6bfXms+f8A6ujR7OeG/wD39fmp9YaE0P73/UVX1jTdKh8ueegDP17WLiaKOx0qs/8At6ez/wCJVB/rP+W1AGfeabOJf9O/5a1oQw2MPlwWJoKpBrFnf/8ALCo4Jv3X+nQfvKqx08qCGG+s/wB/fT1YvJoIbXz4J/8AW0WDlRT0HUp7O6uPIH7yWtDTdN8+G4n1WuUOVGf509ndef8A8u9bFneT3kX+g0F8pGJtWml+w31V9B+3fvIdVn/d+d+5rQzqG5Z+RDL9osap+JNe1Wa6/wBBg/1VefUqGJXs9Yg8r/ToP3lWLPUr+abp+7ropSA0NS8YfY7DyIIKjh16+h0vz9Vg/d1oBX03WP7SuvIgg/0etTUtHsf3c/n0AU5oZ7z/AK5xVTmmvtSPn2P/ACyoMyxZwnWIun7yugh/tXw3/wAt/MrOoZ1CTw3rE95f/v4PLrQ17XvsZ8iD95WZz1CvF4kuP3cN9UniTQYPFWl+R5H7ujm5axVkfOfjzTb74b69J9usfMj/AOWNY/8AaU+sSx3sEHl19RSl7ajc5TH8eeKdK8E6DceMfFQ8u3irxf4A/tIa542+LV5oeuT+XZy/8ede1hcGpYTmMcRW5dDj/wBvbwfPpt/Z+I5/+Xqvm+H/AFNfaZTU9pl9NsLI6j4Pkw+N7ef/AKbV1H7RXg/VZtU/4SOxsf3ctekZf8vjU/ZR+P0Hwrlk0PXP+PO6mr1j4nfs9/DL9oS1/wCEx8D6rHHqEv8Ayx86uWp+5q2NrI+e9e+D/wAW/gzqkk9jBdR+V/y2hrn9S8eeI9Y1mPVfFU8lzcRf89qr2KlV9shcxqXnxC0PWD+/0OOOqc154VmquWr3H7Sn7Wxn6x/ZRi/4lU9XD4k1XWNGt/Culwf9+auouWiZez9mfRH7Jfw38R/D3R7i+1X939qr6w+D/jyeaH/hHNVn8yvk8xfNWOimdhefuZcwCiy8+HmGevnHScnodNOPNuSXl54W03S5J9cgjua+f/jx488HTWsmlWPhy2j82vWwMcRLqc3KeDzeCdKvJftH+rqn/wAK9sZv3FvcfvJa+o+tOxn9XOb/AGiv2dP+FY+HNP8AGM8//H/Xlf8Awkmq2dh9hsZ5I466sLiPrFEzqe6bmv8AiS+1jwRbwX37zyv+W1HgPwTpWsWsmq65feXbxV0TlyD1lsWNY1i31KT/AIRzwdY/9M/Ohr2z9kX4VzfDfxRb+OPEcH7zzq4cdW5cLYunT9n7x98f29Y+JNGjvrH955sNZd5ptjqVhJY18P7P2TNPZnm+vaPqujy+R/yzrPvPCuh+JLTyNcsY7mP/AJ4zV0U709iOVFP/AIUb8MteijsYPDltHHXoHhv9l34O6Po0dxP4OtpJP+uNdH1nEdy+U6DQPh74V8K/8i5ocdt/2xrQh1LVYZa5KmIcveZRHrGm2/jC1uND1z/j3lhr5L+J3grVfAXjK4sfI8q3879zXoZTU5avKwOw+G/x+1zwrYfYdVPmRxV6JoP7VHg68l/0793W2KwTjVsivaHSab8cvhzqN1/x+10Fn4q0PxJF5+lX0dcVTCso2NNs7Ga1k/56Ualo8E1r5E8/lyS1jU2A8z17wrquj6hJ+/k+z/8APauL1j7Dr11JofiOxjubf/ptRTvT2Mzg9e/ZM8AXl1JP4cvvLkl/5Y1zfjD9nvQ/B9rHPPfeZJXu4XMpS3OT2Jz/APwjelWf/LjXWf8ACk9V+LXwvvINDh/eRQ/ua9HEVOXU1pxPnv4e+MPHH7K/je4/tzQ5I/3377zoa7D9pb9orwr8ZvCUf2H/AI+P+W1bRSdXmRr/AMujx/w34k8VTaX/AMIr4cgk/e/88a9o+Cn7K58qPxV4/wD+Wv8AyxqMTiOUjlPcNH8H+FdBtPO8OWMcclHir/iZaNJ5EEn7qvF5vaVtTap7p53NqUHleR/y0ruP2ddNgvPHkcGa9HEfwCT6I1jwrPZ/6d/rI4q/Mf8Aacm8/wCN2qef/wA/lebkv8YmqfWH7JevWMXwvt9Kn1WOPzf+WNeqWfhbSjdeffWMckcte5dkcqPmv9vbwT4V0GK3vtDsY7a4lr5v8K2cH+vnNdmF945sTLlMvUpr/wDtriD93XoH9mz6x4cjsIK6OVe2OKpUdaiZ/wDYN94btf8ATq5PWJvOv8VtV/hFYX+Mdx4w1Kb/AIVzb2P/AExrj/CuZrXz4P3kkn7uvJxsuWkRjpctEpzf8S2/kgn/ANZXqn7NP7K+ufHLWft2uQyW2jxf8tqzx2M+r5fc6MDE+1Phv8MdD+Eulx6Hof8Aq4q90/Z78i8+2V+XZtU+sUqkj2qcf3x6p5N9/Y0kEFSaPeQaPoMnn/6yvkjqK/hXTb6z8zVYP9XLWhNNB5tBmWJpoNOi+3eR/qv+WNWNH1ifWP8ATodK8utOUDH16a+muv8AUeZVeaH/AJ72FZgXMwfZakP9l/Zf39dlM0Mf+zZ5rrz4P9XUesabYjj/AJaVoBqeG/8AQ7byDBRqUOuTf8sP3daAV7PR9KhtZL6+n8u4qvps32y//wBOn/d1mBoalqVjDF5EFZ+s/wCmeXBBb1z1ANC8h/sGwj8+fzar+dY2cX27yKKcjQy/O0rUtU8+CCpNSmg83N8P3cv+prq5v3IBDrENnF9hgqxqV5fQ2H7iD/W1IEcM18LDyL6pIdSgs4f3FAFiG8g16/8A9Og/7bVXvJoLSX7DBP8Au6zApzWZ8zyIKuQ2fk2v+v8A3lAGXeefNL5E8FSabpuY/PoA3NBmnhikrH/t37Xr3kX3+rirQ0Lk03hzTf39/wD8tf8AU0aDZ/Y/tGqz33/XnQAaxpsH2WPXNV/1lU/tkGvReRBQBYs9NsdH8ye+NWNS02xvIo9VsTQBHqXkaldRweR5lWB/ZWm+XPBB+8rMrmOT1ia++3yX3kVX/s3Vbz/TvPrOoHMV/wCwZ/sEn7j95Uem6NqvleRfT+ZJ/wAsazNbIk1jwrPpsX+j/wDLWrGg6PBDdR/v/wB3L/rq0OQ6izh/s2KTyJ/3dRwzaVeRyfuP3lBzmfrE1v5X7iD95VPHnWv7+CszQseCYP7Yv5IJ/wB35VaGvaxb2d/HY+RWgHQWesf2bYR+R+882qePO1mSfyKDM0NN/wBDlk/cVh/8JfPpuqSQ+RQBuReJJ/K8++/1dY/iTxVYw6f9usf3lAEmkeRqVr588FSQw6VrF3/Yfn0GhqTaDocEscEH/LKsfxheXHleRBQBzZ03Vby6j/f+XVjyNK+3x2M99XOaGpqXhX+0oo57Gf8A1VZ+j6dpUN1JBff6ygCxN9h82SCs/wD4SQw+Zof/ADyqaYFzTfB8Gsaf/at9P/q6k02axvLqTSoJ/MkirqMyv/wiuq/av3Fbmg6aNN8z7d/rKALGkabPN5n2+Dy6r6l/asN/5EFv+7rqpGZYm02eb/Uz1l2eg6t/annz1R0XMfx54Vvry68+x/1lV4YNVhtY7e+sv3n/AD2rnA6zR9GnvIvPvrj93/zxqxrGgwfZfPgnrQDH0Gzns7/iug1L7D+7n1X/ALY1mBJDNYzH/R76j+wTNL5/n+bWZmY+pab/AGxqnkT/AOrrPm03+wZZLex/5a11UwM/WNHvoYo763rUh8+00Dzv+WlYmhzcN5fax/r4K1P7Bgs7XzxB+8qrsC5ps195X+oqn5PnRSQQVtUAj+2QeFYv39SWfirSvN/cW/7yWgzNC8vLGb9/5/7yvyP/AOCmU3nftueOJ/8AsF/+mq1r9B8Pf+RtU/69/wDyB8/n3+6nP/sNwwTftdeA4J/+WuvRV75+11N/xtF8B+R/yyvNB/8ASqvsM2/5KD/uXmedhf8AkXf9xD7w8K+fe/uJ/wDljXeabZ6VeWEnn/6yKvxZpXPsTi54b6HxR599/wAe9d5o/kTWvn1zmZJea951rJAYP9VXB/8ACST3kskF9WYFjTvP879xWxN580Uf7jzKzA6z4P6lYw/GjwXYix/ef8JVYf8ApVFXpH/BRqznm+MmjzwT/u/+EVi/c/8Ab1LX1uB/5JLEf9fIHm1P+RhTPnuKC+hi/tWCib91F9un/wCWtfJHpBqWjmztY7/P7uWs/WLyeG08+Cs6hnzEmj3kGvWv2Gefy5KuTXkHhuL7Dqv7yOsw5jP/AOEq86X7D5H+jy/6mibQb6G1kngnroOgy4Tqv2CT7RPUkM19ef8AbKgCxN5955fn/wDLKtD+wrG8tfttj+7uIqAM+a8gm/cX0H7yOtT/AE6HRvt0E/mVoBx975GsRSfbp6y9H1iCzupNK8+gDQ0fWL/Qb+SD/WeZRrOsX15qn+gwfvKzNDLm8H65NdSX08Fbmj6loeg6X5Fjb/6ZQVUMOzs9KvNZ/tXVf+PitzxJrEE1h9h+3fvKDE5uG8gs/wDX/vK1IdS/0Xz7GxoAsaD/AKZJ9u/5aVuf2bP5X26+gjjoA4vUobGeWS+n/wBZVfWPEmleG9L8/wD5611coFPwH5Buv7Vvv+POWvXIbPQxo326+n/0PyaOUDw/9qL7DN8JdU/sq+/d18B+I/Eh823sa+gyX+GB9Af8E8ZYLPx5qF/n935NfXl55F5/p0H+rlrx82/5GAGPNo2l3Y8+f/WVHDDPFL5EH/LWuECS9h1XR5f9R+7rQmvLHyo554KzMyxqV5BqVhbwWMFU/wC0rHTZY7GeD95QAQ6bfaxdfYrGo7yHxHZ2skEE/wC8ioAPB+pX1n/p2uf6zzq6i81ifU7qOeCgz5ivrGmwXkX+nQR1Xm8H+HP7L8+fy6ipLlNDm9d1jS7PS5INK/d1yemeG77XrW4vr7Vf9V/yxp+0ZoU9HhvrO68mCCukmvJ/sHkTwRyVd2B8N/tIQwWf7c2j+R/04SVx/wC29qX9pfFrT5/+pbij/wDIstft+Sx/4UMH/wBg58jjv4OI/wCvh5v8Mf8Akpfh/wD7D1r/AOja/UzSPsN5LcQQQeXXk+IUVKthzXIP4dQ9shhn16/knng8vyqrw6bfWd/JX5fUPqSPzr6a/wDI8is+8/4mUskGf9VXNU3NDHhhn+1efB/yyrPhs5zqkmqz1fMBoaleHWP3/wDzyqPRptKvJfI8/wDeRVmbUyxDqX2K6/56Vc1iaC88vyIKLmt0YfioT3kXkQT/AOqrD0ybzrr7DPPRcLo6yyisbP8AfwUf8JJBNdfYaDUjvNS0qE/YZ6saDP8A2ZL58A/d0cwGpqU0N5+/gFZ8xgh/189Z1JGNQsaDN+6knsR5lWNNmg1iWTz/AN3Xk+0MSx/wr2DUpfOgvquT+Ff7Mi8+Cf8A1VduG90DP16GD/R5/I/eVH4kmn/suOCeD93XbzAWPB+j+dD/AKj93WprGg/ufPgno5iuYz4Yb6G1/fw/u5asQ6bBpsPkQf8ALWgOY0LPR4LOLz4P9ZVO81iebVPs/wDrKzOUsecfN/1Hl1Jps2lQyyQX0/7ysyOUkhs7GaXz56k/4SqxhtZLGx/1lAcrOb8Y+CdK8VaNJPfTxyXFeJ6xoE/huWTz/wB3XrYGpyiqRPC/2xvHljD8OZPB17PHHcXX+pr5T0fxV/wh/jfR9VsZ/wDVTfvq/QMro3w8GfN4yX+1n1x8ePDdj8cvgP8A8JVY/vfstn+5r4T8mezlksb4/vIq9LIZf7NUgeldHUfB/H/CZx/aK+gPGHirw5N4SuNKngj8yKGve5TiqfxjwPw38Pb74h69cWOh/wCsoh8VfE34M699hgvrm2kj/wCWM1Z/8vDc90+Ev7aXhzXrX/hHPippMdx5v/LatDxh8E/gf8W/MvvB2q20dxLWfK6IHifxC/Zj+I3gOXz/ALDJc2//AD2hrz+8hvtNl8i+g8uuilLlA6zwH/wgGseXpXiP93JL/wAtq+kPhL+zh4B0fy/FWh2/26vPx1R06JvdHpl5+5i8iGx8v/pjWx8H4dVvPFHnzwSfua+dqRpVOpqe2eT9slrn/Hniqx8N2vkQT/6RXjU4uVY05XI87vNSvpopL6e+8yvE/G15BeapJPPXv5bE5uXlMuaH9158FbHwl03+0vFEfnwf6qvQqS5aJpT/AIxY/bq03VfGPgiz+wwfu7H/AJZV8d+db/ZfIng8uSunKZKnhbMMRQLl5r0GpaNHpcEH+qq54Vs59Yl+wz6r9mjr0+b9yZXR7p8K7P4LeFbSP/To5Lz/AJ7V65puvaHeWvn2OqxyV4WKpykacx7J8CJr7UtLksZ/9X/yxrtJrP8AseXM9fNVJyjirmt0U9Smg1L9xPBVez8B+HAfPnrSmQfG/wC2P+0trmj+PI/A/wAKr793azf8sax9H/4KHftC+FLC3sdcsf3cX/PavpqOXUZUbXCnGVT3keifD3/gqJod55cHjjSv+/Ne2eCf2zPgt48/1F9Hbf8AXaavIq5TKWxn7VxO80HxJpXir9/pWrRyRxf88aj8YfDHQvHlh/xPIP3n/LGvOUZYWtc0Pn/4j/s6+KvDd1JPpX+k2/8AzxhrzvUrO+0eSSHVNKktq+jpYiNYCP8AtKfyv3E9aHhvxV4x8Ny/brHVZP8Av9Xb7GMwPUPh7+054k0G6j/4ST95b19AeD/Hnhzxtax65YzxySf88a+fx2EdM0NDWJoLyLyJ4K8b8beD7/TdZ8+xg8yOb/njXBT92tqY8phw+G9V+3/b/wB5HXL/AByvJrOK3g/1ld2G96sZ8p53rEM/lfuK+jP2Of8AkV5PPgr1sxl/sZsbn7Qn7MfgD42aN9h1XSo47j/ljNDDXxv4q/YDPhXxbHpM+uR/Z5Zv9TXFl+McBVD0zwr+zTongOW3n0rw55n/AE2mhruJvAfjK88uCCxkjt6yqYr2zNTqNH+CeqzeXPqs/lx1l/HL/hHPhj4SksbHy5Li6/d1hSqe0raAfNfk/vfPn/5a165+yjo99qXiO41zyJPLi/5bV72Mn7PCcpmeweJPjZ4N8B6XcX3irW44/K/5dJpq/OP9pDxh4V8bfEu88VeFR/o91NXPlGElTqczKxEubY5vw38QvFWg6rb31jqskcdrN/qfOr7U+Bv7YHg7xtFZ+HNc/d6h/q69qr7xhdHnf/BRTXrG8utPgsZ/+WNfOegmf+y/3P7uunA+6cOI/hIp6vqU/wBl+w2MHmSRf8tq6DR/iTP/AGNHY2MH7yL/AF1Z4eXNWqHBTkSTa9quvRfvx+7rk9e/4/q6cQdOGly1jc1jXp9S0G38OTz+Z/02hrP03UrjRrWSxgg8yPyf9dXk4g5sVK9WxT03+ytN8W2eueKp/tNn5376Gv0g+APiTwdqXw5t5/B1j9ms/Jrw+InzUbo6stl+6sdBNeefd/uK9g/Zv02f7BeTwV8BjZf7KevS/jHtE1nP/ZfkQGsObTfO/wBBn/1leJTkeiWLy9ns9G+w2NFn5Gm6XHfX1FOIGxZ2cGpRW99B+8t/+W1bGpGH7L/xKoPLrq5TMx9N0HVYZft19VfUtSg+1eR5FcNSmBYns7Ga1rL1LTbE2v7ieuinE0M+XUr7Tf8ArnUmm2f9vf6itANAw/2PL/r6p3niTXL25+w/6uOurmMwm02Czljnvv3lR69DYzWv/EqgrPmAr6Do8F5YSfbp/wB5Rpt5PNdSQQQeZ5VcppTKepal511m4n/1X/LGrnn/ANv2v+o/d0AR/wBjz6ba+fBBUf7+H7HPrlj+7l/1NAGheQ6X9qjngsaj1jxJBN+4gg/1VAFfRxPrN15E9SalZwWd15FAElnrEFnF9h8j95Ud5oMGpf6d59BoSeTYw2Hkef8AvKr2ZuIZf+PigDQmvLGaP9xB+8o8mD7L5EH+soAj037dpsv+nH/XVHrFnpUP7+CHzPNrQDP+xaVqcX/E8/dx/wDLGo5poIYuf9XF/qaAJPEmsf2loVc/Dr0Gg2v7if8AeUG3MdJ4bvIPFWjefPcVcvP9D0byLGgOYseFdNHm/bp6z/iReQabFJ5EFZmPMZ9nef8AEmjnvoP9bVfxhpuuw2FvfeHIPMjlqOVhzG5Zw+d4cj+3QeXcVX+xz2cX26eCsuUOck03QftlrJfa7+7jqnN4Vg+y3F9Y31aBzEkOg6rDo3n/APLOqejwz/ZZPI/1lBzlezs9VhlknvoK0LO8hvP3EEFZmnMR3n/Etl8+3/d1HeTQeJP+mdaAdR4bvNDs7DyJ5/Mkq5psMHm+f58daGdQNY8iGL/X1z+sQwRaX9ugg8ySswLGj+JND1/Qf7Kn/dyVn2fhux02Xz55/MjoNDcs4fO/1H+rqnrHhX99/aulT0GZYs5oPsvnzz0ab9ivLv8Af0AU/Ek2lfb44YK4vxJoM9nqkeqwTyUHVTNSz8Y6ro/l+fBJ5clR6b9ovNek1Wf/AI96Do9mampXulTS5t56w7vyJrqPyIKzOU2IfFX/AC4+R5cdU9Bhgh16TXLGegDqP7evof8AlhWgP30XnzmgCxZ6l/bEuZ4PL8qtiH7B5X2GeD/ttXoUpHn8zKd54bn0eX7dpX7y3qxpsP8Ab0n2eCD95W90acoax4b/ALN/fzQfvKw9S1K3vLXyPsP7yublNCvoPhu/mtZJ/Pq5eaPB5XF9WXKwI/7H+x2vnwVXmhnvIv38FWBTm0e3839xfeXVyGG+s7WQfbqzArw6xB/ZUk//AC0rP+2fbLqPz60A1Jv3sX2GiHTfO/cTn93QBn6lDpWm/wDHjB+8rQ0fUoLyL/ToP9VWZoV7zxVpU119h0qCqepWZ02WOf8A5606Zoc/rEP9vXXkUQ6bY6bdRwQ1ZmV9Y02e8uvPgn/d1+Wf/BSb/k9Lxp/3C/8A032tfpHhzL/hWqf9e/8A5A+fz7/dTn/2IftH/DV/gPyP9Z/b0VfQn7UNnPF/wVP+HcF7/wAtdS0H/wBKq+uzb/koP+5eZ52F/wCRd/3EP0EvJoNHl4/1k1WLPUv7NhzPP/ra/FW1c+xLmm2Z1iXE8H7uuos7Oxhi+w0rozJNS8H/AGOL7cJ64vx5oNjDL59jWXKBHo8Pk2Gar2esa5pt1/0zrPlA6D4HajfXn7QXgueeD/mcLD/0qir2j/gpBeeT8X9Hg/6luL/0bLX1mC/5JPEf9fIHmVP+RjTPn/8AtKe8i+xWNXIYYJovsN8P9VXyJ6ZoTTWOsWv2H/lnFXJ+KtNnml+w2Nc9QDHm0e+0eW3+w/6yWuw16zsdY0aOx1b93cVnymZX8N+D7HyvInn/AOuNXP7B8qWSxnvq6DQ5/XrP+zbXyIIKNBhns4vOnt6DQ1LOzgmikrL/AH9pL5FAFeb/AImWqR/uP3damvXkHhuw8+CfzI605gPL4dSn1jxH/oMH7uWtT/iR2eqfv4P3lHMBXm16C8v5Jv8AVx2tHhua++3ya55/7uszq5gvPF+ufb/P/wCXeWj7H511/apoMTP1iz+2XX27z/K8qiXUrGC1j/cSSSU+VmZcs/I1K18/7DR519NF9hg/dx0gK9nNfQ3/ANhsv9ZJXQalpvjH7B9nnn8zzaAM/UtHgh0v7DP/AMfFc/pvgmfxJL9h1X/llXQaHSWfgOfTf9Bng/0OKtTUbyDUtGk8OfbvLj/5Y0AeJ/H7wrquj/CDWPPvv+uNfA95++sJPP8A9ZFX1XD/APCqAfUn/BM3Qftl1qlxqv8Azxr6omins5fs/wDy714mbf8AIwMzPvP3v/HjUegzX01/+/8A+WVcBmbHiSa/1m18ixqvpum+TF5Gqz1hUiBqQzQWcdv+4/d0eKv7Kmljngg/eUhXQaPrH2OOSeCD/SKz/wC3r7zZPPg/eS0EGfeedNYSef8Au5Kr6brGqw2v+vqOVgbGsTar/Y0c889cnN4q1yG18ifzPLrTlNKZXmgn1LS/Onrn5v33+o1Xy/K/5Y0cpodJo82dL/8Aa1Y9nqV9Nqn2H7dHJHLRysD5D/aEs/8AjPrQ4P8Ap8sK4v8AbkiMHxkt/wDsAxf+jZa/a8l/5GOX/wDYOfJ4r+DV/wCvh5n4D/5HzR/s/wD0GLX/ANG1+kmj+Kp9HtvIvv8AWV5viF/Gw508Ofw6h9aXnk6jdf8AEq/5ZVoeG4bGG68++g8yvy+ofRmXrEJh1SS+g/1dcv8A2b5N/JfeR+7lrlqGhl+JJoIYvI0r93WfNqRs7WOD/WVF2BX1ibzrXyLG38uo9B8NwWf+nef/ANdqs2plya8sbyXyIIKkvJp4bX9xBQa8qOTvP+EqvP8AUQSR1j/2Drlnf+figLI6jTdSnhijgnNXNS0eAeXfWP8ArKDUw7zw3rk2qRz/AOsrpJoZ7O1j8iufmA0Ivtwtf9R5cdV4dM/4SSX/AK5VnUkY1CTR9X/se/8A7KggrQs9HOpap5/+rjrL2BibGmw+TfyQef8Au6k5mmk8j95/0xrX4QK80M+pWvnzny5Iqw/tmuTTeRqsHmRxVpzgaGg69PpsX/TOo/7evtSv/wBzPRzGF2aGsalN/ZcdjBPVPQdS8m6/4mldAXZsTXk/m+fBPUemzWMOqfv/AN5JWYi5eTTzXX7iD93VObSILzWf7Vz5fk1macpJeXljN5kEE9YenXdjZ3Unn/6ygOUuabD/AKVJ/wA85az/ABV8KoNe8z7RB+7rWnUcdgqRPzz/AOCmVnY6D8UdD0OeDzPKhr5r1jUtDh1m3ngh8yOKb99X6zlMv+E6mz4vGy/2w+/Pg/qXhzxV8DLefSoPLt7qH9zDXw38bPDc/hv4jahBP/y1m/c08hl/tlSme0krEfwm/feI8wV3njC88nS7jz/9ZX19onDU/jFj9jMQT/Ev9/Vf9rqGx1L48f2V/wAs5q4/+Xh0HP8AiT9m/XLO1+3aUfMjlrk4bzxx4Duv3E9zbSQ1pyqsFz2T4V/tyar4atf7D8caH/aVvL/z2hruPsf7Ofx4tf3E8dlqEv8AyxrnqScdgPJ/jB+yL4x8B/8AE18Of6dZ/wDPaGsf4Y/tCfEb4P3/ANh8+X7PF/rrSapqUFiKJvZH1B8Jf29vhJr3l2Pj/RI7aT/ntX0R4V+IXwk17Ro77wBfW0nm18jjsBWw+xrc1Ly8nmsf9Bn/AHleR+O9N1X+2fPvp/M/541x4KPNW1OvDR5jHm+3WcVx+/8A+WNeX3nkXktx58FfQZdE58RHlMuabyYvJr1j9nvwTfaxYf25BBTx0uWiZUf4x6BqXwxn17/QdV0r/R5a5/xV+zT+zL8PdBk8VeP7G2jj8muCjjJQ92J0YiofFfxy174dax4jksfhlofl2/nfufJrL0H4V30MUd94xn/s23l/1M1fVKT9iclkWNT+FelQy/8AFLeKvtP/AG2qnN/wtTwT+/8APk8uKqVFSMuY9U+Ev/BQjxj8MYo7G+0qS5r6c+DP7fnwr+Knl2PiqeOxvP8AljXiY7LVH3kacx6pDrFjqV19usfLkt5a5/42fEKDwH8PtQ1WCfy/3Pl14dNO9jY+B/gn4bn+IXxavPEWufvY/tnmfvq+iPFXgnwBrFr/AMTXSo/Lihr18ZWrYWsopn0OU4KNTC8zPE9e+DPgDxVdXEHh2f7L5Ved/wDCpfEcOtSQeHL+STyv+m1d1HF825xYrL1HYk0L47/Gj4V6p5Fj4jkj8qb99DX6AfsmftFWPxs8ERz319/xMLWH99DXNmWCUqPMjyz0i81KcXXkCCsvXvhj4O8YQ/8AE80qPzK8SnXlRA4PWP2V9Km8z+yr7y/+eNed+JP2e/FXhuWSCD95Xq4XMXLcDh5v7V0G/wD7KvoK6TQfiDrngO/jv9KvpY/+mNd9S2IND6I+EvxOg+J2jfbrify7yL/XQ10lnNY+b5HkeZJXzNb3KxfKiTydK83z57GvnP8AaW1jQ5vFH2Gx/d+VXblvvVTOyPN7yaf/AJYV9Ufso6DPZ/D6O+nH7yWau/Mpf7KQd58QpjoOg3HiP7d+7tYf31fmP8d/2lvGPjD43R65pOqyRx2F55dY5NhPbrUmofoh8GdesvG3w00/XPIjkk+x11mmw280X+nf8sq8utH2LNjk/iR4ksfCttJqt9feXH/yxhr5L+KnxCvvHmvSX09x/o8X+pr0Mow/tKt2BwevfELwroMX7++8ySL/AJY1X079tjXPB+g3HhzwdpPl+b/y2r36mH+saMzueb6lefFv48az5999pufOr0Dwf+zH4c0Gw/tz4ja5HHH/AM8fOrenanRujLm5tzj/AIzQ/DL7V5HgDy/3VcP4bmvrPxHZ31hP5dxFNVU/e3CyPQPj9r2q6xFp51WfzJPJrz+zhvvK/cT/APbGuin7pwYn+CdBo8MFnpf7+x8v/ntXP6DZz6xr0kFjB/o/nVx5a3KtUPKpSO01iax03S/sMH/LKuH1KG4mi/tWCD93/wAtq9DEnRzctYkm8i8ijg0o+X/z2os4Z7yL7DBfeXHF/wAtq8rEHNiZfvSOabSrO1k/0H7T5X/LavtT/gnveWOpfC+4sft32n99/wB+q8TOryy7mOrLZP2vKfRGvaFY2dhH5B8uSvUP2XfP021vL6ef93X5xjpf7Ie9S/jHtFpr0F4P3EFU7vR5/t/26evEpSPSM/8As2f95+4/d1HqdnDNa+ROa9CnECTw3/a0MX2KCfy467DR9N+xxedfXHmV1cpmSTQz3n+o/wBXXN6lo/k3/n/8s6xqUwKesXkF5a/YbH/WVT/sGeG1j/56UU4o0LmveG55rCOjTdM/seL/AEGfy6zAPNgh8ye+/wBZRps0Gp2En7indmZT02G+huv9On823rU17+yprDyNJn8uSs7sDDNnPDayefP/ANtqjs9IvtN0uSfSr7/W0jSmZeo+G9UvIv3EHlyS10mj3ljpthHYzwfvIv8AXUAV/Fc19eRf8SqiG8vobW3g1X955VAB4k1L/nhcVnw/YfK8+f8A1lAGfr2varo8Xn6VY+XJUmj3l9r3l+f/AKygDpP+EDnhiz59Zd7/AMS2WOCg0LmsaD50Mc0E9V9Ni8j/AF89AGXr3iSfTrr/AEGDzKsaZZ65DNHfTT/62gDU1K8nmtfInqvDqV9Z2v2HyfM82tAI9ehnmsIzPY1YgvNK1i1t7H7D/qqAC8h0q8uv7K+w+X5Vc/rHhWxvJP8AQYP9VNQRdmxZ6bBpul/Z4P3dRzWc/wBl/cT0BdmxoN5PZ+XBB+8qx4202xmtY554f9bWZndkeg2elal5djff6v8A540TTf2PL9hgg/0etOULsjm/0z9+P9XWPZ69P/an9lTweZHWfKF2amsXkGpWv9leRWXpumGzikgnn/d1mF2aGsTX2mxW8EH/AB7yVYh+w2dh5+lH95QIx9YF9/Zfnz/8taNH8iHQf3H/AB8VmZ8xXs7y4mtfJnsfMuKrzeRZ/uJ4PLrQ6DQ0HQYPNjvjP+7rcmh/0r/Qf9XWhnUI4YYJ5fIvoKy5rO+vJZLGCD/R4qzAx9N02xnv5IIIPLkircsrOC8l8ieeg0NTQb2DR7WSC+/ex1JN5F5osk1jQZmHpv8AxMbr7DBb+XW5/wAI3Bo8Mk8FAHF2emz6l4kk8+tSbwrqv2/9/P8A6PFQdVMr6xe2P/Hl9h8zyqz4bz975H2H93QL27NyGz0qG18+30qpLPR/3XnwQVmIw7zQdVvLqTyIf3dGmw/2Ddf6igDU86fxJdZsT5ccVXNB1K4m8yCf/llQBY86fUrr9xP/AKqtyHWILO18if8A1ldNOQfVynDr19DF9hg/eW8tXIdSn06Lz9KP7yu2yM+Uuf8ACVfbLWSDVf3lxWXDeWM3mQTwUcpmSWdnffZJPJn8qsvWLOfyoz/y0rPlAjmvNVs7D/npVPQdS1zXpZIIIPLjirEDY/sGC8i8+ef95R/Zv7mSCxgrMDP1Lw3D/Z/kQT+XVf8A0HTYo4J/3klaAR6lNewyxzwf6utT7Z/oEc01x5dAGXqVmdS50M/vKpw2eqw2kkE/7uSszQp2cNjZy+fPf+XcVY17Uri7lj8j95RTNDHmhn+3x+RP5dal5DYwxfuP9Z/y2rQzCzs/Oi8+Cevyf/4KY/8AJ7fjj/uF/wDpvta/QfDmX/CvU/69/wDyB8/n3+6nP/sNzGH9rTwHP/zy16KvfP2rrye8/wCCpXw/n/5afbNB/wDSqvtM2/5KD/uXmedhf+Rd/wBxD9ENBs7HWNLknvoPMuIquaboNjNF/wATU1+LNK59iakN5/Zv/Hj/AKuKrmm6lBqV1+/uPLpWRmbmpXmlXlh9in1WuPvNN8m18++/efvquwFPyfJljvoP+Pes/Urz7Zf/AOg/6us+UDpPgP8AaP8AheXguCb/AFf/AAlVh/6VRV7J/wAFGoIZvjJo/n/9C3F/6VS19Jgv+STxH/XyB5tT/kYUz53hh+x3/nwT+XWhN/xMov8AUfvK+RPSI5tNn02LEE9Rw3nk/wCusf3lc9QDU037DeSxz+R+8rP8bRQTS+fB+8uK05TMw4bzVdN/f6r+7/541seFYYf3l9qs/mUGhHr3n3lr9usf+WNZd54qn8r9/BQaEmj6lPeRef5/l1n6xqXnXP2GCf8AeUAU5ryeHy9Kg/1laF5pv9pRR6HPP5clRdgRw6FY+FbCT9x/pH/PauTvPh74jvJZPEfn0XYFez8N/wBsxSQT/wCsqnpH26aK48OQQf6mrHdlzR4YP+QVff6z/ljVyaHVYYpIKCynpsME3mQ33+sqOGGCG/8AsPkeZXVymZ1H9paVZxRweRWfr9nfTSxzw/8AHvXKAXnkXnl/YIfLuIq2NN16f7L5E8/+kUAZfkX39qfbtVg8yrkOm/6f9u8/y66DQk168v5pfsMF/wCZb1z+pefD5fkWNAHnf7UesT/8Kg1Dn/VV8FzwzzfvvsP7uvquH/4VQD6Q/wCCdesf8TnVLHz/AN35NfWk3/E50v7DBB/qq8TNv+RgZh/wi32LS5J57j95WH50EP7g/wCslrgMyvqWsT+FRJ+/8ytjwr5HiPS/t08/7ynUiB0EMNiLX/Tv9XVOGzhvJf8AX1zHPzHN69Drmj6z5FjUkMV9eS/bp6DQNe/4mXEE/l1h2cP2PXvI+3fu605QLniTU/sf+vvv9HqvN4k0rUtL/wBBgrblNKZh69qWq/YP3A8uOsvUrSx/sqOeCD95RymhYs4b680byILiuT1iz1XQL+OCCfy5JZqOUD53+LXny/t4eF/Pn8yTztLrl/2/IfJ+NNnB5/8AzLcX/o2Wv2LJf+Rjl/8A2DnyeK/g1f8Ar4eT/D2byfiBodxcf8stYtf/AEbX35/wm0GsX9xe/Yf9HrzfEL+Nhzp4c/h1D6s+G/iqeziuPt3/AC2rtNB1KC8sbivy0+jOP8SeMPsd19h/5Z1Tg8eWOpf6DXPUNqZh69/0xnqvo9nPqUtZlG59jh8ryL6s+88iH9xpU/mebQBoab4Vg021+3Tio4dSg82T/plWhtzBZ+KoLw/YfsNWJtIg8r9/BQHMZevWdlDpf2Cxg/0is/QbPVYbqP7cf3dBnzHQfYr68vv9Brch+G//ABK/t09/+8rMOYsaboM8thJY337uuP16afw3qn2GxrMOYuaP9hhuvPn/ANZXSab5HlST1mYlzTdNgntZJ/PrP0HyLPVJP39XdAU9e8/7fJPBP5dU7OG+mik+3D93XNTNCvZzWM0v2GtDTdH8mX9zXUc4al5+j3X2if8A1dSTab/bP7+CgAu/P0e1+zz1h/bNVmv/AD7GCgizOo0GbXLz/X1XvIb77f5Hn1oWWNI0GCGX9/cVJD4b0rzZL6g05iObUoJpfsMNdB4OvPJufsN/B5lC3DmPyn/4KZfEH4deNv2lpNL8K3sslxpc3l3kM3/LKvn/AMYQ2M2l/wCheX5kVfr+W+2o4Ommj4fG1P8AbD7Q/Yn1iDxV8FtP0qDy/wDRf+WNef8A7fnwf/49/HGhwfu4of31cGFj9V4guz3aP8E8P+A/kf8ACUfvq9Y+KlnZf8IlcX3kf8sa+0MKm5xf7K/iSx8K+Mv7Vvp/3dR/tFal/aXxut76D/lr/qax/wCXhXN+9PQIfiRPo9hbwTn/AJY1H/xSvjyKSCexj8yX/ltW3smclzg/GH7Os8P7/wAOT+ZXB3nhXxj4Jv8AzoIJI5If+W0NB28x2ng79qj4jeFf9Bvp/t1v/wA8Za7jR9e+B/x4/ceI4I9N1SX/AJ41y8pJyfjz9kbxVo/mar4cnjvrOL/njXH+FfiF8TfhXqn7ie+tvK/5YzVo4qtRHc+mPgn/AMFDoD5dj4/g/wC21fRHhXWPCvxmtft2h30cn/PGvjcdl8sLW5kejRqHP+L/AAfqvhuWSCeD93Xi/irUoNB1SSGeDy/NrtyzEe2901qy5qJh+T537+voj9jnxVBqWlSeHJx+8irrzKPNhDkPYNY1L+x9LuL6f/llDX5p/tRfHjxx8bPiNeeHPt0kdnazeX9krhyHD82KqNk1TzfR/wC1fh7rNvfX2hySeV+8/fV6J48+MGh/GDRrfS9Vg+wyWv8AqfJr6ip7xz8xyc3w38Vaba/btD1X93/0xqPQfid4j8K3Xka5Y/bo/wDp7rYk7DQZvg78VJfsPiP/AIltx/0xrh/iF4V0rwT4j8jwrqvmeT/qZqxpx5tzbmPdP2Lf2ovFWm+LbfwP4qvvtNvdfu4Zpq9w/bw/tyb4c+R4csZJLeWH995NeBiMP7PMKbNfipHy38Dfi14V+Hth9g1v93ced++r0jx58ePB2peF5INDvv3kta4rCOeKufQ4XHRhhOUy9BtLHw38ObjXPt0clxdVl6DqX/CN+DbzVb6fy5Jf9TUxoO4OcWjyvw34bvfiRql5fT/8sq6T9m/4m6r8H/i/HBY33+j+d5fk161T99QqHzvMfpJ4b1L+2NLt9V/5+ofMqx9jvvOr4zm5TSmR3n9q2cVeD/tyfH7XPh74Nt7HQ/8Aj4l/5bVpgabxGM0HP+EfN/wl+PE/irVf7D8RH/TJf9TNXomsQ/Y7r/Tp6+lqU/Y1RXRufB/4hW/hXxlb/wDE1jjt5Zv3376voz/hZHg77V5//CR2P/f6vEzLCyqYrmQe0LEPxg+FZl8+/wDEdt/3+r5j/aK+J3w5/wCE3kv9Kvo5I6rLaNenirtBU94871L48eBrO1/19dZpv/BSy+8H6DH4c8K6VFJHFXs4jL5Ygz92Jy/jz/gop8TfG3hy88Kz2Pl29/DXzvN/x9fbv+2ldeFw/wBWRny/uj9HP+CdfjyDxh8JY9DnuP3kVfRE02laDpcl9rk8cdvF/wAtpq+Rx1OUsZZHRdHw/wDtmftUeHNe8Uf2V4c1XzLe1/5418x6x8TvGPim6+w6TBJ/2yr6rA4f6rhbMx5jY8E/s3/FT4kX8c89jJHb/wDLaaavYIf2XfhJ8N9Lj1XxV4jjkuIv9dD51dPtDnucv42/aQ8G+G/+JV8K9Dj/AOuteP8Air4heKvGEsk+ra5J5f8Azxp06YVKhjww/wDLeCtDwhD/AMVbZ+f/AM9q7KlEzp1/bHWfH6aD7fZwQf8APGuL0GHzovPgn/0jzq4sRU5qXKceOTlR0NjUtM1Wb9/Bff63/ntUfgTUvJ1n+w565sDieWqcNKoanjzUrGb/AIlUH+s/57VnzfufDn2GeD/R/wDntDWuYN+2pmtQ5Pyp/N8/S4JKsf2b4qhsI9V+wyRx3U3l/wCprSdP22gsRh3I2PAfwl8cePfG9n4ONjJH9qm/11fo5+zf8E9D+APhiPSofL/1P76vls/xHs/9nR3Zbh+U7DWNYg1i68iD/V17p8B9BsbPwv8Av/8Al6r84zH/AHXlPbwx6RBDpVnpn7j/AFlY83iqCf8AcYryMN7p0ly81+xvI7e3gH/Xao/Jt7yuj2n700JPsfkyxwQVofY9Vx+//wBXXp0pGZXvPEk8P/EqgqveWd95Xn+fWdQzMf8AtKx039/P/rKk03Xv7Sv/APpnXKaGpr2sf6L5FcvNNqt5/qKANC7s557SpNNP9mxeRQBl3mparNf+RBB+7om02ezi8/7RQBYs5p5v+P7/AI96uaZ/x6/6D/q6DQsXhvryKOCD93WXrGjz6bLH55/eVoAWf7m6/f1YmvLeWWSCf/tjQBXhs7KaL7dfUab4w8OTSyWP2H95F/qajlYBDrEOpS+RPY1JNNpVl/x4/wCso5WBT/4TbVby6j0oVY1LR/Juo576rNCve6lP5vkQf6uq+mw2N5d5nnoANS03ybr/AEeDzKsQ6lPDa/v/APllWYFjQbyDWPM+0VH9s/sfXv8AUeZHRTA1JvGFjqV19hng/d1nw/YdN1TFia6ADxV9hs5Y763/ANZLXP8AnT6bYefB+882szM2LO8/tLS47GaDy5KIdBg/6CtAFzQdesrTVPI8ipNemn1K/wD+mdBmR3mj8/aLGf8A1VFneQaxa+fP/wAsq0APO/dSeRR4Vs4LO6knvoKzAsQ/YZtZqv4k06xvJfIgnqOVgc/4w12+hurfSoP9XW5o/wBhgsP+PjzJKOVgR4/4SS1kgn/1kVZf9m32g/v5/wDV1nyszNCz8+a1jvtKg/ef8tqsal4bsdStfPvrjy5KRoY+nXlxDL/Ydj/y1/d11mg6DfeFf+QrP5nm0BULmpf2V5X26su81jyf9IsYP3ctaGhh69pp0f8A4msH/Laq/wBkn+wefY/6yWgfKzY8K+G77WLXyL6etC8h/sGL7DBWZnysz9Snh0fy54P9ZVj+2J7zS/PnoDlZj6PDP/ann1uXk0/+ooHaRX0fTbGGWSe+/wBZUkOj2N5J55hoL5WWJoYNOj/1FR2c083Pkfu6fKyyP+2PscvkmCsPXtS+2X8fnwUcrA0LyyghsP8AiVVT/t7+x9BuP9H/ANIo5WBn+FdYvpulal3qX/LA1ZoWLO8nhiqxDq99psXnzwV0E1CnNrE95f8A9q/8u8VakOsaTN+/gramcoTTapjyIKjm06e9/wCW/wC8rECv9jvoov8AX1X028vob/yIP3fm1mB0n2yCz8uCeD/W1JrGpQaPHHP/AMs5P9dQZlPXptKmsPPsZ6w4fCtxef6dPPQBc1jw3fTRef8A8s4qy4bO+1iL7Dn/AFVBd0WPDf8AxJ7/AOwwf6yi8+3Q38nn/wDLWg1M/wD4RuG8uvPqneQ2Oj6h5Hn0AR/Y55r/AO0QVcs7P+0pZIL6Dy/KoA5vXpr7TdU8ixuP3dflv/wUg88/tm+MPPn8z/jw/wDTfa1+g+HP/I7qf9e//kDw8+/3Ux/2G4fN/a58Bwf89deir6E/auhhs/8Agqp8P4P+Wf8AaWg/+lVfa5t/yUP/AHLzPKwv/Iu/7iH6EaPqUEMtxBBVi8s76bS/Pgnr8VbVz7Ek0fz4f9fPUn9gzQ3Xnw31c4Fi9s7Gzi8+ef8AeVY1LUoIdB+wz/6yi4HPzTf8SGs+z02++y/2rB/q63ujM7T9nuGfUfjT4PnP/LLxVYf+lUVewf8ABR//AJKro/kf8fH/AAjcX/o2Wvp8N/ySWI/6+QPNqf8AIwpnzvDNAIv3/wDx8VJZzz2cvnz/AOrr409Iks7yea/8/wD5d63NNm0O8/cGswLmvjStHscQVj+G7PStSlkvvP8AMkioAz9f02+1iWTz4PLjtap+G5vO8ye+/dxx0AR6leQ6l+40OepJobH93YX3+soNCObQf3X+gz1n3nhX7HL/AGrfT0AV7Oz/ANKk1WD/AJZUQ2mq3ktxrk//ACyrMC5/aX2zy/t1akN5/aVr9h8n93QBz95o8Gm3/wC4o0fR/sUsmqwQUAc/4q0efP8Aatj/AKytDRrK+/sb7dfQUUwMubQftkvn+f5dFnp32O65/eSV2AEOm32sapJ9n/5ZVc0HxJ/YUtxDrkHmR1hysCvDrFjeX/7irnk/2b+/o5WBYh8+bRpL69nqvZ+JINS0uSx/5aVYGf4cvPsUVx589SQ3mq3ksn+g/u6APP8A45eFr7xh8NNU0OxP+kS18D6x/auj/aPDk5/eRTeXX1PD8v3VRAe+f8E69S8K6N4o1Cx1yf8AeSw/ua+xP39pF/oMH+trys2jy5hcKhJptnfXn/H9PWPNo9jDqknkT15tMzKcPgme8v7j+1aj0fTdV8N38nkf8e8taVAOonmgmsI4J6kvLPQ7PRvP0q//ANIrmpxOcp+FbyDUvM/tX/WUfY5/tUkEH+rrXlAp/wBg+Tdefff6utS88E+HJovt0H+sqQOP17Qf7YiuIIIK5O80HxH4JsP38H7uWtqZpTM/UfEnnaPVez8VWOv/AGfSv+WkVdFM6Cv4k8VXHgmb7RB/q6PDfjDSviFqlvPffu/K/wBdW3IaHzf+0J9hh/b/APD9xpU/m2/naXXD/t1Ted8Y7ef/AKgMX/o2Wv1TKY/8KGD/AOvZ8djv4OI/6+Hl/wAPYftnxC0OD/nrrFrH/wCRa/RjUtB8OWcv9lWPl/uv9dXk+I38bDnVw/8AwZnuE8M+m38cH+srY/t6fTf9RBJ+9r8xPoynrGjzzWsl9P8A6yX/AFNcPptnqum6p/pEEvl1z1DakWJptVhv/t058y3q5o3jyx8N3/EHmebWZRJrGvareS+f/wAs5aj0f/iW3X26f/lrQB0E02q69a+fB+7jqTwr9hml8ieH/rtWhF2WNS02Cz1TztK/1dXPJn1KWPz/AN3HQF2GsabpX2uOf/WVJ/oM0UdBndlzzYP3c9jUmb6a6/cXFZhdlyb9zL+/nrPm8KQeJPMvoJ/L8qswuzP03wr/AKV589bn9mwQxVmWR3mpWOm2vkVj3kPk/v4J/wDW1jzAZ83k3h8ifzPMq5/aX9m6NJYz/vPNopGhh2fkWcsfkQf62ushvDoPlz337zzK6jnLF5qWleV5+qweZHL/AKms+Gefzv8AQZ/3clAEk2mzTXXkX09Sal5Gm/8AHjPHQacpn+G9S1z+1P8ATrj93XUTRaV/x/VoZlPTYfOupKP3EOqf2V/y0loIuyxBoUGmy/bjBXQabpv7r7d/z1h/c01uF2flH+2z+wV8f9C+N2uePtD0OTVrfWJvtPnWkP8Aqq+c9H+Hvjjx5FcWOh+HbmS4tZvLm/6ZV+yZbmFCvg6fkfLYzDv62faH7CvwH8Y/BPRrzXPGOqeZHfw/ubT/AJ5V6R8Wvh7/AMLN8G6hpP8A0x8yGvm8RiubOOZHrUv4J+d80Oq/Dfx5cQX0Hl/ZbyvZPHurwax8Kv7Vg/5aw1+gxfu3OeoeN+CYftknn+f/AKr95VjXvFQ8V+N7O+n/AOWU3l1n/wAvDHm/fHtn/CKwaxpdvP8A9MasaP4b/seX9/W3tWZm5Z3lV7zTdL1gf8TWxj8ug1uzyf45eA/DmgWv27Srfy5K8/g8H+Kv7Lj8SaVYyeX/AM9oanlNzpPBPx+8f+A5fI+3SSRxf8sZq9I/4W18JfjNax2PjHSo7G8/57VH8GiBy/xC/Zjns7b+3PAGqx6lb/8APGGuf+Evx4+JvwB8R+fpV9JH5X+utJqzqUY46jdlU6jPrj4b/t7eAPiFax2PjiCOO4/5bTTVJ8WvDfgD4haX/wAJV4O1y2k8r/ljFXzHspYDF8qR3U5c1E8z8meGL9xXon7NN5PpHjL/AJ5+bXr4mPNhNTM+lPEtnPNotxBOP+WNfmHNppm/aR1Cx8j/AJiVceQT1qMmofTnxa+HngC88G2cF9pUf2iWH/XeTXzX49+A8+jxfb9Dn/d179L3jzuZnH6brHjHwfdfuDJ/22rQ/wCE20PxJ/yNVj+8/wCmNbG5h3kMEN/52lf9sauab4bvtSh+3X09VTiRzGh8IJv7N+L+l+T/AM/lfpZeXkGseDfIvfLkt/7N/fQzV4OdVPZ16ckd2G96kfnHrHg/Ste+LWsaV58dtH9s/c1X1L4P65DdSfYb7zPKr1I+97xh7SUdDPvNN+I1pF5E/wBp+zxVXm8U+Kteij8OTT/u609jE6Prkj0Cz0GfwT4Nkn/5aSw1h/A3R9D8SePPP1Wsai9lRqHLzH1ZpHxm8R/D3y4J5/Mt4v8AljXuHwy+M9j4q0b7dP8Au/O/1NfM4jC22O2kdB/wkmlXn+vvo5K+G/8Agod42sde8Wx6FpU/7uKtsop+zxY6mlE+d9H1K+8N6pb65B/rIq6jxV8YPH/iTy77yZPLi/5bV9HUp+0qnLzGXD/ws3XovPsYbmT/AKbQ1Jo+m/E3WLr7DY3179oi/wCWPnUlh41HzM5vbLubn/CpfjFNFJPPNff9/qx9B+FfjHxhfyWPnyeZF/rvOro9pQp6pGFLGcxqaD8AdV1LxH/wjl9feXJXUfDH9nvStY8byeHNc/1cX/LWmqygY4jF8pzfx+8K+HPBOvf2H4c/5ZVJN8H9Vh+FUnjHyKjn9oa/Wv3R0n7HP7S3/CgdevJ9c8ySzlh/cw1ofHL9tj4qfGC6k8K+Fp5I7OX/AJYw159TAxlirno8xz/w3/ZR8ceNruO+8RzyWNvL+8mmu69U06z/AGc/gDF+/wDLvtQi/wBdXZUnze6h2Rx/xO/bZvtS/wBB+HNjHYx14vr3jXxV4quvP1zVZJPN/wCm1HszAjs/Ct9ef8sP9bW5pvwruP8Al+nr0KdNbnBUqHQQ+CdD03S5P+enk1wdnefY/Efn/wDPKapqVS6VP2JqfFTXoNels54Kw7PR/OsPt0E/lyRVj9X5qtjSolKiZ954knml8meeuk0fwHqsNrH4qsdVjrnp4LkrXOGnQM/V9Tn1i/8A7K8+OOOP/XTVcF552jfYbH/llWWYfxqZnUND4P694cs/EcdjfWPmXEteifGb4Y/FTXorOeCCOxs4v3lnD5NZVMR7DFWZ0KfMdZ8GbPxxoN1HfeK57aTyv+W0MNfVHgn4qaH42ij0qDSpP3UP76avl82isS/b3O/Dz5TpNH0eDWNZjsbGD/WzV9GeD9Hg0HS7fSv+WkVfA5l/KelhzY1Lz4YfI/561l2fgPVdNupNVvp/MjlryfhOkr+T5N1JPWppvn/ao65+d+2NDpIbTzrqP/pjWh9jvpulezSkZlfUtNsYbCSf7D+8irm9N+3XnmTzz/u/+eNa1DMy7zQftl39u+0fu/8AnjVzTfDc80Xn2MH+qrlNDn5pdV1i/uLGCDy/Jo8KXl7DdSWM9AG5rGvWPlR2Fj+8kqnD5811HP8A+QaANT9x0hgqvqUMHlef/rKAI9NsxeWv/TP/AJ41HZ3k+jy+R/q6DQuTwzzRxzwX1SalDP4kkj+wz/8AHr/rq0Az9Smghuo4P+WkVSTT2MP7meD/AFtAHP6lD4j0268/7d5lv/zxqvqX7+18/SrHy5K25QDR/Ff2SWSC+/eVn2esT3mvSc+XHRygdBZ3ll9qjngg/eVY1681XUbqP/lnWJoc/eXl9/av2HyP9bUlnZ3FndefPPQBqf2xPpsUd9BY+Z5tGozf2lJHP5Hl1mBl3njax026/srStKk8z/ntVw+KvItfIvoP3kv+popgFn+5sJL4/vJK1NBmhsrX7dfQf63/AFNdAGPeefNqn27Vf+PejWIYLO1+3QX37v8A541mZljR/EljqUX9lfYf3kX/AC2qvo+jz6lr0n7+SOOgDoPOsbP9x5HmSRVYh1KC9v8Az/8AlnQZmheeR5X7iCse8+w2dh9isZ/3laAU7Pz4YvIz5lXLP7cP3H/PWswJLPQb6zuvPn/eebVibTO1bcoHL3mg6tqWseebj93HVzQtNP8Ab3+vo5QOgm8K339qefpU/wC7/wCW1R6lo8+vS/Yf9X5VY8hmFnZwWccljY1zepG9m1TyIK5zQ2NNh0rTYv8Aln9orQ03Up9e/wBB1T93JFQFQuXmmzzf6DYz/u6p3k1jDF/YU88fmVoaIw9S1Lyr+PS9Vg8z/njWhD9hs/3/ANhoOrlM+816+F//AMSqtiz8/Urb/Tof3lZmPKGpWdjNa+R/y0ri/EmsX2j/ALj7PQHKdR4VvLGzsI9Vngo1LXoPt/27/lnQHKSf6DeeXfQT1HNeX00vkWP7ug25SOHWJ4b/AMjVP3lXNY1iHTbTyLGeujlMSn4b/wBM/fz1n+KpoJr+3ggg/wCW1HKB0H9m/uo54P8AVy0TeD7H7L58/wDy1o5QOTm/4k+qfYYbGrl5eaVD+4n/AOPiszQsTQz/ANjSTef5cn/LGrmgmebRpPt37yugmqU4cCKSx8j93WXeaPqsN/H9hn/d1tTOU6T+0vscUcHkfvKIZrHzfP8A+WktYgSQ2c8tV5rOCzuo54IPMrMDpLOHzrX7d58dZesalpWvfuJ4PL8ugzJIbPw59l8iCes/9/8AavIsZ/3dAG5eTWM9r9gArk9S1KfR/Mg0qD95LQZ8xX8NwarNdefqv+sq54qmGpXX2Gx/d+V/y2oOxGXpviqDzZLGf/WRVn6P4V/tLVJNc1W+/d/88aANS8vLgS/8SOD93FVjUrz7ZFH+4/eUAYfiTR4IYv38HmSS1+T/APwUas59M/bN8YWM/wDyy+wf+m+1r9B8Of8AkeVP+vf/AMgeHn3+6mH+xPN5P7V/gef/AJ5a9FXvn7V03nf8FQPAdx/0+aD/AOlVfa5t/wAlD/3LzPKwv/Iu/wC4h98fbP8AiTefYwf6RLVjQf7cmsPInvvLr8UfLc+xD7ZPeS/YRP8A6r/lrRDqWueb5HnVgBqeG7yC8v8AyNVnqPxV4ksdNv8A9/B5kdAHNw+JP7dv/sNj/o0dbGpa9PZxx6VpU/mR/wDLatvdMzuP2e/Ph+L/AIP/AH/+t8VWH/pVFXrH/BSC7gs/jJo//PT/AIRuLyf/AAKlr6nDf8kjiP8Ar5A82p/yMKZ8/wB5DpX2X+1Z/wDj4rLs/Ek95L5F9/x718YekXIdRsZv9Bsf9XUmmzQQ3/k/8tKzA0NYmnhljgvv9XLWf/Zs+m6hHPoc/wC7oA2NevJ7y1j8iePzP+W1Y+pefZx/v4PNt5f+eNABD4P/AOJf9t0q+8uo5oYPsvkTz/6R/wA9qDQp6bNqtncxwTz+Z5tR69Dqs0vkT/6ugDPs7y+hi/sqCDy60NNmvppY7GeD93WYGp/YNj9p8/P7uKo9YvPOl/4lVj5VAFPR5rGaK4uNV/1lU7O8vrOW48//AI95aAKem3kF5f8A2Gf/AJa/6mtDUtegh/4kc8H+q/5bUUwObvJv7Yv/ACNKnrL1ibVdA1T9/P8A6quwA8H6xfTapJP5/l+bVzTbOe81mSx1yDzI5f8AUzVXKBX1LR59H1TyIKrzaxqv2+Oxngko5QI9Ym8RmXyPP8u3q5oOj/Y/9O+3ViBX1j7d/wAsIK1LPxJPDo37+xoAw/sd9r11cXsFx5f7mWvzz+LWm30PxL1iCef/AJfK+hyCX72pEDQ/Z7M8Pxe0f7DP/wAvn76v0g+2z2ctvP5HmR+TWOfx5a1wqB4w1if7LHPY/u6y/wB/pul/25PB5nnf6mvGpGZn/wBvX1nayC+/5a1Y0HxhDDF5F9B5klaVAOs0GzsfFWn/AL/93XL69oN94Vv/APXySRy0qcTnM+bWILPy4PP/AHldhD4k0O80aOCCD/SP+e1a8oFizmsf9RfT+ZWhZT6VDpck/n/u65QOHm8VQabdXH/LTza5fXvGE+sRXEF95cn/ADxramaUzz+zhmh1SSe+/eW//PGuf1jSLj+3vP0P/Rq6KZ0FO816Ca6/srxH+8qvDps+mxXH9hz/AOtru5UaHzv42m1WH9rTQ/t0/mSRXlhVP9tIQTfFqz8j/oAxf+jZa/VMpj/woYP/AK9nxuO/g4j/AK+Hm/gP9z480cf9Ri1/9G19+aPDfaxdefBP5f8Az2rwfEb+Nhzr4f8A4Mz6ks9Hgs/3F9P/AKR/yxrPs4dV/tSTz7j93X5nUPozQmvYJrr9/P8A6qqesaxY6l/oPkVy1DakY9npvnS/YZ4P3dZ+sfD37HdfbazKLH2z91HB5FWLyGx+yx/89JaANSzvJ9NsP9O/1dSXvk/YPO0P/lr/AK6tDMuQw/Y9L8+D95Uem3k+sRSef+7oAsf2bP8AYP3E9Zd5rE+mxfv6ALGm+NrG8tfIgg8ySug8K3n9pWsk88Hl1mZkc0N9eXX+vrU+2WNna/YYJ/3lFMCn5N9DL+4q5rE3k2Ec0/8ArK5agFe8s7HWNL/f1n/Y7GGLyPPrnqAZ+sQ+TF59GmzQTWH78VphzoM+HTb691TP/LOKuk/s2xvLqPz7j/VV1VDnI/El5odnF5E/7z9zVfTbP/QI76Cfy6xpm1MNY1iy8ryP9ZJWfpum39n+/vj/AK2qKNiazggtft0FGm3sGpRfYfP/AHlaUzM0Ptn9gxeRRDo8+pRf25/y8VoRys0Iby+/svyJ/wDWUWepa5Z+Xz+7oCzM/wCJHxy8D/CvwlrE/jHVbaP7VpssUNfmf+x/8W/Cum6p4sgvp4o/t+vSyQ+dDX1/D+FrRy/EJ9djzMTU/fH0Z/aXnWEd9BceZHLRpusa7DJz/q6yUZRrahTPlP8Ab2+HsFnr3/CcWMHl+b/rq8ns/FV9N4S/4Rzz/wB3X6Nl1Tmy858R7pJ52l+D9G/cfvJJa5OGb/ifW995Hlx+d++owVT2mKueHzfvj6g8E3tjqWg289j+8jihq5eTedF51eodxT/t7SppfIgnq5N5/wBlj8j95HWPKacx5P8AtCXvnWHkV65+zfpulXn7PtxPfWMcnlQ08R/DNqZ87/8ACNw+NviDeaVY/u/337ms/wASfDfxF4bupIJ7GTy4v+W1a9C6kix4P+LXjjwHL5FjfSfZ/wDnjNW5r3jzwd42i8++0OO2uP8AltNWPKPmMuz+Fd94ki8/wdP9p/7bVT/4ST4nfDe6/sr7dc2//Paj3Wa8x2Hg/wDaQvrOLyNUg8z/AKbV6p8JfjBpV54t0+e3v/L/AH1cuKoc0S+Y+yPHk2q+MPhXqE/ge/jk1CWz/c+TNX5p+NvAfxb+G3jy48VeKtDkjuPO8zzvJrxskr/V63vGdX3jqIf2rtV1jS49K8SWP+q/5a11Hg/xtofiTS5IPt0ckktfU+yZxVInF+KtM8m+kgvoI64/WPCtv5Uk8H7utDOlU5dzn9BhM2sxwV2mvalBpth5H/TGg0nEx/hj4c8VeKvHdvceFbGSSSKavuDTdY1yz8L/ANla5P5dx5Pl187mVqlY9nA+7E+X/Hv7NPj+HWrzxVofmSebN5lcXef8Lb8Hy/8AE1hkjr0KOMjsY1MMRzfFrxH5X2G+gk/781h6Pr32PXf7V8j/AJbV3e73OWpTOk174heI/Hn/ABKtK0qT/vzXoH7MX7PfxGvPFEet6rockcdcOJxcaNLlNOU+hPFXwH8SaldRzwWP/bGtDQfCuuaPa/2VPYyRxxV4P1xHo4aXKak2pWOg2FxPPP8A6qGvhv4t69P48+LUnkfvPNm8uvUyn+JzGWZVEqOhT+KnhWfw3DbweRXcfD3+w/GHwXvNK8iP+0Iq9aofOuXNhTuP2e/GHhzR/BFxBqtjF5lr/rpq7T4e+A/DkN/ceP7G4j8u6/eVPMeXiHKmU9Y+Nlj5MnkQR/67y5qr+CfCv2PxbJ4jsYP9Huqx5RJyonJ/ELyPDfxfs555/LjrrP8AhJPA3hu/uPFX9qx+Z9j/AHNHKdPs5Vj5r1LxJB4w+Kv9qa5P/o8s1fQnxC+Knw5034Vf8I5YzxyR+TXUdOIwzl7Ox8t2cMGpeJ44P+Wcs1fSFnZ/Bb4M+F7fXL23trnVJYf3NZVU5Hs8x538SP2rvGPiqL+ytD/0G3/6Y15feTX97+/vp5JJJa1p0+WlqY+0+ydJ8JdB0rXtU/06DzPKrP8AG0MFn4o8ixg8uOKatA/5eHQf8JTY6PpcfkfvJK2NI17+2NL+3ZrSpH90eWF5NPNayTz/APPGvP8AR9N/tjxF9h/56zVjU6HZTND4neG5/Dd/bwTn/W1yd5Dqv2X/AEG+/wBb/wAsa6aVb96Hsf3JT/4RvXPsuPsVWPDn/CYzS/2VPfeVb06hz4akzoNeh8K6P5eh2M/2mT/WTXdWJdXsdN0vyLH955teJif31Y4cR/FI/B+m6HqUsZvr7+zdQlvP3Nfo58MfhLpVn8NNPsfHF9/bcnkxSQzS14mfVmvZtHpYE6C88B/DKGLyLHQ44qsaDoWh6P8A6DpVj5dfMc8j0vdO4+CfhW+vPFH9rTwf6PFXvnk6VeRfbtKn/wBVXzWOp81U6qUf3JJ9sg1KLj/WUTa9BZxeRfV49U6DDmh+2S+fB/q62PtlvDLHDXPTNDQ/tj7HN0rY8NzX037+evWpSMyPxJqU83+gwVzeg2c8N/JBPRzmZY/4RuCa65nqT/hJIPDcsljRzGhzepTXE00l9bwf62ufs5r6G6knrMDoPBOjwebJrl9P/wBsauQ6PjWf7VgrQCxeaPfTXX7j/V1X/cWd15FxQBHr15BZ2Hn6V/x8f88ax/7SOpWv+nfu7ig0JNNs77R/9O1Wf/R62NN1KCaKT/hHP+WtaAU9H02eHWJJ/EdXNY/srzfPg/7Y0Ac39s/0v7PPVi81ix0e18ieD/W1oBJpug6VrFr9ugsa5vUrOC7v/sWkwfvIqANzQbP+x7WO+nrU1iYzRR33kVmaHP8A9pfbNU/cQVYm8jUpf39AEeseKoNNsI7Gyg8zyqp/bNV1iLz5/wB3WYEdn9h0i6+3XsHmVuTTaH4wi8+AxxyRVtTA1PDej2Nnpcnn1TvP38X+hf6uGqAz9ehnm0WSCGCqejeD59S0bz556zMyxZQ2+j3XkefWh/Y89nFJqon/ANbQBX03z4ZZJ55/MrY02HzovPramZlibUpoYv3EFZ939hhufI8j/W1rdAXP9Bs/L8+etSY6VDYfuJ/3lL3QI9NvPOi8jz6x9e/tWy8z9/WIEegwz/6++rUs9Hh+3+fQBoaRNPZ38nn/AOrqT7H51158FbXRmRw6P5N1+4nrn/EnkQ3f+g/6yuGoaGXpv/H/AOfq3/LKtybWLHUv+PH93JWdM0I4bzVdNikNY95/x/x3t9P+8rQ0NDUryx/dz+RRDrH+lYvv9XQaBpugwWd//auP3daE15fXkv8AoX+rrQDP1LUrCGL9xcfvKy/7HvtYi8+egC5ew302lxwWP/LKq83hWb7N5889AEk08GmxRwQT1Y/tiD7J5Of3lAEem3kF55n/AD0oGjwTfv55/wB5QZlizhnhh8iCpIfDc9nL/at9W3MBJNNfTRfuKrw69qv+oo5gCaH+zbrzr7955tZd5oNjNdf8JH5/+qrlNC5pupWPjD9//q/stWJtShhl+w2IroJqkk3+hxefPQZjNF5/kVvdHKWPO/5fvs9RzWcEw+3WP/LWsANTTfP8r/TqPOgh/wCWFZgSWcMEw/19Z+o6D+9zQZlObw3ff6+CepIf3P7n/lpQBJNN5UXnz/6yo4JjDD9ungoMyvN500n9qwH93ViG80n7D9un/wBZQaUzn9Y0fSprrz4P+WtSaxpv/HvDBPQdBHD4kg03/QYIKr6brE/myefBQAf2x50sn7ivyb/4KTXZvP20/Gk//Xh/6b7Wv0Hw5/5HlT/r3/8AIHh59/upzf7Fv/J0vgf/ALDFe+ftOWk//Dzv4fwf89bzQf8A0qr7TN/+Sgf/AGD1DysL/wAi7/uIfen9pX2jy+RPBVi8nnvLXz4P3dfhkn7x9qiOz16xh/cf8tKsf6d9q8+CpAp6l5/2rz/Prl7zxhfXl/8Av6AOo8K6bpWpfv5/3dbmm6PY6Pf+RB+882i5nUNz4QXk837RngeCD/VxeMNL/wDSqKvVP+Cn3nw/HPw/PB/0KsX/AKVS19dh/wDkksR/18geRU/5GNM8T/s2HWLD9/cVT1jR4LPS/wBxXxp6ZH4b006bpcl9P/rKj0Gzvpr+TVZ6ANjWNS+2RRwTwVHDrH9mnyPI8ygDUhtLGaLz/wDnrWX4k1L+zZY7HPmUGlMw9Y/tyHy/In/d1JqU19Nax2PkfvKDQ0JtH+x6Xbzz/wCsqvD9um8zigDP1K88n/UQV0Gm69oVno3nz2/7yszMz9Ym8618/Sr7/W1X0G81WaLyL6gA/seezlkn8+q954jghi+xQVoBz/7+b9/5/lyV0GkeTNo0kF9+8uKzpgZdnptvo/2jVf8AV1z95eQa7d/br+4/d12AF5ptj5X/ABKp/wB5XSeFby3hsPIvv9ZQBH5PnXX26ees/wAVaxYw2vnwf6ygDn4bzXNetPPv67Czh0rR9Bjn/wBZJWYFjTdd0qaLyPsNY/iq8g83yIIKAK8MPk6XcQf6uTya/PP4tWf/ABcHVJ55/wDl8r6HIP4tQDU/Zpht/wDhb+j/ALj/AJbV+iGsaPq0VrJ9hn/1v+prLiCL+tU5BUI9H0Ge80CSDXJ/3lU5pvO0qTQ4P+XWvFpGZn/2DPeRRmarGj6bpVnf/v6oDYOpf2P+/sf9XUnirXrHUtL/AH/+srqpnNUODm0eDUtUjn8/93XYaxZ+HNH0GOeCf95RUkh8px954kvoYvPgo03xVfaxpfkTz1n7ocpYvP7DhsI/9I8ySubvfDkGm/6dP/y1rPlNDn9YtJ/tX+hUeKtBnvNLjn/1clbJo0Mfw34J0T7LJPrn+sqnDo8FnLcT2P7z/njXeqh0HzH8Tv8Ak8TQ/P8A+fywrL/bkszZ/F+z/wCmugxf+jZa/Vcpl/woYP8A69nxuN/3PEf9fDzPwH/yPmh/9hi1/wDRtfoRef6HL5Glf6yWvB8Sv4uH9Tu4b/g1D6Ehm82Xz76f95ReTT/av3Hmfva/M6h9AWIdNsYZY/3/AO8lrU/4RaDUov8AR/8AWVy1DamZ800Fn/oPkfvKrwzT3kUkE/7zyqzKK81pB9g8/wAiqemwwalJHBOf9VQBY1KKfUr/AOwz/wCrqTTcwXX9lWNaGZc/fwxfYa0NN0ieGLmgCSbz7OLyPt0dc/4ks/Oi/f0AWPB/hSxhi+3QfvK6i8m/seKOC3/5a1mZmfrF59ji/cT/AOtrQ02zg823nopgal5N+9/cVzesa9P9vjgvreuaoB0H2ywvNLjgsay9X0f7FF+4/wBZLXNUAy7MzxXXkarBJVfUvIvLv7DpVaYc6DUs9NvrOwjg/wCWlWNN0Gf/AI/p76uqoc5l6nZW+pXXkQfva0IjpX2COx+0VjTNqZn3mnQQ38Zg/eVJrF5/ael/uP3clUURzfbodBjgqvo9nfQyxz+fV02ZnQQ2fnfv764rUs4Z7P8A4msH+rirU25TDvPG372Sq+seNp9StfsMEFAcp5f8Zv2Xf+FkWv8AatjrklzJL/yxmr5/8YfsFar4J0b+1rGCOP8Afeb+5r6zKeIKcaKjbc8TEUX7Y1PhL4J8VeG5f+J5fSSR12l5Dfeb/oFa4hJVdAonnf7UXw3n8bfC+4n/AOWlrD5lfC+j6lY6bdSf2r5n7qb/AFNfXZJUcsvObMvdOoh1jStYij/0GpNYhsZrCSCCCPy/+W1OlOWHlzHzfM/bHcfBPxJfWehSWN9/x7xf6mWu8/tKC8tfIgr6Toeqjm9e0G+02X7dB/q6j0HxJqlndRwT/vI5auyI5jl/2iv+Wef+WlewfAf9z+zTqH/XGubEfwzupHz38K7zyfih53/TavdNSh0rUov9Og8zza2Mqkjg/GHwf0S8l8+wg/eVwevfB/VdNi8+Crsh3MPQfFXiPwTqnn6VfyR+V/yxr1jTfj94H8bWEelfEbw5HH/09w1z2R2aEesfs9+APFNr/avw58Rx/vf+WM01cHr3wl+JvgOXz/sNz+6/5bQ0vac25nzHUfCv9sD4t/CXVI/IvpLmOL/ljNX0hrH7Y3wd+NnwqvIPEelW8eseT/y2rzMTgVh614mlL3j430fw3P4w8R6hYwf89v3NF54b8Y+D7r9x5kf/AFxr11WMqkQ/4TDXPN/4mvmf9tquTePILywkgnrYyqUFHYw9N1L+zb/7dBVzR9N1Xx54jt9Jz/x9TeXQ9jWcT9FP2Y/gP8K/gb4Xt577VbKTUJYfMm86ao/i1pvhy8vv7V0PxHbf9cfOr4f6zUqVndHo0rROXs9Z0r7L5F9qsf8A3+rLvLPwrqUskN99mufNrop86OmpNEdn+y78MvFXmT309tHVzTf2G/g7N/zFY6j+1KhzVIxPWPh7+z38FvhvFGbHSrG5k/57TV2mg2elabdZ0q3to464sRip1qljP3Tcmhsf3l958fmVjzab/bEUk89jHWHvFc3KeD/tdal4c+GPw0uL433/ABMJf+WNfH/7N/haHxh8QZNVv/8AllN5lfV5Sv3PMcOZVH7E6z9oXR4Lz7ZP/wA8v9TXB/AHxhpXhTxHcf8ACRzf6HLDXrVDxcM3LCmhrHxU8OaPdahY+HP+Pe6rQ0H9pzXNH8Of2H5H7vyajlOr6osRucv/AMLan+wXEHkfvJZvMroLP9rTxxo+gx6HZWMX7r/ltV8ofU41Th/FXxC8R+MNU/tXVr6TzKy5tS1y8/119JJRynR7GNEjmhMVan/CK+K7zS/t0/mSW9UVzKXszPhhnhm/cf6yKtCHR/EfiSX/AIms8kkf/TarpR5h8xHqWj/2bdeRVOb/AFNdlSmo0Tj9p/tVjuPgD/yFLj61zfxD/wCRuuP+u1ch3/8ALwr2dnfal/qIK7zw3o/9m6X5EH+s/wCW1dlRfuTzGSa9D5GlyGuH8Ef8jdb/APXauKoddM6T48Qzz39vP5H+qrj9B037XLTp0/3we1/cnUQ/6ryM1y+vefpF159dFQ58NWJLzxhY69YR2M+lRxyVnzQ+T+4n/wBX/wBMa8PFfuapw4j+KWNHvIIdes57KDzJIpvM/fV+knwC+J//AAm3w50/+1YPLuIofL8mvFz+n/slOR6WBOwu7OCa6j8irkVncfaY4LGDzZJf3dfGuVj1OU9o+Huj6r4J0uOx1WD95dV1nnaVoNr9h8/95LXzlTEc1Y9CnH9yWIdN/s2L7cJ6p3mm/wBvfv8Az/LrgqAV9BvPsd1/ZNaniTTfsd1bz1z0zQPsc95L58FdhBNPpugx/wDPSWu6nIzMvXrO+s7D+1a5+z16e8l/f/u5KOYzLF7Nf6PdxzieqesQ/bf9N8+jmNCxo/kTWH781h6lZzzazHBB/q60AuRabfWeqRz+f/o9akF5/Y8v26f95HWlwCy1ieaKTyD/AK2o/wDhG76aL7dPRcDDmh/0r7dB/wAsqr6lZmb/AE+C3/eUGhsedPrGg/Yb6CpPCs1jo9r5GlQfvIq0Auf8jJdeRfny65/xVps1nL5EE9AGfeabcfu56w/GE32y5jg/1flVoBseD/GGuaP/AKDPY/u5auaPpv8AZuvSar/rPNoA6CaGDzfJn/1dR+MPIvLCPSrGszQ5PUv+Kbtf3EHmSVJP5EOlx33/AC0l/wCWNAGXLB/rL/yKsfZNc1LS/PsazAp/2Pf/AGXyL6tjwd4Dvpr+P7DP/rK2pgamsaPqum3UljVjTbz7Hpf2GeD95LVAU9B1iCaK40q+g8uj7HqsUX7if93WZmR3mgweVHfTz/vK0LyLzrCOx8+gCSbw3Bo8P27z/MqP7Z5OlyT5ramZmhoPiSx/sv8AfwfvKsalZwXn/E18itbIDD1KGDWJf+uVXNNm0qa1/fz/AOqosgK955EP+nWM8lZ/nX15fxzzz+X/ANdqwAuaxeXENr+4/ef9ca1PDesQ/YPPmgoA0IdSgvbXEFU9Y16fR7X9wa290zOT1jxV4j+3x/YfM/6bVYm8VWN5+4/5eK4ahoY8OvQWWqf8TWugm1Kxl8u+sYPLrOmaFjWPEn/ErjrD0fz9ev8A7dffu460NDQ17yLOKOCCs/UvPmureDH7ug0NSaG++yxwTz+XH/02qnrE3iPTbX/iVfvP+uNaAFn5E2jeeP8Aj4/5bVJ4b1i+8qSCegCPXten0GWOCx/eebVi81O+vNLjoAks7OxmtfPnqno+jz3l/cTzf6ugDDhvJ7PxHJ5A/d11kP72L7dQZmhZTedFmCs/WJtcvLqOxz+7qfeANevL7w3Yf89Kz9N16fUrXmD95R7wEcJ1yz/5Dn7ypNevIJrDyLGpNCTwpo3k2v7iDy/Nq5eaPBZy+f59dBNQsab4V1XWLr7dPN/o9SQzQfapLHyf3cVbe6cpc/cfYJLGq+mzf2R/r4KxAsTG+1KX7R5/lx1qQ/2V9l8j/lpWYGH/AGbfQ6p/r/3damsWc81rxPQZmXZ3k8MXkefRDpv+lef59ABNDPNrP7j/AI96kvNYsZv+JV5FBmWIf7Ks7D7DPWXNptjeReRQaUzl5v8AkKeR/wA8q2LzQZvKjngn/wBbQdBTvNHg0e1/tW4/eUaPNY3lrJcf6ugA1Kex0e18/wD1nm1+R/8AwUan879s3xpPj/nw/wDTfa1+g+HP/I8qf9e//kDw8+/3U5v9jOGeb9qXwPDb/wDQeir6I/achvov+Covw3hn/wBZ9s0H/wBKq+0zf/koH/2D1DysL/yLv+4h9yawb6G//f10lnNY/wBjfv8A93X4XL4j7Upwaboc0Xn/APPKo7PUv7S1T7DB+7pAZeuzT6bqnkTw+ZVez0fSvsvn337ugC5pvkQ+X5MEldZDFBD5f7/zKDOobnwggsbP47+B5vPj8yXxhpf/AKVRV6p/wUmh+2fH7w/BP/q4vCsX/pVLX12G/wCSSxH/AF8geRU/5GNM8Hs9HvprqTyZ/wB3WPeaxPDrP9lT18aemR6xqU+m/wDXOpNH8SG8/wBB/wBXQBuQ3n2z/QYIP9VUkM0FnFJ9ugj8ygDDvdS1yzlknx+7/wCWNYcMuq69deffT/vKDSmbGsfbbPy8z1YvNentLD7d5Hm0GhTs9evvEl1b+f8Au62LyaCzupLexP7ygDP0fTZ5orie+qP/AIlUNrJ9u/1lZmZThs4NNi8/7d/ra1NHvLEQ/v56AK95eQXl15Fj5nl/8tq5/wASWcGmy+f9o8ytAI4Yftlr5/n+X5VWNN1L+zbXz4KzpgV/7S/4SS1kgvp/Kjrg9Y0fVrO/8ixnk+z12AbEMw0Cw84/vJKsaPaar4k/fwT+X/0xoAsXkOq2Vr9hnnrLh8N6reDyJ56AOs/4RU2dhHB59Z/ned/oGKzA1IdOghi/5Z+ZWfrEME0v+ooAx5pp5r+Sxn/d/ua+E/jBo/2P4oahDP5n/H5X0GQ/xKgFf4e+Kv8AhA/iBpeuWMHmRxTfvq/RTTfEk/jDwjp/inSZ/wDj6hrTP4/w5BUNCz1jSobXz9Vn/ef88q5/UpoPtX26xn/1tfO0zMj1jxJ/Zv2eCrEMMGpfv/P8vzaoCvrHn6Dpn7/95XP/ANsQeJIvIF9HHXVTOeoWLOz+xy/YvPrH8Yfbpr+ODz5JI656kjblRHr+vQQ6X9hggk8yq+g6xB/Y3kf8tK15R8qOg0HSLGHy77Vf3n/TGpNe+w6xFJ5H7vyqvlIPP9SvJ9NuvI8io4dS1XxJL+4/1cX+uqLI0K/iOaCby7GDzPM/6Y1cvYbHQdBx5H+kS01NnQfIfxU/e/tkaH/1+WFc/wDtpXn9p/Fqzn/55aDFH/5Flr9cyiX/AAoYP/r2fG43/c8R/wBfDzv4e/8AI+aH/wBhi1/9G1+kGj6D50n27/njXk+JX8XD+p3cN/wah6B4V8YaV9v/AH89bmvXl9efv9Kr8v5T7LlJNB16DTbqOfVa6CHxV51//alj+7jrGocdSJX1ObzpZL6+/eebWXDeW+m2v/XWsyTQg+3XkUc+f3dWP7H0OG68/wD5aUAU7zTdV+3+fB/q6p/2j/Y9/H+4/eUAan9saVeS+fqp/eVcs9Y879xYf6ugCvrHhv7ZLHP59U9d1KCW1j0OtANjR5rHw3o3kVHea9Y6jQBJpunQTf681c87yIvPnm/dxUAGm+JJ7yXyIKk1L7DeQ/uIP3lZgV9B03xH5tbE8Pk2v+nf6yuapEDLvNSg+y+QIKp/8SOztPt3n1zKJNmEPiOG8sP3FV9NvJ9YikgruOinEuedY6PYSQef+8lqnptn5MUk/wDz1rPlCoV5rO+hHn1JBo/2yX7d5/8Aqqx5TE0JvEkF3/xKaj16H+x7WOeCoppgWNM1LStSsPP8/wDeVX1LxVfeV/ZUFdpoZctnY/8AL8PMkq5pkHnS+RBB5dAGh9s+xxeR/wAtKw/Ek194q0G40qeD/VV0YWSiTyniepXtvo/mWU/+srPs9YvrT/UV9Rzcy5jzeXlK+pabe+KrC4hn/wBXLDXwX8WvBNvpvxU1DQ4IP3cU1fTcOVHGNRs4Myl+5Mezs9c0fzLGD/V0Xk1jDYSQX0/7yWvZ908DmOk+GPiSxmsI9D8//SK9Y8E2c/8AqJzXt1Jc1HQ6afvGh4w8+Gw8+CuL/tKezuo5xWdM6Tk/jNr39sSx+fX0B8GdN8n9mDVJ/wDpzoqHVT/gnzP8LM/8LLj/AOute+TfvopPIFUTUkU/tnk2slx/rK5PUvFU/myQT/6uppnOcvr2g6HqXmT25rg5tHnm1n+yrGDzJP8AljVHVhyx/wAVj4Jv/P8APubaSL/ptXqngP8AbA1Wztf7D8cWMd9b/wCr/wBTWNT3jo5joNY8E/An4zWH27wrfR6bqEteR/EL4P8Air4by/v/ADPs/wDz2ho5b7mJY+A8XneLZMV7RefYZvMsZ7GOj/l4TUOH+JHg/wAOTfuLeD95NXmfirw3BoI/cTVty/uiacv3xnw2c/m/6itT/hJL7w3dR/2H/rIq0NqvvHWf2l+0X42i/tWD7dJH/wBMZqj/ALB+P0P/ACwvv+/1ef7OPYm5Xn0z47w/uPsNzR9r+OFn/wAuVzT9nE6OYsQ+PP2hdN/1H2mrEPxs/aMsziD7TUf2fRDmLH/DSH7ScJ5nkqxD+1d+0nZ/8v0lT/ZtEwuH/DZn7RkP/MVkqT/ht79pqH/mK0f2bROnmOP+IXxg+Knxglj/AOExnlk/6Y1j6D4j8VfD2/8A+JV/o1xXVR92lyo5XruXPEnxO8ZeJI/+J5PWPDo800Xn+fXT8VU5/wDd6JYg0ftPBR/ZkHSCtaeH5TOpjb7Ff+zYYZf39H2O39a09mZ/WCObyIaks/P/AOWEFaezic9Sq6xXvP8AW16h9sntPhp/qP8AWw1xnoR/go4/wH5E2qSC+rtJvIrSmZ4j+Kjh/FUM8OqdKw5pq6Kkv3Jz4aP747z4AzeTf3E9c348m+2eLbj/AK7V556v/L06zwraQWdhH+4/1tSalr0Gm/6if95XZ8RxVJHP6x8Qri8i8isvwTMf+Eot5/8AptWVT+IGH/gnpnxUs/7Y8OefB/yyryfQZvJuvIqFuaU/91sdJNLBpsX+vrn7zz/El15EFbYypGnR1OelTOXlMEN/5E/mfuq0P7Sghh8iGD95Xm1IrFHHUpsr6bDqt3qkfkQSeZX3p+w34P8AH8Ol/wDCVeOJ/Mjmh8uGGvGz6NCGX8tz0sFTZ9SeFfAeueJJY4IYfLj/AOe1eyeD/hLoegyx+f8AvJK/JMbjObY97DR5dzQ8SQzwyx+RVPUdH/tLVLeeevLOg0Jr37ZF9hsv+WVSQmC8tf7Kn/1lAGXDo89nf/v/APllUms6lqt5J5GaANzw5qUFnHH9urcvLz7Z5Zsaqkc9Qj1j+1byKOGuL8Yal9k/0HH7yKtgphpupG80yo4Zv+WME9ZnQWP7Nn8r7R59SWc1jD/r6AC8m0qytfOnnrn4dY1XU5fIsf8AV0cpmbHhDTZ9Nlk+3f6uug07Xp/NksYP9XRygU7PTYPNuPI/1ctU7OaezupIILHzK0pgamm6lBD/AMf1jUd5CIrrz4P9XLXQBXvLOGWXz/8AV1l3s0H2ryPPrQDQvPI+yx+f/rK5/UtNsdS1Dz9V/d+V/qaDQ0JvsPlR2PkVY02GDTbr/X0AXIZoNYuvIqTUvsOgxUHVzGf9jsZv+JrPWHNZwQ6p9vh/1ctAcwTTTw/uIIP9bWhDN/wjcXkT/wDLWgxM/TfEkF5qklj5H7ytjw3rF9DrPn+f5flUAdB+41K+kvr6sebWLH7VceRB+8i/1NAGHpssF5qnn65+7roLzTf9Fk/sOegzM+z0f/RY77VZ/M8qpJv9M/07Sp6AMPUde1WGX7DfT+ZWpNZ+dYW88/8Aq60Asf2vB/alvBY1oTef/qP+WdAGXrGpQaZ+4sYKx/tnnahHpUEP7uX/AF1AHQQ3mlaPLHoUEHmVj3fka9r39hT/ALugzLGm/ub+TSoP3nlV0mmw/uv38FAFezs77TbuS+n/ANXLVOz1Kym1nNc9zQr69/oeqef5P+trDh0GCbU/t0EFAFfWPsM1/wCRcQf6qtSa9gh0vz6AI4fsOsRf6+rl4cWsdjY/8e9AEevTWP8AYP8Ao/8ArIqx/B8N9rP/AC3/ANVQB0GvaPfeL7X7F9u8vyqueFfI8N2v9h308cn/AF2rQDL17/iW6p59j/q5ap3c0N5L5+l3FaAXIPsOjxfb74+ZJRo95Br0MlBoR/v7T9xP/q6jm8bWP/IKhoAuQw6HZ2vn1TmvDpsv27z/APR5aANS81KH+y/t2lT1HoWvedF9o1SquZkmpXn2yL9xBVPTbyDTZf39jRcC5efb5pf3/wDq6w/JvdH1nz4P3lSBsRalqumy+eYKk86DWLXztVFAGXeax4j+1R2OlT/6PWxp2peTa+RPWdzMuWcMEOnyX0E/7yqcOpX2vS+RPB/qqALE0M/2ryKr/bPJupPP/wCWNAFe81f/AEX7dB5n7qo9R8STzaNHfefQaFeHXvJtf9CFaGjw3037+eetuY5zQs9Y8mWSxrL83+zbqSesTQsQ3kE0XnzmqdnqUH2/7DP/AKuWgDY1LR9D021/0H95JLXP/wBrzw+ZBQBTm1iDTbCQT/vKzxNBeWsc8H7uOtDQNSvNK+yx5n8yvyn/AOCk00E37aXjSeD/AFf/ABK//Tfa1+heHP8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUw/wBiHyP+GtPAfn/9B6voD9py887/AIKlfD++n/1cWpaD/wClVfX5v/yUD/7B6h5WF/5F3/cQ/QCGzsdSv454B+7qPUrOC8uvI/5Z1+Fy+I+1CHyLOx+w2NR3mjwf8haCf95SMyn5OuXc3nzwfu6ju9B1XXpaANizs77TbD7D5FSabZ30NhJb+R5kktAG58B/Dl//AML88F32q+Z+68YaX5P/AIFRV6p/wVKmns/jdoc8H/Qqxf8ApVdV9Vgv+STxH/XyB5tT/kbUz53s/FV9D+//AHlXP+JHrFr9u/5aV8iekSQ/Ybz9xPVe80eDzf8AQazMzoJop9H0u3nhrn7yG+vLrz55q0NDQm1KxvIo7H/lpUf/AAjf2O6+2337utDQx9Ys9c1LVI/IuP8AR6uXk09ndR2X+tjoAk/sH7H/AMTSrkOpQf8AHx5FAFjR5oLzVI76aCjxt4Vsby6/tXyazOcw/wCzdK8r9xWX/ZvnX/8Ar6ANyaH7Ha/uK4u8m/4mcnn1oaFjTbO41GXz/wDl3qvqWsWN5L/ZdjQBj6x5+jy+f5/+qrc0bTZ/FWl/bjQAf8I3Po8v7/8AeVXms/sd19usf3clZmhTvPtuvTf2rP8A8sqr2esQXl15H/PKgDc1K8vbO1xBP5lU9H17Spv+P7/WV0ASab582s/boPMroLyGCaXz5/8AWUHOc/4l02e8/wBOg/1kVfI/7dX9h+D/ABHbz2MH+mXUP76vUyn/AHs0pnifhWaf7VHPff6uWv0g+D95pWg/CDS5/wDnrD+5r0uIP4NM0LH+g6l5mqz/APHx/wA8ajhhsZpf3/8ArK+ZMOVmfr2m2MMvnmCrlnNof2T9/wDu5KCySab7Za+RfGufm+FdjNL/AGtBPQBJZw/8sJqk+xwQ/vwa2pmZy+veJPK1TyPI82rmj2cE11HfQQV1AbE14bO68+eCsvUpoLy+8+Cua6A5vXpvtkvkfZ65vTNe/s3WpIIP9X/y2oujQ6jw39hh1T+1YfLkqn48m/tKWS9/55UXQHyH8QvP/wCGzfD/AJ//AD+WFYf7bE0E3xft/I/6AMX/AKNlr9fyX/kZYP8A68HyWM/3TEf9fDzfwH/yPmh/9hi1/wDRtfpBDrsGjy+fBXl+Iv8AGw51cP8A8GZofY4PtXn4roNN16+0eL/pnX5nyn33KjU/t6x1iw8//l4rc028g+wfYZ/9ZXDUOKrEsWf/ABPv9BsZ/wDVVc1KHSrzS/sP/LxFWZymPBNrkMsdvAP3ddZqX9lf2XHP/wAvFAEej3txNp/kT1H/AGRpcXmX19QBnzaPY6lL585qSHR769/0Gxg/7bUAah02fQbWOxvp/MkrL8SeFftnl31hWgGpptnBNYfYb7/WVlw6bBp1/wCfn93QBY8SeKoLO18jS4K1NNhsodG/07/lrDQBn6bps9ndSX0H+rrQ03WLG9v/AN/+7rMDQm1K+s5fPsZ/3dGpXn9sRfuJ6KkQMvWLP/Ra4/XtN1T7LJ58/wC7rn5TblNjwTptj/Y3E/7ytjTdNNnayT1odFOKOb1iG4muvOguP+W1XPOvvNjggq+VHPULl5rE9lF9hngohs76Gw/cT/62s+UxMuz/AOJPdST30FGsaxfeJb/yIIP3dZ04gY8UN9Z6p5EE/wC7rU1LUoIbDz/+WlamhY02GeaWOf8A6Y1Ys9eg+1XEE9AB/bEEN1HP/wAs6sXnxI8OeZ5EEH7yjm5TblPI/id4Vgm1n+3PI/dy1z8PkWf7jyK+owsufC3PMxMeU87/AGhPi14j+Feg/bvDmh/aPN/8hV8V+KtfvtY8b3HiPVb7/SLr/ljX2uR4flwlSR4WZS/cmhDqVxMay7zUvDnmyefB+8rs5j5+7MfQdeg8N+LbfXPI8zypq+rPCGpaH4q0GPVbe+jjklr2qTlKielgfeLGpWf+i+R/rI65u88Hw3n+oq6Z0Hk/xm03+zdejgr6E+HupT6b+y1eQQf6uWGiodVP+CfN/wAH/wB98Sox/wBNq9Q+MHjCfwrpckGlQfvJao5asiP4S+JP+Ev8OeRN/wAfEX+urQ1j4e/bIvP/ANXU0wOP1LwffWXmT/8ALOKuH8Hyn/haFvOf+e1UdOHPQP2nPsM0VvPBB5cnk15fpvhWbUrD7RBWNL3guyv9j1zQbrz4PMj8qtTUvid4q17S/wCw9cv5LmOunlRZufs+fufF0k9ewXn/AB9efXN/y8JqnJ+PLyD7VHXlfjaaea65rt5f3Jy05fvg1K88jRreCCCseGbyZY55/wDllUHdS949A039pDxjo+lx6Vof7u3i/wCmNV5v2kPiNNL5326T/vzWPKTcj/4aE8fzHz555P8AvzR/wv7xjj9//wCiaOU290kh+PHiP/UT2NSQ/H6+h/5gcclc/s6ncPdLH/DQn/Pbw5HUkPx+0of6/wAHRyVp7KqYh/wvjw5N/wAyBHVz/hoTwP5WP+FdW1HsqpXMSaP+0V4H03zP+Lc20klcHqXjGDXvGX9uT2Pl28v/ACxop/xbEnQfFqz0SHRtPvtDsfL82GuL03z/ACq6cN71bU58V+8omxaWeq3n+ogqnqU39m/uP+WldtWpynHSwvMZc0095RDNP0rj+sHX9SLmmzWM0v8Ap1dZptnY/wBn+RBBWn1g56mH9icnr0Pk615EFeka9D9k+Glv+/8A9bDWZ0/8uTi/AX/H/XYTf63z8VpTMsR/GRT8SabBNH5/k1zfjHR4NN0uOeCD95LRUl+5Hh4/vjc+A/8Ay+T4rk/FX77xbIf+m1c52f8AL06iHXp7P7PpUEHmf9Nqw/Emm6pDfyH/AFnnV2YX3tzy6kiv/YXk2vn30/l1T0G8gs9UjnuKyqv94dOH/gnrGm+KvDmsaXJpX27/AFsNeT6xB/ZusyeR/wA9qjzLp/ylzTbPVfG2s2+h6VBJLJLX2B8Gf2dfA/wr8Ef254/0qO+vJYa+dz7MPZ07JnTTpnkfxN1jwPrHjKTQ9D+FcdtH/wA9vJrzvXvh74j/AOEut9csfCsf2eL/AJY/89a2wOKtHU4qlM90+D58K3l1bwQfCy2k1CX/AJYw192fs9/CuH/hHI77xHpX2GP/AJ9K/P8AijE140+W56OBpntFnDpWm6N/oMHl0fbJ5v8AUCvg53kevyqIQzT+V+/o1i8g8yOetAKdnDcalf8An6VVjU/+JbL5/wDy0oAD5837+eibUvscXnzwUAR2cM+sS+fBWxpl5PZ/uKqkc9QIby+1KX/X1h6xo8E11J59xWwUyPRzYwy/YfPo/sGf+1JJ/PrM6Am1K+hPkQfvajhmg/199QBHr81jr0WYK3PCumwWel1vyozJNN5lksb6iG8sdNuvsP8Az1o5UAfvrOXyLH/lpVjTYZ7O/wD38FRTA1NYmsfOjg8iseeG4s7/AM+cfu66AMvWNe+2XXkwQVn6l4bnh/06CfzK0AkvJvO+z+f/AMsqJdBn8SX8eP3flUGhoax4PvoZbefz6PJgmv8A9/QBcs9Ng83z7GpNS0Ge8i/figd2Z82gzzRf2V59V9Y8Nz6b5dj/AMtKAuyOazvvtVuPI/1VR/bIJvFn+mwf8saCzD+2WMPjKSexsa0ITPrHiOOeD93HQBc8SXl9puqRwWP+rqvr2sfY7q3ngg/13+uoAz/EkP8AbEXnaVXSeA9Nnm8OyQT337ygzMPTbPxHpt/cWOqzeZbzf6mqd7Z6r/x5aVPQBnwzX32/yNWgk8yug0eaea6jgvp/3daASaxD52qR/wBh1cm8efY5I9K8igCvqU0EEsf7j/W1HqUP2Py/sMP+toAjvIZ9Nv8A+3Jqr+G/t15rNxrk8H7ugzOks5tKhuvPtx+8lqxeXl95v2H/AFfm0AWPtk/lR2M9Z81pY2eqef5Fc5oaGpWljNF588//AFxri/O1zTdUkggsf3dAGXq8N9/pE88Fc/Dea5qVrJY/vKALHhWz1yz8yCetC88bX2g2v2CeCgDc8H6lpWvaV5F8f3ktH/CN31nN5Fjffu5aANS7s59HtY54L+s/xhDCdB+3QT/vK0Ax/wDhJL7UtG+wwQSSVl2cOuaPL58Hmfva0A6CGzvoYvP1X/lrVeab+zb+OCxoNC5rE0/9lyT+fVfR4dDvLDz/APl4oANHmzf+Rff6utDUv7K166k0rz/9VQBnwwwaPL9h8/zKr3mpfY7ryIKwuzM0LO81Wb9/Uk2pfuv30H+qouwMubxhfXlrWho9nfeV/at9W4FybUr7UvLggrQ8630eLyL795QBX03UrH7VJPBBViyngvJZPPHl1mZkej6l5N/9h8/93Ump6x9jv4/sMFAEd5rE88sc/kVX1jWPsflzwf8AbagCOHXrHypDPB+7lqn9s0q8/wBB/wCWdBobFn/YdnYVXs7y+1KXyIf3cdRdnOWNSh/se1/fz/vKkmvLGHS/OnqzQz5vI1HS/IgnrP1Kznh/fwUAR6beX011589x+7qTWP8AQ7X7dQBn6lrEF5YYggrPh1KC8tfsOfLrQ0MuGH+zbr/X+ZX5j/8ABQ2b7Z+2H4wng/6cP/Tfa1+heHP/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dTK/Yn/AOTsPA//AGHq+gf2ovIh/wCConw/8/8A1f2zQf8A0qr6/N/+Sgf/AGD1DysL/wAi7/uIfcmp6v8A6VHBpX+rrch1KxvLXyPP/wBIr8Ll8R9qV5tNns7D9x+8uJZqjszPp0v+nUjM6DUtYgh0aOCCCsv+2J7P/UQUAbFnqX7rz54Kj/tie7/48YKAOg+DV3qh+O/gsXH/AEOGl/8ApVFXqH/BSzTfO+N+h31x/wAe8XhWLzv/AAKlr6rBf8kniP8Ar5A82p/yN6Z876b/AGVqUVxBBB+7rD+x/Y5ZJ4P9XXyJ6RsRTWX2COeD/WVHpusfbLryP9XWZmamvS32j2sZ8/zI5apwwz3lr5889aGhX03U9K0e6/f/ALyT/ljVjUptV1j9/PP5daGhX03Uv3v9lT1c17Qf7N0uPyB5klAEemzTzRR2N9WpeaPBZS5goAsaPD+68itDxJ/yLkkH/LSsznOLh+ww2v7j/WVn2cM2pXX7igAvLO+02X9/PWX9s0qaWT7RWhoWPCt3B9qk/wCedE2g6V9vkv4P3fm0AYepeFZ7u/8A38/7utSG8/4RuKOxgn/d0AakOvWN5a/v6x7yH7ZdeRB/q6zNDPvIfJ/cQf6uq8NnY6bL9ungoAsQalB9gkt8Vz9noN9Nf/boP9XXQB1nhW8h+1f9NIq1LyX/AFk4oOcp6DN/bEsnnj/VV8j/APBRrwrYzeLbfVTP/qoa9TKf97NKZ856brM+pfZ7H/ptX6MfB/8AffBzR57/AP5dYa9LiD+DTNCTR9YM1/8AbvI/1Vann+ddyX0H+sr5kOUy5ofEd5f+R5H7urGseFdViijn/wCeVBmSQw32sReR5FWLKC+0f9xPQBqTaPpX9jfbp/8AWVyepXkEMUn2eetqZmcn9j+2apJPWh4J1K/s7+T7dB+7rqA7C8/4n0X+gwVx8x/se6uPPgrm5UBz/wDb3nX8kE0Fcv8AZPtmqXFvB/y1o5UaFzR4b7QbryJ6saxNPqUXkUcqA+V/idZzw/tm+H4J/wDWedYVh/tvWf8AZ3xas4IP+WugxSf+RZa/X8l/5GWD/wCvB8ljP90xH/Xw8z+HsXnfEHQ4Mf63WLX/ANG1+jkOgwQ3/kX1eX4i/wAbDnVkH8GZqXmpQTWHnwCrGj2d9eWvn33+rr835j76pIk028srO/8A9B8yu803UYJovt37vzK46pxYn3ixNZ/2bF/bljP+8lrPm8+L9/58n73/AF1YmfKdZZ6lY6bov23yPMrL03WINe1Tz/3lBnym5r01j9gj+w1Ts5p9eijsZ4JKzJK+saPPpuqf6/8Ad10EOveTYeRYwfvKAMe88/Urr/Tp60NH1jyf3E4/d1oBHDaTzap/asH+rq5qUME115FAFfTfDdjNLJVizmnnl8jyP3cVAEevQ6rN+4sapzeG4IdLknnn/wBI/wCWNbcoGHD4l1yGL7DfVueELz7JayTzis/ZgXIdYsZv+P6s/UoZ9el+xf6u3rLlD2xh6xZ/8IfLH/ZV9+7/AOW1dJB8QvC15pcdjBP+8/5bVZpcw7yHVYbqOfSv3lvLXWWf9h6ba/bp/wDj4rnNroy9e1j7YfP+zx/uqx9H8Y/bP3GlVpTM+ULzWJ5rryNVgrUtLzSrPT/Igg/1tFQKcTP1Kzhs5ft3/PWrFnZ6H5X26f8AeR1macpl6xqVjNf/AOgT+XRDpv2PzL7z/M82gOUuQ3lj9g+w1j2fgmcap58H7yOtDY6zxt4bsdY8JfYZ4P8ASIYf3NfPc15qtnr0mh6tB/qq9rLan2TzMTH97cz/AIkXfhyz8MXH/CcQxx2csP8Arpa/PP4hWfhWfxvqH/COTyfZ/O/0OavusgnXp0dUfNZtL2ZX0GafTYpJ76+8yOqesQwaxdf8Sr93HXu8v7y54PtCnqWnT6bF5888cldB4V8VeMYbX/iR/aZf+uNduHrVI0dj1sDW5TpLP45eOdBl+z33/kau08E/H7RNSuo4Nc/dyS1tTjGWh3cpy/x+1Oy1LxRbz2M8csctfQmg2c9n+yXcTwf88aCT5f8AhLqdlpvjKPVb7/V+dXSfHLXrHU/GMcEE/mW/k/8ALGpxH8I5sZKxX/Zv8VaHoPjK8g1Wf93df6mvcNSvPtnNj/q6inR5qRnh5HN+K7OeHR7j/rjXh/gv/kqFn/12rU76R6B+1R+5urPj/Ww1w/g+aeG15qaQqv8ACNS8vftkXkTwVz+saPY/ZftEFdRzUzqP2drOCfxHcefXrE03kyyQQVznVVPP/G1552s+RB/rK838Vf8AH/5Ga6P+XJy4f+MdRoOm2N5o2J64+aGD+2fI/wCm1ZmtM7jTdH0qG1j/AHFSf2PpU3/LjHXQc1yT+zYLyLyPsMfl1Xm8N6V/roIKz5Q5vMz9e0Gxh0aS/rP+G+g2OvapJBNWNQ6qb/dFfx5o8Gj6zJBBVjR/DcF5p/n0UzSp/CJJvDdj/wAsKks/B9jPF589VymP1gP+EDgli8/NYej6bBN4ot9J/wCWfnVNQ0pyO0+OXkWdrp+lQf8ALKGsvwHDB9l8+eDzKKRnU/hmp4q17+x9L8ixg8rza5fwT4J1Xx7rPkQf6v8A5bTUYipymuFieoQ/A3SoZY9Khgkkklrg/i18K9c+G9//AKdYyR28v+pmrhpV4x91nTynH/62tjQdYnhP2Gu6mZVf4RT1ibztU8+evSPGE1xB8Obf/rjVGRxfgmb/AE+u4mhgmizWlM5sR/GRX86eb9xWP8Tf+QDb0VNh4b+MWPgb9o+y6hXH6/n/AISi5/67VznQbGpf6Hpf2ixgk+0S1HZ69BoOl+RfT+ZcSf8APauPBYr2lY82n/GI9B8N+KviRqn2HQ7GSX/rjX0p8Gf+CfvhzWNBkvvibPJHcSw/uYYa4M2zOOF6nsU4nL/EL9g/xXpssl98OZ/9Hi/57V5nZ/s9/Ea88UW+h6rpdz++m8uabyanDZ5TqYOzDlPsT4P/ALLvgf4V2Ed7BBHJeSw/66au4m8K/wBsWv2G+/eR18VisV9YxdzqOP8AFXwH8OfavPt4P3ktWNB/Zv8ACupCOwnnkkuJP+eNTHOKlHc5fZ82x6h+y7+wr4A+CnxC/wCFmz6tc31xL/y6Tf6qvpSb7DrF159jD5f/AExhr5fOsy/tLFXR6WFofVyOaGeG1+wk1Jptnq0Mvn/8s68s6DQ/tKxs7X9/WXNpp8SS/wDPOgA0ea+0GKSCermm6l/a/mQeRQBX8+fTbryJ6ualD9ssP3FBmFnDfaPDH5H/AC1qv/bEEN1JBMKqkZ8pXgvPJ8yeCeq9nm8juJ5562NeU5cw6rpus+fBP+7rpP7S1W8uo4P+Wf8Ay2rMs2PO0rTfLng/eVl+KtYsfK8+f93HQBT0ezg+y+f59dZ4PvNK1KL7DPPW90ZmpN4bsYfM/f1h/wDCH/bL/wD19F0BoeJNNg0fQZPsP7y4rL0GbVZrDz5/9ZFTAuQ+TqVrJfXs/wC8iqT+0oJvLgnrQDP8VTQQ38cGlQR/vKz9ShvtHl8+x/eebWgGf5M95/p0/wDrIqkvNS1XUvL8j93JDQaG5o93rl5+41Wf/R6NNvP+Kj+w/wDLOgDU86Cz1DyKsTXk80vkQUEcrMfxhqU+g2Ed9Y/8fHnVY87+2LWPXNV/4+PJoNOVmfD8QoLLVPI1WD/R65uC8/tjxlJfQeX9noLNSHTYLP7RfXvl1Hps0E0X27SriP8AdUAGsax51r+48uSSuP1ibxXef8sP3f8Ay2oA2NHm/sHS/Pg/8jVJ/bE/2X7dpU8n2iWgzJP7SvvNt/7Vn/eVJ5M9nqn22x/1lAFzWNYmhsPPvrGPzKy7PR57yX7d59bcwGx9ssdBh+3eR5klZ95rEGpazH5EEdHMBcvNTsdN/cTwVn3mvedL/oP+ro5gMP4ka9P/AGDHcQT/ALytjw34q/s3wRHP5H7yWjmMzU86eHS49cgg/wBIqnDqWueKpft2q/u5Iv8AU0cwBqPjbXNBuvPng8yq+peNtV8R+XceR5dcpoH9m+Mbzy77z/3cVbEPiSCH9xqv+soA5vUpp9S1T9/P5dvWh5OlaafPsfLoAkhmgmtZJ4P9ZWf/AGPpWvaDcX19/wAfEVAHL6adV83yLH935VdZo9n4js/Lvr6f93QBqXnP7/VZ/wB3XP3mvX01/wDYYP8Aj3oA7TwfeeFdHsfIggjkklrLvJoB5k88FaAR6xqUH2CP9x/rax/On/188FbcxoV/JvryXz7+f/R5ay4YZ7TWf9BPmR1jzAdJdwz/AOjz/u461P7N0qG1kvtKn/0j/ltWZmZ8Oj+da/2rB/rKr3kP2z9/NBWYEcMOqzfuIK0LPQYLOKSfXJ60Aw7Oz0rUtU8n/lnXQfbLj/kF/wDLvXQBTmvP3v8AoM/+qrQs5p4f9Ovv3n/XWgDQspvtl15/kRx0XkOlf8t5/LrMDDvNNn02Lz9D/eVoeFYb7Uv+QrBQBJrP26z8yeCCsP8AfzRf6cf3l1WZoR+T+6/sq+/5Zf6mrn9j6rZ2sc8Hl+XWZHKyS80fVYbXz4K0PDf7m18+c+VQIpzefrGqfv8A/j3qx4q0efUrDyLCetOYzI9C02CzsPsM8/7yie8g/eWNdVMCvo+g+TNJ58/7us+8vIbyWSxvv+PepAuaD/YkEUnP7v8A5Y1n3mm/bPMv/Ijj8r/U0Ghhzw/vfPng/eV+Xf8AwUO/5PD8Yf8AcP8A/Tfa1+heHP8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUy/wBiH/k6/wAB/uPM/wCJ9FXvH7XXn/8ADzbwP58H/L5oP/pVX1+b/wDJQP8A7B6h5WF/5F3/AHEPtTRtSghv+tXLPTbGz8R/2r9u/wBdX4XL4j7U7DR9Y0OHVPP/ANZUfjDTb7Uv+JrBWRmSeD559S/car5f7mtg2dj+85/eVmBHZ+ReRSQX1Z+vXcGg+HJP7K/1ktaAan7N/nn40+C76eeTzJvFVh/6VRV6p/wVKvP+L0+H7GeeTy5fCsX/AKVS19bgf+SSxH/XyB5tT/kb0zwfTfP0218jQ4PMjl/11SWdnP5Un7ivkj0jH0fR/wCzdUuJ55/9bRefvb//AJZx1mZmhrEM+j2FvPPP9p82s+8+3XkX7ietDQuQ+G7GGKO+vp/3lSalZz3n+nef+7rQ0JNHh0PyvPnn/eQ1oTalfXlh59lB5kdAHP6x4q+x3/8Ap1v/AKqpIfFV9rEv26+/494qzAkh8SQWnmT+fVj7Z/b1r5899+7oMzn9Y1jSvB915E/7zzaz/wDhYX9j3X7iD93LQBY/tiDV4pJ76f8A641z/wBs8m/kgg/1dAGp4b8iG6/661c8YTT2flwQfu46zAy4ZtVmuo/P/wCPeq+vQ+ddZgnrQCP/AI8ovIg/1lXNHm1yaWSxng/d+TQBYhs/sdrJBN5nmVXvLO+vLDyJ4P3dAFfWIbiztvIggrLs9e1z/jxMFdBoXNB8/R9U+3f8tK2IbPxVqUsmq+R+7oMyTPk+X9h/1ktfJf8AwUUmn/4Sizg8/wDeeTXqZT/vZmfPegfYbPWbOe+/1cc1fox4D1ix1j4S6X9h/wBXFDXpcQfwaZoU4ZtVs/3/ANhqSHWP7Suo/wDR/L/57V8yaHYQ6lB+7t9K/eVc8mC8l/06gzI5ryx0y/8A3EFZ/iTUtLvJfP8A+WlAHH+Ktevv+PDz/LjrH/sfVfKjn8/93LW1MCxeaBPo+l/2rBPXN3mvfuf3H/bauoDoNH8SarpthH/wjn7ySX/XV0GsGxi0uO+voP8ASPJ/fVzXQHF+fBrF/J9hg8v/AK7VXh0H+x9U+3f8tKLoDL16a+/tTz4IP3lV5oZ4ZY556LoD5r+OXkTftw+H/IH/AC2sK5f9uqHyfjBp/wD018Nxf+jZa/X8l/5GWD/68HyWM/3TEf8AXw8v+G3/ACUHQ/8AsMWv/o2v0Y/tiCG6kvp68fxK/iYc6sg/gzNDQTBef8SqxgqxPqV9o91/ZX/LOvzPmPtqkjQ/4STQ9NtfsVxY/wCkS0abearrEv2GD93WdQy+IsXnirVdNl/srPmV0H/CSaVPpkcH/LxWJpymppusQjS/Ingq5ZzaWYo4LH93JLQZ8pYm+3Wd1H55/d1oa9qc9nYRz6VBWZymfpst9eXX+nfvK2PsZ+1R/wDLOgCxqUNjDH5EH/HxVfTfDfnWsk89aAR2f27yvsMFamgw/vZP7VoA0JprGGwkMFFnptjDYef5/wDraEBThs/3v+vqnqf76Xz55/8AVV3KIHPzTaVDf+ffVn+JNY86WODSh+7rT2YGhDrGlWel+dP+8kqOHxX52n/uK4eUPYmXaeJNL8SSyaHqsH/basO88N6V4b1TybG+/wBbWZobFpr0Fn5djBfeZJ/zxrc+2XE1h59c5vyop6bD/bEvkT/u6k/4Rux02Xz7Gfy60pl8pl69r3nXX2GCCrnkz2el/uP3klFQKcTQh1iCawjgvoKLzUrGz0/z54P3dZmvKjH1/TYNS0v7dodHg7Uv+XHVbigOVFiaz+2ahJBB/q66jR5oNBtcTz1oQSf8JJBeS+d5H+qrxv8AaKP2O1k8ceFdD+0yRQ/6mGuvLKn+2WZyYiP7q5+f/wAZvHn7RfxmupNK1Xwdff2XFN+5hhrzvxJ8N/ibo/lwT+DrmOOv2XB1MPTo6HxeN5sRuc3eaF4j02L7fqulSRxxVoaD4V+I3iTT/t3hzw5JJZ/89oa6Pd9jz3OH6sy5/wAKT+KupXXkf8Itc/va7j4V/Bj40+G9U/f6H5dn/wBNqz/tOjGjodtKg4n0Ro/7L3gfx54c/wCJ7Y/8TD/ntXi/xm/Yz8Y+A5ZL7wrP9uj/AOeMNePgc2k8Za563KeP3lnqum3Xka5BJHcRf8sZq9s039qKxHwWk+GU1j5cnk/62vqFrscp5P8AD3TYNS1n7DP/AMtKk1L/AIlus3GlTn/SP+e1Tif4R5+NkZ95oM2jyx6rBPXvnwl8ST+MPB3/AB4+X9l/5bf89azwVbmo6meFkaGsQ+ToN550/wDyxrwfwH+++Ktn/wBdq2PWpHcftafude0+D/pjXJ+D4fO0uppiq/wTQmit4BisPXryD7Li3rqOamdB+z3+51m44/5Y16h9sn8qT9z5klc51VDxu81i+vPGVxBPBXP+JLPytUro/wCXJy4b+MdZ4Vh8rQZPPrk8/wDE9/7bf0rM0pncRTW/lR/v6j1K8h021+3Cug5zD/4T2fPkVY03xJP53/PStOU5eYua9N53hySc1X+Bv2j+3pMVw1D06f8ABKfxa/5GiSrmg/udLopGlX+CaGm2cE0vn1JeTHzfIgrp5UcPIy5NeQQ6XJB/0xrz/wANzf8AFb28/wD02rmqmtOR1nx+mgmurPyKp+CZoIdLopGtT+GY/jDUp9Zv/sEFfVHwx+DNl4P+Etnrk8H7y/hrz8yqOOx2YWJseCfBN7r2vW88EH7uKau4/ac+HvhXxh8Jbj7dYx/aLCH9zNXg1MRKOLsdXKj4f8B+G4Ly11CCf/llXL2f7jXpID/yymr66jscNX+EGvf8hmvSPG03nfDWzx/zxqjI4v4e/wDH/XWTalY2f/LetKexzYj+MSWZsZv38E9Zfxa8j+wbeioPDfxg+Cd5PZWuoeTXF+JLzydZuJ4P9Z51c50G5puva59g8jVYP+21bnwr+Hvhz4neMo7G+8Rx21eHFPD1W0edR/jH2h8MfhX4H+FdrHY+FdLj8z/ltN5NdR/b19DqkcH/AD2r4nHV5Y56nv04mxqXkQ2H7j/WVl2f2H9359jH5n/XGvN9pUw/uoOU0JvPm/19R2d5BZy4nnoUfZ+8UbGj+D77xhL/AKB/q69k+GPwx8LaP9nnn8uS4rzcyxlOGxthqfMdhqUOlf2pHBirkOm/2bF9ugrwY0nT95nV7TnOf1jUr77fj/lnRN4w1WG5jsfIrQCO80fVYf8AiamfzP8ApjUmm69faxL9hgg8ugDoPDcP9sXX2G+rYh0Gx0G68iCgCudB/t6/k/6ZUalo89nL5EFBmRzQ3s0XkVH/AGPBZReRff6yqpGnKYepaD5MvnwT1j3k1xZ+Z/yzrY05S5/Zv2zS45/+Wlamm6P/AGN+/n/eebWZmak39lXh+w/8tKw/GHhuxltfsM9xQBh+FfPs5fsOrT/u66yHTdKs/wB/Y31HMZkk2vT2X7++qxZ+JJ9SH+g0cwGpDqUE37i+/wBZUemwwebJBXQBn3kM9nLJBXPwwzf29/r/AN3WgGppsNjNqslxfT1YM0F5qkcEFaAZ/irWLHR9U+wn/lrViG0g8r7dBQaEd5r9jDaxwCf95WpoOj6VNL9uguP3lAFOa9t5tUkgnnqwPEljo81BpylP+0rHXtZj8+tDWJv3UcEEFBtynD+JJoL2/wDsM8FU/EnhuHQbCP7Drn7yWgxM+zvL6a6t9Dvp/M82uoms9D0ERwQf8tf9dQBT+2+HP3nkT/vKp6Pr32OW4+3Qfu6AI7zUoNYHkQfu46kh+w6b/qJ/M8qgzNCzmg8SS/bp/wDllVjUpp7z/TrH/llQAQzf29FJ5/8Ayyqn5Oqf6iCouwLGva9/YWjfv7HzK5OGa+1LWft1j+7ouwNi81Lzv3E9V9N0af8AeTwT/u6LsDP1LTZ9Sl8ieusm0ex/sG3sf+eVF2ZlebUr2a1jsIIP3cdXIoTqVhixn8uSKi7Ap69r1iYo7GeD95FRNLpX2D/QTSNCPUte1UaXH9hnqOCz87TPt8/+soAy4dNm179xYz1Jo9nPZ6pJY6rPQBHNN9j1SSxgn/1tR6drF9o91Joc/wC882gCTTbOf+2f9RXcXk3nWEdjQBnzTQeb5F7WPZ6PPNr37n/j3oA6iz0fSv3nkT/6qs+aH7ZHJAa0A2LPTbKbwv5//LSKuL8VQ3/lVF2aHN+MIdcu7W3gsfNrY8KzWNnLb2N9P+8rO7A2PEn7m/8A3Fx+7qvp13/ywt5/+u1WZkk39q/b44LH/j3/AOW1HiSGf+2Y4LD/AFfk1mBoaD5/lefP/wAsqy9e1K98R3X2GCtAJNS0GDTdL8+D/WVYtNYsbPRvPvq6AMuGWHUvM1Wwn/d1sQn7Za/6+gCvDrH9m/uIP9ZWxptnBeWvnzz1mBJZ3kHm+Ris/UvGEGj3/kUAR6l4w86w/wCutcveeKv9KjgrM0NSy1PSryKSe+/1lSaP/at5/wAt/wDR4pqzNuU6D+2POk+w1l6l9uhuvs8H/LWg5TQs7OfTbDyJ6x9S8SX0MvkWNZ8xmamj+fNa/bp/9ZVPWLPzZf3H+sr0aIFfWP7cs9LrL02b+2LCSxMH7ykBH/Zt9NdR6VBPWxp01jDqkelX0/8AqqDQ2IdB0ObWf+mdfkv/AMFSrOCz/bq8cQWP+r/4lf8A6arWv0Lw5/5HlT/r3/8AIHh59/upy/7Cs3k/tffD+f8A6j0VfRH7YHkal/wVZ+H/AJH/AC1vNB/9Kq+vzj/koH/2D1DysL/yLv8AuIfcmseCbKGXz/IrL/4RXyf9O/1nlV+Fy+I+1MvUtens7qPyLGSOuwh8ST/2NH59ZGZJpGmzal+/sb6o7ybXIf3/APzxrMCOHU768l8jNXLyaf7L588H7uKtAOw+BGpWN78Y/A/2GD/mcNL/APSqKvSP+Cn0NvN8bvD8E5/5lWL/ANKpa+twP/JI4j/r5A82p/yN6Z4PpusWOj3Udh/z1q5PN9jik8j/AJa18kekSQ6P51h589YesWelTS/uP9ZWZmFneWM0kdjff8sqsalpsEMvnwT1oaGXZ+Re3Unn33+qqvNqUFn/AMv3+j1oaFy80f7Zax32lT/u6p694wn8K6XHBBQBX0fxVY+I5fPvrGiGae8upLGx/wBXWYGfqUF9ND5GP9VUlnefY9LkguJ6DMx7PWLHXppJ9V/5df8AU1saPeeFdY/0G+g/1VAGXqUP2PzPI/1f/LGs/wDc+XQBofbIIYo54P8AWRVXm8eT69f/AGIf8sqzA3Ly8sYdLrD0abyb+M3H+rrQDoPFWjwfZY77Sqr6RrH9jyxz30NAHWQzaHrHlz1j695Gpah9hsP+WVAEc3hvzpf9fXN6lZz6Pqkk/kV0GhXhmvrzzJ7iCuk0fxVcTeHJNKggoMyOzhn02w8+f/j4r5f/AG/LPStSure+nuPLuPJr1Mp/3szPl/w3DBeazb2N9P8Au/Or74+En26HwRpdjYwfu/Jr0+IP4NM0PRLOz/0DyL6Cs/8A0HTZZIIIP9bXzBoYdnr2uaPr3Fv+7roP+Ewn83z54KDMsf8ACSWOsS/6is/XryCzl/1FAHN6x/xPrqPyKsTQz3kUelQVtTA0LzwTqsOl+RfX37vya5fR/BFjDYXHnz11AWNH0G+0GL7dBB5lSalNfQ/6dff6v/njXNyoAs9HsfHkXnaUfs3lVl+JLz+zYvIn/wBZFRyoDm9Hmn16/kn/AOeVSQ3n9pap9h/5aUcqA+Z/jBD5P7evh+CeD/l8sKw/+Cik1j/wvPT/ALD/AKv/AIRu1/8ARstfr+S/8jLB/wDXg+Sxn+6Yj/r4eP8Aw9/5HzQ/+wxa/wDo2v0Ym0GCf/X14/iV/Ew51ZB/BmdJNDY6Ppcd9pXl+ZVOzmgmm8/Vf+PivzE+yuiPUpvOuvtE8H7yKuos4bGzsPtsE/7zyaqmYHN/bJ/t8l95HmVY03R9V1LVPt1j/wBtqk3ujpLObVYdUjgng/d10F5DY6l/qJ/Lki/1NZhdGP8AbPEc115F/PJ+6rchvNc8qMz/APHvXPUic3sWWLPxVBZ3/wC4/eVc1Lxh/aX/AB4/6yinEOUr2fnxf8TW+nrc0HXvOi/fz/u60JD/AISSxs7/APcVqSwzzf8AE1g/496AKej+RNLJ+/qPUrPVft/kQVtTAsal/wASeLyL6f8AeVhzadfaxJ9ugn/dxf66uinIDP1Lw3D5Xnzz1XMPk2sljDB+7l/5bVpzAR/2PYw2v+keZJRpsMGpf8SqD93XKaFyz8KweVcWPkfvIv8AltXNzQwWcskF9B5klc9Q25ixZ+G/Dnlf255/l3Fdppt5pWm6N+//AHlcdSJpTOfvLzyb/wA+xNWJptK/svzp7795XQUU9B0zzv388H7v/ntViWb7Hf8A2Gx/eUARzanD9ujt74+X5VWPFWpeHNS0v7DYz1nygc/4V1jVfN+wWMHmW9dRo/w9n1i/8+f93RygXNXhsdHl/sqD/WVTvNNvrOLztVP+trQA027sbSKSC+H+t/1NEOm2P2C4sfI8zzaKOjuB5H4k8Ez+HL+T/iVfu5Jv+eNYd3oPhWa6/wCJ3BHJX1WFxkqvU8HEUonh/wC2x4J8Kw/Ba8n0qxjj/ff8saz/ANjnUtDs/gjb2N95fmedX0XtMRiOH7L/AJ+HDzR+tHrGm2c8Mvn289t5ddJZxQTWHkarPHXictQ6edFjw1DBZ+Z5FXIbOD/X30/+tqVOUCro8j/aK/Zd0r4naNJfeHLGO21D/wBG18z69+yL8cPDdrJqt9on+jxV9jlubRVLlZxVInnf/E80e/8A3HmW1xFXQWes3s0sc/iOx/1v/LavUxs+aiePiZEmvXkGjxW888HmR/8APGuw+FfxU1zxJrMelWOh/ZtPi/541tgv4RnhzvNfvP8AiQ3kB/5414f8LIfO+K1n/wBdq6j2KRofHjxXfeKvG8kF/wD8uH7uGuf0HxJ/Zv8AoE/+rrenT5tjHFS5qJ0lnrNjeRVj+KrP919ugrWoc9M9Q/Zd8B3F5FJrk8H7uWus+M2j654P0GTVfDkPmf8APauHm/enRUPA9R1i++3x6rB/x8SVn+JJri8v/Pn/ANZU4P8AhHPhdzqLO8/4pzyIK5OH/kNf9t66DopnUalNBo8Ufnz1HN4q0q8tfInroOMr/wBm6HDF9u8/93Udnr2h2cv7itALGvaxZXmgyCCf95Vz4DzQQazJ58//ACxriq/xT0Kcv3Jj/Ej/AJGeStzQZoP7LjxBSpGeIZc/1VH7jzPtFdRzkd7NDNYSCCuP8K5/4TK3+0f89q5ap0UzqPjl5H2+38io/BMMH9gyUUh1P4Zzdn+58ZW//TKavZPEvxs8YzaXb6Hb33l29rD/AKmvJzA9HClz4V/tCeKvBN/9uvp/Mt6+jPiF8QtK+IX7Pt54j0r/AFksP76vBrx/fKR1VD4z+G/2j7Bqk5ri4f32vSf9dq+wo/CebUI9Yh8rWa7jxhPP/wAK+t4K2MTh9H1g6P8Av/8AnrUks19qX7/z/Mrsp/wjixH8ZHUeFfPhtfInqT4wQ/8AEht54KzqSNcN7tI5fwT42n8N2FxAYP8AW1j3d5/p/nz/APPauHm05jStUUqR1kOvWN7YfuP3lYdnr32PxRZ33hyDy7iKavJhG9zxaVb3j9EPhBNqviTwRp8+q/8AHx9j/wCWNal3pt9/ann/APPKvgatP2dex9Zzc1HQuTfbqjl/4+46xKLGsXk/7vNaHhX4V65rF1HfX37u3rlxVaNGlYKVM9o8N+D77w3YR+RB+7rQ/fw6pH5H+rr5167noHYWeg2+sSx30FaF4PJsI7Gf/llWYFfxJDpU1hH/AGV/rP8AltVOGz0nEf27/WUAE15Ppt/9hn/1ctSax/ZX7uCD93cS1mBH5Oq6bdR30H+r/wCW1aEM19eXX26f/V0AV4fEl9D4j/cf6uugh8SQXl1QZmPrGvX/AJskFjWfpviS+1iX+yvI/eVVI0K/jWG+0f8Afwf6ysfyZ7zT/t2qny/NrYDoNB07ztL8+C4qxZ3kE1/5H+s8qswLH2zw5Z/6dfT/ALyq+paPY+JLX+1YJ/8AVUAYd5o8GpXX+v8AL8qo7zw3rkM0c+lT+ZHWZmdBptnBeaN/xNP3clFnNY6Z+40r95WgFyGznm/06f8AdyVcs/8AQ/389aU4gGpTQXY/0H/WVyesWd95snkf8fFdBoZ8Nnffao7Dz/3ldJN/ZXhvy4LGfzLiWtAK+peD59Ytf7VvhXP+JNe1WG1/srSbeSg0Ob0jTtVvNZ/4nk/l12mgw31nf/uL7/R6ACe8g+1STwT1Xms/tkv7+eg0I/7N1XTb+Oex/eVJqXiTxVZ3P/HjQBn6l/pZ+3eR+8i/11Z/irUtCmtY57GfzJIqAMe8m1yzij1UWP8A1xrpLya++w2c99B5kl1QZmXNZ/2bfxzzwf62tzX7zw5Z6XH5/wDy1oMwh0HSryw8/Sp/3dU9B02Cz+0T+f5nlUAXPBN3BrHmWMH+slrUmvNK8H3Ueh30/wC8uqADWIf7Buo/I/5a0alPfQ6N9usarlAx/wDhJPtlh5Gt2NZ+jw+ddyeR+7rLlYFebUv+Jp9hng/d/wDPaug+x/8ACN6N+4H+to5WBh2cOq6lL+4grQm1K+0ewknvv9ZRyszLmg+KrHyvIng/1tV9SvP7N1TOlT/u6QFe8/sq8/1/+sos9NsT/r5/3dBoakOgwTRST+f/AKPWPeTXHm/YrH/V0AXNB0D+zfMn8+ub1j+1dSlkvYP+WVBoFn5Hlfbp7/8AeVoaPN/aUsfkQeZcUEcrOkmgg+1R+f8Au6uXmkX0MX26CgRh/Y9V17WY4L793W5NDPo91HY0AYf2yfR7+SDz/wDW1c8nVYbWSf8A560Aamm/vrWOCC4/67VyfjDUp4dU+w/8s6DQk1K8n/sbyLGx/eVyc3hXxHPF9u/5eIqAJIdY1XUoo7Gf/j4iroLO8sdB0uSDz/8ASJaAK+j+ML7TZfIng/1tbkOvWMN1/pv/AC1rMCT+0jZxSW//AD1rn5tSn0G/+3H/AJa0AWP7evtSl/0cfu6NSh/tHy7EV3cxmbGm/D3SpbWOxg1Xy/NrU/sHSvB9p5F9feZJRzAZ+pWcF5pcl9YwfvK5uz1jxHZ3XkX37uOseY0Okhhnmi8/Sj+8rD16z866jgn/AOPj/ltWYGheaNB9ltz51Z95DpWm3Xn+R5lAFeGaxvPM8+Dy60NB8SQeVJYeR/qqzpxNuY0NHvPO/wBI/wCWlaH2yD/Xz0VImJT1jWL6aXyJ6sabo8Hlfbr6sfbR9qYcrJPtn73EH+rqPR/I+0/bp66qcg5WHiTXoJov9R+7rL/tLQ9Ni8+xrq5g5WZ/9ped5l9B/wAfFZ8PhvVbyX+1Z5/3lHMWdZpvkWdrH+//AHlfk3/wU4m879uHxxP/ANgv/wBNVrX6B4c/8jyp/wBe/wD5A8PPv91OX/Ym/wCTqvA//Yer6E/aWP8AxtK+Hf7/AP5iWg/+lVfWZv8A8lA/+weZ5WF/5F3/AHEP0I17yJtL/wCP7/SKx9N03VYbCSeefzK/CpfEfalPTbOx1iXyNV/d+VReeRrEv2GxP7uKsjM1IdB1XTbSODQ5/Mk/5bVJ9svhLHY38H/XagC5ezaHZyxzwz/9dqLzUrGCWOxm/wCPeWgDqPgdZiz+OXgv+yoP3cnjDS//AEqir1T/AIKZeR/wuXR/P/6FWL/0qlr7HA/8kliP+vkDzKn/ACN6Z8r/ANsaHNrPkTz/AOkR10Ggz332/wD4mv8Aq/8AljXyR6Z0k95BNF9hgrP8nw5DL+//AOPio5WBn69ptjqUvkWMPl3FY815PDFJBfT+X5X+urcDH/sGC9tft0Gq/u/+W1F54PgmsI4LG+/d0ASTa9P4bjj0qx/ef89qj1izn8SXUd9YweZb/wDLaswNiGz0OG28j7P+8rPmlg021k8j/j4oAz9N1Lzv3EH7ySrmsfYYdL/1H7yg05jk7zTYLK18+D/lrUllqWlTWnkf6u4oDmNCzs59Si8ic0S6PBZyfv56zqGZj69pt9Zy/wDTOX/U1j6P9h026k+3Tf6R/wAsazA6zR5oLywk88+ZWh4Vs7HU7r/Tv3dvWhnUNTUrOezv44LH95b1X17R4JrqOC+/dx1oBuaPo+lfYPIgn/eVnzQ/Y/8AkFfvLigfKyPWJp9B0v8A06f/AEiWubvNSvtSi/0eDzJK0LD+3tL82Oxn/dyVYh1KDR7X/Qf3klaAE2v/AOi/br6D95F/yxr4z/bq16DxV8RrfyL7/R4Yf31erktP/auYDxPwro/2zx5p+lWM/mR3U1fox4KmsfBPhfT9KvoP9VDXq59Lm90DcvPGF9qXlz2MH+j1X1L9zF9u8ivm+UmzLGgzfbLrz76xrQh02C8v/wB/B+7lrPlKI9Y8N/2DL58EH7uuf1jUoNY/0eCjlAz5ofsVh/00qPR/PvL/AM+CetboDY1jUr7Uv+JV5/7yuf8Asc3+o8/95XRzI6rnSWeszw2sdj9hrP1jz9Sl/cQVz3RyhqWj30Ol+fYwfZv+uNcXDZz6lfyQarS5gJLPw5rmg6p+4g/0eWs+azsbPXvPE/8ApH/LGjmA+Y/jZNP/AMN4eH577/n8sK5f9vv/AJLVZf8AYtxf+jZa/W8k/wCRll//AF4Pkcb/ALniP+vh5P8ADb/kovh//sMWv/o2v0o16H+0rryND/1n/LavL8Rv96w5tkH8OoXP7B8m68ie+/5bVJrHhuD7VH5E9fmR9vZFfWIdK0I+fPP5lZ+g6lfalLJcTf8AHvVUzAks7zGveR/yzqTUpvFWj6p5+lf6upN+VHQaP42n+y+RrkH7yug8K6PPLdf2rYzySVmFkdpo+m2OsWshFj+8rL1jTb6z/wBB8/8Ad0VIi9oV9B8NwebIKr/Y76G/kgggopxCxqWc0/lf2VfUQ6P5t15EE3l1mcpoWej6VZyeRfT1qXmpWNnp/kwT0AGm+T9g/cUab4kns7CT+1YP3n/LGtqYFfWLyxvNF8+eb/SJqk0az+yaDJ58/wDraVOQHP6xe3EP7iCrGmzf6L++grXmAuTeJND8ryPsNU9HhgvNU8+wg8upNC5r2pTabF5FjB+8qv8AY7H+xvPv4P8ASK56hF2c3eWcE1r9n/1fm/6mibz/AAra2/26fzI5azqRO2kWNS16CGKO48j93LVe8igh0/z7H95QUV9M8YT+V9hvoPLjrYs/P1iw8jw5/wB/qAObvPB+ua9f/YZ77/Vf66q+valB4V/0GD97JWnKB0HgPWP9F8/7D5ddpo+pTTWkk8FHKBHpsUE2qfbr+tTUptK1j9zNBWYHJ+KtBnmuo/sP/LKse8/4SO08z7D/AKyKij0A8f8AFX7Qfj+LWbjSr6xtpI4q8/8AG3jbVfEn/HjPHHJX2OFwao2Pm8TWkfP/AO1drHjj/hDZNDn82583/njXL/A288R6b4Ijsb7zLavt8LOhTyjlt/y8PJ5pfWj0yHxhq32XyP7Vk/7/AFSWfxC8Rw38fn6rJJHXm/UInR7Q9E0f42aV/o8Fx5nmV6h4V1Ox1G1jvvP82OvHxWGUToUjU1LUoJ7X9xP/AKquf8beMDo/gi8nn1WP7R5P7mG7rjwvNGtyoupFHw/8WvGE/i/xH9u/sq3tbi1m/fTRf6qWsf8At6f7L5/2H/U191UlzUUfM4iRl67qUGpReRBBXQfDf4zQeD7X+yvsMdd2C/hF4c7DXvi1pWsaDJBB/rJYa87+HusQaD4yj8R33/HvFN++rqPXph8TprG88UyeI9Kn/wBHuv3lGj+G4NS0H7dB/rKWBxHMcXNzUSTR9Nn0e6/fz1c17yP7BknrtqBSPcP2Y/GHhz/hAo9Dnvo47ipPj98ToNC8OSeFYIPMjuv+W1eS2/anRUPne8vNDs/3/wC8k/541j/2lPqUvnz/AOsrbB/wjnwu53Fmfsfhf9/XJ2f77Wf+21dB0UzoPEmg3t5FHPBWH/wjeq+dXQcZc1Kz8nS/Irn4bOeYfuIK0A0P7NvvsHnzfu66z4S6B/xVElj/ANMfMrhq/wAY6Kcv3Rh/EiHyfFFxBXQeG5oP7Lj8+nSNMTsXPP8Aaq95Zzw/v66TnC88iCwkrk/Cv/I22/8A12rlqnRTNj4wTedrMcFXPCsx/saSD/pjRSHU/hnP6bD/AMVRH/12rtDZzzSyV5OYno4Yj/s37Z+4r2D4ZeNrGz+D+seB76fy/Kh/c15NeP7tM6qh5f8ADeEf8I3qk+a870c+d4juP+u1fUUfhPNqkesQ/wDFR16B8TvIh+H1n5H/ADxrYxPM4f8AVeRmtzwfN/p+PI8yOu2n/BOLEfxjpNe1jStNi/6aVy+seKtV8SSx2M//AB5xVxVZdTX4aJj+JP3F19usYP8AQ6uWfg/xxeWv23/hB76WOX/U/ua4HUisLzNnHTm5UjPms/H2jS+Rqvha4svN/wBT50P+tqSbwH8U/K86x8D6lH/2xrKHs+5zU6Mr7H1Z+xb8ZvH/AIV0b/hDvH/hXUvM/wCWM00NfREM19N+/wD+etfE5tTUMwtE+jw0nKjqXLy8nhsP3EFWPDdnPr8sdjBY/vJa8nY6j1DQfgb/AGbLb32uQeZJLXUTeG7+G6jg8jy46+dxVaVarY9ClTNC8s7793bwT/u4qkvJoLO1/wBRXKB0nhXxJY/2DJbn/WUabP8A6NcX2q1mBn/Yx/x/f8s6kvIIDLHqsFAFP/Tpr/7dPWp51jeS/wCo/eVmBcs7P/iVyfbp6z5tens5Y7GCCgC59sgs7+OfyKkm1KG8lk/ceXQZlfRprGzluJx+8qnpvjCDTb+Sexsf3lXTNAm1j+3pf+JrB5dUxr1jDN/ZXkeZHFWoGXd3mqzXXkWM3lx1cs/Phl8iGf8A0iswND+wZ/tX+nVsfY/Oi+w2P7qgDHh8E33iS6/cz+XWpZwz+FZfsN9P5lZmZH4kh/tLVI7j/Vx1cs9e0rQYv9R5laAR/wDCYQaxf+RB+7rHvdYvrzVPsVdlOIGhDeT6bL589c/481iezuo77Sv+WlBoV9B1ie8v4554P3lXLz97qnnwT+ZJWgG5/wAJLqsGl+RPWXpupwf6RcTwR+Z/yxoNDLi02+1iXz76Dy61NN0H7HFJ9hvqAOX8STQaPd+Rff6yq+vzT3lhHPpU8tBobnhW8vry1jsb7/WUaxeT/b/I8+gDPml8m1k8ieqc1nY+bHB/y0loA6QaPpV5pcdjfz1n6l5FnLbwQT+ZHFQZljUtM/t61jngqP8A5ZR2Oq2MckdBmWLz/jw8jSv9XWXoNnPDcyQT/wDLWgDc8N6b/Y8tx5EH7ysvWNNn16/8i+/4+P8AljNQBHeWd9Z/uNVvvMrPvPEk/wC70qGeuqwFy8hn/dwTwf62rnhvQYdH1nyJ5/8AW1nygR+JNN/0rMEFR3kN9eaX/p0/l0coEnhv/iWxdar6xZ315/p0/wDq6OUzNCaz0qawjn/5aRQ1X8N6lpU32j/npFXKBj6P5Gpa7cefWxqX2GYeRBPQaFez+3Wf+gwT+ZHLVebw3PpuqefBP5lAGpDDPeX/AO/n8vyqw9evJ5rqSxsaDQj03w35Nr519Ul7DfaRqn27Sv8AV0G3KaH9r6reRefWxDrF9Dpfnzz0HKSWepaV5v27z/3lU/EupeTL/ann0AE2m/2/ax3uajhhvppvsP26gDUvNHvtHijn8+qc2m2Opfv5/wDWUGhh6nDOJcQT/wCqrQ0e88n/AF//AC1oALzwfB/aEd/B/wAtar3nhuCa/kM8/l0AU9Rs4LOKOex/eVh3mpQTa/H/AGqfLrMDqNN1KC88uGeD93VfWNNn+3/6CfMjoAuWd5pVnF5/kVTm16DUr/8A0KCtbszNi8s76bS/t2lT+XJFVjwTo0+pf8jHP5lF2BuXf9labL5EH+rrl9evNKm1SODyKzuzQ3JdN0rR7WOe3vqz7y8sLP8Afzwf63/ltVgZfk/6f9unn/d1JrE3hyY4/wCetAHJ3mvaX4V1T7DfQ+Z5tanhuGCa/wD7V8itacSLs6CHxIYbryPsPl1HqX27Uv8AUfu6KkSyObTdVs7qOef95RrGpatNaeRBXkez/fBylPR7zVPN+w/8tK0LyG+s5fP/AOWddVOQcpJpusaHeX/2G+/1dHiTw3Zab/p0H+rrpuw5Svpv9lzWvn+R+8rHvNSvprqT7Ef3cVF2Zlyz17ybT9/B+8r8q/8Ago1efa/2zvGk/wD14f8Apvta/SfDj/keVP8Ar3/8geHn3+6mH+xP/wAnX+B/+w9FX0B+1p+5/wCCoHw/8j/n80H/ANKq+rzf/koH/wBg9Q8rC/8AIu/7iH3JoOpT3kX2G+/1lWJodVtJeJ/3dfhcviPtQ/4Ru+1n/jxn8urmm6bpXhX/AF/72SsjM1IdSnh/06xgqvN9h1iWScT0Ac/r2gz+VJ5FxJWfZ/2rNF9n/eSeVQB3n7N/jC9/4Xx4L0qeH/W+MNLj/wDJqKvXP+Cq39qzfHjw/BYj93/wisXnf+BV1X2OB/5JHEf9fIHm1P8Akb0z5vh8OaV5sd9OP3ldRpumwfao555/3dfJHpFj/QbS/kn8/wDd1z+sfudU+3QVpygSXmoz/are+0r/AJZf66s+806fXpbief8A5azUAaFnpvhXTbSPSp5/+u1YesGx/tTyNKnk+zxUAEP9lXt15EFanhWzOjy/Yc1mBc1LUrGK68jyKy9Y8j7L9ugg8ySgDP0fSL7zfP8AI8utiHQYNSuvInoIuzPvNBMsslj5Ef7qo/8AhW9j5Xn/ALugLsz/ALHPpvmQQT1zepXmualf/uPM/dVnULNDQfFNjrH/ABI9V/4+Iv8AU1l+MPBM80sc9j/rIqzA2PBPnxSxwT/9tq7Czs7H/SJ/Pj8utDOoH2yD7BJ58/7z/ljXH694kn/tm3gvp/8AltWgHSQ/8f8AHfWM/wC7o03xV/ZuvSefB+7oOjlM/XvEkGsS+fPRZzQWdr9u8itDMjm02x1iL+1YIP8AVVX02b/SvIngrQCP4halY+FfDl54q1X/AI84of31fm/8QvEk/irxbqmuef5lvLN+5r6TJaevMB2H7KPhWfxt48jvobH93pc3mV9iQzQa9LJ+/wD9VWebS5sXYC5DeT/ZfsNjWpoMN79l/wCJqP8ArjXncqNOUkvLy+s/9RBUkPiS+mtf9RWXKZlzTdS/4lf/ABNZ/MrL86D7V/oMFHKBl+JPI82Pz/3dSXmjjTbCOexn/wBbU8oBZ6N/zFfP/eUS6aYZfPqeYd2XJtNvvsvnwVXhmvobqOnyoRch1i+vLr7DPWHpo87xHJYzwVze8BJ4km8m/wDI8+vP/Emj65qWvf2rYn93FR7wHzP8VPPm/br8N/bv+fywrD/4KBeR/wALts/I/wChbi/9Gy1+xZH/AMjLL/8AsHPkcb/umI/6+Hk/wx/5KX4f/wCw9a/+ja/TDUoZ9NupJ7G3/eV5niN/vWHNsg/h1DUHw8vruX7cJ/8AltWf8SPB/jHTbWOex8yvzI+wMvwf4V/t668/xHPXaWfhTQ7yX+ytKoA2P+Fe+FdNi8if/j4qObQPscX/AD0jirM3ujP+x6VrEvkTwV1ngPU7Hwf5kM8PmebWZdT+CegWmseHPssfkQeXJLWPr3hU3ksk/n1pUkcJh+Fbz+zdU8i+grrJtBsby1+3WPl0U5Bc4+8h+xyyTz1n/bJ5rrz4J6zA6yztND/sv7dPP+8rPvLPzr+MwQfu6ANTWJp9NtY/sNjWXpusT6xdeRqsHl1nUAINHg/tj/T5/wB3Ulnef8Tn7DfT/u/+WNFMCxef2V9qohmgmtZLeCCuwDL+xwfvPPqxPDfWdr59jBQaFf8Ati/83/TrH95Who//ABMr/wAi+rnqAV/iRoNj5UcFj/rIq5e80HVZrWOfXP8AVxVmbUynrGpQfu7HyP3cVR6beGb9xBQbEcOg315dSfv6r6lea5oNrJonhyfy7iWgDQ028/szS/Pvr7/TP+W1V9Nh0PUr/wA+a48yStDK6Oo0fUrExSWMEFXNN16CGKSDFAXRsf2lYm1jnqxefYbzR/Psf9ZWdQLor6b4bvby18++uPLqOHw35115Hn1mF0cP4w+Bvg77dJ5+lf8AXaub1L9nvwBeRf8AEq/dyV6azisjlqYc87179l3+2NU8ie+j8v8A6bV0GgfsK+Fby18i+1yOvVpcQ1LWOL6r5GP4k/Yb0qHzP7D1XzJK4P8A4ZFvrO/kF9feXXs4HN41N2c9TBlzR/2b7Gzl8+e+8yOKu80fR9D0ew8iD93HFTxVZVNjKnT5SSbTYPN8iD/lrXi/7UXwZ1Xxtpfn/wDCY/2bb2v7yb99Rls4wxl2LEpy2Pke816xhv5PDn+sji/5e62LO9/df8ePmR/89q+tq0LLQ+VqXizP1ebSoYpP9B/eVz+j6bPrGqR2Nj+8uJZq1wNapSdmiqMn7W56R4q/Zk8f+G9Lj1WCCS582HzK4OGGf+0/7KvoPL/57Q12U8Uq/tD3qkuWiaHiTTYP7Hkn/wBX5VbHgm8g/wCES/0f/WVGBPPw/wDBsYepfbppZPPqvNqc/wBl+wT161SX7oMNJxrHeeFfBM83hf8AtWxvpLaSKufvPG3iOaWTQ9Vg+3W//PauKp/BOzESMe8vLGzv/PuLH93/AM8ay5pvtl158EHlx/8APGubBHnYX+MdBps19eWv7/8A1cVZ8M0FnfyXFd56JY/4TbVcf9M6sab4w879xP8A8ta6fYs4/bFj/j8l8/8A5Z1Y8r/nxgpGiDWLyxmtY9Kn/dyVXs9evtB8R289jP8AvP8AVzV5OIl/tQTl++Kfja8+2a9JP/z1rPh1m+s4a9LCmmM96iXNH1LXJrnNdZpupfbIpLG+g8ySGqqVl7blOcNYhH9lyVx/hT/kaLf/AK7VOJOzDGx8U/8AkO1oaD+50GsaQ6n8Mw/DcPneKI/+u1ekfY8f8t/Lrycw/jHo4b+CV5rPyZf9HqSeb/iTXE//AC08mvOpfxjYPhjNB/wrnWJ5/wDWV5npH/Idk/67V9HR2PNqEesfvvEddp8SJv8AijbOD/pjVEnD6PZwTS/v5/LrQ/t6x0eL/iVQfvP+e1Uq1R0tTD2b+tXOg+FfwH8f/GbVPPsbGSOz/wCW13NVf4hfD2D4VeMpPDljff2tb/8ALaaGuF46NT9yLES5aNg02bw74c8u+1zSvtNvF/y6V9Yfsi/FSx1j4fXE/jGC2tvKm/4lsM0P/LKvDzKjKvhNGY4KS9qcn+2N488Hf294P1XyLaSO11L995MNeqab+0V4HvLqP/inLf7P5P8AzxrhqYGf9n01c7vaR9qbln8WvA/iqX7DpVjbW0n/AFxrqIfJs4o/PP8Ara8SpGtTq8zNvaqRc8OeG9W8SSyfYbHzbf8A57V6x4V8B2Pg+K3ngh8y4lrxsbi4y2PSpRPSLOzvvN+26rB+7iqvrGpQXn+orxTsMv8A06z/AH8//LWrmgWWlXn/AB/Vz8pmGpaP5Mvn6Uf3dbGj3lj9g8i9grQDP1i8+x2H7iD/AEes/TfEljNLHBPB/o9Z8oB/wkljeap+5/1cVXNemsf3d9Y0cpoXLPXtKmijgnnqPxJrGh2d1HBB/rKx5QI9N+3al9ovp/8All/qa1NNh/tiwk+3fu66qcTMr6boNjZ3UnkT+ZWHeQ/2Pr8k/kfu615QNT7J/wAJVa4sYPLrP0fwf9jl8ib95SqAY/jCG40G6qxpk0FnYR65/wAtJa5wOo0eafUrX7dPUdnZ301159lQBYhvJ9Nv/wBxVPxJNP8Aao58/vKDMj1K886OPz/3cn/LGq+m/wDT7WgFebTfK1mO+sf9XXQQ2cNn/wATWeuimBT16H+2LXz4Kx5rOys7WP7f+8krQ05iv/Y98P30EH7upNN02eGWTVZ56DM3NN8jXrX/AF/+pqv/AMI3BqV1+4n/ANVQaFjUtS+x6X+/grP86ea18+D93QBz+vWf72O+1aDzP+m1aGm6P9sijngsf3dZmhqaxZQCwjg0r/j4rDvNNvppen7yg0Of037dp1/cDVv9XWXZm+/4SP7dff8AHvQB1msTWOveX9hnqTQfCs80v7++rQzNSHR4LO6+w2N9+8qP/hFNc/eTz/6ugzNSzs4IdLrH1jTZ9H8vVbj/AFdaAakOpf6D/asNv/rf9TWfeTedayXB/wCPj/ljQBjwzT6lpcn9qz/6RHXP2kMH9qRz/wDTas7geia9F/oFvewQVHpum/bP+Kj8/wD1VaAZfiTxVYfZfPg/eVIZv+Ek0X7d/q/Kre6Aj02E+V+4qO8/t2aL7D/q45f+W1YAXJobfw3Yf6d+982GsPQtN/tLVJPsP7vza5wI9N02Cz124gnnrQ17QILOP7dBPQPlZh6beatD5k8H7zyq0LO8vptLk1WC4/eRUBysz9I1jVdStZL6f93Rptnql5LJfeRQWaFnrEHl+RfVoTfYrz9xYT/u6AJIbOCaLyIJ6p3mj65pv7++n/0egzNyz0LQ/wB3PfT1h/EKzgm8vStDnoMyvZ6xe2cUelT/APLKrF5puq6aY76CegCxea9rmpaf5E//ACyqvpt5P/qJ6DQrzQ332ryIP+WtFnMYb/8Af/8ALKgDQvPFMF5/o8H/ACyqn/aX9vRXEE8/lyR0AYcOvT6D+4/1lGvaRBrEtvrk4oA3Jof7YijsbGDy6r3kM+gy+R5/mebQB0nhvR9K+y+Rf/8ALWqd5puhaDdfuKALmm3n2OXyJ/8AlrW5/oNn/p00/wC7oAz9YmsdYsJJ7Gf/AFVY+m2elal/r/8AWRUAWP7Bn1KLz57793FWXeXk95FJYzwfu4/9TNQaBptnB9gk+3z1l2ejz2d/599+8j/5Y0AbGm+FdD1jVPP1yCus03QdKs7r9xY/u4q6uYCv4q8ia/j8iCqd7DPZ/v6mpLmAz4devppf+Pf93VO88RzzS+RYwV5fKBTvLy+h/f8A+rkrQ0Ga+m0uSC+uPMkropgcvDeQabrMkE/+sruPOn1LR/3/APyyrQDj4fGGlWV/JY1YmvJ4fMnsYP8AWUUwI7O8nmiz5Ffl3/wUO/5PD8Yf9w//ANN9rX6V4c/8jyp/17/+QPn8+/3Uy/2HP+TuvAf/AGHoq+hP2uv33/BU/wABj/p80H/0qr6vN/8AkoH/ANg9Q8rC/wDIu/7iH6CfY9Ks7X/p4rm9e1ieaX7PBX4ZKL5j7Ujm16eDS44PP8uSo/tl9/r54PMrLlZmbEN5Nr0UcEH7vyqz/GGpT2kscGhwf9dqsCxZ+JPKijsb6x/eS1Ys7yDR5fPng/dy1nTiB2nwUvPDt78d/A89vB+8/wCEw0v/ANKoq9Y/4KZeJNK0H406PNfQfu/+EVi/9K5a+ywUf+MSxH/XyB5tT/kb0z5ji1ix8R6pHPYwfu6ueNvFf2OGPSrGD95XyXKz0jL0HWL3WPMg8j/VVoQ69Y/8eN9BVgWNNmgHmQQQf62jTNeg02K4sb+xoAjms7G88zXPI/d+TWH5M+pRefY2NAFy8s7Hw3oP26eD/SJar6PNPDF9uvqjlYEkOpaVrF15B/1lSTf8SG6+3T/vI6OVgR/29faxL5FjBRpum65Z3/nz1YGheabPN+/8+o/sfnReRPfUAU/7Bg02KScT+b5lR+D/AOw4pbj7dBUcoHN/8IH9s8R3Gq6VVzQft2m3Vx/blZASabPokMVxPPBRpuj65rHmT6V/x71rZgYfiS81XR7qPz/MqPXoYNetY76CjlZpzEmm69PaWselef8AvK6ibTT9g/fwfvJYaOVm3McvDp095f8AkV2H2Oxh0b7DOP3lWcph6b9us4pPsP8Ax71JeavB5X7iD95XVTA+b/2xvj9/aWl/8Ky0qf8Ady/8flfJcIg83+yrH/lrN5cNfZZRh/Y4S7ND7I/Zj+Htj8PfBEf26Hy7y6/101emWmhQQ2sk8E/+tr5vFS5sXcCTQdB1Wz8y+FXNY8SarNFbwW8H+qrMDQhmn+y/v4KkhvIPKkxBWYGHqUM80X+vqPR9Ygs4v+mlAGfr839sXX+v8uSOjTZri8sJIPP/ANVWhmU9B16ez1ST+1Z/9HirQvPFVjqX/HjPWYEkOveI/wDj3ggrP1L+1bPVI55ripqAagvPsf8Ap089R6D/AMf8mqwfvKz90OYuTabY3lrca5fT1x9nr32y6ksdKg/dy0e6HMfK/wAbNNn/AOG9fDdj/wAtJbzS65v/AIKEWn2L43afAP8AoW4v/RstfsGS/wDIywf/AF4Pk8d/Bqf9fDyP4bzeV8RvD8+f9VrFr/6Nr9HLzxJqs2sx/uP3cleN4jf71hzpyH+FUPoDR9NsvsHkX37u4lqxefYdHsfI1U+ZX5kfVnD6loVjLdfbtKgos9Hn0e6jvvsPlUAbF3Z2N55d9PWHeaDqv9qfb4J5JLf/AJ41mb8qCHR57zxH5/8Aq44qk17WLGHVPsMFZl1P4JoabNPNLH5E8ldpN5+r2EcFjPJ5kVZ1JHCY+veG9V+y/bv9XJFXPzalrmpWv+g30kflUU5AaGj6xY6/F5N/P/qqk1K8sdH/AOPGDzK0A0NB0ee8i+3T/u460PtkGmy+f/rI4qAK8Piq48SX/wC4/d1X17Uv7NtZP3H7ys6gFez1jztL8ie3/wBIqPTYftn7+f8A1kVFMAhs5/NkqSG8+x+XXYBofuLz/T8VJZ3f2z/QYKDQ0Ptmk2cX2G/sfMk/57VYs/DcF5/p3n1z1AMu8h0u81TyL6f/AFVV9e1LSvKjg/1kdZm1M5vxJqWiTWv7mxj8ysuz0e+1K18+CDy6DY0PDf27R4pPP/eSVX1LyLyKS+8jy7j/AJ60AU/JsfsEk88HmSVy/kzw3X26D93WhlyosabrGuQ3Xn11mj6lBeRf6dQHKjQvNY0r7LJBBP8AvKk0f4hQaPpf2GeD95WdQOVFzR9S1a8ljnnvpPLroNS1iAxR/YYP3lZhZGHrEOuTRf8AXWuX1LQdVs5f3FdH7vsKpUI7z/j1j8/93JWx5M8Ol+fYnzJK2pqmZc0SvoN5faldeRPY+XJVjxV4J/ti1+wzj95L/wAtqqnzYcVSxx958GdU0f8Af2M/mV534l03VdH1nyb6CTy69nDVvabnFUp8uxX/ALSnhl/19R+JIdK17S5INVg8zza6vaOm+ZHNy8x87/Gz4GT3lhJpXwz8KxySXX/Lb/nlXifjD4S/FT4TaF/anioeXb19bl+YfWlZ7nh43CcpsfD39nX4qfFTQY/EelQeZp8v+pmrsPEn7FvjHQYrOfwPPJJqEsP77/plXVWzKjSxXKRTwv7rmO08KzfFP4e+A5NK+NM8v+i/vLOb/nrXgfjzxX/wsLxHcar/AGVHptx/yxhhpYH3XUsa4yXLRSMvUpr688ux1z93HFD/AMsay9NvL7TpZIIPMjj/AOWNengmcuF/i8psWfiryv3F9B5lR6lNDeXVuIP+Ws1ehUk/YnpfVVGtc9k0ez/sfwR5/k+Z+5/1NeV+I/Hmq6xqkcGlaJHbeVWNT+CceJkZepaxPDLJ/atj+8rPh+3eV9u8j93JXNgjlwv8Y6TwfqUH2WSCesfUof8AT5MV3npFf7Hqv2r7P5FSQ6PfTX8fnwV6HOjj9idpoOmwQ2v7+eo/7Y0qGWSCuc0Kd5NpWvXUc9j/AKyL/XVX1i80Pyvs/wDq7iL/AJbV4OIl/tRz1Jfvjm/tk95defPXeabDoc2lxieD/ljXs4U7KnvUSOz/AOJlf+fYwRx28X/LasvWNeg03WbifSj5nm15dSt/woWOcjvPEl9eWH/TSqfhT/kaLf8A67V6mIOzCmp8TvO/4SP9/XQeG7SCbw55/wD0xrOmOp/DMPwtD/xVHP8Az2rrNS1ieaWSDyK8jMP4x6OG/glzyZ5tG6/vKp8zWEmkzz/62vOo/wAY2OX03xJfeBIrzw2D5lvLWX4V8ibXpJ5/9XX0dHY82oR+JPIm1nz9Kg8z/rlUmseKtU1iwj0qexk/dU+ZEmp8Pfgz8RviRfx2PhzQ5P8AttDX0h8Mf2CbHQYo9V8Yz+ZJ/wA8a8DMs8pYal7p0+zXxGx+1d42svhJ8Fv+EV8A2Mmm6hJ/y2tIf+WVfJ+g/wBq3l1cTz33mebD/rq48tk62F+s9TxsybjV5TP1LTdVhi8+efzI4q+hP2UfB8Hxm0H+1Z9Vktri1/dwww/6uurEVPZ4MywMv3x2HxI/ZL1zWJbf9x5kdrN5kNdBo/7N882g+fqs/l3EX+phryamY/uacT1fY/vTLm/Z7+I0OqR/2H/3+hr6M/Z1/ZX8RzRf2r448R3Mn/TGavLzbM6NOldI2w1HmPfNB8N6H4bi/suysaBN5Oqf6ivial5antUohNo/iqaW41We+k+zxf8ALGq+m6l+6+3eR/qqk0Og/t6DUrH9xY1Ts5v30n7ilyozLGg3kFnfyQX0/wDrKk8VZs9L/wBBqAOfh1KfUovsM8/7utj7HpX2X+yvI/1v/Lar5UBHZ+D7Hw3YSTz/ALzzayx5/wBlk88+XHRyo0K8Og300X27z/3dWIbyxm/cT/vLiGo5QLGg6xqsMsmlH/lrW5eWeqw2uYLiuinEzJIby4+wSQf6uSqc3n/ZfIn/AHklacoFjR5vsdr5H+rq5pt5iKTzz/22rnqAYepWfnSyT337yo9Nh86wkg+w/u65wK+m6xfabYSQV0nhXUr6z0uSfyKAJITcalayT+RVOGb/AE/yJ7egzK/jCz/0qO+/541j/wBsT6z/AKDBWgG5pujzw2n2ee4/eS10E1n/AKBHBPXRTAp/2b/YMv23/WR/88ax9Y/sLWLrz4P3f/TGtDPmI9S1797HpVjBVj7HrlnL+/sf9HuqDQsQ6D/Y8Xnwf8taz5rOfR/MvoL6T97QaGfZ+L9V/s+4sb7SvMqvpunapqUXnzz+XHQBqXmYYvJn/eVThvNUsv8AUf6uszQr6l4wvrOX7d5FEOpf2l/p3n/vKDQr3k0E3mefB5lcXF4quNS1SSx+w/u4pqAOo0G0+2S+RBB5clbHnf2bdeR59aGZXvNSgs7rz7H/AFlbmmz65rFr+/n/AHdBmHk3ujy/89I6r69/xMrX/SJ/3f8AzyrQCnZ6l/oHkQQfu4qjhvIPN/07/WUAY81nPDr326D95HLVi8s4Ib/9xY1mBY/f+V/x/fu/+eNbl55F5oP9lWM/l+bWgGPqXhWx8N6X588/mebUmm6bYalNbwQX3lx/88q2sgNjV/7Ks7qOCx8us/8At7SrOWSxvp/9bWIFfxto9jr1rb/YdVk/dUWfhXybWOexuK5wM/8A4RWfzbieaf8AeVoaNNBDYSWN9B5lB1cpHZ6P/ot55H/LWsuz0H+zbCQi+/1tAcpl/Y76ztbiDz/9b/qar+AtN8Y/avsM8/8Ao9BibGo6PB/akdj/AM9a1NS02y8IRfYYJ/M82gDQ8K6D9s/4mvn1sXmsQG1+wz2PmR0GZz+m2f8AxNP9On/d/wDLGtj+wbKzl+3UGZl+TBNLJ9ugqOaHyf3/AJ/mf9MaAK8N5f3k32fyK5//AE7TbqTz6DQ2IJoPsFvfefVPxJ5E0Xn2P+soA5vQYdcn1TyJ4K7D7FceT5EFj5f/AE2oAk03TdKh/cX0FU5tN87VP3H+r/540AdBeTQQxRwQfu5Kr3mj/wCi/bp/3lABo959sl8ieqfiTQbj7V9ot5/MoA0NN03ydF/t3VZ/3kVSXmsf8JJo3kf6ugCvZw/2ba9f3f8Ay2qOHUtJmik8iDy5KAMub+1ptLuPIvvLrH/t7XLPS44J7H93D/y2oNDY03XoNY0byIIP3lbGj6DqusfZ4L6Dy44qANjUtN+x3Uf2f95WheTf2Dpf27/WSeTT5gOXGsarq8X+o8uSty8mni0byL2D95Spy5gOD1jWL7Trr+yoIar2fn/avt2Ky5UBof8AE11i6/cQ/u60IfPm/wBB/wBXTpgZd38N/wDSft0E/mSVuXd5Y2ejfYbify/3NaAeZ6l8PZ7yWTVdKn8ySug8H3l9Z6DJpWuQeXJ/z2opgbGm6D9j/wBOt5/Mr8r/APgpZ/yev40/ceX/AMeH/pvta/SvDn/keVP+vf8A8gfP59/uph/sK/8AJ33w/wD+w9FX0J+2BZn/AIeqeA7GCf8A1upaD/6VV9Zm/wDyUD/7B5nlYX/kXf8AcQ/QCbR/7N0r7P5/mSVh/wBhTzfv6/E3HU+1I9e8NwXkUfkf6yKrGjzebL/ZVY8pmaGveG77TbXz7GepNNh+yaX/AKdY/vKzAy/GEM/2D7dBB+8qPR5r7xJoPn30H+qrSnEDsP2fLPyfjl4H8/8A6HDS/wD0qir0z/gqh9hm/aH8NwarN/o//CKxf+lV1X2WBj/xiWI/6+QPNqf8jemfNfiq08m6jn8Kz+XH/wBMaj1K8vvKjnng8ySvk+U9I2NH1Kx0fRvt3/LSWpNHhsdSsJNVzWIEmm+KvJ8z9xH+6qxZ2ljq/wDxNb6fy46AJPtn9j/v4P8ASberH7i8tft2lQeXHQByevQ33iS7+0f8s4qz/Ek19eWH2iCfy44v3dbcoFPwH/odz9unnrU8Va9PrEv2Gxo5QLnhWzvobWT/AJZyVcs9T1aylk8/95WIEevaxBNa+R5/lSS1n2f23TdP8+f95QATefNYSTzz+XVfR/FWlf8AIKnsf3n/AD2rblA3JprHw3a/uf8AWS1j+JIZ9S/6Z1wgHkeTpfkfYfMkrc8IeJbjTf3H2Hy467uUA8Yalod5dRwT6VHXN6x4V/tHy/7D/d+V/wAsaOUi7K/9gwQ3Md9PB+8i/wCWNaGpawf3d75H/bGjlNLsuWcOlTXUc/8Aq6seJNN861/cViI5+z0fVdHl8jz/ADI5az/HmsaV8PfC+oeKtdnjj8qH9zXXR+JAfnH4w8ef8Jh431TxHj93dTV2n7NPw9sfid43t4J4P9Him8zzq+4q1PYYI0PuD/hD9D0Gwjn8/wAzyoaj03/iZS/8846+M5uZ8wEmveMLHQovsNZ/hvxHBeXUk88H7utADxJr001/59j/AKuq95eT/u/IuKzAz/FUOufZf3E/l0eG9NvodLknn/eSUAZ8MN/Nf+ffeZHWheeFZv7Gkn0q+/eVoZnH2em65Na3FjPB5klWPB95/Y8VxB/rLiswNzQZtVh8y+8+TzP+eNWIfEn9seZ9usf3kVTUA5fxVNrl7f8AkQ+Z5daHhvXtV02LyLeDzP8AntUcqOfmNi01LVbzzPPg/wBH/wCeNY9pDPBf3EEEPl+bRyoOY+W/jN59n+3t4b8//WRXml1y/wC35eT3nxut55/+gDF/6Nlr9fyX/kZYP/rwfNY3+DU/6+Hk/gP/AJHzR/8AsMWv/o2v0I02e+02XMH+k+VXjeI3+9Yc68h/hVD6Qh0e+s4v7c1Wf/VVn69r0HiSWOCvzI+mDWL2y0G0j8j95JVf/hJP7Y8vz4KzNCvqV5D9qjggrYvPFWlabYR2Nv8A6ysze6M+88/7L9tgnrHs5dK+1efffvJKzNTc0fXbGG//AOPH93W5D4qns5f9BgrOocvKU5vG2uaxqcehz/u/Nqxr/huHwrH5EB/1taUw5TDvNBNna+fY1JZzQfZf9OgrQxNjR7yea1/cf6uo7PWIJvMsb6CgCxZ6FY2Z8+Ceq9pDPeX/APpxoA6TR9N8OWcub7y6x7y80qG/uPsP+rrX2DI5WV5ryCKub1jUv9K8irDlZch1Kf7B5FanhuGeKL7dQbmpDeaVeS+dP/rKkm8bQQxf2XAamqBh6wLHyvP8/wDeVy95rFjDdeRNWJ1U5FiHR4NS/f4rU1KeDR7XyLGeszW6DR7P7ZF5889E2j2JtZIPtFAXRl/Y7HTf9fR9j0OaL9//AKutDLmK95o+leV/oM9Y80P2OX9/f0B7MPsUHm/bvP8AMjrY+xw6xF59jWdQOYuQ6xfaPYSQeRVzwtrF9eeZPfVmRdEepeJL6aWSDz6seG/txiuPts/mV0GBJ/xKrz/XwUalqcGm/wDHjB+7rQnlI7LWPOi8+xg8uSrF5rGqTWH/AE0rQoNH1K+vD+/qPxhpvhXXrXyL6CPzKtSsTynB+Nvg/YwxRz6HPXl/jbwf4j0GwuL7yJJY4v8AnjXp0cZF6HDUw7PG/wDheXiOz+0WP2Hy5P8AljXkfx48beI/iRoP/CHeRJJJ/rPOr7jKMJh44rmueTUudB8Afi14x8B+F7Pwr5EkcdhXumg/tIaHeeWb6wk+0f8ATGpzLA0amK5kwpVOUj+M15/bHwp1DVbKD7T+5/feb/yyr4bimsf3l9ZT+ZJLNXVkvu0rM4cyk5VbouXn2HTbWOf7R5lxLW58GZvDmvfEu30vxjpUl1HLN+5+yV1VIulSuceFk/bH0R48/Yz8HeJD9u8K/wCjXHk18/3nw9n0H4jW/g77R5kkc1Z5fm1TFaWPoqh9CePPhLPZ+DbeDSr6OP8Ac/vvOr5v8eaPY6bfxwaVY3Ntcf8ALaab/lrXrf8ALs8nEmHNps80X26+n/1NU7O9/tKKS3/5aRVnhzhpGx4J/wCPvyJ6j8SQ+Tqnn5r0lT56R61OJH9tgz9oqxZ6vBDF0/eVXNMj2bJP+Eknmix/yzrLhvYIZfPxRTnMzqYdlizh1XypJ4J44/NqnNeX0Mv+orw6tT9+cFQp2fn+bzXWQ+JNKh0v7D/y0r16NmuU9Ll5sIXNH1LSvssljB5snm0Q6D4c8qSeGfy7j/ptXy9WtWo4jY8/mMuGHSrP7RBfT+Zcf8sfJqv4VvILPxHHfT/6uKavpacr0bHqYb+CSePNSg1jX5J4J/3dbFn48sdO0b7D/wBMaI1Kj6G1SPMSfD3TL7WL+S+sbGSSOL/ltXaf6DeQyef/AMsq8PHW9todlHYw7y8vvN8mxnqSzs/+f6f95XL1Oo0NC+D8/wAWpvsOh30f2yL/AJY11H/DCvj+zljgsZ/3kv8Arq6amaRwm5w1InrHwl/ZF8HeD4seIx9p1Cb/AF1bGpfsu/DKHXo76Cxjr5HFcQVpYq6M+U9A03TdK8H2scGh6HHH+5/10MNamjzarN+/1WvJcnLc1uiv4l8K+DviFbSaH4j0qOSOX/ltNDXxf+0t+zHrnwf8R3Gq/D+CSTR5f9dX0eSYnlqcpwY6PMeZ/CX4S+MfjvrUmieFZpPMi/11fTHwO+A/7TP7O3l6XpV7YyafLN/plelmVSOFqfVzjwOGcT6kvJp5dLt/P/1nk/vqueG/h7qviTy/IHl/9Nq+RqyWH3PapxPUPCvwl0rwrdRz30/mSV2kJ+x+ZPBBXzmKxH1g7jP17xJ/ov7ixrL0G8/tKXz56yOg6DXry+l0H7DYz/8AXauH0b+3PtUmlXEH7ugDpNNmn0GXyP8AWR1uTTWMNr59Zgc3qRv7y/jnsa1NYvJ4bCOCegCvpugz6la/boKuQ6DffZfP/wCWkVAFiGG+m/15/dxVX1jTf+EktPsNjWgGXptnremy/Yb3/V0alDpWj3X2iGgDqPDc2hzWn26eD95FVefxIbPVPPn/AOPetAK+o6z/AGxdefpdY+palrlnN+/grnqAXNH/ALV1/mCukms/sdhHBPP+8rMDPvLP91Whpvk3lhJpUEH7yKGldAZej6d511JBOauTal5P+hGD93UAbn2yxtLT/R6z4fI/19HKZlfyf7Yiknn/ANXDWHN9h0G/8+CuwCT+0r68uo76D/Vx1oalr095dW9iaAOk1Kz+x+G4556x9N8N2U0Xn/8APWtDMj03w3BDf/bp66C81Kxm0vyJ/wDtjQBz5mns4vIn/eVY/s2fWLDiCg0MOymns7qSCexrUMP2yw/cfu6jlYGfqWgweb++n/eVJ/Ztj/ZfkQT/ALys+VnQcX4ls57OL9/+8jrDhs74/v4Lj93Rys25joNNzNF5M9WNB0DQ/tX2jyP3lWHMXNHs/J8R/wDTOo9e03/iafv/APlrWhiU4dH8m/8APFdJ519Na/YbGo5WZhqc19pujeRP+8kqPw5DBqVrIb6twIzo89ndSeR/q6w9S0fzrrz/AD6AKcPiqD7V/YcEH7ytjR4Z9N8y+1X/AJa1VMCxoNnYzfaL6f8A1dRw6lY2cv8AZVxP/rakDU1iHSobCP7dP5nm1x/iSGCzv459Kn/5Y0AR6D/at5F599Wpr2g6V/Zceqzz/vIqzNCOzvLGHRa1PB/jb7HYSefB5lZgZesaxfalLJPBB/raw/8AhJL3Tb/7DPB/raAOoh03VfsHn2P/AC1qvNoM9n+/vp6AM/x5++sI4NKqxo819o+jeRPB+8oNuYk0eaCYST6rB+8qTUvI+wefff6yo5WHMamg+feaX5FjWhaabP5XkX1HKzlK/wDwjc+pX+IP+WVSXn260l+w5qznMfUpp7y/8jPlx1sf2PYfYPtHn0AY88N9NL9og/5ZVjjU/wDWQarBQaEn2Ox+wf6+rmg6DB5XnUAaE01if3NjY/vKr69rE9nYR2UEH7yimBXi0f7ZYfbp5/3lZ8usQ6PLH5H7yStANyazOpRRz1cvIp4dL/fmgDP0e0gm6/6yrE15/Zv/AB/VmaGfr019r1r59j+7t46km8LT6lo3kWN95clAFPTdHvtBl+w6rfeZXQf2PpUPl+Qf9bQbUzn/AIhaD+9jsdKn/wBbVfzZ5tL/AOEbnsf9V/y2p8rJNjwT4Vt9Ni+3eRXSaleX15pfkQQeXSAy/wC3v7BsPIvv3klZ8PiT7XF/p1c9QC5eanB9l+3QwVHeeMJ9StfsPkfvKKYGfd2cH2Xz76D/AEiuXvLzVcSQWNdAFzwfrHiOzHkT2NdZNNBLYfv4PLkoAy9NmuPtX+vrn9evJ9YiuIPI/wBVQBl6bqV9psXkef8A62ti8g1XUpbeD/lnRTA6iaz/ALHtYzBP+8r8l/8AgpN5837aXjTz/wDpw/8ATfa1+leHP/I8qf8AXv8A+QPB4i/3Uy/2Dv337X3w/g/6j0VfQH7XXn2f/BVTwGf+WkV5oP8A6VV9fnH/ACUD/wCweoeRhf8AkXf9xD700e81WaXz9VrUmh+1/uLGvw+XxH2pn6l4bvrO1+3faKNH8jzf+mlZGZ0HnfusT1GLyw1i1kgggoA5vXtesdM/0CeCtTQYLHXvDkk9jP5daAdJ8AdHgh+N3g/z5/3kXiqw/wDSqKu0/wCCs+kT6l8adDP/AFKsX77/ALerqvsMD/ySOI/6+Uzzan/I2pny/o/2HQf9BnvvMroP9OvP3EFj/ra+PPSI/wBxZxSQX0H7z/njUepalPeaDJpWlQeXWYGHoPhXxHo9hcTzT+Z5taF5e33/AAjn2GD/AFlAGpZzX0Phf7BP/rKj0HUtVhlksZ/9XWgEfnT6bfyQY/1tZ93DP5v9lf8ALOWgjlYXnhueztf3FR6bNBpv7+f/AFlBZoedrk3+o/1ctaln59n/AMf1ZgZfirw3BqV1HPYz1Yi1L/RY9K8j95QBT1maezi8/wAiqf2zSryKOeCx/eVoBcvJvtsUc88H+qqnNN9s/cWNxWHKwLnhWbVftXkTweZWh4k8Rz2cscEFjW5HKzP86+1KWOe+sauQ+JINBkkmnt/3dAcrMObWP+Ekv/7cgH7uKpLzUoP+P7yP3dV7M3JJv39rHfWM1V9X16ezsI6xMwvNS1WHRo76Cvm/9vz4tQal4Is/CtjfeVcf8tq9jLY82KA+P5v3NpHYw/8ALWvsj9kv4VQeCfhp584/0i6/eQzV7+fYj/ZKcTQ9Y0Gaf7f5Gqz/ALutD+0vsd/JBB/x718wBl6/pulaxL5/n/vKx9S+3abbfuBWgEdn4q/0DyPIrQ02afXvLgpXQcx0GvQ3wtfI8isfTYdc0f8Afzwfu6LoOYk87+2f38FjRo/n/wBqfYp5/wB3WHMZm5eaDY6Pf+fY+XJ5kNc/L4J0r7V9u0r/AFktK6A2P7H0rTdL8+f/AI+Kx9HvNKmv/J8ilymdQp+NtY0rR5Y4PI/1tXIYdDs9B8/MfmS1sZnNw/8ACR3l15FjP+7roNB0GCGXz9Vvv3kVTygfJf7RXkXn/BQ7w39h/wBXJNpdcP8At+QzxfG6zgmP/MBi/wDRstfr2U/7/g/+vZ8viv4NT/r4eT/D3/kfND/7DFr/AOja/STQbP8A0WSeCCvF8Rv42HOzhv8AhVD1y81KfUrXyNV1Xy6savP4ch0aP7D5fmRV+Yn1Bj2d5BrFr58//LKrnnWM1r/o8Hl1maElnDY3kXnzn/VVn6xpsHlf2rAfMrM3sjk9d1LxVDLHPD5nl/8APGtzR/8AicRRzzwfZqzNTQ1LyJv3FhceXJFRZ+JJx+4n/wCWVZ1CeUr/APE81jXf7csZ/L8r/ljWpNN4jmikvtVvvM/6Y1pTDlKdpr2ueV9h8n93WpDqUGpf8SryP3laHCaGm6PqsEXkWMFU9Y/4k/8Ap19P+8/540AZcOvT6kft1v8A8sv+WNak2sX2pRR31ifL8qgCOHWNV8SS/YbGD/VVsTaDmKODz/Lk/wCW1d3tDblOb16a+s7+Oxg/eVX1LQb37VHP/wA9axDlOg060/5cfI/7bVuQ6dPZ2vkZ8ygkjm/srw3J58/7ySX/AJZVYhs9Dguvt04/1tTUA5PxhD/xOfPg/wCPeqc3hvStYi8+D/WViVTkSaxps9npceZ/Lqno+j+Tf+RfX3mR/wDPaszTmNS9hg/1GlTeZUeg/vrWT7d+7kioDmLFlZwTXX7+D93VjUbPRJov7KsYP3ktaGfMZ83hU6PF53kVTvPC1jrFr58/7ugXt2Gj+D5vsEljVPTfP8KyyWIg8ys6g+YsQ2eq6l+/gnomvJ/N8iCeszWyC00f+0rr9/f+XJFWpo+pCzupLGc+ZXQYB5MHmyQQVHpum+RdeRfT+ZWhtymhqVn9jl/cQVTJv7O68/z/ADPNrS5iR6beXEN1JCP+WtGsTQadL588Hm1hzG3KZ83iSDXpfsM8H2WibwHqupf8t/Nt6inKRjUkYcP7Jfw58bfaJ77So47j/ntXJ+JP2LfDmg2sl9Y6HFc17OCzbER1ucNTCI4//hRvhzyv9O8OfZqjPwx8Dw/uYLHy/Kr3Viq1TVs8+ph+U3NNs/B39jXHhyeDzLeWHy5oa+U/2kP2WND0DWY774c/6NZy/vPKr0stxUo1uUxxGGjKjc8X0D4V654qmvLGxvv+PWby6+qP2OfgB4b8N6X/AMJHfeVc6pXtZvXlTo6HFhsOvbHsnjCGfR9KuJ7H95J5NfCfir/hP9N+I2oeKv7Kk/dTfuf3NY8Oyox3PTqHQal+1FrmpaX9h1yxk8yL/UzVwfirxJrnjCWO+n1XzPK/1MNfQf8ALs8nFGPqUM/lfv8A95UemwwG1k/07y46zw5w0i5o+p/2bL59vPXSeA/h74x+MGvf2VoVjJJ/02rpxWI+rUT3qUT0S8/YV8b2cscE97UkP7DXjjzf39xXhf6yUzXkRqQ/8E99cm8v/iqvL82s/wCJ37B+q/D3wnceKp/GP7u1h8zyaKPEcJaGdRnz/DrAhl/fzySeV/qf3NWNY8VQXdr5FjYyeZ/1xr0p0oure54FRM1Pgz8PdU+KnjKPwrD5ltJN/wA9q9Y8efsT33w9sJNV1zxV5ccVYYzGfVcUoo9rDxTwep5fD4b1bR5ft2lT1YPkWfmX2uf6yWpqVqNatseN7pT8E+D/APhNtZuNK0qf/SP+WMNU/EnhvVvCusyaHqtjLHcf9ca7qc1GrY9XDfwTvPhB+y743+LUXn+RJbW//PavYPCv/BOvvqvirzK87Ms8pYX4TupR5tz1jR/gD4V+G/wv1jStKsY5Lzyf9dXyXNpuq/b7iD/nlN++hrxcDi3jK2ppTLE1n/ov7n93JUfk/wDEv8+f/WV3HUbHwf16f4e+KLfxH5/7yWavuTQdfM+jW99/z9Q+ZXg5tGUjGpEp3n7n9/BB5kktV4Pt0P78/wDfmvG9nTl7zM+UPtmuTXfnz2P7utiz/wCJlL5Hn+XWRHKiS88i8tLjSrGDy5Iof3M1eH+NvDfxp8YaNqHhyex8yOX93DNXpZd7la5jUjzHB/A34A/GL4A3V5faVYySSXX/AC2r3j4b+MPib/yCvEfhyS5uJZv9dXo5lVWKq/WLmVN8p9AeA/g/faxFHfa5+7j/AOeNekQ+G9KmsPJsf9Gjjr4THYyVR6HpU4lyaGxs4o4PP8yrEOpfY4vI8jzPNrjUOQ2CH+ytNtfIvoPM82se8hsbP9/Y/wDLWtDoLlno99Da+fB/y1/11SaxDof2D7DBP/pH/PagCvZ6DcWdr+/uPtNV5poJvMsZ/wB35VZgHhuH97+4/eR/89qua9qWlaPfR+fP9pkl/wCWNABD4k+xyx2EFj5fm1cm1LybX7DBB+8loAkhs59HsP3/AO982rEM8Gj6X5/kfvJK0Az9S0e+1LS/7UnvvL82ub1LRvsd1+//AHlAFz/lwzY/u6jmmgvNL8jyP3laASeFfPs4pPPgqTxV4kP7ux+weZ5v/LWueoBTm16fwpa/uZ/3ktXNH1i+161j8+fy5P8AnrWYEn+nabdfv5/Mqxr2sf2bF/atjB5ck1cvMBz82seI4Zft0EH7uugtLzztLjvp5/3lbAXP7Ygs4vIn/eebWxDZiGw+3CD93XRymZlza9YzWkkEB8uT/njWP/Y99qUX2jyK0A0NH8izi8ieo/OgvL//AFHl+VQB0k032yx/4/vM8r/ljRoMN9NL/wBM60Mw1LQb688zyJ/LqOGzsZ7D+yZp/wB5F/y2oAk8N/YbMSQX37yjQbyf+1Lj/n3oNDPmvNKs5pJp/wB5RND51r9usZ/+2NbcoEmpab9si+3Twf8ALGubs9BuLzVP9f5cdY8p0Ffx5psGj2v7n/Saw7Kznmi8/wAjy/8ApjRykXZch8iGtyzs4NNi881mF2U4fGFjeap9hgsfLrUhm/tj/X2P+qrQsrzaP5I+3efVe8mvvNj+w/u625TM3IZoLy18jVTVjTbOxh/1H+rqQK/imK+0G1+3QfvI5a4u8hnvLX+1ft3l/wDTGgCnD/YepRefYweXcRf8tq3Ibye80uSC+qqQFPwT4k0r/SNKvqx9e0G+vL/7dB+7/ffuakCS8i1zyvInPmVH4b8+a/8AP1WD/VUAdBqWpQWf+og/d1Xm17Q9Yi+zwVmaEesaPffZY4IIP3dSeCfPF/8A2HfWP7v/AJ7VmBsTQ2MOqSeRB5kcVYfir+yryX7d9h8vyqAJIby/mtY4NKnroP8AhG77+y/t2rT+ZQBX+x6VeRx/8s/KrUs7Tw5NFJj95JDQRdmPP4Vvry68/wAj7NHVz/hG7G8/0G4n8ytOULsz7OG40G/8iyrrIZoJ7X9/P+8o5RGfDNPpsUk8FRzef/ZcmuTwVmc5n2c0GsWMk/keXJWfZ6xPZy+RPBQBJZzQ3l/9u+3+X5X+uhrL8YRT6xfx/YbGg0Cbw3PNaxz+f5flf8sa2NB/cxeR5FAGpDZwed58EFZepSmHVJPPg8yimBH/AMI3qs03nwT/ALuX/ljUc3huDQdUjnvoPM82tAJPEnkaPax30E//AGxqnN8QrHUrDyJ/3dAFfw3DfXmqef5/lx1qaxo/9vX8cM995flVmaFzU4obPS/7K0r95H/y2rP02znN1HP53l0AV/Eln/xNP7V/55Vh6v4k1yHzJ8eZHQbUyTwf9uvLr7dqs/mV3H9m2PlRz2MHmV1cpJ0n9j+doPn/AOrqOaax/sbyPP8A3lcoHP6bo0HmyT65XN6l4bgh1nz7G+8yP/njXPUAp6leX0N1HYwQfu6ualpl9DFHfQUUwNDWNYsP+Ec/fwf6RFXJ6PefbJft0EFdAG5NeTw38eq+R5ddB/bFlND5F9B/raAK+p6bpNn+/sf3lcveeJNDs7CSDyP3lAGPqM1j9lj1XyfL/wCmNbnhXUoNSij+z0UwLGvXk8sv+g/8sq/Kf/gpB5//AA2d4w8//Wf6B/6b7Wv0rw5/5HlT/r3/APIHg8Rf7qY/7Cv/ACd98P8A/sPRV9EftjTeT/wVZ8Bz/wCs8q80H/0qr6/OP+Sgf/YPUPIwv/Iu/wC4h92TT32peWYIK6jw3/xLbCSe+/1lfh8viPtUY815fWcsmqz/ALy3l/5Y1HZ2djD/AKd9u8v/AKY1kZlybXtKhtc+f5lV/tkGm2vnwUAYZ03/AISSWS+ng8qqf9pT6Pqn2HSoP3daAdZ8Atd1W9/aR8DjyP3f/CYaX53/AIFRV7x/wU5m874v6Pok8H+t8Kxfvv8At6lr7DA/8kliP+vkDzan/I3pnyHN4V/4n0c//PKuk/t6eGWOCxg/1VfHnpGpeaD5MseqzweZJLWPr1nPpsv26D/vzWYEmj+fpsv9qz/vPN/5Y0abe2Ova9JBPpX2fyqAK+val5N1JY2MHmVX/s3xHDYyTwQeZ/02rQDk7y88Rzf8fx8vyq6jQdSsbPw55+q/vLj/AJ7UGnKGg6xBrEsn7/8Ad1Tms/O16P8A550GZ1k0M9nax+RBWXrH268lrMCTTfPhi8ieCo9H8jTrqS+n/eUAaGp2cE1hJfT/APL1/wAsay/7Bgs9K/tWtAMPWPEkH2WOD7R/rap6b5Gm/v8Az6rlA1NB1e+hv/3NSa9rF9Z6pHcTweZ5tSacpsanrtleWEf2GePzP+eNcf4q16xs4vsM/wC8koDlM/QbyeGL9xY/u5a2LyznhsPP8jzI5f8AljWHt2BY1LQbizsI/sN95nm1l3nn3lrHBPB/qqszM/WLy+823sft3lxxf8sa+N/22IfJ+Jcn/LSPya+gySPNigPI/Cs9j/b1vY3EH+tmr780HTZ9N8JaPff8s/sdd+fU/wCGjQ2P9B1jS/t0E/7yKqdnefupPPrwAM/UvP8AN8+CpPO+2f6DOP8AVVoBc0fTNK83/UeZWp4b+wxX8n/LKuXmMLs1P39nF58/7yo9S1ie8i8gWNHMF2Z+pavPo9r/AGHBpXl+bWPNZ32sXX/H95dOyLLH9vf2D/r7jzPKrn9T8VarqUv27Sj9mo5UBsTeJIJrW3sZ5/8ASJf+W1H/ABI7P/UX37yujlRnUMPxJDb6xdVYh02fTYo4J/8ASagzNDTdH1Wz8zVf9XHWH9ivptUkvjqv7v8A541vYD5b+Nmpf8Z1+H76D/lleWFc3+35em8+NGnz/wDUtxf+jZa/Vcp/5GGD/wCvZ8viv4NT/r4eT/Dj/koPh/8A7DFr/wCja/US8mg02w/0GxrxfEb+Nhzs4b/hVA8SQ6prGsx+RP5ccVSQ6Pfeb9n+3V+Yn1h0FlZ2OmxeRPN+8rUhmsfK8iszMks5rGE+QasRWcFnaST3H+rrM25jP8SXmlxWEf7iq+bGaK3/AOWdRys6OYkm0H97+4qPWPDU8MXnwVlymfMZem3muab+48j/AFtbkP8Aas1r/p1aBzEkP77/AEGCCrGg+Ro+qfaJ60MTpIfEk/mf6DBWfeaPBrHmfbv9ZQBhwabBZ3X2GCD93Vy8s59NtfIsf+WtBVMk8N/8U3+/g/eVT8ba9qt5fx/Ya6DW6M+GHXJpf38/7yo9Ys/EcMX+vra6C6NzwreX9nYf6d/rK1P7Y1UxefBTujA5/WIdUml/tyeiz1i+1i18+f8A5ZVgBqabD/btr5H/ADyqnNNBZ/6DYf6yswJJrKfUrXyNVrDvIb7TYv8ApnXPUiAWc97o/wC/g/eebWx9j+2eXP8A6uSWgCT+2INNi8jyKr2c1v5vn/8ALStANiaa+Nr599XLza95N1/qP3dBzmpeaxP9ljnsD/raJptJ+y+fqv8ArKzOgr2fiSD95BYwf62su8s54b/z6ANTwf4bn166kvh+78qtT7HpUN/WtPcCx9jsYZfPggq5ZaPBMft1dvs6cjWpENS+3TXUcEFjVPUrO+hl8+eCp+rxDQz7Ozg+1eTfX8cfm/6nzq3P+EJgmtfsM+q23mS/8sfOqv7PqS94xqYmPtQ174e6HDFb/wDPSKpNSmg0fQfJgrkeFjTqp9h6VDH+x30Msc5vvL8yrF5DqsN/bwfaPMjlrk+GsZljxJ4JsNe/1EEdcPefBOxmlkt69aliTOpE4fxt8Ddc8NxyX2lV87/E74Y/FvxTJcWM/mRx/wDTGvossx8adbmZ5+Jw7lseR+HP2ddc8N+I5P8AieX0cnnfvoa9s8B/8LG8Byf8SrSvM82vpsyx1PG7HnUaUos9c8K/btS0bz9cg/0j/ltVPxh4D0PUtBuJ9D8OW1zef88Zq+co1nSraHfU2Pnvxt+y58VPG1rJ/wAUdY2Nx51cPqX7B/xphtft0Bjir7HC5heieTiKP1jY871j4V+P7PxH/wAIdfWP+kUTfA34jf8AQDuf+/Ne1GNGOtznpYQ7T4P/ALHPxN+JGvR2MGlSR2cX+umlr7U+EvwH8OfA2wjg0qxj+0f8tpq+bzvMvb6I9WlTOg1Lz9S1SrF54cmhi8+ef93Xw9pS946eUr/Y4P3fkT1w/wC0J8K7H4qaDHpWq+I5LG3j/wBd5P8Ay1rswdRwrGdSR5/qXhv9mzwT8Objw5PodtJeWtnL5N3NXnf7IsPwBm8L3k3jGxjubyLUv3MP/TKvqMN9YqYWojhsj1weD/gf4k+IOn+MfA//ABLbjS/+WMP/AC1rzP8Aazm+OHiT7Z/wlOlR22j+d/ofk1hl/NicXT9sFSnaieP6Do9x5UcHnyUa9Z/2bL/p1j5le3Uo2rcyPn7mH4Jm1zTfiDZ6r4cg8u486vuyz+G/hzxto1n4j8V+Drb7Z5P779zXm5tiJUNUe5lsjoNH+w+G4vsOh2MVtH/zxhroNGvIPL/49/3lfJuTluewYevf2r9q8iGDzI5a+R/idD5PxB1CGx/d/vq9TLf4wGH+/g/11SXnkTWvkQ/6yvcNCvDNBZ2H7/8A1kU1fXnwT8bWPjD4X299B/rIv3deXmVH9yaVDpLy8vrO1j8j95JViz8/yvPn/wBZXi+zOXlLmsax9j0aPyIP3ktGgwwWdr+/n/0iWsakVEOUOP8Alv8A6ytjR/7c1KWOCCxk/wC/NctSoqPUOU9A034J65qWn+fqp8uu0+Hvwm8OeG7CTVb795cRV5VTGuWzDlO40c2M0XkTweXHVi80bSodLk+w/vJJa846jDmhnhi/48ajh+3Xkv7iCgCTWJfJtf8AToKj03TdK1KLz/ProNC5pupf2cZLD/WebUc3hvQ7OX+1b7/WU3GnQ6mnMZ+paxfQxST2MH7uKubmvP7etbif/VyVkqntPdM6Zc8N6x/ZugyQD/WUaZpvnf8AE8vj5klBoaGnTz3mqefPB+7iqx/aU+peZ9hg/eRUAR/2lqt7F+/n/wBVUkN5PeWvkT1oBHrF5fXlrH/zzirP1LWIJtUjsaAK+peJLGzuo7Gxh8z/AJ7VqQ+QIvt0/wC7joAJtR0q8i/0eeiGHSpoo/PoAx9S8N/bL/z/APlnVibWNK02wt7KA/vKAK95/avmx32P3dXIfFVjqUv2G+rjqRAuabN+6/fwfu6P3GvS+TpX/LKtKcQD+zZ/tX7/AP5ZV2FnrHnaX9hrsMzD/wCEJ+2Xf27z6LzXp9Bi+w/Z6ADTfIlP26rn9m2Ux8/NRU3ALOz8n9x59dBZzQQxeRXTzGZJ/bH2OXM/+rqnrEOlTRefY/6yX/XVJmR/2bYwxcT1X17/AIl1h59j/wAtaDQ5+HyJrWTz/wDWVsaDpo/sGSeCf/VUASf2lPeWPkVj/wBpQfavsOf3lB0BNpphl8++/eVX02GDzZJ/IoAz5obG81TyKseb/wAuE1ZgY9npsFnrPn1of2lqv2ryLD/ltQB1FnZQfYP9ONY8umz3msxzwf6uGuq6A1PEmmwTWn7ieseGa+0e1p3QGXN8Tp9Si/sO+gqvZ/YdS/0Hz6wAp6l4V+xyxwWM9SXl5fWcPkVVMA8N+FbHUrryPP8ALkqxqXw98R+b5EGq1rdAaFn4bvtNtfPvv3lHhuz0rX9Uk8+fy46yqAGseFcXUllB+8jrj4tBvrPxH/ZX/LOX/ltWJodhNNfWcscE/wDq4qk8OXkGvap9hgn8ugC5/aWlQ/aNK8/95FWfpvhufV/MnnP7utrmZlzabPZ6p5GlV2mj/btTijsb7/V1iAeKtC0rR7X9xPVPw3oN8bWTXIK0A1NR8SfbNK8iqcMNjDdfuLjzKDMz72zvrPVPt08H7urGm+fea958H+roAseJP3P+orLvNYvvsH2GCCsOVmZn+D4b6G6kvr6f93UevQzw3Mmqwwfu6s6Dj7zXvJ1TzoK6TQfFU83/ACwoHysPFWpar5sc/wDyzqxoOvedFWZnys0Ptl9Viz1Kx/eef/rKBGppupT3kf7iD93WX4qmvv7Tj8iDzKAI/Emjz3lh53kVxc2jmGX/AEix/wBVQBoWf9uXl/HcQWP7uKtj7H/acvkTz/vKALmm6b/Zok/f+ZHWfe69B9v8iC3oA0NSmsdS0/7D/wAtJa0NB8K6HqWl/Yb6g0pmPZ+FZ/7e/sqD/j3rc0eE6Dc3Fl/zyrTmNDUsry++ySTzz/u6z9Nmsdev5IIJ/wDVUASa9DBMfsME9Y95oP8AY8Xn+fXPUoAY5hxD599XP+MPEniPzY4IP9XWlOiBJZw32sRST33/ADxqTwVDBpsskE9AGx4q8+8ijgg/57Vj/EKf+x9Gj8mf95QBy8OpeI4dL/tW3vpKLPXrHUv9O8j/AFX+uoAuQ6nBrt15Hkfu4quQ2Xny+RpX7ugzOk8N+FZ9NtZL6efzK/Kf/gpZMZv21/Gk/wD2C/8A032tfovhz/yPKn/Xv/5A8PPv91MP9hX/AJO++H//AGHoq+hP2tJoP+Hqnw/n/wCWcWpaD/6VV9jm/wDyUD/7B5nlYX/kXf8AcQ/Qya8sfssc9jVe8vJ7uXyK/C5fEfYhNptxNLHDP/q6kvNHsfK+3Tz/ALuKpNDm/tml2d/JP/yzqvrGsf6L+4ramZkn9u33lR6VB/rJa2LPw3/Y9r599/rJaoKe5sfs9/8AJxHg/wD7HGw/9Koq9g/4KiTTwfG7Q+f+ZVi/9KrqvqsF/wAkniP+vkDhxEv+FamfN+m3kGvS/uP+WVaGg6P5Oqfbpv8AVx18qd3MbEOvWN5dSeef3f8Ayxqn9jgvL/8Afn93QZmpDDoemxyT39Z80NjeWsl9ZQUAcnDef6VJBBB+8qxNN4j0aw8jz6DSmV/Emj/bPC3n5/eS1hzaP/ZthHYzz+ZUVKxoXNN0eCHy/IuKkvLO+02/jvv9ZWX1gDqNNhn1K18+efy6r6b428OaPr3kar+8rTmMzL8beNof7U/0GD93LVPTdSnml/f0cwGhealPNbeQf+WVc/4qvNc/4RySCxoNCn4J/wCEcm8LyT65P/pkX+pqnZw32pX/AJ//ACzrQjlZqTeRZy+RYz/vKjvPFVx9q/sq+sfMkioHZmfNqWNUj+w1T8Yf6Hqlvrl9D/rZqAszrNS8YeHLPQbeCCD95UkOvQXmg/6muTlYuVmH/b09n/r6y9Y8YX13L/oNblmfNZ32pWH9q30/+qr4/wD2ovFWlax8UZLGCfzI4q+hyGL+tXA8zms4NN1SzvoP+e1fpJ8Pf7K174QaX5/+s+x16Ody/dU0ZmPo+g3FldSeR/q6kh+H2q6l5k8E9eCaBr1lBo9rHBOP3lZepTQf6jyP3ktBmaEP/En0v7R/z1rL1Kz1yaL7bY1l7EzOghmnh0aP7dPUmpa9Y/ZbfyJ/3lZezAr6kJ9Suo5/PrP1KW9s7r9waxNDDvJp5h588H/LasfxJNf/AGr7FY1tTkBj6b9us9U8/VZ/3cVdhr0OlaZax3sE/wDra6KZnUI7PUrGztfPnrsPCsNjqXlzwVnymZofELWINO0v7D5Feb2fnw3Xkf8ALOWuoD5f+OVnBZ/tzeH4P+WfnWFc3+3jn/hcmn+R/wBC3F/6Nlr9Uyn/AJGGD/69nzWN/g1P+vh5X8Pf+Sg6H/2GLX/0bX6eWd5Yw2HkT31eL4jfxsOdeQ/wqh0EP2G8uo7EVcvNNsdBl/1/mSV+Yn1RoWXg/wC2Rf25ffu/K/5Y0Xk2lWd/H9vn8uOszM0JodKm8uawuPMjohhg1mwuIPP/ANV/qazJuynoPhWx1KXyNcv/AC/+u1R+PNB+xy28GlT+Z5X/ADxrTlOjmNjSNHvv7G+0T/6yrFn595a+RPBWfKZXZH/YP73z/Iqndm+1K/8AsMEHlx/89qzC7Czhg0e/ksf9ZJReab53+kT/ALutCy5DeGG5jsYKj1Kc6bfxzi+oAj1LUoLz/jxgo0eGcxSQXs9BVIp6lDquj3fnwfvY6IbOeG1+3Tn95/yxroNeVHN6xrGq/b/P8/y6sWc3iK8Eeq+f5kcVb8qDlRqWmpT691/d1Jpusf2bf/Yb6ejlRgXNS1ifzPI8jzLes+aH7Ha/uKwAsaF/asMX+jwVH/bEH2/9/b1mBH/aU/8Aan7+f93UfirXoJovsNj+8/6bUVIgbnhWGx03RvPvj5lV5v8AiZX/ANug/wCWP/LGucDQ+x6Vjz76j/iVTRf6PB5claARw3nnf6DP/q6j/sfSryXyP9ZQc5qaD4PsLPzJ/t0fl/8ALGuL8eabBeX/AJEE9ZnQR6DNYwy/Yf8AlpXSQ6D537+eCgCvpupT6PfyWMH+rlq59jg+1R1rT3A0NY+LX7Ofgny9K8cfFTSdJvP+eN3NUc37RX7IX/LD4/eH/wDwMr6nC5DXqa2ZxVMZHuSf8NI/soTSx+R+0L4f/wDAypNS+OX7KF75f279ozw/5f8A1+V3/wCrtbs/uOb695nmf7Y3/CufiR8FpPH/AOz18W7HVrzw5/pM0OnzV4Hr3xg+I0MXw3+OFjPffY4v3esQ17uHy6n9VvJHmyxUpVtD7o17WNK/4VVb/FueDzbf+zftM0NfLnwU/wCCr3wE/aC+Lq/Avw74FvrW+aby1vJu9fO4bh+eJo4mf8p6GIxn1eyPpPUvAcH9sxwarfeXHF/qaj16zsYf3ME/+qr4PE+7WsepHXUkh0eez0b7d59ZcM17DdefB+8rspw0uaVIkevf8VVqlvpV9+782svxV4J8OeFb/wAj7D9prT2kqdO6Oe/MZd58B/AHjD/ibWMEdtJXD+NvhjPo/wDoNj+88r/njXdhcwn1Zy1KPLsYem/btN/0G+g8v/rtXN6948n0G/8AsVjYyeZ/z2r28DTjiK25z1Dl7z4teHIb/wAjxx8RrXTZP+eM01XJvjl8D4bWSef4xWMn/TH7ZX2uFyyXsTyfbKnoedw+PPgfefEaPxxP8TdJ8v8A1f8Arq9g8N/Gz9nPyo4J/iN4fr0sRl9eOxzU8YegeG/2iv2XrP8A0Gx+LeiW3/TaGauk03xV8JfiFdeR4H8f2OrSf9Ok1fNZll0qfQ7aeIXcw/i1rHg74P8Ahy48ceMb2O2t7X95++rP+Cnx3+B/7S2g+R4P8VW32iL/AJdPO/e1wYXAe0wfNYf1o6DxV4Pg8K6NcT+RJJJFD5nk/wDPWvhv4zfGD9oXXvGVxpXg7wrcx6f537mHya6sqy+Fat7xrUk2rnNw+Cfib4wsPI8caVc21xWxoP7PeueG/s994OsZPM/5fPOr3FisPh/aRMT0jwr/AMJV4V8UWc8/hWT+z/8Al8r0j4zaD/ws7RbfQtD0qSTzf/IVZ/VFicVTdI56mI/cnzv8ffEfgj9lL7GPiL4UkuZLr/U+TXWeFfhuPjl4Dt/HHhzQ/L0+6h/c17lTDv2PNY8c5PxV8DdV8Nyx32laVJHcWv7yvePgb8Tv+Ek8L/2H441WOxvLX93++rxc2y/22E5j08tkd5D5FnF58H+kRy/8tqz9SvNVvJfIsf3f/TGvg9tD6Euf8VVD5fn2PmV81/tOeCf+EP8AGUeqzwSeZqlellsl7YDzf+x9c1L9/B/q6Ic6b5n27/WV7vMjTUw72HVZpZJ/Ik8uvrT9jPwH4q1j4VefZaVJ9n86vMzKt+5NKlz2jTfhX4y+1SXt9YyR2/8AyxqP/hWPjia/8+CD93Xzf1gOUsQ/DfxV9vj+3WMnl/8ALGtSz+APjnUdejvv9Xb1xY7Fcuwcp1mm/BOCbWY4NVg/1Vd5DZ2Pg+KP+ytDjk/7Y189Ux8qwuU3LOa41i18+eCSOpIdN861/wBB/ef9Maxpc0g5UaGf9FjsYIP3lXIbOfR7X7dPBXQMpza99sik/ceXVPQdTvoZZPP/AHdAGX48lvtS/wBRRoGgz2dr5889dBoalnqVjCPP/wBZJXi/jz9vz4O+G/irb/CueD7TJL/rpof+WVelluT1MxM+Y9Q8E/Frwr4w0uSfQ4P9HrQvNB0q80uSew/d1xYrD/VcZymlI5O80Gf7L+4nrc1KG+03wvH/AM9K5jQy/B41zUrqT/nnW5++s7WTSoIP3n/PagCnZ2d9DYSTzz1Y02axOiyTzz/vK0Aj03/icaX+4uP3nnVT1KzsdHuvPn/1lAFOz02xmuvt0E9Gpax9s/4lUFAGXNo500efBcebWhLn/R/In8yT/ltQBsakZ4LX9x/rPJqv/wAITY3mjfbp77/SP+eNAFzTbOf+xpIJ6j/4Ruy/sr7d5H+kedWdSIBDDfQ3XkTwf6PWhDo8EN/5+lT1pTiBcms59Y/5YeXWxZ6P/Ztr/qK0Mw+xX3m+f/y71l69DYyy/wCo8ygDP/feb+5/1dWPsc811H5E/wC7rOoBc1KGfTIo54J/Mq5+/wBYijgsZ/8ASKd2ZlwabfabF/p1F5PpX7uCxn/ef8tq3MynNps8115H2+pPO8qL7DfQf6qg0Of8mx1i6uLeCfy6PDVnqtn5ljPP+7oA6AfYdNtfI8/zJK5uGzgm1T7d59B0G5N9hvIvPnnj8usfzrGHiCf93QBz/iSz/s2X7dY3HmVof8flrHP/ANMazAx7OGf+2f3A8ytSbXrHTdQ/6af88aALmj+PJ9YufsP2GStSzmgs7rM//fmur3QD7ZBeXXkeR5dc/wCI/wC1YbryLf8A1dPlQHP6xoP+lef5H7ySq+j+G77+1PPgnrAC5r009nf28EE/mf8APatDWLOCH7PPPP8A62qpgRzQwabfx31jP5lSQ+PD9r/fz1p7oFybxt/aWlyfuKy/Jgm0H7dY3Hl3FZ1ALkPiqDTdL8mef/SKpz/bvNjvvI8yP/ntWJoaF54q8Oa9F/ZXn/6RWfo4g0H7R5H/AB8S/wCpoAJtHg8r7d5/+kS/8sa0NH/tzR7CTz6i7MzLs7yea/kng/1n/LatzRrzVbyX/nnVgWNN02fU7+SbVb793FWxDrE/9jXFhY/6utAMPwrD9smkg1WtCbR/seqf6D+8joMyxeXn9pRfYZ4PLo8N6d9j1T9//q6ALmpabPNayT+RWPZzWM1rJ58H7yq5TMy9S0eeX9x5/lx1qWdnBDo39leR5n/TasToOD1iz0qzv/3EH+qqOz177HL+4sf3dB1cpsXl5/aVh59V/CvkfavIggrMx5TtJvsNnafvz+8rD1KzENrJqsEHmUHOanhvXrH+wfI/1clWIbOe8/07z6AJJv7Vs/8AX/vK5/Xpp5pf39j5dAFzQZp9N/cTwfu6pzWgh1nz54P3clAEevTX0N1H/ZUEkkctWDZwf2X589j+8oAz9H0Gf7V/wkfn/u4v+WNal5eT6x/yCj5dBpTNDTYZ5ovsPn+XcVc/4/If7Kgg8y4i/wBdUXZoZ95/asNhJY1zf2yfQYpJ7Gf95/y2rcA8N+Kv7Yuv9f8AvK0NS1K+/wCW5oqVAKc2mz6ja+f59ZesTQQxeR/rKzp1gK8Ivof9RB/raualZ/2baxzwf6yWgDqNOOlf2XHfTweZ+5ri/ElnpXjaWSCc+X5VAFOLSPJsP7CEH7uo7zTbHQZf7K/dx+bQBY0HQZ9Huv8AnpHLWhNps95f8weX5VBmE2pX2nReR59flf8A8FGvP/4bN8Yef/04f+m+1r9F8Of+R5U/69//ACB4eff7qc/+xPefY/2qvA8//PLXq94/ac1L7Z/wU28B304/5iWg/wDpVX2Gb/8AJQP/ALB6h5WE/wCRd/3EPujTdSmvL+TyJ/3daEN5P5vnTz+XX4XL4j7Ej/4TDVfN8g/vKualrH7qOxnvv3ctI0I9S/4R2GwjgsbiO5k/6Y1Tm1ixs5Y7H7DW1IzCCGfUvFEf7jy463LzUtV/eQeRJL5VUFM0P2ddN1ab9oLwXOYJPLi8YaX/AOlUVe2f8FMdBn1L456Hfef/AKPF4Vij/wDJq6r6rBf8kniP+vkDycRL/hXpnzf/AGOPDcvn2P7zzaNS1jyYvsMH/LSvlTu5mWNY03+zdBt5oJ/3lYeg+KpzdfYL793JQaGxeXkGo3UdjPPWpea9Bo8selQQfu5aAM/7ZpWkaz9o+z/62se8+3a7qn/POOg0pm5qWpWP9g/2H9h/ef8APWubmh8mX7DPB5n/AE2qalE0NTR/B8Etr9u+3eXXP6xNrn2/7D5H7v8A57Vw8jA7Cy/c2Efn/vK5PxJ4bgvL/wC3WNa3ZmE0MH2aP7dD5ckVR3l5BD5fkUXYGpZ6xY2f7j/WebVO8hnm8yD/AJZy1uaHJ6l8N55pY76C/wD9T/roar69qWq6ba/YNKspP+u1aG3KR6D4P8R/ZP7cnvv3n/PGtjTYdVvI/P8AsP7ygOUk0Hwfrmmap/at9B+7roNe0H+3oo76eDzLegOUx9Y0HQ/NjgFZ9nNAb/7Dis+UOUPEmj/bJf3EH7utCz+FZ/sb7d9ujoMTl7uGezsNQ0qef/lzl8mvz38d6Pff8J5eDz/Mk+2V9TkMeoHQfCv4eweNfiXpfhW+/wBXLX3h4c8K/wBj2EehWN9+7tYfLhp51L99TiZnUaFoNvZxSfbqrzalPo8tx9hn8yvJNCnNZw6wY556j1jwfY6lLHPB+78qgzKcOjwaxd/YfP8A9VRqWsQabL/YfkVl7YzI4dNgm/carBJHWfqXhux83yP9XWXtAM+aa+02KPyJ6P8AhJIPN/f1iaGxDe6TqWlyf6D/ANtq5e8s4LvzL6xn/eVNOQGPqWmz/wBjST30H7ysfw3NqusWsn26CT91XoUjOodBCINSsPsM8Hl11lnqVj4P0+3mgn8ytbIzMvV/FX/CeS1ThMEMf/XKmB8r/Gyb7Z+3X4fP/Tawrm/+CgQgh+NNn9n/AOhbi/8ARstfqmU/8jDB/wDXs+axv8Gp/wBfDyfwH/yPmh/9hi1/9G1+jGgWcF55n26evF8Rv42HOvIf4dQ7DXtSg8NyyT2P7ytzwfDZeJLX+255/wB5FX5ifVHWaPqUGuy+RPP+7iqv4k+Htl4krMzMPzoPCv8AxI4KPtljDF+5vq0K5TL8STX155c8E9WNN8Xnzo4J/wB55VBpyncab4kg/wBf5/mVYhvPtksk8H7uszPlI4ft0PmVT+2X37yCo5WHKZYhv9Nl+31JNqU+pRf9NKRRJB+5h+2z1H5MF5L59AGhpsMFnVObxJBNdfYoIKCqZsQ/vrXySKw9S03Vf9fPP+7iroNbo5fxV/xOPLggg8urFnqU/hu1j8//AFdb3QXRYvLz7ZF/atj+7qno8MF5dfbtVoujA6SHXtK1KKSxsf8AllRZ/wCmVgBYs7y4hi+w5rP1Kax02X/ia/8ALWgAs7OH/X/8s5ajvPCsGmy+RY33mebWYEnk6rNa+RWX9s8R6bdeeR/q6zA6SzvINYsPPvv9ZUlnNBeS/YoKANT+xoPsskE9U7OE2drJ5FBzkfhu8nhlk+3f6us/Uv7D+3yVmdBThm0OG/8At3n/AOqroP8AhO7HUv3FAFOHWLGe7/1FbFnPB/rxWtLSVwPkH9rH/gksf2tviefiIPjAuk7ofL+yzCvP4P8Ag3H86Lz/APhpGH/vzHX6vlvGiwuCUJRWh8nisqqSxXMmyxD/AMG2c8vT9o+H/vzH/jR8Wv8Ag23vvhX8JdT+Klx+0TDNFp9nJL5Pkx819Bh+Lo4iUEorU5cRls4Ur3Pnj/gj9qHim3/aok+GkF9Jc6PeSfZ9Ss/O/dyxZIr9tfHnwf8Agto/hePwdB4Ojks4of8AU15vF9ZYfFcq0Nsljenqcf4ws76D4GeINK8jy7O102XyYa/H/wD4Jp+R/wAPCbz/ALDEv/o2s+GdcoxDKzF/7ZTP2w+MHhufUrWO+sZ/L8qGvN7T7dD/AMfv7yvxvHU/9sPqqUv3Jc17WPEepaX9h0qxkrqPDfg++tPDkeq3x/eV006EJfu7hU/lKepeG59S1SOeCD/VVqal4P8Atn+v/wBZWtSnGOqMqWJnHoZ83g7+zf3FYeseD55ov3H+srP2cSPaVDPm+FcGsaXJ/asH+kVnw/BPSptLk8/SvMuK9LAVY0KydyalFSPiH9qX/glb4k+PXxMk8SW/jB9Oj/54sua4u0/4IC+LLyPd/wALZX/wHFfsOW8Q01hElY+TxGAlPFXL8P8AwbzeM5v+atQ/9+K6Dw3/AMG2virxJL5P/C7oov8AtjFXpU8+pydjH6i40rnyx/wUJ/YI8IfsO61b+FbP43Q+INUk/wBdZwqB5X5V7h/wRx/Zq+LV9qNx8VZdUuLHS+nkyf8ALWunNqlOOUuq7anPhYuWKPvb41/CXwd8a/CVx8OfGP7y3uofL86vzh+PH/BPT9oX9jbxG3xT/Z28R3N9ZwzeZmHrFXyfD+PpUv8AZZdT0MZRk9Ue3fsUf8FVPC3xHEfwz/aFP9m6xH+7+2XX/LWvrTUvB/hW8tY/GPhz7Ncxzf6maGGuHO8plha3NFnRgcT7Snys5f8A4QODxVqn7+xjrrPDfwrgs/3E9lHXg+9KtydD0Kk18J8KftZ/A3/gpVrHxe1CD4P+FdUudB/5c/scNcToP7L3/BaOEeRpfgTxP/37H+FfpeX4zJadFUU9T52pQlGseLftp/Cz9ur4eJZf8Nd6Fqll5sv+if2lXpH7PfwB/wCCtHxC+G1vP8CfCmu3Og+X+5+x9MV7vJh/qt+hw+y/enUaj+xD/wAFrJv+P/4X+Iv+/Y/wr2f9gX/gnv8Atk6l43vJ/wBqbwdfWOnxf6r7ZXzObZxkscHa534HBy9sfbf/AAzT/YFh9hgn/wBHi/5Y1HZ/A3w553263/eXEVfi1bMF7bQ+xVBmppvgO+s5fP1XSvMjrxv/AIKBfCux17wxp/j/AErQ/Lj0uH99Ty3E8uL1ZofJdneQfu4BY/62qevWeh+b5H2H95X1PNI6CvDoXnWEkEEFfen/AAT98N31n+zlJ+/j/wBdXmZq39TNKh65qWpf6DHpV9/yyqnrF5PZ2H+g2NfP8xmdJ4bmsfEmgxwX0EcckVXP7RnvLr7DB/q4q87GxcjMPJMN15FWIdN8618+cfu68zl/fGdQr3mpeda/YdDq54bH2O18jP8Apld1OJmST6l9jik/f/6ZWX5/ji8sLifVZ/3f+srTl5vdAp+D/iR4I8eaVcX3g7VY9S+wTeXeeT/yylrUs/FWh6xdeRfQeXW1Si6NblYubm1M/wASalBDf+RY/wCrq5BD52l/uak1DTfCsHlSX08/l/uZf9dX5X+MNY0Twrr3xM8fz6V9uuLXWPLhm/55V+gcDRvVqNnNjPe2PoD/AIJg/tLQfEjXpPgffWMn2iKH7T9rr681jXobO6/sqCD93Xz/ABZR9jnlSxrh/wCGE1n9rtf+JV/rKLOaf+xpLHVf9ZXzZ0FjR/Is7X9xXQTWcE1h/wA85KAOX8SXn9m2v2Gef/W1j2epaXDYeRP/AMta0AkvIb7RtG/tXSqz7OHVdesPt2q/6ygDcs7PStBijg/56w1n2f8AZUN/JB/z1oAj1iGbTbXMA/1tSeCdHn8qS+n/ANZLQBJrF5qtnL5+P3cVSabeQalf/bp7igDU1KbvBPUc2pQWVhHfX0/7uuepIC5D4k0rWIvIgnrQ0eznh/5d60pyA2NB8iaKT7d/yyrYs9SsdRtZLH/nlWnMZnneseKdc+1SaHn9351aEPnw6X5FHMBHpsN99lk4rPs9SvodU8i+/dx1lzAbn2yCGX/QT5lV4dSn0fVPt0EHl+bTpmZuWepXviSX9/fVl3mg/wBg699u/wCe1aGZqCzt5r/7dBPWX/aU81/cefQaEeg2elTeZe1c1KE6lpf7iegCnD9h021kvp/3lxUemnStStbif/lpXQdBjzf8guSxnn/d+dWHrHn2dj9hsZ/MoAk0fz8R2N9BXQTQ/wBmxeRP/q6moBj/ANsQaPfyfYYP9bWPZ6PPrGvSa5qk/wDqqxpgbEPjCx0H9/BBWx/aUGvWEeuef+8jrW4Ff/hKv9Fknn/1lU7PWPO/f3H+rrpugI7z7dqV/JfWP+ro0G8/s26knvqxAkh0fSteiuL6Gfy5Kj03R/Oi8iefzI4qzAk16axhtY4NKgrHmhgmtfP+w0XAuaPrEEOjSWP2Kq95D/ov26Cf7N/0xoAz7PTbG8/06+n8zyquf8J4bOwk0qCD93QaFPR7PQ7vVI76D/WV2Gp+G5/Nj1wT/wCpoA5vXte8nXo77yK2P+EwuNYljgggrnMyPyYLK6kn/wCetbmkeRNYV3UwNCaG3+wcVH50ENh9hsaKgEk2gwTW3nwD95VOHw34qhuvPgn/AHdSZmheQ30MXnz/AOsqOH7dr1r5EH+soA3NNnn03/iVX09c3r2mwQ6z/wASr/WS1vdGZTvPCuufav8Aiaz/ALutz+2NK0HRvIpe6dB5vr1nPqUsn9lf8tap2dnqv2X7DWJ1cwaD4b8R3l1/0zrc0Hw5PDf+fY3Hl0GNSRuf2P5MUl9qv7yrFnr1j9g/1FTUOepIp6b/AGVeX/7+CtS81KCz/wBRWJmEOseRD/p1V/J/tiX/AE7/AFf/ACxoAsWcNjDa+Rrk/wC8/wCWNU9Y8ib9x9o/d0GhqWcNjpth5E/+sl/1NY82m6rrEvkCf93QBH/Y8+jy/Yf+etWP7Hn02Lz7GegCvpsM/wBr+3X09XLy8n0fVI76x/5aVmBY1Lz54vt08/8Ara5fTdI86S88/wD5a0GhHo2j+HNNlkngn/eVXvNe8mWTz65qhoXLOafUtG8+xgrL03Tb77VJPfQVrTAsed9jv476D/V1ua9/ZV5p8c9j+8roAy5tY8n/AIlVj/rJaw7zTZ9Nv/PnoAk1Kzvpov8AQZ/LqvZ6P/bH/Ic/5ZUGZ1kNnZTeXBYz/u4qPFR82KOCx/7bUGZl3umWP2Hz/wDlpX5R/wDBSD/k83xh/wBuH/pBa1+i+HP/ACPKn/Xv/wCQPDz7/dDD/Yns/wC0v2r/AAPY/wDPXXoq+gP2tNB+x/8ABUDwHpX/AE+aD/6VV9hm/wDyUD/7B6h52X/8i7/uIfcA8jQf+JVBB+8/57VT1jyLv/l+/eV+Dy+I+5K/nX2m2PnVh3k19qVr/r/3lWZmpoPhuDw3o39uz337yo/7Svte1SO+sa2pGZ6hoFnBDYRzzwfvK1P3EMv/AB4/u6ozOo+BviTSofjJ4TsYIP3kviqwj/8AJqKuw/4Kial9j+Mmhwef5cf/AAjcX/pVLX1WC/5JPEf9fIHk1Iv+1qZ8z2evT/vLeCfzKLPTfOlknvr7y6+VPa5TpPB+j/8ACVRSfbv9Xa/6muX8eQ6VBrMfkQfvIaDMk1jQftmlx65Yn/SKy7zUr46X5/n/ALyKgAh1jztG+3X037yKtjwfrGl6/F599/rK1pNR3AualD+98+D/AFdYesTed/qL7y6fMBn69earo9rHB5/mVXs/Hn9u/wDEqng8vya87lZpTNzQfG1jDp/2GeD/ALbVX1LUrGztZJ7G+8z/AKY0crOg5/WJtc1iaOef/V1YhmggtPIo5WAWY/s26/56ebWp/b//ACwzVm3umX5M9nJJcVl6jr3/AC4wUDujoPCv7m18+9nqTUvGEGjxST2FacwXRj6b8WjqXmaVPWxo/wASLHR7W4sZ4PMqqYXRwc2par4q17z4P3f76u4h+G8Gm6N/bk99+8qgujHs7zVR/oN9/q62POvry1+w/wDLOszkOf8AFVnB/Zd5ffaP3kVnX55+MIZ7zxleX0E//L5X1WQR+0B2H7K9nfax8abPz/8AllX2xZ2d99qk/wCmU1ZZ3/viA6DzoPs0k+qX/wDqoa5ezvILO/kvvP8AMjlryOYDUm/fCOexrUm1KD+y44PI8uT/AJbVPMBn6bBY6bL9ut/3lGpabBef8TXyP3lY8oBrEPnaFHfXA/eRVh2Wj6rqP+nX3/HvDWfKBHN/ZV5f+RB/q6sax4J8OQ2vnwUcpmZ8P7nRpLG3NY82mwaPF9u/5aUU4gV9S02+8VGPyKks/Emh6PL/AGV9h/eRfu69CkBT1ia48qOeCxrH/wCJrqWqR3x/d28X+uranEDY0yaxhuvPsa0P7NsZpft1FQD5L+Mwgh/bw8P+R/z+WFc1/wAFAv8Akt1n/wBi3F/6Nlr9Uyn/AH/B/wDXs+Sx38HEf9fDyj4e/wDJQdD/AOwxa/8Ao2v0Qhh/4nP7j/V14viV/Fw/qdWQfwZnaQ6bPDFJPqsFRw/2rZ/8gr/j3r8xPqzQ8Nw65pt15/nV2Gm+Kp4YvInrMgr3em6VqV19unnrH1Lw3/pX7itDp5TQ8K6bBqXmWM9XIfh9pVnFJP8A8tJaDTlMubw3qvhv/Tp5/MjrQ03WL7UvLNj+7/57VmZ8pualqUEPlwefVPUvIs4vP8+tuUOUp3mseda+Rmq+g6bfTXfn/wDLOuUxLmpeebryP+WdU/8ASLMUAR/295Namj/2V5v26egqkF5eX32r7dB/q6j1LWcxefPPXQa8qJJrzQ9S0v8A0GD95/z2rLvLOxltfsM//LWtrIOVB/Ztj9g/sqxqnF4buNNi8ienZGBY8K+G/wCx9Ukvp/8AVyVuQ2f/ABMP3H/LWsAM/wAVTX1l+4g/1lYcNnfeKpf+Jr+78qgDc0eGfyvsM/8Aq4q2NI03Sv8Aj4mnrMCvdw3xuvPsf9XWfqUOq2cX+nQf62swLnhuzg8rz5/9XWpDZwQy/wBq2P8AyyoA2PDf/E+8zz6NY8Nz2kUggoOc5+8PnRfYYP8AWVTm8E+dayT+f+8rM6Dj/wDhFb60urj7dP5ccv8Aqa1NH0Gx0e18+eegDQmMEMXnwGqfnar9rz59aUwNSHxJY2Z8if8A1ldJo+pHUrDz4K19spe6i/dlqdR4QmuLyXyJ64P/AIKk/F+x+GH7FGsWN9f+XJdQyxw19jwzKNbGU0zxMzqRjRPzl/4IB/CGfxX8ctX+LV9b/wCjwDEP51+t3jbWIJr/APcfvK9jjitz5qonDksf3JJ8YNHgs/2fdcnx/rdHlr8R/wDgmbCP+Hid5/2GJf8A0bXqcM/8ifEHNmX++Uz9vPirDPD5cH/PWGuL1LwrPNaxiGCvyvHU/wDbD6OlL9yZfxa+MHhz9lf4VXnj/wAcT20f2WHzIYZv+Wteb/sUf8FQvhn+2vr1x4G0uwuotQj/AOmP7qvpMHw/VllP1w8+pjP9q5Trv2mf+ClP7Kf7HvilPAHxfkum1Af8+Yryef8A4Lz/ALAAlzDJrH/fiu/AcK4jGYNTs9fIxqZtSiVrz/gu9/wT/u5OV1j/AL8Vdsv+C6//AATjMmb1NY/78V6f+pdTszP+3KJJqX/BdX/gm9NbebbtrHm/9e9dx+zX/wAFNP2Rf2nvFA8D/CeS6fWGGVhvIOtcGP4Rr4ehz2egUcy5+p7VqXhbw5/pF94j/dxxfvJq+G/iF/wV/wDgx8OP2hv+FSi3uo9Ltbz7NeXk1b8N4KWLvErMqyw/vH3R8JZvDnxy8JW/iP4Za5bX1vdQ+Z+5m/1VfP8A/wAFH/29fB/7C/w/vPDen63HdeKL+HyoYYZv9VXuYHATljOVnDiMRFUdD8rv2Rf2bfjH/wAFHf2iZfiF48W5uNMa8+0X95N/q/pX7Ew/CvSvgz8PrPwP4H0qO2t7WHy/3NbcU5h7NfVIvQwy2lze8zm5vDfiq8/fwQVueG/B+ualayaHrljHJby/66GavzmnmEqGM9sme1Uo858w/tb/APBFnRfi54otfHHw38rSdQa78y9hta+lvgz+yvP8JPhfp/gCfXLm+8qHy/Omr6PE8RSzHDq/Q5qeB+r1tDk/24/FPg/9jX4B6h4+1PVI49Umh/0OH/lrXiH/AARw/af+O/7WPiXUNB8c6H/xJIZvMi1D0r08PgovJPrktzGpUbxfKfQ//BTz9vv4jf8ABOfwdp2tfCXRLXUZLs9bztXyD4b/AODn3/go/Ikd34f+Bmn3kY/5bQ6dLNn8oq9fI8pwWJwKxLdjjx1TlrHzD/wUs/4KlftSf8FDF09f2hvh9Fof9nzeZAYbOSL+cYr1/wDY0/4L5/t8/sl/C2D4b/CT4RRalpcMPlwzHTZZf5RGvrPqP+y25tO/9M8r2v7256Hrn/B1R/wUZ0+XyfFHwm0uy8z/AJ/LWSL+cVfa37Mf/BQ74m/tRfCXT/H/AMRrGK2uL/8A10MNfEcQcPYKODumergcV++O8/4Taxh1nz59VtvL/wCm01Z+sf2V5vn6Hff62vx2thnGtqfZKaCbXr+Ly7Hz/Mrk/wBszxJof/DNOoWIgjjkrbDU+XF6GZ+e9npv9pWkd9BP/qqr3kMHm+fPX2R0EnnTw2vnwV9ifsN+JL7UvhB/wjljff6R53+przc1/wBzNah7hNZ+TaxwXtx+8qxN4q0PTbDyPI8yvlrsyJLTWPOtfP0qDy66TwT5Hm/6d/rKVSPNuZliXP8AbMlYd5qV9/an9h5/dy15vL++M6h0mj6DY+G4vO/1nm1T1Kzn+1f25Yz/ALz/AJ413U4mZHeeFTNa/wDCR+f/AKR/zxrj/jx8Wv8AhW/wW1jxh44822s4rOWLzoa1wcefGKIPY+X/APgk7+0V8ObzVPEnwygnuZNQ1S8lvYfO/wCeVfXmsQwXd1JfaVB/qq9TP6KoZgkjnw0ubC8xJDDYzRR+f/rKsfv7SL/pnXjHYcH+05qXiOb4BeIP7D1X+zbj7H+5u/8AnlX5d3mm+KrP4Qa54H1yeO5j1TzbmbUP+estfpHA0bUqkjmqe8fYH/BFvwH4V0f9ni88cX0Ef/CQRXnlfa5v9b5VfWE32Gaw8+eD95Xy/FlT22eVDTDfwix4btPsdrJfGes+abVdSluPIsJJK+bOkNBmv4Yv38FbmpalqsPl+RBQBjzefqX+kTwR0alDYnS/PFjHWgFP+2PJtf38H7us+bXp/NxBB/o9AEk2vQebHP8A88qx4bw3uqfuKAO417wf53he31X/AJ5UabKYdLjoAy7y8+1yyWM8FZepaPPpsX26CegCOb+1ZrXz4J6saPpv9vWH2HVZ/wB3DXn1JAang/QbGG6/cXFdJDqV9DL5EFaU5AF5NffZfI/5aSVJZ+fZ2uYJ/wB5LWnMZlyazsTa/aJ4P3lc/eXl9Ddf9M6OYDQsry+mtfPsYKr6xDY3lr/p37u4rPmAsaPZwQ2v7ijXrz+2Io7GCD95XRTMy5oPhW+0yWO4nvq2Nfh8n/ppWhmR6Npv/Lee4rH8Sefpt/8A6DB5kctBoR+dBpujSQVj6bearNYSeRPQBY0fzzF9h1Wqc+mz/b/9BP7uug6CxqWg/wCi/v56piGCaX/rlQBXhvIPtPn/APPKpNe177ZF9ogn8zyqmqBl+FYf+Eq1THkf6qpNei/0/wDsqxnrGmBn2cNj+8sb6tDUvPstLjGlT1oBXs/+JkY4J6uTQmzi+wz11e6BJo/7m1/1/wC7o1LyPK8j/ntWIHP6lqU9ndf2HB+7kqxo+vf8I5FJ9un8yswLEM194qsJL6CDy/KqTTZr/wDsv9/BQBH5U8v7iCCq+vefD/oM9vLQBT/tGxs7DyIIP3lV9Hm879xPY/u5aDQ3NNs9K0e68+rGveKp7z/iVQT/ALugDP16LzrWO38j/VV1Hwxh0qaL/ToK5zMseKtNsZrr9xUmjwwQ2td1MDc+yQTWFZc0M/2ryIIKKgFy8vPJlt4PPrpP9Os7Dz/+Wfk1Jmcvpt5BqV1cefP+7qvZ6xB/an2GCfy/+m1AEl5/a15qkc8E/mRxVXvPP/tSOet+UzK+pa9quvS+RB/yyqP7HBNFi+uKOVHQV/7Nnml/0GD93RNoP9mxfbqwHdlPTdS1WGWS3g/5a1Y0EX2m38k99+8joMqkiveeMJ9Y1T7DYwV0mg6D/ovn30FTUOeo2R/2P/p/7iCti8h0r7L5H/LSsTQz4dN+2D9/WfrH27zfIg/1cNAEl54VvvEn+m+f5flVX0zR59SuvsM8/wDqqDQk1KGeG/8AIvrj/VVXvLPXIZfPsZ6AOk0ez/tiw/07/WVn6xpt9pv/AC3/AHdAGPDpt9eS+f5/7uuks7SDWLWOy+0f6qswMvWPCuuQ38f7/wDd1T1j/Q4pLGA/vJaDQ4+bQdU026+3efViaGx1KP8Af/6yuWoaFzTdSvtHsPsNj+8rPh8Sa59q8i+g8vza2pgWJtHv5ov39x+7rU8Nw2Oj6XcefP5n/PGugDL02b+0rqSf/lp51HiTUvOv47GgCT+zoLySOA33l1X8VefpsXkaUfM8qgzKfhWHXNY8yfz/APVV0FneT6lFJB/y0ioMyvZ6x5N19hvoK/Kf/gpZ5H/Da/jTyP8AqF/+m+1r9F8Of+R5U/69/wDyB4eff7oYf7Dc3k/taeA5v+o9FXvH7XWpX0v/AAVA8D33/LT7ZoPk/wDgVX2Gcf8AJQP/ALB6h52X/wDIu/7iH3QLzybX7dqv/HxJWXZ6P9suvt37zy6/B5fEfckn2K+1jVP7Knn/ANHq5N4PsdBv455j+7qzMj16zg1i6jgggk+z10Gm+FdE0ew/4lX7yStqZmdh4Vh/tKLyPsX+qrQ17yPsvkeR5ckVUZmX8Gr37H+0Z4Lgnh/1vjCw/wDSqKvSP+CpX2H/AIXn4f8At3+r/wCEVi/9KrqvqsF/ySeI/wCvkDhqR/4VqZ8p/wDIS177D4crY0Gb7HdXFhrhr5U9zlLngn4hT/8ACR/8I5Ywf6PXYax4P0qa/wDt0/8ArKDhPP8AWP8AhI7O/kgggk+x1y+pQar5vnz/APHvQAf2PquvRf6DP+7irc8N6DN5X7ipqS5QJNS16+s4v7KrH/4RXVZrqO+nnk8vzqXMwOk17TbebS45/Prg9S0240GX+1fI/dy0uU0pnWeG/Dc+o+HPt0/7uOs/R/DcEsskFjPRynQWNSh/s39x59Y+pabPqX+oo5QNTR7P+zfL8/8AeUan/wAf/nwVmb8qM+bWPO8yeCf/AFVV9Ns7HWB58/7uSgOVEd7qeq2d19h/5Z0f2bPeRST/APLOouwsjm7Pw1P/AGpJPAaued5N/wCf5FdNIOVFjydVlv477SoP3ddBDr2rT+XBfGTy6oOVGxqX2G80f9wP3lV4ft39l+RBBWZyHk/7Y3jaf4e/D7z7G48u8mh8vya+H4YZ7y/+3zz/AOt/eV9nkEbYXmA9I/ZdvL6z+MlnPYwfu4v9dX25pusQwxXE8/8ArJZq4M7f+2AFneaHqUtxBqv7uOq8OkaHpv7/AP1kf/LGvB5gLGm2cF5L58E/lx1qaRNpU1reQX3/ADx/c1ryoDD03XrGGWSx8io9S8VX0EUkEEFXygV7O8vryw/06o9Y8bTw6X9h8jy46z5QMuGKCztfPgnqxeTfbLD9zPRymZz9prF9oF159/B+7rQ/tKx8VWtFOIFy88jTbWO3sZ65/wASWn7r7dDD+8rppAZ8OsX03+gzwf6qo9TvJ5vLsYT+7l/11dtOIEdnrH9m3X9lQQeZXUadp39pW37if95XPUA+S/jBpv2P9vrw3Yz/APP5pdc//wAFFP8Akudn/wBi3F/6Nlr9Uyn/AH/B/wDXs+Rx38HEf9fDx/4cf8lB8P8A/YYtf/RtfpxeeFoNSsP+JUf3leN4lfxcP6nXkH8GZ0msfbrz9wYP9HrU02bQ4dL+w/Yf3lfmB9bTI4YfJl/550axoM/+vsb7zJKzNPdKf2O+m/cTz/vK1LK8n/48YP8AWRUDujU02aCzv44PPj8yWtjxJDfabFHP/wAfMcv/ADxoC6OfvNYvryX7FfWP+j1ofY9Ks7D/AEGDy6AujD1Kzgmi/cf6ys+Yard2vkX1BqSadDBDaSQX0/8Aqv8AU12HhW8t5tL8iAR+ZWhldFzWNNgvIo4LH/WVh3mjzwxfv56q5gcnLZzzX9WJvGGlaba+RP8A6ypKplzUry+1LQfP0Oeqd54b8nRo59cn8ySg6OYIf7Vs4o/s/wDx71JNaTzf6dpX+ri/11BnzFjw3pv2zVPPgrqLzR/3vn31BiE1nY6lF5H/ADyqTR5rGzusUGZY1jQYLy6/tWb/AJa/6msODQp/N/06gzLE1n9ji/fwfu6p6nDBDpfn1PKaEeg6xBNF5BrcvLyCaL7DfQeZWVSJoY/k/wClfYYP+PepPtk+g3X2GD/Vzf66kBsaPr0Gm8WMFblnr3nf8f37ygzMfWNBn82TVYP3fm1n6bez/wCovriswOb+IU0+seXB/wA8v+eNZ+j2c80X+nGTy6AJNS16CLy9KsbGTy5akh8K6rafv/P/AHf/ADxrSmbUyxoPhW+1i6+3T/u/KruPCum/vf3FXTpyVYqpyxPSPDfhDyY5Ndnnjtre1/eTTTV+RP8AwXG/bWsvj/8AEuD9nz4V33263s7zy5vsv/LWWv0/gfAuWK9rJHymdYpez5UfZ3/BID9l3Vf2av2dLPVvEdj5eoapD5s1e6eJP7cm8UR/Yf3cdfO8TYqNbOHJHTgafJhLGp8SNSvpvgZ4ggn/AOgbLX4z/wDBLuHzv+Cjt5B/1GJf/RtfacJ+9k9U83Nf98pn7sePNNvry/jg+w+Z+5/c15P+0J+1d8D/ANlHwbceI/ip4jtvtkMP7nT/ADv3tfJ08nniMZ7Omrnp1MTGjRsfjF+1b+1v8fv+Co3xwt/h58O9Kvf7ImvPLsdNjzz7yV+oP/BNT/gnzon7Dvw1jv8AxLZxzeKNQh8y8mMP+qr7bPsRSyvKVgk9bHi4KMsRjOY6H47fsDfsm/th+N/+Eq+NujXT6hHwZoD1rhNO/wCCHf8AwTkm1WSzn8P6ps/6718rgeLK2FoKCb08z2amSU5al7WP+CGf/BNTTYvP/sXUv+/1V7v/AIIc/wDBNu80f7RpXh7UvM/67V3/AOuGI/mf3mf9h0jHn/4Io/8ABOmM8+HtT/7/AFem/s+f8E5/2RP2X9d/4T74PaLdR6p/z1mrkx3FlbFYPkuww2S04ntfkwXl/jXJvM82vjj/AIKGf8EUfBH7R2gXnxT+BBjsvEcUPmzrniaseGcyWDxl2zTHUvrFE/OL4Pftqftr/wDBMfxTrHwz029uLGT95EYNQzx7x11f7I37IH7SH/BXD453HxF8da7NdWP2vzNTuJpukftX6tP2dGjPFx6o+VpRlKX1Zn7U/B/9m/4Sfsl/Cq38AfDnQ44/ssPl3k3k/wCtrL17UrjWJfIr8WzzEyxVa9z7PA4e1Ek0DwTfalYSeffx0f6Rpp/cQeZJFXzlOjKFY6bxidB4V/tzWLr9/wCZHR8ePjB8Of2b/h9ceP8A4qa5bW0dhD5kMM03+tr3sswk8RWVGkjz8ViI0aVj8P8A9pT9oP43f8FXf2mbfwV4KguJNFju/LtoYT+7EeetfsZ+wv8AspeFv2R/g5pngLRbKOO9miiN7MYetfoufyp4XArBxfqePl16lbmZ8h/8HHVpPD8L9Hgnn/5bRV9If8EK/hv8OdY/Yy0++1XwPpN9eeT/AK67s/MrbC1FTyGm0Z1I82YnyL/wcw+FdE8Nv4f/ALJ8N6bp3m3nSzg8uvtr/gkX8GfB2pfseeH9Vn8D6Jc3Etn/AK67s678TipU8opu5zew/wBqqHw//wAHI3gOx8H6po89j4c02x82b/l0h8uvaP8Agmn8DfEfjb9jLS9V0rVPL/c1yZliv+EOniGXhqPNjNDuLz9mnxjNrMc2ueKpJI4v+WMM1dpDo/8AZthHpVj5n7qvxzMsTHFVtD67DR5TpLPw3Y/2XHqt9P8A6RXh/wC3VDP/AMK0k+w/8e8v+urPAy5ax0Hw/oM19DL9hM/7urk2mzwmSDz/AN3X1x0GhZ2Z/suvaP2IfFU+j/FaSxsf9XLD/qa4cdHmogfXmsWeqzTeff1n2ejz3kua+VMzc+2T2dr9h86OOrmj2niOGL7d59BobGo3l9/Zfnw/8fFU9Nmn83z77/j4rk5TnqG55195Xnz3FR2fnzXX27/lnXRU/gnOammwwalL5/n/AOq/5Y18v/8ABTj9pz4deG/gZqnwrvr62udYuv8AU2ld+S4R4rGUrdDHEy5aJ8H/APBN/wCLfhz4S/G6PxV4qnjtre6/d/vq/WTTPHmiXml/8SOeO5t7qHzIZoa9bjCny4qnM58qlfC2K/iqzn021t9Wg/5a1X/4SS+1iw+w2MH+kf8APKvm5Xmvao9Lm5T5r/b8/aEg8N+A4/gffQSXMniP93eTWn/LrXyvqWj6V4b+H0fhyCfzI7X/AJbV+ncK0ZUMvpoz/wCXJufsQ/tCX3wf+NMfhzxjqvl+F9U/d2dp/wBNa/RC88baVpvl2N9/y1/eQ183xrh5YbMPapfxQwUv3XKammzG8ij8mf8Ad14f+2x+0t4x+Bvijwfofwy1W2jkv9Sij17zv+eVeDk+DlmGK9kkdGIqKjTsfQn9vWOsWtnqvhyeO6s5YYv30NaH9vf2lF9h8ivM5ZU5ezYc3MZcN5YwxSQVTvNSg+wSQeRTMzDmvb77L9nnsf3dXP7Hnm0HyIIP9ZQByfjXR9V0GK3gsf3fm1qaDoMH2COeCf8Aef8ALaswNQ6x4qmH9lef/o9alnDfGw8++n/eUAV5oP3Xn33+slqS88Nz3kUcE8/7ug0MPxJN/YNh5FjBUem6xP8AYMeR5lc/KBueD7PVftX27/V29dJew+TLHfWP7yP/AJbUAbHk2OvRRz2P/bao4YdK027/AH/+sroMyvr37m/j8j/ltVPxLDBDbfv6AI9B1KfTf3H/AD0qO8msZpf3/wDrKzAsWdnBNYyTz1Ys5rHzY/Ig/ef89qALnnT6lL/r/wDU0edPD/r5/MrSmBTh1j+0tU+wzwyR1qXnn2fNx+8jrSoBlzeRrP8AywqvNZz6Pa/6DBXPTTApw3kF5F+/n/0iOjR9TgvJfsIP7yvQAk1j7DoNr9u1WfzP+mVV9H1Kx1iwknsYPLoNDi9Xhv8A7VJBAf8AW1X/ANO0Hy4P+etTVNDoNB16Dw3YyX1j/rJa5/TdS+2apca5P5sklYgSQ+KvCupX8kF9+7uKy7zxJfabqnkQfvLegDqLPWND/dzwwf6RVia8sdYlkgvv3claGZH50Gg6Z/p37yOqdlr0F5L9u+wyeXFQBHezaVeSyeJID+8rP/s2DUrCTVPIk8ytAOg0eaf/AIRfyLH93WHrGvX2gyx6V5HmVNQDU03xVBeeXY2MH+kV0F7p19Dpfn3/AJckktYgc3qVnYwy+f5HmSVoTQ/8Sv8AcQRU+VgZc2jz6nLH59Z+vQ/Y7+P9/RysCSy+3QxSTz/vI/8AljXQeCdegs/9eKOVmZ2niT+yrywjn/561z+mef8AavInrcDtNH0GeaL/AF/7ujUvtFnL+4/1dAHN3lnBrGqR33/PKug1H7drFj/ZVvP+78mp5QOfm8K/8I3p8nkT+ZJLWXpvhX+2IpIZr7y5K05QNzQby40H/Qc+ZUesQX3m/bhBXcBJo2mmy/f/APPWqesfYbO68+aua6ANN1iC8l8jSoPLj/5bUal/xMv3FcgEc0MFnpdR/wBpWNnoMnkf6ygDP02bSrOwkv8AyP8ASK2IfEmq/wBl+f5FAEn/AAkv2OKO4gg/1tXJpoJpft09AB/aX9pWv7j/AJZVHo80F5LJDPP/AKqgCPUvFdj9p+w2NV/Jn02X+1YJ6zqAU9Ym/t6X7dD/AMsquQ/8eHkQf6ys6YGxZieHS/3FU9S1Ke8sPIzWgGfoPnTRSQX09XILyxs4v3E/7ys6hmSf2jfaxF+4n/eUQ6dD9qj/ALV/1lZmlL+Mcv428V2Om6p/ZZt/3dcvDpv9sap/oM3lx0HVym5NZ/2PN+4rP1KG+nP26eg6OUsWepHUrX7DWfZzeTLJYzz+ZHXQYmppsPky+f5/7usvXpvOuvPg/wBZQBXu9NvtS/04TyfaK6jw3oM+m2Hn30/2nzaCagTa9pWjxeTY2MkdxLWhDDpWj6X/AG5OfMklrMxM+b+ytY/06Cvyf/4KTeR/w2v408j/AKcP/Tfa1+jeGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHU5v9i2byf2qvA83/Uer3j9q6b/AI2WeB5/+nzRv/Sqvss8/wCSlf8A2DzPKy//AJF3/cQ+4NH+w6n+/vpv+uNGseJL6GL+ytK/1dfhkviPuQh/0OKO+nrYh1mx161/fweZ5VImodBoPiqxh0aSx/sr95/q4ax9N1ix8H+Z/asHmXEs1BidR4V+Kn+n/YdKsfLko17Ur7WNZ+3Tz/6qgCx8H9YgvP2gvA//AGOGl/8ApVFXqn/BU+Hzvi/oZ/5af8I3F/6VS19lgv8Akk8R/wBfIHm1P+RtTPluGax0L/ToIPLuKr3niSDzfPEHmXEtfOXR7nMWNH8//kK6VB5dxFXQeCfiFPrGqSWPiOf95FWBjzGx4q8SaVqUUmlQQR/uq4PxJeaUdK+wT0GYeFZ4NH0aSCD/AJa1oeG7yx02L/TqmqZ1Imf4w1KCG6jvoKuQ+KrHUtL8gQfvKk0Ofh13/iaf2Vqv/HvVfXtSuJrryIP+PeL/AFNBobHg+bW5tLkF9P8A6PWPeax5OvfYbGCSgAvP9Mi8+3/1kVH9pGGKOGejmAz/AO3p7O6k8ifzI6p/8LC8+6+w31jJXGdXMSabDBeSyfYbGSo7KG+hv5BPPWlMOY1Ij+98++/1dV59evprqSCxg/0etDEj16Gfw3o326CD/W1h2c999gkvZ66qZvdFjwH4wn/eQeRXWef50Xnz1rdBdEdnqXm6hx/q4q0P+E1sbObyPIrA5D5P/b88eWPiTxbZ6HYz/wDLGvnuaCDTf3Hn+Zcf8sa+7yfXLgPpz9if4b/8I3otx4q8YWP7y6/4869o1GG+huvPgn/d18lmVT2mM5jblK+pf259q+3ar/x5/wDTGrH9o+da+fY/8e8VcJJlw+Kp7yKTz4JI44qsaNr08Mvn+f8Au5a3ujMjvNS/4mnnwVoXmvQ/YPPgt/8ASPJrGpiCuUseG7ye80bz9VqO8h0vXofsMH7uopBymXeaD9jtfsNjP+7rPvLz/hG7X/X12cxIXl5BrEUcB/1ctZcOpQaPdfYYIK0pyA3PJgmtft08/l1hzXl95vkWMH7uuqnJAc/ea9PZ6p5E8P8Ara0NA+w/avIn/d+bXTyIzNSbTdK0GX7dB+882tDTdYsbP/TrGCTzK5qhmfJ/xs1gTft6+H9Un/5/NLrm/wDgoReQXnxus54P+hbi/wDRstfqmU/8jDB/9ez5fHfwan/Xw8n+G3/JRfD/AP2GLX/0bX6YWfir+zb/AP0GvK8RP42HOrIf4dQ9Ehs54bqP9x/o9V9Y+xeb/oMFflB9ZSK/2zzpfsN9/q6sWesQWd39h8jzKzNbINYhnmv454P3dXNS02Cz8ueCf95LQHKiTR/CsGpXXnz31aGpax/wi0v7+f7THQFkV7zx5oc0X/Hj5dV4dYg1KKTyKAsjL/f2d3Ud5qWJf3FBqV7zSJ9Tuo54LitDTYZ9Bv8A/X/u60MuVGhZ6950Uk/n/vKz9em1z/X+fWHMYFPR7PVZZf8AUVJr/gODUouP9ZW5VM0NB0GCy0v7D59dxoPhvQtS0vyNVn/640BzEevaDof9l/YbGsfR9H/sf/QZ4P3d1QZXZqQeFYLOb/QaD/x/+RPQWR3mm5upPIqnNNY6bJ589BmF5r/nRW/nzfu60LO8sdSuo4IKDMPEk32z/QYIKx/sfnRfYb6tuU0M+bR4LOb/AEE1qaPNBLa/6d/rKyqRNA8nyLrz/wDlnUesTaVqX7g/6yuYCOHUoNNi+w+RW54V+w/avPmnoMyTxhrEF5LHBYz/AOqrD8ST2N5pf+gz/vKzAw5tSsfsH2GCf/SP+W1bEOm2M2g8T/vKAOb8m/s4pBBB5kn/ACxq5Zza5Da/btV/1n/PGtae5tTNTR9e0qaLz9cvrax/67TeXWP4q/bq/ZK+AVhcXvjf4jW0dxH/AKmGGavrcny2WMqr3fwPJx2M5HufA37Zf/BZn4xftKzyfBr9mnRryxs7qb7P9ptYuZq7v/gmj/wSP8RL4jtf2hP2n7WRZ1l+0Q2d13r9HxTp8OZO5R+JnzcYyxlazP0m8SfEKDQYrfStKsfLt7WHy4Yax9R8bQal5c8EHlyV+JYnFSxGM5mfV0qfKrB8Q9Snm+C3iD9x/wAw2WvxV/YR+OXwz/Z7/b0vviL8XNc+w6fa6tL50341+ucEp1MpqI+czb/fKbPtv9vX/g498L6n5ngf9mbwrFeYh8uHXIzXxB8Kf2Zv23/+CnXxFg8ReL5dSm02abE2pXn+qhr6LB4OjkWFeKrbnmVMRKvW5T9ev2Fv+CanwX/YQ0G312GxttS8QeT++1CavWPEmvX3iTVLi+8+vybiDNZZli+e+h9ZgcGqPvHB6nNqugy3F959Z9n8VNVvIvIgg/ef89q+ahWjOrY9OpTqWOk02afUtL8/VL6iHxJ9jtfsOl/vK19vEj2dTuU9SvJ7z/Uf6ypNH1i+s/8AQZ6VStGHui9nUiXIdSnh1T/iaz13Hg/Xr6zl8+xvq2w9aUZcyMqlP2dI+d/+Ckv/AATs+Fn7aPw61DXdJsrax8WWsPmw3kMP+tr8sf2MP2xvjh/wS5/aMl+HnimaSHR/tn2fVLOaH/lnn/Wiv2TI8b/aeW1KD3Pk8ZT+q4r2yP2y8K/tFfDj48eCNP8AHHg6+jks7+HzJvJmrLvJtKm1nyLGevy/Mqfs69j6zA1L0TQ/s3VYYpP+JrHbR/8ATaaq+p/HL4EfBnS/t3xG8cWMflf67/TIqMDhZYqrojmxVRQ6nzX+1F/wXs/Zm+D+lSQ/AiD/AISTVP8AVeVD/wAsq+D9WtP28v8Agrp8SEvtbh1LT/Csk3yxy58mGOv0vJcpo5DReKrbnzWIrSr1rH6ifsOf8E8vg9+w54Jt4dLht9S8QTQ/6ZqNe4TeMIIdUjg8/wDeS18Jm2cSx2M9qe/hcIsPR5j87/8Ag4su55/hro9vmS4k86L/AFUNfSH/AAQm1K+s/wBkfT8QSR/uf9TNDX1vtox4Zpu+v/DHl0482YXPmD/g5tn+2QeG7j/p8r6b/Zd/ai1X9kX/AIJdaX8YvDvhWTW7iw03zPskMNejy/WMlpX7/wCRz+0/2yoflr/wUQ/4KT/Ez/gqD4n0vRT8IW0m4im8uGGCOv1a/wCCeHg/xj8Gf2QdH8OeI7H7NceT/qa4+LOXB5HTw0WmaZbJyxeqOw/tLztUkvp56uabpv8ApXnX3+rlr8dUeWtqfWcvKaGpTaHNa/YYL6vN/jj4Jh8bfCrVPDkB/wBIl/eQ1pSly1gPz3m02fQdUuNKvv8AWWs3l1oWc1j5XkX3+sr7VbI6CPzv3UkEFdZ+zR4wuPh98X7O/wDI8z7VN5dZVY81ED9FPtkGpWkc8/8Ay1hqOaaxs4/Igr40zOb17R9VvLqOeCf/AJbVoReKr6zljsaDQ0P+Ewns5czwVch1iHUv3/8Ay0rPlOeoXIdM1zUv3/8AyzqSfxL/AGbL/Yf/AD1/5bVVT+EjnDR9S/s3WY/9O/1tflf/AMFLNY1y8+PGof8AFHf6PFN+5vP+etfTcJ2ji6t+hxZlK1G58/8Awr16x0f4jafP4j0P7dZxXnmTQ/8APKv2c+D954H8YfCrS/GPgDy49P8AJ/1Nd3GFPmwtOZy5TL7J2Gjzf8JJ/oN8f3cNfGf7Qn7VGufsf/8ABQT7dfX32nQ5dN/0PSf+esteJw1hVj8X9WZ6eKlynh/jzxJ4x+LXxb1j4t+Mf9B/tn/U6T/z61zfjzFn4Nk/5aV+q4PDxw9GnFGn/Lk8/vIfOsI77yPMvLX95pv/AEylr6s/ZR/a6t/iRL4f+FfjG+8zxJL+7vJpq5eIssjmWX+1trSOXBT/AHvKegftdft4eFf2e/C+oeHPhz/xO9Qi/wBGm8n/AJZS18H6x4q+KnxC/wCJr8RvHEn2jUJvNhm/55VwcJ5PHD4X61JajxNT21ax9wf8E3/25PDk32f9nP4qT/YbiL93oN3N/wAvVfZms6xY2l19hgg/eV8HxNgfqOacqWh04WXMYd5Z3EP+nVJeT6VZ6N58/wDrK8A0NDTbOD+xo55/+WtR3n26K6jgsf8AV0AGpQ6XrF/Hb6p/yyrP03R4LO6uP+edZgR/bNKs/wBxP/rK1JoTNYef59AFPxVpv+i2/kT1n6b/AGrDrPn+f/o9BoSa9eQXkUkE8FU/7Bmhijn0q4/11LlQGxps3kxf2VPP/ra2LTTZ4f8AQYNVrAC5oM0FnayQWM/7yo9Yhghi8+e4/eV0GZY0fWNKvJfIn/5ZQ1yevXl9r3iPyYP9XFQB0mjwweV+/wD+WVGpaPB5XnmswMuG9nml/sqrkOvQWcv2HyP3kVAFPw3qV9NrMnnz/u60NY+3farefSp/M/57VpTA0JoJ5oo5/I8v/ptUn9j6reWHnwT+Z5Va1AMv+2DpsX+oqx/wkn2ywkzBSpxA5v8A4RvzpZPFX27y/wDpjRoMN95sl9BBXQBl3mj32p6pJfT33/bGtTTdHvtH0+Sfz/LoNDh/7Y1z/hI/I/1ldJps0HiW/wDIn/1kVTVNCv8AYzLdSWP/ADyqnptn/ZvmeRWIGppvgrw5r3+nX0Hl1l+JPB9jDL/oM/mR0AR2cMGjyxzeRWhpv2HWNZ8+f93WhmHiqH995EE/mR0azr1jptrb6HBY/wCthoApwwwabFHBP/q5a6DTdY8OWf8AxI/+e1aAU4bPztZ/sqx/1dR69FYw/v54PMuKmqAeA9Nghlk1W+t/+uNbkN5fXnmWM/8Aq6xAy9Y8Nzw/v7E+ZUln5/2X7RN/rIv+WNdXKBXm1ifyv9RVez8N/wDCVS+fPPRygamm6DBDLJY33+riqnpujwWd1cTzn93/AMsaOUzNDTYdUvLWSeef93FWh4P1Kx1LUPIn/wCWNSB1mpXl/wCbHBY/6upJ5v8ASvsN9QBT16GCzi/0GqdneTw/6DPB/wBtq25QLE2sWP2qOD/WUaxpuiTSxzwT+XWnKBh3mpX1ndeRY2XmVqXmpX0Ol/6itgI5tOuJvL/5ZebVPXtCghi8/wA/zK5rICvptnP9lk8mDy6y9Nh1X7VJXIBYvPt00UdZ8Om315f+ROfLoAuf2PBpt39n/wBZWxZ6lYw/uJ4P3dABeQwebHP5H7uqepalfabrMc/kf6PLQBc86GH/AEiH/lrVfQdHn/trz/P/ANbQBJ4q0ex0GXzx/wAtaz9S16f7LH5H+rrOoBqeTYw6XH5H/LWGpPDcMHmyefWdMC5Z3n+ssc1n2dnP9qk8+tAK+peRF5nkVnw2cEN1HfTz/u5qzqGZYms7izv457Gf93Whq95/ovnQXH7yszSj/GPP/wCx77Ude8++g/d1ufY9K039/BP5fk0Hpcpn6xqX9pWvnwVl6br3nf6PfUHRZFjR/sP9syWPn+XHWhPZ6VZy/uJ/MroucJJpugz3n7/z/wB3/wA8qIdHghuv39FwCHyIbr/pnWhD58N1H5P+rouTULmvaD9stft05rk9e1L/AED+yrGszEr+G4J7T9xPP/ra/MP/AIKZQ+T+2540ggH/AEC//TVa1+jeGv8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHU5P9jP9z+1L4H/AOw9FX0J+1ReQXn/AAU7+H8/2f8Ad/bNB/c/9vVfZZ5/yUr/AOweZ5WX/wDIu/7iH3BNoMH9oR30H7uP/njVe8+xWd15+K/DJfEfclezmuNStbiCf93HFVjwreT2drJSJqFiz8Xz2csn7itjTfsPiSw/tW+g/wBIioMTP1H4haH9vj0rSoPKuI61LTWJ7y66+ZJQBqfA3Uv+MjPA8F9Y+X/xW2l+T/4FRV9Gf8FFLOC8+LWjzzwf6rw3F/6Nlr7LBf8AJJ4j/r5A82p/yN6Z8l/HjTYLywt4PCv+s/6Y1zfhrTdVs7aODVbH/SK+c5UenzHeTeG/sWlx30H/AC1/11Y//CKwf8f1iP3lYGXMYesazDo/mQf8tKp2ej/2na/br6eg0I7y887y7Gyn/dxf66o/Ed55NpH/AGVP5lTUNKkTHmmn+yfbr2erGg+PNKGs/wCnfu6kzLmpXela9f8An2NU9SmzL9hoNDrPCtnPpth/r/3dU82X9qefBBQBn69qU+gy/uIP9bVPxTZz3lhbzwVhdgZem+G72GXz/P8A9bXSaP4PsZovP/5aVkVdhDNPZxXEEEFGgw6HZ2sk+qz/ALytKYXZn2dp/wAJJqkkEE/7utzTbPQ/CkUnn/vK0KMea8m8SXX+mweXb1H4kh0PR4o/sM/mf9Ma6qZtZGPps2lf6iCD95XQaDZnzf8ATp615UOyNz+yIP8AlhBWfNaeHB+4v5/3lYLc5D4L/bGmg1L4q/8AEjn837L+7rn/AID+CZ/GHxLs4NVHm+XN++hr7un/ALLloLc+3LzR/wCzbX7FYweXHFD+5hqvpF5P5uNVn/dxV8F7T2j5md3KWNR16+l/cQQeZb0aDqXky/Yf+etUcoaxZz2cv2GCx/1tV9Rs/JtY4K2sjMy57z7Ha1T0fxVfXkskHkVxVKZ1cpsaDr19Z+ZpXkVX86+026k8+fy/OrWkHKU4dY1WGWSCCfzKsQ6DfeJLXz5605jlLH2P+x4v+uVR6PqVjNdSfboK0pyAr/bIPEmqf2VBP5cdbmpalpVna+RBB/qq6acgOL1KaxvLrz54KsXsOlfYP3/7u4/5Y11e3MzU8N2f/Eqkgvv3kn/LGpPDegarDdST30H+j0qhmfMfx4s7H/h4J4bgg/495bzS65P/AIKHQwWfxzs4IP8AV/8ACNxf+jZa/VMp/wCRhg/+vZ8vjv4NT/r4eP8Aw9/5KDof/YYtf/Rtfp54D/sPXpZPt3+sry/EP+NhzqyH+HUO81LXv7H0vyJxWfDrFjDa+fP+8r8p5j7CmHnT6xF/oVj+8rUhhn+yx/8AEq/0isQqFg6Pqt3+/n/d1Jr2jwTfZ/InoDmKdnps+m3Xn319+7qSb+yRFJPPP5lBiFn4b0PWIpPInjrL/s2fTb/yIJ6CqZJeeR5X/TSjTdHnmh8/yKDqK/k3011/ZcH+siq5Z2fnfuNVuP3lc9QCveeG5/tUf9l10E2mzw2EcE/+srM5eUr6Nrw026+wT2/7ytjWJtKmi/cV2cxJX03QbHzf38/+trYvNGh02WP9/W3MZh/Y88MXnwT+ZUfiTUp4bW3g8ijmAr6P4k/e+RWh9ivpr+pNCxr3n6daxz1zesQ2F5YedPQc5T8N+Dtc8R3Xkf8ALvHWpeeFb7Qb/wA+CgDH1LxhfabrPnzwSeXFWefGH/CVap59l+7jrsNqZHqWvQWd15E9Sab580nnzVxlGxDr1jNF5HkVHZQ2U11588/l1NQA8j+0rryLGDzI/wDntReWd9oP7+Cf95WNSQGfeWeqTeXfQT/63/XVc1LR7Gz0Xz4J/wB5WYHD6dDb/wBs+f8AvP8AptXUaboN9qV/59jPL9noA6D+zZ4bvz4IP3cVF5oM+o38d9/yz/5411Utyqh8+f8ABQD9in40ftKz6ff/AAJ8bXGk+V/x+QxzV5R8JP8AggW3i5o9Q/aC+Kl9Jcf8tv33Sv1TJs+o4LKlFJcy6nymKwcsRirn2d8Av2Cv2WP2UtHjh8EeD7HV7iP/AJfLyH97Xsl5qVjr2jeRBPHH5X+phr5fOMyeM6nq4XC8h5nrGpT/AGqSAnzKsaPpvnRefXwv/L49A7i803Q/EngPUPB88/l/b7Py6/Jn4g/8EEf2hfF/x11C90O9t/8AhHLq88zzs/vMV+r8I51Ty+g1I+azbByqPQ+ov2dv+CIn7L/wJurfxH46v5NX1j/nzu/3kVfYnhWz0r4ZaNHY+B/DdjpFnF/yxtIa8/iDiKrjNEXgcDy7oy9f8eX2seZ5HmeX/wAtq5P/AITb/WfZ77y/K/11fA4itzHvUzl/EmsX2vfv7C+/0eL/AF1R6DBffvJ9J8vy6yOg2PBN5falLJBqs/lx1uWc1jpuqSeR+882gzMvWNT1XTb/AM+GCpNH1jVdSuvt09v+7rQA8VWeuXl/+4qSz8Var4Vi/wBOnrRSA6Twr48/c+ffT18sft6f8E4fAX7YfiTT/Emgwx2Ooed/pk0NfYcPZx9RxXNc8fHYP6wen/AH9ljwr+yB8OrfwR4W8R3N9+5/5bV0E019pus2+rTj93XlZpjo4zGOR2YWP1fC8pj/ALYvwm+I37QnwXuPDvws8U3Ok6pLD+5lhmr45+Gv/BD/AOPnj5N37Qfxl1Fopf8AXQCY19nw/nWHwWC5ZRV+54+ZYOeKxXMj6b+Cv/BEX9kT9n6W38ZXLf8ACQXEX+uh1D95X1PpukeB9H8ORwfDLwrY6Tb2v/LG0hryc84hrYzZlYXB8pzf/CeYv5IJ/Mrn7zWJ/Ems/wCgz+X5VfGVMQe0bmsfD34ZfELS7c+OPDtlrckX/LHUIa6zweNK8B2EeleFfDdtptnF/wAsbSu+njJWtfQ5/ZrsfGP/AAWC/Yj+O37dF7o8PwYtraaPT5v3wmNfT37Fvwfvvgn+y1pfwd+MWlW2pXFrD5d5aTf6qvtKmdQeT0qS3/4Y836m/rXMdB/wqb9mXR7v+1LH4EeH7a4j/wBTNDZ1HNrE80slj5Ecdv8A8sYYa+Xx2Olilqz0MLTUTL/4Rux8uTz5/wB5JUmpQ381rHBPPHHH5NfPncY+j+G9L/tT7RNfSVqaxo9jZ+ZP5/mRyw1M/iA/N/4zeCdV0H4tah/zzlvPMrHmmg+yyTz/AOsir7ilLmoU2dBX03UoJrX/AJ51oeG/Im8b6Xqv+rt4rz99NWr2Nro/SjwHDB4w8G2eq6HfeZH5NXIdNghiknn/AOWVfFfDLlOExzqU+pSyWMH+rirL/se+mv8A7d/zzqTq5jU87+2P9Bhg/eUDTb7R4vPrl5Y+29nc5uQ1IfGGqw2v7j/V0alm80v7dB/x8V0cvtaVjIp2emzeJNLksYPM+2eT+5r8u/2zPiRrln8QfEHgDxxBJ9otZv8AQ5q+s4SwvtsVc83Mq3JhbHz3ps3k3+IJ/wDWw1+gn/BLX4zf294SuPhl/a0n2iw/5Y19FxBg3LKaiPNy2XLij7c8N6bfWdhHPX53/wDBYD4Y+MdG+LWh/HDyPtOjy3nl18jwXio0eIKbZ7mIj+6ueT/GubxVqXgPz/B+uR/8ecX9pTTTfvYqPgnqU/jb4X3Fj9hkuY7CHy/Om/5a1+t1MO/q9jnp4pVqlzg/BOm65o9hqE+q+Z+6vP8AlrWf4P8AEnjKHxlceMfA9j5ckf8Ay9/8ta65x/cWOWnL98bk959s1SS91yf7TcX/AO8vPOqPWIRN5d9/y7xUo+7GyJCazgvZY7/S55Le8i/eWd3D/rYq/SD/AIJ4/tOWPxy8Gx+APH99H/wkGlw+XZ+d/rZa+U4yy/61l/t0jqw0uU+jJvsOmxSQarXN3mm/bJP+nevyBNv3WekaGpTWP9lx2HnyVy/xC+Knhz4M6pof/CcX3l2+szeXZzVrh6LrVuVC51T95mxq97/p/wBusf3kcv8AqZq0Lya+mtY/sPl/9Nq5ubm91j5ub3jDh/4nGvR2PkeXXaXlppVno32Hz/3lIDHs/ImsfsF9P+8qPzoIbryIJ/M8qg0JNSh0rUrXMH+sqxZ2f2Ow/cf6yKgCxo+v6VqVrJ5Fj/pEVU5odV1jzJ4f3flVzgSeG/Is9U/18laGpadB/aHn30/7uWtDM5vxVZz6bL/xI7j95LWhoWjarDax6pP5f/TagDY+2aVN5fkH/rtUmpTfuv3E/wC7oA5uaG+h1T7dAP3dSfuNSupJ7H/Wf8tqAK/2PVYfMngqOHXp9NsJJp5/3laUwNjwV4q/4STS/I1a+qS81ifQLWSDSr7/AFtdHMBHD9u+wefqsFXLyaCHw3J5BramBx+j3k832iC+82rHhTxJqv8AakmleR+7qQI9es77R9Z+3ef/AKPW5rE+la94X+3QX1BocPZ2cFnf/wBq/aPMjrQ/tfQ/+Ejt77Q/M8v/AJbVNU0Og1KzsbOL7d/z1rlxNBZ33+nT1iZnSal4k0qawj0qA+XXL6xD5MX7ieSSgAs9N1XWP9R5f7qo9Ss7jTZfIn/5a1oBofY57PRvsX+suJf9TUem2c811H/atj/pEUNAEfkzzeZ/av8AyymqnqWjwXh/tyxn/wBVWgEdnrGqw/6dYzx+ZFVzQZp9euv7Vn/1dTVAIdY1z+3vIng8u3/5Y1saDear9vkgn/1dFMDU/tL7HdeRZT+ZJLUlnpt9NL598P8AtjVAaEOj2OpRfYfsP+kVz80P/CKyyQTUAV9HvJ9SiuJ5/wDtjVizvIBa/wCnH93QBJrGseTpf/Eqn8u3lri4Nfns9Z/0GegD0jQfHf8Ax7/aLiug1j/TJft0E/mVtTCoR/bIf9ROf3lXJv3Nr5F9BWxmZdpNY2d1JAYPMkqvaaxpV5rP2G+/dyUAakN4YZfI8iOSsPxLeX0NzWfMBch1Lzoo/PnqPWP9M/48Zq5wJIfPhtf3/l/uqp/2lY+VJBB/rKzApw6jBD+4n/1lV7yaf7fHz/raAI7yGez1T9/P5lWLOG++1eRqv+rl/wBTQBcmvJ4b+Oxn/wBXFVPUptV17VPIgg/0eKgDQ1L/AIlul+Rff6ysfTf7ch/f/wDLOgC54qvINY0HyJ7j/SI6w/DX+l2H+nf8sazA3IbuxvLD7DY/6yi88/QLX9/PFT5QCz1iD7VHitSaH9z58H/LWkBH+4s7X/ToPN82svyYNYl+w/8ALT/ljXPUic/KEOg6rpv7ieeqepaPqum2sk3n+ZWfKdFIz9BvNcm/cTwUal4PnvP3/n0cp3cxT1iH7Ho3+gwVy9n59nFJPfUcppzG54Ps4LyL7dfeZ5ddRpvhvStNl8/z/M82tOUxNDUptL021/0f/WVw+sf25qMvn2X+ro5QNDTZoLSw/wCJr/rKuab4w0O8i6/6qjlYFzWNS+2WEelQX37yWufmMGm/6DP5clxWhmV9es5/sv26C4r8t/8AgopNPN+2H4wnn/1n+gf+m+1r9G8Nf+R5U/69/wDyB4nEX+6HP/scwz3n7UHguCD/AFkusRV7x+1F+5/4KWeA/Pn/AOXzQfO/8Cq+zzj/AJKB/wDYPUPFy/8A5F3/AHEPvTUpoLPS4555/wDW/wCprm/FXnQ2Ec9jX4fL4j7kp2n/AAkesWv2GCDy60If+JDDHY30/mXFZ8rMyTxVDPZ2Ed9b/wCrrQ+2T6P4cjvYJ/3ktHKwKem6ZpUMv9uT/wDHxVeDWL6HWZNVsZ/3dWB1H7Ous/29+0j4D+3fu5IvG2l+T/4FRV9Cf8FSvHn/AAjXxu0fQ/P/AOPrwfF/6VXVfXYL/kk8R/18geTU/wCRvTPA/BN5Y3kv27/WeT/z2qxr2sWPmyX0EFfOXR3VDD1jxJ4jvIo/sP8Aq6ks9Sn+weRBPH9orLmMOU4f4hw/2CP7V1z/AJa1jw+Np5rXyIJ/3dHMehRLmsXkGj6N5/8Az1q5pumz/wBjefBP5nm1idPumPqX277V9hng/eVX1LwrPZ/8TzVT5dBnUNjwHoP+gf2r/wAs6PFWpaHNqlv5EEnmUHHZm5o+vfbJf7Kgq5NDBpvmY/1lVUNjPvfI1iL/AE2D/VUfuNSuo7GD/llXKBYvNNg02L9/Uemiezikn8+g25jPm/tWGK4/6a1zc3hvxHqUUk/n10BzFzwfo+uQ2sn2Gf8AeVoabqUE8UkGu/8AHxFQHMSf2zY6lF/ZNiKy9S8Nz6Pf/b7ifzI5a0JLEOg/6V58EFWLw/Y/38/7ut7oC5oPiq+1Kwkggrl/jNqWleG/Aeoa5PfeXeRQ/ua5qVN1K/KgPgu8mn17WLjxHPP/AK2avZP2M9Hgm8eXGuTwfu6+4zSpy5bylU/4x9CeML2eH/ToP9XWPPrGlXlr5E8/lSS1+f2kdRY0e8n0e28ify5I5ajvLz+zbqO+g/eSVpZnGdZNeX02lx319BUn/CN/6L9u1T/lrXRymZzevabpVnL5FXNB0fQ4YvPEFFQ6uYj8SWc//MDg/eVl6xoPiObS/Pvv3dFMOYx/DcM8N1JY+fXSWXiqDQov7K/5aS/88a5an8Y5Qvbz/lvff8tay5tY0PTZfPnhramBTmm8OXn+n6VP5clZ/wDxNoZfI8jzJJau4Fyzhg1L/iVeR/plc/r15PZ3XkX3+stf9TXTzGZ6B4DlsbzQv7V1X93/AM8auTXmqn9/B/q/+WNbUjM+S/i1efbP+Cgnhe4ng/5fNLrD/wCCk3k/8L90/wCz/wDQq2v/AKNuq/XMp/5GGD/69ny+O/g1P+vh438K/I/4Wh4b+0f6v+3rX/0bFX6kalD4O8H38n+s8yX/AJ415fiH/Gw51ZD/AA6h0GvaDBDa+Rqs/wC8lrPh8NwfZf3E9fkF2fYUzU8N6lPpEsf7ity88VQTfv8AyKsKgabrEF5L+/qO8vIPKkn/AOeNBzXZTm8jUtGkn8+svR7KCa1k+3T0Flyz0GCa1xY31U4dBn02STz5/MoKphDDBDFie4q5Z+MINNi8iCCg6in9svtSlk1yx/dSVT8N/bptUkn1yfy656gGx/wkv+lfYYP9X/z2qS01jXPtXkX09Zk8pch03zrr9xP/AKRVezh/1kE8/wC8rW7OUIdSvrO6q5D4kvry/wDIvv8AlrWl2Zmxea9BDax6VB/rKp3msX2j2v8Ap0HmebRdgV7Ozn/5C1bGjXk+sS+RBW5oaH2yfzZNJvv3nlVjy6P9sv8An/V0HOak3iqfw3FHY6VDUmneKoNev/Ingo6gWNe8N2MMv+o/1teb+NrPQ/Csv+g/u/NrsNqZy/8AyErrz66DTby+837F5FcZRJZ3l9o9/wCfPB+7qTUtHv8AxJF9vsf3cdTVA2NB1L+x7X7DBB5klXP7Nn1iL7RfVw1JAYevXn/LjY/8sqx5tSvoYvInrQCTTdYsYf3EEEdaGg3mq/b/APQf9XQBuf27fQfaIJz/AMsar+G9S1W8i8ieuqmVVI5te1zTdU8ix8yuo03/AISPUov388laQxE2uS5xqKp+8XPJvrO1k8+euXlvNc/eQQeZUTqSRtzKJJZ2fnf6/wD1lbHnf2DYfv64P+XwGfoOpar/AGpzP+7r4Z+JX/BwLF8Jf2g/Fvwtvvgs2saFoPiK406013SdeCSypC5jZ/KeMrJl1bBEigjHrmvvuF8kqZ37SnGfJyq6drq99n+J5OaY6OFjGUo3uz7U+HnxZl+IeiaV41u9JvNPXVNNgvFsdQVVntvNjV/LkCsyh13bWAJAIOCetd1eaxBNF5/n/u6+Yr1oxqOL1s2rnqUVFRTsYevaxYzWsk9j/wAsq8v1jTb7UvtF9B+782uD2PMTTOP+LXx5+An7LXgqx1f4/wDxEbRbfXLh4NPkXS7q682RFDMMW8blcAjk4Bry3Sf+Crn7Cehl7a0+PReA9AfC+qf/ACNXu5fwrn2aYVYjDUeaDvZ80Vs7PRyT38jnxGaYHDVHTqTs15P9EW7b/grD+wTBG8sfx82SHoo8K6r/APIta/hz/gr7/wAE+7Nd978eGjf/ALFXVT/K1rt/1F4p/wCgf/yeH/yRz/21lv8Az8/CX+Rqt/wWJ/4JzXMri5+PrbW6H/hE9W5/8laqah/wWF/4J4wW+zTPjwzn/sVdVH87Wq/1G4o/6B//ACeH/wAkH9tZb/P+D/yPZPgX+0t8NPj58PLb4k/DnxD/AGppN5JJHb3n2SaDe0blHGyZEcYYEcgZ7VpfbP7euv39fL4mhXwmInQqq0otprR2a0eq0+49KnUjVgpx2eq+Z4T8Y/8Agpl+yx+zd8T9S+EPxO8Q6vb61pSwm7itdFkmjHmwpMmGXg/JIv0NZOlf8Fwf2F7S4QzeKvEG0df+Kcmr6zB8E8QYrDwxFKMeWaUl7y2aujzK2cYGjUdNt3Ts9OxZ17/gt7+wFql7DdR+LfEXyfez4ZmrI1D/AILTfsJ3s6yf8Jh4gwv3f+KbmrSPAHEyd+WP/gSMJZ1l8la7+4tX3/BcH9iMRpb6f4t14KvUt4cmr7A+Cfxk0z4q/DnQviB4Yv7ibS9e0uC/0+SaMozQyxh0JU8qcMMjtXHmmQ5xkdKM8UklJ2Vmn0OnCY7C4qT9m9V5HYTa9BrFrJY+fXP6Pr39my3mlwXFeOsRDqdOkTm7zWJ9NupP9C8yviz9uX/gqR4p/Ys+KP8Awr7TPgJcahqV3paXlnqmsah5NlKrEjciRhnlCsrKwLRkEemCe7IMijn2ZrCyqcis3e120raLz9dtXrscuOxTweHdRK/Q+jv+Cc/7XOnftw/s72fxZmgsdP8AEljdSWHizSdP3LDbXS/Mrxq7s4ikjZHXcTgllyxQmvoHWNYnsrCufMsveW5lWwv8kmlfdro/mrM0w1RYjDxqd1/w5H4W+IUFna+RUkPiqfUr+Sfz/wB3WdOUpezgzbTcrzeJIJtU8if/AFdR3k08P7+3rCp+7K5eUr+Tcax/r56p+JJp5rDyIJ/9VWBoV4bO+g0Hz/8AlpWXo8PiPUpZPtE/7us6gHyf+2NoJ034v+RBP/rYa8b/ALNH2qSCevssDLmy+nI6AvNBgmi/cXH+rqT+2P7S0z7DB+7kiruNrI+8P2M9f/s34I2fnX3mSRf66vRJte/tiwk8ivicV7mLscJT/f2elx+R/rPOom1L/lhAP+u1SPmPE/2hP29vB/wN8Rx+HPDnhWTxB+58y8u7T/llWX8E/wDgo18Mvi1Fcat8RoP+EXt4v+fv/lrX0H+rU/qP1rqc6rs9k+HviTwr8Qv+Kj8AeI49Ss/+mM1dZ/aUH9qR6V/z1rxXTlQqcrRZw/x+n+I1no0f/CsvFUeiXn/P3NXxn8SP+Ce/j/4w6zeeMfHHx302TVJYfN86veyPGSwMro83EUvrGh8XzaCdG8UappVxqv2mTS7zy/8ArrX0Z/wS78VWOg/GnyNcvvLuNUm8uGvvs1aqYGojxcPLlxiP1cmvL77BJpUH/LGGvA/2zPh7P8VPhLHoerf6uwvPtNfk2S81HOKbR9ViV+5PivXfgb4V8STSf2Vrkn2e/wD3c03nfuoqkn+DPxi+EvhK48OfDm+jk0+WH/j7r9+nLSx83T5qNK54v8YLz4qeCfhp5/ir/WfbP9dDXQfbIfCvwv8AD/iODy/tGvf66takf3JVOX70z4YfO8yD/VyVcx9jtfPng/d1znQRwzeTdefB/wAtaseG/GHjj4Y+Lbf4jeANVkttUsJvMm/6axVnUhHF0PqsiublZ+nn7Gf7V3gf9sDwbHPBPHbeILCHy9S0mb/W165eRWM3+g/88q/C81wcsHjOWx7K2Mv+zb688z7d+7t7X/XTV+a//BQ748eMfGHxjuPA+leI/tOh6X/yDZof+WUtdXDdH6xmHKzgzKo6eF5j6w/4J7/tIT/tE/CWPw5fWP8ApnhyHy5rv/nrXumpQ32m38c//LOvPzPDfVcY4o6MLLmwfMXIZtCvfM8g+XcVTmvL6GX/AE+vNOgsfY7C8i/1/l1Xs/B82jyf2rPP5kctBoSXmj+T/wATaCetD7HfTWtvfWP/AG2oAjmhn/tXyLH/ALbVuWdnDZ2vkT337yucDn9S1Kx/tT7DBPWhrE1joNpH58/mebWhmV4bODyvt05rDm1jVbzWfsNj/q6AOss4Tpvl+fWfr1nPeS/uJ6ALmjwwfZfInNFnZ6VDLcf6RQBnzeJNKs5ZLH/W1XvPDdjrFrJ+/wDLrSmBz/8Awis/hv8Af2N9WxDo99rEVvfQT/6qndgbl5N/bFr5H+r8usfTdeg0fzIJ/wB5XbSAIfGEE0Uk8GlVJpupweVJP5H7ypAr3l5pWpWsn9q1XvLzw5Z+FpIbGg0MfRjpU1r/AKRPVeaaHR+KmqaFibWL7UrXz5/9XFVfR9S0rUvtH9q/6yL/AFNYmZch0eDUv38/7urEM32OX+yoIPM83/ltQBHNpuq6PdfuP9XVzWZoJrW3nnrQDHvL3XNM1631X/l3roP+ExmvLrz/ACKAMfUry+1K68j/AFcfnVT8YfbtNijsbH/Vy1oBl/8AEqhsPIvp/wB5RZ6xqtnqkdjYwfu6mqBseI5tVhv7ee3grqLy8gh0aPz/AN3cUUwMfSNH1ya6+3f8s66yzvPJ8u+P+siqgNj+3vscP9q+RXF694qg8YX8kHkeXQAeAvP0eW4gn/1damsTaVDpck99BQB5X4w8VX2pS29jpX7uOKatTTdH8/y54P3lAGx/Y99qMscEH7uu803yPDelxwTz+ZJW1MKhYmvP3X27yKsf2l9si8+/rYzCH7D9q8+qd5o9jNf+fQBT1jz9Nuo/J8ysvWNSgmv44L6CsuVAWNY8iGKPyJ6sQ2fk2vnefWAFib/TPLggnrH1Kzg03VP3E9ZgXNYs4JrD7d/y0qv4b03+2P8Aj+n8ugCvDP8A2br8mlX37zzf9TUk15PNr0eh5/1VAFzU/I0268+es+y1if8AeT2MFAFj7Zqur/8ALCrmj6l5P+gzwUAZ+paPPeah+4/1dV/sk+my+RBBWYG5/wAIqZrWOex/1lc/eaFqt55kE8/+qrq5QK+mxf2ZayefN+8irU0fUtc1LvXKBsTef/Zfnzz1n6beTm6jzBRUiHKSeNoZzdRzmeq//H5FH5E/meV/rqz5QpkepaxBD+4ggqSz+w6l5cHn/wCto5TW7LHiqGx0ewj0qx/eVl/2DocNh599/rJaOU0uyOH7DZy/YfI/d1salDY/ZfPgnrTlLOf/ALYH9qfv4P8AR6p69N/oEk+lUcoHP6DZ6rqXmefVO98K6rpsv7if/ltRygRy/bv7Ut/9NrU+x/vZJ/P8ySszMr2WsCGX7DfV+Zf/AAUamgm/bJ8YTwf9OH/pBa1+jeGv/I8qf9e//kDxOI/90MP9jP8A5Ol8D/8AYYr3D9qKznh/4KT+B7ef/n80b/0qr7TN/wDkoH/2DzPFy/8A5F3/AHEPtCHUr7XoY7Hz/wB3FWhFZ3037gD/AFVfh0viPuSvo+varZ+I/sP2HzK1IdN0r7fJfX3+srXlMyPxJD9r0uT9/wDu4qx9N1iDUrWOwg/5ZTUcoHWab4Ug+yyT319VOHU/B2mxSQeR+8rEDoPgBpsGpftGeA77Srf/AFXjbS5Jv/AqKu4/4LSWfiOD9ofwv4jsT/o8Xg+KOb/wKuq+uwX/ACSeI/6+QPJqf8jemeN+A/EkGpaDHPAfLqnrHjaDWNU/sqxr5zlR3VAm1L+x4pIL6sPTf7cmv5NVg8zy64bsXKiTxt4b1XxVo3nzz+Z5X+prk9B8K6r5X7+3/wBVRdnXTLHiqG+m0v7DB/yyqvo+sarZWscE99VnTZHUWfnzCO+g/eVqal9hvbDz9VoMqgQ6xY2drHY2P+rqS8h8OTeXffu6DHlJP7Nghvv7Vsar+dPqUslVUAk1jWINN8uxgg/eVT03z7O/+3D/AJa1ygbl59h/su4nvv8AWVzd5qVjDaxwUEXZc1Gaxs9GjnnrP8K6xBeRXEFdAXYQ69Y6PLJD5/8Araz7yGCaXz7Gf/W0BdhDD/ZH7/z60LPHlf2rfT+ZHWhuWLPXjD/qLesfXvEk+vS+R5Hl+VW/KgLHhW8hvLD+yoP3clfOf7b3jyCz+z+B7G+/eTf66t8np+0zCzA+c/7N86/s7Gxn/wBb+7r7Q+APg/Svhj4It4b6D/SJf3lezn1Rxo8pVP8AjGx42vINS/48a5vwrpv9pX/karP5flV8pyHUdJNo9j/ywvv9VUfhvTfJluL7Vf8AV/8ALGtuU4y5/wAJVqs13HYwQfu61P7Y8R+b+/g/0eKujlMzPmhvvFV/5HkV2mg/DeeG1j8+eueoPmM+80f7HrPkQVn+NvPEX2GikHMcvZ+Ff3XnwT1Jpujz6Z5k+q/vf+eNctT+MINIhn+3yarffvLf/njWf4j02fUZf3FjW1MCnoPgPVYbrz54ZPLrQ0f7dpuvf8TWD93VAXNS03yfEf8AasEH7usvxV4U/tjU476xg8z/AJ7VXMZmpoGm2M0XkX03lyRf8sakvNY+2X8dj/yziruomZ8v/H6aGz/4KCeF54P9X52lyVx//BQi8+2/G7T5x/0LcX/o2Wv1zKf+Rhg/+vZ8vjv4NT/r4eR/Df8A5KDofkf9Bi1/9G1+mlneeTdf8TyCvL8Q/wCNhzqyH+HUPRNYvILyWP8AtUfvPJqvoF5Y+bIfPr8g5WfVEk3iPQ4bryPP/eVJDrFlefuKsqoaEMOlRfv6PO0q8ikgoMSvZ6PBDFJY+fVf+wYP3n7/AP1VAGf508MvkaVPVPUtS1Wzuv8ATqDQk1LUoPsH7is/QbzzpetB1cxuedBZxfuJ/wB5Uejw6VqUsk2uT+XQa3RsaDZ+BtSv/wCyrG+/eVX1fR76HWfP8/8A0eKucgP7SgGqRz6VPWpZ2djeXXn+fWhjymfqWpeddeRBB/qq2LSbSrzRv9O/4+Iv9TWYcpl6b/od1JPP/wBsa0NN8RwajFJBqkP+qrTmDlJNB1KHXrr+w4K0P+RVv/7Lg/1ktacxnUOghs/J/wBOvqkmn0PUv3Fj/rKDlI/DdnYw6xJBqsNZ/iTwfPo+qf2rY1n/AMvjQk03WL7WL/yL7/llWf8AELwr4c8VS/6D/rK7uYDl4fAcGgS1uWejwTR+fBBXLTly1jQx9e1L91JYzw/vKj8K6lq1nYXHn/6utKkuYDc0eGCD/TvIqPWNS/5b48uOvLqRJ5TP+xweV9urHmmg839/XQdpn3tlBqX/ACCv3ckVdR4V0K+8N6N/at9PQK4TWc+vXUeq2M/7uKb99W5Njyv9BoOer7xqeFfB88119uvoK1NSm+x6p59jB+7ioMSvps0+vXUkBrQ/sexhikg/d+ZVWZmeLfFz4l3fwl8LeJviHDpovR4e8O3uprZtN5YnMEDyiPdg7d2zGcHGeh6V8Can/wAHDOv6ptEv7Kdoqr/D/wAJk3/yJX1/CvCMeJKNSo63JyNL4b3ur90eTmOZvASjHlvfzt+jKGuf8HA3jO8sZ49C/Zss7G6a3dba4fxU0whkKkK5X7KNwBwduRnGMivgPQPENnbeNrLxV4x0ttbt49Vju9Usproo1+glDyxtJhipcbgWwcbs4PSv1fh3hePD9OsoVuZ1La8trWv0u77+Wx87mGZPHyheNlHpfe9vLyPv8f8ABf7VVKsn7KlqGXof+Eyb/wCRKG/4OBvFDn5v2ZLXb6f8Je3/AMi183Hw1px/5iX/AOAf/bHpf6yS/wCfX4/8Aju/+C/ev3U6y/8ADL9oqj7y/wDCXt83/krX01+x7+3LfftnfB/XPHx+G0fhl9F1oWAto9WN2JgYUk37jFHt+9jGDXj59wXHJctlilX5rNK3Lbd235n+R24DOpYzEKlyW31v2+R4r/wUA+On7BHxivbP4FftGePfGmkal4NvPP2eG7BdpeeCNsM8kMgYbGXoBg55NfO9l8PP+CL2FOofHb4x/wC15Vnbj+dia9rI48aYHKqVPCUaTptcycm72l72tpLv2OTHyyXEYqUqs5KWzttpp2ZYuvh1/wAETPLP2P48/Gjdj5fMs7bH6WFfLvwus/h5qHxG0Sy+Leq39j4Yl1KJdevNLUNcw2u4eY0QKON4XOMqRntX1mV1uJqlGs8fTpxkkuTlvZuzvzXk+tu3U8XERy+MoexlJrrf5baLzPp+X4df8EVQW8r49fGUj+HNnb//ACBWafAX/BHzfgfGv4u7d3/Prb9P/AKvH+t+IX/QPR+9/wDyZ1+zyP8Ann+H+R9tf8E4fjn+xje2mn/sn/s0+MfE2qHTbe71GF/Emn7ZWRpg8mXWONDhpRgbRx619bw2cFnqnkV+QcRYXMMLm1T67FKpN87UXde829NX+Z9XgKtCphY+xbcVprvofiz/AMFfAo/4KDeOgn3fL0vH/gstaveIfF37HXwdbQfBXiH/AIJ9r4tvV8FeH7/UNdb4javafbbi80i0vJX8qIlY/nnYYU444A6D9nwdPMK+S4ClhcR7FulFt8sZXtGCtaW297+R8jWlRhjK0qlPn95q12t2+3oZNz8ev2LZJMwf8Ewo4x/d/wCFpa2386jX47fsZgEH/gmTG3p/xdDW+K0/sviL/oaf+UqZP1jAf9A3/k0jg/2ufCvgTwp8W7dPhv4G/wCEb0nVPCWh6vBoY1Ca6+xteaZb3Tx+bOxd8PK3J/IDgft1/wAE9LW8n/Y2+GtyvRfAGkgf+AkdfK8d1K1TIMHKpLmk3q7JXfLq7LRX7I9HJ1GOOqqKsui+ZH+3Z+0x4s/Y4/Zk1b4/eEdA0/V76x1KztlsdUaQROs0oQnKMDkZyOa/PWf/AIOAvj/Ndter8DPBqu3pNd//AByvM4X4PwefZa8TVqSi1JxsrW0SfVeZvmGaVcHiPZxinpfUba/8HAP7QNtc/am+BXgmVv8Apo95/SavEf25/wDgox44/by0/QYPiF8KvDejXXh2eZrHUNF8/wAwxyqokibzJGBUlEb1BXjqa+2yrgnBZTj4YulVm5Rvo7Wd0076eZ5OJzitiqLpyirP1Mn9hj9vj4r/ALB3i/WvEfw70qx1W08QacltqWkao8ghd0fdFOPLYHzEzIozkbZX4zgj6ci/4OLf2g1tZLSX9n/wXIsn3t1zd/8AxynnPBOBznMJYudSUXJK6VraK19fJIMLm1bC0VTUU7dzNb/g4G+PO+Ro/gJ4NXzO32i74/8AIlfbP/BMj9szxr+2h8GNa+I/jLwtpuk3Vn4om0yO20tpDG0aW1tKHO8k7szsPTAFfH8ScHYPJMseKp1ZSaaVna2voj2MvzarjMR7OUUlZn0zpujwXkcnn/6yq/n33nfYbH95X52e0R3lnqujxeffT0XmnT3ksfkT/wCtoNOY1LO9gs4v7KnrLs7yfTdUkg/5d6xxEeYD57/b88K2P9hR+P8ASv8Aj487y6+V9N+3Xn/H9/rK+oyXXL+U2pmfrEOqQ3XkQT/u/wDltWhN5Eth/oP/AB8f8tq9Yo+jP+CeOvarrF1qnhXVb793F/qYa+tNHs7Gzi+w18jmn++HPULEsFjD5nn1x/xC8beHPhX4N1Tx/wCJP+Qfawy+dNWNKn7adKCM6fu7n5n/AA916x174g+JPEdj4jkudP1S8+0wwzVc8X6D4W8a+ZZarpXmWcX/ACyr9WrfuZpI7sHTSo6oPEnjb4jaP4Js/DnwI1yXw3Hpf+u8n/l6r1T4A/8ABQjxHZ+LNL8K+KtKkvo7WH/iZahNXPjcno4/C3ic9Sh7GqfRGvfGD9nP9py/uPDngf4qf8Ti1h/5B803l15/4k/Zp+JuvaNcQaHPH5n/AD2tLzzK+bp062WOzR5NSnI+R/ip+zrBD8S5ND0Oxkj1CKH/AEz9z/ra7D9lf9lLxHpvxG0vxxY+ZJqFhN5kNpX1VTGUalC1zzVhZfW+Y/SDwT428Y6lFcT+P9Kj037LD++mmr4v/bY/auvvi1LceDvA+uSab4Tim+zzatD/AK26uv8AnlXzXDmVyxebe1toepjKn7nlPL9Gm1z4V6No994x0P8A4l8s377yf+WtdxZ/ELVfi1df25Yz/wBiaPYfu4bSb/l6r9RqaHm837kw/jl8MfDnxU8ESeG9V1WO2t4v3leD3kMF3YaX4Hnn/wBH8Nzf6HN/z1o9sZ04gbw6lrPn/wCr8qrEvnzReRPQdBT/AH8V1QfEljDdSQT/AOsih8yjlcnoP2fKdJ+zF8H/ANsLxh8Rrf4qfAKxlsdPurzy9Su4Zv8AllX7AeCfB2q6P8L9P/ty+kudQhh/0yavy/jrExlWjCC1juejgpfuiPxJ4q/4RrwbqF9fWXmRxWf+p/561+Nfx/8AHlj8T/izqniOx0r+ybeKaX/RK4eFU6XPiKZ5+dVvZ0j2z/gl5+1F/wAK9+JcnwPsdK8yPxHN/wAff/PKv041KH7Haxw6rXn8UUJYPNFV/wCfp2ZbiPbYPlMf/hD/ACb/APtWCtSfQftkXnz189ys7jL/ALNsfO8jz6rzXmqw3X2Gf/j3h/1NI0I4bPXL2X/j4/0erGpeKp9Ni+wwUAU9N+36bfyarfX3+trUns57ywk1z7dXPygV7P8Asoxef5P+kVH/AGbPqV1599P+7o5TMuTTf6L/AGVBPWp4b02DR4vPno5QLE15BeXXn/8ALOq95Z300vnwf6utAKdmbia68ipJrPzrr7DBP+8oAjs/B+lQ6p9ovp6ua9e6HZ/6DBPQBzepWk8Mf+vqxZnVdH0vz4P9XQBJZ6950X7+s/WIbGz/AH/n/wCtrupGhJ4b/wCPWTyIP3dXNBs57y6ko5TM5fxsZ9Hlkng/eVzf/CVG7ijsfIo5TQuazNBZ2MfkVn2f9u3kvnz/AOroqROg0IZtWvIpIIKsaD9hs4pP7V/4+P8AljWIFz7Zrk0Xn+R/o9WNN8YedL/x4/6qgDU1LxhYzaX/ANNKJtNn1LQY581oc5n6lZzzRR2E8/7uKpPJgm8uxgnoAy9emgs5Y7Hz/wB5FViGb7ZLHPP+9rQCvrGnaHNL9unqTQbyAeZP5H+qqaoGppHiSDUpP38H+qq5r1n/AGl5d9/zyrECvpuvar/x4wCtiG98m1x/y8UAR6br19qVtJYzwfu6x9Shghuo/sMH7ygDQ1iaD7BH/ZU/+kf8tqp3msQ3mlfYdUP7yug0Ob/4RueHzP8AR/8AW/6mtTwTZz6P/wAf1AHQeTcTXXn2NbE2NHtft2q/vKDOoU9S8Yf2x5cOlVHqV5fQWvn1XMZlzwrqU8th5889bE15B5VHMBHDqU93YST+R5nlVl+RBrEX26+g/wBVWnMaGhDptjeWvn+f/qqrw3ljN5kArlMynL5/7z7DXPzQ6rDqv26+/wBXQB1Fn/xOLWPyP+WVZepWd9qUvkaH+78qgAvNHn+yx+eP9Iiq5Zz2MNr+/wD+PiKgDPm1LzvM+3VJ4bmgm8zyDQBoWc08P7jyKjvNNvppvPoAk/fzWuLepIde0qGX7Dff6ytqYEc2s32my+fB/q6BNfTf6d/z1qR8rOX1LR9Vm12O+n/4963LzUrHQbX9zP8A62qpm5HZzT+JIvsMF9/rqJpp9H/0GD/WRUcoHP6learrF/5FxPVP+2dVs7/7DY/9tqOUDQ/tiCaLyJv9ZWx4V0cwxefPPWfKRysj1j7dDdR32fMjqTWIYPElhHPYz/vKk3MOGHVYdZ8i+rcg8iaLyfPrQA1jQT/YEl9ms+GaCHS6AI9Bh87zPIho1KGfUopP+mVTUA5vTfDf9papif8A5ZVTvPP03WfsME9c3Kza5X16H/T4/Ir8z/2+/wDk7TxZ9bD/ANILWvv/AA5j/wALlT/r3/8AIHzXEf8Auhj/ALH/ANo/4ab8F+R/0GK90/ac8+b/AIKO+B/P/wBZ9s0b/wBKq+8zb/koP+5eZ4uX/wDIu/7iH3Jo8Oh6DYeRfT/6RRqV5Bptr9ugnr8Ml8R9yaHhDUoPK/tyCDzJJakvPsP2qT7b+7kqzMz/APhFb6aKSe+vv9Hqvptnof2nyB+7oAuabDPNLeeRfeZHVjQfCulXnmef5dBVQ7T9m+axi/aC8H2Nl/yy8YaX/wClUVeyf8FRIbC8+Oej2N9/x7/8IfF/6VXVfVYL/kk8R/18gePU/wCRvTPle88Bz6PFJPpU/wC7lrl/+EOvvCt1/bk9fL8x6xY/f+JLX7af+WVeiaD9h13wRJpUFj5dxFXNyszOT/sG+8N/uZ77zPN/5Y1Y87SvsvkQeX5lIDH/ANBs5fIvoP8AW1T1j4Y2OsxefYz0GnOU5oZ/B9h+/n8yo5vEkHiSXyP9X5MNBtzGHpvirzpbjSof9ZFWXoP/AAmV59onn8z7PFNWnMHMegfCXxV/b3maXP8A8sq6j7HBo91JPRzGJHMNKhuv9O/1ktU5tSsdHv8A/Tv3kctc4cxX1LzryKS+g/1dZegwz6xqH+o/1VaEVPeDxhrH2yX7B5H7uGs/w3eaH/pH2etA5WSa94ct7ywjvrG4qx/wivnaNH5F9+8rQOVlyz8EwfZf9Ovqz/J/0qSygn8yp5TXlMPXpvEejy/uIP3danhXR59Y/wBOm/d10XQcpof6Do/iOOeD/V18N/taZm+PGoX099+786vWyWP+1GJx/g+aCHx5p/8Azzkmr7sh+wz2Fn5//PnXVn//AC7NDPvNH8/WY/sP7yrGpeD/AOzf9Onn/wBbXgaHVzEn9gwQ2vn+fVeG8OsRfYYP+WVahzGxDZ/Y7WOCCD95Ul74k1X95Y+RQcpX8NnVbO6+3TwV2ln4kvtTi/55+VWV0Y2Zzd34k/4n0k8FZf8Ab0+sX8nn0qYWZjzfbbvVPIsbj93HXQaleQTWEcE//LKsSjP/ALS/dYgg/dxUQ+MYJv8AR/sMdAFybxXfTReRY2MdU7yHVfEkXnwQfvIqDTmNT7HPDov+nD95WXDpuq2dhJPpR/eS1XKHMZcOm3EMUl9rc/l3FU9Bh/0q4nvp/wDrjXq4ZnOfNfxmm/tL9vXw3/1+aXHXN/8ABQiHyfjdp8H/AFLcX/o2Wv1bKf8AkYYP/r2fLY7+DiP+vh5P8Mf3XxL8Pz/9R61/9GxV+pGpQ2PiO1/cQfvK8rxD/jYc6sg/gzI7OHxHqWlx/wBqfu7ise8s9Vhl8jz5K/KeU+rNDQYrGCLyJ5/9IroNHmn+1eR5FYlVDYhvIbOXyZ61P7N0r/X0GJYlhsvK/cT/ALyqc2m+TF588/8ArqAKf9jw+tV5tNsby68ieg0K+saDBDL5EFFnoMFnD59BXMV7yKD7T9uzReabB4ki/cT+XQacxl2fhufw3qn27z62P7ev7yX/AKZ1zmxc1K8gvNL8jSrHy5Kp6PqWq+D/ANxe/wDLWtC+VFj/AEiaXz/I/wBbRrGm31n5d/BcVmHKjQs9N/tHS/Pvp/LkqvNNY2f7ies+YOVEf/IH/wCJrYz/AOtqT7Zrl5F59v8AvJJa1uziqnUaD4k1XR9GksdV/eeb/wA9qsabZ/2b/wATX/nrW5ymhDr0/wBv86eDy46uQ3l/r11/r/3dZ/8AL40K/jzTZ4bXyNK/1n/Lbyaw/Og03S/3/wDrK1uwCzm/tKLz/wDlnFW5o/kanL59j+7ji/11c9SXLWNDL8R2elSyyeRB+8rH0eznu5fsM/7uOrpy5gLmveRDF5EH/LKubhvJ9eiuIL393J/yxrOpE25SnoP9qw3UkE/meXFVi8s/9K8/yKDYryzT2fmTwQVoaDrN99l8++/1f/PGg5eY2NH8iHzLjz/L82rGj6Dqtnf+fBP5kdAUve3Oss9SvpovsPn+XUmg6PrkMsnn/vI6DEy5tN8nXvPgn8ujXodc1KX7DYz10cpmcj4z8C6bqXgjWvh143sppLPxJpNzp18beTbIIZ4mifa2DhtrHBwcGvkbxJ/wRq/YK0e089dJ8XI3o3iLP/tOvVyXibNMhpzhheW0mm7q+xw4rL8PjJJ1L6dmfnt/wUG+HH7Nvwa+NS/CX9nSz1QpotmF8R3mqal9o33j/N5MeFACxptyeSXdlONnP0R/wTd/4JafC348/AWT41/tDWOsbdZvmHhu1sb42+LSPKNM3y5O+TcB22xgj71frObcRZllfCNHGza9vU5baae9723lFW9T5zDYHD4jNJ0Vfkjf8NN/U8v8Uax/wS18IePtU+H1/wDs7/Ey4uNL1ifTmuIfGEKpI8cpj3jK5AJGfXFfbGof8EUv2IYLzy4NK8S+X6/8JA3/AMTXj55n/FWQ06MqtWEvaptWjtbl3v6nbgcDluOlNRjJcvn6/wCRXX/giv8AsSS3bx/2f4njVegOvn/4ivb/ANlz9jn4Ifsy+GdS8F/CmLUk0/UNQF7drqV957ebsCcHAwMKOK+NzTi/OM3wbw2IceV2eis9Hc9bDZVhMLWVSne/qfkt/wAFWo4of2//AIhxQQiNVurAKi9v+Jda1sftEfAL9lv9m7xF4b0zW/hn8Vtc0/UPCunahrGtQa/bWFvHd3MIlMVu0mmSJMqqy/x8MSpOVNfrWFxWMp5fl9DDyhFzpJ3mm/hhCySUo3bb77a9D5SrToyr15zTdpdNN2/Jnq37GX7IP/BLD9tPxb/wrbwR4s+Nuk+Jhp0142m6nJYvH5cQG9vPhs3RVGQMyFMkhR8zKD8kfst/C7Q/jd+0f4H+D/ie5u4dP8TeKLPTb2axkVJkjmlVGKFlZQwB4JUjPUGqwOZZ3GWMpY6NPmoxUo8l7NNT3u2/s7aP8GKth8G1SlRcrSbTvbS1ttPM+hv2m/hB/wAEmv2evEeqfD7R/E/xr8U+JtHvJLS+02GW00+G3uIyVdJJbqwVxgjGUjcHqCRgnznwJ8AfhH8RP2Zvib8ZYPAfxE0bUPCkNve+G764mW50e5t5LmCBoJrgWcYNwpkZgAybweFHltuzwmYcRLAwxOMdKPPKCUUnrGUkn73O1zWd0lf57FVKOB9s6dLmdk7vzSfS219z0v8A4IYgn9tqTHbwbfH/AMi29fsJeTQQ3Xnz1+beIn/JRf8Abkf1Posh/wBw+b/Q/IP/AIKh/sz/ALRvxW/bg8aeO/hz8B/F2t6PdR6aLfU9L8P3E8EuzTrZG2uiFThlZTg8EEdRXqt14Q/4LN6NpHh3R/2dZ9R0rwna+A/DtrZ6dNd6TBJbyxaPZpcxvHdETIwuFmBDgEHPbFfUvMuE62UYGlmNSMoxppOKbbUuWC1UNVpzLXT5nl/V8zjiq0qEWm5b7XV3307GZJ4B/wCC/EUv2qTV9QDf3v7Y0L/4qpE+H/8AwX9MWYtZvNsn93WNA5/8ern+seF38q+6qaez4j7/AIxPG/24/wBkz9tHxt8dF8Sar8CfGWvalL4R0BNc1XTdBluYZtQXSrVboCWBTE5EwkUlCVyDiv1k/YP0vW/Cv7J/w88FeJdPuNP1Cx8GabBfWN5C0ctvMtsgaN1YAqwIIIIyCK87i3H5bieH8HRw1SMuW2id2ly21W67am2X0cRTx1WdSLV76tb6nUftB/s6/DX9o74U3vwq+MOmzX+h3lxDPNb295JAxeJw6EPGQeCPXmvmG/8A+COH7A0bB7b4V6xsX7x/4Sa75/8AIlfOZXxPnGT4d0MLNKLbeqT1dl19DuxGX4XFVOeotdtzc0b/AIIkf8E99XsP7QHw91eNfT/hJ7v/AOLr4p/4LCfsNfs+fseaH4Gvvgh4avLB9evdQjv2utUmuNyxJAUA8xjjmRunWvsOG+Lc7zLOqOGrzThK9/dS2i3ul3Rw5llODw+CnUhHVW6vukVf+CSX7FP7P37WvhvxtffGrwvdahNot9ZR6e1rqk1vsWVJiwIjYBuUXr0r7E0X/gjd+wF/bC2Os/DXVir/AHdvia7H/s9TxLxdnmW53Ww1CaUI2t7qe8U97d2GW5Tg8Tg4VJxd3fq+7Oq1X/gh5/wTuigWWx+G+sbX+7IfFN4QP/H69M/Z0/ZR+D/7Jnhe68B/BTR7mx0u71R9Qnhur6S4YzvHHGW3SEkDbEnHTj3r5fMuKM4zbC/V8TNON09IpbeiPRw+W4TC1OemtfVndaxrF99vjgg/dx10mj3ljo8sc8/7ySvnTrOf8Yavfaxr0djB/q6sQ/bvNjn8+T91QZ8xXi1KebVPPt/3lXP7Nnm8zVb7935VPl5joOH+PPhDRPiR8M7iC+Pl/ZYfMr4P17z/AN5BY/u/Jm8uvoMl/g8ptSM+G8nmtfJz5klGm6lPD+48ivXKPoT/AIJ42k//AAmWsX08/l+VX15eQf2xF/a0E/l+VXyOa/74YVNyxpunHUoo5556+b/+CmXxU/4Vv4c0/wCEljB9us/Ef/H55P8Ayyrp4fp+2zanFmVT3T5P03TNK8K+HI7Hw5Yxxyf6uq8Ojz6bLJfTz/8AH1/yxr9JxP76qetSio0Q16G+03S44PB2q28mof8APpNVjQbOCb/ieT2Mcdx5P+meTTo+0w+F1OapU9tUMPxV4Jg02K81zwBff2brF/8A8trSpPhZ8bfj9+zJHb6V4V8b3urahqn7y8/tab91FXRUhh8wVrHFVp9T68+GP7SHwP8Aj94ct/t2lWVt4ktf+QlN/wA9Za7zR/8AhFvDd9JqulQeXcS18ZjsFiMPWscum54v+3V+0hfabo1n4WvvEcmm6HL/AMfk0M3+lSy18rzQ654q1qz1XVdVsbbT/wDmG6f53+t/6a/9da/QOG8LDC4X2p5eNqP21j2zR7P/AJBf/CVTx3Nva/6mG8/5a1Y8YQ6H488UR2OuTx6TpcX7z7HaV6dTU5eb91Y5P4zQ6V42iksfgRPcx6hpcP8AxMvtn+qlirxPQfElh4kl8jyPs1xD/roZqXsTsoxNSE8yfuP3lHk/uqAObvPGtjZ38ljAP9V/rq5+zmnvLW4scfu7qb/Xf8ta6sLHm3OfFYjlPtD/AIJL/HiDwH4t8QaHrl9L/Y+jWf2i8hrtPDf/AAUI/an+JH7Q1xP4A8ORyfDuKb9zN5P/ACyr89zTKY4/OsTCWy2PSwUn7E9EvP8Ago18MvjBf6h8FvhlBHH4k8nyry71D/j1ir4f+MH7H/x+m8b6hrmlz2OrR+d5k02k/vIq48rwf9he0oVEc2Y0frFI3PhB+wf+1r8JZLP9qjw5NY2tvYfvP9Lr7s/Zp/b28D/tIeKLf4LarpUkfiy1s/MvJv8AllXPnGHjnGF9sl/CNctp+w91nvmseJLGG1+w/wDPKsebXtVmi8ixg/0evg+U9YPsdl9g8+Cf/SKx/wC0vJ/19c5oR/bJ9Sl/cT+XR4k1OCz0v9/BQBX068g1LRsifzJK1NNm8nRvInpcqAz/AO0p/t/n+R+7rQ86+ml8+jlRmWP7N+x3/wBunnrQsten83/UebRyoDP/AOP2/wD9f5daH2yb/UQT1AEnhuYwy3EE/wDrKNNi0qG6uJ76egCPWNS861/0Gscab9stf39ABeeJNLmsP7Dg/wBZVOz8VGzi/sPVf+WtAEk2gz2d1HPB/wAe8tak3g/SoZf7Vnn/AOWP+prupGhT8nVZrXz9K/1dFneTwxeRfT+XJXRymZw/jDTdcmuvP/e/Z6PsdjDYY/5aUcpoFn++i/07/V1oQ2l9L/yw8uOlUidBoDwrBFa+fBN+8rm9SnvrO68jVYP+uNcQFzR5p5rCTyJ6PB9nff2z+/g/dy0AdBr3gOebVI54P9XVw+Ro9r9hM/8AyxrQ5zm9SvDeReR5/lVl2evT/b/IgoAp3l5Yw+JP+JrPVy81i4s5ZP7K/eR1oBJZ6xB9qjnn/eSf88a6jR9N86Xz54PL82pqAaGg/wBleFbqSfyI5PNqnD9tu7q4MH+rlrECTTbOCHzIJ5/3lXNNmgh8yCgCnpupTwyyWMEFU9N1jVf7Z8iayoAua9eQQ3Uf7j95/wAtqz/FU0GpWEfkQeXJXQaFizh/0C3g8+pJp/3v7j95QBoQ6lBNpnkf6uT/AJY1JN4qvtN8Of2VfQeZ/wBdqDOoHhubQza+fP8A6ytC88+8ikgsYP3dYXZmY+j6Pqug3Ul9OP3dbEM0GsRef51F2Bcs4Z/sEkFjPRoOmzw+ZBfVpdmhhzWd9Dqkk5nl8vzq6DTtNg8r7dSMynLDB5sk9H9m/wBsUAV7zz9BPkQH95VPUrPxHN5c8E/l/wDXGgCxrFnfTWtvB5/7yrl5/ZVnpdvBPcf6RQBxfxC8/wDdzwfu461PB+mwHRft8E/7ygDQ028n+3fZ60Nennhi880AR6PL/aN1/wA865vxtZzw6p+4ramBc8Ky302lyTz/ALytiz1KxvLHyKk6OUz/ABhefY9Kj/551zf+g6yY5/PqqYGpp0I/tSP7D+78qtzWLyxs5fPnrosBw/2z/io/P/5Z1sXv2G8ij8iD95RygY8Ojwf2z589dRZ6b53S+rPlNuUkmm0qztZLGefzKx9NvP7HupJ7GauUkrw3k82oSarez/vKjs4dc17VMQfu460A6TXryDR/Bkmlef5lxWf4Ps7efRpPt1AFzTPI0e1knFc3DrH/ABNJJ6moAQ69/p/7iCuf+IV3Ppv+og/1tTykXZXhn/s3S476f95JLX5p/wDBQP8A5O58Wf8Abh/6b7Wv0Dw5j/wuVP8Ar3/8geHxF/uhh/sfzeT+0t4PuID/AMxivdP2j5p4f+CkXgO+n/1n2zRpf/JqvtM3/wCSgf8A2DzPFy//AJF3/cQ+2IdNsbyX+3L7/WS1JeWdj5XE9fhkviPuTQ8NwzwxeRBUfiTR/wCzbr/hI76f93VmYWerwaxF58E/7uufvNB1SbVJPIn/AHdAG5o+mz6PpcnkT+ZVfUvPh/48b6T/AKbUFVDY/Zp8SGH9pb4f6VAP9Z420uOb/wACoq+nP+CmVnBefH3R/Pn/AOZPi/8ASq6r6rB/8kniP+vkDx6n/I2pnyvqMN9ZyyQC+k8uuT17xJ4qml/sOax/dy/8tq+Pvqesc3r3jbXPAd/b2M8En2evaPAfjbwrNoMc/wDq5JYa6OUzK+pab/pX9qwT+ZHdVz//AAip/tTz/PkrlAj1Kzns7r/UeZUn+nXen/8APOgi7I9B8HweJP8AXz+Z5VSeJPh5od5a+RBB5dxF/wA8aDS7Ob8N+CYNBupJ4Iar69/aoiknsoP3f/TGouwuzU8B+RoNh5/kfvJa7DwrDB5v9q30/mf9MZqLssr6n5OvX8nnweX5Vc3o8NiPFH2Gf95SMLs2NSs9Lm8yCC48upNNm0rTbWSCD/WVoaU/eMPUrP7ZaXEBg/1v/Lauf03QP7B0G8rQ6eU5fw3r0+m/aP8ATpZP33+proLPx5PDF/00lrQOU1IbzxHNa+f/AMs6j0fXvsd/+/8A9ZW3KaWLHiS8stYk/wCPiOo7Pz/sHkQT07ILGX4k+3Wdr5MH+sr4j+Kmj303xa1SfVZ5P3s1e9ksf9qOEp+D9Cg/4S2zsbf95J51feHhW0sYtBjt5/8AWfY6ef8A/Ls0Mez1KfQtUkg8nzPNqxD9uvLqS+vvN8uvAsh3ZoQw6V9lknnqv/aWh+D7CS+sIPMklrULsz4fFWualL9u+w/u6k87VZr+S+soP+u1Ai5oH27WLr7d5/8Aqv8AljUevePJ5r/+w7Hy4/8ArjWXKg5TL1i8ns4vs+P3ktEP/EhsfPnn/wBbSphymXo809nqn7j/AJa10kEX2yX/AE6fy6xMzQhgsYfMgg8v/U1ydn4D1XUr+Sfz/LoA7DwT8MdVvJfInvv3f/PatjTdH/sf7RYigi7Kfk+eJIPPrn5tSg8NyyWM8/7z/ljXVyhdh539sWv/ABO4P3dc3eeD7/7V5+hz+ZHW2GkI+Z/ip/of7ePhvzx/qrywrD/4KH3n2z456fPBB5f/ABTdr/6Nlr9dyn/kYYP/AK9nyuO/g4j/AK+Hj/w9/wCSg6H/ANhi1/8ARtfqR4b1iDTdL/1FeV4h/wAbDnXkH8GZoaxZ+I9Svo76D91HFUcP+t/06Cvyc+nI9Ss7G8uv+JV/x8V1Gj6D/Y+meffH95WYEcM1j/r5q0LPXtD+y/vv9ZQBj/2xP9v/AOmdSabr32y68if/AFcVAGpZ3ljeTeRVOzvIP7UuIKDQsQ3lj5v+nT1X1iaDyv3E/wC7rQDm5pp/KkEH+rrD03WNc0e6k/1lTUA7DR5v7SsP9OrP0eG+h1T9/B/o9YnddHUf2lpUP/Hif3lYc327xrqmf+eVFMk0NYs9V021+w1l3kPiP93P/wAs6ANC8vL7+zPPqnNew69Fmf8AdyRVmAQ3n7r7DP8A8sq3PAfiSCG68i9goMcSdBqX/Eyl+3eR+7rY/tOxmsI4fIrSmeaR3mj/ANsS+T5/lxxQ1l/2lPo/mQQT1tUOinIj0bxJP9qknvp/MqS81LS/FVrJBB+7rEzKeg6xBo/maVcVc0fWf9PksbE+XHLWdQCxeTaVZ+Zcf6ySseG8nvJZJ4P3dLmOrmM+HUr7Ur/z5/8AVxVJqVnBqUsd/pX7vyqgkj02afzZIJ4K6SHR4PsH7/8A1lZ8xtzEmm6Ppc0XkX1c/rEMH2/7DYwfu60OUueG9H/tK/jgnn8uOKusm1jQ9H/cQT1oBH4Ws4NY1Tz4L+us87+zbr+yp5/3daAU9Y0HQ/K+3m+/eVy/+nWd/wDb4J/MjrQzJJtSsdYuvP1WD93FXy7/AMFVv2/PhX+yf8LpfCPg+OHUPiFr1qy6DYthlsIzlTezDsq87FP33GMbVcj0MhyuWcZtSwq2bvLyitX+G3nY5cbiFhcLKp229eh+IF9qN7qupTatq91LdXFzO011NNIWeZ2bLMzHkkkkk+pr7T8Mf8Fyfj74O8H6f4D8OfA34e2Wl6VYxWen2tra3yrBBGgREGbk8BQB+FfvOfcNYTiCnTp1pyioXso2trbe6e1tLd2fG4HMauAlKUEm33v/AJnx54s8YXvi3x5qXj67tYobjU9Xm1CSCPOxHklMhUZOcAnHXOK+x5v+C7X7S0pyPhb4LX/diu//AI/WWecK4PPqdGNaco+yTStbW9t7p9isHmVbBubgk+bvfz/zHJ/wXc/aSVNj/CfwS3+9Dd//AB+v0u+G/ii98T+C9B8SSxRx3GraTb3NxHCpCLJJErMFBJOMnjJJx3NflvGHC+D4dp0ZUJylztp81uluyXc+kynMq2PlNTSVrbX6nkP7QX/BHT9nP9pL4rap8bPGPi7xlDrXiCSF7uDTdTtY7dTHDHCu1XtnYfLGucsec/Svlnx7/wAFZ/2qfh7q95+yZ4T/AGZfDE2peFJH8PXFrfW93q0032U/ZydkTRLJnZnOwqcggYIr0sjceMaMcLj5qnDDRjy8ujatytuUm0rWWqS3OfGJ5TJ1KC5nUbvfVX30St3Z03/BOWx/b7039r+z+L+v/s06f4H8J69Y3Fp4yj0/wbYaMLm3+zzND+7kVbgf6SYXPlYZyq79wXj5r/Ya/ZX/AGqPC37Ynwz8Ua3+zd490+x0/wAbadPdahfeD72GC3RZ1JeSRogqKOpYkACvo6OYZBRqY6NDEqV6UI3lO7lKKqrRyfvOzivduvm2efLD46UaLnTa95uyWyfL0W2t9z1L4pfs/f8ABWrwZ8btc/aD1r4G6L4n1jU9QkuZr1PD2ja8yrn5I4hLG9wiogWNNoUhEVRgDFd38Fv22P2h/wBunxhF/wAE5f2sPgrFpdj4ttzDqmo6NbzaNqOnW9sPtXmmO4SaPrbhNvloDuCgg81yYilwzmmBWPwNd+0wsVKMW21+7V0nCT0Tsl7jS8zSm8ww1b2NaGlR2bsvtaXuuuvW59W/s5f8En/2dP2MviE/xj+EPjHxhealJpctgYtd1G2lh8uRkZjiK3jbdlBj5sdeKy/+CrUmo2v/AAT++IOq2V1JDLDDpxSWGQqy/wDEytRwR0618HTzjFZ9xRhcTiVFPnpqyTSspLu33PblhaeCy2pTpt2tJ6+h+Tv7LXwT+NH7WHje+8B+B/irBpVzY6W19LNrusXMUToJI49oMauS2ZAcYAwDzVj9q74DfG79kLxfpvgrxz8W7fVrnVNM+3QzaBrFzJEkfmNHtYyKh3ZQnABGCOecD9q/tTLf7c/sv2L57c1+WPLa1973v8j5H6viPqf1nn0va13c9M/Z0/4J0ftS/tMfCDR/jH4O/aB8O6fp+sNcLb2OseIr6O4j8meSFt6pC6jLRkjDHgjp0rwHVLT4m6L8Vrr4RXHxDuzfWviF9HkuotUmMBlWcwlweDs3DOcZx27VOAzfLcwxuIw0KLTotptxjZ2bWmr7dbDrYXEUKNOpKek9rN6ddT6T/aA/4JdftXfs6/C3Wvit4v8A2jvCt/Y6HZ/aLiz0fxJfyXEq7lXCK8CKTlh1YcZp/wDwRR8X+Jbv9t+0TU/EV9cRp4Z1BljuLp3UNhBnBJ55NePiM0y/POF8XXw9Jx5YyXvJJ3tfSzfc6qeGrYPMaUJyvdp6N9z9kP7enlr8g/8Agsp8avi94L/ba1LQfA/xZ8TaRp48P6e4sdL164t4QxjOW2I4XJ7nHNfC8A4ehiM8cKsFJcktGk1vHuepnE508InF21W3zPmmw+Mn7YN9ZpeaX8VfiVNbyDMctvrmoMje4IfBrn/iN4w+N/ia3tYfi34o8VahDC7GxXxHfXMyoxA3FPOJwcYzj2zX7NRwuU0qydKEFJbWUU/w1PmZVcVKFpSk15t2F+HPin44+H7e6j+EfiLxXYwySK16vhy8uY1ZsHaX8kjJxnGfeuhuvin+2LbRvfXvxG+JkaxqWkml1fUAFUDJJJbgClWwuU1KzdWEHJ73Ub/jqFOrjIxtCUkvJux7L/wTH/aA+O3iv9vH4Z+GfFfxv8Yahpd14g2XlhfeJbqaGZfJkO1kaQqw46EV+6+peD7Ga1kvoJ6/KuPsPh8NmdKNKCiuS+iS+0+x9PkdSpUwsnNt+9116I5uz8K/2xqnkTz+XHFVzUtHvrO/j+ww+ZHFX5/ynulfXvDk800eq+R5dR/9OM//AC1oqEcoWem/2PdefUmpavPr0sdjDB+7/wCW1Y8xZH4q03w5N8PtUsfI/efY6/NfxVN/xObiysf+fyWvocjlenOJtTPF/FXjb4mzeMv+KH0uT+z9L/5CU1eieCfHkHxCtY76x0r7PJF+7mr9DzDLKVPLk0cGHxH+2WPWP2e/GF9oHxk0/Q7Gfy47qb99X3ZNeT+bHYwf6uvzPOn/ALVc76pH4k8VQfD7QbjxHOPMjsIfM8mvzb+JHxm1z4s/GTUPGM3iqO+0/wA79zpM3/LrXr8H4W7qVzl5uWrdleaa41LWY54P9XFVzzv9Kk1wQ+Z9lh/cw19erxep2cvIcvZ/2VqWsyeMb7w3c215FXSedYwxeRYwf6z95NXVUloZmXD/AMTK/k1WCDy5Iv8AXQ1538fvGGl6ldWeh6Hff6R/y2rbLY/7VzHPmMv9lscno+seI/AWqW/iqxvpP9F/10MNfen7Ovx40r4zeCLfVfP/ANIih/fQ0Z3g/rVLmR5+FqL4Tg/+CkHw98K+KvhB/wAJ/P5n9oWE3lw1832fgme81nwvfX32ny/JikrsyGX/AAn8px43c9U+NnjD+wfs/wBn1X7TceT/AKH5P/LrXnc3/C1PG0Ufiqx1XzNQsJv9T/z1ir1qk1E48PT5j0Dxh48sf+FdR+I9K1yPTbiKHy7yb/nrLXn95DpX/COW/j/7D/x9f667p+w9pSsOnKVMrzeJNL+wefBfeZ5tcf4q+IWqw6p5Fj+7s/8AljNTpYcupW/emP50H2r/AJ6SXX+umrU8E2f9pRXE8H+rta7EefVTkekfsc/FrQ/h78UNY8K+I7LzLfxvD9i87/nlX6CfDH4b6V8JvBsfg7SoI/s/k/67/rrXxedUXQrXR9Vlv8I4fxt+xn8K5tB1CDwBB/Zuoaz+8muq8n8VfDj9pL9mn4QR+APgFrcmpXl/N/xMppf3lceGxEcw/im+Iw3NscP8SP23vjv8Pfh9b/BD4xQSSWcv+u8muL+CXxO+I2nfG7Q/GPgfXI9JvLq8itvO/wCesVe1RymjTy2qkeZXrclY/Vi8vL6GKz8/955tnFJNNXWaPqUEWl+RBX4XUvGXIz2uZSM+aH9758E9Z81nPNL9onrnqAR/bILL/UVHrF5Y/wBl/vqzAr+CZtKhl/19dBeXmlal+4goAuQw/bLXyPIrP1Ozn82O38+tANybQYLz7P599+8rUsrOfTovI+w1mBh6lo/k+I4/P/d+bRNeHRterMDoLOGC8l8//V1HqVnoc0UkH/LSgDL/ANB021kg/wBZWP5999qj8iD93LQBH4q02x0yWO+0qD/SKy9emgmht/Pg/wBIrSnEDoJtNvrzS7MWM9R+MLz+zYrexn/1lelTAuaPZz/2D/o8/wC8qnN5Fl/x+1sZmPeTT69L9h/5d6w9S+xfav7K/wCWlZXRoWNS0L+wdLjvpp6kh16e80v/AEGsqhoZ+g/8JHDfefPP+7roPtmleMI5Pt0H+kWtYgZehab9j8yf/lnWx+4hsI57f/lrQBJq/iq+037PBWfrF5B5v26egDD1iae8l/cVY03TYNN/fz/6ygDL8SeG4PEmqZ8+q80NxoNhJB/rKDM1PB+gwQxR65fT10mm6/PeS/uIP3dAGhoNnBrF1J9un/1VV5pr6z+0Cx/1cVYcrAp2epedFJPP/rKNHmnmiknqwLh1iDRv3/kfvK3NH1jSppfP8j95QBT1iE3l1/qKy9S0eCH/AF89dBoZ95pv2O1+0Q31V7O8n02Xz/8AWUGZof6dr11H5EH+qrYn8+8i+zzwUGZX/sGez1S3nnn/AHddZ4jhns7COfSv9XU1AK/7/UtG/f1h6NeT6Pqn2Gf/AFctc3KzQsTXmq6bdfuP9XNW5o+pHzvPvq3AuaxeaVNa/uDWP/aU8On+RBQBThmn82OCug/487WtDMw9S8/Urrz6z9Yh8R/6iCegCOb7d5X7+epLOz+2RR3089ZgR+PLyxvNG8iCD95WH4V1i9s7XyIIKAOss5v3X24f6yj+3vtkvkTwUASTQ/Y7nz7GpLKGDUpf9OoAjs9BvryWSDSv+Pes/wD4Ru+h8zyP9ZQaEkOg6rNFH/bn/Hv/AMtqjm0fStNl/wBB/wBXQaGhDZwQxefB/rKk1iHSfsEfn/6ytLgU7zR/DsOl/baNNs4P9fBb+ZW90Bj+Nocyx/Yap3nnw2lvPBffvKLoC5/ZkP8Ax+6rPWHr0M811HBpVcgBN9us7qOxvv8AWVsaPqV9o91/qaANDXrOCaL+1Z5/3lGmwzzWvkQmgCPUrz7HYeRPXN6lp0/k+fBQBTm1KHR7Xz5/9ZVebWf7e/4/oKAI4ZoDF5E//LKvzP8A+CgU3nftc+LJz/04f+m+1r9B8Of+R5U/69//ACB4Gff7qZf7E0P2z9qvwPB/z116vcP2qM/8PLPBf/TK80b/ANKq+0zf/koH/wBg9Q8nL/8AkXf9xD7kh/srUv3Hn/6qsvUtN/tL/kFT/wCqr8Ll8R9ybHhub+x7D9/PUfjyG48SaD9hgnpGZn+FfCs+j6D9h8/95VibTb6zu/sPn1oBuWem6TpujSfbr7/W1lw6bB5UkEE/mebQBufsr+FYNN/aW8F30/8A0OGl+T/4FRV7Z/wVom1b/hozwvBY/wCr/wCEPi87/wACrqvqsH/ySeI/6+QPJqf8jemfOfk32pXUf2j/AJ7VX+M15Po9hZ/2VB+8/wCe1fGnrFf+wfDnxI8O28F9BH9oh/11WLPwfpVna+RBP/qq0MzU+2X01rb2ME/+qqTUtRghi/f0AZ+sTf6L9ugrHs5r6a6/6Z1mBqWd5/wjfmT1seD5oNY8zVZ4KAJJvDcE0Vx5Nc3pumwabNJBffvKAM/xtNDoPEH/AC1qx4V1LzofP+0UGhcs5p9S1T/nnHVyXR9D0fVP7VJrMjlZJrMOiXkv26D93WPNZ2MH7/8A5Z1oWU9S8eaHDpcljB/rK4f/AITCeewuLGtqZoHg/wAHw/8AH9ff8ta3Nd8H6VNLH9hn/eRVQBZalcQ+XYz/AOro8VadocNrHfQT/vKDO5nw6bY+V/x/f62pP3Gjy/6+mFyv4q13ybCS+EH7uOGvhv4keKv7S+Jeoar/AMs5Zq+pyD+NUZmdR+yvDB4k+L0f7jzLeKGvryH99f8AkQT/AOrrizr/AHpGhoaxZ2P2XzoIP9IqvrF5PZ6XHB5FeTdASaD/AKZY+RPBWhefDeDWNGkvv+eVF0Bj/bINN0v7D5H+qqTTdYsdSH9lWX+sl/11F0BJeeFbjQYpJ4b7/W1l+CfAf2zVLjXL6+/1X7yi6Aj1fyPEd/J9h/5ZVn/2bfTS+Rqs/wC7iougI7SaCzv6k1LWJry6/cfu6XKZlebUr2Hy4PPr0TQf7Dm0aP8A06OOSjlAz9S8az6bL9it5/8AttRZ69fXkUk8E9a04gc3Z6xqo16QTz1oTf2H9v8A+Jr+8uJf9TXTUj+5MynrGpfY7ryL6D/R6ku9Y/0X/iV/u7f/AJbVnSpgfKfxsmgs/wBvXwvP/rI4ptLkrk/+CgWpf2x8brOfyPL/AOKbij/8iy1+sZT/AMjDB/8AXs+Wxn+6Yj/r4eV/Df8AffEbw/8A9h61/wDRtfqBN9hNhJBXleI38bDnVkH8GZ0H9pX32WT9/VjTYYJtL8+f/WV+WH04aPZ2Nkf7Vt4P3lSXk2q6lL/0zrMCxDF+6/1HmVl3kPnX/wC/g8ugDUmi0q8ijsf9XVP7HY6bL/xKv9J/57UAXNOvLHTZfP8A+Wn/ADxo+xzm6k1SCCg0OT1iGfWJfP8APkjqP7ZqsP8AxKp/9X/z2rQDQs7yx021jsf9Z/02rU/sfSryWOpqAak9npVnNH/zzqPUryx/1EFYm3MZf9mwfav3E9XNN02+s7rz4KKZsWDrE+sS+RfQeX5VEM08NrJ5/wC8/wCeNAEkHk6xYZn/AHf/AExrn7yHzrryYIPLrMAh0eDzfPnvvLrQ03yPt/nwQf6qgxxJ3Fn/AMTKwjnn8uOOWrmpWdjptrHBpX7z/ptWlM80NNhn/wCX6fy46y/FX2GHmCHzK2qhTkZ+nQzny/8AQa0NSs7H/X2MHlyViaFf+wZtNi/tTyPMrL/t6Ca/8if/AEas6gGhps2iQ+Z59/5lU5v7VmlknsYPLt65+Yd2WNNhg1K1kg/1dGm2cH2r9xP/AKqtDc6Sb7DqUUfkWUf2iKo/7Nnm/wCP4+X/ANMa4rkcxX1jR/7Rtfs8F95clV9N0eDTbX7D/rZK7RGpD4bsYYsQX37yWqesQ2Ojxf6jzJJa0Ak8K6D9j/4nsF95f/TGu803yNSsI577/j4rQDP17QZ7y6jgg/1dV/Emjz6D4c8ixh8yStDM8I/bP8f/ABr+Ff7Lnib4g/A3wlZax4k0mz8+O0vGc+VAP9bOkaj988a5cRkqCATliAj/AIjfDz4b/tGft4fHOTT9Ge88SeJtWm8/VtX1CQiK1iyAZpnAxFEowAqj0VFJ2qf1Lw//ALMwOV4nMar96GkvKKSat/if3tJevzOd/WK2Ip0IrR7eb8/Q5Hwz4asD8WNP8HauPtVr/wAJFFZXXVPNj88I3Q5XIz0ORnrX7B6v/wAEl/8AgnjbX7wWPwRLsvSH/hKNU/8AkqvS464gzbJ5Yf6nU5OdSb0i9uW3xJ93sZ5JgMLi41PbRvZq2rXfs0fkJ8UfDeieHPjf4i8IaNZeTptj4qvLO1t/MZtkCXLoqbmJY4UAZJJPc5r9b9I/4JY/8E6rkvDffA3aw6N/wlOq/wDyVU8acQZvlNHCSwlTlc1Jy92LvZQtunbd7WJynA4XFSqqpG9mratd+z8j8qP2svA/hT4Z/tMeOvh/4F0/7Lo2j+Jru00u2855PLgSQhF3OzM2B3Yk+9ful8ELNdD+Cnhq/kg+b/hH7PH/AH4SvJ8QqtStleAqTd3JNv1cYtnVkUVDFV4rp/mzP+P/AIz8R6L+yp8VPFega7dafqWn/DzWrnT76ynaKa2njsJmSSN1IZHVgGDAgggEV+Lnws+OP7dHxN8cnwj8JPjX8RNS8Qa1JJO1rpvim6E946IXd2/eDewRWJJJOAafAGFyurleJrYynGUYtXcop2SV3unotwzypiI4inGlJptdHbW9j1eX4ef8FpYf9Km1H41L5fPmN4ou8r/5Hryjwr+15+3d4z8TWHhPwn+0/wDE281TVLyO10+0t/Gt95k8zsFRF/e9SxAHua+zweH4MzCnOeGpUZKGsrQjotd9PJ/ceTWnnGHlFVJTV9tXr+PmevL8O/8AgtqkXmpqfxuCP3XxXd8/+R68W8U/tSfto+FvGF1ovi39on4h2ut6Hez2dzHc+LbzzrOdGMcsefMypBUqcHnFVl+H4NzKco4SlRm0tbQjonp2DESzfDxTqymr92/8z9/fCVw1zo0NpqFzmUwqST1PFeUf8FC/h5onxP8A2N/HHw88SeNYfC9hNpsd3fa5cWMlylnBa3EV1I5ii+d/khIwvPPQ9K/AcrrSw+aUKsY8zjOLtte0k7X6X2ufa4iPtMNOLdrpq/yPyFP7MX7GJh3p/wAFHtDLf3G+G+sDP47KbY/swfseXJ/0n/govoEH+98PtWP/ALJX79/bXEH/AELZf+DKf+Z8R9UwP/QQv/AZDZP2Yf2RVuvJj/4KG6C8f/PX/hA9TH6EVaP7KX7Hfl71/wCCj/hwt/d/4QPVP8KP7az7/oWy/wDBkB/U8D/0EL/wFiRfso/shSzQ24/4KNeGw00yxJu8D6kFDMcAsxGFX1YkADkkCvtn9hH/AIJcar+y18VbH9oq1+Pmj+KNMl0WaG1XS9OKpOswXbIkolZWXAzxnOa+d4m4mx1HLJ4fFYKVP2sXFNyi1e3kn92h25fl9GWIU6dVS5Wm1Zr8z7cHiqCztY/Pgr8c/wDgtDPHc/ty6pNFJuU+H9P+b/tka+b8O/8Akfv/AAS/OJ253/ua9V+p+jH/AATXj1HVf2Dfhlo2mrtY6LITJ6f6TNXzf/wcF2M2neC/hXaXH3l1DVst6/u7WpyP/kvf+4lX8pixL/4Rv+3Y/miz/wAG9mtf2N4D+Kcm/G7VNK+X1/d3NfbP7Ufig+M/2P8A4rJNb+WY/hzrY/8AJCaufib/AJLOf+OH/pMT0sp/5E69Jfmz8W/+CZk/2b9u/wCGs/8Ad11j/wCQJa/eKz8Yar9lkgr2vERf8KtL/B/7dI83IP8AdZf4v0RX0fWL6zv/APTp67TQfG09n/oM9l+7/wCe1fA2PoCxrHiSxvP+JVBD5lcvqV5Y3msx+f8AuvKrnqmnKaGsXn+rn/5Z1JZ6lY2cP7i3j/e1x6mZJZ/8I5/ZV5BP+8kuofL8mvzf+P1nY+CfjTrGleTHHH/yxr38jl++nE1pnF/DfQb6H4QeNL7XPLtvtU3+hzVwfwN1jxVo+jXnhyx0qO5t4pvMm1Cav1uvQniMu3PKw9N/XD0TwT42sdNv7fXNKn8v99+5mmr9CPhj4qstT8B6Xqs9/wCZJLD++mr81zrC9T1qpsQzeHNel8jxH/x7y/66H/nrX5x/Gb4AweJP2kfElj4Hg/sTS/O/10NepwdL/aqmGPNxMnClzHD+PJvHHwf8ux8OWP8AaWlxfu7zUJqLP4kaH4wtf7D0PVbq2uI/3k03/LKvt8Rg0tjTDYr2+50lneedFb2P9q/aZIv+W1bH9pQQ15VS52GfeakPDel3GqzweZ5X7yavn+81jw54q8U3niOCx8v99XrZbH7R5+ZS+yaEuj6rqV3H/wAs7f8A1k1dx+yvoOq+KvjJcf8ACOeKpNN0/S/+XSH/AJa16GKtHLuZnkYWo/rVj6Q+M2m/8LC8BXHhW9/5azeZXB+JLP8Asfwlp9j4c0OO5uLX93N/0yrzMhl+7cS8aeN/E6a+iupP+mv+urpPtk954It9K0mf+zbj7H/x9w13Yyo4s0y6nzI5vQfhvP8AEjwvp/wk0PVI7nVP7S8y882b/W16x4q/4J1/FvR/BGqa5Pqsv9n2sP8Aoek0sRmDw9VRDB4X6xufN/iTwT8VPAdhGPFXg65trP8A5Y/uaw/Emde0y3gsfM/13/LavYo1ovZnHWotVjsPBPgm+msPsOqw/wDLH9zNWx4D0ey8N6DqkF9P/wBcaXMc1OPMdJ+xD8Mf+FteNtU0PVbHy5LD95pt1NX3RDrHjjwfYaP4Onsft3/P5d18znVRVqp9Ll38M6jUpvtlr59vP/qqy9N1KeHzIIP+/wBXzvK6j/d6Hqc0Zbnk/wC1R8LNK+MHwl1CxsfDkcmuRTfubuvjfUtHn0f+z9Kt4Lm21TRpvMm/c19XlsqmIo1INnzuZUeWtoffn/BOv9uqf9oTWbz4V/EbS7a2k0uHy4bub/lrX0xrOm/2bqEdjpV95kdfkHEWD+pZty9D0sLLmRY1L7DDa/YYJ/3lSf2PBNo0dj5/+kV4FQ6DD1LR4NH/ANfP5lZd5pp1n9xYz+ZJWYEfhXwTqum3/wDxNZ/LjrqLzTbHR/39j+8oAuaPrEFna/bb6f8Aef8APGqf9pWOpa9+/nrQDoIPI/4/p5/9Ij/1MNGpeML6GWOeeCswLGs6xY+JPLnsYP8ASIqrw6b/AGzL599+7kirMCObWL6bzLGA+XVOa88mLyP+WlAEnkwQ2v8Az0qnNNPDa/bf9X5VAGP9s1XV7+OfyP8AXUf2P9j17/Tr7zK7KaAsQ69e6br0cE8/+jxV3GvaPb+Koo76xgjk8quqmBTm0fFrnz/LkrPvPB/9pRfv7itjM4vUvBOq6bqnnwarJ5dY95aa5/an7ix8z/ptWXKjQ0NY0fXLzRv388kn/TGpIdNvvCmjfbv9ZJJD/qayqmhzem+Nr68v5IL6Dy63NNh+xmTVqxA3JtSgvPDnkQQeXJLXN3lnrnk29kJ/3fnf66gDcvJoLOwj/tWb/VVTh1KDWP8AT4f9XFQBHDq/9sSyeRY+X5VV9H1KC8upPPn/ANIh/wCWVAFfydVh1STVZ4PLqO8hnmsJP+Wnm0GZseA/Cuq6lL9hnn/d10g02fTf+JHBBH/12oAr6P4b1WG6kgnvv3dV9S/4/wD9xP8Au4qOUCPTZrH7LcTz2/8Aqq0PCn2HWLC4nn/dyVmBYh02xvJf38/+qqT7ZY/a/wBxB/qqADxJefuo57Geuf1iGfWIv3E/7yug0LH9mwWejf6/zJKj0GH+0pfIngoMzUmmn0KX9x/q60NNmsTYfboLjzKDMuTf8TKw+3Qf8sqjs9en1jS/I/1flVNQCxo+p2M1hJ+//eRf8sar2cNjqV19uvv3flVPKaGh4kmsfssf/LPyqx7zWIJrX9x+8oANB0HVf+Qrqs/lx1JNeQG/xBQBJNrEFndR+fBUc3jC+muvsMFh5kdaGZqTWcE0UcEB/eS1ch037HF5H+skoAx9Shn83/jxqOHTIIYvPn/d+b/yxrMCO802x+wSTwfvKr6DDpUNhJPfQeXJQAf2lP5f+oqPTYZ7z9/fQeXQB0mg2el/ZpLief8AeVlzaPPN5k9jPQBqaDpt9oNhJPPP/rarw69Ppsv7iDzPNoNCPWdYn1KWPRJ/3fm1JeeTDYeRPB/qqDQpzTWPmRz+fVPxLeaVMPI8+tAOfn177ZF/ZU48uOL/AJbV0Gg69YwWH2GD/lrW1kBTmggPmQT3FZ+m2cGpX/2Hz/3dPlQGp4k8N30MX+nXHl29ZdnFDZ/6/wD7Y1yAWJ9Hv7y6j1yeD93VfWNesby6jggoAsXnnzeWf+WdSabr0FnL5GaAK94bK8uvPnnrPtNesYZZLH/lnQBh+MLOC8sJL7/nlVfR7yDWNF/cQeX9l/11AGXZ+TqV/wCR58kcdfnX/wAFDvsP/DYnjD7DP5kf+gf+m+1r9B8Of+R5U/69/wDyB8/n3+6nP/sf3ps/2m/Bc/8Azy1ivZP2kLzzv+Ch3g++H7z/AEzRv/RtfaZv/wAlA/8AsHqHlZf/AMi7/uIfamm2l/8AvJ/P/wCPqtjw14Wn0ewuJ/t3mV+Fy+I+5MPQby4m1mSCeeSTypq6TUtYsfN8/wA+kZlPR/Ek95rP7j/V1Ym8SaVpt1J+/wDMkrQCvZ6xBqXmY/eVuTQnR9L/ALV8igDU+AOpQT/tGfD+e3n/ANb420v/ANKoq+gP+CqHkw/G7Q77/lp/wisX/pVdV9Vg/wDkk8R/18geTU/5G1M+Y5tY+2aN1jtqr69rEGseHY7G3/eXEVfGnrGH4Ju7Hw3qckGqT/vJa6TUrP8Ae+fB/q5a0MyTw3Z/vbjz6r3l5Y6xN9hn/wCWVAHP6leX15df2H/q4/8AntUk324/8SrSv3lZgaE3n6bpfkX0HmVc03XvCsNh/ZVjfeXcf88aANTTdY8mLyIP3lU9Y8Nz/vNVn/780AcXr1nPeWv26f8A5ZVT0fTb6GKPVf8AyDQaHaXk1jDoPnWP/HxLUeg/vbD/AInlZm3KR69ZwT2vn6VP+7rH+2a79l+w6VY+ZHWhicvrGgzmWT/n4qTTfCsEVh+//wBZLW1M0NzTfDcE9r/x/eXJFVzR9Ng02WS+vv3kktUBJ/YOlalLJP8A6usf+wYIb+SCf95HQZmXNo+q6ldfuLHy44q6SHTtJvLW3gvoP3lAB8VPB9j/AMIRqH7jy/8AQ6/OfxVoN9Z+I7iCeD9353+ur6rh/wDg1GZnpH7FsP8AY/xLk8iDzP3NfUFpo8+myXGuef8A9sa4c6/3tGhX03WNV1GWS+ng/dxVY168vpoo568rlQGx4VhnvLXz4P8AWRV0Gj3mq/2XcWM//LWjlQHF/wBj/Y9Ukg/1kctamm6DpXhWW41z/WSS/wDLGjlQGPD/AMJH421WTz/3cdWLOGfTbqSxnvqOVAV7zz7O1/4lVlVP7HPeeXPfT+XRZAGpaDff2r9usYf9H8mq+mwwa9LJBfD7P5VdHKjMz9S/sqG68gT+ZUepWeuQ39vPBP5dvRyoDoNYmsdYsI7Gx/4+P+e1bnhXwffaD4ckn1W4/wBbWlOIHB+K7PVYdU/0H/lrNXYaD4P/ALH0uPVdV/0mSX/U101I/ujMNS02DWJfPnP/AGxrn/GE32O6t4IIPLt/+W1aUqYHy/8AGy8g/wCG6/Dd95H7uKbS65//AIKKaxpWvfG7T77SoPLj/wCEVtfO/wC/stfpGU/8jDB/9ez5bGf7piP+vh5H8Mv+Sl+H/wDsPWv/AKNir9MP7BvtH1n/AE7/AFcteT4jfxsOdXD/APBmdhpsP73yKuXln5Nh5Hn1+Wn0ZH53k2HkVJZ69BDF5GKw5WBJ/aU8P781HqXkTRfbv+WlWaEem6bBef6R59WIbP8As268/wD1nm0AU7PUtKm1n9/Uc2vTw69JBBP+7rQ0LEP2Ga68/wAirmpWelXlh+4t/wB5WYGfpvgm+1KL/UVc0LTYP7U+wz0GZqalo9jNf/YYJ/3lZ954bn839xWZoZepWd9Z/vqsaP8Ab5ovPnnramdVMsf8I3BqWlyX0F7+8qvoPn/ZfsPn+ZUlEkNnffavIgqPXrOfTf39Zgc3ps2q6xqmK6j+x76z0uSeD/WVmY1ZHQfDz99o2NVn/eRV0lneQT6fJ/0yrQ4S5oM3hWa1/f33mSVn3lnYza9/0zrWoBT/AHH9veRYf6uuo/4RWCaLz6yMynqU3nRf2VBBWPN4DsYIvt19B+8rOoBh/wBj2P2r9xWh/bEGnWH9leR/rq4ahoZfnT/8sIKk8N2d99u/fz1pTNDqPDdnPDfyT/8APKqevTarqWqfaIIP3cVbcnkc5oWfMX22eCse9s76W6/tWD/V0Ggf29BZy+fPVyzvLHU5Y/t1FM0Ooms9DmtY4LH93XQab4bgtLD/AF/mSVoZ1COE332//UVcvNHn1KXyK6DnPP8Axj4avbW5xEPavNPgj+zT8I/2edIvtD+Enw8stDt9U1CS91D7KpLzyuzN8zEliq7iqLnai8KAKKeKxFLDzoQlaM7OS78t7X9LmsqcJVFNrVXt89z8FLC3KftFw2idV8bKg/8AAzFfvlZ6BqtnfyT33+sr9K8S98H/AIZf+2nicObVfVfqfgj8bVKftL+LkYdPHWoA/wDgbJX7OfE39tr9ij4U+NtQ+HPxL+LcGi65pjKt5p99pN6rLuRXUhvJ2upVgQykg5612cb5Xj82hgaWEhzyUJtq6Wn7tX1a7rY5spxFHDOtKo7LmS/9KPxv/a58Y+EviD+05468beA9VW+0fVPElzcabeLG6CaJn4YBwGAPuBX7xfDSHSbb4UeGtP1Byskfh+zWRW/hYQICK4vEKnOjlOX05q0kmmvNRgma5HJSxVeS2b/VnE/tdSQWv7InxWtrH/Vn4a66P/KfPX4i/s4+Kvj14L+L+l+I/wBma31aXxpAlwNJj0PSPt10VaF1l2Q+XJu/dF8/KcDJ4xmurw7hhamS4yGJt7Nu0ruy5eV3u9LK27voRn0qkcZSdP4unrfQ+lL/APaN/wCC3N5Ewv8Aw98VGXHzbvhXj/2yr5P+GmpeO9G+Imh6t8LoryTxJbatby6Amn2f2idrxZFMIji2t5j79uF2nJ4wa+zyfBcL4ejWWXODjJLn5Z8ytZ2u+Z20cu3XseTiq2ZVJweITuvhura6baK/Q+sLf9oj/gt4keLfw58Vtv8As/C0n/2yr5M+I2peNtZ+IOvav8S47pfEl1rN1N4gW+tfInF80rNOJI9q+W/mFsrtG05GBjFGRYLhfC1pvKnBya97lnzO1+q5nbUWNrZlUiliU7dLq36I/ol0797p9nPD/rPJX+VUfjL8E7749fBbxN8LdW1j+y/+Ei0K6037cLfzfs/nRNH5mzcu7G7OMjOOor+dMPW+r4mFW1+Vp29Hc+9nH2lNx7qx+RP7av8AwSJ+MX7KfhuHx14L1648daJGrnWLix0U28+m4xh2iEsheMjOZF4XadwAwT8xfDnSvh5rfimHTfif401Lw/pMoxJqml6EuovCxIALQtPDlMZJKsWGOFYmv6PyPiCOfZS8Vh4L2iunBy2a2TlbZqzT5fyZ8DjMC8FivZzfu97dPS/T1Pr/AOG3/BKv9mP4teE7jxl4F/4KV+G7y0s4fNvA/hNIZLaP+9LHNfo8Q56uor55/aT+Dv7OvwdvI9C+Ef7UEnxE1ESYvH0/wj9ksYF5yBctdP5rdMeWjIQT84IweHKeIs3zLMXhamBdNR+KTnovT3FzN9LPXe9tTfFZfhcPh1VVfmvskt/x0Kn7MH7KfxZ/aw+IEHgn4b6LJ9nWRf7W1yeM/ZdOiPV5G7tjO1B8zHoMZI/Y/wCBnwr8JfsvfBvS/gf8PopDZ6UrPPdTtmS7uHO6Wd/dm7DhRhRwBXyniRnEJyp5dTd7Pml5O3ur7m2/VHpZDhJRi8RLrov1f6fed1+/vLWPz6/JP/gshGIf229SjA6eH9P/APRZryvDv/kfv/BL84nZxB/ua/xL9T9Gv+CW2q3Og/sY/Dm5L7lfRXKr6f6RLXgf/BxPP9r8K/Cu7/vahqw/8h2lTkf/ACXv/cSr+UzDFx/4R7/3Y/oYP/BDK7Ph74D/ABp8d/2LqGpLok2n3Umn6VGj3NwqQXTlIld0VnIU4BYZPFdh8Z/+Cx/7HPi/4E+MPAnhi28XPqGveF9Q06zhm0SNFEs9vJEpZvOwFBYZIycZwD0r1My4fx2ccVYith3G0JwvdtNe7F328n9xGHzCjg8thCd9U7W9WfFf/BKjR5Nd/wCCg3wy09LdpB/bE0siqD9yO0ndj+CqT+FfuZ420CfQf9OsZ/3dZ+Ikv+Fakv7i/wDSpG3Dv+6S/wAX6I5/wrrH/CSa9/ZXn16BqX7mw8iCvzq57vKzPs4p7P8A03z6saxo8F5LHfQf6ynV94s4vx5rHiOzljgsvM8uqf8AwmF9ZahZ2MH7zzf9dWfKB0mjw332r/rrXyH/AMFDvhjoeveN7Ox8Oa5HLeX83/E+hhm/exV7XDNFvMKc+xFLflOLvPhX4c1jwHH8OZ765j0+L/lt/wAtak0f4D+FbPRrfwbBPJHbw/vJpv8AnrX2/wDaHLS5bnrLL+arzHN/Fr4Pz6la3GuarB9m0vRv+QPDaf62Wrnwf/a7+Lf7Ot/pehfFvQ5L3Q9U/wCPOGH/AFsVV7KjmGFseVjKVZVj6w/4WfpXjbS7fxH4On8yzl/54/8ALKvB/wBrTxJ/wr7x54bvdJ8u2/tSb/iZTTV5GR0Xg889izgxXvUji/2otOm1j4LXF9pUH7v/AFnnQ/8ALWs/4A+A/CvxC+AUelarpUdtJL+7mu4Yf3tfolOpyHnVE1S0OP8Ajx8N5/hLYaXY/CvVfM8qb9951SXnjCfwHYafY6p4cub68v8A/ltDDXPiMPzbHoYXE8tHUy/jl4qnh0a30rQ5/s2oXX+utJq4P+x/Cum6D9u1z93cRf66Gu/LcPy0dTzsyxHtKxc8N+KtK8YWH2H/AFf/ACy/7ZV2ngnXvCv7NMV5faVBJc3mqQ/6H/11q8ZT+sUvqyM8PH6vuekfsyfFrxj8TbXVP+E/gjtri1/1NXPDevaVrGqXkEF9HJcRTfvoYa83A4f6viqiHjqnNRPD/wBoq8hh8ZRwWP7vzZq0NNl1Wz+xwfaI/wDU11Yylzam+W+7ROo/ZL+G/wAOfi18WbzVb6e+8P65YfvNNu5v3cV1LX3xpviTxHZ+CI/+E/1W2udQtf3d5DD/AKqvns6l7TFKx6mBjy0zH1LTfDnxOtf+EV8Y+FbL7PdQ/ubvya8P+Nn7Afg7WPC8fhzwPY/Zbfzv9dWGGxUsPW1ZviKH1jY8D8Vfsx/Gn4S+I7fQ7KCS+0f/AJbTf8ta8v8AHnhvxH4k1C4n0qxubaztf3c1fXYfMo4g8GpheWrc+mP2UfAd9N8L9Lg8Oarbf2ha3nmXk0P/ADyr6Mn1KeGL9/P5lfN5tzSraHs5bGMaWpXvNSh6wTyVT17UvtmjSQWM/wBm1CX/AFPnVy0YmtSRTs9e/wCED0G31XxHB9puIv8AXeTXz3+2x8ZtD1jw55/gHw5ZW1xL/rpvJ/e13YVSli9DlxUr0j5r+BvxOn+EHxb0P4japfXMdnp955l5DD/y1r9xPhL4k8K/GDwHpfxU8OX0f2fVLPzPJ/55V83x9gZVPZVEtjnwMv3fKZ95NBD4ok8j955VWP7YsZpf+edxX5yekZevaxPpt1H9ug8yOj7ZBpsseuW58uOWgCx4k8SXE0UfkVc028/0Dz56jlYFj7HpWseXcefWfqWj2NnrVvPYz0gOks/sM1/HfTz/AOqq5Z2dj4kv/In/ANXXPygH9m6Ho+qfuJ6r6bNPea9IRP8Au6ALGv2djp115/n1l2c3237R+4oAJrO+m0uTyKz5oZ/7B8i+oAjs/wDiWxRmj7H/AGlqn26etKYEevaNZXkXkf8ALStzwfrEGj6X/ZX2/wDeS13UwLGm3l9Z3X2GceZVjWL2eG1/c1pymZx95eTaldfYZ61PDmm+TqnkT/6utOU6OYsalpkH9oSQQGsvUtH1X/lvB5kcVc9SIcx5/wCJJv8AiaRw2NjXYWekT694b/55+VXNyszK81nfWdh9nsYPNqn519NF9hn/ANZVgGm+G9VvL/7Dq3/HvVPxJD/YN/8A2XpX+rloNCxDpv8AY9r/AKD+8kl/11Z82mw6dqf27/lpLVcocxcvNSnvP3E8FSeTP9lj8isTM0NH1K+0e6jzPVzWJr7Upft3n+XW1OIFM6xBZ/8AMV/eVY0GbyYpIJz5nm0coGhDZ2NnYf6j/W1J/ZtjD9nnsf8AlrXNysDQ+x+361j6xeWOm6pHVgU9Y+w3kv8AoNxRDo8HlfuJ/wB5XQBJqWm/8e/2GfzJP+W1WNSh/s3y/sI/eUGZJN580Uf27/lrVy0h/s2X7DBB/o9VTMzYi1iCzi+wwQfu5asWf/COWcUnkf8ALWpA5uHQf+JpJfGf93ReefpvmTwT1mBl6brGueMNU+w+R+7rrP7NsdNi8nyP3lB0BeTT6la/YfP8us+HTbHTJfPnnoALyz/tOOiHR7iztfPM9dVMzJPDevfY7ryJ66DQbPVby/uL7z/3dO6Ap6lZ33m3E/8Azyrl4dYvryWSCesqgFizmnhl8iq93eQQ3XkT1iBY/wBO83z54P3dWNOh1XWL/wAiceXb0AWNYmsdNuvIgnqnoN5Peap5EE/7uswNzUtS/e+RPPUcM1iIv3FBoZevfvv9Og/4+Iqk02GfWNGk+3T0Ghn69N9j0v8AcVz8NnPqf+nT1oBHeXlj53kQQVoeGtSsfKkgng/1VaAaEM1jqUvkQVHN/wAU3L54/wCW1b3RmSTXmuaxF5F9/wAe9Zdneweb5F9/q4q5ANSbxJPeaDJB/wAs6w/CsWlQ3Uk99WYEmsXk80vn2P8Aq6pzaxBo/wC/ngoAsTalY+JbX/Qf3clcn4kvINBv44PtH7ygCO8+IVjpulyQX0FZ9n4q0qGKP+yv+WtaGhseG9S0vXvtGlTweVJLX5p/t4ab/Y/7V/izSv8AWeVNa/8Apvir9B8Of+R5U/69/wDyB8/n3+6nP/soxed+0Z4Tg/6jFe0fH7/Q/wDgoJ4L/wCmV5o3/o2vtM3/AOSgf/YPUPKy/wD5F3/cQ+4NB1L+2P8AXweXHWh/bFjo8UkH2j/W1+Fy+I+5Mvyb7TbW41wweXHL/qZqz9I0e91i1kvr7/V0jMuQ2f8AY9r59jVz+x9KvJfPnrQAs9Nsft/kWM9amsaxfWdh/Yf+soAufs92c/8Aw0t8N5/+p80b/wBKoq94/wCCvesQWf7QXh+xM/7yXwfF5P8A4FXVfVYP/kk8R/18geTU/wCRvTPkezh1zUrrm+8uOuks9BnvPs8FjPXxp6xY8SeFdKs9Ut577/Wf8tq0PFXjDSrOwjsbGCgzM/8A4TD/AEWOCD/Wf8tqp3kP/L9DPXQBlnUv9PjnnrsIbzSvDcX9q/8APapqAU9S1Kx1iLz5/wDlrWf/AMIrpWg/8TwT/vKxNCxZ+JIZrXz7H/WRVc03xVPqWlSQT/6ygDi/EnjD+zbHyJ6saP420qbRo4J6fKwA+JILy1/cf8sqj/4SS9vIvIgno5WdV0aEOvX1nFHBBB5kf/Larmj6lfaldyfYYPLjpGJnwwQf2pcTz/vKj1KzsYYv7V8/93WgEegfYLyX+1fP/d1cvPG2lWd15At/3daE1CSHXoJv39hBUc032yXyP+WlZmJc02H7Hf8AkT/8tak1LyNI1Tz54KAM/wCJ15fal4D1T/rzr89/EkOq6lqlxP5/+qmr6nhv+DUA9Q/Yz1Ky/wCFg+R5H+qhr6A+2area/JY6H+8j86ss2/3s0Ow0fw3BZ2sk+qny5P+eNSTeG7G8/f+f+7rywMu81KfR7C4g0OD95WXoWseKptGuLj/AJaVldAXPh7qX7q4/twfvK0NSvILyWP9x+7ougK8019pt1/oMHl1Xh02e8v/AD724ougK8+pGHVfsMH+rrQ1PTbG88vyP9ZRdAR3mpf2Da/Yb6sO80H7ZL59jN/ra1MyvN4Dg03/AE7VZ6r3n27WP9Cg/wBXQBc0fRv7A/fz/vJK3P8AhJNc1jRpLeeD/Vf6mmgKegw/bLr7PqsH+qq5/wAJJPNqkmhz/wCr/wCWNdZmU/G2j32myx/2Vcf62rl34Pg/4Rzz9V/1ldFKoB8b/GWGD/hvHwvBPB+787S65f8A4KBabZab8abOCx/1f/CNxSf+RZa/SMp/5GGD/wCvZ8rjf9zxH/Xw8r+G3/JRfD//AGGLX/0bX6Wax8SIIZPsN/8AvK8fxCi/bYc6uG/4NQ6TTfO02X7d/wAs6jm1HXJrr/Ufu6/Lz6Q1PJnm+z/88/8AltUc0MEP7+Cq5QI4fEn/AD3g/d1TmvNVmikn8j93/wAsaxNCxoM19Na/uBW4ft0Nh+/g/eUAZ8NnD+8nng8qSuXvLPXIdZ8//ln51aGh0H9sQWcUfn12nhv+w5tP8+eswJJtSns/M/sr/V1zcN4J7qSfz/3lBmSWd5Y2fmarPP8A6R/zxos9Ynm8yeszQk1K88nS/tE8FYem+JLHUpfsP/LOtqZ1UySz1L+yJZIPP/dy1Ys7yxh/5BQ8ypKNCz8SeTL+/wD9ZWf4q8SW+pWskFj+8krMCn4JhvvK8++sfLklrsNBmns5f+JrB5cctZnBUkdBeabpU2jSDSoP3lc/4PvPsfmWN9P/AK2tDIuQ6P8A2bqkl9P+7jrQmm/tOLz4f9X/AM9q1qAZ/k2Omy/boL/zJK6Dw34k8+68jz6yMzY/s2xg1Dz55qj8S+JLHyvsM8H7us6gGPeaPpXlfbrGesfxJZ2MNr9ug/eSRVw1DQk0G80q8Mf2393WhNoME2qR/wBlX1a0jQ6zwpBY2fmWM8/+tqP7HPBqnkfYf9Hl/wCW1dvKc4eKobHQbWODPmebXNy6bqs0XkeR5dvXOaGHPptj5skFxP8A6quk8N6l4ch0v/ToP3lFM0C716xvP+PGDy66jwhqU80f+v8AMrQioamm69b2d/5E8Fal5qVjd2EkEF95dxXQcx5n48s/FVnJ5/n/ALusvRzql3/y3rnOg/KXWP8AgiN+1X4c+NK+Pbr4hfDz7L/wk39orCurX3m+V9o83GPsWN23tnGe/ev1Sm1iC8l/tWCDzJP+eVfZcXcRYHPvq/1eMl7NNPmSW9trN9vI8/KcvrYHn9o0+Zq1r+fkj+en46uZf2ofGTlfvePtQOP+32Sv1A/4KSf8EvdV/bA+NGkfFD4f+O9N0OSHQU0/VI7qzkka4ZJZGSQbcDIWTacnoq+lfecRZ1HIcZl+KlFyXJUTS0vdU/1seDgcK8bSr007e9F/jI4H9nb/AIIY/Drwn46sfFH7QfxYm8RWFjcLM/h3TtJ+yxXW05CSytKzGMnGVVVJGRuGcj9CNXg8N6tc+bbL5IHAAr824o4mq8SYmEuTkhBNJXu9bXbdlvZadLH0GW5fHL6bV7t7s88/bQWwtv2MviollFv3fDnXBu9P9Amr8LPgH8ZPiX8A/ilp/wAUvhDNHH4g0+OZbGSSxW4CiSJ43/dsCG+R2HIOM57V9v4dYejismxdCt8MnZ9NHGz19Dx8+qSp4ulOO61Xrc+hrj/grd/wUduVKT6/blTwR/whsH/xuvm/wBdfEr4Z+N9I+IvhPQLyLU9D1KG/06aXTWdUnicOjFSMMAwBweD3r7TLMhyLJ6NWnhtFVSUryvdJNdXpuzycRjsdipRlU15dtPT/ACPoxf8AgrH/AMFGgm1fEEW30/4Q+DH/AKLr5h8e+K/Efjzx1rXjnxg+7Vta1a5vtUYQiPNxNK0kh2DAX52PygcdKrJeHslyWrOeCVnJWfvN6fNixmOxmMilW6baWP6PPDejwQ6db6r/ANMV/kK+Zv8AgpJ/wUq+K/7FV14dGjfA+w1zR9chlSPVrjWnhaC7jOWhaNYjwUZGVt+W+cYG3J/A+H8ro5zm0MHUm4c19Ur6pN23W9j7XHYiWEwrqxV7W/yPjLxp/wAF8f2k9esfsPhn4Q+CdNzkedcx3dy6/TEyLn6gj2r47+JXxB8T/HD4gXHjDU/Dulw6nqUn7y18O6LHaxyvkkt5UKgM5JJLYLMeSSea/cuH+E8Bw5OVWlUlKTVndpRt6Ky07u9tbHx2OzStj4qMopJbWWv3naeA/wBgz9sj4lWDan4P/Zx8VTW4j8xJLrTTaiVfWPz9nmf8BzmuL+IfwQ+M3wjumsvil8KPEfh2RGwRrWiz2wPuDIoBB7EZB7V7GHzvKMViXh6NeMpromvw7+dr26nNUwWLp01UlBpd7f1Y9i+A/wDwU9/aS/Z58HWfgLwVpvhGbS7H/U2114bSLJ7s5tWhLuccuxLt1JJ5r1zwZ/wWY/ae8d+JtN8F6N8CfCeranqt7FaWFjZpdLJcTSMFRFzMeSSBzxXy2acB5Niq1TFSqTi3eT1TXdvVN/ielh88xkIRpKKdrJaW/LT8D9QPD+ieIl8EabL4vgtLXVWs421KKwZmhjnKjesZb5mUNkAnBIGcDOB8d/ts/wDBKa8/ai+Ntz8YIvjgNFE+n29r/Z//AAjf2rb5S7d3mfaUzn028epr8wyDOo8P5lLExp86s4pN8ujad72fbsfR5hhJY7Dqm3bVPa/+R7z+zL8F/EHwI+C/h34SRa1/a0Ph+za3GofZPI8/MjPny977fvYxuPSvlz/g4F1Nb7wH8KosfPHqWreZ9THa16XC+I+t8ZU69rc8pytva8ZO1zmzKl7HKZR7KK+5o6D/AINw1jm8A/Fi3l+62q6Tx/2yuqpeJ/8Ag3t0DX/iRqur2X7TM1hpN9qc9xaafD4NUtaQvIzJD5hu8NtUhd20ZxnA6V72P4lnw7xTjWqfPz8nW1rRVns77+R5tHArHZfSTla1+l92fTH7FP8AwSi/Z+/Yt1hviV4T1XVPEniiW3aBPEGssiraRt99YIkAWPcBgsS7YyAwDEH6F+J1nBP4S8+C+/eV8LnGcYrOsc8TWsm7JJbJLZfr6s+iweFp4OgqcP8Ah2eP6DNP4b8zVfP/ANIrsPCHjDVdetczwV5p6HKbFnr0EMXkTz1qQ+KrG7tfI/5aVVL3jEIdN/t7zPt0Pl1X8N+D/Dmg6rJfarP5lacoEfjy8sdN8G6xrljffZpLWzlkhm/55V+b83xB0qz8R3HxU/tWTxJqGoXksesXf/PrFX1nC9GLp1ZdYmdPTFWPRPBPj3wP8QopP+EV1WO5/wCe1dJ5M8Mv7j95XZisPKNWx9RhsRGVK5y/jz4teFdIsLixsfLvtYtf+YT/AM9a8n8YfEK+hurfXL6CPUri6s/Lm0/yf+PCvWyzAVMPo2ePjswo+22Mv9nv4zeOP2ddekg1WeTUvD+qXnmTQ/8APrX0p8WtH+HPxy+HNvrk/wDxMrf/AFlnNDU5lQ+q5h9aieH8VI8X1jQfGM11b2P9ueZ4ftYfL/s+rln4wsfg/wCA5IIP+Wv/ACxr3MDU+sbnLUj+5PN/GHxU/wCFhaX58HhyS2+y/wCuu/8AnrXcfAH4tz+JPEdn4H8R+B44/Kh/c3c0Neh7TmOfllGiH7UXw98EQ+KLPxHPB/xNPOrwvXtNg8Vf2xff6y4sJvLhruw9TlonKqftK2oaP8Jb7wfpdv4w1XxH5ckv/LpXaal4P/4WFdafPoWuRyyWH7yaGuOpiPZ1fbHZy85654Q+Feufb4/EcH+jeVD++h86ub8SeG/CvgnWbzVfA+rfZri6/wCPyb/nlXjUsdKpjKg6mH5qJ4vqWj+Mde8R/vz/AGlHFN/x9f8APWtTXtB1XxJdW/hWx8zTdUl/1NevOtzRHh/don2B+zd8N59H8EW/g74jeD/tN5Yf6TDqEP8Ay1r0DWNS0O8uo9V8iS2t5f3esf8ATKvmcRL2mK1Papx5aJJ4P1LVdNlk8OX199p0uX95Z3f/ADyiqxr3jyea6kvtD1z7Tp83+jQ/9Mpa5XT9pVH7b2ZXs9e/deRPcR31xa/8flfF/wC0t8TtD1j4jXmueB/Lj0+1/d6lp/8Az1lr2srpygzgx0lGjzHl/g/4kfEbwfqn274ZeI5LG3lm/wBMtP8AnlX0B4J/4KB/6VZ+Dr7wNJfXEX+u1CvRxuE5qpjhsS1SPZPDfxU8AeMJfIsfGMf9of6z7J/zyrY86DXrr/Tb6OTyv9T5NeNTj3OypIj8VePIPB8XkT+HPt1vL/rpq+H/ANq7xVY698Rvt3hWf/iX/wDLa0rty2PNi7nLiZfujh9Ss9D1LRv38Hl+V/qa/RD/AIJj/Ef40w/D6PwrfeB7mPS/+XPUK5eLIxnlNScumxz4GX73lPrzTbP7HFJfTw/vKz7yH+0pft1jY/vK/GD2jY03yNYi8i+sf9TWPrHhsaxqn9lQT/u4qADTNHn83yJ4P3dampf6HF5FlB5nm1tygWNB8NwfZfI+3fvJf+WNV/Eng/VdAv45s1y2YGHeXl9/r4J62IdYng0bz4P9ZRygaHhXw3qusS/2p59bmseG59N8uexnrnAy9e0efUov9OvvLrLhmn02KSxsZ/MoAks4fEc37ief93Uf9j6r9vjgnn8yOgA8YQzw+X9hg8yjR/8AU/8ATSL/AJY1pTA0POsdSl8/7BUcPhuxluvt3n/6uu6mB0EOpQTWHn2MHmeVUdn/AMT79xP+7ru5TMjvPhX/AKVHfQT1c1jwhPDLHPZT1py32DmOf1PQb7Tbr7d5/mUf8TX7L/r/ADK5asA5vMx/7HsftXnzwVchhn837DB/q65+U0Nj+0tL02x8jyPMuK5O8sv7Suv7Vn/0byqxAIfFXnS+R5H+j/8APapNS0HSteu459Dn8ySg0LEPhu+02XHkeZWPqXgPVdSuv7Vgg/1VdSizn5g8mxmH2Gf/AI+K2P8AhG7D7LH58/l1xWZoZ/ivwf50sdxY31SalDPZ6NHBPB+8rtpRC5z+r+FYIbDz/wDVyVY03U4NHsP389HI9gOk0fUv7Y0vz54P3dWP7Sgs/L8//ljXL7NrdAEPir7Z5n7isf8As2+16WS++w1mBX0fTf7Nurj/AEfzKNN1KCz1T9/DXQBoXs39j3Ud9BB5nm1JealBD5c4oMzUhm/tiw/fweXViz16x02L7DfQfvKqmZkn9pWMMX7/AP5a1X8iDyfP8/8Ad1IBqU0/lfYbH/WVl3mj6rZxeRff6yWswK+jzaro8v2ixgq5qU2q3kX26CfzaDoM+8s9V02L7bPff62qc0t9MPP8+gDoLPxJ9j0uq/8Ab32yLz55/KjrqpmZX+2WU0Un2GfzJIq6Dwp4wnhsPInn/eU+VAE3iQyyyQef/rarz2elfu4PP/eS1lVAz9Sh1XTb+OCxg8yq95Z/6VHfX3+si/5Y1iBuWevf2xa+R9h8vyqNY1L+zbD9zceXJQBT1i8sbzQvP8n/AEio/B82lQ/6/wDdyVmBcvIb+8uvP8j93Umm6b9j8zz56DQr/uYftE089R+Dvt3lXHn/AOroNAmgn8r/AI8fMjrL1KGf7BJ/ZUHmf9Ma0Az7Oznh/wBOnsasXl5YzeZ9ng8utAI7PUoNHh8+D95VfxV42/tKwj8iD95W/KjM2NB1ifXtG/sqc+XJUn9j+TayefB+7i/5bVyAYd5r0E0WbGs/UtT8n9x/q5JazAks5p4YutZ954qsb2X7DcQUAR6bef2bdfuP3cdU/Euj+dqkd95/mUASWfgn+3opP7Vg8uOsuHw3Y2d/5EEH+q/5bVoaG5pujwabdf2r5/mf9Ma/Nv8A4KKXkGpftkeML6CDy/N+wf8Apvta/QfDn/keVP8Ar3/8gfP59/upzf7H/wDyct4P/wCwxXtH7SPnw/8ABQ7wX9ug8v8A0zRv/SqvtM3/AOSgf/YPM8rL/wDkXf8AcQ+4NB02++y+f9h/dy1sax4P0ObQfPgn/wBM/wCeNfhcviPuSneTTjwt/ZV9P/qq5/TdYnitZNKz5dIzNCzmg02w86cUaPZ/29/qDWgGXZ2n2PxbJBBfVHeaxqk2vSQT/wCroA9I/Zjngm/aL+H8OfM/4rbS/wD0qir2D/grpptjN+1L4Xvp/wDWReCYv/Sq6r6rB/8AJJ4j/r5A8mp/yN6Z8j3n27zLiexn/wC2NbngPxJqv9l+RP8Au7j/AJY18aesbGsQz6x5fn/6z/ltVebR4Yf9QfMoMySHTYIYpLieDy/+eNZepXn9j2Mnn/6yugCPwfo//CVRefP+7rY8SeG55vs+lef+7iqagFfxVpp02K3gg/5ZVT1LWPsmn+fff88axNDL03XodOsJL7yKseDteg1LzL7/AFcn/PGgDH8bWcGpReR59V9N8K2M0UcEF9XVygE0NjZxfYfPrQ/4lWg6D/av27zKOU6rIy9N+JE80v8AqPLt/wDltNXUQ+KvJ0uSDSv+Wv8Ay2rlMSPTde0PQbC4sL4+ZcXVcveeJILw/wBh1oB2Hhvw3Yw6VHZT/wDLWtS88H+HIYvsM/8A3+rQmoH9m2Oj2vkWMHmebViz0G3hl8//AJeP+eNZmJn3mj332r7d5/lVqf8AH3pXkX0FAGX8TrzSdB+FWsXF9cRx+bZ/ua/O/wC2f8fE/n/62b/U19Tw5f2NQD0z9jmGxh+Ksfn/AOrlh/fV9UQz2PhqW41XSrH/ALbVlm3+9mhjw+Kr7Xr/AM+efzK7D+xp5vs88F9+7rywD/QYbriD93/z2qPUobHSP9R/q5ay5UBz82m+ddfuIP8AW10k15pfhvS44L6D95StEDh73xhPqWs+RBDWho+pQfapIL6+p8qAsf2bYw3Uk/8ArKr6PeQQ6z+/m/1VFkBH8QtHn8VRR32lf8sv9dXL3mpX2my29jpU/wBp8r/XVqZnaaxZwXmg299fX3/bGo7PTYLy18/Sh+7i/wBdNRcDDm1KCz1n/X+Zbxf66uom1KxgtY57H/vzQgCHUv7Suo/Psfs0f/Paqc2g/bL+SexPm12GZsaP4Kn1K6jnvr7/AFVbnjDTbD7BH5E/mSRf8sa56VQD4X+OXkXn/BRPwvBPB5fm3ml1x/8AwUa0eDR/j7ZwQT+ZHL4bik/8iy1+sZT/AMjDB/8AXs+Vxv8AueI/6+Hjfw9/5KDof/YYtf8A0bX3xr3+hyyef+8krz/EKP77DnVw3/BqHtmpfuZY7DyP3dGsalBD5cEFfktM+oI5ebXyPP8A9bUc0P8AZsX/AF1ruAPJ/wBF8jyP9bVzTYZ5bDyKmoAWdnPZxfuKsf8AE18qOef/AFdcfKBHrF3BqVr/AKD/AKysezmvppfIvqo0Ni80exvNL8if/llVezmmvLD+yrL/AFkNAFjR9YvdBik/tW4qxptnY6l5l9Y1hysCv/wh88N1Jqt9/q6NH8SaX+8sfIrcCvrGvTeV9hng/d1z/kwWcvnT/u6qobUyObXoLz9x5FaHhqY6DL58H7zzaxNjQvNY839/5FSeFfDc81//AGr/AMs6DlqJnUTXkE0X+o8vyv8AU1Y8OWf9sRSX2uT/ALuKszlNTwH4ksZr+4sfI/0esvxh5Nnqnn2MFAFfUtYnvP3E/wDzxrQ02zn1LS44LGtADXtH8mOOCx/1lV4bw2d/bwfYvLoA7S8vLH7LHfT/APLKseYQeJIvP/55VnUAz9Smn0fy4P8AlnWfr2pQQxR3EEHmV59SJocnqU2ueb59vB5cddJo+sTw6X+5n/eV10TQ3NN8a/2Paxz33+slroNH8YTzWsk99P8Au61Mzl9S8VX15rP7/wD49/8AljVfXviFqtnLHB/yzrn5QKd54ksZoo81Y+x/2lF+4nrOnHlNqZXvJp9NtJIPP/eVT8K+MPEeg3XnzzyfZ66DT3T1TQfG2laxL58/+srQmm/eef5FBxcpy/xU1LXPssf2HzPLrH0HWL/TdL8+egRX17TZ9Suo76etTTf7K02uepFnVTPm/wAVf8Erf2APE3jK68c6l8EJJr7UtQkvry4/4SjU13zySGRm2i4CjLEnAAA7DFfTGpf2XDYfbrH/AI+K7s0zzNc5jTjjKnMqaajpFWva+yV9luceHweHwrk6Stzb6t/n6nN/8IffTRSa5ff8sqNHs/Oi+3T1jSOoofEPw34a8e/D3W/h14qtWn0vXNLuNP1KFZGQyW80bRyKGUgqSrEZBBHavn74Kf8ABOf9lr4HfEex+KXww+H95Y6zpyyraXEut3MyqJImif5JHKnKOw5HHWvaw2dZhl+Dq4WhJKFRNSVk73TW7V1p2OWtg8PiK0as1rHbV+p9EXln9sijsZ66TTbODTfDnkQQeZXgnUZ9nptj5UkE8/l14T4t/wCCZv7CnjXxTqXi7xH8DLPUtW1jUJr7UrxtYvkM1xK5kkfCzhRlmJwAAM8AV6WW5xmWT1JTwdTkclZ6J3XzTOfEYTD4uKVWN7ev6HtkV9d6bYtDaDCqoCj0Arh/jN8C/gx+1P4Oh8AfHfwWuuaXZ6kl/a2rX09vsuFR0D74HRvuyOMZwc8g4FY4XF4jA4mOIoStOLuno7P0d0aVaVOtTdOaunucL4a/4Jz/ALFHgp2k0v8AZm8M3AT7p1S3e+/S4Zwfxr134ceB/g74DB0jwR8ONE0PcMGPR9KhtlI9MRqK7cdnmb5krYmvKS7XsvuVl+BjRwWEw+tOCXn1+/c6PWNN/wCEbi+3Qf6z/ljDWLY+LH1KOay8U2isWUiNWGQw7givOp7noXicTq/7LP7PfxB86DxX8A/B1/JOcxS3nhm1kfPruaPOawvB/wCw/wDst/B74gaf8TPCnwH0Oy17SZHk0++soWj8lmRkLBFbYTtY4ypweRggEe5TzvN6VGVKNeXK00022rNWejvbTsefLA4OU1N01dO97WPWdZ17+2Io/IrU/sfSv7Gkn1WevMq/wjYy/wC3rH7L/Zdj+7ryv41/shfB39ozU9M0v48fDxfElnpcksmmxtql1a+S0gUOc28sZbIRfvZxjjGTTwWNxWXYqOIw8uWcb2dk7XTWzTWz7HPWo08RTdOorpnp/wCzf+yf+zh+yFourWXwF+HY8Pxa5LDJqiDVbu689ogwQ/6RLJtwHb7uM55zgV2vk+d+/wDt1GNxuKzDFSxGIlzTla7sleytsklsuwUaNOhTUIKyRoWcMEOjSQwX1cXr2j6rZ2v26+n/ANHrOma09ySz8B6H4qtY77/lnWhqXhXSodG+w+HLjy5Ko9HmM/QdHghtZINVg8ySjXfCs+mxf2rBU0jlDR9Y1X7LUlnZ315L/qP3ctUAXkMGpSf2HfweZby/u5of+etfmn8VLKD4b/t6ah8OvDnhb7N4b1mb99Z+T+7lr7LgmoqeLqxfU48bpSud58cvgD4H+D/w+1DxH4V1z+yZJbz99DDN+9ryv4kftFeMbPRrfwP4Gn+06fLZ/wDIW/5aebX2+Iw6rO4YXEM5fR7zVdHm0vxHqn7zWLCbzJrv/nrXQalqcGr3Vx4jgg8u4uv3k1OkFUy5ryC8tZIIf9XL/rq2Pgb8VNc+FXiyPwrqs/maHf8A/LGb/llWlXD/AFjC2OM9o1jwTPeSyar4cn8yOX95DXnfxg8Nwf8ACG3Gq+I5/s0lj+8h/wCmtebgZSlVsBx/gO88Za98PpL2fw5HHby1qfDG8/4SrxvbwQTXMdxa/wDTGvSsVUftqdjsP2tNSt9Sl0eDSrHzJIv9dNXj/wAN9BvbT4l3Hhy+sZPL1mbzIZvJr1KcqP1TlueX+9+tXseifH7wf4O0HRrfVb7VYv3X7vya4/4e+CdV179x4bvvsMcv/LavPpy/2Wx0VPeraHceFfBPxN+HHiOP+3fGNzfafJVf4haDqviS6uL7wrpXm2//AC2rhp1F7Y0qGHoPn6P4c/sq+P2a4rqP2XfDf/CzviD/AGr4qsf9I0v/AI85q7n7lGxnR/eH14Jr6z8N/wDE8n+zXFr/AM8f+WtcXr2veT5k+leXc6frP7rUv+mVeDTvUke7UtTRoaDZ6r4b8OST6V/pNv8A8sfO/wCeVc//AMU5NdSarpU/l28v7uG0/wCmtdHKc90ZfiTxVB4b8JXniOxn8vVNLh/fQy/8vVfD/irxJB4w17UNW0qDy/tU3mXle3lNP99zHk5lU/c2MO8s7jTbqPVYP3cf/LatDQfG4vNet77SoPs1xa/6mH/llLXtVKftDkwVT90eoeCfiR4H1HVJINKsvs2uS/66atSHxh4q+FfmeI7HxVJq0kv/AC6edXg1MKexGXtjc/4a6+JupaNJceOfCsdjo/k+XDNXz3eWcGpeKLzVdDn8zT7qbzPOmrXA0+VnPjZc2xHpug6p4q16z8HaHB5mqapN5dnDX6+fso+D/FXwl+EGl+DvFU//ABMIof30P/PKvlOPcYo4SnTQYGP7y56ppuvfupPPgq5Z6lYzWEn2GD95X5UesWLPWLKbS/I8j95Ul5Noem2v26fy45P+W001dVKg8RWsjnqEnhuz8G69F54+I2iRx/8AYSirtNH0f4SWdr/pHxG8P/8Agyir3Xk+OVKyic/1ujHdlfWPCvwrvNejnsfibokf/cSirP8AEn/CETaxHpU/xN0SSP8A7CUVKpk+OdGziZ/XKMupXs/AfhWHWfIgnjufO/5415x+0f8Atcfslfsam3sPjrqctv8Ab/8AU+TWOXZPPHV/ZxV2VUxXs/eZf+E3xr8AfGzwvZ/Eb4LarJJod1D+5rU1jxJqtnL5/wDyzrz8wwcsHWqRZ3YeXNRMu78YQalF5FY+nQ6rNdSTwf8ALKvPUTo5juNe8YeFfAfw5uPGPjHVY7a3tYfMmmmmrH+Cfx+/Z6+POi+f4H8f2Mkks3l/vryveoZRWlg/bUlc4cRiKOHrbnWeJPDdj4VH7+fzI5a5fybG01n7dP8Au45a8meHlCrqjqp8tXYsfbINN1nz54P3ctcH+0f+1b8Jf2X47fxR8YNUlt9Lmm/5Y125ZgJY6t9WRlicR7GicgP+C4H/AATGitY4LfxffR/9saSH/guB/wAExoo/+Rwvv+/Nfc0uD80W6PE/tgsw/wDBcv8A4JnRfvh481P/AMB65L4z/tieD/2jrbQ/iJ+x743vr2ztbz/ic2f/AEyrop8N1MDUnVktPQz/ALQ9t7pc+Cfxa+Knhv4+xweOYL6+0fxH/wAefnQ/6qvqTUtCgvJZPsM/lx18rm1FfWtDvw6caWplw6b4cm1SOwg8Vabc3H/PGG8/e15f+03+2j+zp+yNr1vY/GHVJbKS6/1Pk1vgclqVq1OnYf16NHU1NA+J3hz4j+CI/iN4A8yTT7qHzIZqp6b4kvtT0u4nvof9VXgY2j9VrVIs9TDS5veK9n4vvvsH2H+yv9bXpnw90ex03wReeI5/3f2WHzJqjA0pYisooMRUUaJ8YeFf+CxWreI/2srj9m7SvClj9j+2/Zv7Qmmr7702HwPDYRz33xH8PxySw/vof7Sir7fMuHcRl9FKmrnhU8VR9re5y+veFfAEN/8AbtK8f6JJcS/9RKo5vhvcaxbef9u/78183PL8Rg780fiO6niFI8z/AGufif4x/Y/+AWofGLQ/Dv8AaUlhD/qZoayP+Cbv7QXjj/goL8Hpfij4p8MQ6fcQ3nleXB0Ne7RyWUcn+snF9Y/2ux7fr3gO++1R2M+lSyf9sa+TP+Cmv7R/jj9h3wzp3iHQ/BP2z7XN5XlzQ9KyyjK54vMFdHRiMVGjRPX/ANlHxJ44+PvwM0/4m6rof2b7VD5nkww12k3hueawkgvv9Z/yxrxc6w7w9blaKw9TmpGfDpnkzcz/AOq/11Sf29/pXkWM/wC7i/11eHTidRqaxeaVZ2Ec9jB/ra5/+x/7Sl+3VRoWLPR5/ssn2+f/AFVZ/wDbGlQ/8sPNoA3LPxtpU2l+RBWXND/bH+kef+8ire6AsWdnPr1rJBPP/qqsabZ3wsPsP/PKi6Asab9os9U8+q/jbWL7WL//AEH/AFlL3QNDR/8AQ/Dkn27/AFlZ/hvWYP3kFYmhh+JNSnvL/wCwif8Ad1HDeeTF9hFAEk0080X7j/Vxf66rGm2cOpRf9M63ugJIdHgh/wCPH/llW5eaPBLpdvfWP/LL/XUXQEevWcGsW0f9h/6yL/XVJqUMFno1vPB/x8Q/66sqgEmj6l/aX7//AJaRVnzaj/xOf9OrEzNzUvEvhzTbWMwQfvKx9em/t61/cQUAY/k6rZxf6dVzQbODUpfPvrig0Og87979hgn8yOqer+fDf0ASf8IrPMPtE/8Aq60IYPJi+w+RQAXk19DF9iEFZem/8SfzPPrQDn/Eniq+/wCPexsay/OuNN0vz54P9bQBYhvIP7G8/wAisuG8senkVtzAbGj+JNKil4grQ/4SW+u7aTyIPMjrl5gOPs4b6bVJP3H2aOpNY8jTb+Oef95XOZlO8m1XWNUjn0oeXHVjWNB0qy0vz/P/ANIrQDH0fXxrEv2EwfvIauabo880sk899/qq0AuQ6lfZ+wwXFV/7HvtSlk8ify6zA1LPQZ4bD9/X5h/8FAofJ/a+8YQZ/wCfD/032tfovhz/AMjyp/17/wDkDw8+/wB1Mf8AYz/5Ol8D/wDYYir3T9qiz8n/AIKT+C4J5/8AW3mjf+lVfY5v/wAlA/8AsHmedhP+Rd/3EPuibxVpejxR2P8AyzrP/cXl/wDboJ/Ljr8Kl8R9ic349F9FdR+RfeZ5tSaPpH2O6jn1af8Ad1YBNeXFnr3+nQf6HVjUte+xy/27oZ8u3/540AZ9nqVjr1//AGrB+78r/XVH4217+04o7HQ4P9I/5bUAd5+yjqWf2gvh3Y+R/pH/AAm2l+d/4FRV9Ef8FYrOCb9oLQ5/I/eReCYv/Sq6r6rBR/4xLEf9fIHm1P8AkbUz5P0ezgEsk/kUQ6b/AMTm3ngnr5LlZ6R6Bqej2P2WO+g/7bVn2c2h/avt0H+ripAY95ef2xr3+g/8e9SXngOfUrr/AE40AV5rOfQZfsFjVeG8nml8/wC3eZ5VAFyzm/t668jVT+7irP8AGGjwa9dfYNJn8y3ioAx5tHnh8vSp4K0P7NsdNsP3EEfmUAcnNZ6rqV//AKirEPg/VbOXz7eeurmOgsXnhXyf3E/+slqnrGj+Ta/2VPBRzG1Mz9S8H6rd2sdjpVj/AKP/AMtqp6bNPo/+gz+ZH5VFzYp3kOuXkv8AathB5kcVRwWd9qWqxz+R5dHMZXR2E2g+JL2KPyNVrqNBmn03S/Ivv3kkVYnIR3fiTVby6j8ix8vyqsf29/aV/wDuJ/8ASKjlZHKzQg/c2vn6rPRoOvT3l1JB5H7uumnEOVny/wDtvfELXLPWf+EHnvvLji/eV8z2c99Nf/Z7GD93LNX2uUx5MHTEfXHwI+DNj8PbGz1WeDzLi/h8zzq9s03w3Y6/YSWMF9XzmKr/AFjGcwHJzeGz4DluL7/WeVVzQdS1XxJL+4/dx+TWNSQVCPUv7cs/Lg/5Z1HD/bniS6+w337qOL/ltXPzAU/+EkuNB16OxgH2n99XUa9rGk6jFJPqsH/LH9zXPTNDm9Nm0qb9/BB+8qPUvDd9ef6dYwfvK6boDY037do9h/p1jWXeWdjZ3/8Aas/+roujnJNY8YQQxRwaHB+7lrQ8N2fhWH/Xwf6RLRdGhn6ljUvEf2H/AJd6r2c19oN/caVBN/o8tYXAp6PNpVnf3EE8Hmxy1oeG5rKzupJ55/3f/LGuqmBsXmpT6x/x4w/u6k0fWILP9xBWwGxoOvQfav8AX0XniTSptQ/6aUezYHxH+0teed/wUO8Pz/6v99pdcn/wUa/5Lnp/7/zP+KVtf/Rt1X65lP8AyMMH/wBez5HG/wC54j/r4eL/AA9zD480Of8A6jFr/wCja/QibyL3zJzXn8ffxsOd3Df8Goeqalrv2z9/BBUcMMF5a/bp6/IaZ9IU9Ys77Tbq31yf/jziqxNr1j4ki8+xruAsf2bfTWvn/wDPKpIdZ/deR/y0qagFj7HqsNh9v8ij+2J7yw+wz1nygU7POjy5novNSgF159YmhsfY55tLk1XP7uuP0fUtVhv7i+sf9XFQBHr2sap4ktfPho03xtP4Pi8i+n/eVXKBcvPiRq2sReRB/q5ay5pp7O/jng/1lSBuf2x9si/fwVT0ez/4Sq5kgvv3ccVVUNqZJqVnY6P/AKDY/vKp/Y76zi/cfvPNrE2Njw35GsReRPP+8rpPB8M8N/5Hn/u4v9dQTUidB4k1LQpovIsf9ZWPr0N9Do3kQT+XHLWZ5pX8K6mdH0uSCCDzJP8AnrVyzln1GX/ToKAJNYs/Juo/IqxqU+q6baxwaHWgFzQbzyb7z74/vKr6xr3nap5BsvLoA1IbOebS/t0/+rrDm8SYl+w2NRUA0NYm86wjE/8ArKjs9NsZrX/TjXLUiaGXqX+mf6DpX7ysvyZ/Dcv+nwVrTNCSzvLHWLr/AE7/ALY1cvNXn0z9xP8A6utDMkvNYgmijNaGj6PY6l/yFaOUCPXvAdjDNHPD/q6IPI02XyIJ6zqR5TamZ/jCzgmi8+Ceqeg+RqVh/Yc3/HxQa2RseG9Nn8N3WJ69M028vpYo/wDQfMoMuU3PtuhaxYfYb6x/eV5v4w0ex+1SQwT+XQcpzf8AaV9Z/wDH9/q4qsaxN52lefBPRUidVMz9Nm1WH9xcQeZ5tXLO8/4mkf8Aav8Aq65uVEm54q16x1KK30rSp6p6lo8+m6X+4rppgc/eQz/8t6uabB5UtaVANCbTfJPn0f2lfeV/xK7eucAh+w6xYSTz/wCsrD+x32my/boJ/wB3QBcm1eCztf3/APy1rL0eaCbVPP8A+WdaAdR42hsZtA/4lP8Ax8Vh6Dpv9j2sc99/x8UASeJJtcvPLvp6z/DcM811JfeI/wB3/wA8a0pm3umhef6ZaSX2lX37yL/U1h+A/EniO81mSx8R2P7v/ntXQYmxeQ+Tqn7mD93Umow3GvWEf+kf6qnV/hGYWfg++1KW38mCuwhs/wDhG/8AXwebXMZmppv2HxVayQef+8iri7Pz/wC3rjSvt37uKgDtPB/hux1KKT/Tqj8SeG77UrX+yv8AlnW1IKZz/nf8ITf/AGHH+j+TVf8AtjQ5vM/sq+/eVR1cxY037DDF5899H5lRjxJe6v8A6DU0iQhvLGz/ANBnq5/wkkGm/ubGCqAP9dF+/H7yWvk/9vCb4SaPf299Y31jH40tZvMs/wDnrX0fDcpU81pJLR7nHjf4J8h+PPiF4/8AjNr1vPrl9JH9g/d6lD/yylqOz8N2Om6X9hsZvMj/ANZX6fiKnstjmw1Mj86D/UT/AOsqn/aX9jy/v/3kctc9I6ahJD532r9/+7t5f9TVjUtBg1iw+w/89f8AltXZTny+6cZ1HgP9q6D4P2H/AArnxxP/AGtcSw+Xpv2T/llXP698QvGPxZuv+Ec8fweXp8U3mQ+TXNDC/V6twLHg/wCJGuaD9s8Kz6VJ5f8AzDZv+WVR6b8SPibZ21xqtvoccckU376aGH/W108uhjUl7GrY7jw38cvCvjDRo/7VsfMvLX/XQ1j6z+1R4Oh177DpXg795F+787ya5KeFrbXK+uUd7GP4v8N2Xi/WbcG+kvpLr955P/PKuk8SaDfeFbDR9D8LWNz9ol/540qcre6zGn71a50Hhvxh448SWuoeHNV0OSOOw/dzed/y1qn4P8beOPCvhy8gvtD8vypv3PnQ/wCtrGnTXtjWormXefDfxxr3/FfzweXZ3/8Ayx/55Vhy+MPjh8Db+PSvAEFtJHdfvPOrtwzWIq8rZlU/2c7zQf8AgodY6b9n8K/Fuxkk1SX93XonhXWPhX4qurj+w/GMf2jWf9dp/nVFTB+w2RrTxn1jc7yaafw3oMfhyfzPL/1cNYc3haC8v/7Dsf3ckX7yGb/prXLyHTzHzv8AtjeNp9Slt/Dk5kttYsP9dND/AKqWvn+HTZ4f9R/rJf8AXV9JlNP9zzHz+Y1H7blI/G019pvhLyJ/3le0Q/sr33jb4aeE9dvtcsdNjuofMh/561WOxH1c7MDR/cnn/wDYOq+A/G8mh+RHJ++8vzof+WtdJN4D1XQdU8ixgubG4uv9T/aH+qlrnqSR183stjD+JHirxVFax+ANVgjubiX/AJ41y/8Awjfj/TYrexg0qT7PLN5f7qtqdPlOapJyPYPh74I0LR/jd8N4LGeP7Z/aUXnf89a/ViaGxs9Uk86f/ljX5Xx9zfWqcGejgo/uuYuWd5YzRSeRUemzT6bFcT+RXwZ2mxZzWM2l+fBB/pFcn8fvhv4q+MPwb1jwP4V1WWx1S/s/Ls7v/nlXp4Cp7OsmznqbH536Z/wQI/4KN6l++s/j+I/M/wCoxcj/ANqV5F+3F/wTU/bg/YL8FR+Pfip8bb66s5psAWesXPX/AL+1+45bneXY6ooRppfd/kfH4rB16bvcu/sO/wDBLH9uv9vP4ZH4r/C3443Vjp6zeURea1c5B/7+V65af8EK/wDgob4E8VWGp658fm2W155krf2xLx/5Fqc2zrL8HJ03TX9fIjC4OvJ3ufqZ8AfB/wDwgfhLR9D8VX3268sIYo5pv+etfmT/AMHKV5Z3mu+HhbRbfLm6/hXxfCcovPOU9nNY+zwqaPqb/gkj4b0u0/Yp8Lzk+X/odeweNry+hl8ixg8yOvmeJvezKoj1MslzUSTQfBMGpWHnz/u5K6SHQbHTdL+wwQfvJa8HkZ13Zw/xg+A/hX9or4fXnwr+IF9c21vL/qfJmr81fjj/AMEif2n/ANnTxLN48/Zn+IN5NaWM3mQ28UxyK+94RzihhY/VK6un3PAzHL61SrdM6T9lT/gqr+0/oHxGsvgv+0/8PNSvpPO+zw/uP3or9HptS/4TDS7O+GlSWPmw+ZDDNWPFOX0cFWvTadzqynFSlozYs9M8Of6PY+I9ctra4l/1MM03+trj/wBpT9hf4P8A7X2hR+EPizczCwtJvN86HtXiZbWlgayxK+R14mHtqR4OP+CB/wDwTvXUPKGr6vJH/wBflbGm/wDBvt/wTa1KX7PBf655n/X5LX2FPi3MnueZ/ZC3OJ/bk/4IR/sK/s7fs0ap8U/Cupax9vtYpDD509fPv/BvJpNw/wAUfEhuYfN0+Kb9zFN/q6+ojmDxuR1Ksjy1h/Y4zlR+tniq88D6Z5c8/hyx8yP/AFM3k/6qsfxVD9s+EHiDXNKn/wCYbL/qa/MaNT65jrM+lceWgfkT/wAEz/Fnj3Wf+ClWpaRrfjTUbi3h1KbNrLeHyzXpH/BynpsMHxD8MTrD/wAtI/5V+pQwdOhnNOKXT9D5rmlVwvMfZX7Cug2X/DFvh+fyP3f9mxVqa9DfQ+X/AGVY/u6/KuIKSlmVVH1mWy5sHc1PDfhTzr+3+3eX+9ryP/gqr+2v4P8A2TfgPceDfDeqRy65rMP2aGGGu3hXARrZgkcuZVOWjY/Ov9lD/gjj+2f+2f4c/wCF7eDtdh0b7dN5kU155scpr3KL/g3I/wCCn81hJfD9oL93FD5n/IYuf/jlfqVfOsHRq+znFP8Ar0PlaeBxHs+e58a+JvA37QXwE/aw034IeIvitql5qNrrEMUs1nqc0kf+t+tfu58SNX+I3wr/AGN49c8AWUmpeJLXTYpIYf8Anr+6ryeII4WUsO0kuY7cDWlLQ/IX9rn/AIKGf8FMfiH8J7/4ffHf4e32m+GpvMinmm0yWPH/AG1rsP8AgjZ+1D+3L8PdMk+Hfwc+HdzqXhEsZJ7mKzziT6969ypg6Ecp9hF6HF7aX1s9E+Mn/BSX/gsl4c+JWoWPh74JamLS1vP9D/4ksstfLf7e/wC2h+3/APtFeHbPSf2pvAl1p1nFN5kHnaXLD/Ws8DlmFwdRNS17BicTUrUtT6o/4JG/trft13mt6F8H/EXgS5/4QWOLm++w+Viv1K+IcVjNFHfaX/rK/M+NqNOjmFou57WW1JSo6nJ/bNDs4vIng/eS/wCurn/FXiTwPoUX+g/8tf8AXV8XTie0V/7Sg1LRo57f/V/8saseFZ/7Sl8iCsTQNY8jzZLG4vvLrDvNNsbO1/56UASabptjNFGauTWUGmXX+v8A9bW9kBc/seezi+3W8/8ArarzTarp37//AJ60WQFj7ZcYjM//AC1qveTfY77/AKaUcqADqU837iasfUpvsf8Ax41gaBoPhv8Atj/TvPqvNDPpuqefQBuWc/2yLyPI/dy1sWejwWdr+4P7utvdAx72aeG78ix/5a1oXmpfY9Mjgg/7bU7ICv8AbP7NsPP0r95J/wAtqseFdSsbz/kKz1lUAuTfYdNv/wBx/q5a5vx5eGLWbeCCsTMPOhvLqP7RUk3iTzr/APsvSoKAI9Shvppf9In/AHdaFnDYzRf6DPQaGxZ+Tplh589Zc019qX+nQf8ALGgA/wCEw1T7B9hg/wBZVf7Z4jhv4/PmoA3NSm1WG6t55p6r3nnzfv4D5laAU9N1jSrzVPsU9jVfxtDY/wCo/wCeVAGX/b2lf2N5H2esuKGD/X+RUXYGhZ/8I5efv/I8urmka9BpsskH/LOue7Ap6leQa95n2H93WH/oJikg8/zJKRmV7PUvsf7j/VSVHrGkX00vnwT+ZWgBoNnBEZPsMH+kVsf2D5MXn+f+8lrQCx4b0eCz/f3FE3hu+1K/8+xn8uOL/XVmBqa9qVjpujeRBP5klflH+35N537Wniyf/rw/9N9rX6L4c/8AI8qf9e//AJA8PPv91Mf9j+byf2m/Bc//AFGK9w/acmnvP+Cjvgeec/8AL5o3/pVX2Ob/APJQP/sHmedhf+Rd/wBxD688SaxZQ3UcE8FbkM0Gr2EcOhwV+Fy+I+xI5vDcH2WS3vv+PiKuX/tK+vPMsZz/AKqqAsa9rN9No0dj5FY/jzWIPsFvBpU//LH99DQBY8K2Y1jS/Ig/dyV0FnpsGj2v7iDzLigDtP2cJ4P+GkPh3PBB/pEvjzRvO/8AAqKvfP8AgrdqU9n8ePD/AJEH/Mnxf+ld1X2WBj/xiWI/6+QPNqf8jemfMfhu8t5bWT7dUd5DB9vjnsZ6+T5T0jpNH+3QxSef/wAe/wDy2qvLo8E3mQaVP+7rlApwxf8ACN+Zcf8ALP8A5Y0ab4qv5ovt2P3dABqV551pJff89a4+80HXPKkvtKn8ugC54J8+GXyNVvv9bW5N4bstHuvtxnk8ugCObR4LyKTVYPMrP0Gaf7f9ungk8uKgCxNrGlTyyeRBUdnZ332rz5/9XTuzoI9SmM2vRz/88q1PEmm6JrHlzwUXZtTLFnqWh6Da+R+7rL17QfCv2WS+ng/eS0XZtcz/AA5p1jDYXFj+7/e1H/whM9npcl9AKLsx90x9Ivb6aWT/AKZV0mg+JLGHy7G+t/3lWcpoaxqR+1fYbGx/1tcfeWc9nrPnwT/vP+W1bcptykmveMJ9SijgsZ/9VWp4V+J2hwxf2V/y8V0U4hynx/8AtvfbovirJ/as/mebDXl/hua+h1S3n8j9351fa4OPLg4HKfeHhXxJpQ8EaX+4/efY6uab/wASG/jvp77y45a+MdP2b5gNzXobK88u++0eZHWhZ6b4c+y+fYz+XceT/qaxqSCoY83iSx039xrtv+786rkP9l6b/wATWeeOS3uv9TXNdgc3/Y9jqV/JqulQeX5U1U/FXjaxs/LgvoKdM0Muzmnml/tWxg/d1Hp3jDVYdZ/1/wC7rp5UBual4wvppfIhg8yia8sdStfs8/8ArP8AnjRyo5zl5pp7O/8A+PH93FXQeA/31/Jqt9/q6OVGgTzar/wlv2GCD93LXQax4bsIZY7Gef8A0iWsAK954bsdBsPInh8ySWiHwrY2dp589dVMCneeMLHRz9hh/d1z95ef2PL9u8/zPtVbICTR9XnmiknhNZ+mza5LrMk9ehyID5f+Nmpf8Z1eH729/eeVeWHnVy/7dWsf298ZLO+h/wBX/YMX/o2Wv03Kf+Rhg/8Ar2fI43/c8R/18PL/AIb/AL34g+H4P+oxa/8Ao2v0o/4RWDza87j7+Nhzu4b/AINQ6DUtSn039xBB+7lqvDqU80fkTwV+VezPpCxN/asujSQ30/mW/wDzxq54PhsdNi5sa1AkvLy+839x/wAe9U/Jg+1R+RWgFi717XIZY7H7R/o9WLyaD/R4IP8AWVnUiAWc0Gpap9hnqveWfnaz9hggoNDQs/Es/wBvk8OarB5dvWfeeRBLcQaH+7jrHlA5+zvL6GKSbzv3dRzabB4q/wBdB+8rPlA6TwH4Vn02KSe+g82Orln4bg1K6k1Wf91HFUgU5tNn1O68+x/1cVYepefZ3/kefWZtTNS903zrD7RYz/vKj0HR9c/1/n+Zbxf66g6boNShvtBl+3WOlSR+bXUfD2b91/as/wD35oObmI/FV5BNdefpUHlSVqeFdSvrzS5INcPmVocJH9jns7CSeCtCzvPseg/bp/8AWUASQ6l51r5/2HzK0PB+sHzf9OsazA1P+JXeX/27yP3kVZepTf2xL58EFABNqU8OlyWPn1l+D9BgmiuJ7if95/yxramFMz/I1WbVJPt0/mxxVcmvPO8uA/6uuGpE6qYaDD/Y+s+fBP8Au6PG2sfbJZJ/I8yszTlOXh+wmX7dPP5clXLy8g1L9xPffu6A90r3nkQy2/kX37uKtzTdYvry6j8if93HXZTkZ8poXniSa7l+wwVJpumwWcX269g8yqq+8SZd5Z315LJff6u3rL03TfO1n+1bGfy5K5ahVM6TxJrHnaXHBY/8fEX/AC2rqNB+J194b8Lx+fB5lxXOa3QaDqWuaxLJff6uOWsfxhps8N159HtjAz9Nhh1i18i+nq5o+j2NnL5Gq337utDnLmpfYftUf9lf6uKuP8VXl9Z6h588H7uuX2hoR6Dr0FlL5/kV2Gm69Br1rJ509Z+1NAs/7K+wXH2795/zxrm7zUvItpL6umnWJqEdn4qvvsv7+etTR9e/s27knnP+jy1qYlj+0rGz/f8A/LOWq95eQeJIvI0qDy6AM+a0/deRfT+ZVeztLf7V/wA860NOY3B/od1H/wAtKk1i7gnljnn/AOWVAcwC8g1L9/P/AMsq4fxHr0GveI49DnvvLjoC51E2m+HNHsI4LGfzJP8AntViz5sJJ5/+WX+prQDPm8bQabYSf8SrzJKj8N+JD9lkmvrH/W1oZ0zUvNe1WG1jnsZ/LqxqXjC+m0uOb/WSRf66szoDTdenvIv+Kcg+zf8AParH/CK+dayTwT/6ZL/rqAMvR7zxH4Pv5IPPkkjr1Dwrr3/CSaP5HkfvK2pHOV9Y+Hs+sXXkf9Ma8n8VeD/+ED17+yvP/eS1RpTkZ8Wj6r9vjsZ77zPNruIYf7Hit/3H7yppGhJ9j0q8uvPnrP8A3Gm6pJ/y0jqgMP4qfFTQ/Dfw+1TVdVvvsNx9j8vTZv8AprX5X69Z+KtY+IV544+LeuSXOoXV5/oc3nV+gcFxtRqVGt9jjxEPsmpNNB0qOG88mX7DBB+7/wCe1fXcpzXKd5+5u/PqS88iaLz4P3nlf66s+U05jPm17Q/7G+3arP5dvF/qZqz/ALZ448bRf8U5P9mt4v8AUzf89a9CnFR3OT2b9tc7DTPh74V021j1y+sfM1Dyf3001SQ6lYzfuJ4PLki/5Y1x+29sdhT8bXl8dB8jQ5/3n/LGH/nrXcfsi6xpXxa1SPwP4q8u21CL939km/5a0VIuWFsjiqR1PdPHn7GfgfTYtQ1XSv8AiUx2sPmXmoV5foP7Lvg7XfC9x4q+GXiqPW7yL/XQ1w0cw56djoqZfzHnfiT4M/GL9nXWrfx/qtjJc29/N++h/wCeVe4Ta9PD4Xt9V8HaH9u1CWH/AF3k/wCqq8RVo1PeTCnh+XQ4P/hYXjGa/ksb7/Rrzzv303k11GvftFfDLTfFGj/DLxHpUdzcXX+p1D/prSp4WVdcyMqVZR3PdJvAcH9l28E8/wC7kh/1NeX/AB48E6H8PfDn/CceRH9ni/d152W1pTxnKdmKpr2J81/E34S+Fb21/wCE4nvvM+1Q/wChzVy+j/A34jeFbWz8ceDp7mTVP+u3+qr76niI9T5memx0nhX9qj40/DHWfI+Jvmat/wBMa9I8N/t7WPiqwuLfXdD/ALNk/wCXOuSpgeY6MPjeU8P8YePNV+LWqapNqv8Ax8Rf6mqfg/z7yx/1H+q/d13YX/Z6Jx4r3zc8eeCftnheOx8ivoD9nWHwB8TvBOn+HNc8R/6ZoMPlww+d/qq8XP5upR5kdGBvEy/jZ+zH4r0f7P4j8Dwf2lcfbPMqx8ZfGFj4q0vwv4O8caH9m1SKaKP7XXm4XHLHaHpU/wBzuYfxm+Evg7wTLb+I4PEccl5WPd+MTeQ2+h2NjHHJ5PmedXr0qlarSMalRGp8DfAc+sfHPw/4/wDIkkj0a88y8mr9OJptD8VeXrljB+7lhr8446xEcViqVvsnXlv8Mz9S+z2n7ixt/LqOy1ic/wCg+f5lfBuXJaXY9H2f2TQ8N3s8JkqxpuvX3myTz33meVWlJgd54V8ST6lFb+RPJHXxn/wcc3nm/sy6fALjzP30VffcH1r5hTR4ua/wTof+DcHWP7N/Y5uTNcZ/02X91X1P488ST67rMkMPmR+VRxZW/wCFGoZ5b/BJNBs76b7P5E9fl5/wccg58N/usfvq24J/5GSYZr/uh9f/APBKPTYP+GCvC995H/LnXtGvabPNFHNYweXXlcSU5f2vUsdmBjy4O5T/AGhPjl8K/wBmT4EXnj/x/rlvbXEUP+hw+d/ra+Q/+CbX/BT3xz+1b8WdY8D3HgCSTT/O/wBD1D/nlXZl+SvF5RVxFZWuc31/lxn1c+vPipZ6r4buvt0E9Yfg/wAYT3ksn27/AFkv/PavklV5ZaHrmXo/wf8AAF543k8f+IvB1tc6xF/qbvya9g8Nw2MOg3GueKvLjs7WHzPO/wCeVehGpUxnuvU5FGNE/IH/AIKGftifFL48ftgaT8H/ANmnxHdRSaXd+Ws1nN1P/wCqv0u+EsPjfwT8FtH0r4jeI/tOsS2f+mTV9Zn+Fhgcpw1Pqtzgy+pKtWuWNB12CHVPsP27zPN/5bV2HhvR9ci16O+gvv8AR6+Nw05SrHtcnLSPl/8A4Ly/tQ/8K4/Zlk+HEF95l5qn7vyq8/8A+CBHwYm8K/Ai8+Jut2XlyX837mv06TWF4TqzfU+bp/vMxufXmveJM699hv8A/j3q5eax9j+EviT7D/x7/wBmy1+e4CftMYrHvYlqNE/J/wD4JOw/2n/wVA1ieEeZH/aUtew/8HN3/JQ/C+If3fmx1+yc3/CpTXkfH/8AMOfbf7Aej3GsfsW+G4IIP+YbFXF/H79tL4O/AL4g6f8ACTxxPHbXF9N5fnV+e4vL5ZhmVWmj6KjjFh8JTicn+2v/AMFB/hL+yN8MI73SZ/7W1TVIf+Jb5MNfCv7Jv7Mnx1/4Ka/tAR/Gb42tcx+G7W88yOO66GvfyjCYfJcteIb16HDjZSxVayP2u+GOg+HPhX4N0/wd4VgjtrOwh8uGGGtD9or9pax+Bv7PGueONcvvLji02WOH99XzmDrSxGOO7ERUKJ+BP7GGmeIv2xP+Ch83xEuIJJFj1j7Uf+/vFf0FaPZ6X9gs4III/LtYYv3M1fScUS9nWjBdEjy8tjz+8flb/wAHGn7bnh3WdPs/2dfBsNiN/N6bWzj/AKV59/wQt/4Klat+xnZH4V/ED4fx3nhvWZv+JbqH2PzP3tfQ4XCylkdmcNSpzYvQ+j9H/wCC1/j+L/goJb/CXx/4VsdN8L395/oc13pv+tqx/wAHMmsWOvfBHw3rmlWNlHb3V5FJDLZw+XXNDCyp4+nO+gTre2wtSJ7B/wAE8fEljD+xR4fg+w20cn2OL995P72u41L4gz2f+or8r4lbeZVLn0mWx/cnL6x4vgn0qSfHlyV5v4w1j+0pbeCx/wCW0376vBpyPSOs0fXjpthb6HPP+7rqNH17StNl+w2P+slrPlNCnrGgz6xrMc89Hi+aCzsPsNjB+8irnqARw6x5PhzHkf6RFUmj+JNK1jieH/VVdOQGx/bEE0X2GA/u60LOzh+wefP+8jpAYf2yfUr/AMiD/Vw1J50Hm/vv3klVzAc/eXl9DrP7+D/R62JotKn8uf8A1dY8wGPea/8A2Pc+RpX7qOtiHUtDm0vz5/3klHMBlzePILOKSx8j/W/8tqNH8Yar5nkf6yOWi4Fy81j7HNmxg/1tV/Dd5fXl1cQTz1oAabDqsN/Jmf8Ad1HqfnzfuIf9ZWYFzR/t0MXn6rP5lV9S1fStYv8AyP8AlpFQBJewf8t6pxTfvfP0r/j4oA6Cz0eef9xqs9WLOz0rR5f9fQBXh8SQalqn2Hz/ADLerE2pQaDL5EE/+j0AZ95qUGpazb2+lWPlx/8APati8+wi08jz/wB5FQBHoM0/2/8A4qO+8yOo/wC3oLPWbj/n3l/1NaAH+gw3/wDalWJv7D1KKSeaaswOP1ibSs/6BBUnhueCawuPtEHl+VWYGXNqVjeWEl9Ymo9H1KC8tf8AUfvK5wND7HmX7DB+782iHQbHTZfP/wCWlaGZn3gsvt/7+GtiWaxs9F8/yP3klaAHhWDSrPS5NV8j/SKx4dYn1K5krQC5Z3k/m/vzWprGvWMNh9hsYPL82swI/wCzYYdG+3T/ALySvyz/AOCgf/J3Piz/ALcP/Tfa1+i+HP8AyPKn/Xv/AOQPDz7/AHUw/wBj/wD5OW8H/wDYYr2j9pDUoJv+Cifguaf/AFcV5o3nf+BVfaZx/wAlA/8AsHqHnYX/AJF3/cQ+yNN/sPWNUkgng8yOKq+j+JL7wT4okn/5c6/D5fEfYljxV8SILz/ia28H+trm9H8SWNndST6rB/rf9TWQFy8vJ9StZPI/5a/6muX/ALHn8N6p9i1yfzPNoA9A8Hw6HZy+RPP/AK2uo1Oz0rQbCTVZ5/Mkl/1NAFz9leaDUv2lvAd9B+8/4rbS/wD0qir3j/gr1N5Px+8P/wDTLwfF/wClV1X12C/5JPEf9fIHm1P+RvTPnuzh8K6l4Tk+z33l3lcHN480rwrJ9h1WfzJPOr5vmPSOwh8YXs2lx+RB/o91Vj/TtN8vyP3ccv8Arq4QDxVD51h/0zirPs/+QXH/AM86AOg0HSLHyvOnn/0f/njWfrE0E0vkWP7u3oAx/wCwYPtX26CtyaaCe1jnn/650ASed/Ztr/ZUH7zzaz4Yp9NtrjStVH+toAp6PZ6VoN/JfarB5sdR6b47+2a9JB/ZX+j0+VmhY1iGxvIpJ7GHy6y4dYghtfI8j95Rys0Mu88N315F/avn/wCproIdSsdZ0uPSp/8AWR0crC5Jr2mwaDoMl9Y/vLiuf+HvjbVdS+0WOuQfu6OVmdw1K8t4b/yNK/d10Gj6DpXlR6rff6yKtaXulUy5/wAJJpWsap/ZVj/rKz9S+G89prMl9PfeZ5tTzHRzHn954P1bTfEckBn/AHctan/CvbGa18/Sp/8ATIpq6qMg5j5X/bSvL6b4gxwTj/SIoa8703U/9At7H/l486vusP7uCPNPtDR/I/4Rzw/bwQf8uf76tTXtNg12a3sYL/y6+HrfxjQ7Qaboej6DHY+f/pHk1zdnZ3Fnf/bvt9cYVDQmhsde/wBB1yD93Vey0Gezl/6d4v8AU1PKwDUryx0Kw+3QX37v/njWfP4VsfElhHqsH73za6OU0LFn4V8R6Rosnn2P+j1j2fhux1L/AF8/lyedWt0B0E0MGmWH7ix/eVz9nD5Msl9PB+8oujnNTw3pv/CVTSfv/wDtlUf9mz2es/2VP+7joujQ6C8mg026jPkf9cZqw5pp5tZ/tXVZ/M8r/U1gBqXmvWOpf8sP3lUz/av7z9/5ldgHkfja88R/8JR5H2GTy66Sz8E6rqVrHfarP5ccX/LGujDe7uBJo+sWWj3UkE/7ysubWdV/tST7D+7t5a9HnQHzn8WobGb9uLw3B/yzlmsPOrl/26tN/sz4yWcEH/QBi/8ARstfpOU/8jDB/wDXs+Rxv+54j/r4eX+A5jD480Of/nlrFr/6Nr9SNBmsde0aOeCD955NeT4hfxqZ3cN/wahz/wDwm1leRfYauf8AIShjggnr8+9mfSFyDR9chuo/3/mW9WNYvJ7M/uIK5AK83iS+hsP9RVzTYf3Ud9PPWgFObWINS1TyIKj1I3uj3Xn1VSIEmj3k8N1/bs9dBDNB5v8Abn/LSsTQz/El3B4ql86x/dyRf66o5tY0qbS/7K0r95cRf66qtECnpujz6lF/qKkvLyDw3dRwVnygdh4V8VQWcfn33+rkhqnrGpQQyyeR/wAe8tcoFea8+x2Hk6V+8rL/ANH1L99PB+8rM2pmxo9nBPa+QIK0PDcE9ndSWPkfu5aA5jU1KaDUv+JVPZVXs9Bgs5eP9XQc12SXkWlQ/vqIYYJv9RWhkan+gzWH2HH7yKsu8s55Yo7GgDqLPRv7H0//AFHmfuaz9Hmnmv8AyZ4PLrMC5rEM+nfv4Kz7LWIDF5FAEc2jz6lFJPBWPafbtNlkgnnramFMsZnmtZPI/wBZWPZ3l9+8gmrGpE6qRch1L/Ray5tYn83yfPrjO3lRl3v2Ga68itz+zdLs9P8APoOflRThhsdRl8jz60NNMGjy+RBWlORfKbGg/ub/AM+f/lrW5rGpWMFhHY2I82uql7xymfqUM82l1j2f2HR5bjyLj/ljXLUKpBZ/8guS+grQ02GfWfDnnz/6yKuc15Uamj69fQ2vkefVfTdS/tjVJIL6+o9iYBDPYw3/AJEFXNSs7Gby55560OcuTQ2P2CP+yv8AttWH4qs4Lyw/6aUvYGhh/wBm/wCi+RBb1Xs7y+8N+Zb+RUfVzQjs/Hk80slj5Faln4V1XXov9R+7qadEmqWIfB8EMvkX3/LGrE0+ieV9hg/1kVbGJn+T9sl8if8A1daEM1jo8X7igDn9e8+C6/cT/wCtqSGa+h8vz60IuzY03xJY6bL5N9+8qv8A2xBr2s/Yv+WdA7sj16G40e/j8j/V1l+Nvh5pWsWseq6V+7uKDYp6bNBptrHY337ySuo8N6b9ssbifVb7y4/+WNaAZ9nps81/JYwfvI61P7H8r9xWhnTI9N03Vbu68jyP3dSQw3FnfyWM8H7uWszoLGmwz6bdSQQQVY0y8ns7+T7dPQB1Gm2eiaxa/v66DR9NsdB/1FbUznLEPiv/AE+sPx58N4NYi/tWef8Aef8ALGqM6cjzPUrP+x7/AMif/WQ1Y07WL7WJfIn/AOWVTTOwNZmn839xPVib9zax+QfM83/XVQHy3/wUy8beHJvhpZ/DKx1X7N4givPtMMP/AD1r5D+x3ENhH4q8ceZJqF/D5em2n/LKKv1vhXB+zyWlO3xHlYjEf7VYy7zU9V/1EEH+kRf66rkPny2v+v8A3le3ynNzFjyYJrX9+ax5tev9N1WPw54csft1xdf66s+U05i5Z+G/B/8AbMnhW+nk+0f6yaGauws7M6PoMdl4cg/1X+prnqYiUTt9n+7uV/7Y86Lz54P+u1U5ryylv5IJ4P8ASIv9dNVql7IgjvIdL1KKO4g/d/8APGsP+2NV0HVLfxH4H/d3FhN5l5d/8ta6acef3TKpE+5Pgb8Wr79pb4ZyQa5B5en3Vn9m/wCmstSeFfBMHw38R2fg7wBoX2az/wCXyaGvma2H+r1uU9GjX5jU+P3jDwP8PfDcnjH4jf6dZxfu4bT/AKa15n4D/ai+B+vaXb+HL6D+ybjXpvL02b/llWuFy2tVwvNc5atTlxXKeF/tCfE7StN8eSeAPhzBJe6pazeXNdw/6quD1L9nvxxN9n+JvnyyXlhN9p8mavpMDanhLs8ypT5WfRnwZ/b8OvaDb6H440ry7i1/dzTQ1h/tRfGaD4qfEHQ/hzoc8n/CP3X7y8m/5ZV5uHy+OHzax14jEfuQ+2wWeqW/g7/hHI7nQ7CHzPOmrpPDfjDw54kuriDwr+7t7X/XebXtVIuJ4NQ4f45fB/VfHkf2/wAHWMckn/PauDh/Zd1XUvC/n65+71C1rrpYm+4LD8p5vPDY+CtZvIIJ/M1CX93VzwT5E0v/AAi1jP5moXU3mVt/Eo6GfxHWeNtY13wfo0eh2MP2nUP+W1Zfwx8SeI4firo8H2GOxjuv3k3k/wDLWuTGYX2uX3Z0U/daPpD4b/FTXPFV/eW/9ueX9gm8vya0Pid4J0T4nappd9qs/lyaXN5nm/8APWvgPeyvF2PSqfvDxPxhq/8AxdC48OeMZ45NPl/1M3/PKuD8bfEnVYJZINKgj/0Wb9zN/wA9a+yo4+nTo7Hk1Kh9Mfsl/FSx8eeDfsP9h/Zrz/ltN5NfZHwZ17VIdG+w30H7uL/U1+WcTRtjKl+h7WW/wjoPGF4NO0HUPFU8H7uwh8yavH/2V/2rfC37RXiPXLHRLf8A5A3+urwsLhfrGDxM7fCdP1j/AGrlPVIdYvpr/Pkfu5K6Cz8Nzw/6dB5knm1x0ex0neeCfBOuGwj/ANBkjj/6418af8HGWmX2nfs12Ynhk/18XNffcH0bZhTZ4ua/wTd/4Nz/AA3f6n+yVNPDbySR/bu1fZXjzwHqs1//AKDpckf/AGxo4ro3zGoZZb/BKfgnz9N1mOx1WDy6/MP/AIOVoQLvw35Q/wCW1bcE+7mSTHmn+6H3R/wRb8K2OpfsAeG59W8uO3+x/wCumrH/AG0v+Cj/AOzN+x1Y3FhqniK31LWP+XO0s5vM/e16lbLvr2cVNDGniuTB2Pya8XeN/wBrX/gr18dI9E0OwvU0H7VxD/yygjr9ef2Lv2Lvhn+wt8IbPRNLhjl1iaH/AEy8/wCmtacV4qOBwdPB0eu9jny3DyxWL+sM7DxVLP4qlk881l+G/Afnap/qJK/MfY6n1B2mvQ+DvhvoMmueMdctrG3ih8yb7XN5dfmT/wAFMP8Agrxe/EPzP2Zv2TDJcPdTfZ5ry1r7jhXKfb4r31oeLmWK5NEdl/wSZ/4JwTfCCx/4aF+N9h9o1++/eQwzf8sq+5Nehsde/f337uuXinMPrmMdJbRN8tw/saPMZ8Pw3gNr5+h+bJJVz4kftCfCv9lj4X3Hjf4m+KraOS1h/c2nnfva8zK8G6lbRHVisRyUT8Xfjl8WfiZ/wVf/AGwbew8L2FxLolteYhH/ACzWL1r9ivgn4D8K/AH4I6P8OdK8uOS1s4vOr7Xiqf1bBUsEuu54mU3qVuZhDDBr2s/v65v9vD4zeDv2b/2Vdc1X7dHHcXVnLHDD51fH8O4f22OsetmcuWifEP8AwbkfCK+8fftF698bfEdvJ9nkllkhmk781vf8HOmJfHvhfyR/y2jr9Scv+F+nFdj5f/mGPrj9nX9pD4c/su/8E3dL8f8AjHXLaOSLR/3MPnfvfNr8uvhXofxA/wCCpn7cc3xJ1WC4/wCEf03UvMj4/diLPSuehRjhadXGS8zqqXqezij9Nfjx+xb8CPi1YaHofirwrHJ/Y0MXkzeTXafD3w3Y/DfS7fwr4H8OR2On2sPl+TDDX53Xx1bFU/q1z2KWF5at2dpeeMPDngPwlJ4x8f8AiO2sbe1h8ybzpvLr8lf+CrX/AAU78R/tf+Jo/wBm/wCAkElxpXnfZ5fsv/Lb2r6XhbLXUxXNJaI4MyxNqdkfXX/BID/gnxN+yx8LI/ir4/sPJ1zUIfNxJXvn7V37WsH7N/wW1j4jfYbm5kjh8uzhhhrkxmM/tHPOR7F4eHsMJc/L/X/2ZNc+Nn7KHjT9uD4xWMn2y6mlk0eG7/55V9Of8EIf2afgv8d/2UrPVPiR4dt7m50XWPMs5pq+4xGL+q5ZaJ5NOlzYyzM//guD+wh4q8U+PPC/xN/Z78Nyf2pazReTDZw1w/8AwVol+MUP7BXgOw+OEHl6pa+VH5Vc2BxscVTpy6lTo+x9oj6s/YDs/tf7Hnh+aD/njFXpGvQ2NnF9vm/5ZV+VcSf8jKofVZbH9ycP+/16WS3g/wBX51STeCdK03y9Vn/5ZV83TkdRn6xpv226jvrGeuo0fR/3Ueqz/wDLKuyyNDc+2/bP9Og/5Z1ydnr083iO48+DzI68+oAQzareXVxP5H+j1GbOfyvPsYKypyA0NB1Ky8ryJ/8AWVc/4ST7H5kPn/u63Aj06886KSeCs+81i+NYXYFy81L/AECOfyakmmsNS0v9/P5dZ3YGPrFmby1jzUmg6RB5X+vouwI9S0HH/LD93UejaxPpsv2GCDzI/wDntW4FybUoIbqOCx/eebRZzf2bf1oBqfbP9F8+Cq9nrEH2STz/APWVmBx+sePL6HVPJqxpl7/aMsnkf6ygCxp2s33m/YZ60LO8g0GXz56AI5viFqs1/wCf5Enl1saDrEGvXXkT0AXJrPStHl/0GqepXmlXkX+v/eUAR6PrE9nL5Hkfu62POg83z/IoAkmvILuLyPIrQ1iz0r+zLeeCCtAKd5rGlTaX9hgh/eVnw6PBN/r5/LrMDL8SeG55rrz9K/1dU9SmuPs32GCD/rtWYFiHR7Gz0HyPI/1tSWej2Nna1zgEEM80vn1HZ6Drl5f+fcf6utDMy/FX/Et1TyKk0eb97m+/1daAZ+saxPpuvefB/wAe9ak1nYzXUeq2P+r/AOW1aAWNYvIdS8u3sf8AWVqXej2U2jR/89IqzAPCv+mf6DfV+W//AAUghhh/bS8aQQD93/oH/pvta/RfDn/keVP+vf8A8geHn3+6nN/sczQQ/tN+C55/9X/bFewftUQwf8PBPCf2L/lrNpf/AKNr7TN/+Sgf/YPM83C/8i7/ALiH1h4b1ixh8yCD/j4qS8mvprXyL6Cvw+XxH2RsXekeHP7AjMH7y4iri7yGDXr+OCCDy/KrIDY/sGf7fHBBP/qay/Emj6rqWqf6fB+8oA0NB0ef/ltPXSeD7ywvJZND8Rz+ZHQB6Z+y7qXhXw3+0j4L0PSoPM+1eMNLj/8AJqKvaP8AgrFNYw/tD+H/ALdB+7l8Hxf+lV1X12C/5JPEf9fIHm1P+RvTPj+80ef7f9u0rzPs9U/EngPQ9Yure+ngr5K7PSOwtNe0P+y7fQ4IP+PWjWP7VvLDz4P+WVZAcv8A2x4qvLW4sPIqx4bvL6aKPSp4KAO4s9Nn/wCPHz/3fk1h6xps837iCgCn+/039xOKk86Dyo7fz/8AW0AbFnD/AMI3L9uvv3n/ADxrH1LXr681TE8FAFfXbyeG1jnng/d1l+JNesbPRvP0qD/SK6uU0Kf9pa5Fo0f/AE1qxo/n/wBlyT30H7yjlNDH/t7VdHusX3/HvLUepeKje/8AID/1lHKBueFfG09nYf8AFR/vK0NB17w5rGqeR5Hl+bRymZ0n/CvdEl/02xn/AHlc3Nr09nfyaH9n/wBVWdX3SqZY8HaPB/an9q+R+8rsL2Ge8l+3Tn93FXNdiuzD1nTdK8SeZPAf9Iirm4dNvvCul3muTz/6qHzK6aMtUF2fBfxr+JH/AAsL4g3niO+/1kU3l1J8E/BP/CeeN7O3uP8AVyzV+g/DgzmPuTwho8Fnpf2CCCOT7LD5dcnr02uaP4o8/wD5Z18PW/jGh0E2vT3ktvPPWxDDoc0Ud9BffvK5AqBrME+peXAf3cdWPtv9m2H9k33/AC1/1M1bcoHL3ng+D959uvv9HqnpupX2g3X2GCeT7PF/qa6OU0NjxH8SPFcOlxwWNjJJHUmj6bPrGl/bseXcRfvKiyALObXJ7r/ToP3ddReaDY6lpfEH7yiyOc5f7HB4Pl8+Cf8AeS/8saj8baRfXlrHrnn+XJRyo0LGg+G77WLWOe+vf3dSa94bxF5EE9YAYc0M+g2tV/Dc1/DdSX089diA2NN/srxHrP7+CPzIqr/EKHVftUelWP7uOt/hA5vWPB/9m2Hn/wDLStDw34bgmtY577/V/wDLan7SQHzH8edNsf8Ah4J4bsdKn/0eW80uuL/4KBQzw/HO3gn/AOWWgxf+jZa/Wcp/5GGD/wCvZ8jjf9zxH/Xw8j8Ef8jjo/8A2ErX/wBG1+lnhvxJBpulx2MH+s8mvK8Qv41M7uG/4NQkvPB+h6bL/qJP3tY8OnX9nr37ieTy5a/Pro+kPQIZp9HtY555/MqOaznvP3//AD1rADn9YmuNHuv9Og/d1h/2x4j+3yfv/wDR5v8AU0AXNNs7/Qbr+276etCzmvtev/t0/wDq6AND7ZBey/YYYPLqxo8N99q+wzz/ALuuWoaFiXw3/Zt3+4n/AHktRw+G/wDhGzJqsE/mSS0UwDQdYvposT2P/Larl54Jn8Sf8TX/AJ5VpUkZlfUvDeuala/YbH935VWPsfk6X/YV9+8uP+e1c/MBHo8M+m/6DP8A6yX/AJbVuaZZ/wBm2snn2X7yWipROq6JNHhnhl+3f8s6Lzx5B9q+xQWP+kVnynPykkOuzzf9dKuaPD/bF15H27y6oy5WWNes4Lz/AIlVj/rIv+W1U/39nF5EH+soEaGm/YrOKO+vv9ZNUniq8gvLWOfQ/wB3JFQBX/tjxXZxfbp/3kdRzaxP/r4P3dTUAIdYvrweRPPWxpum2P2X9/8Au6xAPJvv9RYz1l3mjzyj9/XVzAR6bZ3FnL5/n1zevDXPtUnkf8taxqSOqmH2y+hsP7Kng/eS1l3hsftMelT/AOs/57VxnpUyv/qdU+w/88q1LzWftcselQQeXJQc5H/Z0/2qOxgn/eRUTefo1/8A6cKACHxhfTX8cEH+rrvNH1LQ7O186+/eSS10UzGoU9Y1ieaKSDH7uuT02LzZbjz7itPYhTJPDesf2bfyaTOfMroJry+83ybH/j3/AOeNYewNiS88OapDa/bvt3+u/wCWNV4dBns7X+1Z/MrLlOXmM/w3qWq6lqnkQT/8tq9Ah02+htf+JrB5ldBy1CvrHkaDp/8AoN9H+9rh5vEmq2d19ouJ/Mjo5jamamjeKYO9v+8l/wBTVPXtens7rF9B5lHMSGm/YZr+O/ghj/6412H9vX3m28FjB5fm1zmdQk8SQ3Gj/wDH9B+8lrl/7Hh06/8APn/5a0GZoWem+V+/novNNg1L/Ufu6AMe80G+837dBP5nlVj3niSfUrr7D5Hl+VQaGppt5Y3mgyXs9jJ5kVZ8N5BN+/0r93JQaGhpuvXF5/oN9B+8/wCe1WJtS/s26jgnPmUAE0Olfb473yKuXnkXkXnify44v+WNaAbHhu88Kw6N9usf9ZFWHqXjaxmuv9BsZP8AptWhnTNSz17/AEXz7Grn2yDyvPvv9ZLWZ0GhpsNjNa48+PzKy9Y0Ce8uv3E9aAbEOmwWelxmC+/eRVqaPr0Fn+/1Wf8Ad1oZmXrHjbw5aX/kQfvJJa1IfG0F7pf2Gef95/yxoI9gzH/4Rux1iKSC+/4+P+WMtcPr95e6D5ljbwUG5j/2lPZ6XJPqs/mebW54VmvrzS5PIn8yT/ljW3MB8N/tvfs0/FzWPjdb/FTx/qvmWcX/AB5ww1xesalBeWFxpXiqe2j/AHP+h/8ATKv23IcVHF5PhlH7J8zjI8tY83vNS0rUovI8O6rHFb2H7u887/lrVeHUtD0ewkn+3f6r955Nd1Onqb1I6cxlzfEOe8tbcWMH/H/+7htP+etekfBP4Y+MfDniOzsf7DkudU1SbzIbub/l1iqMT+7906cFJRqczLH7Wmj2PgP4vx+focsdv9j/AH2oQ/8ALWWsPwp42n1i1/0GD/rjD/zyrh/5dHVTl+9NT+3oJovPFj+8h/11V9SvNK1KHz7eD/Vf8tqqnEKkivDrFj5X7j/WS/8AkKqc0MH2r9x/y1/11bUoO5w1Kh6p+xb8Ztc+GPxk/wCEOvvCtxfafqn7uHyf9VFX2R8YPHmlfAj4aah8W/Eelfabe1/5414+Ze9jLI6sM+WkfKfxt/a/+Ev7Qfwrt9T8O2HmXHneZNp3/TKvM9H+GM/x+ljnvrGTTfD9r/yDYYf9bFLXvYF/2bhOWRw1F9axXMj0jQfBPhb4b6X9hsdK+0/89rub/W1sf2lY3mlyWM//AB7yw1x1Jc2x22PmP4nWeufBjxlcX2lQRyafdTfuYa9M1LwH4j174c2eq+FYPtNvdQ+ZeTQ/8ustdGIq+ztijyvYvYj+GPjzXLP/AIlXjGeKST/VwzV3E3hvSofC+oWNjfR232//AF01eh7ZTOHk5a2pHeax4j0j+x/B3gCf/iXxQ/8AEyu5v+WtXNS8Vf8ACwvtHgfSrGS2jih/0zUKmpT5noFKty7nyf8AELwfqug+I9Q8i++0WdrN/rq9E+Ffgnwr9lt/HFjBJHceTXZGPKrGlT3tjQ8a6bfabr3h++sf9Zf3nlzTTVl/E7TZ/Dfx40+DSrjy7iKGqqQ5sLUiFOPtKtMk+CU2q+D/AIl6hrmqwXMkcs376vpDR7vw54vsJJ9DvvMjl/5bV8LnXu1kzv5eU+P/AItC+034japB58snlTVyc08E0snneZ+9r2MLpFXPAq/xj3D9jn4kfE281638D6HpUcmn+d++mhhr9SPB+g32m+F7Of8A6Y1+c8Yf75yn0WW/wjzP9sb4kX2g/DS88OeHPGVjY6pLD/plpN/y1ir4X/Y/+M+ufs9/EuTyLHzLfXrz/TIYa2yXBuWUVV/MZYyp7HGWP1A8H6lY+MNGs76xg+zebD/y2r59/wCCk/xw/ay+Ami6VL+zV4Zuruaab/TbiGDzsV5/DWDw+KzL9+7I9PG3lQuj5Xh/4Ke/8Fn4bRIIPAmqeX/2L8vP615z+1X8ev8Agql+2R4Ri8JfGf4W67dafC2R5OiyD/Gv13A0OHMJK6kj5HFVsTLoW/2Tf2m/+CsX7GvgX/hAvgh8MdYt9MM3mmKbRfMr0e8/4Khf8Fs7yT9/4F1T/wAJ+X/Gox2G4cxVbnc0Z4ariIdD7I/4JdfHD9sD47adqGtftVaBdWF1a3n+hNeW/k+bXzf/AMHG0Gt3y+H7w2cj28c3+urwcmoYSjxG3GWnQ9TGuUsvsfMfwT/4KIf8FB5fgZa/s5/AqwvJNHtIfs//ABLbPMhr2j9k3/gil8df2hfENt8U/wBqbX7iHT7mbzLy1upj5xr6bMsTg8ji3Ts2zzcLh54w/Ub4P/Af4H/so+F7fwP8JPDlvH5UP/H55P7ypPGOsarrF15FvP8A6qvxnNMd9cxfNc+swuF9mjzv9or9orSv2Y/hpJ4/8R6HJfW8X+uhhr4w8b/8F3/GXjTTP7P/AGdfgtqUmof8sZvJr3+F8lo5nR+s1nZHn5jmFanpY81n8B/8FUv+CkepfYfiHcX3h/Sv+mwMQNfYP7F//BIf4S/ssWEfjjxyY9X8UQ/666m/eV9Lm+b0Mpwv1XD/AHnDhsDUxGK5mfSmseNoLO18iDy/L/5Yw15f8fvj9B8AfAlx8U/FVlJfWcX/ACxhr88w8frON16n0VWP1eifEPxA/wCC3Pxv8eTyaf8Ast/C69V/9UT5PSvNfC37Gv7f/wDwUR8Yr4v+NupX2l6fNN+9W9/dRiP86/V8Dg8HklC82r9j5WpWxGO2R+hH7NX7IPwe/Yo8Jx6X4Iso7rWJof8ATLyuw1jxXfaldfbp7eSvznOMd9cxnNc+mwOF+r0SPxV8SL7wr4SuPEdjoksklrD5kMNflz8VNW/a5/4KefHP/hAf7MvbPQbG88uZRnylr6LhGnhcOnips87NqUqmx+uX7CvwZ8D/ALGfwW0/wBpUEf8AaEUP+mXlfn5/wcWeIT4g1rw/qduP9XXdlOMVfPua5zYzCunl9j5g+Bnwa/bP/b4l0f4dXtxqUHhWx8qPzSPLiEX9a/Xb9l79nb4dfsUfDC38EeF9Ljl1GOH/AEy88mujirMqccL9VgzPKMNKVXmZ1kPirVfEl1J9h8uvkv8AbR/4Kt65+z34jk+Eng34ZX1z4g/5Y3cUNfF8P4GjmmMvVdj3cdU9nR0Pk240z/gph/wUq8Tx+HPEL6no2mf9NhLFDX3P+wh/wSZ+DH7Iwt/GHxVhj1bxR2lmr7bOs4o5ThfqtDc8LDYGdfFczPrfxV8QrGawj0qxnjjt/wDV+TDXN+JPCvg7xj4S/wCEc8Y2Md9p91/roZoa/M/rn+18x7ns+h4n/wAFUIfDngn/AIJ76h4c8G2EdlpcVnL+5hrzH/g35+IJ8P8A7Md1p7L5if2pyK++p4qL4bdVvseN7JrMeY+sv2p/27/h1+yN4E/4Wn428G/2vaR/8sfJr8rf+CqP/BWL4ff8FEtE0fwJ8LfhvfabNHeR4jmrp4WwNOVN4q+hlmVb2bP0S/YVh1Xwf+yN4f0rXLGS2uIoYvOhmrtPFf8AxUlh5+kz+X/0xr844hrRqZldHvYGPLROfhh/s21+w/8ALSo7S8/tL/iR30Ekkkv/AC2r5xHcZcPhXxVZ69++/d2cVdhN583l/Yf9XF/rq7eY0LkOvaVeWsljY2PlyRVzfkweVJiD95/z2rEC5Z3c8OgyaTB/rKr+G/7V+y/YZ4Kw5WBcstN0qbzOf3lV/wDhG55vM/f+XHVhzBZwzWcv2GCtTR7Sx026/wCJ3B5lAcxX1jydStZINK/d1T0eysvsskGq1hyszKesXnky/wBl/wDfmo4YZ9B/f+fWnKwDTfEnnXUljP8A6uWrEtn5MnkaUf3cn/LarAjh0eCH/mKx+ZVO8vPOl8iCD/VUAalnqUH2XyJ4Kk037EbqSGeD/ttQaHH+KtH+x6z5/wDrI6seFrP7HfyX0H7yswNCbyIZft037uo7zWNK179zB/yzoA0NI8SaVZ2v2G+gjkkq5oM1jZ3Ul958f72grlJJtSsf3nn1z/8AYN9eXf26A+XHWhlys2LPWINNi8if95Wxpusf2lN5PkeX5taFkfimafw3z/rKsfD3xtBrF1JY6rBQAalrGlabqkn7isP/AISSfWL+Tz4PKt6ANCHxV9j/ANBsoKP9Hs5ftE8H7yWp5TMNSs57vy7GC4qneaDfQ6pHBPP+7pewYG5efYdHtY76CDzY6r6l4q/0Dz9Kg/1tc1QzMOaz/wBPjn1z95HLWp/YMEtr5/8AyzrRSA5+80f+0rryJ/3daln4bm026j0qef8Ady0VKvMBHeab9jv/ACLGD95/z2rQvLOeztY/In8ySWgzK+g6bfWcsmq3o/d1+Xf/AAUam8/9s3xhNn/nw/8ATfa1+i+HP/I8qf8AXv8A+QPJzr/dDl/2S7OfUv2kfB9jB/rJtY8uGvbP2itHvtB/4KHeB9K1T95JFeaN/wClVfY5v/yUD/7B5nj4X/kX/wDcQ+yJvAcGsXUfirSv3f8Az2hrpDZ6HeWv+neXH5VfiblqfZGHDo8MN9cX1lP+78msvTfDV9D9o1X7D+7rHmA0PCs2lQxST6r/AKytyaz0r7L9ungrMDnxqXhyzus30H+trP1jQb37V5+hz/u5a2pmh6h+x/4b8n4+eB76+/4+P+Ew0v8A9Koq98/4KrWcGsftJeG7Gb/oT4v/AEquq+sw3/JJYj/r5A82p/yNqZ8/3mgz6bpcljBB/wBtqw9NhsZpfsN9D5n/AE2r5OmekYfjGz/se6/0GtTw3Nrn9jSefUgSfbIJtBvILHy47iL/AF1V/BOpaVeWvkTwf6RWYGp4qvPscscFj/y2qPWPPh0v9xP5slZgcvpsOq/av9OuP9bXSQ6DBZ+XfX37z/njWgGhZTQXlz/xNZ/Mji/1Nc/MZ7zWJINKnjramAalrFv9l/srVZ4vMrn/APhG7G8v44Pt37urqSNCvqU09ndfYf8AlnFVzWNeg/saOCCCinIDm7yafxLpckH/ADyqno81jpsP+o8ySKtroDsJtBg8VeHI57H93JR4V8E/2R+/vp/MkrADrPDmswWeqeRPP+7rYs9H0OHVLjVb6x8zzamqBTh12xhv5ILGxqTxJqU8NhH5/wDq65uVkcrMvR5tK+3STwz+XHWX42/5A2ofv/Mj+xy/ua6qMfeQj8z9es/7Y8Zap9g/dxxXkteifs03k/8AwtXT9Kg/dx1+gYz/AHGZmfZEP26H7RpWleZ/12rD17w3rmpSxw+f+8ir8+p7nQbGm+G4PKjgvhW5eeD4NHtf9Hn/AHlUZmfoPiP97JY6r/yyqv8A2lceJLr7D/q44v8AUzUAU/EkN9Na/wBhwQSSSf8APatDw3oP2PQfsN9B5l5L/qa6uY0Lmg3k9nFJoeuWPmeVVPTft39qXH7iSOP/AJY1ygbGj6l9jikgvvLkkiqxPrE8Nh5/2GSg5zn7zwtqs2sx6rPP/wBsa2NY8N/29ax+fP5UcVbcwFP+x/7Nlj/sq9/d/wDPGjWdSn8N2H26+gkkrlA4PWJvEfiqXz9Kn8qOWug8Nw6Vo/lweI/3ld1MDY+x6HZ3X27Qz5dHk/bbrz5/3ldN0Bn6xZ/bLryPPqnr327QbD7D5/mRy1gB8j/Ej/Q/29fC8+f9VeaXWP8A8FGuPjxp9xn/AFnhu1/9G3VfrmU/7/g/+vZ8rjf9zxH/AF8PF/AZ/wCK30f/ALDFr/6Nr9CNBvLL/j/n/wCWX/LGvP8AEP8AjYc7uG/4NQ6y81i+Esf7iq/mz3n7/P8Aqq/N+Y+kI7ObXJvMvp/9XDWpp15qvm/bv+WdAGhrH9leKovIn/d1l+TY6bL5H/PKgCPUvP1KKO3grQ/s2fTYrfyf3dAFz/kGy+f5FXIdSsYR9ungrlqGgf2lBeX/AJ//ACzqPWPP/wBfY0UwDQdY8658ieCuw0HWLHypIBWdSRmZ+seJJ/tX2G3grH1Lz4pft1c/MBn69rs80Uc8FaGpeMJ/7Ljgx/yxroqVjqsg0fXr7/UT1chhsRdefPWnKHKXLObSprryKjh8izv/AD/P/d1iZ8psTa8YbX/QbGq8N551hJP5H+kUHKV7PWf3XkX0H7yj9/8Aaf8ApnQBqQ3s/leRAfMqPWPCt9Na/bvPqaoGXoP7m6/f/wDLOu0hNj4k8vyP3flViBJqUM9mf3NRw6l5MX76CndgY+pTQTX/AJ8FV7zTb7U5fPg/1dZVJHVSKc1nBpvmT31cHefvtZ/1NZ3PSpklnNe/b/P8j/VVc+2f2lqn7j/WUHOSXkM0N/5/n+XUmsXn2uKOgCxDDBDp8fk2XmSS1oXmm65Z6X599BXRTMahT0fXoJopPPnrHvLyD7V58E9ae2CmU7Oaf7fJPmuo+G+vX0OsyT30P7un7RGxqalr19Dqnnz/AOrrqPB/jbw5rF1/ZV9WXKebeRHq/wAN4NHuv7V8Of8ALWu08E6xBqWl/wBla3B5clBNQ4v4neFYIbryNKvvMjlrh9egsdHsPI8/95XPzG1MueFbMXlh/wBNP+WNWLzTfOufsN9PRzEkc2m/8I3qkc8EHmV1kOpWP+j6r5H7z/njQZ1C5rGsT+JLbz54P9VWXDZ2OsfuP+WkVBmZ+sfbrP8AcQfva5PUvFWuab+48igDqPAepefF/wATX/lrReeFYZtZ8+CD93LQaGxN4P8AJtfsMH+rm/11U9S8IQaPYf6DY+ZJQaGPDo99eWEkH+rkrH1jQdchi/cXHmUAR6DearZ3X/E8g/d1JrviXSppf9fWgFPzr6EefpUHmR1JpupareXUmdK8uOtDOmbGmw300v7j/WV0F5DP9ljt9VuKzOgks4YLOXybeetS8hvobDz4K0Ay9HvL68l/06tTUtHvryL7PBWhmV9e8N6VDpf26H/j8rn5tNvrP/TfPoNvaG54b8VX2sS+R/q6seMNf8OTaXJ/oP7yKgk4P+0tKvLWTz7Grng/UvtkUn9lQf6qouxnk/8AwUC8ST+Ffgt/buqwfvPO/c1+f/jDWNV8bf2X/aulyW1xdTV+v8Cy/wCElpvY8DNo8tbQ2PiF4J8HeA/Ack/k+XJL/rv+mteX6Do9leaDJrl/P5nlV9pSpo8+piX9VuemfCvwHBNoP/CVaVYx3N5df8g3/pwr0j4nfFTxV+z1/wAI3ffbo7m4uvKjvP8AprXmv9/irHoU3y0bnpn7S3xB8K2fwv0e+8VeDo9S/tSGLyf+mUtfOeseG9c8K3X9q3+h/wBm28v+pl/561x2fsjppy/ehDrxmi8/yap/bIIf+PGDy466KUR1JGHrHiSx0eWT7BB/pEv/ACxrP0fUtcvPiDo/kf8ALaaLzrSu2nTsrnk1Kh+gnhXw3omg/Y9c0rw5HbXEVn5k1eH/ALUX7Tnir42a9J4A8OWPl6PYfu9YtP8AnrXzOG/2vGXZ7Pw0TxP9nXQfAGg/G6T7DB5lnL/yxm/5ZV9KXepWWmy/YdLg+zW8Verjpe0VkZYFcruF5NY3kX/TvLXJ/wBr/wBm3Umkzwfu/wDljWdH3jY5P4qeD4PFWgyQGD/SP+WP/TKs/wDY5/aK/wCFS3+ofB3x9B5mn3X+uupv+WVdHsfrGF9icPtP9qsdR8WvhXZaxYXnjHwr/o1n/rPOhrxOz/4TjxVYSaV/wlUkdvFN/rv+etY4ao3oY4qmo1j0Tw38Tr7QdU0/Q76x/wCJfaw+VNNXceG/id4O166uNDsb6OO3rspV3I86pR5Tz/4h+D/DmpS3mh6Hff8AH1/5CrYs7Pwd8N/hp/Yeua5+88n9zNW2IxLia0ff0PN/hX4P8f8Ajy/k8R+MfEcttpegzfabP/prWxqUM/irxl/wnN9B/o8X+pmraliOZVEdNSP1etTNiHUvsd/JrljP/o//AC2h/wCetdRZ/tOeB/Dfg2TwPofgf7DcX37v/rl/01r5/EYb61TuduIjyng/irTdVm1S4nnvvMk/5bTVn3nhux+y+f5/7yuqPuHzFX+MfRH/AAS11Lwfo/xV1Cx8R65HHJdf8ecP/PWv0svPt1no3nQf6u1h8yvzfi//AJGqR9Hlv8I/Pv8Ab2+PHwz+M0XkaHYeX4ksJvLmu4Zq+e/Cs1jN4y0ex1XxV/ZscM377UP+eVfTZfD6tg6cbbnlYyp7bGH6kfDHWJ4fC+j2Oh6r/aVv5P7nUP8AnrXsmg6xfTWH2DVbGOTyf+e0NfnNR1oYhypOx9XKKlQNyHXoPssfn2FjH5X/AE5xVJN8ZoMR6V/ZVj5f/XnFXbTzCnP7RzqhQl0I7z42WNn5cMGlWMn/AG5xVc034hW+pXUf+g2P/gHFWlTHUqdO/MZ/V6EehHd+Kv7S1T7dPBHFHF/zxh8uuT+MHw9+CHx4sP8AhHPip4Oj1az/AOeM1YYfMsRSxftEyamDUqXKHwr+D/7NvwTijsfhX8MrLTf+2NdR4q8S/bLqOCCeOP8A641tic0xWI/iyuLDYaOEMPWJp7OWO+nNc3rGsTzXXn6VXgc0k+Znp88Y7FfWLPwd480v/hFfibpUd9Zy/wDLGaj4b/s9/s9fD668/wAD/DOxt5P+uNe/g81rUaPsKTscuIo0cR0Os8SeNr7TfLsYLG3jj/6Yw1j+I/iFP/Y3kf8APWuWpjKlT99VdzTC040dTD86GbR/3/8ArKr+Kvh7onjzw5/YfiqCO50+X/XQ1nhcV7HF3Kqx9tSI/hv+zr8Cfhja/bvAHgCxtrj/AK410njD4kT/APCOf2XBYxxyf9MYa97HZxiMZRsmcdGjRwvQ5OGG+h0v+1dVnrUs/s81r+4rwaknuehTl7SiU4byf+1PIuII5Lf/AJbQ0eD5vA/g+/uIPB3hW2sZJZv303k12YfFVsPhPYpnNUoqpuXPFXjD7HYcT1xfj3wH8Afippdn/wALi8Kx6t/zx86uzB46WHrc9zephY4ijynWfD3xX4H+Ffhz+wvAHhW3sdPih/cwww1n/wDCe32varJ+4/dy1z43MamM/fNmdPCxwtO6M+98Uz+FdU/cf8tapzeCfhX428W2/jHxj4Htr7UP+WM00NcuDxVam+ak7E1MP9YpHpE+vf8ACN2v/Ejsba2j/wCmUNYevePL68tf389bYjG1Kn76q7lYWnGjqc3NqV9eRYgnrpPDfjCw+y/Yb6+/eV5P9425Imp4w8H+Ffi14Sk8HeP9Kj1LR5f9daVl/Df4Y/Cz4J+F5PB3wW8HR6TZ/wDPGGvWp5pU+p/VLnm+xXtuYj+IPgPwd8TvDknhX4xeHP7S0uX/AF1pNXP+A/2EP2GfC2vW+t+FfgTb295F/qZvJrqwecYjBYT2EWZ4jLo4g9Y17XtK0GKOxgsPLt4v9TDXPzeJND+1f2r5HlxxV4GMrOrW5md1OPLR0MfzrHxXdST2P/Patz+zf7H+zzwH95XIaFz+059YlkgngrLhs9Vs7/8Acf6utbs0LGpab9t8ufSv9Z/y2qxZ6bBNa/Z5/wB3JVgV/Jg0e5+wwfvJJf8AU0edfaD/AKPqtj/rqrlAr6PaQebJqtU7y8n16WSDSv8AllWJhdljQbPVbyX7D/y0o1iz1zTZfI1X/V0BdlfUoYdH8ueq+pazBN+4ggo5Sw8nybD9/wD6ys/7ZNNa/Yb6tuUC5oOg2M37j/lpVf7bfabrP9h/6yOWsQLF5Z+HPCt39uvr7/W/8sasTalBNYfbtKsf9bQBHD4ksZovImsf3lE2sf2lFJYwQeX5VBoc3NqU83maVfW9XNB0G+8rz7GeswLGsQ2N5F5FxP8AvKk0fw3ZQQ/uKBleHQYIpfPnqneeReXX+g3/APqqDp5S5DD9s8uf/lnF/rq6DxJrEEOjRwWMH7ytDPlKem6D51h9unqTXtS/s218+D/llWhiU7PxV/b0PkT/AOsqOG8MV/8AuIPL8qgDpP7Nm161/f8A7us+bR/sfl2EH7ygDch8N6VZ23nzz/vKy9S/4+o4J/8AVy1tymYeKpoPDcVn/ZU/mebVjTfP1i/jvr7/AJ40e0AjM/nWFx5H+rrP8NzX0Ol3Hnwf9ca82oZlf7ZqusS/YZ4K0JtevtHuo7H7DWfMAXk3nX8f+g1qQ3ljNdf6d/rIq6aVHmAry6l/rDBUnhCaCz8ye+PmedSMw8SXkE1r5EH7uvyn/wCCh3/J4fjD/uH/APpvta/RfDn/AJHlT/r3/wDIHk51/uhj/sWzGz/al8Dz/wDPHXoq90/a01L+0f8AgpP4HvoP+e2jf+lVfYZv/wAlA/8AsHqHj4X/AJF//cQ+3NChgh0b/R/+Pis/WLODWIpIJ5/Lr8Mk3zH2RlxQ/wBj2Ehnn/d1ueG/HkN5oMmlQQVldgcfqXMskFWJvFXk6D/ZV7P+8qwI7yGxm8Of89JKy5vHk+j6N+5sf3lbUjQ9g/Yznn1j40eA9VnvvL/4rbS/3P8A29RV9Cf8FULMTfH3Q76D/j4i8HxeT/4FXVfWYf8A5JLEf9fIHm1P+RvTPnOHxVrmpWEmlarB5dY/9sWOg2Eh/wCWlfJ0j0jj9S1K+8VS/wCg1qaP4qvtHtf7KvoKkDc8N+D59TiuJ5p/+Pqiz8Lf8I3FWYBeXk+peZB5Fc3qWsarpv7n/WVmBsaDZwala/bp66CH+yryw8ie4/eVoBz+sWd9o8slv5/+trH8N+fZm4t5/wDWS1tTANe0fSprD7dPff6RWHpum300XnweZWVSRodBeaPZTWtvP/y0/wCW1STf2H/ZfkT0U5Acf50+nXUn2GD/AEeX/XVY8IWnhyGW4vr6au2yA6SHyJrCSexuPLjqPTZYBayf6dWIGPo839pa79n+3V2mm6xqvm/2H/zy/wCW1TUALzz9Nl8+sebxLfXkvkX3+rqeU25SnNNB+8xPXL+MPGEHw98L6h4j8Rz/AOj+T5dddCN5aHKfB+sa9BeeLbyfRIP+PqbzK9A/ZjtNV/4XTpfn2P7vzq+3xn+4z9DM+9LyaCziuLGxg/11c34Vs76HWZJ77/V1+f09zoNT9xNr0YgrQm/fazGZ/wDV1RmZ/irR/Dln5lxB/wAtq5+z1KH7B5MMH+q/5bUAak9nqt5pcc2lQfvKk8Kw6rZa9/xO6rmNDoPFWs6XD+/sbGs+z/4nGl/uP3cktSBoWfgOfR7WOf8A1nm1oS2fnWv2Gg5zk7O8n/4SOSCef/VVY1KHVft//TOouwM8Q2MOvef9orQmtJ9Yi8ieD/R6QHP6lZ2NnL5Gh/6yo/8AhG5/9fqv7uu6mBJD5E37ix/eVqaPD9j/AOP+jmALzwr/AGldfboJ6p3um/bL+P8A55xVQHx3+0TDB/w3/wCH7eH/AJ7aXXH/APBQKDyfjTp/7/zP+Kbi/wDRstfrmU/7/g/+vZ8rjf8Ac8R/18PK/hj/AMlL8P8An/8AQetf/RsVfpJ4w8K6V4V1T/hI4IP9Hrz/ABD/AI2HO7hv+DULk1nceVmesPWLy+03/trX5ufUGhoP268sPsP/AD1q5Z3k+jxSQX1BmWNHlsdS/wCW/lyUfY4Ly68j/nlQBYhvLHTf3NaE01jrFrJN/q/KoAp6b4ksZo/Imgq5qUP2uL9xBXLym3MAs7GG1+xQf6yo7PTb2zi/fz/u6OUOYjhmghlrY0KbyYpL6sTEk03xhod5dSWM/wDrK0JYbHUtLkvvPj8usKkSqZ53rGvW/myWJgqxZ+fMI8T0qZ03RYmhn/5YTx1sab+5i/06fzPNrq5jAuaZZwG6+0UeT50skEH+srEzMPUtX8Y+HNUjgng/d11n9sf2lax+RB5claGYfY76abz56uWn76L7DP8Au6AKfnT6bf8AkWM9anneIprX/X/u6mqBl/Y/b9asaP8AbrP9xBPWIHSWevQabF5F9+8qnNN9t/1H+roAk/4lUVr/AM9JKr2epfbIpNKg/d+bXHym1Iy7z7D5Un26f/VVy+pRfbPMvtKg/wBVWVjspyI9B1ixhtZPt0H7yqfhuU/27JPXSUXPGEP9p/v4Z/Lqn4bhuNSikg/540AbnhW8n+3/ANlT/wDbGugmmvhFJY6rP5lBjUOT1j7DD+5sYKr2mnQfb/InFA7or/uIdekgt62IYb7R7D7cf+e1BqV9Y8ST3kscNGjw/wDE+j8jzK6OY4z1zR9Y/s2KOC+qvr326b9/Yz+XRzHOc/qV5qv7uCf955tc/wCKvB99+71We4rMAs5vOto4LGfy/KrY8mCz8u+vp/MkrPlAsXk39sTR/YYPMomvPsd15E8FHKBqed51rH5H+romhgMXkWP+so5TMLPWLGz/AOQrReaP4c16Lz4II6OUDHvNN+x6X58FWPDepeda/v8A/WVodB0FnqXnaVJPP/rKNH8VTwS+RfWPmR0ASaxZ6VqUXn2P7uuXh8LatNdSTwT/ALuszQuT6DPPYSefB5led+MNBn+3x2MFj/ra0MzYzfeG7COxng/1v/LatzQdH/tjy/sPl/8ATatDMk1KH+x7/wD0Gqc1nrmsapH9un/d0+VnVzHSf2FB+7ngnqTUtSnhtfIrXlDmK9npuqzaX9usDVjwreeI/tUkF9B+7qQ5i5/z0nmhrP8A7Bnmikvv+WdAcwWd5Y/ZcQQeXJVeL7DeWsnnwUGlORh6xZ6VZ2skEEEdYemzX2g/v7H/AFc3+urM0uYfxa/sr4qeF5ND8R6VHcx2v7yGGavn/wAVfDHwr4k0a40ufSo7aSL/AFM3/PKvruHcb7Gly3PJx0OY+c/id5+p6XcfCvyPM8r/AJe5q4vwr4QvtB0G48K65+8jl/5a1+r0cbH2J4PsyTQdS1zwHrOn6Voeqy/Z5Zv30Neual+y74/+J2l/8JVrl9J5dr/pNnDNUVK6j7yPQpfvNDP+OXirx/8AGb4SxwWNjJb/APCOfu/+/VWP7S/4Wd8ENDgnvpP7csP9TDN/y1qPbf7LyleyZ5/ps0+j6hcQarP+8i/4/P8AplWfr/iWe80uT+w4P9H/AOe1a0sO/acxhVxK9lymfpnhv+2IrOf97/ov+umruNI8H2MN1Z+I/EfmW2nxTfubuH/nrXdUqKNHlPPpRPYPi1+0hrepeHLf4O/DKfzLiWH/AImWrf8APKKvG/Enja++GP2fQvB1jJq3m/8AH5dw/vK8PBYXl1PZqSOX8YTarpt/b+P/ALD/AGb/AMtPskP+tlr6E+GPjCf4qeA7eef/AI/PJ/feTXTiafNhbIzw0uXFXZqQ3kENr9hvZ/3kX+prm/EmpfuvPgg/eRVzUqbNKlRGH/b3/Lfz/Mklryv4qfDHXNY/4qrw7/yym8uaGH/W16mGfsanOzjqfvJWR9KeD9H1Xwr8Av8AhFfGN95dxf2f7nzq8Dh8B+JPDd19hvoJPM879z5NeNh5KNbmNMR71LlOg1j4V+Mde8JSef8Au44/+eNefzXmlab/AMSowXNtcf6vzq7KdWMjjqU5Q90sab4P+NOm3VvrmlQfabeX/UzTf6qvQPDfgmez0uSDxj5d9cXU3m/9cqMRiIyPRw2AdCpzM0P7YsbOX+yv9XHa/wCuh/561z+sTX2vS/6D5dtpcv8Arv8AplTw0uUMRh+YIbOxhtfI8/zI6z/sf9m2FxY2MEdz5v8Ay9zVF0KoeifAz9nX4EfGzwbeXw8Y3NtrGlwy+dDN/wAta1P2Y/2G9D+P1hqGrar4jjtrOw1L7N/rq8DGZlWo0qhw1Mvp+23PULP/AIJqaX8OPjT4b8R/A/xJHc28U3max501fZGrw30NreeHID+7+x+XDNXxOdZh9alSZ6WCp8p+Wf7SH7Jfxp+D/jzUPGOuaH5mn3V55kM0MNc34I+BHjj9o+7k0T4c6F/pFr/rvOr7mGMp1sGsR2Pn6tCXtj70/YEvPH/g/wAJ3Hwx+LelS22oaX+7s690m8earpt/9hng/d1+bZlJPMLrY+qwvu0dSTX7zVfEktvPpU/7v/ltUnjCGDyreCx/4+K8lGhTm1ix0ewj+3QeZJXi/wALv+ChP7K/xo+KVn8OPhJ8YhqHiC784W+lro19EzeVG0knzSQKgwqMeWGcYGTgV6lDLMdjqFWrQhzRpK8ndKys3fVq+z2uYVcRRoyjGbs5Oy83/TPeNB8ST69L9hg8yvJfhD/wUQ/Y4+L3xYs/g38NPjNHqniK/knjtdNXRL+Eu0MTyyDfLAqDakbnlhnbgZJArPB5ZjsdRq1aEOaNJc0ndKys3fVpvRPa46uIo0ZRjN2cnZb6v+me/edBeX8djB/rJasax4VvrP8A07z/ADK8+7KqnnvxZ/aO+Cvwum0nw/8AGT4oaL4Zk11pl0ltc1BLaO4MQQyASSEIMeYnUjO4YzW1Y3+iXVpY6v4Wu7fUIbiMOLq1mWSOVT3VlJBHuK6KmFxNOhCtODUJ35XbR2dnZ+TWxFGpTlNwT1W6OJ+PHx0+CfwBtLHxd8bPHNroOm3mpRWFrdXauVe4kztXCKSBgMxYgKqqSxABNdNH46sZrG31vw3qdve6fdwrLa3lpMskU0bDKujKSGUjkEHBrSWHxFPDxxDi1CTaT6Nq11+P9WLjUpyqOCeq3XqY8Pi/VfFWqeR5FWLzw3qv2r9/P+7rjOgsXn7/AE/yPPjj8qvK/hh+3J+zT8U9fm+H/hP46aDc6ut69pHpc139nuJplYqyRRzBGl5U/cDAgZGRzXp4fAYzF051KEHJQScra2Tvrbe2j9OpjUr0aMoxnJJy28zrLPxt4j0fXpIIPNkt6sXmsX17L9uvjWXMbFjUtY/t77PpU/7uOrkMMFndeRBPWJtzHi/xi/bN/Zz+C/xTPww+Ivxf03R9be2juGs7qOXbHG5O0vIqGOMnGdrMDtIbGCCfSvDPiCHWrddZ02SO4t7iJZbeeFwySIwyrKRwQQQQRwRXdiMvx2Do061aDUaivF9Gv67nHTxFGrUlCEruO67GT4w8YC8iksZ4JKr5/wCKX8+eCufmPQuixpvjaDUtB/sryPL8qug8K6l5Nh+/hjj8qjmM6pi/FDxHo2j+HLzxprkv2fT9LsZbu+uPLZ/KhjQu7bVBY4UE4AJOOAa4H4Cftp/s4ftEa5ceCfgj8Tl1rWrDTXv7izGj3lvtt1kjjZ908KKcPLGMA5+bpgEjsw+XY7FYSpiaULwp/E7pW+Td38kziqYqjSqxpSdnLZa6noEHjbW7zVJLG+P+qqxeeJIJpfsM8FefzHWGpTWOm2Ec8E/+tryvVf2t/wBkvwp8Z1+DnjT4zR6b4sa+trNdJ/se9kJmuBGYV8xIWj+YSpzuwN3JGDjowOXY7M6kqeGhzOKcmrpWStd6td15nFisRSw6TqO13b5n0Jo4vvt/9lwT/wCqqxqXiQ2Vz+4g/wBVXCanlvxg/wCCg/7J/wAO/HE3wp+IHxdsdN8SWckKXOlSWdy7o0saSRjKRFTuSRCME/er2LQfFU/lRwQQf9tq9PFYDG4KlTq14csaivF3Wq0d9PVbmNPEUa0pRg7uLs/JkevTTaldeRPBXF+JLyCy1SPw5PB5fm15BsanhvTf7Hl+wwVuaP8A2reS3Bn/AOWVAFjR7PVfNknvv9XUc02ufasQf6ug0Lmj6lm68iD/AFkv+urc1jwrfeV9ugramBn2cOlQy+fffvLiOo9S16DXpf8AToKozI4bPSprWSCCeOOqfhTTINBuri+noAks7yfTbq41yyos9YvvGEsk99B5ccVTygR3k1jqX7ie3/1VZc39h6d+/wDIrTlMzL+x300v9uef+7/541c02ex1L9/PBUnQSWf/AB9SXEFvJVzQbODUr/z77/WVmZ1Dn/G3huGbWfPvp/MjiqS81K+/0eDS4P8AR6DQj8Sa9Y2flweRH5lU5vGFj+7ggg/0j/ltWZtTiXJv7K1KWOCDy/Mqvr2sf8ITF5Pn+Z5tB1FPTfIm/wCJr59SfbNVhlzYz/u6AOg8qDXvDkkH+rkrl/Cug/2bfyQTz+ZQZXRsQzfY7qSx/wBXHL/z2qx50E1rIJ/3ldBlUMOz+IU9nLJY+RJ5ddJZzf2xo3nzwUGIaD4bghikvvIqSGz+2eZP5Hl+TQbcxqQ6x/aUUelQfu60P7NsdB/fzz+ZJLQYnP6l/a327z/P/d1JqWsWOpWH2GD/AFlBmZ8Ojz+V5F9P5nlVoWc195X/AEzoAr3k08P+g2NWPthh0v8A1Fc9QzK95r32Py76CD/VVY/tifUov7VngrMDL1jxfP8Aav3Hl1HZ+fZ3/wBu1Wf93LXRSlygVx4qGsarJY6V/q61NB8SWMMskF9B+8irMDU16GDWNAkuNK/1lflP+355/wDw1p4s+3f6z/QP/Tfa1+g+HMf+Fyp/17/+QPDz7/dTH/ZA/wCTnPBf/YYr3D9paKeH/gpF4Hgz/wAvmjf+lVfZ5v8A8lA/+weZ5OF/5F//AHEPti8hvtB/07z/AC/NovPDd9eaN/avn1+GS+I+yOfhs76aw/07/V0Qzf8ACN/uLKH/AFtHKwNCz0GCGX+1dVnrL+IVnoc0keq2NHKwK+g3llDa/bp/3lZ+sXf9pS+fBY/6PWtOIHqn7Jejz/8ADQ/w/voJv3f/AAm2l/uf+3qKvpT/AIKualPpvxz8P+R/rP8AhFYv/Sq6r6zD/wDJJYj/AK+QOGp/yN6Z8r6xrE2vf6DY/u7iuL8Vabquj6rHpV9P5nmV8vTPSNDwrZ33hWWSeeD93RqWjz+Kr/z7GpA6zwfNqtnL9hnn/wBVRqWsT/2rJbz1hysA03WLGG1uM/6ysO81PSobWSe+MdZU4gY/hvXp9SlkgsZ/3dF5/atnfxzwT/8ALaurlA1Jten1K6jnmH+qrDvNe+2eI8wV0aAaGj6P/aWqf6RceZHWx4kvNK06L+yrGCueqaGXDefuv9RRDoMGpf6RRSAy9Shgs/M0ryf9b/y2rDh8Nz3lrJBBPXTdAamg+Fdcm0vz/t3l28X+uqPwT9h1jxHcWM9/5cdYAV5obHw34z/cXHmR11lnrH2yX/QYK5wM+7vNchvv3/mVch8i8/fzQVtTAj1LR4JpfPgr5/8A26vGGbG38Dwf8e8v+ur1Ml1x+pmfM8Oj/vfPsR+8ir6Q/YV0e+m1681zXLH/AFX+plr6bNpcuDCme+eJNS1W81n/AEGDyqk0HUp4YpPt1fDmhY8N2f8AaWqefBW54k/4lsXn+R+8rMzDTdH0rWNL8++n/eVzf2yx03xRb+HPsP7uWtAO4h8K39ndefY/u7euf1jxJpVnqknn/wCsra6A5vTfGM+pazcWHkR+XXSeFbzQ4ZZIL6f95/yxrE0Niz8VT3kv2H/nnWHrF7rk2qeRBP5dBznN6lpuq6bdef5/mXH/AExqTR9e1yaXyL6CSgDUhs7G8v8A/ppW5pviSx0iX7DfHzKqmBj6xDpd5dSX2h+X5lc3rHiq+8YWsmlWMPlyRV0coFz4Y6DfabLJ/atbHkm81SS3grPlHysj1ia+0eL7DBPVez/c2snnz/vJafKWfHfxxi+2f8FBPDcH/PW80uuP/wCChFlfab8btPgvv+hbi/8ARstfsOU/7/g/+vZ8jjf9zxH/AF8PJ/ht/wAlF8P/APYYtf8A0bX6QeMNSvtS8vSpp4/Llrz/ABD/AI2HO7hv+DULE15BeWvn+f8A6qqfiS8g1j7PY+RX5ufUBef2r4b+zzwQfu6NSs77WJY56DMkm0c6b5d959XPOnhi8/8A560AXNNgsdS/f1qWem+fN+//ANXFQAXk2lQ6h/qPLqnqXiSxs5fJgNKyIuy5/Zs9no39ued/raz5tYn02Lz54JJPNosguzQs7Ox+y+f5H+tqSG8g0ewknrgLOXh0zztUk1z/AJ61qalNqum6XHY6VPLJH/y2p1IlUzH+2XGvX8cE8H7uL/XTVc+x/Y4pJ4K56Z08oeD9MnmupIJ55P3takNnquj3/wBng/eR0cxgdZpupQQ2vkT1JNNPZ2sk9jB+8qzMw9Ns9V1668/VaNY1Ke0v/Igt/wDVVoZmpN4kgvLCOeD/AFkVV5vEmq69+4gg8vy6ALlnZz3lrJBPP+8qvZ6xquj38cFTUA1NSm8mLz/+etV/Jn8qsQLFnqXk2vkT1X/tKeHS5PI/1dAGpo+paHpul+fPB+8lqPyf+X+CD/R5az5TamZ+sXljeaNJBY/6ysfQdN1X7L5FZ8ppTkR6xoMHm/YYP9ZVjwro8GjRSQXH+soOoy9S8+8/0GjTbyfw5FQBY02bzpft09WIfFV9NdeRBQY1C5rGjzzR/bp6w9ImnvNek0qgdkU9Ss77QfEdbmpTarqUUcFiKDU0NH8LQGKP+1f9ZWheWfk+Xqukwf6qjmOMj1Hx5P5Ufn/6yug02e+1jQf9fRzHOU/7S0qz0uSCD/WVj6lefbbTmtAM+z02frWpZ6bPqX7j7PJWnKBc00X2j3/kVsav9hmsPOn/AOPijlAw9H+3fvK0LTUvscX+kfvKOUzKepeTqV19hngkjrQ1LyNB0uODSqOUCTwfp0+vXUhvp/3dSaP4b/s3xRJ/zzrM6C5eXnnXUljB/q6y7yz1zTbWS+g/494qAKeg+PINY8yDyPL8qtD/AISSf7LJBY1maEnhXWNVhlk+3Vj6nBfXmsyX1aGZc1iGHXtB/sr/AJaVzeg6PrmjxSQaFPJ/02rQzI/FV5rk1h/x/fvKy9H+IWq6Da+RfT/u66uUd2dpoPiTStS0v+1bGeo9S1KfWP8AXz+XHWnKF2dBoPirw5Z6X9hgvvMkqxqWsf6LHPBXKF2E+ped5d//AMtPJqOaaeztfP8A+etAXZX/ALYsbO18+4grLh8YWNnFJi3oNKcjHh07+3r/AM+rE3hW++yyeTWZrzGXaabpUMUnn3H7yvL/AIm+A/7Slk1XQ/3flf66vUwP7usomNSPMfDfxO03xH/wm+oQQQf8tv8AXVnw+D/Ec0scFfqNGT9ieV7EsaxZ6V4b/wBO+xeZJH/y2roJv2lvibNoNvPPrkf+iw+XZ6fD/wAtYq9XBU/rWE5mKp/s51Gj/FrQ7z4N2eh6rBHYyX95/pnnUeJPAel+FfE+hz6H4qtr7T5f+WNp/wAsq29jbQPbXPM/ip4b0qHXrzSrHXPtP2qbzPJhrHhm/wCEc+x+HNVsfM8yb9zNDXqUpWpXPLqRftbHoEPhv7H5cMEHmSS/8sa7D4keCdV1j4aR+HfDkH2eSX95N51ePja3LWsb04nl/wBs/wCED8JXGlX2h3Ntb/8AP3N/rZa9E+G+m6H4J/Zk1zxv4H0PzNQuv3k32z95XVTlynTUked6DDqnxf8AgPcfFrVIfN8QRTfZvKi/1UUVc/8ADHxV44+FfiOOxnvvs1nL/rvO/wCWtdXJGXumfNy+8d5qXxOsdT1nz7G//eS/8sakvde/0CS+vr7y4/8AltXNTpmdSoed6n8Tp9S+0aV4Og/eWv8Ay2r2T9gmHStY8Oa54i8Ywfabi1m/5bf6qozKXscBzovA/vMVZmx8TvElj8Wte/sOe++zW9hN+58mrmj6bfS+XBPBHcyRV4fNy0eY1+KtynoGsfDfxHZX+nz+FbH/AIlcsPmalDNXk/jzw3ofxs8ef8I54HsI49LsP+Qlq3k/upf+mVTgq0pbmlKn7fFWK+j+K9cs/FFx8Mp9EktvB8P7uG7mrL16efw3rMlj/wAs/wDlzh/56xV0crkek8Rz07mXeXljrF15E/7uSL/UzVTvNOsp4pLHz/8AW/66ujm5Tl9pzFezs/Ji8jz/AN5D+7hqSbR4PKjg8/8A1VapI56hJZ3kGm6pHY2N99m1SX91DDD/AMta6z4ey/Fv4MxeRBPc3NnfzeZNDDXnY6jRqUaiZx1KdX2257Ro/wAfvDngPXrP+1fGP2G8uv8AntN/qq9U8SftCX2m/HPwn4Vg8cW0mh6zZ+ZeXdfBYjK7ezOiniOU7D4qfDb4jfEKwuNK/ty2k0uX/U+dXnfwN/Zd+JvwZ8SXl94b1y28y6rLD46VLC/V7nRUoL2p7J4b8N+MbO6k/wCExvraS4l/5bQ1uXlkdHi/fzxyebXi4iXNW5jq+Gibng/7Dpthn7P/AK2uB/a98b6t8E/2bfHXxm8H21s2qaN4bur3TxeRl4vNSMldyggkZ7ZFZ4KjHEYynSltKUU/RtIKsnCjKS6Jv8D8l3/4LbftoO282/g/PtoUn/x6vnz4EftD+Pv2dvjLafHT4fQ6e2t2TXJgXULZpYB58TxvlQwJ+WRsc8HHWv6CwPCuV5fhq9ClzctaPLK76Wa0003Z8PXzPE4ipCcrXi7rT0/yPuv4t/8ABVL9qn4X/spfBT47eED4bt9a8ff8JJ/bm/Ry8P8AoN/HBD5aGTKfIx3cnJ54r4S+Cf7QvxB+APxwsf2gfh99hXX9OuLqa1+2WxlgDXEMsMmU3DI2TPjng464rz+HeHMuw+X4iEOa1V1KctfsxnOCtpo+Xr3Nsdj8RUr05O3uqMl6tRb/ABPrv4I/8Fuv22fGHxo8I+Etbl8JGz1XxNYWV55Xh8q5hluER8HzODtY4Pav2A/4TyeG5/f1+c8aZDl+Q1qMcLe0k27u+zR7eW42tjac3Uto+h+Kn/BTz4z6z+3p+3/afCT4TM17Y6Rex+F/DwRsxz3Rmxc3PGcJ5hK784McCtwM1+mOt/G39nH/AIJvfs56LoHxA8UR6fpPh/SYdP0XTbdA99qjxoAfKhBy7s3zO5woLkswzmvV4gwOIlluWZNQV5tczXZu2r8k3K77Iwy+tTjXr4qb0Wn9fgflP8dvi1+1X/wVv+Pl0Ph74BvLqx0OxuLjQ/DFlKDDploo3F5JG2q08pVV3HBdyqKAAoHr/wDwS6/4KM/Dz4FaAn7J37UGltoel2OoTDRfEC2ZQ2NxJMzSwXy4DAeYWxKQSn3XAUBl+mzbIsPieH3k+EnerQUZ27t82/8Ai95rs2uljgwuMqU8d9aqr3Ztq/Zaflp+J+m/hK50vXGg1nQ7u3vNPkjWS2urWZZI5UIyGVlJDAjuDg18v/tof8FefhX+zX8atX+Aeo/DPxDfX2iLbNLqFjNB5MvnW8c4wGYNwJADkdRX5VkWQ4jPcdLC05KEoxcnzX6NK2nXU+oxuOp4GiqkldN209G/0PA/FX/BcDwTd6Fqh8K/DTxHDq02nzJpM13Nb+VFcFCI3fDElVbBIAyQK+Qf2Jfj94D/AGa/j9a/Gv4ieGdS1r+zLG5GmwafIgdbqVfL8xjIQCBG8vvuKntX6vk/CWLyvK8Xh3Ui51lypq9krNa6X6s+ZxmbUsViqVTldoO/4r/I+5tO/wCC7/wFtWWS5+BniqRl/wCm9r/8XVzxJ/wXk/Zp1zy5IvgL4yjkj/vXFpj/ANDr5r/iG2Zf8/4fc/8AI9H/AFiw/wDI/wAD6N/Yx/ak8A/ts/DS++J3hPwnqWj2ej64+mS2+qNGzs6wxS7xsYjGJQPXINef/wDBQH/gpJ8K/wBlLRZvB/hGe317x9JEy2ekwyho9OYjiW6IPygHkRffbj7qndXz2F4bxNfiB5be/K/ektlFat/ovOx3VMyhTwP1jutF5n5YeC7TwR+0L448Q+PP2mf2oF8K6heTC5bUL7w7e6pNqU7k7sLbLtjRAAOWGAUVVIB29t8VPFmheB/Bsmq/C7/gpN4w8Yaqs0cdvolrpGr2ClSfmdpp5gqqozwAzElRjBLL+x144h4uGGWBU6MbJTcoWSsr2i05abW0vbtqfJU3T9k6nt2pu7sk9X5vbU9O/wCCbX7afhH4VT+ILv8Aaf8A2lNWXTpdo0nQNQsbzUN0zNvkuvNWKRo/7uwOA5kdmXIU1+g/7P37U/7Nn7VsGtaB8EPiAup3WkxRyXSNpN1beUshYIczxIGyVbpkjHNfmXGPD+OpY6tjaVBRoK2qcdb2TfLe6vJ9F59z6vJcww88PChOpeo76Wfm7XtbbzMb9q7wz8VfAn7Nnirxf8H2vrjxdZ2MbaNDpumi8neQzRghISjhzsLcbTxz2r4Huf2lv+C0qWaW114X+IiQr9wN8I4lH5/YKvhHAcL4vATlmbgpqVlzVHB2suikut9bGedYjM6WIisNe1tbRvrd+TM3xt+0b/wWA1bwLq2meOfD/j5dAudJuIdYkuPhbFDCLRomWYtILJdi7C2W3DaOcjGa8U/ZY+IH7Tvw3+IV5rn7KFrrE3iKXR5ILxdE8Orqc32IyxM5MTQyhV8xYfn2jBwM/Ng/oWDy/hSll1alhnD2Mrc9qja8ry5ny/ej5ytiM0liISqJ86+H3bP5K2p7fJ+0v/wWHuLrzH8P+PWm/wCyUw5/L7DXpH7Lf7Qv/BT/AMX/ALQPhfwp8dNK8Xx+Fbq+ZdYOpfDmGzhEflORvmFmhQbgvO4enevm8wyjgOngKsqMqfOoycbVW3eztZc7vr0tqejh8ZnssRBTUrXV/cW19eh9ufFb4vfAP4O6Xp8HxV+KGj6FNeK7WMOp3yRNOqY3FQTyBuH51+Wv7SnxS8BeLP8AgpovxU8O+LNPuvD/APwl3h+4Grw3KtbiKGGzWR944wpRsnttPpXicB5fjo4itiHTfJKlJRlbRvmjon30f3HZntei4xhzK6krrqtGfrt4F/aW/Z2+JJuJfhl8cfC+stp0ayX4sdYif7OrNtUv83AJ4Hqa3NN8e/DOW98q48faLu9f7Uh/+Kr4atl2YYeo6dSlJSW6afqetHEUakeaMk16n49f8FMdQ0rUP+CnXii/0rUre4tW1XQtlzbzK8bAadYgkMDjggj8K/YLSvHWg6i//CPeHfE+nXk20t5VrexyNt9cKTxX2fGFOt/Y+WWi9KWum3uw37Hk5XKP1rEa7y/Vi6xr3irzY4NKqxqWgzeKoo7i+n/0iKvzw9wp6l481XwrLHpUFj5ldpoOsTfYI9VvoPLoAks9Y/tjVP3H+rrQ1jNnLQaGXND/AKfHORXQf8J55Pl6VB+882tqYGfrGj31nqn26D/lrWX+/wBH8yqMzP0fTf7Yv5L6eeSrk03nap5H/LvQBqTf6HF/oMH7useHWL6zv/Pn/wCPetuUDU86x1LS5J4Ky9Nh/tKKSxngrTlMzHvLOCHxRHBBPW5r1n/Zt1HPBDXKdBTvNXmvD/oX7us+z/tUXXnzz1mZ1CxrE095LHBYweZWfN/asN19hng8ug0K+paP+9/06Cq/9m2M37iCszupxLEPhuCzsPP8+q/2Ox1iw+wz0FEepQweG9Ljgg/5bVHNo999lt9VgoA0JtSm/wCPH/V1X02GfR7/AO3f6ygy5UWNdmvvFUXnz/u44Zq1Lz7DD4cjg0r/AFldBlUK/wBj0ObS/t19BH9oircs4dV1K2t/It/LjioMTpNNgx5Zgg/eR1z/AIq03VZrmSeD93QRdmfoMM95L5E89dBqWj2MNh+4vvMkoLMfTbO+1K68j/lnVi88N6XF/wAfFBmZ+peR9lk+wz1Y0f8Ac6NIJ/8AWUAWPDd5Y2fmarfVc0ebQ7y6knnrnqGZT8SWdjDFJ/zzrn4demhtf7Cg/wCWtZgcn4ks77R7rz/+etammz65qXl2M/8Aq/Jp1JcuwFzTdIg0GKSew/1lR2d553mX08H7yKrAuQ+Kp7OXz4K/NP8Ab8vJ7z9rnxhfT/6yX7B/6b7Wv0jw5j/wuVP+vf8A8geHn3+6mH+yKf8AjJbwf/2GK94/aKl+x/8ABSL4fz+R/qrzQZP/ACar63N/+Sgf/YPUPJwv/Iv/AO4h9oeMLyfWPs899B5cdU/7S1Un+ytDn/d1+GP4j7Ikhhn0e1zqn73zax/EniSezi8ixsa6OUCSHR9V17RvPvvMjo87StSsP7K/55UcoFOz8NiH9xDPVfUbO+/5Yf6uKtKcQO8/ZL16f/hpb4f2Pkf8ztpf/pVFX0R/wWA16DR/jn4fg8j95/wh8X/pVdV9Jh/+SSxH/XyBw1P+RtTPlfRtY0qzh+3T/wCslqneQ3154jj1z7R5kdfL0z0jU1jXvOl8ify60POstH0vz7H/AFktSBhxf25Z3X9uT+Z5dWLLUoNdl8+c/wCqquUCP/Qby6kg8+sfXvCk+vWHkVjTiBJ4P8HwaPa/v56sa9/x6+fYz11coHP3mvT+b5F9+7rn4YdV1K6kg0qnyoDrPDc+q6DF+5n/AHlaEN558vn6r/rK5qpoXNH16ymupIJ60NH+w/2p5/8AyzopAZfja80rUbr+ytK/1ktU9Ns/+EPtf9IP+trpsgM/xVrGbX/Qf+WtYfhXTZ5vM/07y5KwAk0e8+x30ljfWMn/AF2mroPAesTw6zHY/wDLvFXOB2E15Y6lcyQQQVlw2f8AZuj3Hkf6ytqYFfw3e/bLCSxnr5n/AG5IoNB8Uaf5H/PGvUyP/kYGZ893n/LS+8+vuD9m/TbGH4LaXfWMH7yWH99NXu5/LlwgUztJtY/5b/u/3UNc3psOq6xf3HNfIGhHZ694j8K6pJPBXeWfjCDUtL+3X08f2iX/AJY1mZlzwfps832jVr7/AFdZ9neaVea9JfQQfvLWtAJP+E28R6xfyWP+rjrHvPDd9qV15EE/+trflQFeHwrBpuqfYb41uaPp1j9v8iD/AFcVYGh0kNnpU37+xn/1VV7PR9K1KWS+vZ/LoOc5ebTbGz16T7DceZHRqU3nReRBBQAeG4Z7OKSe+/1dRzeRN5muVVHcDDh/fXUmqzz+XWhZxaV9vjvrE+XXoqIEmveKvJuvPnqneeKp9N4sf+Xqo5To5STR/twuvPnn/dy1Y1L7Dpl1H/01o5TM+O/j9N5P7f8A4bng/wCWU2l1zf8AwUU1KfUvjnp88/8A0KtrH/5Flr9Yyn/f8H/17Pkcb/ueI/6+Hjfw9/5KDof/AGGLX/0bX6OQ+Ff3vn399Xn+If8AGw53cN/wahJNoM8OqRmCf/R/+W1aE39lWd9HX52fSHQT/YNYijn/AOWcNZ8M0H2qT/nnQBXmhOpH/pnVeztP3v7/AP1dAFz/AFMv+g29XLPWP7H/AH99/wAtaxqAZ/jbWIJrXz7GseGGC8sPPnopmZGde1yKw+w+fJJHFXUeFdYg1O18jVYP9VRVI5WbmsTaVDYefPP5dcvrHiqCzi/1HmR1x04lnNzePNV1KX+yoNK8uP8A57V0HhTxIbP/AEG+/eRy10coIseK4YNNi+w2MH/H1UdnN+6jsZ65vhPSpyOg+xwTfZ77Sv8AllWheXkF5LHPD/22rzpnKaGm6DBNL9u+0VcvNe0qH/Qf+WldFMzKdn/od1JPVfWJtKhiknng/eV1cxmV9B+ww+ZfTwf62o/th+1yfYYKxAkh/tXzPIgrU8mxhi+2z/6yKgDP1LxV9sEdjBBViHX/APlhUcrAuTWcE37+q80/9my+R/y70crAjs5v7S/ceRVyzvL6ztZIL6D/AEerNDnzeQWXmT/8s6sXmsTz6N9o0qswRXs5vsfl3t9/rKw7zUr6bVJL7/lnXOeldEeg2eq+JLqSeD/VxUa/NqsMvkCDzKCSxFrHk2H2GeD/AFtamhaP9jtft32igyxEeYrzaxqupXX2H/lnVOaa40G/8+D/AFlAuUsTakNYi8+eD95WhpupT+V/oP8ArKOU2DTfFU9nqEn9q10mm+KrGG1kg8j/AFtBldGXDpsFnLJfar+8qx4b16fUr+SxsP3cdByFfxhZ+Rf+RY/9tq6jw34bsZtB8+eetKZzmPqU19ZX8cEEH7utjQdY+x3/AO/grQA168sZr/z6PtljNHJ5FAFeH/j1k8io9Hhns7r7dP8AvKfKwNyaH+3pI/sMHl1HN4P1u0/fz/6ujlYGHeeJLHQf9B0q4/0itj+3p4dG8/8A5eJKRoZ/hvWPJ8Rxz6rB+7roLO8n1LWfI/5c5f8AljQBn694JsfNkg0ODy/NrL8N6PPp11Jbzz+bWdQ6uYsT+fNL5EFWP7Hnhh8gf8taA5iO0s59Bv8A/Tv9XWhqU1j9lknsf3fnVocpxepWcEP+kT31c34qs7HWNLkgt/8AWV3U5AYem6l4j8N6X/ZUH7yjXvHl9Z6V5F8fLkrSmAfDG8uLyWSee+rtIfFV9NL9hg/eR1xT/jAXJrzXJrq3ggrtNMs777LH/atIAvNHsZpY4P8AlnVjxJo/hWaK3+wwf6r/AF1bcwGfqX2HTbX/AEGq8Oo3E1r5EH/LWuUDn/8AhWOq69qn7if93XL/ALS1nB8K/hpeQX0/7y6h/c114GLljKYHwXeXmqzXX9qz1JDNPeV+lqWgGP4ws/N8JahY+R/pEsNZf7N/wgvvG2i3ljqsEv2y1/487uvWwuOjhcBZnHio81Qj8VeA/FUNhcf8JVpXl2cU3lwzVj/bPFem/D64+wwSW1va/wDHnd/89a9xYqOMskeTThKjuU/B8X2z4g6PPP8A6y6h/ff9Na6j4hWeq+JPFtv4c8HaV5lxpc3mTQ11Yjlw8TOnK7PaPh7pvnWEfiPXLHy9Q/54/wDPKu88E+FtV8bapHPPY/8AEvi/101fD5ljPaPQ9ClE+e/2kJp9S/abt/B3n+Z4fi/5Y/8APKu48SabpXgnw5eX3gbxV9ts4v8AXaTX1FL3qNMzqS/fGf4J+PPwr/4R2TSoPCv9kx+T++hhh/5a15H8Wte8K/EK1uJ9Kn8uSw/1MNdSMTzPwr4qn0HxRb6pP+8/6Y13FnZ6r4v1T/ibTyRxy/8ALpXoKmo1OZnPiP3Zc8H/AA9vtH17UP3Hl2cv+pr1j4D/APCHeCPDmqeHP+Ej8uS/m8zya83MuWVE1wv8Q0LzUvCtnrP+haV/o/8Az916x8N/Df8AZul/8JHB+8kl/wBTXy+NqfuTtpxOH+MHxO8VeCfEcfwr1XxjJY/2z+8m1D/nlF/zyrpPhv8AAHwB8Qpbf/hWXxU+w2dh+8vNJ87/AI+paqEqlPCUrLY9LCyUXY8z/bk8Var8JfHnh+x8jy9Luv3c0P8Az1rL8VfDHXLPwlH8TfEeuSeXdf8AIN/6ZRf88q9KnLlwtMzqR5qtSxh/uPssc99B5f8AzxqvDZwXmqefBfeX/wA9oaOUxuiTWbOx8r7dPP8AZvK/5bVzZ+LWlTeZoel2P2n7V+7mu/8AnlXVhsO5anPVlzH2J+zr+wf4Om8B6X8Rtc13+0ry6h8yzm/55V6p/wAKB0PyvsX2j/ttX5jnXENSti6iRtTwrZw/ir9i34O+VceMviNP/ocUPmTS18X/ABI8SQab8Qft3hXXJLnS7DUov7N/ff8ALKvWybFfXKFzzcwpfV6aR+onwZ8eaJ8VPg3o+q+Fb77T5VnFHN/11rUh03VYovP+3eXXw+Ii6eMqRPcpS5o8xHDDfXl95/2irGsefN/x4/6yKuXlKLGg6lqsNr/pEFXNY12+vLDyDBWXKwMXxN8RdH8E6JceJvHPifTdF0azVWvNT1a9jt7eAFgoLySEKuWIHJHJA71+Z/8AwTM/ZF8QeH/2uV/aB8MfGXwD4p0PwteX0OsL4b1a5mlikubSdItu+2RHBL/eVyvDYJIIr7Xh7GfUckzCU6cnGcVBSS91NqSs22usltd+R5uOpe2xlBKSvF3s92tHp9zP1K03xJBdxeQIP3dfkz+zB+z3oP7Hn/BSTTb74+/tK/DbR7jw/cXlxqmmzavdxSRLeafOsA82a1S33EXETEGUEKc+gK4TxMo4PH4WnTlOdSk7KKTtpJXd2nvJbJvyFmlNOtQqSkkoy1v8n+j3P1olnjvtJt9Y8M6vDd2d5Cs1rdWswkjmjYBldGXIZSCCCCQQeK+Rf+Cq37eem/sw/CCb4WeDdVb/AIWF4ssGSx8hvm0uyYlHvGPZjh0j77gW/gIPjcO5ZLNM6pYZrS95f4Y6v8rerN8diFh8JKou2nq9j4N/4JDeAdb+If7UmpaX4O8Ux6D4it/A+pT+GvEEmnxXX9mXm6GNZhFKCj/JJIhBB+V2xg4I5/8AaW/ZN/4KGaj4v1z4gfHn4eeL/EV3Y64NIm1ySOS6F0+13Q2qj53ttikh408pMhTtYha/aJ5jlOF4lqLFNRqckFGTf2W3eK6LXVvrfXRHysaGJqYCLp3cbu6XfTX+v1Om/Zv/AGgf+ChH7KvgyTwT8Ef2dr7T7a5uPPvrqT4dXU1xeSYwGllZctgcBeFXJwBk54n41+F/2wf2qfidH458cfs16tZ65qDR295qGm+B7uzjuWJCrJPhCu4DgyYB2j5iQow8Ph+HcHmVTMYYle0lfm/eRaa7W8rK3ayCdTHVcPGg6furb3WfYX/BKH9lf9vb4S/FXWPD3xR8ReKfBPgrw3PtuvDN15c1rrF0/wA2238wSRCPo0lxBgtkIr5LFPpr4y/8E3v2SfjP4+vviv8AGD4T/wBqa1qQiF5e/wBvX8HmCONYk+SGdEGERRwozjJycmvzTPuIY4XiKeLyeSjeKTkknzXtJu0k0nsnondO59DgcDKpgVTxSbs9E+ltFt8z8s/+Cjfh39mHwX8eV+EP7Kvw5i0u38Pxtba7d2+rXl415qDMMwj7RNIAIgAvyAEu8gbO1cfQGq/sQfAL9mb9iG5+MHxk+Btt4p8Z6Tp9rc6hb3+vX9rGZJ7qJDCRbTIB5ay7cgZLJnnNfbYzNs2w+XZfRlVtWryjzS5Y3UW1fS1tOaK26ep5VHC4WpiMRNQvCCdld7rzvfo/vL3/AATY/Z6/Yp/buh8YT+K/2TdL8O/8I3JYrbrpvjDWZPO88XBYtvuuMeSMY9TX01N/wSL/AOCe0V15H/Cixt9f+Eq1X/5Kr5nPuJOIsozaphIYlyUbauEL6xT/AJfM9DA5fl+Kwsarp2vfrLu13PVPhd+y38BfgV8MdW+DXwa8L3nhzQ9fmmm1BdP169Nx50kKwtLHPJK0sT7ETBRhtKgjBya/J/8Ab8/4JweKf2LtIj+IWt/Eq31zT/EHiq4tNBVY3a5a1EZlE1y7AATE/KVUMpxu3c7RfBfEVaWcVKeIXNOu171ktUne9ktLdF19WTnGBisLGVPRQ6a9Sb4BeBfj9rXwh0XUPB/7F3wc8Tac0Mn2bXvEt3apfXY81wTKH1KJsg5UZjXKqvXqfKfEmg+P0/asj8P3fwZ8H2fiBtbtI18FWcsR0ZpSkeyAsLlk8pwQWPnYBZssvb73CVsDLG4hQxVWTSleLT5Y66uPuLVbKzlp3PFqQrKjTbpxSurNWu9OuvXroj2j4o/Dr9ozS/h5r934h/YY+CWj2cWjXT3mq6TfWjXVlGImLTQhdUcmRBllwjHcB8rdD23/AAQz0m61Hxt4/ubWdla3sdObav8AFl7ivAziphanCeLdCvOqvdu6l7r3o6K8Y6feehg1Vjm1Hnpxhv8AD10fmz9KPsd9qX7/AO3Sfuq+Mf8AgqN/wUN/aE/Zc+Lvh/4Y/C99F/s278Jxahcf2lppmk89rm4jOGDrgbY04x1z61+ecK5Xhc4zeOGxF+VpvR2eiPezTFVcJhXUhvdbnz/4j/4Kff8ABRLxt8P9U8Bal8PrSTSdf0meyujD4NuAz288RRijbu6scH8a8a/Zm+If7Uf7J3jy6+JPwo+GWof2jd6TJp0x1Lw3cTR+S8sUhwAF+bdCnOemfWv1jC5Fw7gcBWwdOr7lX4rzV9O3Y+Vq43MK1aFaUdY7aM9Z13/grP8At3eFrmO68S+F9E017jd5P27wvND5mMZ275BnGRnHTIr7a/ZB+LXjT48fALwx8V/Hdxb/ANpatDcPefZIfLjylzLGNq5OPlRe9fB8XcL5Pk+V08Tgm25TUbuSataT0su6PayrMcXisVKnWSVlfa3Vf5mD+2h+wRbftu654cm/4XB/wjLeH7a4hVP7B+2ef5rRnOfPi242e+c9sV+VvjXwP4X8F/GfVPhtP42e50fSfEk2mzeIodN5kt45zE10sHmHPyguE35PAyM19NwFnNTFYB4GNL+DG/NzbuUm0rW09bs8/PMHGnX9u5fG9rbWS89T728P/wDBHzVpP2afEE3wI/aN0XxYvjm302bTru+0l7G1EEM/neYJI5LhmJBxt2DB6kdK8xt/+CFv7Xlzyvjr4er/AL2sXv8A8h1hhfELL6Mqv1ujOM3LVK0rWjGO7cdbp9B1MjrzUfZTTVt3ddW/Pv3Pmn43fs+eNfgJ8cr79n/xlqGm3GtafcWsM1xps0j2xa4hilTazorEBZVzlRgg4zwT94/8E6v+Cfvxs/ZS/aOX4qfETXfDN1p8ei3No0OlX1xJMXkKYOHgQY+U55/A16PFXEmBp5HGLjL/AGmm3DRaXSfva6bra5hluArSxjd1+7lr97208vI/QXQbyx1i6z/q60Ibyxi1T+yp/wDlr/y2r8LPsin4x06DTbqO+gg8yrk2pT+JNLjsZ/3dAFfw3NPoN1JB/wA8qsa9r99efv4KzNCnNrF9NpchqOz1KezsY76+/wBZWnMBuaD8SJ7yWSC+g/641HZ/bry/k8+umnIzqEf2z+zb/wAiD/V1JqWsQfYP3MH7yttANCbxtpX/AAi/2GCD/SKr+D9Hn1i1k/tWetQNyHwrBZy+R5/7uqd5oP8AY9158FaGZHqPg+Dzf7cgrn9e16e8l+w/88q83lOjmMPXvt0Plz6VPUdnea5eQ/v6kC5pvir+x5f+ekldBZ6RqviqT+1Z/wB3UcrNDl9em1Wz1nyJ/wB5HWh5OlG1+3Tz+XRys6uYDNY3mlyfv6w/3FnayCC4/eUcrM+Yr6kfO0uOaerln4k/0WOxo5Wae0I7ybzpfPFSaxqX+gefAaRnzB4PvL/UrCTz4K6jTdB8mL9xWhiY+pWf9gy/2rP+8rpNHm1zUrCOex/dxy1oZmp/b19o8XkeR+8qnPrEE0WJ/wDWSUGZX02GHzfPnPl1HrH/AE43HmebQBHDrE+gxeR5FEM0+pSf6dP5fm1mBYm0GDRovIgn8zzaILP/AJ70cwFjQbPStSl/sqeq+v6PBo//AB4z1nzGZlzax/b1h/ZX/LTzqp+JNNns7m3+ww/vKzAp2fhvXNZ1SOfVbf8AdxVHqWvT6b4oj0qCx/d0+VmhqalDBZxedYz+ZJLVfQpoJvMgngrTlYFO8m+2X/2Gxg/1Vfm/+35/ydp4s8//AKcP/Tfa1+ieHP8AyPKn/Xv/AOQPn8+/3Uy/2LfI/wCGpfA/n/6v+3oq94/aivIP+HnfgOfyf3cWpaD/AOlVfYZv/wAlA/8AsHqHk4X/AJF//cQ+1PFUX9vapHPBB/o9U5tBvppfP0qf/VV+GOL5j7IsQ6PfXmjefP8AvJK5ufTdcm1TyBZfu62Ap+JfEmuQy/2XY1j6bNPZy+fQBctNS1WeWSeo4dYvrPU/sM0PmRy1VL3TQ7j9mPUoIf2pfh3BBB/rfHmjf+nCKvoD/gsBZ3GpftVeF4P+Xf8A4QOLzv8AwKuq+sw8v+MSxH/XyB5tT/kbUz5P1iax+3x6VBReQ6ro/lzwT+ZHXy/MekXNH02DxJL599feXJW5D4JvvNzBP5nlU7oCxNrM8MX9larB+7i/1NV5prGzi8+CD/W1gBn6xDBZ2v8AasFY+m+NvO8ygCnqWvX0MsnP+trPs9e1XTZf3/7yOt7oAvP+Kk1TyIK6Tw3o8Ggxf6j95WoFfWPCuq2cv9rQz/62iGznhi+3X1cNU05jU/sGC8ljn+0eXVyHTYIf3Hn1lTiHMcveaP8A2D4ojvvP8yOWtzxVeWOvRW9dv/LszLn/AAhNjNpceq+f/qq4/UtHsYdZ+3ef5f8A0yrE0LGpWd9eWH7ix/d/89qr+D/+JbL+/wD+WVYVIgdBo+sQQ3Uk8FZ+sTar+8n8/wDdzVaNuYk0ez8m18/z6+Z/2/NY/wCKj0/9x/yxr2sl/wCRgcp4HDDPrHl2Pkf62vvj4G6bPZ/BbR7Gx/5417PEH8GmFMkvNH1zza0NNs77R7Dz6+XugKf+kTWtxfTwUfDfQbjUrqS+vZ/Ljirm5QOovPGF/D/xKrGD93Uk1nY6DYfboP8AWS/66qAz/EniTyrD/iVQfvJapzTa5Do0c/n/AOkVvdASeFdSN5L5Gt/8fFWNYnvtBuvI0r/l6rADQ0Gz1XQYv9N/1ctaGpabPeaX5FjP/raDMw/7Ins7WSD/AFklZ8Ooz/vIf+WlbXQFiHWPO0uTSr393WfrENwIo7Gx/wBXTp0wKfiPyPstvBBcf6r/AF1Gm+Rr1r9hsZ/Lkr0afumlMNds/wCx9L8i+/eSVlz6lBDYeRj95L/qafKaFebUvEf2WtTTfEtjeWHkar/rIqOUD5L+M3+mft1+H/8Ar8sKx/8AgodD5Pxu084/5lu1/wDRstfqeU/8jDB/9ez43G/7niP+vh4/8OP+Sg+H/wDsMWv/AKNr9IL3QZ5rrm+rg4+/jUzu4b/g1DQ17/iQ2H7+f95VPSIYNStfP/5aV+bH0hYm1i+02L7DD/rKsfbLGztY/t3+sloAueTY/ZfI8/8Ady1X02zn1K68ixn83yqANyHyNN/cX3l+ZWPrFnPqUvX93WNQDHm/4+vsM/8Aq6uXk1j5X9lQUUzMsTaDPZ6X/wASqCOSpLOaCCL/AE793cUVDTlJNSmOpQ/YZ/8AVw1zfjCef7BHBY2NZ04mZueFNB0qHQvP1UR/vajvLPw5Z+XY6VP5ldPKgLmpTGa1jMH7zyqrzWl8ZY57793XnYn3TqpyNjTNe/4Ruw8ixHmRy/8AParFnDB5X2iCf95LXm1CToLP/Q9L/cT/ALyiHwrY3n7++n/eV0UzMJoYPt/2Gf8A1dE2m6HNdf6//VU7szLlnZ6Vr1r5E/7vyqx5poNNuvIg/wCWVWBJo95BZ3Umq6rPWfNqX2y/kg8//R5aANjQTpUN1+4g8yrGpeD4P3d9BPW3KAXlmPKjsYKx7zTb6b9xfT/vP+WNHKBY0GGys4ZPPn/eRVuaPBpXiqKSDXJ/L8r/AFNYmhzeseFTeXUmhwD/AEejTdBsfCv+gzzySR1mAa94b/tKL7doc9V9S0ex/suOxvv+Piauc6uYkh87w3YR2MH+rq55OlQ2H27yPMkoNjH1KH+3v9RBHH5tV/8AieeG5Y9Knn8zzaCuXmJLzz7OX9xUcNn/AGx/qP8Aj4oHyo0Lyz0PQbTyNVn/AHlY9nqU/wDbMcGhQf62ujlINj4hWdjZ2tvPAP3n/Latiz03SptBt77/AFdxFXOZWRHNefbIvI/1lR+FdN/s2/knoOQk1ibyb/8A6610kXk2elxiC4rSmc5HrGpTw2Hk2MEclZ/k/u48T/vP+W1aAal7pulTWEfkf6ypLPTdDhi/cT/vKAKepTX0P7iCD93Vezmn02KS4g/eSS11coGx4P1Kfy5Pt37utSDxJqupXX9lT/8AHvRygcX8TvAX/CN6p/wlWlfva4/UviR4jvJY/wCw7H/rtXKaHeeFdZ+x6X9u1Wx8y4o/tifUr/7R/q6ALmpa9qsMXn1z/wDwlV9DdfuP+WtZ1B3Zc0e81ya/8/yK2Ptl8bqOe+/5ZUBdnQalDpXiTS4/P/d3FZd5oV9Do0nn/wCrrQRxeseFftn+kQT1TvNBnhtfsOlQeZW1OQGXNo+q+G4v7V8jzJKx/jB4bg17wlb65BB5VxXZTAw/h7oM8N/5E8/7vya9g8E6PpUVr+4/eVxVP4wHcf2bodnax308FaF55HiSKPyP3XlUgK81nYwxeROKkm0fQ7O188T+Z5tRdgcvrFnB/wAsKy9Oh1WG/wDsPkfu5aQGxZ3n/CNy/uLivnP/AIKHeKp9e0bS7Ge9/wCW376GvTymPNjKYHyfeQGb/jxg/dxVIdN86WOeD/WV91dgGpQ+dF/p0FewfAez/sGLz9VsY47eWH9zNUYmTdGyM+Xmq6kfiPwf9tluBP8A6Rb+d5nkzV4f+1dmDRtP8OeFdDkkjlm/fQ2kNd2S4ySxVmzhqU/abFzwf8Ab7+2dH8RwH/Q/sf76vTNB8K6H4Di8+xg8y4l/113/AMta6syzaVTZmdPDHYeG/BOq+MP9Ogg8uzi/101aHgn4waXeXWqeALGeO2jtYZfOr5+PNWOinFbM+d4dY+HMPijUJ9cvvMuJZpfJmri/FWpX3/CWx6VofmfZ7qH99/01r9AwXvUadzyqkv3xsaDqWleD/gZqF/P4cjvpJdS8u8m8n95FWf4w8B6HN8Of+Eq+HNj/AKHdQ/vppq6izzOz+GOq6lYR/wDCOfvP3377zq9Is/BPjGz1TT9V0Py5I4ofLvK6MTiOWjzHP/H3Os1jTYD5erTz+XHa/wDLH/nrVfw34J/t7zNVsYPLt5Zq+dxGLcqJrhv4h3Gj6DfalFH4V8OaV5kn/L5NNXtnhvQZ9N0G30Oy/wBXFXz+Mqfuz1qUTH+NnwB8OfFTwlcWPir/AFkVn5kN3D/ra+d/2Ifhv448VeLtQ8K+Fdckt7zS7z/XTTf8sq9nA42liMHUVth8zji7Hon7Wng+DxVf6XY/tNeZ/wASub/iW3ek/wCqlr0C80f4O/Fr4N2fhXSvEdt5drD/AKHDNN+982rqSawtM66aUqlS58r69Z+I/Dfje48HeI4PLvLX/nt/qvKqPUvFXhXR/wB/PPHJ/wBca9BRPK5jn5vCvjHxh5k2qTyR6f8A6yGrngn4V6HqV1cQ2PmW0cX/AC2m/wBVXocyw8Tnoy5j9LP2e7O+0z4I6PpUF9Hc+VD/AMsa6zR/P+1f6dBX4TmUaccZUPdoyR5P+298TrL4ffBbWNK1vSZJI7+Hy4Zof+WVfmOfFNlLoUn2GePy4v8AXV9hwlhbZfc+ezqr7StY/Rz/AIJC+JLGb9nm4gg1WOST7Z/qfO/e19Gal9u1K/uPPn8uOWvl87p+zzaoj1sDLmwdzPs9NvtOik8iepIYfscUmq+f5klebynQaGb680vz4Kk8+x+yxwefWfKBi/tBfCvwR8efgV4l+DPiNV+z+ItJltGlZdxgkIzFMB3aOQJIPdBX4/8A/BPz456p+wX+2Lqnwz+NCjT9Jv7x9C8WCQny7S4ikYQ3WcDKK+Ru6eXMzc8V95wnH+0sjx2W9WlOK7tf8FRPGzR/V8ZQxHS9n6f8M2frx8b/AI1/D74I/BrVfjD4s1C3ttH0WyNxNJuGZm4EcSf3ndyqKO5YV+Mf7Ovw+8X/APBSD9vNb3xov+j67rkmt+LplyUtNNjcF4geCBt8u3Q9i6Z71pwPH+z8uxuaS+zHlXqlzNffy/eRnD9tiKOHXV3f5f5n7qabCba0VbCJTZ26hY40XAVR0AA6CvmX/goB+wF4N/bmXwnf3fiBdD1LQ9YUX2qxx7pZdLfmeBRggybgjRlvlU7+DuIPxeS5pUyfM4YuKvy3073TX6np4rDxxWHdJ6X/AMz4B/4IbyywftqTyw/eXwXfH/yLb11H7U/7fP8AwUDtv20vF3wK+CfxMvLhbfxNLY+H9Ds/DOn3ExUDIjUvbs7nGepJr9Yx2V5XmfFtZY6N4QoqW7VrPV3TXS583RxGIw+Wx9i7Nya2T6eZyfg3/goL/wAFePFPjbVfhX4K8fave69oa3B1jRrbwRpTT2YgkEcxkX7JldjkK2ehqr4W/wCCnn/BWHxd4Y1zxt4R+Leo3+k+GoopNf1G18E6S8WnpIWEbSsLTCBijYz12muv/VXgpX/drTlv78/tu0ftfaei7kf2lm/8z69F036dD7e/4I+/tW/tD/tbfD3xp4j+P/jz/hIbrSdatrfT5v7KtLXyo2hLMuLaKMNk45YE1yn/AAU9/wCCqmifB7TL74G/s++Ire/8ZSBrfUtWs5BJDoS9GAYZVrnsFGfLOS2GAU/Cx4Zo4rjOeCoQtRg05at2jZNq7bfvPTfr2R7LzCVLKVWm7zadvW7/ACPyu8EaX438XfEPR9F8EvdS+JNU1m3h0do7vypnvZZVERErMuxjIy4csMHkkda9y+Ov7Mv/AAUi8A/DLVPGXx6XxR/wjFqsX9qtqXjyC8jw0qKm6Fbp2f8AeMn8JwcHjGR+rZhjsjw2Oo0cXy+0k1yXi273SVnZ21t1R81Qo42pRnOlflXxa26dVfXQ5n9k34KftqfF6DXJf2Rv7f8AL097ca9/YniqPTMM4k8nfvni8z7smMZxz0zzY+O15+3v+zR4ntfCPxu+J/jjRNSvrEXlrbt46kuN8Jdk37oLh1HzIwwSDx06VjUr8N4rNpYOcISr7tOF3sn8TjZ6W6+RUY5hTwqqptQ6Wfn2v38j9gP2W9Y1nU/2VPhvrGpahPd6hdeAdHmu7q6maSSaRrKEs7sxJZiSSSTkk5Nfnn/wVM/arH7WP7QPh79mX4UMNe8P6FqUEA/s5lD3+rSM0cohm2t8gV1jzhl3IzDIwT+ZcJYKNTiSrXekKPPK/RatL8Lu3ZM+jzSty5fGHWdl+rOT/wCCiH/BP74f/sa+A/DPinwdeeItXHiC6ktrjUNQ1SDybGdFV/K8pLZWk3qX2tvXHlnK8iug+KH/AATo+Buj/sI6b+2J8JdY8Xa7NeaLb317pl1rFrGlkGPlzn5bQmXyZcgrlMqrNuBGD9jR4px1XL8HimoJVqjhL3X7utlb3vJtu/Vaaa+TPLaMcRVp6+5G61WvfoUv2Bv2Bf2eP2w/gjrHivUPEnjKPxd4fupIb7R9MvrOOC53KZLcxmWBtgcAodzHDIx4BArnP2Qv2nPGn/BMn9orxB4f+KHwe1CHT9V8q31vR7yQfb7WFHZoZYpMLHNhXPIASQcqVrWviK3EFbH5LXlGMo25LJ3aupJu7a091Oy6ihTjgY0MXBNp77ell+Nj9fPhd4+8E/tDfDrTfih8FtZjvtF1aHzLO6jBXoSrIykZV1YFWUgEEEGvy4/4LvWf2D9qjwvas+5l+H9vv+v268r4XgejUw3FPsqitKKmmuzWjPbzqcamWc8dm00ek+Ef+C7HgHw74I0Hwjefs96rM2j6Na2TzLrEQEhiiWPcBs4ztzU2sf8ABd34dX0LQWX7P2twq3XdrUJ/9kr1avhri6lSUvrEdW38L/zOSPEVKMUvZv7z5o/4KDft26B+2laeC7XQ/AN5of8Awio1ASG7vEl8/wC0/ZsY2qMbfIPXruHpX2j/AME49F1Kf9kDwPdJNIIWtbvG3/r9nq+Ksrlk/B+GwcpczhUeq039o/1DK8SsXm1Sqla8fy5Udr+1v8Y7n9mT4Ba98VDeLFe/ZWs9BXu99MpWLHrt5kI/uxtX48+FPD+oeOvGWm+Fra7VbrWNThtI57hiQJJZAgZjycZbJ6mu7w6w/wBXyvEYuS3lb5RV/wA2zDiCp7TFU6S6L83/AMA+7P8Aglt4v/acsrH4mfsZX9xqGiaXYabckasZilx4X1ZyY0EPBDCRgzlOAfKZ1bJbdU/4JW/tR/ED4TftfeIf2ev2ivFOqXkniu8ksrq41q+kuJbfWrYsqEvISx8wB4jz8zeV2FRmOCyzGSzSlQSc3CFVO2u3M0nvZ2T83IWHrYij9WlNtJNxt+H4ar5Hlv8AwUaj3/8ABT3xBFs+9rOgjH/bhY1+w1no9jDL+/gjr5rjF/8ACPlX/Xpf+kwPQyv/AHrE/wCL9WV5vsMP7+D93XUaD/ZWsWscE/l+Z/z2r4M9ok8VRQQyx2NifMrPvLyx0jy/Pg/d0ASaDqWlaxLcfuKkhm8q6+wzwfu6zNCnrGpWMP7gQVHrFp9ssLfz6z5gI4YfJljgvYPL/wCeNXJptVs7mP8Af/62umnIzqGx5Ohwxf6//SJay4YbGzik8+f95XbZAV9H8N+Tf/bp62JtO8Rz38d9B+7t4q2A6DTZvtkscF9P+8qxr00+m8Xv+rrQzDQYZ4bCSef/AI95a4/xVZwC/wDP0qD93XLyjuzPvPCs83l/v/8AW1X8nVbP/Qvs9cpuZepaPfWeqRzz/wCrrrNNtPtlp5H9q+XW3KaFMeCZ5pZJ76+8yub1jQb6aWSD7R+7o5SuYP8AhA9U03RpJ/Pk8uqcPgq+OlyarAZJKOUyuzU0fQYNe0byL7935VV7Pw3B5skGlfvPKo5SPaGfrEOq/wDHlBBVjTrzS9MtfIvv9ZXKXdmxZ6xpX26P7D/q/wDltXWS6xpWsWHkWJ8uSKtCzn5oZ9Suv7Dn/wBXVPxVNqvhv7PBpU/7uGtDM6CzvJ9S0uO+n/1lXIdNn1L9/BB5klBmR6lNP5X2K+gjjqvDZ2Gj/v4J/M82gDDvNYvtS1mSHyP3cNXIf+J9a/8APPyqzAsQ3k9npfnzz+ZJFViGb7ZYf2rP/rKwuwKcOvQaDf8A26x/eSS1c1LUrK8i84/8fEtZcxmV/Jg0e1+3CD95VjTfEml2eqR6rrlv+7rQDqLvx54c8SRfYfCsEfmVX1jwf4O1KLz76f8A0yujlNDk7P4e3+j6hJPYT+ZHJ/z2qO80e+8KyyX0EHmebW3KBh2esf2DdSX3k/vJa/Nv9va8OpftaeLL7/nr9g/9N9rX3fhz/wAjyp/17/8AkD5/Pv8AdTH/AGP4Z7z9pvwXBB/0GK90/aWs54f+CkXgOCcfvPtmjf8ApVX2Ob/8lA/+weZ5OF/5F/8A3EPujR9Tgs/MsZ6r2fn2ckk/n/62vxNx1PsixZ3k+g2El8Z/MjqSz1KyvNBkvs/6RUged3nhv/iff2rPcSVYvLyxs4vsM8H7ugCvqU0FnYefY1l6brE95L5HkR+Z/wA9qqr7podx+y94Wn0z9qr4b319P/rfHmjf+nCKvoz/AILC6bqs37S3hueCfy7f/hCYvO/8CrqvpMPL/jEsR/18gebU/wCRvTPlO8s4NSv47GD95/02q5Do8+g/6dPP5nlf89q+XuekYepWfiP+1Pt1ifLjuq7TwHNfWd1+/nrosgI/FWpf2xrP2DyP3cVY+pa9BD/oPkfu6xAk/wCJreWEkE8EX2eWqdl4P0PTdL8/7R+8oAy9T8i8i8ix/wBZVjTbSfzbexvoP3db2QFzWNBsfDesxz6H+8qvN4knh8ye+rUCxZ3mqzRef5/7uqdnrF/qUsnn/wCrirhqEXZuedBNYefPP5flVXh1Kw8nz/t37yrpxC7MvxVeQfZfPgn8ySsfTf7VmtfPn8ytf+XZZ2Gj+I7H+xpLc31c3NqU95deRPB+7/57ViaGf4q8bar4bljsdKPmW9dB4J0iDxhF5883l06kQLmpab/wisUkEH7yufmm1zUopPO/dx1kRdkmkXtj9g/06f8A0j/ljXgf7eGmz/6HfTwf8sa9rJf+RgI8D8N6lfT+XPPB/qq+6Pgb4k8n4faf5/8Azxr2eIP4NMKZ3E2paV9g/wBBPmebWx4V8NwaxF5F9P5cdfL2QFOz/wCEd03xH/Yc/wC8jq5eQ6HmSw0r93S5QMOHyPNksZ/9Z/yxrc0fwhY/YPP1yesQOT/tjSv+EjksZ4P3cX+pqn4kmvpr6PVdK/1cX/LGt+VAbn/CN32pWsfiOexkjrU0eaCa6/4msH7usANDxVeQalFHY/8APGqdnefY4vInnoMyv/b2h2f7/wA/95LWf/xSsOs/bvP/ANbXRyoDD+J3n/aozoZ/0f8A57Uf8JJY6PpccFj+8klh/fV30qYGHrGm+dayT/aJP3tU9H02fyvP8/y44qdT3TSmWNY1jzbXyIJ/Mk/6bVXhm0Ozijvtcn/0j/ljXRymhl/8J5fTap5MMH+j1c1LXtKhlj+w/wDLX/XUcoHzP8WpoIf24fDd9Of3fnWElc/+35eQal8abOex/wBX/wAI3F/6Nlr9Nyn/AJGGD/69nxuN/wBzxH/Xw8n+Hs3k+PNDm/6jFr/6Nr9LNH/fWsl9BXn8e/xqZ3cN/wAGoZ95eGa6+w30/mVJ/aU+gyxweR+7r82Ppqhoal5F55d9B/rKr3lnY3kXnzz/ALygxLEOgzy2v7iejQby40e6k8if95QaEesQ6rrEvn+fVzQbPXLP/j+/eUAV7yzg82SeeasPTdS/4mkkH+srMzLkOva3NdfYIP8AV1oXln5Msd9PPQdBYs7yHUh+4t/3lV9es76Gw/1FBmc/NNfQy/6+rn2O4h0vz/8AlpQZnQeCdY0rQbD7d4jrYs7yx8SRZ8j93/yxrlqxOqmR694b0qa18iCf95VjTdB/sGxj/f8AmV5tSJJX87XJrr9x/q66Cz1Ke8tfI/5aRVmZlObWILO6/wBO/wBZWfZ6lfXl/cTwf6utDMsG8nmsPI0qf/SP+W1XP7H+2aD/AMfH+kVoBz5s76a1ksdVnqxoNmbOL9/XQB0nH2D/AEL/AFlRzf2rZxR/v/MoAJtSnmlj/wCelV5jfQS+fPP5lAFOaznluvPgrpNHs4PK8/z6DQsQzQQy+fAKx9YmnvLr/UVzgRw6lPZ2skH+rrP1i8nh8ufyPMrnNqZHNqU+sS/v/wDllWpoNn/aX7ieg0plfxJN/YP+gwf6yqc37i1+3X0/mSUcp1GPNN53/E1guP8AVVY8H6xBeap58/7uteVgWNehsbzVPt0E/mVJ5Pnfv7GDy/KrTlYFOH+1dSv/APToPMjiroP380XkEeXHWfszzzQtIbGzta3JtS0Oy0Hz5/8Aj4o9mznOXs9SN5LJ+4rY86e8i+w1ZmWLPTZoYv39xWPDNPDrX/XWgDoLOb7HdRwT/wDLWtS80iCH9/AKzqAc/eXd9DdfvqsTXkP2WP8A56V2UpAH+p/1FaGj6l5Mvn1mBX8Sa9Y6xdf2V/yzrL1jwHBo8X27QoPMrM0KdnrE/m/Yb6xqx/aXk3X+ooA2LOaC8/0GeuX1LTfses/uKDM6zwrD61uTeG7Ga6jnnnoANS02xs7+P7DPR4xmnh0HyBP/AK2gDl5rP7HpX7+f/W1X02z+x+ZPPPTp7gH2uD+y5Le+g8yuf12GDXtG+wwQV6PMBn6D4DvrPzJ55/3nk16J8H/Df2OwuJ76vNqbmh0EOvaVNdf2VPBUcOby68ix/dUAR+JIZ9HtfPnnqvZ3kE0WJp62pm1Mp6xNBF/x41ThvL6aLz5oPL8qioHKE2pQabpdx4j1X/V2sPmV8F/Gz4mwfE74oXGuQT/8S+Kby/Jr1shj+95iTl9Y1iAf8eMH7uo9Bmgmm8/NfWASax5+pXXkQQfu/Or6w8N/Cux1n4S6f9hn/wBM8mvNzGssPTpoDz+bR/Eej38mlX1j5dR/8IfY6bJ589jHJ/12hqaOKXRnn+zZJeaDPef8gqD/ALY12ng/4D/2xoP9ua5B/wBsazxWIUApUzP+MvjzSvgz8Kryxvp47a8l/wCPOH/nrXxXeazqsPmeI4J5ftF1/rq97IKfLS1ODGVLVtDk/EkUH/IVsvMr1T4MzQeO9Bknnsf9MsP3cM3k19NKapUrXOPDyvUudBo+mn4V+HLz+1dL/tbT7/8A11pWP8SPFXg6b4c6X4c8D/6NHdTfvrWurDYr6xqdHs+U4+z0efwfpdx/yzuP+WNdZo83/Eh+3WMEnmf8tqMwqfuTmp0HIsabps+s+XfarP5dvF/yxrrIfh74x177P/whw8u3/wCe1eFUlGK1O6lTPYPDejwabpUdjPY/vP8AltLWpZ/aIbr9wa+dq1P3tz0qZsXkM81rJBN+8jlh8uvM/g/4K8K+A/HnjCee++zx3Wmy16OU4iMfdNKn8XmPG/iR8Ttc+JHw5uPDljP9ps9GvPL86b/W12Hir4V/DnR/+EL8OeHPtOk6pqlnFc/2tNN+682vqavuo5+Y8z/ai8B/E7R/ih/avjH/AI94bP8AfXcP/L1FWH8PdH+Edn5nirXLGSx/58/tdd1GanhThqfuapoeGtY1zXorjQ7HwfJc+bN+5u4a9c+D/wADdV+wXFj8Rp45NPuv9TDD/rYq83Ms0hTQU4nsnw31jXPAUVv4c8OTyfY7X/UwzV9GeD/I17Ro9dvrH7NJX5VmUVKVz0sLHlPM/wBrT4bQfEew0/Sv+EjtrbS/O/4nFpN/y1ir4v8Ajx8IP2ZfDnx58N+FfAOlyf8ACPzQ/wDE4r3OH6lbD0bHDjqNGbPpz9l34J/DnwH4juPGPwkuJLbT5YfL+y+dXrGvalP+7g8/95XzeOxVXGZhzVEd1KP7ksQzQXkUcHn1Hr1nPptrHPBP5lc10aFz+3r680b7PpVR6bq9jNa+RPP/AKRFRdAamjzWM1r5889fnT/wXc+AHwbzpP7RvhnxfpGm+LJvLsdY0CW6VbjWLcfLHcxR/eZ4uEc4wU28goA3u8E4qvheIqXJFvnvFpdn19E0m/JHHnFOFTL5cztbVeq/z2Phnx9+1T8ffip8KfD3wO8c/Ee9v/DfhrP9l6fMwA9E81/vS+WvypvJ2LwuBX6v/wDBLz9jTwZ8Df2dbfxh4b8W6L4i1nxUiXOua/ot0lxCuB8lnHIpIKxZOfVyxPG0D7rjn2eU5CsJhYcsas25Nbb8zTfm7WXZNLRHg5PzYnGOpUd3Fafl+X4s+pdBmvrO1ksP9ZRDZzzRf6ivxmofVH5Df8EJGgH7btwlwm5X8EX6/wDka2rjf2ofiv4w+BP/AAVP8Y/Fr4e6NaX+saB48nuNOsr63klhlkC7drJGyOwwTwrA1++So08RxbiqU3ZSoJN+TdmfGqUqeW05LdTv+ByHwk/bD+OXwy/aR8a/tBeD/BGkXnibxiuqDW9NuNMuZLe3+23Szz+XGkqyJtkAVdztgHB3Hmub+EH7Q/xM+FHwc+Ivwl8H+GtPvNF8f2dlb+I7y6s5pJrRLdpWjMTpIqRkmV871cHAxjBz7EsnwMlJc719lfVf8u5Xh06vfv0scixVbTRac3f7Ss/uP0J/4N9ruO3+C/xCR/4vE1r/AOk9ej/E7/gkR8C/i7+2BN+0X4guvL8PXsaXmr+EbeMquo6pvYvK78bIXGxnReXcuSVBIP5bm2eYjI+K8bUo7yXL6NxjZ/Lf8D6XDYOnjMtoxl0d/wAXdfM+BPEmhWOif8Ff7Pw5pdlDbWtv8ddPgtre3jCRxRjU4QqKo4VQMAAcACvv3/grJp15bfsTeON3+rW3sf8A0vtq9LPZSlnGTt9qf/pUTnwWmExSX978mfP3/BBPxNY+FtI+J99qup2trbyXmjRmS6uFjVn2XxCgsRk4DHHXANef/wDBdHxBpfiT9o/wvf6VqNvcKvg9UY286vt/0qc4OCcda7sPTqf8RJqzs7W36fw4mNSUf9X4q/X/ANuZ+iX7M/gPT/GP7F3gTwb460qG603UvhvpdtdWdwmUmgewiUow9Cpr5E/ax/4JwfBX9jf4E/ET9of4SaxrVvrUNna/8I3nUWzoW+8gSU28i4k3MjMgZmZgjMMncSfk8lzjF4PN54OFnTrVFGSavo5pP743i+jT8j1MXhadbCxqv4oRbX3fo9T4r8J6r8Rv2jtHm0j4t/tnR6XZ6XeRzWdj4+8SancRvLtcedEqRzKGUEru4I34HU16Be+FPHmr+HpvDmq/8FVvDFxpslobWbTLjxhr7wywFdpiMZtSpQr8u0jGOMV+qYqWFw1T2MMuc4wd04wp8t3Ztxu1bz0WqPm6aqVI87xCTe93K/z0OP8AFuu/FX4C+CLNfhl+3omq20d2ttDoPgrxVq0LW0ZV2Mux44kWMFdpwc5deOpH19+xj+zX4A/by/Yr0/Xv2lNW1zWdb03xtcfZfEs2pPNqAtkaBpLQzSlmMTruXBzsZgy8jnxeIMVHL8shmeHwyo1VUV7xipNNO93G91L1OrA05YjEPDVKnNHl6N26WtfsffXgGx0T4Y+GtP8ADngjQrfR9F0+1W20+wtI9scEajAUD+p5J5OSSa83/aN+Cn7MHxEE3xY+Ovw98P6g+maYwm1bWrdWFraxl5Dlj0UFnb8TX5Dhcbj6OM9tQm1Uk3qt23v959VUo0ZUuSaXKunTQ/JH9nn4eeGf2mP28tJ8M+FfB8MfhnVfGkt8ujrb7YYtKilacwso6L5KbD7nHU19Gf8ABZT9m34KfA3wD4C1f4U/DLR/D8+o6pfRXz6XZiIzKscRUNjqAScfWv2LGZhjaHFeAwKqO3I3NX0k7S376xufJ0aFGpldaty6308tV/meof8ABND9kP8AZw+LP7HXhfxv8RPg14d1bU7ptQF1qF9p6vNJsv7hFyx64VVUewFew+Hfj/8Asm/Avx9N+ynHr+m+DbvR1i/s/S71Ra2sy3A84eRITs5aQjaxVt2cAjBPwecTzrOc1xWFhKU405Tko3vZRly6LyT27XPoMHHB4PC0qrSi5KKv5tX19bHzB/wVr+Gn7RHxW+NHw4+G+jRC48N61M1rosUGQqakW/fPP/uw7WVj0RZcdGJ+efib8M/C/wAIP+CjGhfC3wzbiLTdF8TeGLVW8sK0uILHzJWA43uxaRj3Zye9fbcN4zD/ANl0cLR/581ZS9edL8+a3lY8XMaNT61OrP8Anil6Wb/yP1yt/Cfw68L6zq3iHw7odvHfa7dR3OsXUaYe6lSFIUZj7RxqoHQcnGWJPzn8Yv8AglPpfxz/AGuT+0qPinN4W0u5+xXs1rotqDfNqMPDSI8mY4RiOJ922Ql9+VHU/meTcQVcnxlSvKPO5Q5LPbolfySVtNbaXW59DjMDHF0owTtaV/zv99z5B/4KSrGv/BVLWjEPlbWvDxX/AMAbGv1sm1L/AEqTyK9jjD/kT5V/16X/AKTA48q/3rE/4v1Zlww309rcTVTs9Y1yztP9Br4anE93lOg0fxJffZfP1X/WVJ/wkk+sS+RfQUVIhym5Z6lpVnFHBBDVPxVefuvPsasop2epQaxa+RPB+8i/1NSQ6xfH/j+g/wBVXHUiBoWepfbf3+qwfu6r6l/pnlz2M/mVoTVJIdHnvJfPnn8uqc2j3/8Aywro5zm5Wbmm/brO0/f10Gj69PDa/v8A/V11U6hZqaDDBr1/9ug/5ZVT8U2eq69rMdjB/q4qrmMyO88Sf2DYf8I5fVY0ez0O70v7PB/rJaV0Bn6x4K1WzljvvP8ALjio8n7ZF5//ADyrm5TQ5vWNBn1jVI555/LjirQ1Oz0SGKP7Df8A7yqNCOHTb7zY4J5/3dc3r2pf2b4jksf+XeqqAan/AAlU/wBg8if/AFdU7PxhPZy/YYIPMjrSmZkc00+pXXkWP7vza6D+yLHw3pcc8H7y4lrOoZmPr0MGmyfb/I/1tY+peG4LyX+1ak0NDQfBX/L9PP8Au62PDdn/AMfH2G3oAp6boN9eX9x51x5clV9Hs/tl/cWOq3HmeVQaEc15fabdfYP+Wdamj+Kp7OL9zQBT1LxVPqV15E9R2epX0Mvnz/6uswM+bUtV1K/knsYP3daHna59h/4lUP8A12rMC5DeWP8AZ/kTj95WfZ6xPN/oFv8A6uswK8s32PVP3x/d1Jr3iSy0fy76C3rPlMyxpuvT+Kv388H+j1n6x5GpRSWNdtICx4Jhg8ExfbvP8yuw02zn8Sf8TX7dVgWJtSn8qSxgn/eRVzc2parDdf8AE1/ex0GZj6lDBrN1+4gr82/2/LP7H+1n4sgz/qvsH/pvta+98Of+R5U/69//ACB4eff7qZf7E3/J1Xgf/sPV9Afta/8AKTbwH/1+aD/6VV9pnH/JQP8A7B6h5OF/5F//AHEPrDxt59na/wCg/wDHxVfTdYns7Dydbn8uSvw+XxH2RoQw30Nr9unn8y3lqO81K+s5Y4IIP3ctI0K/iqG+murfyIKx9Ymn1Ly4P+WlAGX4khn+yx2NdB4P+H0EOjef5/8ApFTVA9A/Z10G+/4aW+Hf26f/AFXjzS5P/JqKvbP+CwFnqmp/tGeG9Kg/d28vgmLzpv8At6uq+nwP/JJYj/r5A82p/wAjamfJdnPY+FdU8jzvMrpNYm/tjS/Pn/dx18kekZ+jw/2l5dj/AMs4quZGm3/7ifzK6ACHwrrmsX8l9Bb+VWXqWj/2xdf2VPB5ckVAEmpa9Y+G4o9D/wBZReTW95FJBU1AOP02zvrPXpP+edal5NfXmqRwQVQ+VmpeWc/m/aJ6x9N037Zqkk99/wAe9bUw5WSa9qU8Nh5FjB+7qv4bs/tlrJ+//eUe6ZFyaGDyvsM89Z82j/uZPsM9O6A5fTbPVbPVJPt0/wC7rvNN1L7ZpckEFlRdGhyejzT2evSef/q6sa94ksdS1SPSrH93RoBoa94P+x6XHPP+8o8B6Rrmm3X9q+f5dvSqAdJrGpWN5YST/aP3lc3oOpf2xLcaX/q6xANNs9L0e6km1Wevm/8AbY8eT3njzT7GeD/R/Jr1sl/5GAHk815pUPl+RX158MZrGb4S6XPb/wCs8mvZ4g/3OmZm5pusX2m2vkeR5ldZDr19eWEf2G48uvkDQpzWfk6nHPPP/pEtWPJvrSKS+ramBThs9cvNet76D/V+dXpl34J1XXrWOfz/AC46d0ZmPqXw38OWf+vn/wBIo8E+G9Ks5biDVf8AV/8ALGi6A0PFXiTVdN0GPQ9Kg/d1x8OvT/ao4NV/dyVlygdRo/8AZd5J+/rl7yG+h8R/v/8Aj3o5QK/jbR7GHy54J6z9Y0fztGjngn/eRVrSjqBhw+MIfKk0rVax7P8A0ySTyJ69UCxZ6xqtn+4vv9XWpNNBDa+R5/8Araz5XI05jm9Y037H+/gnrn5tS1WG7jgvoPM82urlNOY2IfsM37jPl1JeWdjZ/uJ/+WtFQD5r+KnkTftr+H4J/wDV/bLCOsP9uryYfjJbwWP+ri0GL/0bLX6hlP8AvWD/AOvZ8bjf9zxH/Xw8r8Bn/it9H/7DFr/6Nr9JPB+sWI0uSC+rzeOv41M7uG/4NQsavpulaD+/gn8ySsv+077WJY/3FfmZ9NVNTUpvK0v9x/rKr6bptj9l8/Vb7y5KDE6Dw3eaX9gkt/Prn4dNvptZuL6D/j3oNDYmvIPsvn29x/qqkh8VX0NrGTB+7oAx9Y0fVdYl+3QT/wCj1HDDpWg/9NJKzMyxZ69B/r76Dy6P7S0qz/f6rff63/U0HQV4fFP2O6k+w2PmR/8APaiHXr7Xv3Pn0GZn6xqWlWd/HY+f+8rY86C8i8iD/WUGZX+xweKpfsNxP5ccVamm+MIbO5+xWMH+j2v/AC2qakTqpGpp2sWOvX/7j/llRd6xfQ6p5F9/q686pEkk/wCEkntJv9R+7rcs7zydGuNVriMzHmvNK139/cT+XJUng+X/AE+SxFaGZqQ6bpXhu6kvp5/3kv8AyxqnqX2795fWM9aAR2X+qjvtVP8ArqNR8i8v47GCCugDY/sefR4sTz/62o5rz+zYo/3/AJlAFO8mH2+Oe4uPLq5Z3mlfZZPPnoAr/v4YpPI/1f8AyxqTwfNqs11JpWq/u7eWg0Ogm02DTf8AUT+ZUc01vDF588Fc4GPrGm2OsWsnkT+XJWXpusT6bL/ZU8HmVzm1Mr3n26LWfP8AI8uOWrH9vT6bdfuKDSmV/wB/4lv/APTqw9RmnhupNKnn8yOujlOojmtLHR7Dz4L7zKIbyC8i+w+R5f8A02rTlAk0GGDR5ZPPvvMqxN4kn8z7DAa25QOw0HUrH+yv9R/pFSGaD7J+/wD3clX7M88p3mpWIkj+wz+ZWfN595fxmef93T9mc51mg6bY2csYn/1dalnDBNrPn/8ALOuEzI/FUM/2+OfSp/3f/Las/R7Oea+kn1WH93/yxoA3IbOC8/fz/wDLL/U1Xhm1WG5/fwfu6zqAXNSigmhx5NZ+m6P50taU5AaH9nfuqjhhghl/06tALFnoOl3l154qSHz9NuvsJ/eR1maEf9g/Y7r7d5EckdYepQ/a7rz7GD93FQBT/wBOmuv9B/5ZVY037DNqH+nT0GZqWepQm/8AsOlT/vK6jUtNnm0bz4J/3kVAHP8A2Of7L5/nfvKuQ6bfaxYeRfT/APXGgDL8SaPPNLHYwT/vIqp3lnP/AMe5n/eRUUwKc376LNYfiTUv3scGif6yurmA2NNvP9XBff8AHxXafbPsmg+RpX+srlqGhyd5rF9DqkfkQfvKuQ69qsMXn+R5dAFz7ZNrEX/E8n/d1zc15BpuqfYZ77/rjW1I2pnSWfkwxef/AKyo9SvNVmi/c2NFQ6OU8v8A2kPEmuaF8Obif/Vx3X7uvh/UtN+x+ZBCfM+1TV72QR/dcxylyGzgs7D7DP8A6yqfk/Yv3EH+sr6QD0D9l34S+I/i1428j/lztf8AXV9uaP8ACX+wNA/cT/6r/U18nnVZ1K1OKAsf8Kr/AOEq0aOe/wBKj+0RTf66qesfDGx02LyJ/DkclefTxMg5IleH4Y2NnF9usdKj8yo5rO+8N6NcT+I/3dvFD5k01aqvLENBTppHwH+118TtW+KniiSeCx8zQ9Fm/c3c1eVzXkH9jefYz+Z5tfpuBp+yoo+Qx037Y7T9nXwTB4816Tz7H7T9g/eTQzV9Wf8ACk/Dl74S/tXwrof9m3H/ADxh/wCWtcmbY2VOrynp4XDL2PMeF/FTxVB4D+0eHNVgljvJYf8AnjXgf9vQfb/7Vmg/49ZvMhr2ss93CcxwYqs4kl5rGq+L7+OeeeT97N+5r6A0HwHq1n4Is9V+w/6PL/zxp5jOXsbm+Bqcx1HgP4G+K/Emqef4j0r7Np8X/kWvaPCvhuDR4v7K0qx8u3i/5Y18jjcdy7Hr06ZH4w17wd4Dit5/Ec/2aO6m8uH/AK61qaboOhzWvn32uWsXm/6n99Xnzc5UeZIdM2NB03Q4eL7XLHy/+u1cf8Wvhv4cm/4nmh6rYyeb/rv9MqsDUqxxdrM0qW9lc+c/FV58JPgD4X8SaHqvlySeI/8AU+V/yyryP4kftIeI/GEWj6VBpX2m30uHy4bv/nlX6RgU8UtTzeY7TxV8Wtc+Knwls9D8R/6TJa/8vc1bGg/DGfxho2j6V/wisdzp8v8Ax+Xf/PKs69T6rhTOp++qntmg6DofgnS47HQ7GOSO1h8uuk8H6Dqvjy68jSrHy/8AntX5/isVKu9WdFKJ7BoPwZ0rwTYR3088d9JL/rv+mVd5DeWM2lx/v/3kX/LGvmcRiXJnpcvKfN/xa/Y/1z4nfE+48cX3xiubG3l/1Ok+d/qqLz9g/wAATRRz3Gq+ZJ/z2r2qec06NHQ4qmX1JdTQ+Ev7NWq/Bn4g/wDCY2PjiS+0uWH/AJB9esabo+la9qlxPPXl4zFUsZW5qasdtOP7kx7zR77TdV/1H7uugmisZtGj8/8A5a1hyozMOG8g8NyyWMH7zza4n442vxU0H4S6/wCL/gv4ftNW8TW1i0+maXe79l0y8mL5CCWZQwUZGW2gkAk1th6dGWIhGq7RbV2t0r6v7ianOqbcVrbT1Pyt8a/8FSv25firMvhPwz4lj0OS4byxY+EdHKzyN6KzmSYH/cYGtL4J/wDBLf8AbO/aj1//AIS34oG68NWl04a81zxpPJJfSjuVt2Jmduf+WhjB/vZGK/aJR4d4JwbnFe+1pd3nL/Jd7JL5nyKeYZ1Ws9l9y/4P4n0R8Zf+CG/wxX4d2dn8HfiPqFl4os4cXF1rrCW11JyckusagwY7FAwAABVjlq+T7z4Nf8FEP2DNeuPEPhrTvGPhuGNsz6z4Znkm0+4XHBlMW6Nlx/DMoPHQEVwZHxVgs+pyweZqKlJuyfwyTei12a2XfRrU1xmWVsFJVcO3Zfev+AfQ37DH/BTj/goh8ffi/o/wR0SHwj4imuv3up6xrmgOrWVmhHm3DfZZYVJAIAG0bnZV4LZr9RNN8SH/AI8fI/eS18DxtlOV5PmEaOEvquaSbuld6JaX6O92+h6+VYrEYqg51bb2Xn3Px7/4IUGAftuTGf8A6Eq/2/Xzberh83/h+XcERfN/ws6b5f8Atm1foWYf8lBjv+wZ/qeJR/3Oj/18/wAjqv2IEtj/AMFUfj4t42xRbeMPz/tWPivnT9nr4sa38MP2QPjVptp4Qh1Kw8WXWg6JfXLXpiksGkTUpY5lXYwkGYWUgleSvNaUaMcRUq05O3u4TXfVSuvvasKU3TjGSV9an5H3V/wQT8CeJdG/Z38WeMtZ0ma30/WPFCjTZZoyv2hYoFDumeq7m27hxlWHUHH3fNPBZxefX5bxdUjU4kxMou/vW+5JP8UfS5XFxy+mn2/U/PPxZ/wSv/aH8Tft/r+1ZpvjLwaNB/4WVaeITZSahdi9+zxXcczJsFqY/MwhwN+3OPmHWvcv+Crth9m/4J+/EBpv9Z9n0/8A9ONrXsVs6wucZxlkaMZL2bpxd0tWpR2s3p62OSOEqYXC4hza97mat6M+If8AgmH8EtL/AGlP2Xvjt8C727tbW61ptCk0m+vEJS1u4Wu5I5PlBYDI2nHJVmHIJFegeAf+CAWuy6rb3vxG/aKsG0xJFN1b6Bo7tNKvdFklYKhP94q2P7pr6jMuMI8P5pjMP7Nzk5RlHWyV6cFr16X0PNw+VfXsNSqc1lZp9/iZ+jVr4bTRfD2neFtFj+x6XpNjDZ2MAYny4YkCIv4KoFeE/wDBU/TJU/4J3fEC7uJctHa2IA/7iFtX5rk0pVM8w8nu6kH/AOTI+ixS5cHUS/lf5H5HfALxN8LfD9pqQ+In7K83xGeSWM200fiK+sRZKA2VItR827g5bpt4716LH8Uf2W1Vkk/4JczMx6H/AIWJroxX7pjsNmdTFSlSx/s46WjyQdtF1ervvr3PjaNTDxppSocz73kr/ccP8dvF/wAHPEHhG2s/h5+x1N8PbxdSV5tak8U6jfCeLy5AbfZcjYMkq+4fMPLx0Jr9Iv8Agifqdra/sQ3Frdpu3eLL4xj32w18zxlTxFPhZRrVvay9oveso99LR00PQymVOWZXhDlXK9Lt9u57B+1x8Q/i98F/gDq3xV+GHw5s/El1oy/aLjTru8eLZZgHzZkCKTIU4YplfkDkHICn8r/ib+1L+2//AMFCNX/4V3YWl9qNi0iv/wAIt4T09o7SPk7XmOSzKP70zlQRkYPNePwPleTvDzzTEy96k9nZRjompeb7efS9mdWc4jF+0WGprSS6bvyPt7/gmn+wPd/soTXXjz4hz2t34y1a1EDLbHfFpluSGaFH/idiF3sOPlCrkZZue/4LZ+BPFfjX4G6D4o0PTZr2PwzrzyaqtvGWMFvNEV84gfwB1RSe28dsmvPwudQzLjinjJaQcuWN+is4r727vzZ1VMHLD5LKit7Xfre7PlD9nH/gqD8Yv2bfhLpvwf8ADfgjw/qGn6XNO9rPfLOJSssrSsrbJAD87tg4HBx2qr8H9S+Kv7eX7dmj/ErX9AjMi6vY6hrv9l27ra2NnaCPjLMxQMIgo3MSXfvnFfoFbI8DklTGZspvmlGbadrJy100vduyXrY8OOOr42NHCtKycdt9NPyP1kufGWkmazuNa0uGWS0mMsckkYZoZCjIXQn7rbHdcjnazDoTX5a/tkXkGq/8FXLm7077kvjDw95f1+z2I/nXwPAbl/aFe/8Az5l/6VE93PP4FP8Axr8mfqRD/odhHPPXxL+2L/wUv/ac/Zm+PurfDDTvDng3UNHRY7rRbqbT7sSSWsi5XzMXOCysGQkAAlMgDOB4/C2S4LPsylhsTKUfdbTi1umtHdPozpzTGVsFh1UppPWzv/w6PlnRPE3xd/bl/bO07x/feHIpNW1fXNPl1NdJtXW2sraARRmRtzMVRYosksxJPTkgV+xGvax5OjST2J/eS17HiFHD4WWDwNJ39lC3nbRK/m+U4sh9pVVWtJfFL/Nv8yxo+sXx0HyPs/7yWjWLz+x7W3nn/wBZXw1OJ9TymxZ6lpepWsc8NF5rEEF/H5FjRUiHKWP+Ej0r95558uq+g6xY3l1J5/7ysjEj87Vf7e/cWP7utiG882XyJ7H95WdSIGpZ+fqVrJpU8Hl1z95rN94P16OCCx8y3rMmoWNS8eT6xfx/2VY/9dq0NH1Kcy9ad2Tykc/iSea68+aD93FUk3jD+2LTyNK/1dOlUMy5o/jCfwrp/wC//wCPiWtjw38ToPssk2q/8fFeh7pmV7ybSvElrJfX1x+8rHs577R/9OsZ/M8qj3QOw03xhceNtGksZ/3VxFWHpusf2bLJY31HKaFe8xN5nkT/AOtrm7Oa3s9Uk8+esTQk1jxhqvlSeRb/ALuKrENnZal4ct9V1X93JVVAKc01jN/qP+PeL/lrUejzWM2p+RY/vI60pmZ1E3hXStNuvt0F9+8qSzvILO6/06DzazqmZHeaPBr0v/TvR/Ztj5v2L/lnUmhX8SQzw2vkaV/q6seD9Y/sCwk+0QfvKAOf8SalfTSyT2P+slq5/YM+g2EeuTz/AOkSUGhYh0afXrb7dP8Au46js/7Ds5ZLHz/3lAEf9m2PmyXxrH86+1K6ksR+7jrMCv8A6doMUkH/ACzlroNHmnh0GT+w5/MuJf8AljWYHNz6b4imv/38Famj/wCh3/2eeswKfiq8sYf3H/LSpPselaxpcdacpmXNMvIIbX+w4IKJtAg+1VtTAsTadYwy+RPPUmj6x/ZsUkFjPVAR2d5fQ38l959R6l4xg1i/jsbH95J/y2oMzQm8jwrYfbb6D95X5d/t+Xn9o/taeLL7/nr9g/8ATfa1974c/wDI8qf9e/8A5A8PPv8AdSv+wr/yd98P/wDsPRV9Aftlwz2f/BUXwOZz/wAvmg/+lVfaZv8A8lA/+weoeThf+Rf/ANxD7AvDY3l159j+8krl/GHgPXPEl/GIP3flV+IS+I+yND+05/Cul2+lXH7ySuoh1LQ9S0uPzoI47ipNCTTbOC8uv3/+r8muL17wrONekvtKn8yzoAz9ShE1/wCfBB5nlVch1LXIbX+1fI8vyqmoB6Z+y7/aur/H3wHfT/6v/hNtL/8ASqKvoD/grFpsF58UdL/f+Xcf8IrF5P8A4FXVfT4H/kkcR/18gebU/wCRtTPiez8E2NnL599feZcVY8bXk9nYx6XP+7r5I9IsWd5Bp2gxwef+8qTR/wDQ7r+1dVnroA6TUvG199lj/sqDy46p+JYZ72w/tyCgDL03w3pV7a/2r/rJKy9Y0G+hl+3aV/q6moBT/tKxvD9hg/4+KsQ8/v4P9ZFVHVykcOvT6n5kH/PKpLO8gm0uSCD/AFlbUwsY+pXk95pf2HSoPNkqTTYYLPS/9f8A6RT5UcJnwxfbLqSeeetDQvsP2/8A4/qOVAHiSzgglrU/4SP/AIRvw5/x4x+ZLRZGhx/nX15rNvPfQeXHJNXSQ/CWC81SPVYKLICTxhNPZyx2NdBo2mz+JNB+w6V/rKVQDl/+EVvob+TSp5/3lan9g+HNHsPI8/8A0ysQMfUvB/8AaX7+efy6+b/23tHsYde0+xg/1nk162S/8jAD57mhFndfvp6+3PgnpE+pfCrR54P9XXs8Qf7nTMz2TR/CsBtfsPkRyfua5+azn0C5k8j/AFdfIGhJNDBeWv8Abnn/AOqrQs7z7ZD+/wD9XW1MC5puowWfmef5f/TGo7z4zX2mxSWJnp8qMy5puj33iSw/tye/qvNqVjZyyG+n/wCuNHKgK95rE+pRf6DffvIv9dVj7H4clij1We+/0j/njV8oGxN++ijnsbH93VfxhZ2OpWEc8E/l/wDPajlA5+802xmsP9BvvMrk4Ztchv5LGf8A4961pxAy9S0exvNa8+Afu/8AltVfWPImiz4Hh8ySL/XV2gV4Zp9RtfI1U+XJFVObTdcMX9qef/o8VaYWPMZ8xn6Z5+sX/wC4n/d1Ym1L7Hf/AGH7D5kldXKa3ZX1LR9cmuvP8jy66DR/Df8Ab2lyef8A6yKueqbny/8AFqz/ALH/AG0vD8F9/wAsrywrl/20pvO+LVvOf+gPF/6Nlr9Qyn/esH/17Pjcb/ueI/6+HnfgP/kfNH/7DFr/AOja/RjR9HhvLWQz/wDLKvN46/jUzu4b/g1CnDrEF5Yfv/8AWVc0aH99+4r8zPpqpoQwj7V+/qvrGmweb5/n/wDbGsahidBo8Njr+l/YYIPL/wCm1V9YvP7Bi+wwQf8AXapNCnZzfuv9RVfWIdVgtcQQfu5a0Ajs5r6aKOx8+s+88/8AtSSH/WUGYfv/APl//wBXReaPZaxa/wCnT0HQU9Nm/s3/AEGCDzI61Ibyxh0+S4g/1lAGPo+mwaxqnn30/wC886ukvNH/ALHv/PsZ6zA0Jr2x0fQbieCH95LUej6PBptr/as/+rlpVCqZYhvLGH9/pVbkNnY6la/br+f95WVWPMSV9SvIP3dlBBVibTb/AOyx/v8A93XDUiZheabpUPl/Z6k0G8svt/kQ/wCsrMzJLzQdV1K6k+3T1Ts9IvtMuvIvr793WgEd5aX2g3X9qif7Tb1c03XYLyXz/I/eV0AXIZr7XbryJv8AV1Yh0eDTf9fP5lAGPrGg313rMY8/93Wx/ZFjDF/ZVj+8ramBsQ6P5Nh9hq5D4Pgs4v7Vnn/1X/LGioaFe8vIZv8AUVn6/wDbptL8+E1iBj2fhWfWLXz4L795XPxabPpuvf6dfeZU8poXPOOsap5Hn/6qo9YtBZ3WYKOU3uZ/9vT6bN5FWNN0eDUYZL4z0cp0kd5D/onkeRVOHR/J/wCJrP8A9+aoCx/wip1i6jvZ5/LjqxrGmwQfZ7ex/wC/1bcpNQ6DWPI0fw5H9hn/AHlZdn9u1K18+euimcJqWcNjZ+X59aF54b/tKL7dYz0VDnK+mzT/AG+Pz5/3cVaH9pT3mqeRYz159QzLF5NfWcvkXH+rlq5Z3n+i/YYP3lYgSQzT6PF5/wDrKsTeKf7Sijg8jy5KANC88iz0v9/RZ2fk2H9q2NZXQGXDqV99v/0793VzUrSG8i/cT110wDzp7O1/0GtjQdesZtPk+3QfvKxMzHs9S87U5ILif/R6sax9hii8jSv+WtAGPpumz6ZDJ9u/5a1j6PZwXmvUGhqan8Pf9K86xvvLkrrLOGez0HyJ7jzKAMPUoJxpck8E9cvDrGuTfuPt0kflUAbFnP8Auv7V8/8AeUQ3n+svp4aAMvUvt00X7gVX8N+FZ9Sv605gO0/4Rux0GL/Tj5klaFnNpX2WszQr/wDCHwTTf2rBPReQ2Nn+4ngoAy9T16xvLCTyLf8A1VYej+G7HWIpNVvrj95/yxrppyCmXIYdchuo/sP+r/5bVsajr32P9xBXMdXMfOf7dWveI7z4cx2P+r/fV8x6bNBZ2vkX3+sr7LJI8uEMSvaTwXl/JPNP+7iqvqXkfavPgn/dxV6xofbn7GfgOx8N/DX/AITHSj+8v/8AXV7Ro+j32paXJP59fC47/fKhzlPQdS1WG/ksft37uKrk3jD7Z/oPkeZJXKBn/wCnTS/v/wB3XL/GDWJ/+ESvIDPHHH5P76ab/VVtRXNXpxQVJfuT8w/j94w1zUvFFx4cvoI4tPim/czWn+qlrl/tk9npfnwQf6PFX61GOlM+OxUv3x3H7LvjzXNN+IMc8F9bW1v5377zv+Wtfpx4V/4RXxJ4c0/Vf3fmSw/8sa+b4s/3qmz28q1pHif7aXg+Cz8OW8Gh+Bo9SuL+by4ZoYf3sVfN/wASP2A/i38PfCVx448Rz20dn5PmeTXoZLjKawtPDXDG4Pmq6EngP9hv4m+MPDmn+I7Ge2js7+H9zX0B+xz8H/FXwx8R3Hg74qWMl9J/yx87/VVnm2dRVKphjPC4M908SabBeCTyIPLjh/541j6D4b8m68//AJ618T9aPaPD/wDgoF8MNc8SeDdHg8OQSSSWt55n7qvmv4nf25NLb2U/jHUra4lh8vyYZq/QOHKtPEYSzOepEx7zwHqsNrHBP8Rtb/7/AFc3eeG/FVnF5/8Aws3Vvs//AE2mr6ak6HZHPUTLkWm/2lF5F95mrf8AXatD4b/sx/E34nWt5feHLL7N5X+phmp1MdTwJw1Ly2PYPh7+zrPZaDb6V8TZ/L1CKb/ljXuGg6D/AGb4cksdEsfMjih/5Y18dnWZLEPlizpp0+U5P9i2Kx8eX/iDSvHF9JJcWupfuYa+lNBs4NNuvI0OCOP/AK5V8pnEpU8UduDlzUSxDDqs0sljfX3+tq5DZz6DLH589eRUOgkm02xvLr7d59V9Y+3eb+4t5PLqQuEN5fXkscEEFH9mz6bqkk8/7uqpAbkEOlXmlyTzz/vK5+HTf7Y8yx8/93FWt0aFOzs/J16OCeDzI66zxVoNj9g8+xn8ui6A8r8F/BbwN8Nry51DQPAuj6PJeStJeSaXpkVu07s25mcoo3Enkk5ya6Szs4PtX+gz1dWpVrz56knJ927v72TGMaceWKsvI6Sz8Ez+JJfPn/d1HqXwx1WG6/0Ges+Uk5m28E+FfCPjN9dsvBmk22sXUHk3WrW+nRJcyx7g2xpQu5l3AHBOMgGtqz0ieG6kvp56xxFSpUknNt9NddF0MYxjHZGL8PfgP+z78JtWbxZ8OPgJ4N0HVY4WhbUNB8M2lnMY2IJTfFGrbSQMjODgelOb4A/AS88bL8WIvgv4PXxU10bltcXwzai+MxGDL9o8vzN+P4t2fetpZpmUqkqkq83KS5W+aV3Hs3fVeT0M1h8OopKCsndaLfv6nTWXgfwpp002s6f4Xsbe7uN32i6htUWSXcctuYDJyRk56muff4PeApg2n6n4C0VrNpUlaFtLhKM652tjbjI3Ng9RuOOtc8cRiIu6m+nV9Nvu6GnJB7pHUajd6Xp+lJpGkQrHHGoWOONQFVRwAAOgptnD9ssP39YmxJZzaVMJPIH7yuT8V/DrQviPp954a8caBp+s6PMFF1puq2cdxbzhWDLvjkBVsMqsMg4IB6iqp1KlKopwbTTumtGmtmn0aFKMZRaaumYPh34cfAn4WaPfaZ8LPhf4d8M3V8UN6vh/RILMXGzOzf5KLu27mxnONxx1NdF4Dhnhi8i+nrSviK+KqurWk5Se7bbb6at67ChCFOPLBJLstDrLyH/lvB+8rgfjR4XT4meFZ/Bfirw7Y6lpt0FF1p+pWaTwTAMGG5HBVsMARkcEA9qKdSpSqKcG007prRprZp9GhyjGUbNaHAfDH4f+Dvgrb3WjfDf4daDobXrK14uh6PDaCcrnaX8pV3EZOM5xk+tek6l5Etrb+TB+88n99W9avWxNR1K0nKT3bbbfq3qKEIU48sVZdkUdc+DHw0+KGiR6P8U/AWi69Yw3AuIbLXdLhu4UlCsokCSqyhgrMN2M4Yjuap+EvhV4N+GdrJ4d+G3hPSdB0vzWl+w6Np0VrD5hxl9kSquTgZOMnFL61ivq/wBX9pL2d78t3y3722v52J9nT9pz8q5u9tfvL1/cy6nd/wBi3gjmtZoyksUihldSMFSDwQR2p2i/DnwR4I0uPRPA3hvTdF0+1/1VjpNjHbQp9EjAUflWaqVI03TUnyvVq+ja2dvK7K5Y83NbUq/8SuGKS+guKks/B/8AaVhJrfn0GxzM3w+8FW1vcnVvh5otxuOWkfS4ix/HbXJ2+lP4RDTaJpFrp9mzZaO1t1jUn1woFdEa2IqR5ZTbXZtsmNOnF3SR02mw6VqNhJfT/wDPGuVm+CHwS8Q6xJ431L4O+Fb7XBNHMNavPD9tLdiSMKEfzmQvuUKuDnI2jHQVrTxWJwsnKhNwbVm4tq67O3TyJqU6dVWnFPrqrnXaDN/aVtJY31Y+vfB/4ceIdfjufF/wy8P6xdLCIYdS1TRYLiVIwxYIHkQsFBZjgHGWJ7muejXrYefPSk4vum0/vRU6cKkbSSa8zUj+H+jeB4Psvg3QrOzt5OlvY2qRIPwUAVsQ6D/ov7//AJa1yqU6knKbbb6vVjjFRVloF5r/APYMsdvPB+7rzf4neJL688U2c+lT+ZH/AM8a66cTfmNzTPGGuWlr/qK6jRvEnnWHnzwUVIhzFz7H9si+3/6uOWo9NvLHR7r99WJJ0Alg/d30FaFmbGGWTVYZ/MkrMDL0Hxhqt5r0k858uOKs+8+IVj4k8UeR5H7uswNC7vIIbr/iVQVoQ3lvD+/nn/eVnUiAf2lpf/HjP/y1rDmm/wCEb1nyIJ/3ctZ0wND+04PEl1HYwVJ4w8E6ro8Ud9XYZmx4JhgvNL/fz/vKkvbyCz/cUXAks7z7Hpcmq2P7uSKubs9evtS1TyNV/d+bXVTA0P8Aia2d19hsYPMo/wCEbsofMn1Wfy5KzqAZdnoPnap/x/8AmR1j+NYdc0eXyIZv9HrEC54Vs/7S0vyK1NN0aDQbWSf/AJaV1UzM1PB80+pSyT6rVjUpoJrr9zWdTczNS8vIfDdhiqej3k+pS+fPB+7rTQCPWNYgs/8AQbH95WX/AGl5x8jyP3lO6ApzQ3+gy/2rPB5kcVXJvEn9pRRz337uOuaoaUy5DNPrEXkaVffu6rzfYYbryP8Al4irE0K83iSfTf3AgqvDefY5bee+g/dy1mBn+KoYLy68+Cf93UngPz9Nv5Jz5nl0AdJNqVjNF9vqnqX7mL7d5FdVMCPUvDcGvaF/av8Ay0rP07R77TbCjlMzU07R/OsPt3/LSo9S8S3GmyxwQQeZVAF5NOIvt08FZ8M3k3X/AF1ramZmhNpt9/r6saD4DsdSv454J/Lko90C5488HT+V+/vq/Lf9vaH7H+1p4st4P+nD/wBN9rX3nh9/yPKn/Xv/AOQPDz7/AHUz/wBjObyf2pfA8/8Azy16KveP2qNYOvf8FMfA8/n/APL5oMf/AJNV9fm3/JQf9y8zycL/AMi//uIfYk1n/Y91JPBPWhoPjYQ/6+CvxZ2ufZHF+PNe1X+0Pt0Glfu6r6P/AG7rH+n+f5flVoaGh4b8VarDqklhPPJVjXryezsJILG4/wBbXLUAPB03nWGZ4KsTXk83/Eq+w/u65QPXP2b5rHTfjT8P7H/nr4w0v/0qir2D/gq7NB/wvnw/BPP/AK3wrF/6VXVfW4H/AJJLEf8AXyB5tT/kbUz5X177DDF58H7ySsPUpoLz/Tr6DzPKr5I9I0IdBg1i1/tWA0Wc1jN/oM//ACyoAy/7S/4mkmlf8s/+WNdZqMP9m+HPI8//AFtAHJ6lr0/huxj8iD93LVjXvHkFnoMc/kf62gDk9N8ie/8A7VgP+trQ1LWLGztf3H+srSnI05jH0HU59Rv/APQYKual9os7r/X1VQzuHg/TfNuZJquaxZ/Y5f8Aj3/1tacxoYfiTQZ9Blj/AH//AB9Vcs/hvqn2CPXIJ/Lo5gK+sCCby7Gef95WP4qs9cs4o5/Pk8upMzY03XrKawt/P8vzIq6zTfEl9ZmO+8j93W90BJ4k0efxtF/aulQf6qjTdYvvB9rHNB/rP+W1cgFjUvI8YRefBP8AZriuX1Lw5qvhu6jvp5/tMlaAaGsefNFH++8uSvk/9tiG+s/Hmn+fP/yxr1sl/wCRgB43D/Zd5LJ/y0r7w+AOpWP/AApDS4LeCvd4g/g0zM7ia8n03TPPg/541yejw65r1/J5/mV8dymhJeab4j026jgg/ex1J4k1LVfKjg/1da3QGX/aU9n5fnz0Xmj2N5dx3/n/AOtoujQ6j/hPP+EasI9KgrD8SaxrmsWvkwQfvKumZ1A8N6lPNF9hn/dyRf66rmg2cGseI476Cf8A0eKb/U0cpmeqWepWN5LHoVvBUfirTdK8N2HkTn/WUcoHnesQ/wCgf8Squb0eaf7fJBqtdVOIGPNo+q/b7i+0v95HWp4Vhn0GwuPPsfLkkrsAp2em/wBpSyTz29R6lNqv2X+w4IP3dZ0pcoGPDD/ZtrJPBB+8rP8A+XqO+8j95XdTkBqalrF79l/cQVX03xJfWf7jyP8AW1z1TTmPnP4zTfbP21/D/n/89rCuf/bktILP4v2dvB/0AYv/AEbLX6ZlP+9YP/r2fI43/c8R/wBfDy/4bf8AJQdD/wCwxa/+ja/RTR9Ymh1S40ryK5ePmvbUzu4b/g1Dn9Nh8mL9/W5pupQQ/wCpr8vPpqhoQzXv+vgo1iEQ2v26eesahiGg+KvtkX2Kxom8SQeVcWM/+sqTQz7PWL6a1kgggrc03xt52g/Yb6H95a1oBXhvLGby77z6y9S16CHVP3H/AC1oMzQ1KGx1LS47Gxvv3lc3rH2izijsYKDoNjw35F5/oM9v+88ms/yvsesyQT/6ugCxeaPb/wCvsZ60LTU/Ji/06eswLHnedF+/g/d1uf2bPqfgiSfP+qqahVMw/Df+h2snn1oeG9Snmtbz7dP/ANca0px5iSxN58EX27yK3NN1mDXtG/6aRVxVImZl2em6r/bUfnj93UevTQaPrPn2NcRmaGo69rmpaNb/AGH/AFlWJvPvNG/06f8AeVoBT/tiC00aSx/1kkVc/wCG/FU+pSyeRB/q66AOo0fXv7Sikgg/1lR/v5rqP9//AMtqANTUpp/Njgo0eb+x/M/f+ZJW1MDP03xV4j/t3z76D/R67T+3oNYtft1hP5nlf8saKhoZ82sf6NJP5Hl1T0fUrHWLCSDz/LrEDm/7Sns/tFjpV9WfNo2uQxf2rfXFbcpoSaPN5J+3T0f2xBqV1Rym9jLvZp9Sv5IPIqxZ6vBo8X2Hz6OU6SSHWP8ASqj1688m1j/9E1kBoWfn69YRwwT+XViHU9Khm/4RXz/MvK7eVE1Dn7zWNV/tT7DP/q66CHWPsdrRSOEjs5p9Slkrc0281yGHyLf/AFdFQ5y54b0efWLqTz60JtHn0G6/cf6yvPqmZT/tK+ml8jVf9XLWXNr39m3X2HSv3kdYgamm+JfJl/f1qWevQalf/uIKANi916yvIvIvqk0HWIP+PGx/eVx8wGP4k+3Xkv7ijw5o+qw/vr6evRogaHnQWf7+D95VyzvLHUov+edZGYf8Sr/lxHmVqWemwQxefcUAc3420fXJtUjvtK/eR1n6D59ndf6bY/vKDQ1Jry+muv3EFSTXmuQ/8f3+roAx7yHxHqUv2ex/1daEPhXydGk8+D95QBn6bZ31nayefBWpo+pW95F5H2GgA1Kzgm/48TWfDDfabL58H+sqLsDU03WL7WP9BvoP3lU9e02+83yIP3dWaGhoMOq6bF+/v/Mrch/srUtLkvr6gCnD4b0ObRpBB/y1rn5vB97Zy/Z4J/3dOnIKZofv4YvsMEH7yqd54bvrw/br6fy/stId2fJ/7Y3xCn1LxvH4V8//AEOKGvnvUv30v7j/AJZV91lseXBlleb/AEP9x5/7yWrH9gz/ANlyQef+8ruND7Y/Y51i+m+Ddvof/PrXsHhW78R3nmQQf6uvhMb/AL5UOcNS03VrP9/Umj3tjpsv/TSuYC5eQ+d5c/8Aq468r/bS0fSofhp9ug1zy7fyf31p/wA/Vd2BjzZhTRz1JfuT8u/iFr2uf29J5+hyW2lxTf6HaTVj6xrNxeReR5/lxy1+tKK/dnx2Jl++Os+D/wDZV5430PwrfeHJLmS6vP300Nfqx4P8E2Oj+CLex/49o7WH/U/88q+T4s/5ds+jyn+CeR/Ej9ur4H+A5bjwrY65bXN5a/u/Om/5ZV89/HL9pzx/8bPBt54W8OX0upW91/zxp5dlNan7Os2FTFc1UP2dfi38b9B8JW/g7XPNjj0uH9zXvHwA/aKg8ea9/ZV94xtrm4i/deT/AMtayzbLb1KldGmHxB7p/aP+sgnqv50MNr5//PKvieU9Ir6lZ/2xYST+RH+9/d/vq8f8VfsW2Osap/wlV9PHJcV7WXZlPL/dQVIhefsr+HLK18+fy5JJar2f7GfgjxJ/xKr6D93XrU88l3OepE1PDf7EPgDw3rUcFj5flxV6B/wrfw5oP/IEso/Mh/54152OzqpiupVLCKW5saP8K/AGvRefqtj/AKRXnf7Tmsf8M9/CDVNc8Hf8fnk/ua5MHVliMYosK1PlR8Z/sH/GbXIfjxINV/5ik3mTV+hE8N9Dqnn2J/1v7yvW4iwyjijkymXNT1JNN/tWa/knvv8AllVi8hvtS/f3E9fM1D0TY0HSP+JN9ugPmeVXQaPrGlaxo0kEFj+8qQOXi+3aPqkk9WNYmgvLD7dPP+8qqYGHNo97/Zck8E/7usv7ZPZ2H+gz/vK15UaG5psVxNY/bvI/eVcms9cvNL8//nlRyoDD1K8vtS/cX37upNB8N31nL9ugro5UB3Gg6xP9k6eXJXUeFYZ5pfPvv9XRyozOX+JGm6Hd6zHfW/8ArIqsf2bY69p8fkXH+qrzqhmc/rE09nL5FjB5nlVHZ2cFn/xNTP8AvJf+WNYgSWepa5qU37iD93RqU19NL5E4/eUAc/NZ38Os/v8A/V1Jr3jaCz/0HFBoRw+JNDgtf9f+8mq5/b0GmxRzzz/u5aACbR/Ct7LHfGf95LViz02D7d9ngnoAk1i8n02L9xPWf4qvP7ZtY4NKn/eVoBy/9j/2PLHBPP8A6RXUH/Q7COe+grQAvJvOsPPgrj/iFearo8Vv9hn/ANbWYGPPqWq6PFHfT/8ALWtDwtrGq6x9ogn/AOWtAGXr2j32m3UelGf/AFtbh16+0HS49D8+tDQIfGHnaNJY30H+qrl7yHXPGFr5EEH7uuqnFAXLPR/sdr/YdXNBhhs/3FZ1AK+paDfQy+fY/wCrrQ8N3k97F5HkeZ/01rECxDrE9nqH2H/WVc16G+s7D7dBRTiBz+salb69pfkeR+8rk4fAc80UmqwT/wCkRf6mu6nEi7LE02uQ2v7+CtDQfGE/lfYfsNFSIXZoeJJtcmsLf7DP5dV4dSh0aOM65/rK4Tc7Sz1Ky1jw5/oNR+FdS0rQYpPPuPMkrMDLvNYvtS1C48iDy45ap6Do5g1ST/npWYGp/aU+m6p5E8FXPsc95qn22efy460qRAsXlnpU9/HPbz1X17TYLy6j8ieuOmBqabp0Gjyxz/8ALStDxh4k1XUrWOCuwzJPCuj/AGPS5J/PrL1jz/K8+gDL/wCEknhtf35/1VGnal/b11Hff6vyq6qYHpllrGh6PoP9q/u5K87+JGsf8JJF9u0qfy46zqgc/Z6nfaba/uJ/MkrrNN02fWNGt59V/wCWtYgbFno+laYI4bGrn9m2P2r/AF/+trqpmZl+MIZ9Ni+w6VVPR7z+zbT/AImtZ1NzMr3mvT69/wAeM3meVWxoPiTybD7DPB+8rSwFPTYZ/t8k/wDrKr+JIdW02X+1YIP3dPlQFez8eT6lF/p0H7uKpLO8g1LzBffu7euaoaUwi8/Rz9u0Of8Ad1T1+aeG1j1U/wCslrE0NSzhuL3S4554K0Jv32lyQa5Y/wDXGswOfs7O+mHkeRXSTQ2P9jfYYLH95QBh2c3/ABNP7KroNY+wQ2kdiK6qQGP5199q/sqx/wCPepNSvJ7OL7DXRymZXs9Smhi8iq/9sfupJ/I8ySKsQI9N8VT+JPMsp4K1LSGxm/7ZVtTMynea9P8AavI/5Z1qQ+KrKGKOeC4/1VOyAz9Y17VfEt15FvPX5r/t+Q3Fn+1p4sgn/wBZ/oH/AKb7Wvu/D7/keVP+vf8A8geHn3+6nP8A7KMxh/aM8Hz/APUYr3D45Wfn/wDBRjwHB5/+t1LRv/Sqvr82/wCSg/7l5nk4X/kX/wDcQ+2JvPs76T7b/q6p3niPSrOX9xBX4tZXPsiPUvirocOlyQX1jHVfwVefbIpL7/Vx1oaGx4b0fQ7y6kng/wBZWfrHg+4026k8+euWoBJ4U/c6h5FWPG3jDSvDf7gQf6RLXKB2n7KN5Pr3x9+H99f/APQ4aX5P/gVFXun/AAVus/tnxu8P/v8A95/wisX/AKVXVfXYH/kksR/18gebU/5G9M+V5v7Ls/LsZ5/3lZevzeT/AKB5H7uWvkT0iTw3qWq6PL5E4/dy1oalZwQ/8TWgCPQdBsdYv/ts/wDyyqPx5eTzXVvpViaANj+wc+HI/wC1YKw9e0ex17S7fQ/I/eUAdJpvwr0rR9LjgnrD8SeFdD0e6knm/eR+TWdKRF2c34V1Lw7ptzcQQf6yX/U1l/8ACN6reeKP38/+jy101CzqIdNg8N8VzfjD4hQQ3PkeRWd2aFjwreweJP8ATtcn/dxVqTa9/aUv9k6V/q4qLsCO88H2Opfv/wDlpFWP4kh86L7DPW5mY8PhaDyvt1jff6qug8H+KvNi+w6rB+7rayA6TR/iFBpvmQWMH7upNe17Srywt7+x/wBZLXKBn6l/ZVnFHP8AaPLkqnqWsar5sfkfvK0QGHr15fQ6pH9u/d187/t7anB/wlGlzwf88a9fJf8AkYAfP8OpWOmy/uP+WtfoJ+zTNPqXwM0ub7D+7ihr3OIP4NMzO0vPFWl/ZY4LiCibxJoemyx+R/y0r5blNC5NrEGpWEk8EH7yuP1Kae81SO31Wo5UAa9Dodn5f/LSiHUtDmix/wA8qOVGhTvPIml+3f8APKrmg3c/iT/QdEP7yKrpmdQjms59N1nyP+Wkv+urLm1Kfw54oj+wf8e9dFomZ3Fp8TrH/X/8vFbmm+NtE8VReR4jn/eU+VAH9j6VZ6z/AK//AEejXvB/hXUZZJ7GumnEDl7PUtK8LRXHPmSVHN4q0rUov39vWlwOX1jxJpXm/YbGrmjkTfv5646kuXYDH1j/AIlt/wCRPB/raw5rz7ZrMdjBY120paAbGj2f2y/+w+RUlno8E2qeRPB/qqKhnzHzH8bNNgh/bw8P2MH/AC1vNLrl/wBvazns/jRbwzj/AJgMX/o2Wv03Kf8AesH/ANez5nG/7piP+vh5X8PcxePND/7DFr/6Nr9IPh7++v7i+1WCvN4+l++pndw3/BqGf4w03ybqOCxt6r2dnBZyx+fX5ufQGpr2vW+mxR+RWh/aWlHS4/Pg+0+bWfKBn6PpulQ6z/r/AC/Nqn4702ebXo4LH93/AM9pq0NCx4kmg07S47ex/wBZWXD4kn8NxRn+yvtP2r/XUAWNShnm8u+gg8uP/njVebX7G8ijgnsfLkrQDDvNSvtN1Tz7GtTR9Sn1P/X2Nc4HUaDDBDY+ef8AWVT8bQwXcP7iD95/z1rM0M/wrMIb/wDsq+rcm0Hzv39AEnhuaDUr/wDsqvQNSh8OWfhzyLHVf+u0NTUA87vNBvtYv44bGfy46uXmnT6D/r/3lUbXRoabeT6lYf6j93Who8NjN+48/wAusrozqEn9sT2cskEEHmf9Naz/ALZY3kskF9B+8rLlOUsRefDYf6DPUlnZz3lrJPPPWfKBXvIdKs9P/wCmn/Lao9S02xh0uP8AsqDy/NropgGjwz2cv7irlnrFxZXX/IK8ytgK+veKoIb/AM++n8uiHXoPN88UAdJoPjbwrDa+RqsEcnm1X03WNKh1n/QZ/LjlrK6NDQ8YeRrEUdjpf7v/AJ7VTvIdK03RvsP+ruKLo25TL02z0rTf3/8ArJKsQ2c95L599P8A6P8A88aypxJMPUrOC81r9x+7t4v+WNWLzQYZZfPsf3ddFQ6qZz/iSaDR7r9xVezhg1jWY4Ps9c/xGxJ4qN7oWsxwWMH7upJvt1nNb6rPZfafN/5Y10VNjM3IfG1j4VhuNc1Wx8uPyf3MNcv8GZjr2vah8Rp/3n779zDWlOX7kz5j0Cz8KweJPMvp4PLqn/wh4/efv/MrOmc5nzabPNqkcFjP5flf66ugmu54bq3gg/5Zf66s6hznQQ6l/Y5jnsf+WlRw+fNdSarPPXm1f4gGXeXk+vahJ/zziqv/AGDBNa3Hkf6ynysDP03/AEOLyJ/9ZXYeG/sMMUf/AC0klpVIgaH9g/bL+Ses/wDsHVdHuvt1jPXDygannQf8fE8/7yqc02uaxdeRpQ/d16VKQFzTdNn0i1/56VJ9j879/AfLoOM1NHs7ez1T9/B+7qSa8+2XXkefWZoGpfaLOHz4Kp6bef2ldfv4KDQNY1ixhuvIg/dVH4k02bUvsc/27y46DQkm0ee0i/0G+o+2QQWv7++8yT/ltQBh6lr1xNL/AKD/AKurGm+fqUX7j93/AM9q0ALP9zf/AGHz60P7esdBl/1HmUARweJP+YrBB/raueTqs1r9unoAr6beQ2f7++uPMqPWNHnvPLnsb7y7f/njQBqf2xpWmxW8Hn1XvNegml8+CgCvd+MbHqIPLkqnN4k0q8sLiee+/wBVDWq3Hys/P/42awfGHxB1DVfP/wBVN5dcfDrH2P8A1FjX3+F92gWWPIg1j/TvJ8upLO8n1OX/AIRyCD/SJf3cNac3LqB90fsx/D3XPBPwvs4L6D/SJf8AXV3H9u6po915HkeXXwOK97GcyMy5pniSCaWSfVZ/3dY+valB/aHnWMNSaFyHxT/aVr9hrxf9uTWNVs/hzb6VpelR3Nxdfu4Zpv8AllXoZP8A8jGmc+J/gn5r+Kte1Wz8R3HhXxjfeZcR/wDLas8+R5v7iD7TH/02r9V5fZHwtap++NDwf4k1WHx5p/8AZV99muPO/wBDmr9YP2e/G0/jz4S/2V4kvo7m8is/LvJoa+b4rwtsLTZ7+U1tDyvTf+CbXwW03xRqHjDVZ/7Skv5vMmhmrqNN/Yn8AaP5k/hyf7DH/wA8Ya8KvxFUrRSR3fVixqX7LvhybT/Ig1X95/q6j+Ev7HPws+DPij/hP9K/eXEn+uhrn/tupLC8rOlYY9Q1KaxvLqP9xXN+KrOezuv+JVfeZHXk3R6Bcs4dV+wR+QP+u1R3niWeH/R/P8ytjMpww315FJPPVzwfNqv2qSDyP3lcYHQTWc9n+/8A+WktV9Ss9V0eP+3PI/d1mBnw3t95X27Pl14X/wAFIPGH/Fr47Gxnj/6bV6mSfvsxps5sd/BPjf8AZR17+yPjxp8+lQW1z/z286av1A1L+1bywt9V0P8AeebD/wAsa+i4nh7PFcx5eSxdTDWOg8E2c4i+3a5BVfxtZm8/06x/d29fKXR7JY8K69Y3sUdjB+7/AOe1SawLHTpJJ7G+8ui6Ar6D9h8SQyQX19+8/wCe1F5DYw2H9hwfvPK/5bUXQFeGaGHR5IPOrk7PTZ/t8k0/7uOGi6NDYh1Oe8l8ixn8uOKuk/tK4/s/7DWoGXrH2Hyo/wDnpUmj69BZ/uKALE2vH7V9h/56/wDLatyG8vtBtY/PvvMoAz9evINSljngqvpv7mKSD7d5VY1DOoV/J/dSeRf+ZVebUreztfIv/wDWVwmZuaD581h58FZcviTzr/7DPB+8/wCe1dVMKZn6xqVxNN/qP9TXP69ps+pRfboLH93RynQc/qUNjmOD/VVY1LXrHTfs8E8/mR0cp1e6ag1iymsPt0M9V/B/jCebVJPPnqTnqHaTXlibCS+/1lc/o83k+ZAP+PiX/U0GJqeFdBghupINc/eSS/6matS80eea2k+3f6uKszMx5prKa1+wwT1T1LwfBqUUd9fX3meVQBHrHhuCGwjnng8yOpP7Ngs4o57GDyqALH9j2OpRSX19B+8rD8SaDY2dh/avn+ZJWhoZem6ONY/07z/Lj/541sXk1j9l/srSv3UlAFyz/snR7D/ieQfvP+e1SfbPCs0XnwQfvKzAz9Ymnmi8iCD93XN2ep/8IrdXEEE/meb/AMsaAOk8Ew2OsWsmqzweXWh4wngmsI4LGb/rtTQGX/YMHm+f9n/d1X1LTYIYvt1ga7VIzDxtpsF54ct4L7y7GSX/AJbVhw6D/Y9rH/Zc/wBp/wCm1UBJ/b1xrF/HBBB5f2X/AF1aGr/2J4k0v7D5HmXEVcNQ7qZH4bhvtB0v7DP/AMtKsaxoMENhHcWM/wC8qTXQy5tYvrSWODyKsXkNjNdefpWqyeZQKoV9eu76GLNv+8krQ0HxLfWdj5+uUGJX17z5oo9V0OetD+x9V1Kwt777d5ckVAFjUvGF7o8Uf7jzPKqxD4w/tG08+eDy6zNvdNCz8eWP2XyKk1jXrKaKPyJ/LroOeoZesWdjeRf6DVzwfo+lWdhJ9onre6JI7w6rNFJBY/8AHvReeG/O0uP9/wCXWVQCTR/+Ecs5Y4J4I5K1Ir2C8v5IIP8Aj3/5Y1zcrM6hcs4fJiknnrL/ALS+2X/7+fy67acTnLl5rEFna/8APSSubvJp5ZfPnnp1IgaHhzTYPsHn/wCrrQmhsbyL/nnJWp0BqWvf2Do3+gweZJRDr+q69o3/ABNbHy46yugM/wD4RuG8i8+x/dx/8tqPJgvP+JVBWAFfUvt2g2v2GCubls9cmlz5/mR0Adp4J+3TaX+//wCWVaGpalBrGofYb7935VZgbGpTaVpsVv5FZ+pXkF5F+4/d1zgcfeWc8OqfboK1P+EwxF5F9Y11UjQsaPD50smqQT1HZ+JLHWL+TSp4P3n/AD2rpujMp6leWOjy+RPP/rajvLOC0i8+D/lpRdAc/DrM9nr/AJ8MH7uuos72DypJ/wDnrRdAU7OH7ZLJ59V4fDf9pX/n2Nx/qv8AXQ1gBoaPpt9o93Jff8s6/N/9vy8n1L9rnxZfT/8ALX7B/wCm+1r9C8Of+R5U/wCvf/yB4eff7qY/7HNnBqP7UHguxn/5a6xXun7SGm/2D/wUs8B2Pn/6rUtGk/8AJqvr83/5KB/9g9Q8nC/8i7/uIfak2m3uu3X2iD/V1zeseHOLif8A55V+Iw+Jn2RycOgwaxF/p0/lx+dXWaPZT6Do2LH/AEmOrqGhoeFdY/scSX08FXNBvJ/FV/JPfViZlPUryDR9Z8iyqv8AY9K1K6jn1z95JU8pmeofAHTYdH/aH+Hfkf6uXxtpf/pVFXuH/BVzUtK0348aHPfT/wDMnxeTD/29XVfZYH/kkcR/18gebU/5G1M+P7zR4fEcv9qwTf6qj+2YPK8gQeZJFXx57RX1LxJDqVr5EEHlyQ1Ys9Sn+yxwX0Fc5obF5qVjDFHBY/u/NqvNNpWm2Mk883mXH/LGgzNTQdSvtdi8i4g/0erlno/hzR7r7d9u8zyqzOeoZfxC16+1618ixnkj8quLhs9c1LS/7Kn1XzP+m1FM0DwHoOh/2zJpU/7yT/ntXWXmjwaDFJBB+9k/5Y10Gf8Ay+Ofl0i+1KLyL698uSsPWPCsEMscPkeZJXOdBYm8HX0ulxwWP7utjQfDf9jxUAV9e1KDTZfPgn8uuf1fxJYa9F9hgg/eVtTiAaloPk6D+4vvLrP8K6Z/ywnnrt/dx9429h7SlY6jXtNGmxW/9lQfu5f9dWx9j0qaK3gg/wBZXNO9bQxqU/Z6lfUrOx+3eRPBWfrGpT6bF/xI4PMkqjnI9H8H3Gsf6d4jnr5z/wCCinhWCHXtLg0P/njXsZLLlzCmzTm/enzXo+m/Y5ZIdVgr9BP2dPFX/Fh9L0PSoP8AljXr53/CMzc1i8sdNi8nVbH95XN2esWOsXUkH/fmvm/4ehoaHgrUr6G7ksb6f93L/wAtqPFWpWOj3X+v+006jp1PeNOYrwzWM8vn6rP5dU/Ek0AHn6V/q6AJIfP+yx30/wDq6k/t6DR7/wC3eHB5fm1vTAsQ69fTX/nTweZJL/y2rpLzw3pWpWEc3/LSsKn8YzOP1jTZ7PVI4K3P+EV86KO+hvv3ldAHaaDpvk2sf26ejUv7Ks7qTN95dXzHOeZ6l4kn03xHJD9h+0xyzVof8IrBrx+3T332aP8A541FwMvTdB0OHVJPtE9V/wDieaPqnnwfvLfzqKZoWPEk2q69DH5Fl+8irL/fw/uJ4PKuP+e1d1IDcs7P+x9GkvvP8y4rP+2ar9gkvp/3Vc1Q5z5f+M3n6l+3D4b+w/6yWawrn/29ob6H4yafBff6z/hG4v8A0bLX6nlP/Iwwf/Xs+bxX8Gp/18PK/hvD5vxG8Pwf89dYtf8A0bX6WeKrOCzijg0r/Wf8tq8nj6XLWw9zs4b/AINQz7zXrGaqd5Zm8lj8ivz0+kLl3oMH7v7dVgw6VoNr9uvv9XFV8qA5cTf2xrP9uWM/7uKuo8ValY6nYW/kf6yoNDL02Efav+JrWpD9h/efuP3dAFPzp7yOSCxgrHh0GCK6/wCJp/rP+WNaAXIdBMN//p0H7uti88N/uo/sMFc4GpptnpVnFHBfT/vKj8Yf8I7aRR+R/rKzNDP+x6VeR/boP+Pii8mnhtfIgoA5/TbO+0e/+2wV3Fno9jrFh9uguP8ArtU1AD+x55tQjgsZ/LroNY0GxvIo4PP8zyv9dVG/Kjn5tSg0e6+xQVJeaPfTRefYT/62suVGVQr3k174bsPPn/eSVl2d7BeXX269q+U5TYh16AxSQQf6upLPWJ5opLeAVnygU/7B1a8/1/8Aq60P+PSwjgnNFMCvD4kg/tDyMVuf2xBNpf8AoMH7ytgOT17TLHWIvPnH+kRVl2em/bJf3195flUAaGpaD5PlzwXFR3mvQQ+XBY/6ysuVGqNjQdev4bXz560IdNvfEn7/AM+jlR28pj+dqtpLcWNxB/1xmrY8N6bPeWsnn31XTicpn3l5YiX7DB/rIqJpr3yvsNjRUOqmV9Y8K+daxmf/AFlZ/wDyAZfJg/1lc+F942NSz1jSpo/+Jr+8ko/t6CG6+weR5ldFQzMvxVeWOvWv2HVYPLjo0GGDwfFH/Yf/AB7y1nTl+5MuVHaabqV9Novn/wCrrLh8Yf2P5n2795WlMwLGm/63+1f+WctWLLV4P3kE9Z1DnOs8N2djNo0n26f95L/qap3mmzw/uP8AlnXm1P4oEk2jjR9Gkgg/1ktSeCfBN99l/f8A+slro5QJP+FP315dSc1l2cN94P177FfUVIgdRZ3f9jy/2rP/AKus+bxV9suvPgH7uuLlQFfxJ4b+2RR3327y6r/v/CtrHfWN95lOnIDoIdS/tKwj+w/9tqsQ69pflf2V/wAvFdBxheTT2eqRwT/88ar6beeTrv7+szQ6C8vILweRBXP6DNPZ39x59BoY83kXms+fPXUf2lY3mmRwT/6uKg0K/wC+8v8A0H/V1lw6bYwxXE089AEfg+80vMkE9U9e16+02/kgsYf3daAU9B1i41iWSD/lpWxZ3lhpsskGqz+ZJQBXvbyDyo4Ia0NS8Sa5/ZccMH+roAz9Nhnml8++n/d1qalefY9L/cUAYepXn2yKOCf93XN6D8Tp9NvpLHVYP3cU1AHYaP4j8N69F++grL8VaPYw6NefYZ/+WNax+I6uU+A/Hl5BD4t1CCD/AJ/Kp2f2Gz/06evvo+7R0MSxNeQTf6dYn93XSfAHwfP8Tvi1p+k6GP3lrN5k1RipcuDuB+iHk674UtLeaeD935NSeTB4qtfP8ivififMZnPzQwQ3X2CetD/inIbDyJ6k0MfR9H0qe/kn8+vD/wBvC81Wz+F8mlf2HfX1xL/x5/ZP9bFXfk+mYU7mGI/gn5vzfDf4t6bdefrfg6+8yX/ltNDUf2PxVrF//wAI5YaHJJcf88Ya/XVy1up8bVw/703PCHwT+LWparH53gHUo/Nm/wBd5P8Aqq/SD9jn4b2Pwf8ABselTz3Ml5fw/wCmfa6+T4sxcXhaaTuevlNFnuE3kQ/uKuGH/QP3FfAr2cD3rop/uPsslV5rI6l5dHtIbWOjmRHNZ2OjzeRPP/ray9S0H7FL9t0qfzI61sgJP+EkPlfYdKg/1v8Arqz/APiVWd/5E5rUzLl5D/Zvlzwf8ta0NN8jzZJ8+XJ5NcYFeaGe8k/4/q6TUpoP7Bj0r/WVmBzepZhi/wBR/qq+b/2nPCvwW8bXX2HxxBqVtHL/AMsa9TJf9nrU5HPjf4J4v8Dfgn+yvNrFxB4p/ta2vLWb/Q5oa/QT4A3nge78G2+laHqvmW8X7uGKX/W17WfYj6zqcOXR+r6HYXn2H/jygom1LSodL/sq4sf9dXznKj0jD03wrBZyyX0EFSTaD50Uk97BRyoCvoNnoR8yCD/WVqQ6dodnayef/rKOVAc/9jsRLJPBPWf/AGFfaldf9O9FkaFj/hFYIf39vPWhZ+TNF5H/AC0rUDHm0e4mv6kvNO8n9/n/AFVAFfUtSgmijng/1lbn7+bRo576egDP+2T+TitT7HYzWHn+f+8lrGoZ1Cno8P2O/wDInqxd+FP7S1Pz/wDlnXCZnUaPNpWjxeROa5/xtZ6T9v8A7V0r/WV1UgpmPrFn5MUc+P8AW1oabpsH2X7DP/q/Jro5ToPN/G3hWC81Tz7Gf/VVTn8N2P2Dz76f95FRynVZEfhXQftnmTz/AOrrqNN8K6Vef6PB/rK5TnqmhZzWOg2v2Geq9nNBeX/24Qf6qgxNSaznvJY76CjWNSns5Y7GefzPNrMzLE03hwWscHkeXJLVPWPB99Na/wDEqvvMjkoAsax5Gm+F7exn/wBZVOb/AI8LeA0AU7z7deeZYwVjzabfaP5f2648yPzq0NDPh1I6brMn2f8A496LTyNS1Tz7H/WUAampaPfQy/8AE8/4960LOz0OG1/cVmBJDDYzeZ5FxXP6b4Dn1LWZP+WkdAG5rHhW+8N2v7j/AFdZ954Vn161jnsb7/Vf66gCTTbyez0vyJ/3klGm+feeZAIK25jM4/xJ4O+I3iTxvbwa4ZI9LirqPGGg/wBg2sdj4c/eedXVcCvDo/8AYOjYvoP3ktR6Do9jZ/vzP+8lrhqHbTNiaGDMcE//AC0/1Nc/r3hvxHDdfuP9XUm1kEPhvVdSljnng/dxf66pJrPw5Z6z/oNAqh0H/CKwXkPnwVzfiTR54pf7Kn/1dBiZemzX1nqkelWP7yOus/tixhl+wz0AR/bNKmHkf6yjUoLH+xvI/wBXWZvyox9B02xEUnn/APParF5oM95fxiD/AFddBzVDUm0e+021/cVJoOj+I7zkQSVtZEhqVnrmgXX+v/d1JrFnrmpxR+RP+7rOoBn6PZn7VJBPWho+s/2bdSQUcpnUNCbxJ5trJRZfYLyw8+euynE5w86x/wCW9Z801leS+R5FOpEDUs/I83/nnHVibTYNY/48Z/L8moOgrww+dL9hgg8zyqsXniT91/ZV9B5dZWQFfR/Pml+wwf8AHvUf7jTbqT7D/rKwAw5tYvte1n+yp4K2IbOfR/3M8HmUAamm/aIay9es55f9O/1dZgXNNvIJpbeC+qPxVLYwy/6DXOBX1i8gs9Gjmsf9ZVezmgm0vz9VrqpGhqaDqVj5X/TOWpJrPw5oN1/av/LSWumyMzLm02DXtZ+3VXm8+aXyP+WdFkBXm8N+dF58FV9Hhn/t+Oxn/wBXRZAdhrFpY/aY7Gx/5a1X1LwTPoNr/asF7/rawAjhm/tK1/4+P9VX5r/8FAvIh/a+8WGD/V/6B/6b7Wv0Lw5/5HlT/r3/APIHh59/upz/AOx/mb9pvwfb+f5f/E4r3D9oSGfR/wDgpF4H+3T+Z5WpaN/6VV9fm/8AyUD/AOweoeVhf+Rd/wBxD7Ym17/iaRwQT+XHLWf4qvbHR7/7D9u/1tfiFP4mfYnN6xpukw2H7if/AFtangnXTo9t/ZV/+882tKhoblnpsE37+eo7O8g+3/Z7E+XWJmWLzQYPN8+cfvK5+G8srOWSC+/1n/LGtuUzO4/Zp1i+1L9qX4fwH/j3i8baX/6VRV7h/wAFhrOC8/aH8P8Anz+X5XgmL/0ruq+qwX/JJYj/AK+QPNqf8jamfH/9s/2ba3EFjPWH4b17VbSW4nn/AHlfHntFybUp7OX7d5H+trpPCviqDXv3E8Fc5oV/HkN9ZxRz2NHkwXml2888/wC8oMzsP+Eq/sfwvb/YYf8AW/u5qk/cTaX50EFZnPUKd5r1j/Zclj9n/eV5X4k1jxVZ+ZpWh+Z5f/PaimaGp8PJv7Hi+3arP/pEtaF542vrPxHHfT/vLeugz/5fB4k1LVdeuo59DrUs4fslpHPq3/LKuc6CTUvG0H2XybGq+g6x/bHmefQBl69NpVnL/wATWejR/Dfhy8i+3QT1204gaHgP4J+Kvjx43/4Vz4V8R21jcXX7uGa7r3TXf+CQ/wAYfAtpb6X4p+OPh/Tby6/1P2ub/W19PlvDs8VhOds48RmDw9bkRyf7SH7I3xv/AGY/BtvceKvL1a3l/wBTqFp/qq8f0fxjpWj3Vv8A2rfR+ZXnZtgv7PxSikaU8R7fC8zO01K88K6lpX9q2N9HXN6DqNj/AK+xnjkk86vJ5ZCuj0z4V/BrXP2ivtFj4V1WOxksIf33nV8V/wDBRryPBPxGt/B19qsf2i1/dzTV9DluH5atORnzr22585+doepWsl9PqsclfanwHs/sfwW0vVdDvv8AW1251f2RrdHaG8ghlj/4SP8A5aQ1x/jf4kfDn4Y3Vvfz2Mlx9qm/5Y/8sq+cwsZYjFcti+ZHmfiT9pex16/vL7wrqsdtp+lzf6ZDN/ra7j4e/EHwP428UWfh3Sr77dJLZ+Z9qh/1UVe1jeHquHwnORzHUeNobD/lhP8Au4v+W1U4dO/0qz/f/wCjy14tnY6Lo3PEl5Y+VHocFc3rGj3EEsfkHy66KYHWfDebSppfIvv9ZVzUtSn/ALUkgg/1cVc1X+MZmfDef29c+RN/rK0NG8K65Df+d/yzrpA6i8hnvJbf7DUmo+G9Kml87VZ6z5jnPK/GGsQWniP7DYweZHVzR7y+vLrP/LOtALF5o99DFJPYwUeT52l/9NKKZocf/wAJV4js9QksYIKPJ1z7fHfapXdSA6jUfFWh6dpccE9Z95qV9r1rHBYwfu65ahzny/8AFT/iQ/t1+F/P/wCWV5pclc/+35rEGvfG6zvoP+gDFH/5Flr9Uyn/AJGGD/69nzeK/g1P+vh5X8N5vJ+I3h+f/qPWv/o2v0s1iaxhtZL7/WSTV4fiPLlrYc7OG/4VQ5O8vLGawjngg8vyqsaPDPeSxzw31fBn0hc17U5/Nt7Kf/v9UfirOsWEdjBWgGPDps9ndRwQf6utybR4f3dxBff9sazNAh8E6rrEv26e/wDLjrP8a/25pstvY6V/22oAsaPqU+mxf6j95Rr3n3n+nf8ALStAI5tS1XUrDyJ4PLkrU03xJPZ6X9hnP/baucCvNNcTf6d9u8ys+zm/tjVP9On/AHdZm3MdJqNnBZxfaLGs/TdSm8qSeegOYuWcMGpRfbrf95J/zxqS8mvv3djB/o0lAUzc02zvoLWOee+8uj+0v7N8z9/5nm1ldHUYesalYz3PnmrGm+NYIf3FO6MahYvJp9YsJL6f935Vc/NNPeSx+RY+ZHXVdHKdJDpulabF55/5a/8ALKpLPR/sf+nf8s65+YDcm1iCHRv9R5fm1yfiSafzfIg/eUUwM+z02++1ef5FXILyfTZf9f8Au6oCxNNBN+/t4Ky7PTZ5/MvvI/d0GhqQaxpcOl/vz5lZ/wDZ1j5X26CfzJJf+WNBt7puQ3lj4b0bz76HzPNrLs/G32y1k+w/u6DYr694vnvIre38+q83iqfR4o54P3lBPKE039sRR6rY/wCjf89q6jQbyCG18+eCpplGHrHjYwy3Bg/e1n2firydL/f6V5kktOlHlLui5o+j/bP9f/y0rU+yQabdefnzK5ub98F0XIdB0qb9/qtXLPw3Y+V9oH7u3qTm5jH1LWL+Y/2VYf6upNN03S4ZY7HXP3nm/wDLavSXKYmhqWpw2dr/AGVB/q6sTabBqVhHPBP+8rz6hzlez1K+0ebyPt3mVsQ+JJ9Yu47H7D5f/Tas6YG5NqX2KS3gvoPMrYs9euLPVI54f9XVAdJZ6xPpt/8Abp/+Wv8AyxrD8baPY6xf/wBq+f8A9saqoZlPTdN/4Sr/AIlU8/l1l+JPAd9oNr5EE37uL/ltXDUiBxfiTx5fQ2v9lfYZP+u1amjywWeg+fff6TWlOIFjwreX01/JPZT+XH/zxrcs/wCyofM1yf8A1kVdXKZkdnqV9qUsmuTz+Z5X+phqOHxVBNqnnzweXXNys6CxD4wg+1SeRP8AvKz4dYvYb+SDyPM82s+Vj5WWIYoIZfI1X935v/LatSzhghiksZz5kf8Az1qxVA1jUvOtfsGlfu6r/wBg+Ta/v77/AF1FQOYLPTbGz/1H+sqveab5w/f1mBH/AMI3PpthJPB/rK5vTdNnmurzVb7VP+PWHzKNZVtAMvR/En/CeaXJ4q8OT+ZbxTeXXQf29ff2D5E8/wDpFazp+zrTiw5ubU0NB1L+zdM8i+/eebWxNqWlzSx/8tPK/wCWNIA8VabY69FHPYwfZvKrz/xV4Jn1L9/BP5flUG1Mj03wrrlna+fBfV0nhWznvNPvLHVf9Z9jl/fVrH4jo5j8/wDx5ZQQ/EHWIJv+fyWs/NiLCTz56/Q6XQ5Qh8i80v8AcX3l17Z/wTZhgh+NtxPP/wA8a58x/wBzqAfaniqbXLy6jsfP/wBHlrLm1Kbw3/oP+sr4mmZlf7HPrH7+x/1lHleddR2N9BUmga9oMGmyxwQT/vK83+OXjzXPAdh9ugsY764l/wBT50Nb4Slz10Z1D5X/AOEw+MXxC8Uah/wlVjHbW/8Ay5zeTXDw/AH4jeFfGUnj/SvFUf2j/nt5NfpeFlRoR1keNbyPoT4J+NviL42i/sPQ9ct764tf9d+5r6U8HxQRaXHPrkP+mRf8tq+FzT3a256uBlzGhefZ7z9+L6o4fGH73+yv/I1eb7p0FyH97ayQfaKLOGf/AJYViaGHr326a/8A39Zc3iq+83+yoP8AV1tTA1NN1Kx0Hy/3H7yWib+ytY16OD/V1sZmheTH+1I7H/l3j/5bVT17XrH/AISOPyIP3cv7uuMCTUv+Jb5f7/8A11ak03/Erjng/wBZU1AM/wC2TzXUc8//ACyqn428N/Dn4kXVuPFWlRyfZazo1WBT0f8AZv8AhJ9q+22+lR+XXUaD8N/CvhW/+3aHY/Zq9L6x3MPYFzWNe/4mkf2H93/z2rQ8n7ZF5889ZXRZJoN5faldeR5/l+VUmvzar5vkQHzPNougM82k+jwyTz1n6bN9sHn/AGjzP+mNF0BHrEPnWvkQfu6z/wDiaw2vkfbqLo0M/WBrkP8Ap0F9+7rY877Zo0c8H7uSi6A0Ib2CbS/P8/8AeVnw3k/2WSCeDzPNougK8H2Gzuv358ySrGpalPN5f/POi6Akh1iDWJY7GCDyq6iHTINHit55/wB5RdGZY8bQ+HPsEc9j+7klrm7PUr7Tf3E//LX/AJbVyAZfirWPJi8iC+8ysPTdevob+OAz+ZXVTA3NYvL3/rp5tE15Ppulfv7795XTdGhl6bCfKkvr7/lrWXZ+G/7Sv/P8/wDd/wDPGoOq6Nizs7GG/k8iD/R/JqTQJoP7Uk/ceXHXGc9Up6/Z+drP26CfzP8ApjXQab4V/tKw8+D93QYmfZzX0OqeR/yzqxqWj32sX8c8EHl1mZmhDo8P/L9PUmm/6H5n7/y/+mNAGPr0M+pX/wC/P7uKrF5qfnRR2MFj/q6AI/7Ng/1EE/lyS1h6l4b1y8v/ALDPP+7/AOe1aAU9H0eD+2bixn/eeVUY8Nz6bqn26D93QBsTfaPElr9nnvvM8r/llWPNr0Fnqn9hz2P/AG2rM0NzTYYDdeRWpp13BptrJ5H+sioA5+bxJquseZ59WPB8NxDYXHn/ALvzf+WNAElnoM8P/LDzKDpt9DdfuP3dBmaE2rz6lYfYb6f/AFVYc2r2U9/HBBP5flVoAeKoZ9SljngPmR1T1jw3PqUVvfWM/l+V/wAsazNA+x6r9qt577/llWprGsf2bF5858zzKDoCC8v5dL8+xg/dy1h/2DY48/zv3lZ1CqhqfbJ5bT/Qf3flVl69NPqX+v8A3fl0EkkP9lfZftEEHlyRVjw6b/aV1JP537ygCT/hG5/tXn/2r5daF5ps8MPnz33mR0G90Ri8sRYf6DBXWeD7yxFh59xY/vK6DKoRzTf2xfyTQQ+XHRDr3iPTf+PGDzKDlI/7S/4STzPt0HlyVHNaarDLHDBfUAR6PD9j1mSCaDzPNqP+zfKv5PPgoMyPUtesbO18iCDzKuabeWMNr+/Nd1IzKeu/6Z/yBK7T4S+G9K1iL/ibWP7yKtgNDXtB0q8uvPh/0eOKuf8AtkGmap9hsYPM82uc0NSbwtPD/p1jP/rqJvhjem1+3X195nm1xgY/9jz6P+4gn/1tEP2GGXPkeZJ/z1oNOYy9e02D7V/oJ8u4/wCe1WLOaeXy7G+n8yT/AJ7UGZJr326aWOCxqPWPPvdLj0r/AJaRUGZoWem6V/Zcd9PP+8i/5Y1l/wDEk1KWSCefy/NrCpECnNZ2/wBq+w/bv9VVPWJvtkX7if8A1Va0js5ix4b1mx1iXyPsP2aOOtzWLOx1i18//lnFVGZT+2fuo7HSv9ZVyHR768tZIJ4PL/6bUAU/Dev2P2qTQ9Vsf9V/y1qvDDANUkvvP/1X+pqqYFeHUr7+1PPqn4k8YaqL/wAiefzLeWtPdAPtkEUX+v8ALr87/wBuowf8NVeKPIn8z/jw/wDTfa1+geHv/I2qf9e//kDw8+/3Ux/2S/8Ak5Dwf/2GK9s/aE1I6l/wUT8Dz/8AT5o0f/k1X1Wbf8lB/wBy8zysL/yLv+4h9keKdBn8qPVYJ/3lV/DejwalL5+uQeZX4tD4j7Er69Z6HN+4sf8AWRUaPoN9Z/8AE8n/ANXFRdGgWesX2saz5/n+Xbxf8sa2Ne17SrOXz9J/eUXRnUKcPiozRSX08/7z/njWfrH2Ga18+eD95RdGdM9Q/ZYl0Oz+Pvw7Hn+ZJL420uP/AMmoq9U/4LMQzzftL+FzB/q/+EJi/wDSq6r63A/8kliP+vkDhxH/ACNqZ8fw2f8AbEskH+r8r/ltUfhv7DNqcljPP/qq+Suj1uY1JptDguv3/wC8jrU0HQYPN+3WP7vza4DMk87/AEqTStWg/wCuNc/eTz6P4jjnvoP9HoA0NY1i+mlj8j93b11kN5PDo3n/AOr/AOmNZmYWem6XqVhJfTz/ALz/AJ41h6lDYzRSWMEHlyVoBl69oP8AY+jRzT/vJKuabo9jLLbwX/7zzYa0CmbFnDofhXzJ55/M/wCeMNc3D4kg8SXVxDP/AKNHWZ0Eeg2dloP2i+nn+01c+x+d+/sf3Xm0Ac/4w0cwxRwX0/meZUl5puq6P4cj/squqmbcx0H7Os19D8ffCf26eTzJbz/ljNXvn/Bdrw34q1Lx58P9V8Oa5fW32WGL/UzV9pltStLh+ojx60uXNINn0p8GNXvviF/wTjuLn4qQfaZNL039zNd1z/7H/wCzf+yj8bPglJ4x1X4Lf2lrFrNL/wBta+op08vzTFYaNVbU9TwamKaptLucn+0t8K/2V/gb8VfC+lQeB/s0eqeVHeaHXrnxU+AH7Nvwx8ER+I/BH7On26O6s/MmvP8AnlXJHLcrj7V2/hGlTEP93E5f/gnZ/wAKJ8Ya74s+weDvKksIZPOrx/TfgP8AsMftLftN+IP+Fm+B47m80uaX7Hoc3/L1W+W4fK/q2HX+MdSpL21Q+P8A9pzTf2bPAf7Uuh+ANW/YtufCWjy6x9m/ff8AL1FX6ceJP2e/2X/hv8JdDvvh1+zLJfaXf2fmTTf8+td2JweV1KNS5dSvL92cd+yl8PP2Wfib4c8Ya549+EvmR6D5snP/ADyrmIfgn+w/+2N8B/EHxU+C3gePSf8AhF5pY7zzv+WvlVx5Vl+V1qdOVh1K8qNYx/2QP2Rf2H/jb8L9c8R65+yTJJeWHm+T/wBP9cv8PfhL+y94P/aCt9K/4Zlk8JW8s32b+yZv+Wte1mVGP9n2D20vaVD6s1n9kX9h/wD4WVZ+Fp9Kjj+3w+Z/ZNfGf/BUPw38LPg/8WtP8K/DPwP/AGbZ2H/kWvm85yvK8Dl02PBYqVTFU7nzPN4qsZrrz4IPMklqSbWB/r9V/wBXXwtI+iM/QdSg/wCEn8+xn8uOuwvLzVftXn2MHmR/8tqzqRA0NH8N+f8A8TyGf/tjXSeG/GEHlSWM8H7yipsBoQzWMMX/AE0om03yZft2qz+ZHLXLzHOcXr2g6HLf+fBVyG0sobX7d5/l1pTAz5tevobWT7CP3dV9O0eDyvt17P8A62tgK95qXhWG68g2P7yq/iS80qa1/wBR+7/57VpTkBzd5DpesSxwQT+Z5ValnDfab/qP3daf8uTM+Y/jlps+pftzeH9KE/7y6msI65P9urw3P4V+L9npU8/mf8SGKT/yLLX6ZlP/ACMMH/17Pm8V/Bqf9fDy/wAB/wDI+aH/ANhi1/8ARtfpho9lBNYfv/3lef4jx5q2HO7If4VQ5P8Acax+5sf9X/y2roNN0ex0eL9x+9kr87PojH8SQ32pd/8AVVc06GD7L+/rQCnNqX+lf6iiGGe8v/PgrM0LniTXtV021jggrUhvLGbQY576D95QBzd5NPN/qIKNH1ieGX9/B/qq0A0IfEkGpSx+RY1Y1KH975HkVzgU7PQriGX9/Uc2m/6f+4rMi7NCG8g/48bieughm8OfYP3H7ygLsr6b9h0Ef25Y/wDfmjWNSsdY/wCJ5B/yzoOmkE2pT6lpf26f93HFWHpuvQeVcW8//bGsuVHUZ/n3H2r7R5H7urlnZ2N5dRz/AOrosjGobkMMGpWEmlQX37yo5tH1bQdL/cQeZJV8xyly0hn1K1jnvv3clWNS8VQfZf7Ksf8AWVz8wFOzu55ovI1U/u63NHm0Oew8/wD5aV0UwCz/AH0UnkQVh6xpv2yLyIP9ZVAU9NvP7H/0G+q5DN52lSaVB/y0oNDP/wCEVnhi8i+no1jQb7TYrfyKDflRJ/Zt9qVr5N9fVXvPsPhu1/1HmUGpJ4V03S9e8y+vv3dV7zR/7Y1T7DYn93FQb8qNDUrODTdL+w/8tKx5tens9BkgnpUjAx9N+0fZZL7/AFlbng//AEzS5J54P9VW9SPKY8xuabDfala+fBB/qq1P7HvoYo5568bm/fBzFi8hgm8vyJ6NYh/0D+yp5/Lj/wCe1bnNdnHy3n9j3Uf2Gfza6S8hvtY+zz+RHXVzFlOHR7291T7DfV0l7pv/AAjdrH/01rnqHOU7yzsf3d9BPWXeeJJ9Huo/JgrOmB1lnNfa/ax33kVsaPDfQ3X7+qAseJPEl9/qIKjh8VfY7Xz76CqqGZY0HyNSl+3QT+XUmpXs93L9hnn/AHdZVIgc34p0GxhtfP8AIqx4D+w6l/oM9jV04gbF54P/AOEblkvv+WdcvN9u1KKTyK6uUzLGg3nk3X2Gq+p/8hn/AFH7uuflOg3LTw3od5pck9j/AMfFZ+m2l9o9/wCfPWPKdXKR6lZ6r4q16OCf91HXWaDZwTS/2JP/AMsv+W1ZnLUNTUvC1jZn9xPVO80z/VjNFQ5+Yr3mg+TL58NU9Ys4Psv/ADzkrM6Dn/7e1zTZfsN9/q5az/G02h+D/BOsa5qs/lxy6bLHVYX3sQkD2PJ/+CePxC8Oax4D1DwOZ/MuItYll8n/AKZV754q8H2Pmx65Yzfu69PNafs8wnE58NLmwtwh02CGw/6aVc0fQYJv39ecdBHN/wAffkzz/u6p3kNjZxfvzQbUyneXf+gf6CaP7Y/siwuIIIPMkls5a1j8Qrs/P/U4Yde+I2uQTz/8vktZd5psE1/JpUFfodHoIr6loP2OaOCC4r3j9gn998WriCD/AJZWdc+Y/wC51APsz+3oNSit7L/lpFVfUtH/AOXiaviaZmZ/hu8/s37RPUn2z7Xcxz1JoSeI5oPtUc9Z95DY69/yFdEjk/67Vt7b6vV0IqbmXrHw98Hax/oP9lR23m/8tq0P+FS/CvTdB/4Ry/sY5JJYf9dW31zET6i+qxOb8E/D34c/BPXpJ/CsHlyXX+urrPEk39seXBY/8tayxGIeIqGlOgsPsZ95o99DF/r61NH8N2UNr9unno5UBqeTY/ZYzYnzKJryDR4v3MP7ysDQy7z/AFUk88H+tqPw34V0qaKS+vq2pgU9Ss4Ly6/0H/VxVj3k9jeSx/YT+8irYzNzSPEljeSx6Vff6yrHiTTdD/tS3sbH95JXGBJqU0H2qO3ngqObWPPl/sqpqAR/bLGzik8+es/Tde0Oa/8A9RV06CAr3l5fabf+fBP+7rQPiq+m/wCW9P2Y+dGhDD/ov27z/Mos5r68l8//AJZ1ryoyLlnqU9nL+4qxeeJJ5v8AUf6yjlQFf/hKpx+41yD93VPzrGaWT+yaOVAbGg3mlQ2EkGuf6ysvWLODyft3n/6PLNRyo0MfWNYt4fLgg/eVoTefNpcf7ijlQGhZ/Yby18iCCrE2gz3lhJBYf6yiyA5fTfB+q2es+fqs9dpqPhuxvLD9xRZAZdnoP9my+fXQaDrNjNa/6dRZGZj69qVj/wAJHbmc/wCj0eJLO+1jzDpdj/o//LGuQDL/AOEP+x6X9u1WCqc32GG18+CD95XVTAr2cOqzS+fP/q6sal5F5F+//wBZFRzGhJZ6P/aOl/v/AN3WPD5+m3UkENbHVZGp9jnmsMQVJZ2cFnYf6R/rK4znqGXNnyv3H/HxXUaPrE8Ol/Z56DEr6bNY6xf+R5H7yrkP260l8jFZmZXvJoIZfPnqxDrFjeXMc88P7uKgA8VXmk3nl/YoKp/2l+6/1FAGefPm8y+/55UTeJJ5rXyPI/eVoBHP5Gm/6dB/x8S1j6leare38cH/ACzoA2P7Hg02KO+guP3lGpTaVNbfbvsPmSRVmaGXD4qsbyL9xB5dbkMMBi8+x/540AU7PTYPKknq5DDPqVr/AGrB+7jhoAuaZ4qsZv8AQaz9Z1KfzfIoMzP+2WM1pJALisceR+8/cVoBcm8/TdLjn8//AFtHhv7deXX7+f8Ad1maHWeJLPS7PRo7ixn8ySuPh16x1iX7DfUHQakMxhtZILGf93WH/p3m/uIKzqFVDcs5vsdr/qP3lV/7B/tKX7dP+7oJKd5o8FnYSfv6w9BvPsl1IaAKc2sX15dSV0FnNBNo3kT0G/Kin4bmgs4pPPrU8K+JP9Kkgng/d10GVQ6SbWNDlsJPsP8ArK6DwrBY/wBjefPBQcph69psHlSX0H7qs/TcmLz/AD6ALmm6x5N/9o8irniTxJoZsP38H7yWgzOTm0f/AEX7dBBXPzTXt5f/ALiu6kZnWWf2fQIo+fMrqNH8Sf2Da/brH/WS1sBJqXiqDUrXyKj0280rTf38/wDrK5zQP7Y1W8/fw1nzeKvGPlSQf8s64wMeK81y8tZJ560IbyezijnnoM+YjvJoNYuo/IqSfQZ4fLnoNCxDr1j5X7+q9nNY/apL6+n/AHdBmZc09jNdfbrGf93WPNeQXmsxz+R/y2p1IgdJNDY2cUk81U/+JHZ2vnz1FI1uw16ax8nz9DrU0LyLzwv5E9x+8qiw03TYNH/07/lpUmseKr//AFFjQBh6xr2laba/aJ/9ZWf/AGxDqUcc9lVUgNSG8gmsPIg/1lc/DN/pUkF9/wBsa15UBqaPo+lal/x/V+df7dUMEP7VXiyCx/1f+gf+m+Kvv/D3/kbVP+vf/wAgeHn3+6mP+yhD537Rng+Cf/oMV7R+0JFBF/wUJ8FwQf8AP5o3/o2vqs2/5KD/ALl5nlYX/kXf9xD7U8meaXyJ56j1Kb/hG4v39fi0PiPsSPRtOsYZZPFU/wDq6j1Lx5ZXlrJYwQUcqNCnZy6VDa/uaLOHSryX7DBcf9dqfKZ1A1L+w7S/8/8A55Vl/bP7elkg/wCWf/LGlyozpHafsu6PPZftN/DMzz/81C0b/wBOEVfQn/BarUp4fjn4f0qw/wCPiXwfF/6VXVfW4L/kksR/18gcOI/5G1M+H7ObXPtX9lY/eVueFfBP2P7RPP8A6yWvkuVHfdnQQ+GrGaK3/wCelbnnQQ+XY2MFcBZh+KtM1XWL+OCAeXJVjXvB89no0cGuT/6RQBzc1nPNa+RPP/qv9TXSeD7PVbyL/iaz/u6zMzpNS8NiGKOfSqLz+w9SijsfI8u8rQA17wfBpthHPqs/7uuL8m+/t6O+sR/o8VaBTLmpab/wmF158Fx/qqy7zwfYwxST+f5flVmdBHo/2GGWOD/WVueKtY0qHS44NKg/0igDL/s2+Nh9u8Rwf9caz9e17VfsvkQQfu66qRF2dh+y7efCqz+L+j+MfjFrkljZ6XN5kPk19uftH/H7/gm5+0rfaPP4r+I9xHJpf+p8mvuMlx+H/smpGR5GO5li6ckcn+1R+278JIfgjb/A/wDZ7Pm6XLD5d5NW5+yv+1d+yx8DfgH/AMIPYeOL238QS/vP+2tepS4gyetmlqenLTOGrgX7I83+Nn7b37Gnjzx5ocHx31WS21iwm/0O7/5612Hxy/4Kif8ABO7xVoOn+B4fjjq1jcRQ+XDaQ/8ALWvewdXK62Dqyf8Ay9OOdP8A2ynEr/sLfGv9lL4G694k8Va14quI/wC3ov3NeT+NvGH7E2g+PNU8f6r8RtS023k1L7T/AGtp/wDrYq+fy3HZZzYeH+M9Cph5e2qHl/7eH/BQL9hH9pfxP4H8K6V4xvrmz8L3kUl54hmh/wBJlr7ch/bG/Yt+LXw00ODwP8cNWtrOws/K+yf89a9zMsXldCjUsZ1KP8M4b4fftvfsJ/AG18SfDn4p+JNSsf8AhI4ZYzdRQfu5YZa8Y8Sf8FAv+Cev7Jf7Ofij4LfsveKr7UtQ8UTSyTfa/wDll5tbZTXyunl9NrcdSjKtWPVP2If+Chv7HngP9mHT/AHxF+IF7put3/8Ay1tKp2fxC/ZJPxk0/XL74032tR+d9p/tC7/5ZU8xxK+ogqMvbVDqPiz+2Z/wT9039ovQ/FUPxMuJNQtfKjm8mavN/wDgoz8Qv2Zv2idYj8ZfCzxVcXV5FD++hlryuIsfleJy2aOingXh8VTZ8n+Cfh7BeyyTieqesaDqsF/JBfQfu/8AljX57RPbK8H9hw2vkeR/pFbGj+JLj7BJY+fWlSIEmj+MNV02L7DWpo8081151c9QDoLyafzY56LzxVfal5elT15vMc5j+JdHvoY/3FxWfo95Pef6DqprspARzTfvf7KgP7usv7Zqs1/9h/5ZxVsBuQ+G7G8/f1qXnhvStS0vyPI/1VZ05AU9N8E+FtNtZJ4D+8qnDZm8lkx/yyrs/wCXJmfKfxg8/wD4b/8AC+P+fzS65v8A4KH+f/wvi38//oW4v/RstfpmU/8AIwwf/Xs+bxX8Gp/18PG/AZ/4rfR/+wxa/wDo2v0U/wCEk8mw+wwf6yufj6PNWw53ZD/DqFPQdNvoYv3EH7uWtzQdS+x+ZBPB5lfmZ7xn3l5PeXUn/LOOpNOi/wBZ581ZmhJNo8H2WSeD95Uf9sfY7X7PBB+8oAr+dPNL599BVjWPEljqUVvY2P8Ayyre6AIZvsf+vgrUh0exm8vI/wBbRdAU/EkUHhXVLeGw8utSH7deX8d9BB5n7msAI7zz7z9x/wAtKp6bpvlS5vv3dAFPXtHghl8+C+rQ8NzWPhvS5IL795JLWPKBYs/9XJ+4/dy1hzXn9m3UkE/7qOjmNqRYs/Ek/iT/AIpyCDy4/wDntUf9gwaPf+RN/wAsqz5j0KZ0kM2h3dh5HkVn/wBjwQy/6+jmJI/7Hn02X7dY3FR/8Jt4j+1f6j/VU7o5eU3IdYgvLXz/APl4lrn9YhNndfboZ/3n/PGsA5TQhvPOsY/P/wCWtXNNh/0ryIJ66qYcpJrGpT6D/qbjzKy7zxJ5Mvn1Qcpj6xqX9vS+fBcfvIqsaDrN9NL58H7ySP8A5Y0BynSTXl/Na+fPB+8/541Y13xJBqWgxw+R/pFXdHRzHJ6xNqtnax/YfNkrYs/P1LQftF9Y+bJRdGt0Z95efY7XybH93Uem3k+gxefBP5kktaXRftC5oOj32pX/APauqz/u6k8SaPBrF15Fl/q46wOfmMPR4Z4b+TSp4P3ddh4b/sPR5f7Dvpo4/NqapnUkdRoP2HQbryP+XeX/AJbVJ/bFjrF/caVY/vI4a8ulHlZw3OPvPt2m38k8/wDq4qsWmvQalpUk99P5ccP/AC2r0OYDL03UtKmuvP8A9ZHF/wAtq1Ly8n1K/t/7Dn/dxVpTNDpNS8j7LHfQT/vI6Jv+KksPInp1Igc/NoGq6bFJ/wAtKsXlnY/YI/Pt/wB5XF7MzOs0HV7Gz0uP9xViz8SfbLqTyIK05QDTZoLy/wD9Ogo168g/48YLGtKYFefTZ4bDz7Geq+m3l/Z+XPfWMklGJ945+U1NZ1Kx1GWODyK0NB/svR/39l5dcVO8Q5TU1jWINe0/yJ687vLz+x5ZLGx/eV20zXlZJ4Vs/Ouvt0/+s/5413E1n4ci0aS+vfLikrPlNzi9B17zvEfkQf6utzxVNBps0c/n1J1cxl+JLy+m0v7dpUH7ytTwr595YRz+f/pH/Lag4ahqTXl9Zy+RPP5laln++sJJ5/3f/PGpqHOR6DZwebJPqt9HHXH/ABI+3/af+JV/2xrh5To5jH02zv7zy59Vn/eV4n/wUI+M1j4D+H8fgHyJPtl//wAtq9jJaP1rNqT7HNiZcuEPlv8AZX+M2ufDL4x2dlY/u49Zm8uav0gvL02drb6HBfeZ5sPmV7XElD2OK9qc2VVP3PKXNNhnm/fef/qqjm1KfTb/AP1/7uvlT0jY/sey8SWvnQT/ALyuf8VaPPqUXkQT/wCqrQCxZ6b9k0uODyPMrqNNs/Dmm+HLifVYPMk+xy+TTj8RpzH5f+MPPh+KHiDVbH/Vy6lLVjR4beC1uL6ef/SJa/Q6PQDP06GeaWSeevcP+Cfvn6b8abz9x/rYa58x/wBzqAfUk15faP4okn8j93VybxVBr3mQefXwvKZmpoPg+C88OSYvv3lV4dBn02L98KoDUFnY3kX+o/eRVj/2l51/5FlY+ZQaFjWNHM0fnwVnzQwf6+efzJKDQy9Ss/tl1HP9hkrQm1ix02KP7PB+8oApw6/qusX3kfYaualDfQxeRPP5dbcwG5oN5/Y8UcHkfafNrpJrTw5pun/2rfeX5kv/ACxrEDl9Zhg14ef5P2aP/ljVOHR77yvI8/yo62pmZHo+m/2b5kE/7zzarw/DeDTfM1WD955tbFVPeLk3gmD7B/asEH+kVXm0b+wZY9cn/eSVldBylPWPEljeS/bp/wB3WXF4qsbyKSDyP3lYEkfnQTRfv6pw3ljZXX2iCupUwNDME37+epIfIm/18EkVdHswNC0/c2skJn/1tbEN5Bpul/uK56gEYmghtft1U5rO++y/2rY/vKOYDUh+w694X/06Dy7iq/8AYMFnpdvPpR/eVnzGZj6lZ30N1H9uqT/kJX8elX0/+jxVsacwa9Z2MN/H9gg8yug07Tr7UrX9wKmoBHoN5/Zt1JYz/u61IdSghuv389c/KAQifUopJ/IqOz+3Q0coFfzp5r/M9U/38Nz+/wD3cfnVpTibXNi8s7Ga1j8+D93/AM9qsalr0+m2scGlfvI6OULmfeXl9qVr5E9Yc1n9sl+w/wDPGjlMTQ07QdV83yJ7f93Rr32HR5Y/3HmSVnygV5vPvIv9B/d1j/Y57OX9/BRUOrmLkOm303lzwf6urGpabBD5fnz0cxnzFeGzsYdT8+3nrP8A7YvodU8iCDzI6k5TpNB+w6DL9u/1klak2vaV/wA8P9bU1ImZh69ps83+nWNV9B1jyf8AQb6x/wC21SBoXn9lwn9xBVO8hg/5YGgCveZs4v3H/LWizmgmPkW8FBnyle8m86Lz54PLkqT7H/oHnz+XHQBTg/4mUfkT0fY5tNi+wwQeb5tBd0V/+JHZxSefY/vJqseD/t2mxXH26D93L/qaDXmJIZoIZZPIn/dy1oXniSx03S/7Dgn/ANdQZnNwwz6Zdfbp6uXmvWM0X78fu6jlYGPealpVnD59hP5lR6brEH2WSetyuVhDrEGsfuJ/+WVaGj6lpX/Hj/q6zOjlLkMPk3X7++/0eWsPxVNY2f8Ax4wf9tqA5Tn9B/4SObVP3E/7uavQLTTdV0H/AF//AC1/5bVz1DSoZ+sf2rDdfboJ/wB3Uc3iS+vLXz7eCgkjs7z7ZYSfb5/Lrm9Ns76HVJJ/Ikkt60AuTWcEN/8A9M6r3nnTapHBY/vI6fKzbmNizhghuo/3FGpa7odndeRY/wCsrcxJNB0e+mupL6f93HXQf8JtBpn/ABKvPrMw5WZ+saxffZJOf3dV/Depf8SyQeRJW3MZ8rLkOpX0Nr5/k0alrEGseXBfWNFT3hGp4b1+x83+w54aIfBPk6pJP5H+urSmBJ/wh99DF509jJJUmg2fk3WL6D93WwFe817SvtUn/LOSKs+z1I3n/LCgzLl5rF9NLHNY/u44quXmsZsP+WfmVy1AM/ydV022+3TwVoakYNS0aOeCCsTKoYej2f8Ap/E9Sa94qnh8yxgrQ1K+m2cF5F599P5cn/PGi8m861/sr/npW1L3Q5SvZ6b/AGPF9h/1tamg+G4NTl/65VnV94C5r2mwTWklcn9jn1KL7D5ElFOIGxeaP/Y2j+RWfDNPZ2v+vrPlOg1Jpr6ztY9Vg/eR1J+/m0v7dRygZ95o9jeeWb6o9B8IfY5ZIIP3kctaUwLl5psGgxfaP+Wn/PGsPTZoNSlkvr6Dy/KrqAsajeQXkXkWNfnf+29Z/Y/2oPFEHn+Z/wAeH/pLFX3Xh7/yNqn/AF7/APkDw8+/3U5/9m+aeH45+G54P9Z/aVe0fGcTw/t4eB555/M/0zRpP/Jqvrs4/wCR5/3LzPKwv/Iu/wC4h9mal4kt9N8u+n/d1n+JPGEHiS1+wQf6yvxHlPsSnZ+Kp9NsP7Dvv+/NE01j9l/1H+trTlNAn8jQdL+3Vz95rE9n/wATWxn8uSX/AJY1sZhZ+KoP+QVqsHlyXX/LaukGjwWcUc9jP5tY8oU/dO4+APnw/tX/AAvggn/d/wDCwtG/9OEVfRn/AAWAs/8AjIzw/qv/ADy8Exf+lV1X1GH/AOSYxH/XyB5lX/kbUz4/0ezg/wCEj/tW+/dx10mg6npV54j8j/l3/wCe1fL8x3nSXn9laZf+fBB/o/8Az1rk9T16Cz1nz4IP3dedys0NDUvG2iabFbzz/wDHxL/qYauXk39vWH27VYJPM/5Y0jM5ubwr9juvt048yP8A5410nhbUtKmlj0qf91WdQKfu7mp4wmvtH8uxsIP9bWPqVn/Zv7/yf9M8nzK1pxMzP1ibXNY8Of6dP/2yrH03+1fsv9lWMH+trc6CTR9H1XwfLcT319/rak/0HWNGuIPPrMDP8KzWOj6p/wATWD93FWhef8I5qV/9usZ/9VQaFzUvG2h3lhHY33l/uq4/XtSgvIpINK/e0EcrOX8meYSQar+7rQ8N6PofmxwTwRySVvGbWguW/Q6yazgh8uCxnj/641x/xm+IX/CvbW3stD0PzNYvv9TN5P8Aqq7cDgaeJxnskwrWo0TwPXvFU/xI8Eap4j8fz239uaPqXlwzVxfxI1jSrP4q6X4jggttW+y2cUn+iQ/6qv0/DU/q9DkPnfq7lW5jpPEn7dXxUmsI/wDhDtDjjt4v3c000NV9B+OXximsLjVfDmlW+uXl1D++06aHzK5MLw/TpvnPY+sRpnkej2c954ouL77DbW95LN5k0Pk16J4P/aQ+KngPVP8AhHNL+zR16GKyv6xRMPaXPWPEnxU+JvxO+Den6H448K2N9ef29F/pcMP73yq83/bR0fSv+FyeR8OdDj+zxaPF9s8mH/VVx4Kn9XVmeriMKqNGmzQ8B/EjQ9B0vw/qs/hz7b9l/wBd+5r0SH42eAIdd+wz/wCrv/8AXTQ/8utVmOHliqPKjl904vxJZ+DtS+Mmh+HPDnmXNv8AbPM/tD/nrX0Z8Zvid4H+DXhyP7dBH9o8n/Uw/wDLWvn82wsqmKp4dGtSoqx5X8Mf2rtD8YeI5NK8K2MkckUPmTedXWax8coLyLz7Hy7n/rjXm4jK5YNczI5uYj0fxfY3kUmq31j5clGnXljeSyarYz1hyI0JJvHnkxfuYPMkrsPhXef2l+/vp/KrmxPvbAd5e2diIv7V8/8Ad1n6x/ZXl/bYJ4/MryeU5zL1LWPtnlnz6p6lNBNLH5H/AH+ropgV9Yhnlij+wwf9tq1P7HghtY8f6yX/AF1bAaGjwwaDa+ffVctNS0vUopPIgrGmaGPrum/2l+40r93XN/2jfeD4pLGeDzPNr0qdRex5TPlPlv4q6l537d/he+/6fNLrm/8AgoPPPefHOznn/wChbi/9Gy1+o5T/AMjDB/8AXs+bxH8Gp/18PI/h7/yUHQ/+wxa/+ja/QTxJpH9my/brGuLj6X+14c6sh/h1DU0fxJB9gqnZ6l/aV1J5EHl1+ZnvFiGDzvMgvf8Av9UdnDBNdfYfPrM0NiXz9Hi/cQVn6lpsEXl30E/7yWgDUs9N/tiw4rHh8NQWd/IZ7ejmA1NS02eG0jnn/eR1oWf2LWLGOCD935VHMBh+JNO+2X8cEH7yrkOvaro/+gwQeXQBHDNP5sk88/7yo5tSuNYikP8AzyoAr+G5rDXtUk0qaD/VVci/sr7fJBV2QEn/AAlUGjy+R5FR3kWla9/p09edzG1MLOGx039/Y1JD/wATK+jM9Z+8ehSLHiqzOjxR+RVeb99FHNPPR7xJXm1KeK58iCrGgzQ/b5J76uj3SeUw7z7dDrMl9pU/7uWtT+wZxF9uvqxDlLGjw2/2r9//AKuti8hgh8yeCuqmHKZ9neWIikgvq5+aGCHzM1QcpX8K2djpt/JPP/y1rQ8mDR7+TVdLoDlLHhvXr7XtT/fmuo+x2Pm/8fFY8xz8xTs7zSrPWfJ/1nm1Y1jUvJv44NKg/dy0cxpzGXeaPb/6RPPP/rar6F4b/dSTwHzK05iOdhqWsT+bHpX+rq4IZ9Bljgg/eebVC5jQ16zsdNsPt0Fv/pEtZem+G9K17/ia6r/x8RVNQzqSNiz+3axF/ZUH7uOrFnD/AMK9lksYJ/MklrhqR5TE0NS0eC80Hz73/WS1yd5o8A0aTSp/+PendgR+FfCsH2CTSoZ/9bWxo9nY+FbWTSp7j95LXbSNCxeTQQ6N/oNanhSzn1LRv389dFSIEl5qX2Ty4P8AW1HDeaVNL+/t6z9mZnSeTof9g3Hkf6ysuzmg0ewx5/7ys+UA0ez1TWLr7f59ak1n+98ies6YFyzhgh/19aE3iTQ9NtP33lUfEHKcnN4kgmluPIgqPTdSsYbCSuOp7rDlK/8AbGq69dfYbH93HWHrF5qvhXxHH/y0rspGnKdJpt5Yzf6dj95WhND/AGxF5N9WnKBzd7Zz6Pf/AOg/6urGj3kGvX/kX09co7s6zUprHTbD7DBBVOa8/seKP7D/AMtaDKoXPJnmijnrY/tKy+wRwX3/ACyqahzlPWPsN5LbiCq+vaZB+7n+0VjyBzGXr2g3ENh/bljPH5kVfnH+2x8bL742fF+PSoIP3ejfupoa+o4To8uKqyfQ5syly4Q8nvNSm8N3Vv4j8/8A0i1/1MNfoB+xz8U4PjB8Obe+vv3moWEP76avc4koqtlXtTzspqP2vKe0Q/aLO18+A/62o5vDc80Xnzz/AOtr87Pojcs9Nn0Hw59o0qf95UkP2H/hHJJ5/wDWS/66tALHhXWLH7BJYwwVJrEM8Nrcf88/sctOPxEXZ+Z/xCmg/wCE31iCx/1n2yub8m+s5fPvp/3dfodHobmxo+pQTWv7iCvXP+CfviS+m+N15AYP9XDXPmP+51APsDXpZ9ei8j/lpWXpvgOezl+0T18bymZsTf2rZxfuKz4NY1WbVM30/wC7rEDrLPUbGH/trWXealBpt1JPpVBoR2d5falayT/aP3dZepTfbL+P+yv+WX+uoNCSHUr68uvIn/5Y1Y0H+yprqSeeDzPKoArw/wBq2eqSar/y7/8ALGpJob7Xpf7c1Wf/AEeL/ljUXYFfw342ns9Uk/59/wDljXUf2lY69F509WBn3mpX2sXUdhBP5cdrRrHiqDTbXyK2pmZT0fUv7Yuo/IroLyK+s5fIgrYql7xn3niS+02XyZ6j1i887S/t3kVlZHRY4fUryC8/5YVHptnPN/qIKwOUsaPaTzeZBqv+rovIdDEX2Gxp+3YBN/avlR3FjY/6mtT/AE7UtG8+4g8uSun6wgK+m2d7NF5E9aHk/wBm2v7+4oqAZf8AbE/2WTyJ62LPWJ4NBj8if/W1z8wBZ6x/Zv8Ax/T/AOtrY1K9/wCJX/oH+srO7Mynp2fKk/tyuXvJr6HxHmCD/R5a7iLs6T7H/Y9rHfef5lSTeJL6a18/Sf3dTUNyPR9S/ti/+3ar/wAsqL3xJY6lqnkQf8sqOUDQh8ef6V/YcFbFn+5o5QM/WLyeG6/ff6uqfjDUp7yW3sbI1pTiRdnWEQf8I5HpV9/y1rDh1KDTZZLGGCnyoLssQ/6ZWX5P2O/+3f8APKiyLLk3iqf7L54qvZw+fFJfT/8ALWsuUDPvLz+zf9TVP/hJe89c9Ud2bEN5BeaNH5H+so+x2OpReRqtc12Z3Zz/AIqhhhlj0qw/dx0f8g3y/J/eVuI2NHm/0qOeaCtDWbzQ5pa1qRMzPm1g+V5EEFH2z7Ha5voP9bXMAal5M2jfuKx7OHVf+WH+roAJvtFn/r4P3dXLOae0i/tWCD93QacpoalDY+JLCO+g/wBZVObRzd+XBQc5Hr0tj4btY4LH/WUab595F9uoM+Yy9Ys/scv27yKsWepX1no//E8g/wBdQacxXvIYLPT476CpNS0ex1jS49Vh/wCPig0I4bO+u7XyL6sPUoZ/t8elVtygV7vwhPpt/wCRBPWPD+61SSCf/llUnRympef6HYfbrH/lrVzQYbG80zz7793JWZ1cpJD54i8i9/49/wDljWfr3n/u7H/lnQHKWLP7d5UdlY12F59um0aOC+nrnqGdQy5tSsbM+RPVObUoNHlknn/495aCTl7zz9Sv5L6D/j3rU03WLiG1+w/8u9aAWB5E2lyQQf8ALWsfQYZ7PzIIK6uUi7Ln9p+fd/YYP3dY/iSbStBljn/1klSWaEPxCvry1jggg/d1JeQ/bPLnrMrlOo02H7Zo0cE9XNNOh6bFU3ZjyliDXtDm/cfu6k1Kzt7yLz7H/llXRS97c5zLstO8668//lpFWhD4k1yzv/PvoP3cVaUwOg034qf2lF/ZXkVH9j1XUrvFjb1tcCO88B6V/ann309Gm6boej3/APqPMoMzH8SXkP2/z7GDy6y7ObztUjn/AOWlctQDoPFX26a1jnng/d1h6brF9N5ljBWJlUNTTfDc+jxfbp6z/JsbO/8A7V1WtDVGPrH2fWdU/tWx/wBXWppvEvn/APPWtqnunRyle81f+zpZIKz5vGF9ptr+4rOl725zmGPG2uaxdfYZ4Ps1XP7S13R5f3E/mV0U4gal5rGq6loP7/8A4+KPB+jz6l+41Ws+U6DU1ia+0e1/sqD/AFdH2O+/saPM9HKBl+JNH1WCwjn8+sfw38SL6zl/1H+qrOkBJrHjyDUpfPn/ANZVO8vL46X58EH7uWuoCxo+swQxeR/y0r4D/bf/AOTpfFH/AG4f+ksVfdeHv/I2qf8AXv8A+QPDz7/dTH/Zd8n/AIaC8J/aP9X/AGxXsH7RXkQ/t4eD/sX/ACym0v8A9G19dnH/ACPP+5eZ5WF/5F3/AHEPrSzs/wC2LX7d4jn/AHcVY802h/b/ALdpX/LKvxuyPsSS8msfEn+nQQf6RFRoEOq+JLryJ/8AVxVdkaGprB/df2V/zzrn7yzgmsPt0/8ArPOqDMsf8I3BeWsd9rlAhn/5cb7y46r3R1PdPVP2UdMn/wCGlvhvPfT+Z/xXmjf+lUVfUH/BWjyLz9oLw/Yz/wDQkxf+lV1X0GH/AOSYxH/XyB5VT/kbUz47vPB17eSyf8+8VSaDDpUP+gwQfvK+PuegbE2pT6bYSWN9/q5az9Y1jQ5tGjgggo5TQ4vxJeWMF/Z6r5HmSedXomj69qupWEc/kfu65TMz5rzXJr/yILH/AFlWNH/4k91J/asHmXFRUCp7puWep/2xFJPfTeX5X+prl/7Y1W8lkvvt37yKuulEzK+nQ6rrGqf6dPXSXlp/Ztr/AKDB+8oOg5e88SWOsf6DqorYs9N0Oz0b9xWYHn/ja8uLOKTz5/3dU9NvLH+xv9Bvv3lBoR6bBPNrNvBqn7zza6ibTdK8H3Xn/wDPWg25SO88K2PiST7dVjTdH8OaDdfv/L8z/rtUrmlsHKZ/jbxV4H8B/wDFR6rfeX5v7uz/AOmstfPfxI+KniP423WoWNjP/wAI/wD2D+8mm/5619jw/l1WL+ss5a1q1E8b+KngTVfhjLo+qf8ACR/2lZ61N9pvIYZv9bR8Sde/t7xbbz/DLwd/wj9v/Zvl6lDN/wAtf+mtfe8vtKljzcPK9K7LmpeD/HGm/DT7dpWh/btLl/113XpH/BPKa+m8eXl9Y+HPMs4tHl867mhrXESqU8LdHPh4+3dmeR/2P4j8SfF/xBB4O0OTUrj+0pf3MP8AyyovPgl8cP7U/tW+8HSUv7QjTo2Z1exkbnwx+Knj/wDt6T4cz30kckX/AC28n/VV2mj/ABI8K+A/FH2HxVY/23qGqfu7z/rlWdOCqHZicZ7WlTRX+Bt5fQ/tS/8AFOeFP7S0uw/eQ+Hv+etWP2hPjB4B8beLdQg8AfB3/hH5PO+zTaf/ANNaFLlq8pz8x5342/4SP4b+EdL0qe++zaxFN5nk/wDPKuo1L9oPS/GGs+H5/iNpclz9gs/Lmm/561jUwsamLp4hmdSp7E8vh8R31l4t1S+8DX/2b+0JvLhhr6s/Zv8AhlfWfw5s7jxVB5dxFN5k3nV5vEkorC3RphZcx6RqVn4VmsPsNjY/vJa5uy8B30MUkEFx5fm18P8AWDsK/wDY40G1/f8A/HxXUfD2Gf8A1+qwUfFuB2EN5PeXXkf8u9WNS0ex/wCWE9cPKc5h6x/ZUNr/AKeak8N/2VqVr5EE9FMDY/5dZIPIrn9B16fQtUkg8Rwf8tv3NbAdRr3iqxvNMjzY1X0e8gs7D/Uf9caxpmhY8N69Y/b5J76sPxtNBqd/58EHlx1VKo/bcppynx38ePI039uHw/PYz/6uawkrl/26tRn1L4v6fPP/ANC3F/6Nlr9gyn/kYYP/AK9nyeJ/hVP+vh5f4D/5HzQ/+wxa/wDo2v0o0fR/tmlyfbp68vj6X+14c6sh/h1DHh0GDzf7V/5d4qj86x1OWSDSv3clfnZ7wWV5PD5mlX3/AC1rQh0eCH9/ZGs6kQLk819eWHkQf6ypNB06DyvI1X/WVoaFgefo8v7k/u6y9em1ya6jngg/1tAFiGeezl8i+no+x/vf3H7uOswKc008N15GlHzJKk87VYf3+uQUASXkXneZPpP+r8msPwrqV7puqSQT2P8AraANzTbOCG/kngg8uSarmj6bpUN/588/7ypqAaE2m6V5vn31j+7rH/4Rv/j48j/V1hdAixpsNj9l+wmf95WWden8K3Un26D/AK40vdPSo7Gp9t/4SqKO4n/1dHiTR/8AQP3E/wDqqPdCoc3qX26zlt60LOH+0pfIrnsRdFzWPDf9m2EfkT/vKsQ/vtL8ieeqC6NDR9NgmsJIJ/8AllWPN58N15H/ACzrbmC6M/xLZ/8APCeq+g2c95deRPRzBdGpeaDBN+4grPs7Pzrr+yvPo5jKodhZ+FbHTYozBcfvJak17w39j0vz/t1YmJn6Po8H2Xz5/wB5JWhp1nBqUUkH/LxQBn+JLOf93Ywf6ytj4e2f2OLyL6uwDP8AEmgwQa958/8A2xrYm02xmsPP/wCWlAHP/wBm+I9Tuv33/HvFWp/Zs8Mv7iD93U1CqhJ9s/e+RY/u6NYs5/Mj1WefzK4+UxJNS1ifUvLh/wCWdU9Ss/8AhJIo9KsaOUCSbwfe+G5Y/InqObwHfXmqR317P+7ropSA0LPTbGDzLEz1HNDfaZL5EM/lxy108wG5Z6ZBo9h599P5kktY83kTXX+ppgaEN3B5X2Hz6x5vDeq/2z/r/wDR6zA7Czm/s61/cT1H/ac/m+fPXLUAj1LWJ5rXMFcfrF5rlnL58xkkjrS6A3LPUrGbQP8AUfvJap3mj6r5XnwVzc/UDQ8Nw395a+f5H2byqsXln9ssPPvofM/6bV00zQp6PDB9v8+CerGpa9B9q+w288fmf88a2qy5dg5uUr6l9uvIvIzVfTYbHQbDUNcvtVjj+wQ+Z++rPDU3WrcqCpLl945f9nb9sbwd+0Jr2qeFYBHbXGlzeX++/wCWteqTWcH/AB/T10ZhgpYXFexZlTrRqUdDPHiSaG/jE/8Ax71ua9eWN5Yxz2NcvukEmj2f2zy6j8VabfQ6pH5E9Z1IhTPi/wDaK/au8VfA34g65B8Ob65vftX7vUobv/VWv/XKvkPXtT1XxLrtx4wgn8u8vpvMmr9DyTC8mDhLufN5liPsmfrFnfalLJPrk8cf7n9zX0h/wT3/AGqND8E30nwr8VWMdt9v/wBTd13ZnhfrWU8iMctxKjWPvSz8jUtL8ixn8yP/AJ7Vnw3l9Nf/AGGef93X5Vyn1xof29/Zt/8AYfP8yuoh/suz0v8Af/8ALWpMzL0fxJocMsnkwVT1j4hQQ2t5Ywf8+ctVFc0lED82/FX/ACUzWJ5z/wAvlV9Y+z6ldV+ix+FHQWPOsbO18iCvWP2FbyD/AIXJcTwQf8sa5MZ/udQD7EmvJ7KTzoK2NN1KfWYv38FfHXRmamj6b/bHmWM/7vyoa5PWPB999vk8iesqgFPUodV021jrL1LUp/tX2GD/AJaVJtTNSz1j/hG9Gkg/561Thmgh/wBOgn/1tBRc0HUvJtbi+nFGm+L9Ds5ZJ5/+WtAEnirWJ/ssc+l/6v8A541Thu76a188/wCr/wCeNAEfk/bJcwQeXHJXQQ6PPDa/uKACE2PleRBP5clZ+sWXk2v7/wDeVtzE1Cn4PmvtNv8Az/I/d10k3iS+/tDz66KcgpFe8vP7Suo/Pqn4kvJ/K+w2P/HvXPUJuZdn4bn8rz60NH0G+839/wDu4656gFj+wbGa/wDIgnrL17R/7HuvIsYPMkrm9ozMsH+3LPS/I/d/varzXk9nYeRPPWlmBqaZDBNFH58/lyf8sap2emz6xrMkE8/7utzTmI5vCsFnf/YYJ/3dXNS8N+T9nt/P8uOszPmMvx54VnhurO+hn/d1JN4kuNNlj+wweZ5VVTDmJNY8Yz69a+R5HlyVn3niSeGwjsZ7H95XRzASWc19/r9Vn/d10Gm3n2y1/wBBgo5jamU9NvILzzLGCCqdnZwaDdSTTVpzFBoP77Wfts9eiedB9ljnqLomoR+TY6jayVnw6b51/HPB+88qtTE0NevJ/wB3Of8AllVeGaym/f8AkUAGsTeTa/uKr+G9HnhiuJ9Vn/1v+prPmAsalaaTFoP7iuT1jWNVhtY4IP8AV+dWgEd5NfaxF/oNGg6DPNdeRfVy1AOgvPB/9m/6dBP+7qveWc80sc9Z8oEevQwXkUcHkfvKpwmxs7r/AE6qAk86c3/+hf6urF39i/7aVVQzKc03kyx+TBWhrH/E4it7ieDy/KrEA0ebSpvMg8+o/wC0p7OaQQQfu6AM+88SQXknkX0Hlx1Jpuv+dqEelG3/ANHrQ0JNSmg03VPsNlcfu61NNm/0qPz6DMy/F+jWF5f+fBPUdlNewxfYYIKKkjnNiGHStStY7G+/1lV/FWpQQ2v2H7D/AKquc0Ofms7jUrXEH/LL/ljVzRtYgh/18Hl+VW1M0K954wgmvv3H+rirHm1jS9Y1T9xP+8qgI9YmvodU8+D/AJZVn6beWA1m4n1WD/W0HQSabNYw39x58/7usvxtrAh/5BX7ug0NiGb7Z4Rjnnn/AHlWNSh83Rrf/npU1ALE2pQ6PYRwQD/SPJqvDNrk0Xn33+rrlA2P+JHNpfn/APLSsvXvsOsWv2Efu60pgZcPkab/AMSr/lnRNNBDL/ZVbUwKej6l9supIIJ/9VViab7HL55rTlAP7H/t79/53l1n6loNjpoxPP8AaZK05QLGj/6HD+/sf9Z/qa1NB02fUrr/AEiD93WdQDtNH8N2M2nyeTP/AKquX16z8mXyDPUk1DLm02ezi8/7RWp4D8VXH2+Oxn/1dBidJr3+ia9HfWP/AB70axr0H2+PMH7uWgzM+G80rQdejnn/AOWtdxpvxU0rTbr/AFH+tpgY/irXrG8uvt1jPVOLxXBDa/6j95XWBT028/tiWSeeCseGGeDxlb/88/OrHlM+U9Q+IV5oc3hy3sbE/vJa87Pn6RJH5EFZ1A5TU/4Sqeby4L7/AFdZevQwaxL9n8/93UhykmpQ6Xo/hzyLGfzLiq9nNPDo3nz1vdGhj6l/pl154ovJrGGWOD/lpRdAU7z/AI//ADxBVy01Kw+1RzzwVfMZ8pY17WP9P8+xg/d1j2fiTVft/wC4hqjoNyG81XX7ryPIrQ+1z/ZfsFABr0095YRwVx+sWcGjxSQQQfvJqmmBjxabPN/r4K6TR9S87S5NK+w1QGP4k02+0eWOeCCvg/8AbGmnvP2kfEk8/wDrP9F/9JYq+18Pf+RtU/69/wDyB4eff7qZf7Lv7n4++F/P/wCglXqnxsvP+M5vCc//ADyvNL/9G19pm/8AyUD/AOweZ5WF/wCRd/3EPqzz5/tUcE8/7uX/AJY1Y17wfYwyxz2M/wDra/Gqe7PsSTUprHQLWMWMH7yWsf8A4TafQZf9Bg/1tHKBuaDN/aUUl9fVl69Z301h58H/AD2rHlNDQs/t3iOwjsp/3flVcl8jSP8AQfI8yoppgeifsl51j9pb4d+f+78vxtpcn/k1FX0J/wAFhos/Hnw/PBP5dxL4Pijh/wDAq6r7HDf8kviP+vkDyan/ACN6Z896ZN/ZugfYb7/WS1n6OfDnhu/8/VfL/e18mekU7yH/AISrWZJ/+XetC88BwTRR2Nl/y1rK6Mzk9e+Hs/hW/wD9Og8yrn/CR6r5UcEEH7uuQDpB42/s3TP3NjHJcS1Xm8ST6bYfbr7So5Lion8QGPpviS+8SXXnwWPl+T/yxovPIvL/AM//AFddq95Ghn/2lfw6z5FjXqGg+FZ7zRpL6f8A541HIzQ8b8bWc/hvXpJ/I/5bV0lnNPqXh37R/q6vlMzk/G0Njr2jSQf8tK4/wfpsGgy/6dP+7o5ToO4/tLQ5pbfVYP8AllWX428Yf2xcx+RWdQDj/jZ8YfHHgmw0fw54Vsf+QzN5c13/AM8q+b/HmsfE3QfG959h+I0l15X/AE2r7rhnJ6NTL7vU8/EYjkrGfN8VPGPir4X/APCG+Kp5LnyrzzYbuarmm+MPEc+jXHhXwrY/brzXofLvLub/AJZV9hHBrDUeU4vbc1W4fE7wH4A0Hwbp8+ieP5NS1TS/+Py0mm/dRS1c8SfDfx/D4X0v44arDJJZy/u/JhqKVblCoubY9I+G/wDwjmpeHLzQ4NVuZNY1n/kD6T/y6xVqeJIfib8H/Fun658MrKx/0XTfL17T7T/VUjmpJ1MVdHL/ALEPxC/4Qn4v+NPiNqulRx+VDLJNDd/6qu0s/wBsb/hNvEcfxGggtv7PtfNj1K0rx8RhZV6x7uHnGO5T+G+seDfGHwW8WeI4PCsceoX+seZZ3c0P72KKvnfxJpsH/Cy/t327/j1/5bV7GBly1NTz8THm95HrH/BPfXrH/hrCPXL7VY47f7HL++mmrg/jBZ+b8VfFnjjStb8zytel8mGH/lrUe0q+25rCVQk8YabP8VLXT4BP/wAVB/091ofA3QYLP4+6f4c8f+HP9HtbOXzpruH91LXXzr2XKZ1I/vbnFzeMNK8K/F/VD/ZUclnFrH7nyf8AllFX2Z4P+IWleJPBFv4j0OCSS3uofLr5Xi3mjRpNdDtw1M2PB9nPqX7+CD/VVoal581/5/kf6qvg6Xu7mpTm8Bz6l/xNZ5/3ldJoMMEOmeRPB/qqKlQCvZ3k81/JBBB+7qTydVm1D9xWdSXNsZlfWNCsbyXydVn8ujQf+EV8KxSf6dXRSA0IdS+2RefY1l6lZz6/defffuvKrYCnqV5PqX/Eqsf+WVHg/WL7R7qTS/Ef/LT/AFNHIaHSXkVlpskd9/rI65f4k6xNeXVvBYw+XHL/AK6s6UeU0Pk/4nQwXn7c3huD/p8sI6x/+ChFnBpvxus4IP8AoW7X/wBGy1+sZT/yMMH/ANez5LHfwcR/18PJ/hx/yUfw/wD9h61/9G1+lk2m/wCsgsZ68/xD/jYc6sg/gzOTvNYvrOL+yp5/9bVPR82eqSeRX52e+SWmsT/299im/ef9Nq6y7m/s2GPyP+WtaVIgH2z7HF9ugP7ypIft2pQ/br6eszQjhm1XUrvyJ/8AV1Y/tK+s5Y4IIP3cVAANH/t6/wDt0H+siqx/Y+q3l1/r/L8qswDTfDf+lSX3/LSs/UrzVdSv/sN9/wAe8NAElnNPpsv2j/l3qxqUMHmx32leXQBHrF3fTWn7j/WVhw3k9nF9unn/ANIqaoHQab4w/ti2jg1Y/u6salN/xK5J7GesOVAc3DNY2cX9qQT/AOmVof2b/b1h9u1zy6OVHpUdiOHXoNNtfsMFV7PV57z9x+8p8oVCxezQTRR/bv8AllUmm/uZft3kVPKRZFPWP7VvL/7d+88utDR4YJosXtYhZFi81jyf3EH+romnsYYo554P3dRdhZEmpaPpWvWsd9pVZ/8AY99Z3/8AoM8dF2FkWIfDfiKa6kvvP/d0WnhaxhEl8f8AWedT94yqBNpuualdR/YJ63NYs/OtY9J1Wf8AeVRiSaloJ0Gwj+w1cs9Hg8qPVf8AlpQBT1i9gs/38EH7ypD++ijvoP8AWV2AY/iO8vry/jn/AOeVdB4VhvteuvIvv+PeKgCTUtYgs7/+yrGj+2PJi8ipqFVDD1KG483zv+WdU9M8ST3l/wD2HP8AvLes+UxLHnT/ANvSWPkf6PUmj2eq2l/Jff8ALOjlA1P7SvtS/fzz/wCqqPz9c1iTyZ5/3dc9OQEkum2Omy/6/wAy4qvD9u1i/wDIvv3ddHMBsXn2Gzi+zwT+ZJFWHZ6xP9qkgnrqAsQ3kE1/+/8A+2Nbl5eeTYZgrMCno95P/wAt60JoYP8AX/8ALOuWpuBTmn/e4sh+7qxeT/bLXyPIrSyA5vUtYsfCul3HiPXP3en2v+umqT4e/Hjw58WtGk1Xwr5clna/u6f1Z/VOewXV7G5NrF9rEX+o8uP/AKY1HD4qn021/sqeD/R6VI0LGm2djN/xNdK/dxxf66vn/wD4X94c8H/tc3HhXXJ5LmPVP3Vn5P8Ayylr1cDhfrRhipch9CXmj65/qK+U/wBtj4harpvhyTStKvpI7fzv33kzf62oyOn7TMrCx0uXB8x8z/Dfx5P8MfiDo/jjSfMjt4pv9Mhh/wCWtfqB4J+Ieh/EjwvZ+I/9XHfw/uYa9riSnf8A2mx5eU1pVKWpYvNBn1KOSxgo0Gb+wbX7DfT/APf6vlFG56gaD8Wvhzd+I/8AhFbHxxY3OoRf8ucM372tDUvEljeX/kX3+srWrTlHdWCi09j89/8Ago34l0PWPG8fhzw5pX2a4tf+Pyb/AJ+q+c4fP83yPP8A+2NfpWWy5cpptHyWZU/9rsWP7NsYT599PJJ/0xqTwpDpWpePNLsft32bzZv9bXY5csXFnHhY8tY/Vj4b2c+m+CNHsLG++0x/Y/8AXf8APWtiazg83z7if95X5LKPvM+8jsR6b4P+2ap9unnrY02GCHzLHXLj93/yxrjIMO8nsdA1ST9//o8tcP8AHjX/APhFfhfqGuaV/rJa6sLHmxaQHw//AGl9sv5L6+/1kv7yrFn5E0sk1xcfu6++Wx0Ek0MEMUk8NeufsB/6Z8Wri38j/ljXFjf9zqAfak39lWcUn9qwVh2fjCf+1PIsf+Pevj7IzNTWPFV9DFH5E/l/89qkvNSvptL/AOJVN+8rKoBlw3mq2dr5OuwVh6l5+myyX19P/wBcak2pmfoOpQaxdSQX0/7uqesXnk6p9hgn/d0FGhZ69PDYfYfI/d0aPpmhzap589AFyG8gs/tEEH7ytDQtYg+y+RP/AKygCTTde+xxXH9reX/0xq5Z+Kp4bXz/APlnQBHFDpWsap58/mR1oTT2Pm/6dB5kdRdk1TL1HxJ+9zY2P+jxVHD4wg1LT/8AiRwfvK6acgpkmj3k95F5Gq/6ys/Xvt2my+RB/q6KhJoaDNPeS1oTaxP+8sZ656gFeHz4f9Oq5Z/YfK/taef/AEip+rmZj6leQQmSe3n/AHlc/NZarqV19uvp/wB3FW3KBY/tie8v7fyP+XWtjUpr7yvt2lT/ALypI5ixZw+T+/vj/pEtSa9Z6rqUX+v/ANVWZlzGHeTeI/K8if8AeRxVoaPDPZxefPD+7lqqYcxINHnm1nz7H/V1oeMLOx0ewt55/LkkpXZ0GHrE0GpRR+RWhoOpfY7XyDRdm1MNNmsbO68+GD95WfeeJILzXvIngrXmKCa8n82Tz7H/AFVdB4b8VQalF/ZU9a2RNQ2NH8j95B59Yc3jHVfDeqeRB/q61MToP3/iTS/+utXLPR/sdr5E9AFPWIfJ/fzQfu6r/bL7UovJgh/dxVlZAV4Zvtf+g/8ALSrH/CK+Ta+Rqv8Ay1rUA/4RWfw3YefYweZRo/2G8/5CsHlyVy1AM/WNYns7/wDsqef/AEeKj+2LGa1/c1pygV9Y1KeztY54IKx5byDUpPPvqxA0LSaCH/UUXn76Lz4J/wB5VVDMsWesWJsP38H7ytCG8g1iw+wzweXJL/qaxA5f/hD/ABFoOqfbvP8A3ctdJ/aX+gfuP9ZQBlzaab39xPBViH7Do9r5EFjWhoR2fhszCTVa0Psd9eRf886DMjm02xh1SOD955lR6lefY7/yLGuepI5zDFnqv2/7bff8sq1P7Sn1KLzx5dFzQr6brH2OWTyP9ZWfrFnfXlrJPn95W1M0ObtIb7ypIJzWXZ6P9j1P/iVT1QGpeTX2my1Tms/tnmT0HQZ8MPP/AC08ypNYvLH7B5E/+soNDUs5oIdHt/t3/bGpLzXvOtY/Ig/1VTVAsadD/aUX9q/8tI61Ide/tLRpIJ4PLrlAw9Nm/wBK+w+fUniTTf7Nuo55560pgSeTBrFr+4rm/wDTft8kHn1tTA6jwT4V8OaPFJfXv+sqP+3vB2pap/ZU8H7uuzlAz/Hlne/YP+JV+7/541j6bpviPTYo77XIJJK15UB2E3irQ4bCOfXLHy/K/wBTUej+MPtkvnQTx/Z64qgFy81iez/f6HfeX5tU/J1XUv8ASJ5/3lSTVLE+g32vReRBP+7rPOm/2D/qIPM8qgxNDw342n1OX7FfQfu61P7R0vUrr+yoLH/VUGZl69aT3mqRzz/6uKjzoPN/cUAamm2cAtftFaGj2Wlal/r4K6wI9S+w2cvkWP7upP8AhG777L/av/LStLI05TDm1jVby58if/j4i/1NbHk300Uc99XFVDlM+8s57zVI/Pg/d1Hqem6rN5kGlWMnlxVIcpX/ALNns/L/AHEnmS1saxZ3EWj1vyozMfw3o895FJ5//LKse88Kz3mqSf6R+8o5UBY03R7jR/MGqz+ZRNNDeRfuIKy5jTlLH2OCHRvsNjB/pFSf2Pcabpf26+g/eV1XAjh1i+s/39jWP/wlX+n+R59FwNyDUof9ffX9U4dY0S8upJ77/tjU0wDQdTsbzWfInH7utS8hg0f7Rf2M8fl1QEc2vaVqVh599BH5lfnP+27/AMnSeKP+3D/03xV9r4e/8jap/wBe/wD5A8PPv91Of/Zp/wCS7+Fv+wlXqnxs8/8A4bY8L/8APT7Zpf8A6Nr7TN/+Sgf/AGD1DycL/wAi7/uIfWmg+FdW1iL+1dVn/wCuNF559nL5FxP/AKr/AFNfjVPdn2RHqX77T4/Pno/4RvStSmj8iet7ICTzv7Nuo7G+/wBXWxr0M+mxRz2P+rrPlRoV9NmnvP38H7utzR9NsJv399P+8rOnEDvP2aZrGz/aV+HcME8fmS+PNLj/APJqKvoz/grFZ6VeftBeG/t/+s/4RWLyf/Aq6r6nDf8AJL4j/r5A8mp/yNqZ8x6bptjeSyf2r/yy/wBTWf8AEL4Y/wBvWsd9pU/7yvkz0jQ8H+D9c/sHyP8AlpF/rq6SzvLHR7X/AE7/AI+Iqy5UZmX4q8nXov7Vnrh9S8jzfsMEH7uuQCT7ZY2cUcFSabeZurgTwebHWdTcCnZ+MLHw3LcTwWPl1l6l42g1K2kvoP8AWV3YX3jQ5vQfFU811JNP/rK9Y+FfjbVbyL9/PXZ7M0Ok17w3oevxST33l15/r39q/ZZLHQ4P9HiqLIzOLvNS+x2v7+D/AFX+urP1jUtK17S/9Bg8u4osjoJP7Hnh0aPyP+21U/7Nnhl/19cVUCTx5pv/AAkngO80q+8v/U/67/nlXwf4w8N65puqXn9lfabmztZv313X6Jwd7WWX7ni5lT5ax2nw9+GPj/4hfZ/CtlY/Zv8Alp9rm/5a12HjDwrqvw90a48K/DLy5PEF1D5V5D/y1l/65V9PiMZ7Sry3Iw1HmpXZ5H4w/wCEcm1TT/Duh6VfWOqWv/Iehuv+Wsteoab+1F4x8E+F7jwBquleZod1Z+XDaTf89ayqU+xvTjzHSfDHR/HHiT4Vef8ADLRJNJ+wfvLzULv/AJa/9cqy9Su/FXwZ+H0muWOuSXNxf3n76a6moOenH2L5jL8beKtD8eeI9D8KwQ+Xby+VJrE1p/y1qv8AEL9l3xxD4y/tX4H6He3Ohy/8ukX/ACype7TqmvtOXYsTal8adM1638K/2H9huPJ8ua08muTs/CulfDf4jf8ACOeOL7+1v7U/5bQ/8sqwptxrXRvyqWFuzc+IXwHg+H2s2cHhzxV+71T95/ok3721rU+DP7Luu/FS/wDI0PxVFH9gm8y886b/AFta/Xqfs+awexiR/FTwfY69481CfwPffbtU0WHy/wDRK6T4qeJNc8K+DfC998f/AA3JHZ3Vn+5mtIf3tQqn72xnUj+5ueR+CdH8HeJPHl59hgkk0uWH9zNNXvnwZ17xV8H4tP0LxjfW19o+szeXo/k/8sqzznCxxWX1Zfyk4esz3TTdB1XQb+Sf7d+7krQs/Emh+bJBX5XV93Y7C5D/AMTKL7dB/q6kminm/wCWFefUqMDUs/DcEMv2/wD5d6jhvLeGWSexrSnLmMzm/Emm32sXf27z/LrL17wRYw2Hn308nmV6FMCn4P8A7chtZLex/wBXWxr2j32pWsc+lXv7zyf31bAcnpviTVdH1nyNVgrUm1iHxJ5k8H7qSKujlNDUs9Y+x+XDe1uabN4N1KX/AImsH7uOs6keU0Pj/wCP0WlQ/wDBQTw//YcHl2/2zS/Jrl/+Ch0xm+Oen/8AYt2v/o2Wv1DKf9/wf/Xs+Rx38HEf9fDyP4bf8lF8P/8AYYtf/RtfpZeeG76a68/Sbj/R/wDltXn+If8AGw518P8A8GZw+pab+6/fz/8AbaseG8vprv7DY/6v/ntX5/TPfOg03TYNA8vzv3kktbHnf2lLHBRUNDQvLL/VwVn6xef2d+4gnoA0PDmvQ2dr589WP+Ek8m+8+eD93LWYFiz1jzr/AP0H/V0alqU81/5GlT/vJazAz9Yu9c0H9yP+WtXIZoIdHkvr4/vKAMvw3NPrEvkT/wCrqTxJ58Mv2GxgrQC5D+50Hz55/wB5XP6bps+pS8CioBsXmjwWel0Q/vrD7P59cPKBTm8HnyvP8+o7yae8ijsYJv8AVVsd1KQab4Pn/wBdPVfWNS/seXyLGD95WgcxH4b/ALV17VPI1WDy66yaH7HdR6TYweZRUoGJoale6VZx/wBlTwfvKz/scE0X7iuWpEDDvLO9hlknrc8LTf2loMkF7B+8rPlA1NB02xhsJIJ5/L82q/8AY8Gjy/v77/W0coGpZzTw/wCo/wBXJVe80f8A0qMT/wCrlrSmZnQf2RY6bYRzwT1l6zpsF55d95/7yKjlMyn/AGlPqV1HYz1Y16afTYo4IKOUDDm1j+0pfsM8FbmkQ2MNr+/nrYCveXkGpXXkQQVoWepQeGz5H/PWgDn/ACZ/7Zk1Wf8A5aVYnn/5bg1jUAjmmN5F5AFamg6bpWj6XJPcQf6RXRTAz7y88618+CD95Wh9svv7M+weR/rYaz5QM/TYbiGwk88VqaR9hh0uSee+/eVnymZl/bPtmqfbh/yyqxrHiSxhuvP8+uimAQzaX9qjngn8zza0Pselfb480VDQk8SabY2fl30FZ/8Aafn/ALjFSBqabDBNWxZ2ZvIpLGuGpUAr/wBmwaPFJWf+/htft0NaUwPnf/god8SNV0fQNH8K6VP5dnqn/H5DXl//AAT38Yf2b48uPhlY6r+7l/efZK+yw9Bvh/lseLUq/wDCtY+2P3/lSeRB/q6IZoOl9BXyNM948/8Ai1+0J4A+HEWoaVrmq/YY5bP9zN/01r8+5viRqsHjOT4mzz/aby1vPMs6+yyHC/ueY8HOcV73KfenwO/ac/4XB8PtP1WxvvMvIof+Jl/0yr5T/be8SeKtS+KH9larYfYdP/1nk/8APWoyXB/V82qG+YVObLTxPUry+Bjvref93FX6Afsi/FT/AISTwvpfhXXND+w3nk/6H/01r1M/j7bLjiymX2T3C0/tyG/kr57/AGlv2ovEej3WoeB/hz4c/tbVLX/j8/6ZV8hlOEeIxdJ/ynr4qX7mx8f6lqXjHwT430/4m6HqtzbaxdXkXnfvq/RSG81W88G6Pqs8/mXF1psUk00NfWcaYVRo0+VHnZLKzqXPA/2u/wBl3xV8ZrWz8R+HP+Py1/13/TWvi/xVo/irwfr1x4c1zQ7mLUIf+mNbcP4yjLL/AGTZnnWBdSrzIy7zXr7yvP8AsMn7r/ltDDXuH7Fv7KOufGzxvZ+OPEdjJHo9rN5n77/lrXrZjiKOFwe55uBwkvbH6Mab9h0GK30PSoP9HtYfLhqPUor68l8+CvyVyVz7Ar6xea5pthGbGuw02Gx1jw5HPqv7u48msahmRw+FfDk+lyT30/7yvD/2rrOeb4Vah5H7u3jrbAz5sZTA+K/tlj+7qSaz1WaKSeCCvvDoCzvJ7PS5PPNfVH/BP3QYIfBsnj+CD/SPO8uvJzr/AHQD6I1nXoNetfsN9+7krHvLP/hHLX/Qf3lfImZHZ/8AEyi8++n8uSq+m6xfaPf/AOv8yOgDoLzxjY6xFHBPBVfWIdK1iL9/QaGHND4d0H/UVnzTaH52PP8A3ktBoWJtZsbOw/1FU9Ns59S/4msE/wDqqALmm6xYw6z/AKdWpo/2HUtek8j/AFdAGfr0P2zVPsMH/LKj/hJPJi/sqCGgC5519qUUfkfu/KrQh8SGGL9/U1CapYs9YsZov38H7uX/AF1FnpulWd1/xKv9XSpyMQ1I+TLR+4m/4/61pgSQ+R/y41JeWc/+v/5aV0ex/dAWNS/5Bf2HyP3lcveaPqtnzNP+7rlMwms573y61LOeCa1+w1vdARw6bY6DFJ5/+slqTyZ/svnwVlUOaoakNn9sijmnrUs4YP8AnvXKMLz7BN+4hgrL8STf6LHYwfu6KZpTCzPlRR/v6r69Z/bP3H2jzKKkjoMP+x9chuv3EFXIbPVYpY/Pt60pyNCS8s76z16MzweXHWhZ+G7H+1P7cNRTNCPUtS86/wDIgg/d1j/6Ppuqef8A89a7aZmdZpusaHNLH+//AHldJZ+G9D8Sfv56KhmSTTaVoP8AxKrGi81L91HTugK95qX2y18jyKz5tYuNNi/c2NF0AaDDBqV19uroJoYNYljgnn/1VamYal4ksdHv/In/AHlZfirUtLvIv9Bt/LrGoBy+sWdjNYfvv9ZVPwro880vkU7o0Nibw3qupXP2GsPxV4V1XRz/AKisADR/P+y/voKsf2FPD/pHn/62swJPscEIomvP+W8EHleTQZleXXtcvP3E/wDq6j+2/Y/39AFjRvGHn3XkCCrGsa9BDL+/grPmNA/4ST7Hpcl9BP8A9saPDfir+2P9f+7o5jMseJLz/T44YIf+21V9Ys54b+O+rM5+UualNBPaxwVh6lZ/8sIP3dZ8rNOUPJn021/fQVl/2xPNLIf+WddFMOUx4Yb68luPIqn4V02++3yeea6DoLnjCbyYvO+0VY8N+R/ZfnzwUGhYvNNg1KWP7DBWfrGg2P2mP7dQBYm0HStRtf3E/wC7taw7PUoP7U+w+RU1QNjTR5N1JP8A8s6j+2fa9Z/0GD/R6xA1PFWkaV/Zf/Eqn/0iuD8rxXDL5Gqz/u60NCxea9Ppv7ixo8Hw32pXUl/e1oBcOsTwy/YfPos9Hgs7r7d5FdXMZm5PqX9peX5E/wDqqualNPrGlx28H/LKqNDP8eQ6VqXg3yL6D95FXP8AhXQYNN0Hz4J/MoAuabqUF5dR+f8Au5K6zU7OCGw8+Cf/AFtZXRNUjs7OfR9L8/z/APW1X8N699jv/I1W38yOWsqhidRrGj2M1t9v0OxrL0HV7CG7kg+w/wCkViZljHnWv7+CpP7B0q8sP3E/7ygCx4bhnsovsN9BWp+400fuLf8A1taGhnzeG5/O+3T1Ym1OGLTPsME9b8wHP+d5PmT/AGGqepeJL68l8iAVlUNqZ6J8PtN0q8sPP1WusvIdDhsPIsYI6kxOT8baDBZ2sd9XP/Y5/Kknvp/3f/LGtqZmZem/uPM8is+HTdV+3yXw/wCWVbGhGNNn1iKSeeufvLPVbOLyLE1xgXNBm8R6bfx/boPMroPFQ1XUoo/3Plx0XAp+dY6ba/v4PMrL/wCEb0rUb/7d5FO4EmvaPZTWvkefWPoPhWfXrryJ/wB3HDXTzAbGveHIdBsPs9hP+8rH8K+CvEd3LJ5995kctRdAaF5o/wC9/sqC4/eRV+f/AO275/8Aw1B4k8//AKcP/SWKvu+Af+R5/wBwzw8+/wB1Mf8AZd/5OD8J+d/0GIq9Y+M0P2P9vDwX5/8Aq5dS0v8A9Kq+yzj/AJKCH/XuoeLhf+Rf/wBxD601LWL6zv47GD/j3q5qWm6VrEUf7/8AeV+Nw+Jn2xcsvh7Y6nF5E9xUdn4Pg8Ny+eK0qSApzaDBr1/5/kVqXmj3HlR2P+spcyNCSHw3fWcP+p8uq/8Awjc8N1+/uK1pyMzrP2b4YIf2qvhvB/1Pmjf+nCKvpj/grdeQQ/tD+H/+en/CHxf+lV1X0GG/5JfEf9fIHm1P+RtTPle88ST6bYSTT1jw/GDVfNjsYP8AV18uekekeG/iRDpul9P3ktY815PrEsnn/u6zMyvqWpXFnax2MFZ/7i8tf+mlY+6Bn2ej2Mxk+3T/APXGtD4e3ljaS3ljffvPKrjqQcjQ4Pxh4k/tLWbjSrex8uufm02+s4pIK9DCx5TQp+G9IvrO5knvq9A+GN5Po/iPz7793b13VJGhofFvxtfeG5PO0qf/AEeWuf8ADfx+0qGX7DPB5nm15/Mc5y/irXp9Sv7j7DB+7lmqSGEfYI/7Kg/eUcx0FjUvG39m6D/ZU/8Ax8S1lw2fiOa6t5/+WctK6Aj+Knirw58PdHkn8c659hjuof8AQ/8AprXyHF/wlXjXWdQsfDl95ejy3nmTf9Na/Q+Dabjl1V9zxcbri0fVHw91ix1L4QXmueDbHzLew03y/Oh/5618v+CfjX4js/FFxY65pVz/AGxLef6Hq00P+qr0adCnU9omzpp/uT6Us5vhXN8DNQ+LfjjwPbf25Yfu/wC0P+Wt1Xzv4V+Ffj/42X9xqvhWD7d++8yGGaowdR06l2Lm/cnef2l+0n8DdB/4Rzx/Y/8AEruv3dnaf88q5ez0fxj4wikg8Y30n9lyTfuYZv8AllXoU6iqUjn5TtNH+GP/AAgejR65PY+Zb/8ALGavoTwT4V1X4efC/wD4WbP8VI9Js7qH99DNXn4io6/uofsfZHBw+G/AHx48R3H/AAivxi+0+IPsfmQzf9Mq8b8N/BP4czfEuPQ9V+Kn/E0lvPLh87/nrRh8ZV+GxrUp6Gf8cvgn8afhj8RvsN7Y+ZZy/wCpu/O/1tdB4D+JF9+zT4C1Txjqulfabi/h+zfZK6OX22FsB5f4Q/tzTLW48Y+B9c+zahrM3meT/wA8q+iNH+JGq/ELwlpfw5+MXhW2vvsv7vzqKlB1NjanOMdzH/aus/gR8H/g3b+B/hn5f/CSXU3mTeT/AM8q8b+GOpeMbz4g+F9K8SX0n2Pzv3MM3/LKinTlUwdW5xVJxlW0PuTWNB1yzi8/z/3fk1n2fhucfv8A/npX5TWkrnWdBoM39jReQf8AV1qax4q0r+xvIsf9ZXn1IOQEcOvX2meHJIL6uX8H3l9qWvSf8+9diiBY8eabrnlR/wBlf6vzqNZhvvstv5//ADxrqAk0HUvscMkEEFYcN5qug+I/t0//AB7y0qQFjxgND8SX8f8AZUH7z/ltWpeeCYPsEd9Y/u5Iv9dXTUkaUzL8S+fDax/uP3lSeCdN+2faJ5p/9XRV/hmh8x/Gz99+314b8j/ljNYVx/7fk0E3xvs/I/6FuL/0bLX6rlP/ACMcF/14Pksd/udT/r4eV/DGEzfEvw3B/wA9detf/RsVfpp4k1ifTv8AiVWP+rlryePv96pnbw3/AAah5nMJtY/0GCf/AEeWtCHQb7SLDyLHy6+ApnuBNeed5cH7zzK0PDcM8OoefPRUNDU8SfbvtUc8H+rqneaP/b37+A0ASQ6DfHy4IBWxN9hs4reDVYKzALzyNNi+3WP/AB71XhvNKs4v7cgn/ef8sazAjh1ifWJfP1WCrGsTQalFHBY/6ugDDvNe0PQbr/iVT/vKuaD4wvruKTz7GOtAI9Ss76G1+3Tz/wDbGpPDepeTL+/oqAbE2pWP2SSC+/5a1nxQwQ/v/P8A3dZcqAseTfana/6P/q6x9Hs/+Jp5Fv5klQa05HWWU3nS/YYP9ZWPrHkQ6zHPPB+8irQLsr6xeX0Mv26CDy6saDr373z/APl4iroqVCzQms7HxJLJqvnxxSf8tqueG4YJvMgg/wCWVctSIEk1pb3kvkVn3nn6dL5EEFZ8oHQaPoNjeWH26+vqr/2PY+JLCSeCf/VUcoFf7ZPptr5H/PKqf/CVQaxa+f5/+qrOmZlyHUv7YtfIsbiSo9Ys9c03S/P8+unlRmHnTnS457GD/SKjs7y+mm8/VaOVAWLOHSodU8++nj/e1Hqc2laPf/6/zPNqALEMPneXPB+7qPWP+JxdeRY/8sqAK8sN9eSxwQf8sv8AXVJeabfG68iCsagGp9jsdNtf38/7ysf+0pvt/wD07xV0UwI5tY/tL9/of+ri/wBdUc3jCfUrXyLGD/VVryoDU/fzWFU/+Eb/AHWPt3lx1nZGZX1jxJoXnR6HY/6z/ntWXpvwx1y81n7dfX0n2elTA3LvTYLOXyLGeo7ya+/5Yf8ALKioaEk2sT3kUcE3/LKo5pvscX26pAseG9envdUjggr0CWb+zYo556wqUAOX8S+KoJtUjgrQmvP9A/cf8taij8QH5/8A7YHxNvvG3xZk8K+f/wAgaauL/Z18SWPgP4+Weua5PJHHJN5f+iV+lYelbA8nkfJ1Kn/CufphZ69bw6Nbz/8APaHzIar/ANpWM0XkX3/LWvzqG59gj53/AOCg/gmCH4G3GuWPh37bced/yxh/e18J6beTw2sc99Bc/wDXGv0Lh+S/s+58hnUZfXLH1p+w3oN94J+GniTxH4jsZLazv/3tnXz/APGDxJ4+8R+PLjVfEU/mRxTeXZ+d/wA8qvLuWpm1RnTiKjeXanJ3l59tuvIn/d+V/qa+0P8Agl34q1WaK8/4TGyjufsv/HnNN/yyrbP4+xy8xyiX+1cp9UeL/Ek+haNqnir/AJZ2Fn9pr53+DNn4V8YX+ofHex/eSazNLHeQ18/w/aHtJ9j18RL95Y+X/jx/xMviNcaHBB5ccupfuf8AplX0JoOs/tCfDfw5pfhzwB5eraH9j8y8u7v/AFsVfaZzh442jTTPOy6TjKodh4P/AGzPA+pX/wDwg99Y3NtqEX+ummh/dV5/8ePjx4A0H7Z/xQFtqV5LD5f2vya+PweVVsJmHs76HqYiv7Sjdni/7OvxO8OaZa3Gh+I/hzHcyS3nmfvoa+wPgb8ZrH/jx/sO302z/wCeMNdnEWDrSVkzlwdvbHrn9paVqUn27Sp45I/+mNF5NfQ20k8FfCcp7Bh6brF9qV1+/wD9XXQWfiSfUh5E9v5dvFWVQzNCGaD/AF8/+rr5n/4KEfEfVfDdhZ+DtK/487//AF1duU0ObF07gfK+mw2NnF9ovquTXk8NrJ5H+rr7U6CP/XaNJ58FfXH7Ac+q6b8OZP3H+j+dXk51/uoHtk32G8uvP1X93Vi9ht4Y/Isf3lfImZl3mg5i/wCmlZ8Nn/rOKAKcP26G6qvN428668n/AFdBoHjDWNDvLWOCD/j4rL/sf+0pbeD/AJeP+WNBobH2P+zbX+ytc/1lZ8OsQaPLJYwf8taAJNHs/tnmfbv9Z/yxq5DDPo9r50E/7ygCvqXiTVYZY5/I/wCu1V9Nmnmv/t19QBoaleapo8Uc9jP5nm1cmm+2aX/00qapNUj03WL6GWOxng/1lbn7jTbrFjXLTbMTQu4Z5rXz/wDlpWX9jvvKknvq7qYElnDqsNr59iauWesarN5c/wDzyro9t+6Aua9NfTRR3xg/eVh3lnrmsSx+f+7jrlMzpNNs7GHS/JnH7ysOzmh02/k8+t+VAWNNs/8AhKvtHPl+V/qakms77TYvsM88dZVDlqFzzp4bDyKk0fUrH7L+/nrlKCbWP7Nl8+f/AFdU9emN5LHPBRTNKZJo8MAl/wBOnos7P/iffbrGfzI656kjoLmseMLGzuo7GCD95WhrHirw5DpcfnwfvK0pyNDH1LxhB4ktv9R+8iqn/bHk6NJBY/8AHxWlM0ObvLzXDYSZ/wCPis/Tf7V1P/j+/wCWVd1MzLl5N5Nr5+lf6yKus+G/jD+0rDyPP/0iL/XUVDM6DR7yxmupJ76erF5qVjeXX+g0+VASa9N/Zth58Hl1Jo+pwaxpf76CiyApzTf2bdfuK3P7N/0WO+8+tTMj1jQbG9i+3f6yuTvIf3vkVjUAp3mpWP8Ax4/8tKj+2T6DdefP/q6fKjQ3PDfiSfzf7Vg8ySq/jDxJf6xF/qKwAj0G8gmsKpzfbtSuv3H/ACyrMDH/AOJ7Z6z+/wD+PetzUvI/d+RQZliyvLGL/Qb7/WS1X1iGx03zPPoAz/BPkalrP7iD93XaaxoOh6xL5Fv5fmVx8xoc3rHgP+zfM/f+ZR4V0eCH99PBRzGZua9NBqVrHNBB5ccVZf8AbGlTSxwT1oLlRJqX2GG68+D/AFdU9H+w6xdeff3Facprykfja8ghi+w2PlyebXPzab/wjdh++n/eS06Ycpc8KzWN5ayT1j3s0N5qn2Gx/d1uBn3nhyfWP3FjP/qquReKtK03TP8AhHBB5lxFQaFfTfGP9m3P2GeD95LWhqWjf2lF599P/raALEOgwabpf7+f/W1Xs/B/kxfuP9ZLU1ALH9g/2Da/8Tyf/W/88apy6xodn/xKrGD/AEisQOb1LUp7O6/1/wC8qSH+3NYij8+tDQ0P+EVg839//rKr2f8Ax9SaV/q60Asf8Ipb/av+mlWJ/Jhi8ieq5jMw/scE0sn9lTyfva3NB+3aPF9h1X/lrXUaEmsTWN5a/wBlW/7ySsuzmg8NRSWPkeZQBX02ex1LVPPng8uukh8/UpfIgn/dxVlyomqV9e/tX7LJD/zyrn7P/hI7yWODyP3cVZVDE7iz8Sa5pulx2MFlWpp0Gh6la/aIIPLvP+W1YmZX1KWfzfI8j93VjTdNgs5fP8+gDsNHvNK+y/6dBUesQw/8f8FaGhn6leTzaf8A6dWH/YM9nL9uvvMkjrflQGh/oV5a/YfI/dyVz/8AZsGm38lZVDamXLObXPK8iCerGm69qvm/YfP/AHkdSYmhrH27UrX/AE6+/wBVXL3l5fS3X2GxnkramZmpaaPfWdr589EP26GX/Ufu62uaEl5+5l8j7D5fm1Ys/CtjDa+ffVxgF59hmuo4LGDzJIqj8Ya95MX2HyP3lAXOX0ebSprqT7fB+8rY8nzv3EEFAGXqOkfvfI/5aVqaPoPnaXJ5H7uSq5gOf/sfVbyWSCD/AJZUWf27TbWSxsvM+0S1rZAU5tH1zQZft18PMklr4H/bwhn/AOGh7y+voPLkutNtZP8AyF5VfdcA/wDI8X/Xs8PPv91OL+AOpQaP8c/B99P/AKuLxJa+d/39r2z9sC8g039rTwP4qgHl28X2CTzv+uWoS19pnH/JQU/+vdQ8XC/8i/8A7iH1ZrEMGmxSf2rP+8rD02aeH/T57793X41H4mfbI7Tw3rE/lfuDXSQ6lY6xa+RBB+8rKpICPXrz+x7DyLGx/eS1T02aezl/0795JS5jQ1JvEkH+ovoKLu80rTbX/Tv3klbU5GZofs0+feftVfDu+sYP9H/4TzS//SqKvaP+C0msX1n+034XsLeD/W+CYv8A0quq+owv/JL4j/r5A82p/wAjamfN+vXmlXnhKOxE/wDpFU9H8Hedo326x8rzIq+XPSI/DepQf8JHHPqs/wDo8X+urc+IWvWN7qlv/wAIdP8Au4v9dWZmZ+sa9fQxR+R+8/57VlzalfXn/HjWXKgCaG//AOW89Fn5/hu6j1W+n/dy1dKnzGhufE7w3Y3nhe38VeDoI/M/5bVy9noN9rFrHq37vzIv9dXVy8podJZ+G7HUrD/ln5kVF5Z6HDpcljP+7ki/5bVnUkaGf4lh0vxJ4Nkgg/eXEVeR2ej6VDL+/g/0iKuflOc6Sb7DptrHPP8A6uWq+peMNK0G1/0GDzJJaOU6Dn9NvDr1/wDbtV/d+VXQWfjyCC6jgn/1dLlA8X/4KEeKrHxho2j6HpVjJdXFrNXz3pusa3pvhy4sZ/MsvNmr9T4ZjGOS0u7PFxn+9Jn1J+xn8YPB3hXRtQ+GXhy4+02drpv22887/lrLXN/8Lg8D6lr0njH4m+DtNttPlvPLh+yf62samHrUMVUSOim/amx+1r8N77TdB0P4m/B2+udS8J3UPmXmk1896P8AGD4jaP8AEbT/ABVYwX3h+3tZv+PSH93FLXVg6Ma1O5hzfuz3TxJ8fvB3xOsNU8R+I9ckk1i1h/4ltpN/qq1PDY0P9or4GXF98OYPL8QaX+8vIf8AllWdSbw9I3VjzP4V/Gb44S/EuSx1XwPc31vL/oU1p5P7qL/prW5+1ppvxG/sGz0OG+vvsf8A0D/+etXGlGGJtcw9r7U6T9l34J/E28+INn4w8A+FZLHzdH+zzedDXg/xy+H3xb+GPxL1Dwrrmh3MmqRXktzDqFrD/qqeHqUfrdmaVKp1niT42eONS+HOn6H4j1y5kuIv9dNd/wCtiqTwHoPiT4qfEGPw5fT/AGmzi03zPOm/1VdVo0dBnSfEj4D+FfBPgPwvPpV9JH9v1Ly7yaGvP/j9PB8NvEdnY+APEerSf89prungantDmqVHEr6bNrnjbxRb654jg8y8is/3PnVXs9R8R3nxQ0+xngk8y1m/5Y/8sq3r0/q+DqHFRqOVY/QDw3r3/FEW8Gqz+ZJ5NGg+fZxSTz/9sa/Eq0vePaK8327+y7ieesvQfI1Kw8+Cf95FNW1KCkB1AvINStf+Jr/q/J8upPDf9hw3UkNjW3KgKd5r0/8AbP8AZX/LOtDR9Y8OTeZ/atMCn/aWlWd1JBB/y1quNBn8VXX7j/Vxf66ppgWLzSPDnhWX9xB+8qvD4k86WTyP9XVVJGlMw9d177ZrMcEH+rrpIbOx+y+fpVxXRU/gmh8l+MIYPEn/AAUis9Kg/efZZov/ACFp/m15v+2/N/xf28scf8eum2sf/tWv1bKf+Rlgv+vB8ljv9zqf9fDi/gnDPefGnwnBB/0Mlh/6Nir9HLzz5Yv9Og/0j/ljXj8ff71TO3hv+DUOTs4bGzsPPn/1lV/7e/e+RBX56fQB9snh/f1oRWc95a/boKOUDoNN1OC8tvsM3+sqSbyPB9r58/8Ay1o5QA3k+sSxz2NdZeaRYy6Xb+f/AKyWjlAw5vB/nWskE89cHq+keI9Nuo/I/wCPeKaujlMzUm1ixvLX9xWfeaxP9l+wwVHswMvQdG+2ap/p1dZ/ZulQ/uIJ6y5TMy7y9/s3VP8ATp/Mt6km17Srz/jxgrQ0NSG80qbT/In/ANZVfSNeghuvsNZ8poaGpa9PZxfuP9XUmg3kEMUk9lB+8lrPlArzXn9j3/26e4qT+2LLXrr9xB+8lo5QI9ehnhl8n/WVz8Oo+Rqn+orQ0Nj+wZ8fboL7y45a7DwrDoem6DJ5E/8ApFZgH2Keaw8+Cfy6r3k32z9xmseUCQw/Y4vI8/8A1tWNH03+x7WSeCf/AFtHKBz+valP9q4/1dZ9nDBqUvn2E/7v/ltWtOIGpZ+JLHR5fI/5aVsTaxPNa/bp/wDV0+UzLGj3n9pf8sPLjqnrFnfQ3Xnwf6uszMp/2DY3n+nTz/vKj/4Rufzft1xPQBHNDqt7fxwQT/u4q2PtkHhX9/P+882g0MHRvjP8P/FGtX2k+GPFmlX2o6bIY9R0+z1CKSa1YHBWRFYshz2YCuih16HV4v8AnnJW9SlUoy5akWnvqraPZ69yZSjPWLv6Feazsfsv+nX1Z/2OC0tZJ4J/M82i6JI9Hi/0WTyP3Xm1VXx58P8A4d30UPjzxZpOl/bJTHZ/2pqMVv57gZKp5jDcQOcDJpU6dStNQpptvold/cjKUoxjeTsbi6pb6jcI9qEkt5F3RyRsGVh2II6irWvWfnWH7iesacZdRnF/2OdH/f8A+skrVm+LHhX4fWtrB418Wabps+pb/scN/fRwtcbNu7YHIL7dy5xnG4Z6iq9jVrS5aabfZK7016eRtKUYxvJ2JZ9Ra9lW+0qVbhLhQyOrZDA9CD6U7wdrum6xr11olrq9ncXtiwF7aQ3SNLbkgEB0BymQQeQOCKzUZSu0npv5dNfmRzR08yxMf+J95Hkfu6PElmJrryIB+7rSnIZzPhX4pfDLWvEb+HfBPxG0HVdQtUZrmx03WIJ5oVVgrFkRiygMQpJHBIHevSode+2f6+njqNajPlqRcX2aaf4kxnCorxd/Q5Xxf49+H3hh4Lrxd410nRxIWFsdU1KK380rjdt8xhuxkZx0yKkTVbG50aHxHBrkMmmyQrKt9byB45Y2GVdWHDKQQQRwQawp4etGUaji1F7Ozs+9nszTni5OKeq6H54/GyfRNY+PeuappWqx3Nv53+uhrm/Dd3B4V+KGl3048yOW8ir9Sw9G0fYeR8bUrf7YfpJN4k8nS9Lgg/5a2cVaGm2d9eXUd9X5jWjyy5T7BbB48+3aloNxY2MEcnmw/voZq+L/ABv+yv8AFTUvG/8AbljpXl6PFN5n2Tya+gyHHRwcbSPOxVPndz6Q8E+KtDm+Etx4c8VeHP7Nt7CH99N5NfAfxh+IUHir4l3lxoc/l2drN5cNezkOsqrObNY3wfKjD1HUrHyv9O/ef9Nq+gP+CePx4uNN8eR/DqC3+03F1/x5zf8APKvZx1H69lzjU0POyi8cVdn0x+118Wtd02ws/hz4On8zVNUm8vUrSH/nlXSfDf4e6J4J8L2fhzw4f9H8nzJv+utfOZZR+r5Xys+hrS5sVc+d/Hn7MfjjTfjJeeP9Vvo7jS5ZvMhtP+eVeiaB4qg8N+Ery+/eSW9rD5nk19JUxX1qioo48PHlrcx8t698ePEfjDxvcT6Hokfl3U3lwxQw/va+vNN/Z18D+JPhpo+rWPlyapdQ/wCmed/yylrz+IubB0qU10NMPL21YseG/wBjPVZpf+P6xjj/AOuNXNS/ZdvtIuvIsdc/1X/PGvlamac27Nfq7Mf9nXx5BZ/EHUPhXP4jjubzzv8AU+dXtGs6lfabayWE8FcWaYZ4XFHTh/4Zh6bZ315L/o/7uuws/sP2WOxg/wBZXj80kdHNylzUrP8A4lfkQD95X5//ALUPxBvvEnxBvNK1X95/Zc3lw17PD9N1sVUM6Z53Z3kN5Yfv6saPrEGpf8SqvreU6C550/m/2H/z1/d19mfsx+G774bfDS30nVf9ZdfvK8PP5fuacTM9Mh/0yXz81JealBDNHXyoFjUtSNna/bp/+Wtc3/aXnX/7itro2pkfiqbVdHtY54IK5fUrODWP39j+7kp3RRlw2c9nL/p09dJDeT/YPt1l/rIqLozMfUtS1vWLrz5xWppum/Y7STVdVgrLlNqZYs9ZnvP+PGDyqrw+fqWqeRfT0cprdBr15PZy+RBB+7iqvoOpf2n+4rqMC5pvnwy3EHn+ZWpppvrOWP7dXmVIk1S5d3kEWqR/uK1NOmh/tSnTl7SlYxLHirWL+zljgsYKLPX7GzsPtGq/8fH/ADxqgMu81if95P8A8s6saPqMPlfbq2pxAuXniS++1RzfZ/8AR6p6l4kvtY1CO30qD93RymZJNPfQw/v6p+TPZ/6dfVrdAaE2pXE2l/8AEq/dyS1HN/x4RwT3HmXFZcpnUNCaz1yzsLe3h/eebVyz8N+TqlvBP/q5az5TnD4qWcH2+30rSqw5p77TZbexvqyqROimXP380XnwVTs9S+yS/wCv/wCW1Z8p0EmsXkGvXUfkH95RqUM+mxf6dRysCxo8P9mWvnzwVHNeWN5/qP3dbmhz+sC+s/8AQbE+Z5tSaPDffYJPtEH7yuq4Edn/AKH5kE/+slqOG8n0HWY/sP8Aq/8AltWxmdRr155wj/suo7PUtWP7if8Adxxf8tqyugNiGzn1mwx59aGgw3Gj2vkYrADY+yQTWHnz/wCsqnN58Nr/AK/93W90BqaPr1j9g8ieub8SzQTS/uKLoDn4dN/0n7dPWhrE0H2Wi6ANN8SQWdh5FjB+8qnqV5f3lhJPRdAV/B+paVD5n26tzUryC8/caVWVQDL1LR54f+W9WJtNn+w+fPWIEc0Pkyx31dB4b0efxVLJ54/dxVHKwM/+x4PDevSQWNGsXnk/v5/3VZ8pmR+G/iFb3ssmlT/vK1Ptn2OKSb/lnRygc3qXjW+vIvsNvB/rqx8/2PdeffT/AOtrppx/dGhHr2sT2cX26D95HNXN6zqXiOH9x4cMkkcv+urTlNC59svrOw/1/m3FY954q1Wa68ietPdA0NHmvrP9/wCf+7lo877ZffYbH/WS0cwGxDZzw2vkTz+XJWfeaP8A2PFJOf3kn/PajmAz7O7sdYuo4P8AlpFXQWd5PDLHB/rad0ZljUpvN/5Cg8vyv9TUf/CVaVZ6X9ngn/eVgBT0G8vtdl8++n/1VY/jz7dZ3X26CCseVgc/efvoo76+nq5oPiqCG/8AIgnro5TQ3IfFXnapVfWJ/sd19urPlAw5te8Yw3X26x/1daGj+Kv7Yi8jXK6KYHSaPDpU2l/uP9ZWP4q8Vf2b5cEEHmSV1ASaDrEH2WS+vv8AWUabF/bF/wCf/wAs6DQkvIYIb/8AcVueD5rKG687z6zJqnQWf2HWLr/UeZViHQbGG7+0QQVldGJoeT+6/wBRHWX+4mupLfyPLpe6BJDeWMMvkT1Y8meGXzhB+7o90DU87zrqrGm/6Hqn/E1n/wBHp3QB4qs/7Sv457Gf93WHdzeI9B8zz4PMjougMPR9S1zUr+SCf93WheabPD+//wBZRoBn/wBpTwy1XvLyfTZft3/PWtQNjTbz+3ov9fW5puj6HDayeeI/MrjArw6jBN5kFSaDZ3/2/wDfwfu6LmYeKryw+3/6DUf2Of8A189AFe8mg0G5/tXz/wDtjWPqU39sXX9rYoM+Uy5vP83z4LHy61IdS8mWOg6A1KE3l158FWNH1j7HdSWNAGPqV5qum3Mk8EH+troPDcP/ABK/t2rQfvP+WNABN/xMr+OCeD93Xwv/AMFYvB8GkfFrw34jgg8uO/0GW2/79S//AG2vsuBans+IqaPJzqPNl9Q+W9NvJ9Nv7fVYP9ZazRSQ19Ift4Wf9seF/B/xG0r/AI9/Olj87/rrFFLF/wCipa/TM4Xs8+wlV7e/H7zwcL72XzgfWnwf/sr4j+CNL8Y6rP8A6PqmmxXP/f2Kuf8AiRoMEN/HY+FZ/Mjr8Xq0nRxFWDPrqUuaNNm5pF7PZ6DHb/8ALxXQeG/GE1payeRBXLUibGfD4wn1jWZIL6Cuk0HR/wB75F9PXPKUoPkQKPN7xHNrOh+G7+Sx1Wf/AFlV7OGC8lkvoJ/Mt609rV7FeyidR+zhrPm/tU/Duygt/Lj/AOE80b/0qir3T/gslDYzftLeFxP/ANCTF/6VXVfUYGpUjwniZ2+I82pGP9pU2fHevXljZ6zHpXn1sf2xBptr9hg/5a18uqtXsel7OJn6DoM+sXcn+keXWx/YP9j/APLeiUpS91k8vL7yM+aaeHzM1oeD9CgvLWSeCf8AeVoBYvPPs5ZPt1lWfDpE+vS/Yf8AnlVUgOos5v8AiTSaHP8A8sa48XljFFcQGby62Ax7Pxh/Y8snkT+ZVyz+IUGsRSWM9jQaFz+3vDkOjXEEP+srze81Kx/eeRB+8o5AK+j+fr1/9hm/1cVaFlZ2M1/JBOfM8qswK95p0GsXX7iDy/KqPUvAfnXUdH/LkC54k+GPhzUrCO+ggjkvIv8AXedXyX+1Ro+q/wBvW88Fj5dvazeXN5NfRcN4hzxSVzjxMTU8E+D5/g/4IuPip5ElzHqln9mhtIf9bXn+vfD3VfCvhez8cT+I/MuNQvPMh0mb/llX38Fepc85SPvT9nXx54A0H4QaXY+I/EdjfapdWf8AyCZq8r+MHhXQ/GHxLt7HW9Djjjupv+PSGGvm6anh8U2b+zPJ/wBpz4G+HPhj480vStD8VR/Y7r/Xaf8A8tbWvTP2Rf2kPgR8Mb+T4Hf2H9m/tSb99qE3/LWvQxNP61l9kZ05ctY0PjZ8Wtc+G/x8/wCEc8D32m6bp/k+Z++h/wBbXSeA/wBpD4ZfH7WY/B2q2McfiSw/5Bt3N/qpa4vqU/ZXudR3HxC8YfFv4D6DH4y1zxVptvbxTfvoYay9e/aF+APxC8GXHjH/AISPTY9Ylh8uaK7/ANbWCw867UkT7RR908L8R6B8HfFXwq1DxHfWP27WIpv9D+yV6J4xs/g78Gf2btP1XwB/pPiC6s/MvNPh/wBbFXq4ijOWxz06h4P8VPjBqvjb4S6HB4cvvMksLzzP7O/5axV538YPiR4p+IX9lweKvL8yw/1Pkw16GFwvJRMnL96aHhubxXpt/bzz2UlzJLD+58n/AJZV7J8N/hjPDfx318Y5NQv/APXTVx59ik6PKjDDU3c+hNB/4k9rb6VfT+Z5VdZoN3BqXmWMEFfj+JPeK95DPBa3FjcGub+x/Y7WTyKKcgLmm6Prk0XnwT/6PWHr3iTVdB1n9xXo05cwGxDrH2zRvO8j/SKp6lDqupaX5Fj+7kp/CBh6PrHiKzv/ALFfQV6ZoNnfaP5d95/+to5f3VwDxhdn7L5/kVw//CSfY7r9zB/ra0pnTSKepWc+sXXnwT+XWppt5PoPl+fPWyn7yiXzcq5j5j+AOpT/ABC/bI8SfE2D95b2s11cwzf9MvN8qL/yFXk/7S3iqDxh8ePFGuQH93LqXlw/9sv3X/tOv1jK48mfyf8ALT5T4fHS/wCE9/3p3NT9j/R/7Y/aH8P/ALj93azS3P8A36ilr9DNHmnmk8+aCvkePqnNm1KP8p63DceXCnl/k6reCT9xRDpvky5nr4s9o2LOzsfK8+e4qvealPpsv7j/AFddHKBsfD2H+2dZ8+rnjDTb+817yJ/9XFRygXLPyNNsPIg/5ZVc0e8n1KLz55/+PWjlAuTaxBeWMk8E1c/4k1i+g0b/AFH+trq5TM4uGH95+4qTzoPN8j/lpV8iA0L3WLLSNL86f/j4qnZ6xBqUX27z64uUzI/OgvP+mlWNOvINN/19lWZoSWd5PeX/AJ8EH7urH7jV7r/UeV5VacpoWLyGxs4v9f5lV4degP7j/V1lyoCxpusaVqcskF9PUkNpPN5n9lQf6qjlQGhoOmzzWsk99P5lSTaPYzRefBBUGhH+/wDN8if93HUcM1jZy/6PPWYEk2p65qQ8iCfy44qsaDefvf38/mSVfKgI9Y1i9hus+RUd5rGq+V5EE9PlAP8ATvsHkX3/AC1rP0HR77R/Mggn/dy1pTiBYh037Zqn7+tDWdegs5Y9DNLlRmdRoOm32paX/oNR/wCnQy/Yb6uQzLlnoMF5LWH4km/4nP8AYdjPQAf2DfaPayT+fXzL+3p+3H4c/Zs8Ov4U8P6ja6h48vLfFrpyMHGmqy5FxcDtwQyxnl8g425NetkeV1M3zKGHS0bvJ9ord/ovNoxx2KjhMNKo/l69D4h/Zt8Q/tcfA7x7ffGLwN+zZqniTV9WtXH9pa14R1G6CrK4keSMwsg3OcZc5OMgYDNn27/h4J/wUkin8/8A4ZGtVb/sQtZ/+SK/Ts0yfhrNMV7atirOyVlOCSS6JNN/ifM4bGZlhaPJClpvdxld3+Y+5/4KDf8ABSy7bzZP2R7f/gPgHWf/AI/X0Z+wt8XP2jP2idC17Uvjv8LIvC02k3kMdhbxaJd2QmjZGLNi5dy2CAMggDvXyueZDw7gMtnWwmIc5q1lzwe7SeiSex6GDx2YVsQoVadlrrZr82dn+09+1R8F/wBlbwq2pePfE0TalJEW0/w/Zur3l4e21M/Kvq7YUepOAfy/+NPjj9qH9vTxzdfE+w+FviLWdPsGNrY2Ph3Rbm8ttLjPzCItGhHmEYZmOC3HAAVR2cEZbTwcJZrjGoR+GDk0lro5XdvRd9fI583xEqrWGpK73dtfl+p7T4P/AGyP+Chfwb+Hln4X8PfscW+k+H/Dum7I/M+H2rpFbQRrlpJHab0Bd5GOSSzMSSTXoP7EP/BRn9pD9pb46Q/DvxX8O/D9xpclm82oX2kxzW39mRoD++Yu8u/cxSMJxlmXkAMa7Mdw3w/UwdfGUcQ5yScm1KMlzb62S1b036k4fMMdGtCjOmknZbNafN9D6w+IHxS8M/DbwPrnjfxDBcSWuh6bNe3kdogaVo40LsFDFQWwOMkD3r8x/wBvz9r7wJ+1n4y8Jt4Wt9ZtdD0K1mW4a/tY1mDzSJ5hRFkZThIkxlhk8cYzXm8F5XXrZgsbFrlp3Wt73cWl021O7PMVThh/YO95WfyTPtP9lH9u79mr4kC7+Hvw30fxBouneDvB8mozSa1YwRQW+n2nlRHBjmc5UOvGMYB56A/EH7PH7WfgLwd+2rqf7WPxq0XWb77Rdajfafa6PDFLJFc3BKIpEsqLsSGSRRySCqYHcd2S8OZhh5Y+hOUfaTgop3dvfu3ra/4HFjMfh6ioTinyp3t10t5n2J4P/wCCwf7OPi/xdpvhaz8B+NluNU1CG0t2m06zCK8jhFLYuicZIzgE47Gvdvj1+1V8Bv2er/TtF+L3xAj0a61C3aezjksbiXzI1baTmKNgMH1INfJ4vhPNsBjKeG92c5ptKL7b35lE9OjmmFrUpVNUo2vdd/S5+ef7AP7QHwW+EX7ZXjj4l/FDxzFpWhanpepx6fqDWk8qzSSajbyxqFjRmGY0dskAcc84FfopaftZfsqy2MGryftCeD7Nb60iureHVPEFvZzmGRA8bmGdkkQMrBhuUEgg969ri7Js0r5lGrToyknGK91Xd0tdFd6d7WOXKsXhoYdxlNJ3b1039dD4i/4LA/GP4T/FDw74Hsvhp8SdA19rG+vmul0XWILowhkhClvKZtoODjPXBr6J+CHxW+HXi/8AZO8I/CjwV8V/DWpeJJPh3pcJ8P2eu28t3FJFZReajQq5cMm1twIyuDnGKnGZfjocL4SMqUk4Sm5Lld4q7d3pordWaYfEUHm1VqS1SS1Wrstu58L/ABs+GHx08IMItO0y7sbmG5b7Y0NwI+MDGckZrj9C+F/7WXie7t20DTNWuppW327R6hFkn1GXr7jA4rKI4SNWva/ezf5I8HE0K/1t8i9DuPid4h/4KQfs+6Fa678TfiNrmh20j+XZpceKrOSaQ/7ESTNIwHchSB3xXU/sU/HT/go38avjLp6fDj4n6tq1np8wbWpvETPNpUMDfeFwBjJIHyqhEhP3SvLDnxWB4TqZXUxnso8iTXMk077e7dLW+ie1zaNbNIYqNFyfNdaXv99vx8j9QrGW51LUgLQgn+Ij1qXUvPs/3E9fhtOpJbH1/s1Iz9S0Hw5e+F7z/hI4PM0+WH99DXxf428E+B5vHmoaHpPw58uz/wBZDN5NfYcP4r+IedjI83unD+A/hj4j03x5JqviP4cxyaXLN/y2r64+A/w98AeG5ZPFOh/DKOxuI7PzIbqGvTz3Meeko0tCcHhYx948/wDhL8VPA/iv4yax44+I08lt4gimlt4YZof+WVe6abr0Gm3Uc+hX1tJHL/yx86umtSVOKhEunK+rK+pa9BqWsyf2rB/o/wDzxrwf9szWINB8OR2Pge++zXEk376GjAR5a3Ky+XlpXPnPw3Z6rZ/2hrljP5d5a19OfsH/AB3+2X8nwr1ye5vry/8A3n2uaH/VV63EeFjisuqN9Njjw0nRrH1ZoOsG8lk0rz/9VNWX4qvL7TfMg0qfzP3Nfj0qb5lqe5e58d/s03nk/tLaxqsEH7z7Z++1ab/llX1xrHiWe8lj/ceZX0fEr5sSrGOH/hmX4q+I+h/Dew/tzxVqsdrbxf8APH/W15vrH7ZnjjwfrNvq3/CufM8N3U37nUPJpZdlccR8QYiVtj3zQfFX/CYeHI/EdkfLjlhr88/jBeQTfG7xBBP/AM/laZDR9jjKmhpRObvJoLP/AEGCqdno99Df+fBPX0fKdB3nw38K/wDCVeN7PSvP/eed5lfbn/MBt4M/8esPl18lxBL99TiZnQeG7zztG/f1H5M83mT188BsabqWlfZfJ1z/AFdY+pTaH9p+3WFb8qNqYQ+KrHUv9Bngrn9e02x026zYT/62nylEf9j2M37if/WVch8E6rZ/8gr95b0cpmY9nBfabf8A7+CtTXtSgmsI4ILeq5TamR/Y/sel+fP+7qnptnAJft3n+ZRymvKjU1PTZ/K8+eH/AFtU7PTYIYv3FUYEZ0jVdN8zVbE+ZVgza5rNr9u8jy47WHzK5akSahH8K/i14c+J2jXF/PB+8tZvs1ak3n2cv2+Ct6mHjh6nKYlj+3r6aLz/ACKz7y8/t6L7d/y8f88a4gOf+2a5puqf8VH/AMe9ampa9/q/7D/1dd1OIGpD8QrHTdB/sq+g/wBIlq5oOp/8I3o0mqzwf62jlMy5DqX9vaZ9ugq5/Zv9saD+/wD+WVRZAU/tkFnpfkQf6yKrGj2cENr9uvv9ZV8pnUOo02fVv7Lk8+D/AF3+prDs9enmuv8Aia/8sqz5TnI7yGfUtUj1yx/eeTUfiTWIbu/jgm/1lZVInRTJIbz7Ha+RXPzaRfTRSX1Zcp0Gh4b/ANDi8/8A5aVsax/xOLDrRygU5pr42H7+sezhgmuqZoSTTT6bdefBB5kdV7vxJcfao/3FdVgK+scapb6r/wAs6kvLyxvIsVqZmppsM9no3nzGpPtmq6lYRwQW9ZcqA3NN1Ky8N6N/p3+sqnNq99Na/boP9XWAGxo+patrGl1X1LUv9F+w+f8AvK35UBJ4bE8Mv+nVX8SXn+lfuKOVAZepTX0NrVjTbOfUbX9/RyoCneab/ZsXnVHD4qsYbDyJ6OVAR6b9hvIpJ4IK2PCt5B+8GP8AVVlUAkm+3Xl1/wBM6kvPFWlfZfsM/wDrKxAsTQwXml+fY1c+G+pX2my3FjP+7jlrblAj1K80qzv5J4L7zKz7zxVpWpWskE9Y8pmcvZ694chv5ILH/WVY1LxVqt5YSW9iaOUDHstev9Htf9Ogo/tix1KL/iaT11U4/uTQLP8A0zzIP+Xes+z/ALV0e6kgsf3lvWnKaFebxVpX2qS3g/1lZ8NnfaxFJPY1HKgOg0ezn8qOxvquaxeeHPDd1H5H/HxLXLdgWPFWj32saNHfaV/rKpwzGbS/7K1X/j4p3YFf+zdD02XyIP8Aj4/5bVoabN9jv/39dFjMk8SQz6xL+4g/d1yfk2MOs+RPWIFy81Kxs7+P7DfVqf2xB4k/0H7PVcoHF+NrT/lxgri9N8/R9U8iujlNDrIZvJtft1alnrH7rz5/3n7ms+UCxDrEH9gyTz/6ujw3/wAI5rFr1/eUUwI9S+3ab+/sf9X51alnDpU3l6rqtdQHN+MNSgm1TyNKP7uug028/s3TI7f/AJaS0GhqWfhue8tfInP/AB9VX0fwhPZ6rJpXn1mTVOk0G8n8N3/2H7P5ldRDeXs37jyPLrKyMSTzvsf+vnqnrH/E58uCxt/L8r/ltRyoCnqUNj5sfkf6yrF5NfTWEcFHKgLl7ef6B+4/1kVY82vX2sWvkD/llRyoCnZ+PJ9Sl+w2M/7yKtCbxVfXflwXxo5UBHqWsaVNa/6DP/pEVZf/AAm32P8AcXpo5UBcs7yx1j9/BVybR/8ARf39agc//Zmq6bdefY/6utiGG+s/3+qz/wCtrjArza9Y2d/H5FdpZ+KrebSvJ/560GYabo+h/wCvuJ/Mkrk/GHirVbPVPI0q3/d0AXPDd5Y3kXn+I4Kz7yaC8v8AydD/AOPeg05S5NZ/2bFH5/8Aq65u8vPtmqeRBQBc0H7RNrP2GqevTXGm69+4oA0Ibye8sPP8ipItY1XUraODyPL8qgC55199qjr5r/4KlfD2+1j4S6f448jzJNB1j99L/wA8opf3X/o3yq+i4Xqey4gps4swjzZfUPgevqTzoPjB+wpb2MH7zVNGh8v/AK5S2v8A9y1+u8UL2awdZf8AP+C+TPlst96pUgdp+wT8WoPEnwvt/AGq3/7zQbyWP/tlL+9i/wDav/fqvcNYs9K0e68/Sp/Mr8u4go+xzypBH1WBlzYWmyno+rwfvJ741lzeNr7Tb/yIIP3deLUidhcvNS/d/bjX2Z/wTU/ZF+Gf7YHwq1zx/wDEXxV4ksbzS9e/s6GHQ7y1ji8ryopf+WsUv/PWvW4dyynmWacs9jz8yxEsNhLxPeNe/wCCLf7L2vfv73x/4/8A+2OsWH/yLRoP/BFv9mXQYvIsfib8RPL/AOm2sWH/AMi1+gf6oYXuvvR4f9tVuzN7wZ/wSj/Z2+H/AI/0T4i6B4z8ayajoOr22o2Ud5qNr5Uk0Uvm/vf9Frpf2ov+CeHwf/az+I1h8TfiL4z8WWOoaXo/9nQRaHd2scXlebLL/wAtbWX/AJ6V6FPh3CxwawfMrPzRy1cxre2pyseaTf8ABEn9lia//tWf4jfETzP+wxYf/ItaEP8AwRt/Zehl88eOPHUn/cSsP/kWvP8A9UML3X3o6/7aq9mebftd/wDBM/4H/AD9nrxZ8YfAHjHxjLqmj2cUlnDqGpWv2aX97FF/yytf+mlfAmg6xrl5LjVa+D4ny2nluKtB/ce3luKlisLeRYvNYg+1eRPP+7lrsJtY0Pwr4cjn0OfzZJa+dPQM/WPiR/xIfP1Wx/eTf6mjwTqU9n/p0/8Ay1qqYEfiTxtBo8sk3/PWuP8AtljrEsl95/8Ara2Ar2em2PmyTzz1oQ+JPDug2En7jzJKDQ5f+0r77fJffYf9HlomMGpS/uLeujlA6jQdB0qHRpNVt/8AWVhjwrqtnLJqxH+trjA1NH02fTYpJxBWfNr19qN/5EEFH/LkCSz16ezuvIvoK8X+P3hv+3rW8sb4+X5v7yGaurJarw+MM8TEz/B3irStY+Bkfn+XHJYXnleTWHr1n4V1KKS+vtL/AHkUP7mav1ijrR5j527ued+A7PXIdU1D4jaVfSSXlh+7s7Sus0f4/ar4ItbPxx4q/wCJl4oivPMh0+asKuDjU9439uaHxavPDnjHWf8AhdEFj9u8Qa9D/pmk/wDPrXkd5Dcad480+fVbHy/9Mi/7ZVWGp8tHlZFSXLVR7h8Wvgb4H+J3i3S/FV98TZJP9Di/fed/qq6DwT+y78CPCvijT/G8Hxp8u4tf+m1cXtf3drHoqxh/tseMP+E28Z6foeleP5L7w/FD++/fV4vD488HaDH9hPgD7T5X/LavQwuGjTwvMzzsTUccVZG5pvxCvvGHiOzsfDlj/ZNn/wAtoYv+WtU7z/hMbPxRJrkGuyXMnneX/wBsq7VQjI5qdRmfDDBZ+Lbi+gn+zf8ALSasvUoZ9Y1mTVfsMn2f/ltNRKUadE1u/bHsnwN8N6qNG/4msH+kSzf6HXuHg/4Y+I9Blj1bXZ/L8r95DX55m2Kcq3Lc9DC0ztIdNvbwf2rPXWfD3WNK021uJ5/+eNfD4g7iPTT/AG9LcT+fUmsaRBo+lfbvI8yuWnIDLg1LVdS0uSex/dx1w80OqzX/AJ99+8r0sDLmA2JtYn/0fSrKGtjUrPVLOw8+x/5411Yj3QOb/wCEqg/eQTwf6RHRafEK+m/18/8Aqq6OX9yBHqfxC1XWIvsNlBWfpv8AbkUsn9q2/wDrf9TWdM6qRJNPqum3Xn/8s6x/jl47g8H/AAv1TxVPP/pEVn5dn/11l/dRV6GVYf61jkn3McXLlwbkeb/sfWdj8Mf2c/Fnxi1yDy/7Q82Sz87/AJaxWv8A9tllr5bmmnmlknnn8ySX95NX6tkMfrGaYyX8s+U+HzB/7Dh0+sLn0J/wT98KzzeI/EHj8wf8eFnFZQ/9tf8A91/5Fr6g/tjxVBa+f5P7uvznjSpzcQVY/wAp9NkseXBmPDeX0N19ug/1dSalN+6+3T18+ekV7OaDWP8AUVJo+mwQ+Z/as9dAGp4Vmn0G/wDttjVz/hJNVhurifyPM82tAK9nNffvPt37vzaLO88mWSDz5azAk/tKfQf+Pf8AeRy1n6leX15+/rQzMvV/3MUf7/y6r6jD/oHnwT/vK25gM+Kzg1jy4L+aTzK3PEk0Og6NHBYwVymZJ4bN9qVr588H7upIdYgmiksZ7Gg0LGjzaVpsX+vqvqWsT6l+4gg8ug0MvUpp7O18/wA+uXs/FV9Z3UnnwSSSVmB3ng/QbG8tv7c1yfy60LPWJ9Nlk+xQSeXQBJZ+ML7+2Y/Pg/d1sTeJIJb/AMj/AFcdZmhY02eC8uriGf8A1dZ+pabYz2sn2GegAs9Rgs9Bksf+WktZ9nDPo8X26gA/4SSfUr//AE793Vjzp7P9/PWgEc2pG8i8/wA+qcOpX2sRSeR+78qgCxoPiP8AdSaVP/rP+etaE3kfao7HyfMkl/5bVnUA7DR9fvvCtr5HkVJqUM/iSL7dBcVw8pzm5o95BDYR2P8Ay0/57Vn+JNBghuvt3/LSuoCO8s55tL8/zq+Gf+Cl2u/BX4D/ABg+HPxs8dfAWHxfq9xDqCLFJqws4Jjbm1MTXC+RIbgp5zbQSoHRg4wF97hmOIq5vGjRnyOalG9r2XK3tddtNdHZnHmcqcMG5zjzWadvmj4/+D/7Z3jn4U+BPiD4Kki1DVG8caStlb3k2uyI2kkeb+8jG1tx/eDoU+4OfR13+2j4zuv2WrX9nMWWoLe23iE6n/wlY16Tz3X5x5OzbnGH6+Z26V+sVMhw88Q6l1rOM7cq+zHl5d9nv+jPk1mFRU1DX4Wt+7vf5bEnx2/bZ8dfGf4cfD3wDZ2+oaG/gXQ20+41C21+V31ZikK+dIAq7T+6JwS/3zz6/o7/AME/P23bj9rXQvFF9N8Pl8Ojw+1tCqLqxuvP81ZDnPlR7ceX75zXyPFnDtLDZJGrGetJyfw25vaTW+unLey3v5Hfl+OlUxTi18SXXblX6nnfj/8A4JBfDL4v/HDXviprPxS1qz0fV4WuG0u1xLci/fdufz5i2IgdjBCrE5ZQyKq5+bp9S/aY/wCCT/xeXwze6j/b/gvVpjLHErMlnqUYwGdAc/ZrlQQGxn+HPmLtNZ5VnVDiah/Y+Kgo3glGS/mit7dO6S6JrrYWIwssDL6zTd9dV5MvftJfttfF79vnXLT9nT9nvwTeafoV5Mpmt2cfab/bgl7llJSGBDztyRkBmYnCj60/Yy/ZZ8H/ALKPw6bSUdb7XtS2ya9q8cePOcfdiTPIiTJwDySSxAJwOfOoU8hyanlNOV5z96o1+XpdK3lHzOrA82OxksVJaLSP9f1uav7VM91Z/sv/ABGN1Z7VuPBeohT6H7O9fLH/AATJ8M/sYaz8EtVvP2jl8AnWV8WTrajxVeWsdx9l+y2pXaJmDbN5kwRxnd3zWWVyzCnw7XeD5ufnj8N72trtqdWMjh5ZlTVa3LyvfbfzPBtD8CfE7x78avi74K/Za02G6tZ7XVBNYaPIv+kaKmqQN5dtg4cErBhVPzxhlG7dg/YP7Bvwd/YstvC0fwi8UeG/BvjbxxptmuoeKmu9Phvvs8kpwYI5WUqyxYWNgjEK/JwXr3eJsbi6OXuGDco1VyyqNXTS5Uld+ba08pabnl5bRpSxF6qTi7qKfV3v/Xqjyf8AbY8BfDLwZ/wUZ+Fnh34WeBtJ0DTrg6E89jo+nx28TzNq0ylyqAAsVCDPXCj0r61/bH/Zv/Z/+N/h24+Mfx3ttQaLwjod1MrWepG3AhVTKw4BySVwPc14OY5lmFD+zsRSleq4NXet3J21vud1HD0Kn1inJWjdbabK5+XX7MD/ALPs3xgstO/aZ06+bwrfq1vPdabdtE1hKzLsnbaCXjXBVl6gMWGSoB+wP2lf2Gv2INL8d6PP4h/aim0E6zY6bZaBosJiuZGt1ijtYJc/Mxjby8+cwCdfmwCa+rzzMs7y7Nqaw1NVIyi7K2zVnK7XklvpqeXgsPg8RhZe0lytNXfl0PEP2/P2HvBP7IOm+G77wj481LWm1y4uY5l1C3jj8ry1jII2dc7z19K+l/2A/wDgnz4a8EXPgn9pfS/iDqMl9qHhiG9k02a3jEStd2YLKGHzYUyceuK8rNuJsRW4ZhWdNJ1+eD1em6ujrwmW04Zo4cz9zlfrsz0T9sbxv8BB8G9asl+KPhW81lpCj28OrQtcKwOCpUNkEHt2qH4X/Fv9n7SP2cLO60r4k+ELbWrHRZmhMuqwC4WQISo2s3Jzjgjmvn6eX5hLKY03TluujPYlUwf1hy5196PiL9l74e6J+3B8ZtW8W/tZftEvYw6fFDNdT6rqUUc2oBmYCCJ5WCwouOQqkAEAAZyP0l+H3if9lP4QeBrPwD8K/iD4G0fS7XJjtbXxFajLHq7sZCzucDLMSx7mu7jSWYVa0cvw1GXsaaVuWLabt5Lonb1u35eZlKoRg69Sa55X3a01/U9A8MeMPDPiTSxqvw+8Rabq1rHMYrq50u+juI1kABKFkJAbDKcdcEetWvFWsWP/AAjkmq6rN5ccX+umr83jGpGp9WnFpre6s0e9GcZK6Zw+g/tCfCvzY/Dl9P5lvdf8vc3+qr0DWPAfw5+LXheODw5Y2Nzb/wDLbUNPr0sZh8RlP8JGfNc5/wAefs3+B7vwlH4VnvpI/K/5bQ1seA/Ctj4V8OW/huCfzI7X93501c1TMniqNjalS9ied/taeFfhz4V+Glx4jg8OWNjeSf6m78n97XwnoPxC8f8AhXVI/EeleKrmSSKb9zDNN+6r9F4VjzZfzS1PJxmlax7h8Mf2uv8AhMD/AMI54xMceoSzf66vO/2hPt3jz4228Gh65/o8UP7799+6r2sNgfZ4rnYqmI5qXKaln4J8H+D9Lk8Rz65FJJ/zx/5619qfCXwf8OZvhpo/irQ/DljY3ktn/roYf3tfO8W1pUaNNI6cDT9pU1NzR9MM/mfv/Lrk/idqX/CrPCWoeP8AVfMks7X93NXwmFw1OtXselzKieD/ABI+GOh6b8PrP4m/Dm+ktbfVLz+0byvRNH/bM+HPjbw5b2Pwy0O5/tyKz+zQ/a/9V5tfYY7C/XqdJr7Jz/DWOTvPhLB/b3/Cf/FvxHJcahdfvLzSf+XWq/ir48fDLR9BuPB3iqCP7P8A8udpXbGn9ZqXR0NrC0uVmh8N/F/xw8SfDWSDw55dj4Ttf9TNN/ra8b8efD2x02+uPEcF99puLr/XTVp7NYf3qaOenT9jVOb07UdKvLaTSoJ45Liq95ps9nYfubioUeXc7ObmO4/Zjhmm+LWn2/8A0xr7Ih+3fapIK+Q4jlzYozNSz0f7Z+48/wAuSpP7N1XQf9R+8jrxdAJJryxmi/f1HeWcF5F/oNbAY58N30PMH/LWse80e+8K/wDIVnkk82tANjR7OG8tfP8APrQ0Ge+02WSCG+kkjloAy9SvLGGKSeef95WHpuszw38c/wDyzoNC5rF5Pefv/P8A3dU/7S/5b/vP3VB1XRoRal4j179/BB/o8VXLPxJfQy+RPY1mYkepa9Po8cl9Y/vPN/5Y1l+Nvi1pWg/C/UNV8R/6Nb+T5f7minT9riKcTnqS5Vc+f/2IfinpN34o1jw5Pcf8fU3mWdfTlnrF9Zy/Z76CvSz7CvD4o48HPmwtzoPB15pWpaz5E/8Aq62Ne0fSrO6+3WMEfl14J2HH/EjR4Ne8v9/5dYdnDfaFdR2MEHmR13UgNSHwrpX2mPXJ5/Mk/wCeNdJDqf8AaUX7+D/R4qqpEzJNNmg1KX9wPLjirQhhv5v9f+7t65agFPUtN/e/6DB+7rQ/tLydLjg+z1pzGdQsWfiSfR4o58+Z5X/LGsPUvEf9sX/n+R5fm1nzHOaEM0+m2H7j/lrWXo+m30N1cX19b+ZRzHRTNSH7DqVhJ537uSo9HhP2C4gn/wBXWIFPTpp/tPkeRUfiqDXLO/t/I/1ctAGxr3kXmjR6HB/rKw9G8+G6/sPyP3lbe6aBrGj6r/y3/d+VUkP9la7Yf2VBB/pEVbAZ95Z32mWv9lf6yrkOj/8AEm+3X37vyqDQsWfn6wY/I/1cVank/wBmyefPWV0BT1K8g1L/AKaUCGfUrXyILjy/KrACxpt5ff2X9hgnrLvP7Vs4v9fW90BseG9egmtfsN9PVzXtSsYbD7DY/vLii6A5fUtYnvf399+7ki/5Y1sab4q/0D7DBb0XQFiHw351tJPfT/u6z7PwrY2dzJP/AKyOi6AJpvsd1/oMFSf29/Zv/LCP97RdAanhvxV53mefBXL/AGz7H4kuJ76DzPNpe6BsTeMDZy/uKr6l42vpv38H7undAcv/AMTXUtU+3TzyRx1HqWsQed9h8+suU0K95DodnbefBP8AvKj03Xp/sskMBo5QI9SmnhsI76efzP31U9Ymn8VRRwWP7vyv+eNaU4gHnX2j2H2CeeTzKNH8YX01jJB5Hl11ASTaPof2X7d58f2iqej3mq/b/wCyrH/V1y8oHYeTfWf+vrn7P99rMn9q/vKz5QLGveMJ7OL7DYzy1Jo+varBF5/keZJRygHhvwTqvirWbjVZ5/LqSy1ifQdZuNK1WD93F/y2rqMyObx5/Zt15Fj+882q8Gjz6lf+fP8A8tayugJLzwH5N19u8+se8mvrO/8AIsaLoCSH99FJ5/7ySs+8+wzWHneR/pFdJoR2ejz2dr9uvp/+2NV/7S5/f/6uuWoBYs7yfyvIgg/d1Y8N6PBDf/bp5/Ljopgan9pQXnmef/q4qy7zXoNRl+wwT11AaHhXwrY6xdeeJ/8AVV2F5D/Y8XkfYvMoNC5o/n3ldpN4Pgs9B+3WP/HxWZNUz7OzsfsEl9ff8fFV9H/tXWP+W9Y0zE1NSm/4lf2GeD95VPwfDBpvmTzz/wCto5QKc00H2+tCHz/K8+tgKc2pf2bdefB+8rLvNR/t+6/0GDy6AK9n/ZWjyyQTwf6RLVeazvtSuv3FY8oFiHR/9PjgnnrP17+yv7U+wzwVsBHN4k8OaPFJBBPJVzw34qvtYljg/wCWddAHSTeJITL/AGVPBVfxJDZadaxzzz1xaAc/4qm+2aN9usYK0NBm87wv588/7ytTQ3PDc19eWHkZ/wC21c3rH9q6Pf8A+o8yOseUCvqXiSCa18jz/wB5VjQrO+hi8+CtOUjlZoalrEH9l/v565v+0p9Y/wCPGDy/K/5bVHIxGf4w8bHR4o7GCf8A0j/ntUfhXx5Ppv7/AFyDzP8ArtRyMDpL3xHY+KtPjg0qfy/+uNdJo/2G80H7DPPHHJFT5GBy/irxV/Zv+gwT/vK5/wCJF5ofxU+C3iD4Y67P+81TTZY4Zpv+WUv/ACyl/wC/tduDrfV8cpCxXvRPy7vLO4026ksb6Dy7i1m8uaH/AJ5V7p+wf8SLHQPHl54A1zy/s+sw+ZZ+d/z1i/8AtX/oqv3fPqf1zIpyXWzR8Fl1X2OYNMk0HTZ/2b/2qrjwPPP5ej69N5dnN/0yl/49Zf8AtlL+6/7+19KXnirXdNtfsPkebX5fxR+8qYbGL/l5Dl+Z9Rl0v3fJ/wA+jP0fxVffb44L6D/WzVoa9qV9Z6p5EFj/AK2vnz1iv/aN9N+4uJ62NN1LVbO1+w6VrlzbRy/88ZvKqoylCV4uwmlLcj8V+JPEej2EcH/CVal/4GS1Y8K+JPEc2l/bv+Eq1L/wMlrepiK38z+9i9nDsiSf4teP4b/yIPEepSR/9fktdBoPxJ8caxqlvpU/iPUo/N/6fJa4/b1v5n97D2dPsjY8beJPEej2vkWPjG+/8DJar+D/ABh4j+y+fP4qvpJP+vyWoeOxFLaT+9h9VpvdIj1ibVdSiknn8V30kf8Ay2hmvJapzXmlaxo39lQT+XcVlJ1K+knf1Gko7GPpujwXf/Eqvp/+21WIdHgGqfYf7Vk8uKlyjJNYvLHUr+Oxh/eeVVPU/wC3IZY77z/LjrQCTxVqUE2g+fPXD2evTw/6dBBJ5daGhuaDZ32oxSaqZ/3dWPJ0qawk8+g0Czm+x/6iDzI6j/f+b9o+w1nczNTwrrFvZ2shnrQhln1iP/j48uOuH2gGfrH+hyx/6fXP6xCZrrz7G48uumn/AAQLENn50Xn1y/xU0f8At7RpL6D97Ja/8sa1wvuYzmDEe8eN/wDCK6VNf/boL6SOT/n0/wCWVV/EkPxUhsLi+nsLb+y4of8Alj/ra/SMDmUTwalFmH8Aby48rUJ54Ps1vLN/y91x/wAZpoP+Flx31iY5P+m0NexSSxGxz+zOk+G+g32sa9JrkE/+q/11c/8AELz5pbief/ntW1Ikr6l4q1T+xo4IJ5I4/JrU8nydBt5576T97WnsY+1Jp1n7I5/xJNPBrNvB58kkdesfBn4Y+HNd1T7d4qg/4l9/D5c3/TKuPMKn1fCm9PXUy/FXws8OfD34ox6V4VvpJdPl/wBT51c/Z6lP/wAJHeQW/wC8t4pv9TD/AK2tqNSMcJ9YOepH98aHwx+HulfE7xHqE/iPzbG3ih/c16x4V8N6HNax+FLLQ45I4v8Alt5NfL51mUXV0Z6NOPMeufDfwToejxeffeX9oj/1MNdBNeQaxLJpU99/qq+HxVXmrHpYaPKU5ry4021ksYJ6j0ez1Waw8+ef9351ebUidB0HhvWJ4tZ8mx/4960PEmpf8sLGfzI5a4/ZgZem/uYpIPtHlxy1X/seCz8y+8/zK7MF7tU5zL0Gzg1LXvPnnrU8VeJP7H0uSxgn82uqpHmYHlej+feaxJ5//LWrnnWOm69GK9ToB0E2vWM1/HBpVj5dV7zR/FU1/wD2r5/7uKszqpmP/wAJtPNLJBqtv/qq8T/aW8YX3xO8R+H/AIH+DoPMuJbyKSaH/p6l/wBV/n/prX0HDMObHe2e1D32ebmkvZ4H2Z0H7YGpWPwl+EHh/wCBGh33+shi87/rlF/8dlr5fr9A4Vj/AMJ7qP8A5fT5j5XOZf7Ukj7U/Zc8Bz+CfgZp/wDyzvNU/wCJjef9tf8AVf8AkLyq9o8H/wDILkgn/eV+OZ7ifrWb4mfc+ywEeXB2ObFnPN/qP9XVfUpv+XG4rI0CGzsbOw8ix/4+JaLyzvrSKOeeugC5Dr1jFYeRB/rKj1i8nsxHfwT+ZWgEf9pX2s+XOP3dXPOsTayT/wDLSswM+GfVbzT/AD81oWepQQ2uJ4K0Mwm8N/8ACSf6irFn4Dns7CQT1F2Bl2egwfvJ/I/1VR6xaHUrb/rlSMzH0fUtVs7r7DY10lneQWfE8H7yWg0Kc00FldefPB+7qxDr1jN/ywoNAm02C84zVe80HSrP9/BY+ZJWYFjXtN1waNHP5Plx1saDrH2ywt7GGx/67UAZ+pWc/wDannwH93Wp/wASr7LHOf8AWVmaBNeQQxf886k8N/YbPzJ76egCn/aOh/2pUeva9BD/AKj/AFdAFeDQf+Eqtft1jP8A6qtTzoLy1+wz/wCsrQCnDZwabL5H/PWrln5Gm+ZPB/y1oAks9HsdRh+3f6urE3k6PLb6r/rPKrOoB2kPiTQ9e0b/AJZ+ZRpt4YbXyIKy5Uc5XtLyefVK0PG32j7BHcQUwMfTdYvry1+wz/8ALKvn39rP/gox4C/ZD+Ilj8NfFXw/1jVri+0SPUkuNPmiVFR5pogh3kHOYSfTBFepk+V1M4xiw9OSi7N3e2hjjMVHB0faSVz84vgb+0dofwn+HHxT8D6hoV5dSeP9FWys5oGQLbMPP+aTJ5H70dM9DU2oftK+Hrz9iix/Zej8PXy6la+Km1WTUi6eQ0Z3/IBndu+cdscV+xVMprVMU6vMtakJ/KMFFr1Z8ZHFxjRULfZlH73cf+0r+0x4c+OHwg+FHw30Xw3e2Nx8PvDsmnX9xdSIUunZLZd0e05A/cnrzyK/Qb9ln9vzw1+1rruseFPCXgzVNMuNL01bqSTUp49sgLhAo2ZI5PWvl+JshrRyenNzX7l1G99eeaat6dTvwGOjLFSVn73Kv/AVY+cfi5/wUX/bxuPFviH4U+A/hha6HdaHNNBqTaNpM2o3FqEzukMrAx7No3B/LUbfm6V88/Dv4NftIftseIta8UaVqsviPU9O8j+0r3XNaHmAS+Z5agytyv7t8KOFGAAOK9XLMHkPDeBli4S5mlFylvJKVraLZO+33t2OXEVMZjqyptW1dl0039T1T4f/ALCX/BRH4XG4b4a340M3W37U2l+KooTNtzt3FWG4DJxnpk+tR/D/AOLf7Yfw/wD2wPDPwJ+MPxg16aaHxLp0Oraa2tGeGSObypAhIOGBSRcj3INQ8Xw3nntnSgpVFByu466K277aGsaOY4Hk5pWi2lZPufaH7VGr6hcfs3/EK3u/u/8ACH6hj/vw9fHv7Bf7Bfwa/aj+EGpfEH4i+MPEen3ln4km06KHR5oFjaJLe3kDHzIXO7dKw64wBx1z4OTZlWynIq+IpJN88Vre2q8mj1swwtPGZhTpzbS5Xt6m3/wTC0XTPhx+3X8QPB2lXE01npeg6tp9rNcEGR44tTtUVmwANxCgnAAz2FRftXfC7xv+yJ+1fon7RHwM0Kaa08QauSNHs4mKveOczWWxASUmXcyqBkHdtA2LXqVMRTqcRzo1tI16Si+y929/lrb1OCNKUctVSG8J3X32Lv7TWrL43/4KdfDCYaZc2LRJ4dmmsLxQs1q3nG6MUgGcOu/BHqDXZ/8ABUH4+a9b+HLD9lvwXK9xrXi65gbULW25f7P5oEUPB4aWULx3VCDwwrz44JVswyyDfuwhzt9LRbd/RtL7zaVbkw+Jkt3Ky+eh8v8A7JP7L9t+0N4+8d/CS5uQms6X4Mvbrw/Msu2P+0YLy1RFYn+B1aSMk9A+7GVFfRH7b/7COqfDf9ifwn4hF/JqOr+AbOOPVrrzGk8yCdx5yITz5cUrLsHRYw3Aya9jNM89jnmHw1vtxd/KceW33u5x4XA8+BqVfJr5p3/Q8z/bP8Z+OPiR+yR8IfGfxE0XU7PVvtF9Z3japZvC100UcIFwu8DesibH3DjcWA6V9+/st3Xn/s3/AA/tYp/L8vwRpKflZxCvmOIKNLD5HQpwacY1KqVtVbmdvwPVy+UqmOnKW7jG/rZHyp8S/wDgjtrfiTxzq/i2D49QKurapcXnkt4d3NH5sjPtz9pG7G7GcDPoKw/EP/BF/W/D/ha+8SS/tBWsjWdnLcLb/wDCN4MmxC2M/aeM49DXq0eP6CjGHsOy+L5fynLLh6prLn/D/gnjP7Df7E4/bP1nxFpJ+Jv/AAjX9g21vL5n9i/bPP8ANZxjHnRbcbPU5z2r6Ih/4IWXVxLsg/acDL/e/wCEL/8Au2u7PONf7GzGeF9hzcttee26T25X37nJg8n+tYdVee176Wvs/U9p+Dnw51z9gH4M3PwN8K+J5PFWqXmvTat9o/sv7Hs3wwx+Xs82TOPJzu3DO7GBjJ2/+Gip/iRpd54O+I3w/ufD+nyw+XNdzf8ALWvi6lCOaVqmZcvK5u9r3t87K/3H0OHp+xoxp3vbTYx9Y034Sab8Pv8AhDoD9ut5f9TDD/rZaPh7pvxp+FcUf/Cj/Eclv4Xjh+03mn3c372X/plXqVfYyjaqj0FQT1R6xpH7WngfxVpceq+P/wDim7iL93NDd16JLeWN54ct9d0O/wDMt7r/AFM0NfA47LXgqui0JpVfaOzPD/28dH8R+KvgjbwaVpMlzJFN5k3k/wDLKKvjvQf7LmtbyCCD+1riX/jzhh/5ZV+mcJxtknMzyMZ72YWKfiTTdch0uODS/hzfWMkUP+mTV6h+y7+y74x/aE8G3Gq6H5lj5X+uu5q9rEYpU8Lzrc56dNyq2OX8SfDHXPh743vPCuqwXOtWelzf6Zdw/wDLKvYPh7+2NrnhuKz8Hf8ACsr6Sz/1cN3/ANMq8vMcBHM6NO51U60sPWPfPB/7QnwkvI/sN94xtra8/wCW0P8Azyrn/iR4q/4XB4j0/wAAeAL+PUtDl/5D1fD4fKK2HzC3Q9BS9saHxU8K2Nn8NJPB+iWP/Hr+7hhr5X8K+Kp/gb48/tXXNKjudLkm/wBTDD/qq+oyhqpTqp9BYj3ayNz4qfGz/hPNUj0rwP5l9Jdf6nyaueG/gD4ds9Lt/FXxpn8zVPO8yGKu32f1Wl5j5vrVSzLHxC/aKghurjwP4cg/1sPlf2fD/wAtak8Cfs9+Mf8AhHP+Ej8Y6r9m0u6/ef2fN/rYqhRWX4a9TUKdX2tQ5P4keG/hXo9rJ/wrKxlj1D/ltd15/wCdqvleRPWWIjymmGnzHvn7B/gM69qlx4xn/wBZYV9MeTff2p+4r4DOpc2MNCS8mngl/cf6ytTTfEk8Nr9n1U151kBnzeReXXnwVY/tKDTYv39agV5tfgml/cVJrH2HWNL/AOJr/rK0A5fR9B1zzZJ4J/8AR6saleT2f7+x/wBXQByepa9BNFierk00P9jR+RPQaB4J88RXEF9PWpo/kT+ZB5FB1WRJD4wn0GKSxggqxZ+N7EWEn26x/eS1mYkfhuzn1i6k/wBH/d143+3h5GjeA/8AhHP+Wcv/ACxr0MngqmYU0zz8dLlwlz53/ZFmsdH+MlnBe332bzf9TX6Mf8Ir/aX2f/rjXpcUPmxRxZTLmwoaP4bg03WeJ6uXl7PDN9h/5ZxV8ieqc/rFnPrP7+D/AJZVHDrEE0Xkf8tIq76QFPR/9MlkgnnqSz8ST6bdSWN8a6akTM6zwT5F55k/+rrc1LUrfWIv7Kgg8uvNqASXtnBpui+RBP8AvKj03yfsv+nf6ys+YzqGp9jsZrX7PPB/rap+JPB9j5dv5EFZXZzkepQ/2bFb+fVfUrz975/kfu6Ls6KZThhgu4pPIrP8nVdN8yGf/V1YFyz0yfyo54KPElnrk00c05oAy5pr7zvt3/LSs+H+3IdUj1WCt+VGhseMNS1Wa/t8H93LD++qv4bhsNGv/t09agWNSm+2ap5//LOrniryf7Gjggn/ANbQaFf7HBo9rb/2VP8A62se88SarqV/JpX/ADyrKyA3NN0f7Ha+fPPVOeaeaXyIJ/LrACSz8izi/wBfVP8AtL7Zf+R59b8qAPFV5BZy289kK0Nes/sel2/iOxn/AOWNFkBnw6xZTWH26+/1lSaP++l8+CiyA6jzv9A/06f93WHeeKvtkv2GxosgM/WdR1XTYv3H+sqOHR768i+3Tz0cqA1POn061/c1X/tKeaXz76xo5UBlzXv2zVP+mdHiSaCGS3gsZ6OVAXNYs76Dw59ug/1lebw6xPNLJBff6yr5TQuYvpoo4P8AlnUepa9/Y8XkQUcoFf8At7ybXz55/M83/ljVjwfr09nLJ58FaU4gR6xqU97fyT1TvNYn1LS/IsYPLqgI9N8iG1/4/vMkrU8N6xfWd/8A6dB+8/5Y0coHQQ+MJ7yWSeef93WfNefvf7V8/wDd1jygR/29oc3+kVTh8eTwy+RBBRygakHxC1yzl8+xqnN4wg8YXUkE8HlSVRmF5NodnaxwZ/eRVYm8beTYefBBWfKBX0fxtqupS/v/APV1YvNegs5fPngpWQGf/aUEP+nf8s6k06GC8l/tWf8A1ddJoSeKrz7ZLHY2P+rrH8SQ+TFHY+TXLUA6zTfDkE3hyOe3H7yo9H02D/UX09FMCxr1pocUXkWNc/Np2lWf7+uoDU8N/uf+JrBP/qq6zwrrEHiq68ieCg0Ow+x2Om3VvBB/q62Job6EefBP/o9Zk1Cn4qhsptBkvrH/AI+K5f4b6lrkMslxfVjTMTtIfsOpeZPMKrzaPY6lF9ngrp5UBXh8IQGXz/P/ANVRNNBD/oNQBThs4IfM881j6b5EOvSUAXNes/Dn2r7R/wAtKNHs/Ouv3FXyoCxr2jz6bL9u/wCWlc34q03zrD+1YIP3lQBw4mg87/TrGu0s4dK02KznsZ66AOgm02C8lj1WCs/Upv7Y1T7DfVxcoFeaHyZf7Kg/1dcnD4qvrPXpND/5Z/8ALGtTQ2P+E88R6PF9h8irn/Cb2I0vyL7/AFktXyoDg9Z+3TXXnwT/ALuugh1PxHpujfuK15TblLmgzf2lpXn30/7ysfXden0GX7PpVX7M5Tn/ACZ9Suv7U1WrH7+a1knuIP3dHswMuz8VT6PdfuKsXnjDXP8Aj+nvvLjo9n5AR6Pr0+vXXnzz+ZUnk339sx/886j2PM+YPiPkP9tL4b/8If8AFWTxVYwf8S/Xv9J/7a/8tf8A47/21ryvQdYvvDes2euaVP5dxYTRSQzf9Na/d8nq/Xshpp9T4HFUfq+ZH1Z8cvAcH7Tn7OWn/HDwPB5mqaNZ+ZNaQ/63yv8Al6i/7Zf63/8Ae10H7K/xmsfi14Djsdcm8zXNG/0bUvO/5axf8spa+Cx2G9vkrg96E7fI97Dy9njuXpWPRPElnY6bF/asEFSaP5/iSwuJ/I/eRV8b5n0HkZ9n4VnnikuJ56Psf739xP8AvKAM+bQdW1i/8ietiz03+zYvsNZ1JAWNH0ef7f589dBr15pWm2vn2P8Ax8R1mBP4X8I+KPivqel+EfD1kLzV9Y1GKy061M0UXmXUsvlRxfva+1vC3/BGDw54c8R6P8PfGn7bfhux8Zapp/2n/hFY9CSS6lXEnmm2El7HLLH8kn7zyukRPGDX02S5LDMleR5uZ5g8LJKJ8mfGH4d6n8DPiZrXwp8aweXqej6jLb3n7iXy5f8AprH5v/LOX/Wxf9Mpa89vLOD7f58E9fP4uH1XGOB6EJc8VJdSSzvIIZZJ7j/llWXZ+I4Pt8n7/wDeS1HKijQhlsbO0knn/wCPiWq+sTareaX5Hn1AFfTYZ9S0qSxvp6z9Ns7+eKTQ7Gx8yP8A561oaFzQdBvrOWSxnvvLqx/Y/nf6DBPQaEk15BpEXkf6yo/+EwgmtfIggrMzMvXtYns/L+wwVJo/iq+vB9hg/d1l7ADQm8iz/wCP6fzJJa5/Upp/N8iCin/BA2NH02++wfv56w/3Fnf3FjPP5kcla/D7wfEU4fhv4B837dfT/vJKy/GHw31WG1j/ALKvvtMcn/LGvQwOIkuplUoo5vXvhXBZ6X9h1zSpI45f+eNef69+zTfeMPEceq6HffZrOH/ntX1GBzSVM872ZX8B/YfCHi3VND1zxHHHJa/6mH/nrXB/ELWJ5teksYf+Xqb9zX1tGUbbnmh/wivj/wCwf6d4Vkk/c/ua2JtH8Y6loNvYz+Drn/Raj61H2m5FOi/ZmHrHg/4jTXUc8/hWT9zXvnwfhvpvBtvbzaVJbSRf66KvJzqr7XC6M6aRn+Kvg14317Wf7V/4SOOP/nz/AOmVXNB+EuleCf8AieQQeZqkn+umrz6mYcuD+rpiqR/fHWeCfhL4j16KS+mg+zRy/wDLauwms9D8B6N5FjY/6R/y2mr47MK0pVdz0cFHmLHgnUvO8y+nqxpujz+Ktek8ify/Lrx/aOVY9Ll5SvqVn9j1SS3+3eZXYeFfsOpaL9h8+t6kQOfvLPxV4b1n9xB5lnXYXnhWfUtLj1yxvv8ArtWfswM+8s/O0v8AcVX1L/Q9G8is6fu1jnObhs9Vs/8ATv8AV1nzajPeX/7/APeV6VKPMBn6xN5N/wDaLGCo/wCzbGa6jvpp67ANC8vILP8Af2MH7yiHxV4ihikgn/1ctZ+R1Udzj/iR488OfD3wbeeKr+COST/V2cP/AD1lri/2S/hvqs0WqftQ+P5/Lt4vN+x3c3/kWX/2lX1WUx+q5NiKy3q/u0eHjZ/WMe6fRHifxm+JF98WviNqHjG+8zy5ZvLs4Zv+WUX/ACyq58APhXffGD4raX4Ogt5JLfzvtOpTQ/8ALK1i/wBbX6JKmspyG6/5dU7/ADPmIv65jdT7s1Kax0GLyIIPL/5Zww0abNfabp/9qiev5+xKfN7T+Y/QaceWNiOzmvrPS5PPrDm8+aXz69Xl/fGZoeG4bGa/j/tWfy63NYvIJv3FjB5kf/Pauj3QMPWPDf737d5/l1y//E8hv5PtF9JJHRTA6jR9esTYfYZ/3dY/9vaVZ6p9hnn/ANbWdQDqJtS87S/sMEHl1YimsZtGkt7+D95/z2rEzLnhXTbiz0vz7H95JWhDNffYJPt0FAHNw6xBD5kH/LSWibTYP+e/+trQfKzH1LR59B/06D/v9VfWPPvIo77z/wDVUCCG8/tiLyL7/llWhZWcF5+4/wBXWHKzTmI5pr6zk8iD95HWhZ69/ZsXn+R5lZ8rDmNSbWP7Yij8+fy4/wDnjWhN/ZU2lxwWP7uSkZmfD59nF9hng8zzf+W1R2cM8OqRweR5kfnU+VmhsePJtDhtbexsf+Pj/ltXNw/ubX9/RysDPs9NnvP9On/d+VUepefLFJ5EFacrMyno+sa54Vj/AHH/AC1qxeaxfaxqHn+R9mo5WAQ3mqzXXkT/AOrirc/t6CGLz/8Alp/zxo5WaFibWIPssdvB+782rk0M8NrHYwf6TJLWfKwNCHwrfab5c97P5fm/8sa6SzmsbO1/fz0gJNN1n7Z/yw8urE00/b95WZmU7zUv7Hi8/wCw/wCtr45/4KtfHDwr8N/htBYWWh6TJ4x8QMttpt5Pp8M1zZ2cbb5JVZ1JUZOxfeRiOVNe9w/h6mJzijTi2rvWztotWtO6VjmzGtGngpyfbT12R5bda18WPhB+wZZ/G3xV4V8J6j4kvNQt7lDq3guy/wBG02bEcSFUiTc5JSTc2TiTB6VueIfHus67/wAE5NO/aY8C+AfBK+Jba6z4gmk8IWbDyFupbZzHHs2qwYwtyD8objnNfVVMPh60o1ozmovEezspyty20tr1ep40qlSF4OMbqnzfCtzJl1fxV8d/+CesPxd+FHh/w7aeL9Alnj8WNZ+E7HzLyKEt5hjAhxHJ5TRTfIF/iA5K13H/AATC+NPh/wCLHwzk8MHQ9LtfFnhmBLfUbu3so47jULMn91O7ABpDkbXJJyyqxOXrDMsK/wCx8TGEpc1Kq07ybvBu0d29NV9zYsPU/wBqptpWlHTRb9f68z3j4r2U8vgDxRPeDr4dvf8A0Q9fmv8AsQ/td+Gf2VJPEsniPwZfav8A259i8n7HcJH5Xk+fnO4c580Yx6Go4ZwU81ybF4aLUXJw1fk7/oLMKyw+KpVGr2v/AJH0dF/wWY+F9vZ+RB8EdcV/739pQ/4V896N8XbT9on/AIKLeHfippGjzafFrXizSBHaXEgZ4/Ljgh5I45Mefoa9jKuF8Rkca9edRSTpyjZJrs/0MMRmVPGOEFFq0k/6+8+6v2s45pP2f/iBGf8Alj4Q1D/0Q9fDf7I3xC/bg8LfDi90n9mjwl9v0OTXJJbqb+zYZtt2YYQy7pCCPkERx059683h2nluIyStHHO1PnXVrW2mx15hUxEcbB0FeVn+Z7N/wTs+B3x58IftS+Ivih8cfAF5pMWs6DevPeTrGqSXU15bylQFY4zhzjpgV7t8Y/25/wBnv4N/ESfwJ8Qr++sNS00Rz27PossqMJI+JInRT2ZkJ45DD1rjzei88zp08ualaC620Vk9/U6MDWWAwfNiFb3n076nyj8DPE13+1l/wU4i+J3hy0mOm2tw94skiHMdrbWvkRSMP4d8gjOD0MmOcV9xeKPgR8NPFvxb8M/Gvxrppk1jwb5500qBtlZwNnmcZYRtudBxh2z6gnEVatleMoUqb96FFQfzUov/ADXyKy2nHFUak5LSU+ZfJpr/ACPjP/glbZm4/bg8cxImdnhzVDj6alaV9xfHf9pLw78CfAcnjjxtpep3Gl2d1HDeSaXaiZrYOcLI4LLhN+1cjJ3OvHORz8U4WpjeIIUYNJyjBK+iu1oVljjSyx1JbJyf3H5//wDBR79tD4S/tT+GfCuj/Dj+1Gm0i+up7x7+yEKhXSNVA+YknKnt2r7y/Zl0yX/hTXhDR7qNreSy8I6bHMjdVdbWMMPzzWnEGX18r4fwmFrW5lKb0d93f9UZ5fiIYnMKtWGzUTsrPz/tUkE8H7uvnD4rf8FLP2ZNL0fxB4G1KfxBa6vDb3NjcaXcaG6yxT4aMoxztBDdTuxxxmvCyfJsZmtZrDpXjZu7tpff5HoYzHUcJD943rfoeOf8EW7XUxrHxE1SzgZkjs9NjPHBYvcEDPrgGvrLWPjl8afDfij+yvhl4V/taSL/AI/IZv8AllXvcQ4GjjuKKym9uX/0mJx5TT9pl0Pn+bI/Hnx4/sHWbfxV8TfCv2K48n/XQw1n+PPiFB8SPC9vY2Njb31nf/u5vO/1sVYYbDPC1LU9Ue5pSonk+sfDHxj8Pde/tvwBff2tb2H/AD2/5ZVqeCfj94jm1mOD/j2t/O/0yGavYqRWLOOnL6qdRDpvw5+IXjy4vvHH2a5t5Yf3P76us+GPjbSvgbo2sT+KvFX2nQ4v+QbD53+qrycbh62Iw3sLFVJxlU9ujD1jxh8W/wBoq1j0ryP+Ef0vzv3M0P8Ay9RVy8Om+HPAfxBuLHwd4H/d6X/yHrvyf9VXrYSX1PB/Vjz6cb1rm5D8Zvgt8QrW8sdDvv8ASIof3MN3D5fm143o/wC1d8W9B8Zf8Id8K9K+w28V5/yD4f8AVS13YfB+0QTxHKz64+Ffirwd8SNLk0qfwPHHrF1D/wAVJDNDXF+Nvhvrnwx8eR+FNKg+06Hf/wDL3/z615dOcqVbc9C0ZUTw/wAX/Dbw54q+KGsaHBB9hk0Gz+2/a4f+XqrnwI+KeufHG1k0rweY/CX9lzf6Zdw/8vVeliP3mFujz6cuWse+fD34qWOpWFxY3199puLX/Rpppv8AlrXjf7R+m6VoNrJfeR5tvdf66avLwP7rF6ndifepHnfwZ1L/AIVX4jt/GOh2X26zl/57f8sq6DxJ4w+Jvxy8UfYfDmlfabeWb/Xf88q9rFU7VPrJzUv3lKx2mpeG/AHwT0vR9Vngj1LVIpvMvNQm/wCWVcP8T/j9rmpXVx/YfiOS5t7r/Uw/88q5cNhZYqtdixOI+q0rHndneX2pX/7++8v/AKY1cvNY/d+RWuZSj7WxOWxlE+oP2FYb7wH4N1CfXf3cd/8AvIZq9c/4TCD+1PPg/eR1+YZl72YVGewaF54wsbz/AI8IPMkrLh1K9vLrM/7uuMDQ1LXvJsfIsf8AWVHpn2jxJYST30/l+VQBJo9npUMUk88/+qrQ1H7dZ2H26CD7TWhr7Ej8m+l0b7dPP5f/AExrm5ryeb/Qv+WctBkY95o9j5v2H/yNWH/xNf7ej8j95bxVpTiB0E2vQfZZILf93JVOzvNcs4v3Fa8p1cx1mpWlj/YNnq3/AC0qxppsdYsPPn0ry/Krm5Tl5jqPCsP7r/QbHy6+d/22PB/xU8eaVJofhzw5bXHlf6m786vWyenyZjzHHjvewnKfPfwB+B3x3s/FsfjjSvB1tfR2s3lzedN/qq/QzwH/AG5N4Xt7/XP3dx5P76GvQ4oiq1bmRw5TF0ywbOf95rk89V9H1KC8upILGDzI5f8AltXzKp+R6xn3mjeI/Dd1JBBB5kd1WPd+G59Il8+xn8y4lro5QCz+w/2p5N9P5clbEPhyxhuvts8/mUVAK8up6r/av/EqsfLjruNN8ia1/wBR5clcNQCOHwrffb/P/tWSSOpBNYw6pHBPP/qqz5TM2NS8eeFfKjg/d+ZFWh/bHhzWNLjvvt3lyVnUic/Kc/r2vWM37j/WVHNeQfYPPrPlNDD03WDqV1J+48utDzvO/cT1pygWNGvLHH+nXHl+VUevaxqupXccMEH+j/8APajlAsfY7GGLz4P3lZ95Z+dayeRPWt0dBn6PDPeXX2HXJ/8AVf8ALao72aC8v/7Kgg/1X/LatQND/hFfO0v7RBffvIv+WNRwwwaNF9hvoPM86pqASXmmz/YPt1jB/qqy9N8/zft32H95XKBJrGpT/ZvPt/8AWf8APGi01L/QPPng/eVtdAR2cPnSyX19+7qxZw6HDaSX3/LSndAU/Df/ABOLqSC+g/d0ax9uml/4Ruwn/d1gBXvPAc4i8iCfzJKNH8bQabL/AGHPB/22ramBn+KvFU9ndeRpU/mW8tbHgPUtKml/03/WUVAC8vJ5tdk8iDzI6k03UvtlrcWM/wC7kp3QGXZ6lq0N19h/1kdbF5Z315DHD/q6LoCnDZ/Y/Mgn/wC/1Z9nNBDqn/PSi6NDQ1K9uJopPPm/7Y1z8PhuDWLW41WeDy/Kq+UDD1Iz6lYRwQT+XJFUcP8AZUJ8jVf3klHKBHNpsF5L9u8jy7eibXoJv9Bgsf3cX/LatgI5pp/sEk8EFRwywQ6Nmf8A1lAGfqWvWOm2v/Hj+8qvrGvT6bLHqvn+Z/0xropgWIdYg17Rv9f5cktZej69faPf/wBhTz+ZHLR7EDQ1jyLO68+Cermm3ljNF58H+s/541mBY0fX4Ibr9/B/2xrYs4dK026+3Qf6yWswOb12Gf8AtSTyKuWevQTRfYZ7KtOTyA2INY0r7L9hghqP7H/aUX2Gf/v9XLygZepQz/8AHj/zyqObUp5oY4P9X5VbAbmj2cGveX/pH7yKrmuz2MP7ieDzZK5eUCnZ6lfTXX2Hz/LjqwdHnmv/ALP9urqAp6xaX3g+6/5+PMroIfAkGsWsd9Bcf63/AJY0BzBrvg++0fy4P9XHLVzwfqX9j3X2GCDzP+m1Acx2lnNff6/yPMq5Z6xquPsM/wDq/wDnjQZliaGsvWLyeEfYYIP9bWPKBc8Nw3tnFJ59U4fGE811caVBB5flf8tq2AsaD4k+x2snnz/vK5ubxhBDrMk9HKBch16fWNQ8/FR+MJodNi8+tAMfwrNBr3mfv/MkrQhm1zQdU/cf6uucCxqWsX+pRefPP+7qnDrFxD/oP+sjloAj1fwtY6l5c/kVX/seCzl8gV0Aamg3k/7yCaeqesabfQyfbp/+2Nc3/L4DP1ia+tIo76Cf95Wf/oMP7+9g/wBIlrp9iaGfeavPDa+RPP5n/TajTYbH7L588/mSVmBHqPiSC80b+yvI8v8Aff66jTdS1Wz0uSD/AFkddlNm3MSeD5r6bzNV/wCeX/LGrE039vap/p0Hl1mYmhD4b0qzi/1/mebVy80Gx/sbyKKkgOHvNB0P/j38/wDeVl+JNBv9Y0aSxgPlxxf8tq6MNIDP8B+fo/8AxKv9ZXQXn26GWPz6zxEgOX/aE+Etj8YPhVcaHYwf8TCL/SdNm/6a18F3lnPpt1JY30EkdxFN5c0M3/LKv0/gHGRlhfYtnyGfUXTrc565+yL+0VffB/xHJ4V1y+/4p/WZv33/AE6y/wDPWug+M3gPXP2b/iXb/Gn4ZWX/ABT9/N++hh/1UXm/62L/AK5S/wDLKtsdh6dHiB4OrpTrdRYWp9YwPL1onvHgnxh4c+LXgi38U+HNV8y3l/10Mv8ArbWX/nlLVyGafTbqT7Dffu6/M8ThnRxFXB1NL7H02FqrEUfbGxo+sQfZZIL7/WS1HoOjzzeI4/7Vn8uOuLbQ2O08SeFZ9NijvtD/AHlR6bo/2zT/ALdfW/7yswK954bvpv31jP8A9sar6Z4VvtYl8jVYPLoMz37/AIJfaHHqH7eHgHQNa0m3urOO9vriH7VCJN0kVjdSxvz0lSWKOTPUeXxzX283wp8AfC7/AIKBeKf2wPjRb6lHcax4y0Hwf8M7WGCVRdX11pdtFPdYxseMRSSR+Z5gjBhuR5ZlEef0bhnDU62U/WKjt+8Pnc0k1i7f3EfD/wDwVlu5oP8AgoP4+EsP7vGl/wDpqta+Z9Zhn837dY/9+a+Pzr3s7xDX/Pw9zL/9xpGPrE+q3ksfkf8ALX/XVT0fR/8Aio/Pnn/1X/LGvO5WdxueJbOe8/4msH/LL/ljWPo954j/AOP6f/vzVmhuaDZ+dFJfX195fm/8sax/7en8H3fnwT/u5JqALk0/9sf6dBfVX07Xp7O/+wwT+ZQbcxJNeQeb/wA9JKBef2Oft19Y1mcpX0HUp9RupP3Hmx1c0zyNHv8A7d5HmUAGsf8AEyl/tX/nl/yxrL8n+0v9Oz5flUAU5vEmq+b9h/5Z1of2PpUNh9uvp6AKdnoMGvXfnwT/ALuKti9vLH7VbwQf6yP/AJY0AdJeWelal9nn1zy5Kp6x8PdK1jWY7Gxn+zW9duGxHKc9Qx/GH7H/AIchl/4SKx0OO+uP+e1cHefB/wAKzXX7/wAK+XcRf9Ma9vD47l6nnVKZ1Gg/CXxhrH7jS4P3cVbFn8DfiNeS/YP7K8vyq8368+5fKamg/AHXNe8yfVf9G8qug8N/s3WMPmefqtc/9oSe7H7Ap6x+zrYmXyINc/eVHZ/B+Dw3FmeD7dXL9ZfcPYG5o15Y/Zf7Jvofs1vWX4w8H2Pm/wCo/wBHl/1M1cfKdNLTYx9B8H2MHmT2M9ak2g6V4bsJNVnn8u4/541z8mp2cx5/rHjCCzv/AN/B5kkldZo15Y6Dpf8Aas//AC1hrs5Q5jUh+MGhy6N9hgsfNrn7zxVrsP7+CeSOP/njRyhzHQWevQa94c/55yVThm/dfv5/M8qs+U5yS8FjrGjSfv8Ay64+az/seWSfz/MrspmhX1iaCHS/txgrL0fR76b/AE6+n/d10DszUvLyx8ryILes/WNYg0HRri+1yeO2s4ofMmu5f+WVaOPtPZSo6zW6IqVlhV9YZ4X4P8K+JP2xvjBHoek/abbwvo37y8m/55Rf/HZa7D9tj45aHoPhy3/Zm+GXl22n2Hlf2x9j/wBV+6/1Vr/8dr9Ap4OnHHYbBUtfYrnf+I+ZqVPZYWrXf/L/AGPl+vtT9jP4M658K/hfJ8Tb6y/4mmvQ+Z++h/1Vr/yy/wDjtehxpjI0Ml9jfWsceSUfbYrnPRJtYg1KLyJ/+PisvQrzyde/srVb/wD0eWvxb4j7Qr+FdY1XWP8Aj+gqxqV5Ppt15Fe3y/vgJJvDd9rEX26CtCzmn02KOCnyoDpIbODUrDz74VT/ALB0Oa1kh8ilTA5ObR7H7f5FaH/CvdDmure+n/5ZVnUA7D7Z4cmijgsYP9VRqV54c+y+RBB+8rEzMvw341g/tSSxqT/hJP8AiaSW8/8Aq6AMe88j7f58EFF5N9s/19aHRylfUtS/0DyP9ZWHD4ksftXkTQUHOan9paH5VSedB5XnwVXKZ8xX/tiDzfIqS88izi8if/lrWPKHMV/Jvv8AlhP+7rQs/GEFnF9hn/1lc5oXNS8ST/YPPrP03xhP/r/+eVdHKaFiz16DUtU/tWeq/iTXoPtWDRygSWmpf6B5FWNA1KAWsnn1tymZH+4vP32ar6lps80vnw0coB++s7WqfhWH/iaf8TWjlNDoNS0eGb/T4P8AllUej69ffavt0B/eRVjygdRpusX3jDWY577/AJZVuXn2HUrryIP+WVc4GHqXiWCyuvIgrc0fU55rXz6zMzH1LXp7y68mf/llXkPxp/Zv+Cvx91y3ufiZ8OrLUry1CiDUBuiuAituEZkjIZ0yT8jEr8zcZJr1cHisTgcQq1CXLJHPWp08RTcJq6Oy8Z/BHwV8afBlz8PviJ4ZW+0W7EQnsVmkhBEbq6ANEysuGRTwR0x0JFWNI/Ze+E/h34TXXwS0f4eQw+F76GWK60lbiXa6yff+ffvBJ5yGBB5BBrr+tYynh1ShL3VLntp8Wmu3l6GNalRlUc2tbW+XYPAnwD+HPwi8OSeEfhr4JsNH02aQyT2trDxM5UKWcnJclQBliTgVzPwe/Z6+E/7P17ND8JPhlp+mtcqy3F7HGZLiVSwYoZXLPsyAdmdowMAYrGWOx041Iym/3jTl52va/wB+233AsPRjytR+Hbyudx4h8KnxNpd5oOpWrNb31rJb3Cq2CUdSrAHtwTXL/AP/AIJsfszfDCLUJ9A+FFjqn9oxRGb/AISCNb/y9m/Hl+cG8vO8524zhc9BVYTF47B4edChJxU7XtvptZ7ozqYejVqKc1dr9fI6Cb9kH4NQySTf8KK8I+X/ANi1a/8AxuvP4v2B/wBnCP4xwfGyw+Hzafrljf295Zrply1vaxSwhAhECYjA+QEjHJJJ5JNXTzXNsK5WqyfMnFqTclZ2vo9n57mU8Lh6lvdWjvpoemXHw10fxUb7R/EGi299Y3sDQ3lndQiSOaNhhkZTwwI6g1V8Nfs6+GfhpBJp3w28A2Oh2MlwZ5LTSrJII2lKqpcqgA3EKoz6KPSubC1K3sXSTfK3dro2utjd8nNzNamhZ+CZ/tf7+CuB+NH7FP7N3xh8Q2viT4s/DNdY1SCzW1t7j+1Lu32wh2cJiGVAcM7HkE81thq+Ky7EKth5cstr2T39U0VKlSxFPkqK6Nr4R/sy/Cz4E6TNZ/CzwDZaDHdFTdPBueWbGcB5JCzsBk4BJxk1uWfgPVdSupPP/wBXXNiK1fGV3VrS5pPdndSp06NNQgrJHA/B/wDYT+HvwP8AifqnxG+HXh26g1XWLWa3vJ5tQkkVo5ZkmcBWJA+eNT7YxXp3jv8AZ+8NeOfh7qHgb4gaHJfabrVv5N9a+ayb1yD95CGUggEEEEEV2YvGYzE4qOJm/fjazsvs7eRzRp0aNF0oL3Xf8dzxvQv+Cbv7KfgfV4dY8N/BWxaW3kV45NQvLi7UMDkHbPI69favZNB02CGWSDyP3lcePzLHZpUU8VNya22SXokkiMPh6GFi1SVrmxD4J1Wa18/7DJ5deH+L/wDgm/8As1fFP4iX3xB8efC77dqmoyrJeSjVruFJGVFUHZFKq9FGeOTknJJrTAY7HZXUdXDS5W1a9k9Lp9U+w8RRo4qKjUV0nf8Aqx6z8Mv2bfAPwa0pvDHwf8BWGkWLyeZLDYw7fNfGN7scs7YAGWJOBjpXh3xU+LV/4P8AiDeaVoelyWMn/Laau7K8Pis3xUqrk3J6tvqP2kcLFQgrJFPw38ctD1i//wCEc8caHbX1xL/qZpqj8Yfs36HrAuPFXg7xHc22oSw/6HaQzfuq9n/kV1rVDqUvbUtDzPTPip4x8H38ngf4jaVcxx+d++u4f9VXWax8N/hX8TtUt9VN9c2Nv5P/ACx/5a11Sf1XVGcP9q3PC/iprH/CsfFsmlaVrlz/AGfF/wAef76vQPhX4V8ReNorPXPHF9JJbyf8edp/yyr1qlSjTwnt7HDTqc1b2DPdNS8Sf8IT8ObyfQv3klrZ/uYf+eVbn7K+vWPiT4af8Jxrmhxyahqk3l3nnQ/62vBxUr4X6wdFKP74y/i1+zT8JPi1f/boLH+xLy1h/c/2f+7rxPxJ8DfH/wAJRb+I9Vso7i3sLzzIZrT/AFstaZbmjluGNwfLse8fCX4qfDnxh9j1z/kX9Q/543f7uWWvXPiEfB3irwRHrlhqsd9JF/rvsn/LKuPGydOtdHVhveo2Z8F/tCeMPGPhv43XEGhweXZ6pZ/Zpppq838B/wBufD3xlcarod/JJb2v+uhh/wCWtfU4XDxqYPU8WrLlrH0x8Afs/irw5car/wA/U3mV0njzTdL1j7HpXkeZ9hm8yaGb/lrXz1aLp4q6PVj79E4/xf8AA3/QLzxH4An8u4v/APXWk3+qirj9B+Kl98K7D/hHLHy5Lj/l8mtK9LC4h4qj7FnNV/2erY4vx5421zx5qslv9u8u3rg9S1Kaz8zQ4P3kn/LGaGvT93BUro8/lljalmbHhuGez/f309bn+gwxfaJ6+exNRyqnu4anyH3B8E9HsdY+HOj/AG793HLDWh4r0Gx0268ix/1dfn+J96vUkdJTgmg0GT/Qf3kktSeTqk0n2+eDy464wD/lrJPBP5ldB4b1L/QJIJ/3dAFObUtE8r7D59bn2yez0HyK0NvaHF69qXiL7Lz/AKusfR9YvrzzIPPoMTU03TZ/sEl9ff6yo9H/ANLl8jyP+21dlOIFO88E6rqWs+RBP+7roLzw3fWcUelVpyjuzoNH0H/Rbexvv+WVdxD4V0Oz0z9xXNZHPdmfDpv+gXFj/q45a8v8bfA3xxqOqf8AFHeI7ny5f9d501bYPEclbmMqnve6cvo/7Jfxb8Kyyf2H4xuY47r/AF0PnV7J8N/B/wATdB8Of2H4jnjkj/5YzV04zFe2p3ZnTj7PY1IdN1WytZLG+/1clV/Jg0Kw8+xFcCidhH/aWualF581V9Sh86wjmg/4+POrp5QMvxJZwfu5/wDVyVHN5+m2sfnz+ZXPUA3P7SNlpcc3kVc8K6zPey+f/wAs64qgGhqPjaezi/cVy82vT6l5k/n/ALyrsjMp2emQXkv+nT/vK1LvTb+G1jgsZ6zqRFyoks7O+s/L+3VY17z5vLgsZ6z5SCTR9BvtNl8++nqOb7dDqkk//LOtOUCvDNPrEv7/APd+TUn/AAkmq+b/AGV5H7ujlAuWepWM0Xkfbqr3mmz+VJPDf1FkdBz/APwlX9jxSQTz+ZJ51XIZv3Ud9/z1rUDY86+/dz+f+7q5/rpfPnqagFiz8Sed5mlQGrFn9h02LE9coHH6xqUEOvf9M6r3kM95defBP+7rflQFjzj9l8io9YvINHsI6OVASfY59S0v7dpVx5dGj3n9m2snnz+ZcVgAaFr3iPzZJ/I/11YfiTR/J1nz/wDnt/rq2pgV/sdjDqkf7/zI5a1Lyzgh1SP7DPRUA0P7Sg0eKSeepIfP8r7dBB/rafKgI/7enml/cW/+qrP1Lx3falfxwQfu/Ko5UBJqWpX1nF9uvv8AV1Xs/EmlTWEk9j/rKfKjQw4f+EjvNUjnvp/3dbHjHUp9HsI4LGf/AFtdXKgOb03R54br+1L6f93LVfXobG8l8+CnyoCxZ+KoPsv9lT2NU5tNz+4/1fmVAGXeXl9o8X9h/wCskmq5eQ+Taxz3x/eUAV4ZtKvIv+JrB/qqz9SMGs2slxBB+7iropgR6baX0UXn+RVPWPt15rNv5ENHtgOg8K6bBeeZPfVHDZwaPqkl9B/q6zAsWem/vJNV+0fu5auTaxBDLGKzA0NYmsbOL+1YP3nm1y95r373/UV2coB/wkv/AC38mtjR/FXnWHnwVzcqAj03WIPt3n33+rrU/wCJHeXfnwT1AGfeTX2j3XnaV/q6jh1K+1HVPt19S5UB0EPkf6+tCzvIP+PimBHND/b3+vm/1daHhXXvJufsPn/6qgw5jrLyb+3tLkgvv9Z/yxrm/wDkDxf9cqAuzc8B+PJ9euvsOf8AVV0k2pf2bf8Anz0FlPXvEc+pS+fY1c02axvIo/P/AOPir5UBJeaxNZxXFef6brH9vapcQQT/ALyoArww6rDrHkTz/u6p69/oeqVvyoDoNB8beHYf3EH+sqS81ix8STSQT1AGH4Vh/sbxb+4n/wBHrsNS8eaHeXX9lQQfvK5wKcOm+dL+/wD+PeWtT/hG7KGLz4P9XQBl6n4qsYZfIg/1kVU7Pz9Ruvt1dAFfWPt0N1+4qxNr0+pWtvY30H+qrm/5egXNYvNKm+zwQVyfiTTf7S1mOD/V10+2NC5D4asYf9I1WqesabY3g8jQ6zuBzepaDfQyxwT/AOs86u40ez0qHS/sN9/rK0pyJuyvDZ2NnpcljpX+slmqPUvDf+gefBP+8rQoj0Gzns4v+JrcVqTalYzWv2Gueo2B534w0DVbS6+3Qf6usvTfHnk/8SqeujDSA6DQZvDkN1584j8yuk1ifQ7yw/5Z+ZWeIlqBn/8ACN30Wl/2r5/lx18h/tgfCWC81m4+Kng6x/7D0MP/AKNr6bhPGSwuaezvoeRm1H6xl/OfP9fRH7N/x+g8YeHP+FA/FSaO5t7qH7Nps13/AMtf+mUv/tKv0rifLamZZSqtL+JR6nymW1HSrcj/AOXpl694b+Kn7HHjL/hI9D8y+8N383lzQzf6qX/plL/zyl/6a17Z8Pfip4O+KmjR33hW+/eRf660m/1sVfD51hP7Uy+lmVLd7n0GX1nSqfVnsbF5595cxzw/8sq6CzvJ7wx/89K+LPe6XOks9Y8R2cX7+f8Ad1cs9e8mwkg8j95LWYEcOm65/wAf3n/u60PJvtXsJIIZ/LkqrMzOu/Yc+JOrfAb9rzwD461LWNPWGHxFHZ6hcanMIre2tbn/AEW5kklPERiikkl54r9Kvin8F/2mPiV/wUm8CfEXxn4P0bVfhP4PtbmbQ7mGa18zT7uS0kzJcRTDzZbg3UdsYzGPLiWONs+Z5hH6Fw3QqZhlP1eDt+8ufO5nyrGJv+Q/N/8A4KW/FPSvin+3Z8Rrjw5aTLb2evR6ZM1xD85lsoorGUj/AKZebbS15PD5Fna/v6+RzFc2YYiX/Tw9zA6YOkjHvPIvLr/Qaz7PQf8Aia+f59cvKdxh+NtY1XTb/wAiCf8Ad1T/ALev5ov9BrM0KcOpeI7y68jz/wB3UfjDXvO+z+Dv+Xj/AJ7UASTTX2gxRwef/raj8nXIbWTVYLign3jU8N6lPD+/voP3lXNevJ9Y/wCudZkljw3eWOgxeR/z1rY02z+2S/brj/V0AV9ehn83/Qf9X/y2rP03UbGHzLGegCvDNpP2qSef/V1HNrFjrEv2H/l3oArzXk+g/uNKn/d1JDq8EMsc8/8ArKAOw0Gz/wCEk8v/AE7/AFVSXt5P/wAJHHpUM/8Aqq29m4nPUNT/AITDxHoOqR2/nySW9alnNY6xqfnz2MdP3oiqUzY0HxHBZ3/kQV1Gm6xffavPrmtIjlJIb2ezuZJ8fu5qsXnnzWv26Cp9iT7Qz7PTZ9Yl+3f88qr6bZz/AG+T7d/q6PZsPaFfXvDdleHz4IK4+a8g1O//ALDvp/L8qr5SqZx97NP4a16SxsZ6x/iD48/s2wj+3f8ALWj2ZtdmXdw2UOlx+I7+DzKz7zXtVu5fPn/495a19n5BdnQeFdH8mw+3QQV0Gm6l9stf39j/AKqjk8guyvZ3kE11JP8A6v8A6Y1XvNfn/eeRb1lyoky7O81yb99BVj/hG7jXrqP7dP5Uda0zQj8SQ2Nl/wASqxn8ysP+2J4ZfsNdB1coa9r2h+A9Lk8R65fR21vF/wAtZq8P1LXviN+114yj8D+DoPsPh+1m8yaab/VRf9NZf/jVfR8O4H6n7XNK3wLZHzua1nUl9WieqfGH4teAP2RfhTb/AAW+C08cmuXUPmXl3/y1i/6epf8Apr/0yr5DvLye8upL2+uJJLiWbzJppv8AlrX2nC+Aq06bzKtvUfN/272Pns2qcsaWGX/Ls9g/Y5/Z7/4XB4y/4SPxVB/xT+jTeZeeb/y9S/8APKvvDXtevodB/suCx/d18ZxpjJYjH+xT0pHu5LR9jhec8rm8K6rpus3GuT/8tf8AljVODTP9K/tyf/lnXw+G949w2JtShs4vt0EHl1H50GvRef8A8tK96oBsaNrE9nF/ZU9v/raks/sM11JNff8ALKougKc3iOfUr/7DpP7yOrGva9Bo/wBngougM/QfO1LxPHP5H+j/APPauo177DDL9hsZ6LoDLstSg0G1kFxB+8qTwrewa9d3H7j95WBmY95oP2PWf+eclaH9hT2f+nY8ygDQ0ybQ/sHnz/6ysfUpoJopP3/l1tdHQef6lrGuabLJ+58y3qn/AGlPN/pE8Hl07ozNCz8+aL/UV1nkzw2sf7ii6M6gQ6P537+rkXhv/hJZf38/lyRVgZlObR59Nv8AyPPqOGGCGWTz4P3lZgEX26bzBPB+7qTTdNgm8y3grQ0K+pw/8I3F+/g/1taH/CN6Vr2lx31xfeXJQBJNoP8AZtrH5E/mVT1j7DBF5EF9+8oAkh/0PS/+mlF5r09na/6igCxFqX2y18+o7yzgvJY77z/L8ugDc0H99a+R/rKJtH/sGKS48ig05jPs/FV9puofuP8AltWxpvjCDRzJ55/eS1hyszKdn/xMr+S+grYg8VfZIvsUFHKBlzax9susT/u5KNBOq3mveRBZeZWtKDlW0DmUT0jxVqXhz4P/AAv1D4jeOJ47aO1s/Mh86vkD9kD/AIKYeD/ib8bdT0r4x+MLfRPD8c2bKaavuMoyeWIwlVtbnz+Nxns6x9T+JP2kP2NNev8A+w/A/wAcNNuriX/UwwzVoaPo8HSCDzI5f3kM1eRjMreFrHRhsUsQZ958fv2ZfAniP+w/ip8TbHSbj/nlNXzX+3V/wUa8OeD/AIl6H4c/Zl+LdtJpcs0X9pXcNe9k2QuVTmZx4zHn1B4P/bd/Ym/4Vpp//CR/tC6bJqktnF9s/ff8taPCv7Qn7K/xI1T+wvhz8TbHUtQm/wBTDDXl47Ka19jSjjkzoPG/jb4V/A3QbjxV8TdcjsY4ofM/ff8ALWvhjQv+Crdl8Qf2rh4dPiK30jwX53l/a5q7clyiWJouRzYzFfvj7jm/au/4J6w2sY/4aM0mST/rtWP4k/ai/wCCfk3l30H7Rmm+Z/12qP8AV2obrHI1PCvjz4H/ABsi/wCLSeOLbW/sv+u8mo/G3xg/Z0+EsseifFT4qWPh+8l/1MM1eR/Y8vrXKen9dj7HmOX+OX7aX7Heg/AfWL74c/tC6TJ4gis/Ns4fO/1steR/8E7P+Ch3wd+I/hLUIP2qfjDZabcRTS/Y/Or6OnkMv7PtY8ypmcfbH0Ro/wAZv2SfidrP/COfCv4w2OrXn/PGKu00H4MwXmqR+QYvMr5bEZbLD1uWx3U8XG3MfK/x4+LXxw8E/tr6H8FtD1yOPR7+by5ofOr7Y0f4J+TFHP8Au/8Av9Xfjctrexp2RzU8dE+d/wDgqHqXxG/Z1+C1v4x+HWqx2t5L/wAtvOrzfwf8Mdc+P37Jen+ONc8uTWL+H99dQ124OjWwOF5rEfWuesfMfxO+FXxG+G/iK3n0rzLm3tf3k01aHhv9rSf+05LG+gk8uOHy4a9SrCOZbHVgsZ9V3NDUvipY/FSwk0rVNKjtv+2NeZ+JPFWueG5f+EO0PVvtNxLN+5hh/wCWVVTwqprmZpiMZ7TY6j4e/s36rr0Woar8W/8ASf3PmabXUeFdSOjxR6HBP+8tf9TXPVrfWFY56lN0ZWLHiT/hKtYi0/SvA199pvJbzy9StP8AplXvGveJND+D/giOx8D2Md9cWsPmTafD/wA9a8rHS9pRpRXQ9DAy9n7W/Uw/DfxI1X4haNJqt9of2GT/AJ5Vj/Ejxt/wr3wvJ4p8R65H9ni/1MM3/LWufDUXUraHTUqctHU+b4fiF/wtr4q6XfX/APo32+by7Pyf3flV9cfCvwfP8K/h9rEHnyXP2r955001etmFH2OFSOLBS9tiubofNf7SFnP4j0u3E8/7yW88qGb/AJ5V5fZ6D4q8Lf2h/ZU/2mS1/wBd/wBNa9XA1uWic9Sj9YraB4V8efFTw3FJD4d1X7N5v7yaGvcP2UYfGPjC+uPHHjHXPt1vL+78n/nlWeZRthbLc6KdPkq3O0/aQ8eaV8PfhzcQQ3H+kS/6mvlfwfqX9sXXkf8AHtJLN5k001Z5TRvhbs5cdU5qxqeKvCsHirWfP8OX3l2fk1lzeG5/Cvl5/ef9NqzqVv31md2Fo/urkmmwwXkvn+fW5puj/wDCYa9b+FbH/j4mmrz8V/E5juPtjwHZz+CfC+n+HNVPlyWsNal5NB4kl+w+f+7/AOe1fntXqBl6l4Vn8Ny+fBffaY4q3NN8S/29pf2HyP8AVVzgc3/qdU+w2M/7z/ltVjUpv7N8vyL7zP8AntRTidXMWNSh0qaK3nsf3klbEU1x5UcHn1PKFyxeWf2zS5IJ4K87+x/2DdSTTz/vK6qYcxc8N+JINSv/ALDcT+Xb0a74r/s2WTQtKsf9b/y2rupHKbGm3d99lt57H95JVzXtS1aGWO+ng/eVQGx/bM959n/56V2Gm2c83lz+fXGBchs55vM+w1X87+zf3E8/7ygCxo95fTS+dOP3damvXsP2COexn/eRVnygY8Pir+0rWSCc/wCqhrg73xV5MsljiuimAWesTQ2sn26fy46z5vFUEP7/AO3eZWgEeseMJ9Yijgggqn/bE9ndR/bp/wB3TqAdZNrE+vWsf2GH/R62NImgh0//AEGvKqRAr3mj315xBP8A6PL/AK6o7zw3ZaDaxzwX32mqugCGGx1Ly/8AlnJVz/jzuvIP7zyqzqVAKeveKoLy6jsYP9ZVjyZ9Ntft2PMkrPmI5WSQ3mq69a9fLkiqP7ZfQw/v605hFezmuJpv+edXJrwwjyJ7D/W10XRnylfTfDcH7yees/WLy+02X7DP+7jrkujoOb1KGCG//fz/AOtq5DrHnXUdj/q61Ak17xJfWflwed+7rH0f4wX0Os+RPB5lv/z2roA6jTdehvLr7dBUepeNbi8ik8if/VVnyeQHLza9falL/wBNK6TTdYg/svyPt3+kUcoGhDDPDpcc/wDrZKBqUGpfuNVg8uswMu8/tUS/YdKvvLjqS8s9V0fy/wDlpWV0B0Gg6lBZ/v4Z4/Ml/wCWNV9Y03Mv26+/1ctYIDn5prGab+yrL/nt/rqjmhuIdUjg8+uwDcs7ODUrr7DfT+XJUn2y+hi/sqx/eeTWNMzM+G8ns5f39V5rOD7V9u8/95WxobmpfYdd0b7DPPXN3mj/APCNxeRYweZJQaBqWpX02l/uIP3lZf8Ax+WHn3195cn/ADxrsNA0Ga+1KX+yr6x/d/8APati8+Hph/48p/MkoMyn/wAI5/YMvnzweZcf88a5/XrTXLy/jngg8uT/AJ41zmZJZ6DP9vjvtVqv4whnmv454P8AvzWhoR+I5rH+y4/3HlyVHZwwalax/Yf3cf8Ay2rQA1L7dDLHBYfvY6sfZDNF50H7yswJNB03zrC48+fy6rzWedLkg8+swKfhWaCC2uPt99/1xhqneax537ieDy/+m1aUwMe88SX0F19hsb7zKIZtVn/1/wC7rsA0JrM/ZPPnv6uQ6lY6P4c/cT+ZXOBJpsM+vWHn/wCrqP8As3XLO6+z2P7y3/57VmB0HhubVftX2G9sf3daHiSz0qG18+xn/wBI/wCeNZgZej6lcQ2sn2791Ro+vT/apIJ60I5WbmkTH/SPPvvLrl7P+3LPxJJPB+8j86g5uU9k8Kw32s6N58/+siq5/Y+lzReRPP8AvP8AnjWfKdBT03R7Hwrf+fB/rJa3LO8+2XX2e+g/d1oAaxNY+b5FjUenadPZ3Xnz0AakPkXlhcQT/wDLauDs/B8+j3VxfQf6ySs+UCTzv+/lSSww3lr5+qweXXTysDk/7HsdB1nz/tH7utDzp/tXn2MH+j/89qyqRApzQ6pDLJfQQfu60PCumwTXX26f/j4rMDuNNhhvbCSC/n8uSrkPn2elyQX3+roA5uz8K6V5sl99u8yrln5EUUnkV0AZ+peJLGzv47H/AJaVoeJNNsf7G8+y/wCPiSuWoBX8H+FILy18+ef/AEj/AJ40al4bn+3yf8s/KqQMfUYTNYeRPN+8qvo9ncaPayT30Hl1jYDLvdY+2X8f/PTzq3NY0f8AdRzwT/vK6KRpzGHo/kWes/6dffvP+eVdRDDAP+P6+8uuozOT8YTeddfYYL7y6sXn2LTbC3n+20Yj3tgM/wAVaxfTaX5EEHmR1w9noOqzap/x4/62s6UeU0NDWPDl9Z3Uc/n1oTGfR9L/ALVn/wCWX/LGip7wFe8+IOueJNG+w+T5cdcn/Zs9n9ogng8yO6/dzed/y1ruw94yTRm9VY+Y/jx8E5/hvf8A/CR6JB5mh3U37n/p1l/55V5vX7lkuNp5jgec+AzDDyw1ZSPoj4J/tXaHrHhz/hUvx+/0nT5YfLh1a7h8z/tlc/8Ax2rHxI/ZX8cfCu6t/i3+z1rklzby/vIbS0m8yWKL/pl/z1ir5OVGeT5t9Xl/up6sf9so2W5ofCv9rrw5qX/Ej+I0H9k6h/q5rv8A5dZf/jVe8fD3+yprD7fY6rHfeb+8hmhmr5HPMmll+Ms9afdHsYHHqvT+r1dDsNN02e8/f30/lx0Q6lpXlSQf88q+cqRjE7vaVJFj7ZcXlh5EE9c/eaxfaD/oPn/62teTHGd6pj2f268u5L6e+r0az/aW/aA/4RP/AIQL/hfPjCTQP7O/s7+xP+Eouvs32XyvK+y+X5vleV5X7ryq9DCVsxwuzsOWFpz1krnG6PptjaXUl8f+WtF5/wATL9+P9XWXNTe5a9ouhlw6bBiSeynrH16LVbOLz7GfzKOamdF6vY4+z17+0tUuLC9nqTTdN1XTZf3H7y3/AOe1K9Mip7Qr6lr0/wBv8jSoPMq5/oPm299NB5l5Uc1MXtqvYNY0G+1m6jnnn8v/AKY1n3mvarD/AMSO3g8z99RzUw9tU7G5Nr3+gR2P2Hy5Kk/5Bul/bvP8ysr0w9tU7ElnDBNF9u8/95/zxqxpvjC++1f2TPB5cdF6Z0c1Tsbmm6/Y2cskE8/+trn7PR4NY16T9/Wl6ZFSVTsY+v6PrlnqskFvYyfZ5f8AltW5D4V87w5+4/1laXpGP1ip2Ob02zv7K6ksZ66DR7OC8l+w+R+8rOo6fQj21Xsamm6Dquj30k/2/wAuOo9NvJ5tekn/AOeX/Lasb48L1ex1mm6lBqUX7/8A5ZVn/wBpX1nqn7ij/bzP21TsXP7Z/sfVI55/9XXrnhXWLHxJpcc+lfvP+e1R+7F7Wp2NTUjY2en+RVOHUriaw8jyP3dP933D2tTsSWc32PS7j7DVez/48JJ5/wDWV0c1Mz9rU7FOz1ix02wuP7Vm8uSvE/GHiSC88ZeRof7z99RemOnWqdjYvP7Ks5ftt9/rPJry/wASax/wkmqXGlT6V/qv9TRzUzovV7GpZ6xY/wBgx+HL6CrHhvw5BNNJBBP5kdY3x4Xq9joNHnn0fzLGf/V1Xh1K++1SQWMP7uWi+PC9XsY+saZPZ3/27z61IbzSv+Eckngg8ySq5aYfvexzfhXXoLy6k/07y5K1NY8SWMMXkfbv3lVT5KZpy1InL+JNHvrPS/7c0q+8ySvP9d+P3gfwTYSTzz/2trH/AD6Wk37qL/rrLXrZRluIzPGctFfu+5y47MPqNH9+Y/g/4M/GL9qLWbfxj8Tb6TSfD8X+p/c+X+6/6dov/atdZ8Tvj98K/gD4Sk+FfwJ0q2k1SL93NqH+sitZf+esv/PWWvrsRRljMZTy6j/D6njxccHh/wC0pfH2PmPUtSvtYv7jVdVvpLm4upvMmmmm/ey11nwN+CfiP42eKP7K0oyx6fa/vNS1Dyf3UUX/AMdr7DNMVTyrLJTb/h/D5nzuHjLGYj2R9saD4Vsfhv4Ns/DngeDy7e1/5Y1sa98Qp4dGt4IP+PivwmviXiq7l3P0KMeWNiSa8g1PS/Pvr7y5P+eNcvDZz6ldfYIB/o9Y4aJRTvPEkF5LHpUH7yOtjyYNNtY7iCGvWqgRzXl9eS+f5H7yizs76GKT7af9bUWQFfRrOfQdU/661salZwa9LH/0zo5UAXk1xpsX2exrHNn4jm1SO+/5Z0cqA3Psc+o3/wC/rQ0HQf7NupL6xm/1VYGZY/sf+0opNVvp/wB5WGNSnglkg8+gDP03wrrmsX/26Cf93Vzxt4Vn03T/AN/PW/KjoOXH/IHkrLs9NuJov9O/1dHKjM0LzTdV037PP/yzrY0f+1Zpf34/d0WRnUNDU/t2m0XkN9+71Sxm/eRf8sawMy5N/wATKKP9x/pFF5pv9mxRzz1mBT1Kaea18iCsfzp9Mi8+A/vK0NAhvL7xVLGL7/ljVzUv3PlwQf8ALKgCxpupedL9hnrD8SaDPDrHnwUAbEOpQeV+/hrQ0fTbHWLXz556AK5s/Jl8iCCrENnPNdfv4P8AR6ALF5eT2Z8nQ6Jv7Vmi8i+noM+Yw9Ym+x3UfkVoXkMF5YR3v/LSq5TQ1PCtn5Vr59Fn+5upL64o5QMvzvtms/uK7yLx54A+D/hyTxx4/vvs1vaw+ZXZgafNWOfFS5T4A/a0/bY8Rftx/GPT/g/Y395oHguXUvs/2qb93X1Te/8ABuf+yZoXwNT41a5+1x/obWnmmGzmikkr9ZpNZdg6Sj9rc+Pq3r1tTwP9kb/gkH4t+Inxtk8YeF7jUpvBej3nmQ6jND5fm1+mUPg//hD9Lt9DgsfMktYfL86vmuIK/tayfY9DLYumeC/GP/gin8Ev2tvG8nxG8bfH+18N3k0P/HrNd18BaF/wTQ+Hfib/AIKAR/slaJ8YrX+x/OxNrcste9k2YS+rq62OHGUdb3PvXXf+DW79mHTLOOWx/bUsbm4kh/1MN5FWh+z9/wAEOvhN+yd8VbP4jaZ8cP7WvLX/AFNp5tcePziPK4W/A0o0Op0X/BTX4S/sta98Jx/w1Z4/uvDdhLN5dldQ/wDPavyO+Hvwn/Yk1j4u+JdC8c/Gi+svDNjHnQdQjXm6NdnDkuTL72OfGx/fD/BHwo/Yi1Hwv4kvvGHxwvrbULWXGgwxQf8AH1WPqfw3/ZNh+EH9u6X8W72TxR9s2f2dtH+qr3r+RzczP0X/AOCK8X7HvhexuNE+HfxGutS8WahD5l5p83/LKsz/AIKK+AP+CbvxW+OiH49fH698N6xYw+VcWtqua+ZSks60Wp6d5f2fc8QP7Kn/AARSOl3Fwf219b+0RR/uYvs/+tr53+C/wu/Yz8SfHnVPDHxT+M17pPguGT/iW6tCg8yUV9JCpL2eq/A82pF+0PtP9k7wN/wSe+Bfxy0/xJ8J/wBpnUvEGqSTeXZxXS4/lX1f/wAFGPhN+1L8U/hvpVx+x9rc1vfS/vDJDP5WYa+OzKmp5ovaLTTy0PWpJ/U7o/JzxN8IP29Z/wBpOz+HXifxRdyeO/O/0SSbU/3tfoJ+0L+xR/wV11H4UeF7HwN42mXUorOP+0tt95Pm/pXt4ytheSnpoedTlI+Ov2wP2TP+CsPww+H8Wu/tQazqlzof/LMTah5v/tOvff8Agkp8Dv2yLS0i8VfEPU7p/Ad1B/otrNcZya482xGD/stygvQ7MLGUqx9DfGb4V2V5rNxBpX/LX/ljXzX8SPgBod5dfYf7K+wyRfvfOhr4XKc0lRep7VXCcx5H4w0Hxjo+sx+FfCtj9pkl/wBTNXqn7OvwN0PwfL/wkfxGgjubiL95NNN/yyr6LGY3lwt0RhcNz6sPjB8VIPGGs28Hg6fy7O1m/wC/tY8OhT69dSarY/8ALKHzJq5aNPkFUre1xXKan7N+m/vfEHxihvpP7QsIZY/slef/AAx+P2q6P8X7jVfEc9z/AMTS88vyZv8AllVU8MqlSqn9k6qz9n7K3U+mNY17RIdL+2weXbR+T5lfDfxy+KviP4qeLbiC+vpP7PtZvLhtKeR0faVrsMdUcaVjm/Dc19eXUc+larJHJa/6mb/nlX1Z+zf+054xm0GTwBqtj/aWl+T/AKZqE1evmNFVvdMsDL2Opz/xtMGsWtvfQT+XHa3nmeTXNw+JLGbQdYmn/dyS1nTo8tHQIVvZ1tSPTovAGjxR+MZ9V8y4is/+PSsfQfGHiq9uv7Vsb6TSbOKb9zaRf8ta0UfrK5WFTEctK6K/xm+KnjH4kazp+la5pX2aO1/dw/8ATWsOy8H65o/jK3+3T/u5f3nk12U6McLhLI82dTmrXO81LUp5tY+zwaHHY2cUP/LKse8vIPEn/Eisf+21eDUpfvj38LV/cmf/AMI15P7iD93W58MfDeuaD8Y/D+qef+786uLEfweY7T74vLPStY/06+n8yq9nptjNL5EH7uvzyoBof2DYzRfYZ7ipJvB+l6Pa/wCg31c4HP6x4b/dfboP9ZLUej+D54PMnvq3pxHdmfef8SG68/yKueFfEkGpS/aKOVBdlzUtenmuvsMH+rqTUvDeh3ml+fP+8kp0wuzD/sHSrOLmCrFnDof2Tz76Cu2kIsQ3mlabdx/2Ua0Jv9Muo/PqwND/AIQ+f7VHfQT/ALuus02G4+y+RBP+8rjAsSzaro9h/oP+srl9S8Sf2bf/AG7VaAK+sfGCC8tfI0qCq/hDxVPeSyfbr6tOUDL/AOEq+x69JBDP+7rH16b7Zf8AkQCimBX177d5UcHn1YhhsZtL+w+R+8/57VoAaPDYw3XkTzV0F54b0O9tf9fVVQM+z1K+0jzNKhn/AHddJ4V1f/RZNK/5aSVw1IgdJpuj6raWvkT/AOrlrP8AEmsaVo9r5E9cPMBl2c1j/o+qwT1chmn/ALU8/wD561x1JsCObQYIdUjvq6y8s7H7BHn/AFlVzM05TH1Oaezuo7Gxo8STeTpcf/LS4rbmOcz7zUoIIo/3H7ytCa0/tKKOfz/9VXRzGnKWLzTZ9TPn2Nx/qq5/UvDeq3kv+nXFRZAWLPwfpV5fx30/+rio8YeD7ez1SPVdKg/d1qBjyiHXvMg+w/6quT1iaxs4riD+yv8AtrXQBY8B/YdSsJP9OrQ8VaxodnpfkaVB/pH/AC2q+VAZfhXyP3k98arzQ30OqSX1j+8o5UB1nhXxJfTReT5FR69eT+b/AMe9cgBpumzy3Uc/n1oa8J/N8jz6y5UBn+G/9D1D7dff6utCfV/+Ek1D+ysfu6wAr+TY+G9e8if/AFfk1Xs/O/t7n/tjXYBueKrOeztY57GD/TKz7yaezjjngH+kf8tqxpmZX0HWLHUr/wAi+g/eUal4bnmv/P8AP/d1saEc039mzeRRef2rN5d9BB/qqDQz7SfVZbqSsvWPB/iO81SO+g/1ddhodp4Vs4LOWP7dPXYf8I3Bdy/bbG+oMzm9YnsYdZ8/z/MkirP1K8sZtU8+uczM/V4bH/X+fWXr3kQ3Uc8FaGhy+pabfXms+fOf3daF5NY6PFHBDWgFyHUtDhten7ySqcM0FndcT/u5azA2NSh0qz0vz/P/ANbXN2c19NdeR5H7uswCbwr/AKfHPPVPxJZzzXXkQVpTAjs/CljD+/8AI/eVJ/whOuaxL58EH7uuwDUs/B8HleRfVY034e6HNdeR5/8Ao9c4GxrHgmcWkf8Awjk/+jxf66seb7dZxeRB/wAsqzAks9Tvobqq95Dfeb589ZgV/JvppY55/wDV11F54b0q80H7dpX7u4irQ25Tn9Hm8mX/AE6tCG8g+1fuKDl5TsNH8a/2PF5EBrc0e8gm/wCJtPBV8qAjh16C81TyJ4K3If3MUlQAabNYzWsk/wDy0iqSbxTY3lhHBP8A6ygCPz/OljNU9es5/N8+CetOUDPl8jTbD7dP/rKNN1KDxJa/6mujlAz9e8Nww2H7+CrkWsaVZ+HPsPkVnUiBn6xeQf2D/wA8qp+CdYgh1nmuMDsP+Ek0qa/xPBVfxV4k827jg/5Z0Ac/Z6lPDr3kef8A6PLWhrGsT2dpJ9hroAk0fTdEm0v+3dV/4+K0NB1mDUrq4t5/+WX+prlqgR+G5r/TPEck8/8Aq66CGaDUtZ8+eepAx/FXhuCa68+xrH8Val9jtY4L6r5QMuHR7HUpY76xrL8bQ+I9HPnwT/u6KZF2c/NeX+pSx6rPB+8i/wCW1dB/ZsGvWsc8+qSR10llPUvB19N/p1jP5nlVXGjz/wBlSfbhQvfArw/2reSx6VBP+7rrLPTYNMsPPnnrSpHlNCvrH9laxF55g8usfxJNY/2X5FuPMrnpe9oBhjSJ5rCOcny65Pxhr08P/Eqgr1qcTMr+TY3mjSaH4jsY7m3lh8uaGb/lrXzv8bP2ddV8B+Z4q8HQSXuhy/67/nrYf/aq+s4UzCWHxX1VvQ8fOsLGrS5keX13nwr/AGhPH/ws8uxgn/tLR4pv+QTdzfuv+2X/ADyr9AzPL45pg/Yr4e58thsU8JW5WeyalqX7L37Tnl+f5mh65LD/ANc7r/41LWH/AMKH/aT+Cd1Jqvwd8Y/2lZ/6zybSb/0bbS/uq+MwtX+z4/2dmyvLue7Uo/WKX1iloaHhv9vDx/4Vv49K+Lfw5k8yP/XeT5ttL/36lr1DR/25P2Zdeljn1W+1bSf+e32vTfN/9FebXHjOEr6w1N8PnEftI0Lz9rr4HzXXkaV4/sfs8X/PbzY6km/ac+AOpf8AH98RtN8yvJ/1azk6/wC16XYNN/aQ/Z6htZIJ/iNptZ9n+0T8CPt2P+Fm6bHH/wBdqz/1fzqoR/aBHN+0t8HbPVJPI+I2myR/9dqLz9q74O/2NJY2Pjix8yWtf9Xaxus4pGXpvx4+Elno2f8Ahaum+ZL/AMsfOrU039pD4H/YJLG++I2m/vaP9Xax1f2xRPM/FXxC+Ff9vfbtC8f2Pl+d/wA9q2Jv2hPhzDYfYbHxxbUf6uVuzMamcUS54J+LXwP0fzL7VfH+m+ZL/wBNqz9S+NnwyvdYkvrHxjYx1n/q7W7MP7Uokln8cvhzNL5194/sf+/1GpfGz4SQyxz2Pjixo/1drdmH9qUQvPjl8K/tUc//AAmNjRpvx++GX9qeRP4rsfs9Y/6uYjsw/tSian/C8vgtDdef/wAJ/Y1JD8cvgfNf+fP8QLGj/VzEdmH9s0ixefGz4Ealfxz/APCxtNj8qtC8+OXwB0f9/pXxN02ST/rtW3+rtbsyKmc0ixZ/tLfBCc+fe+P9Nqn4k/aK+C15+40r4j6bHH/12rT/AFdrdmZf2nSDR/i1+z19l8+++Kmm+Z/12q5Z/Hj9nqz/ANR8TdN8z/rtWdThvEdmaf2nSK958ePgfeS/v/ippvl/9dq1P+F/fs2Q2H7j4m6b5lY/6u50H9sUivD+0h8CIYv3HxG03zKz9M/aQ+C01/8A6d8RtN8v/rtR/q7nRl/aVEua/wDtCfAjypPI+Jumyf8AbarHwx/bA+FfhWKS3/4T+xjj/wCu1a/6s1+wf2lROws/28PgRZ6p5F944sZLeX/XTV0n/DbH7L15a+T/AMLU02Oj/Vmt2D+0qJTs/wBsz9myz8yD/hbek/vf+m1V/wDhrT9nOaX/AJLTpP8A3+p/6u1uzI/tKiV9S/aW/Ze1jmf406T/AN/pa87vPid+zpputSarpXxp0mT/ALbU/wDVuv2YU8ypGXqXx++El5qHnz/E3TZP+21R/wDC2vgRNdfbv+Fm6bH/ANtqP9W6/ZnR/bFIr/8AC4Pgf9v/AH/xGsfLrQsvjl8D9Hl8/SvipY/vf+m1Yf6u50H9s0i5N+0h8Fs+RP4/02So/wDhor4LQxf6D4/saP8AV3Og/tmkY+sftCfCSaT/AJH+xlrLm/aE+GUNrJYweMbby66f9Wa/Zh/bFM5ub4/fCTQfMnsdckvrj/pjZy1x/ir9pD+3rnyPCvhW5kk/5Y/a5v8A2lFXr4PhN1dZuxy4jPl9lBD4V/aM+Kmn+R4j1aTTdHl/5Y3c3lxf9+v/AI7XeaD4D/Zl+AOlx658QNV/tbWP9ZDDd/vJf+2Vt/8AHa7qmMo04/2bli9/ujlpU+WjfMdTg/jB+1144+IUUmh+FRJomj/88YZv9Kl/66y15HX1uR5dHK8HT9trU7ng47GSxFe6+Dsdx8H/AIHeKvi1f+fBBJb6PFN/pmrTQ/8AkKL/AJ6y19qfBPwr4c8K+HI/CvhbSo7bT7X/AL+yy/8APWWvzrjrOJVqkMJB6U/i8z6TJcvjGl9ZZ1ksME1rJ5EHl1l2fhux/wCP6eDzK+FpQ5KXMe4R69rGhw3X/HjWPeeKrGzuo4NKg/dy12YaIGHpsNjDd/6DBXSaPd+d+4nt67sRLm2DmLnnQXkXkWMH7yqfirUpxFHYwf6yKuemARXkE1r5E/8ArK2PCv2GaKT/AJ6RVpUkBHND/pXn10n/ABKtY0byMxxyRUU5Ac3NewaDL5E5qvDqXkyyX08/7undGYaxr/8AovnwT/u6j+xwXlh9u+0UaD5WSaDr0+my+RBR4wvL7WLX9/PWpuU9H8K2P9mSGaeq8OmweV/p3+roAsalD9s8ux8j93Viy8+aL9xB/qqxqHPULmf7S/cT/wCsqOz8N6rNrMd/B/x7xVwmZYhmvpvEfkT2Plx1oePNB+xxef8A8s5azLuinZw6V/Y3/TSuL8Vf6H5k8H+rrQgk8H3sE1r+4/1lSed5Msk89V7QCvD5E1/5/n+XVjXZp4ZY/JropmhJps3nS+RPBViH/iWy+RYz10XAuQ69b6P/AK//AFlWNS1++li8ixsf9bWdMCTQZoYY/wB//rKr6xefY5fPnoqRMzL0zTf7Slkvp/8AV1Yhm86XyP8AlnWIFjTdSnhik/551of2lAdGknNb3RoHg+zsf3l9PXeXn7Ovwy/aE0a30rx/fSR2cX7z9zXblvu1jlxP8M5f9uTwH/wTE+H37Ocng7Vb7Tf7YtbP/iWw6T/x9ebX5o+G/Hf7emmw25+HXhjxjqXhe1m/4lsN1ZyyxSx1+oZb++o3qnx+I/eVtD6Dsv8AgrN/wVp+HvgiPw3pfwSk0jS7WL995XhqWOvrD/gkp+2L8YP20dN1G8+M0VuZrWbhohjNefnWDo08HOdJ3OnC4qr8NjzT9uH/AIJTftvfGr4n6z8Yfhp8XH0/w/HDJL9lbU5ovJ/Wvhf9kP8AYG/al/a4+N2seB/hX40kt9c0a78q81Wa8l/9Giu/LMZTeDWnwmFXDzjV1PsH4e/8ENP+Cl/g/wCImkeIvEnx/kktbHUIZLpv7amkxHnr/ra6H9urxV8af2Uf2sPh/ff8JjcyaXLNFHqUPnfuqxlUwuYYr3UaKjLD0z7A/ab+AX7Nn7aPwI0u/wD2kvEn9maX9j+0w3nneX+9r8pPgP8AsbfsN+Nv2pfiB8OfHHxQNr4X0Gzlk0G7+2f62SlktarGlYnManNV0Nf4G/sOfsF+MPhf8RPEfjf4q/ZdU0GaWPQYftn/AB9Vyfir9kX9jTTf2TI/ibpXxG8zxZ/bHl/2f9s/5ZV7/NU7Hn3Z+gH/AAS2/Yc/Y8+H3w90/wCOHwy8Y/2l4suofLvIfO8zyq3f2rf+CaH/AATq8aanefHb9pLxndaReS/67yZ/K82vlKuOrU8ystz2P+XFz408Rwf8G+PgPVH0m9svGereVN5ck2nzSyV85/tlN/wTlvNV0PVP2QYdcttPkm/4m9nq3m+aI6+kw9TMYq7/AEPLqRcj9BP2J/8Agmh/wTj+Knwy0D46fDjXtTuNbtofNns5p/8AVTV9hePPipY/AH4aXniO91X7NHpem/6HXxOZYytisdynvYeP1fB6n4meJPGP7Rfxg/bM/wCF7eDr25ttUl1LzdNM03/LKKvvP9q79uv9rDxt+zvo/wARvCv9raTceEryKPXpv+etfUYlx5aZ5VGWtQ6T9uX9q6x/au/4Jp+H/GMHiP7TeQwxR3kPnf8ALWu4/YP1/VbP9jzQ/wB/LJH5NfN5nRl/Z534X/eyv428SfY5JNVvoK8f8Yf8JVrGs4ggj+xy18XR9094w/8AhA9Ks4pILKCX7RL/AMtqy/Hk2t/YI9Kmgkjj8mvQw+Icqt2TUjb3Tg4dBhhuvPgg8urn/CSfY7WTStKg8vzf9dXvKocfL1PN9e+NnxG+Cfij/hDvAFjHJb3X7yatSz+M3wP8eX+nz+OND+w+ILWb/XQw/uq6qmGclzI6KeIWly5+0V8YLH/hHP7D8OarHJcXX+p8mvG9N8K+dYSar/y8f8tq6ctw/wBVwtjHEVfrGKuZ9nZwaPFcTz/8fF1/x5w16Z8K7z/hA/Ccfn/u7i/vP9T/AM9a3xPvDpS5T2D4nfAHxVeaNHrkB/0P7H5nk14fN4V8Y6bF9un8OXMccv8A0xriwWK5tyMbR9pscfrEP2K/8jz/AC/N/wCWM1WNN8SXEJt9K/5ZxTeZXo3jKloebzSidBeTa54k1S31y+0r/j1/1NdB4P8AC2q+KvEcc99BJH++rhxuKVGibUqLJPip/wASHxRJpUH/ADxrL0fWINN/fzwfvJa46dT91c92jEsXn77/AE//AJ610HgPz9Y8b6PYwT/6qauHFfwTpPszR9BnhsPOnnrQ/s2Ca1/0Gf8AeV+dOIFfTYZ/9R5/7yrmm+Fb6G68++v/AN3WFQDcvNHsfssf/POKsPxVrEEJ8ixrSkBj6l5GsaZ5EEH7yuPhmg8N+ZY/8tK2NDU0e8/7+VqaP/asN1/p3+rpc5mblnoP9pXX/Hv+7qS98KQf2pHYzwf6PWtP3QLE3hbQ/K8+xg/1VWNNhgmi8/7D/qq05gLGgzQT/aBfT/8AXGs+8i1zR9U+3WX7y3o5jTmLGseKr6aL/X+XXF69DquveZm4o5g5jl5ob7TZZIIKuab9uhsP3E/7yjmAk03R/Jjknvp/3lV7zUrHR7D9/P8AvPOramBH/p2peXffaPMjrUn1KCaw+xQQfvKoCnDoV95vn+fWhDeeTF5E99RUiRyspjUvOl8+x/e10HhvWZ/t8c88Hl1xVJcwcrNi8+J2q/2p5Fj+9ji/11RzeJND8SWEk9/B+8rzqkTckh8i80u3+w2MldRptnBDpf8A00rPlAx5ryea68//AJ5VuWc39vWv/Eq/1kX+urmqRMw1jyP7L86D/j4irj9B8S315qkn26D/AFVWBuaDZwa9fyef/wAsqualZzzQyWOlz/6qtAMvRptc0eKSCeerkOsfbP3E89VygZ+sakdHl/srz/8AXVoaPqWqzXXkTweZb11AR6xrGh2d/JpUEHlyS1j6jo9jqdrJpXkfvJaqmBy+m/CXVfB9/wCfPPJ5ctag8N2N5LJ5EH7ytboCv/wis93L5H+rqvqWm31nYSQWFae0Ay/Ampar9vk88VuawL68/wCW9Z3QEmm/brO1j/f1Y8m+1K6/19c3MBn+fP8Ab/7DrUP+hxf6Cf8ASK5+UDQvLODUtB/4ms/l3FU/BNn5HmX19fR+ZF/qa6KYG5Z/8TKWS+nvv3kX+pqno8ME1/J9trPDe6BJ/YOhw6p58E9XPJn1KX9x/wAsq6jMz5vDfnXXn1T1LxJPpF1HYzwfu5aV0dVOJJNqOlTSx/Yq0JvFdjDa/YPI/eeTTM7My4bPiO+vp/L8yub8YfEjxHpsskGhz+ZHWhsV/DesX15o39q+f5lx51bmvefN4cjvoP8AWUGZz9no+uXkXn31x+7rQm0fzovPnrQAm06f7N/qP3dZeveG/tkscEFaAc/eeFb6aTyIP+WVE2j65DLH5/8Aq4qKlMipuXNSvJ9SsI7GDzP3VXLO8gh0v/ppWV0XzGhDo8+sWsc8E9WP7B/s278++rCkgOf17WZ5tU8iwg/1Vdx4P1jzrD7B5H7yuypU5tgDUvB/kyeffT+X5tcmdH1X+2ZLGxn/AHdRTly7geifDfTZ7zT7jSvO8yuXm0efQdZuIJ/+e1HKwKd7Zz2f/E1/5Z1Y8n+3ooxWXKBT1GHVdHi8jyKw/wC0tcs4sf8ALOg6ORFfyb68/f1Yh16xs/8AQfP/AHlaE+zNTTf7chl+3Twfu67iz8VYtY/3FBy8xqXl5BeWHn2MH7yrFnNqsOleRff8taA5ixo9nPZ8zn/W1T1LTb6zv/Igg/d0BzFz7Z5MscFSfbILO68++n/dy1pTAjm/sq8l+wzz1H9ssdB/0GxgrQDL1jxVfXkXkTwVhzTfuqzAjm/4mXhyTz5/K/fVc8K6DBCfPrn5QNSzmsft8kF9/q6z5r3+0tekgg/1cVAGXD9tvNfkn/5d46ua9r1j9gj8j/ll/rq6ALGj6xDrHl/v/wB3Wh9sg03WY57L/V/8tq56gHWaxeWOpaL59j/rK5PQbyee/wD9fWdOJmdZrGsQWdhXL6xNY69/r66KcQLkMOlabD5EE9Yfiq8+2Wv2fPmVoBl+G9Ssby2k0q+g8v8A6bVYs7zw5D/oNRysDqLOzh/sb9x+7rk/Gwgm/wBBsZ/3n/LatMP/ABTQ5vw3r1joN1JDfT/vK3Ibz+2IpL7z/wB3XTiI81HQ05jUm0efWNB8iD93XH3n/FH3XkX37yuOlTYcx0F5ptjrGlxz+f5dc/4q+G/+gf2rYweZXsJo5zk7PR55rryL6u0m8K2Nn4X/AOenm1EqnLK6NLX3PE/id+wfpXjywk8VfCS+j03UP+W2k3f/AB6y/wDXL/nlXy/4w8E+Kvh7r1x4V8ceHLnTdQi/10N3DX6Xw1n1PMqP1aq7HxubZfKNbmRl13HgP9or4t+A/LgsfFUl9bxf8ueofvIq+izTKIYzC6b/AInDhcdKhueoWf7bHhXxVa/2V8Tfhl5kf/LbyfKuYv8Av1LVyz1L9hjxtdefqsEek/8ATH7HdW3/AKK/dV8VLL8+yn4Ls9ijjKeP/iaEl58K/wBh+aP/AIlXxA/1v/Ue8v8A9G1T/wCFG/sk487/AIWrbf8AhVWtL+1+Jv5CPq9HuZ+p/BP9mWH/AI8fibbf+FJa1qaD8Df2Sby1k/tb4qW0cn/Y1WtX9e4g/l/If1ej3JIfgP8Asheb+/8Ai3bf+FVa1JZ/AH9jvzZPP+LVt/4VVrR9ez7+X8js+o4PuZ//AAo39leG6/5KpYyR/wDY1WtaE37PX7Hf2Xz4PjFbeZ/2NVrR9ez7+X8g/s3B/wAxnw/A39lCaXyP+FqW3/Xb/hKrWo/FPwB/Zk0ew8/SvjFptzJ/zxh8VWslZ/2txJ/J+CD+zcH/ADGX4b+Ev7Od5L5GueP7aP8A7mS1rrP+Ge/2NIbXj4xW0kn/AGNVrWX9rcSfyfgH9m4P+YpzfAf9kn/ordt/4VVrVyH9nX9jue188/G+xj/7mq1o/tbiT+T8A/s3B/zB/wAM3/sd+VJOfjhY+Z/2NVrVOz+Bv7Hf2CT7d8W4vtH/ACx/4qS1pf2txJ/J+Af2bg/5ivpvwH/ZXmikn1X4t28f/PGGHxJa1HafBn9kmaX9/wDEb93/ANjJa0f2txJ/J+Bx/V6Pc2P+Ge/2NJov3Hxito/+u3iq1rPm+Bv7JMMvkf8AC1Lb/wAKq1p/2txJ/J+AfV6Pckm+Cn7HcPX4qR/+FVa1Y/4UD+x3Na+fB8W7bzP+m3iq1o/tbiT+T8A+r0e4WfwB/Y7z+/8AjFbf+FVa1Y/4UD+xb/yw+Ldt/wCFVa0v7W4k/k/APq9HuF5+zr+x3DF58HxpsZP+5wtak/4Z1/Yt+w+f/wALptvM/wCxwtaf9ucSfyfkH1ej3Kdn+z3+x35v+nfGKx8v/sarWpNY+AP7GlnF/oPxhtpP+5qtaP7c4k/kD6vR7mfpvwH/AGSJopJ774t23/hSWtV4fg/+yTN5n/Fxv/LktaP7W4k/k/APq9HuRzfB/wDZX8r9x8Ro/M/7GS1q5o/wN/ZKvPL8/wCKltH/AM9vO8SWtH9rcSfyfgH1ej3O0h/Zp/YD+wefcfHC2+0f9jtYVn6x8Af2EbO1/wBB+LfmSf8AY4WtH9rcSfyfgH1ej3OXh+D/AOyEbr/TvH/7v/pj4qta7DR/2af2CtXtfPHxwtraT/njd+MLWOj+2uIv5PwQfV6Pckn/AGXf2EfK/cfH6y8z/sdrCsub9nX9iazi/wCS020n/XHxha0f21xF/J+CD6vR7mfqXwB/Y0htfPsfi3H5n/Y1WtZf/ClP2V/+im23/hSWtH9ucSfyHZ9Rwfcsf8M9/srfZfP/AOFx6b/1x/4Sq1rLPwf/AGXof+ajRyf9cfElrR/a3En8n4B9Rwfcr2fws/ZlvLryP+E48uP/AKba9FRr3wr/AGbNHl/0Hx/bXP8A3GIpP/RVa/2txL/J+COP6vR7kcM37KHhzy/PhjvpP+3qT/7VWpr37UXwk0ew/sr4cfDLy/8ArjDFYxf+Qqccp4qzf452+4r65Ty74LM8/wDGH7SHxH8VWv8AZVjPHpNn/wA8dPh/e/8Af2vP5pp5pfPnn8ySX/ltLX12WZLHKad1q+55WOzB4gks7O+1K6jsbGxkubiX93DDDD5kste+fA39j/8AtLVLfVPjF/o1v/rP7Dhm/ey/9dZa4uJc6p5ThbUnc2y3L5YqrzM+oP7N0PTorfQ9K0qO2s7WHy4bSGHy4oquaNpv2O6/0Gvw2tKU25Pqfbx92NkaFnN9s+0QeR5dZ/8AaU8NrJBBB5lKnH9yBh+JIZ/7G8+ex/eS1zem+R5XkX3+sl/1NduF90Cx4bmgmv8A9xB5ddJplnBZ3UnnT1rzcxz8xchmsPNk+wweXJWPqXg/xHqWl3F9BP8A6RRTOg2PCnhXzvDn+m/8flbmm+G9K03RpL6D/WVnUkBl2evWP2r7DPY1H4kh+x/v9KnopSA5/wA6fXrqODya0PEmgwalFHY2P/baunlRmU4dC/dfYZ/9XVzTdNnhikgE/wC7osjo5SnF/of+g/8ALSjUpvOtfIH+srUCnpv2+GL9/NVP+3p7y6+wz0AdBo80/wDy3gqxqX27QbDyIIP3l1WNQ56hoWej31lp9vff8tJa6C8s57PRo57Kf95L/rq4TM0LP7DLFbwX0H7yo/idp32PS45/9ZHWZnzHmdnqX9pX/wBhg/dx1T17TZ/t/kT3HmR1oaEepQ2Og2v/ABI/9ZUf9j6r4ksP3E/l10+wAks9BnmtZLGf/WRf8tqy4by+hl8i+np0jQ2Isw2vnzz/AOtom0Gez/4m327zKOYDY0CfStYi/fweZJUmr6wdNi+wwHy60pAZdnNP5vnz/vKz9Yvb6a6/f/8AHvXRUiZmxo83+rgg/dW8tbk2kaHF/qJ/L82uECOG0hvLr7DY/wCr/wCW1R6l4b+2X39lQT/u635TQr2fn+G9Uk0qf/V1sax4K+I/xU0b/hFfAHj/AP4R+SX/AF01duG9ysc2J/hnxx/wVI/Y40v9mXwn4f8AiJe+KrjVtYl1KL7ZN53+tr3H9mj/AIObPC3wH+C2j/Cq9/ZJ03UpNLh8v7XLFF+9r9Rwq/tDLk6eh8diP3VY1Pjb/wAHQnhf4s/DDWPhxD+yDptj/alnJbi68qL91mof+DfvUvtml+JNc8/y/t95Lc+T/wA8q5swws8DlNR1Hc6MLiKf1pKx9+fELWdV174c654c0qeTzJbOXya/K/8A4JmftXeCP2EP2w/GGh/H4S6bb3+pSyfa5q8XI5SqYXELtsdWMly1ro/TTUv+Crn/AATumj8+D9oyx/e/8sfOr80/+Con7aXgD9sz4++F/hz8AR/a0dreRf8AEwhhrty/La2HxN5GNep7SmrH2B8bPgD/AMLs/Yk0v4V+Mfib/wAI/wDZdN/fah53l+VXw7pH/BFn4Wa/4fuPGuiftk2Emn2v/H5d+R0rfL8yp06TVgxGH5qhuaJ/wQi+GOreCZPiPpf7Z2ltof8Ay2u4/LrK+Kv/AAQhbw78Dbz41fCT9pKx8W2drD5k0Nmtep/bFI5vqp7X/wAEMvC3g74c6Dqk998RftGqSzSxTaTLN/qq87/4LYeJPGN58d/C+leKr6+j8FyzRfbPJryadSjiM6szr1/s+57R8Dfhv/wbu3nw50+f4m6rY/2x9j/0zzv+etZ/xl+Bv/BADxVoMmlfDH4gabpNx/yxu/OirqlUzWJz0oxkemfsZ6D+zn8E/h9Jof7PXj+PW7f/AJbXcM1Y/wC2B8Mfib+0Jr3hux8OeKvL0eLUv+Jlaf8ATKvlPrlOObWZ7HL7TCaHifxI0Lwp8Pf26/A/g7wtBHHZ2s0XnV+iHxm8B/B3xt8FtQ8Aa5Bbabpd/D5mpTeTXq4nHfwzipYX+Ifm/wDtXa9+xP8AA79lqT4O/Bb44W+uah9s/fWkM3+qr6U/YV1I/wDDI2hwf9MarMpf8J+oYX/ezH+J2pXEOqfYfP8A3dZ+m6lpWpReTP5fmV8LU7I93Y8n+M37VHhX4b3/APwivhXQ/wC29Ql/100X/LKvN/Af7RXka9ceHPipfRyfav3kN3/zy/6ZV72Gy/8Ac81jzamK/wBqsdhNZ6HrEv27Q9WjuY6pzab3nqeaSOxK54n8Zpr7R/ihJcQW/wC8+x1yejzaV4r0u8vr7Sv9IsP9dNX1VKXNhOY56dMuQ+A4NNv7PXJ/M+z3UPmeTNWheQ2P2WO+8Oa3HJJ53760o9pzaI09l7P3jL1nyIvFFnfarY+XHL/qZqj8V6x4qm8ZWd7PB+7tZv8AQ6fxHNUlyn0Z4c+P3jiz0a3n1yf7d+58vya7T/hKtK8baDb/ANq+Xayf9ca8Csvqux2UantNzD+MHwZ+Dviq0t77wdDHJrHk/vvJry+z/Zp8R6Pqn9qz2PmW9Vh8dJ0dTnxGF5XoeieG/BNjD9n+3QR/Z5a7DTfAc/8Ar7Gw/wCuM1eTjMVKtSOylRPn/wCM0U+m/Eu4gvoP3lcfeTW80vn12Uaj9id9OJcs9Ygm0/8Af1qfDHXp/wDhaGj2Nv8A8tZqrE/wQPviGbybCOxmnqxeab9jMc8E/wC7r4FxA2NN03Sv3c/kfvK1P7B8m1kvb6f93/zxrhqAcneaxPNYSQef+7/5Y1Tm8N40r7d5/wC8rSkBz8134js5Y/7KsfM/57VHrHhWx/4/p/8Aj4/541tY0LFnoP2zS/Pg/wBGkrY0eHVYoo4NV/eV0fVzM6TTdeg0GL9/Y1JZ6xBrF/8Av4PLjrOp7oGhNeWOmWEkFjBRoOvQaPo1x/asH+trPmA4O81KDUvEf7j93b+dXUeJNe+x6Xb/AGH/AFdHMZ8xzesedrFh9urL/t6x+y+RBb0cwcxzc2pQXmvRwQ/6utzWLzQ9BtfIg/eSUcx0HN/2xfXl35/kfu6k/sGDXtUjvr6D/R/+eNdtIDYhmsbO++w2MP7upPJhmufI8jy6sCO8/tWby7GxrPvNH+x39v8Abp/9bXn1MQzTlOk/s3w5ptrH/YcHl/8APao5pvOixBPWdKTkHKU/JvdNPkQT/wDH1/rqpzf8Sf8A5b/u6mpEDsPB/wATtKs9L8jyP9V/yxrU/wCEk+2RefYwf63/AJY1nygGpefDa+RBD/ra2PBMNxo9r/oNx+8l/wBdXNUiZlPXob6a6k/sr/Wf8tqw7SaDR/tn9q/u7jyf9dWQGh4DvJ7PS5PEd9ffu60LO8M3marpU/l1qAWfjDSvsv8Ap0HmSVjwzf2lrP8AoP8Aq66eUCv/AGRPrGs/6cP9V/qa2Jten8N/8t/3dUBzepeKtD1LWY76euo0GGCH/iawfvP+eNVTA0NN16DUvM/tWD/Vf6mubvIftksn9h/u5P8AltWfMAWem33/AC3vv3lY+seG76HzPIvv+u1TzMDLs4bHTYpIIIP9IrQ07R55rDz76f8AeVXMBsQ+FZ7ywj8iern9gz6Pa4n/ANZXPzAZ/wDY9jpssmuarP8AvJaj02GAWsmq/wDLT/ljXRygEP8AxOJf+J4ap/2bY/apP9O/1X+popgR6P8A8f8AHB9uruPDfhufUpZIP+WlZ/CBnzaOdB177DfW/wC8qxDeeTf+R/q466jMk/t2xhlkGa5vXtesdSikgng/ef8APauXmPRpR0MuEweFYv7Vng+01HNrNhr3/E8gg8vyq6iOUpzeJL7Xv3Hn/u4qP7Ag+wfuJ/3ktaEljQfDf9gy+f8Abv3cv/LKuw02z0qX/R7i4/d0GZl+MJrGzuo4LH/V1j6xeTw+XBWgGhZ6lB/ZfkT1JoP2Ga6kn8jzI60AsWfhuDUrq4ng/d1n2c0A1STQ76x8zzf+W1c9SuzOoU4fCtlDrMkH/LOsP/hFYf7Zk8+4/d1nzEXZ0GmzQWZ/0G4/1Vbmg3lj4kl8ieDzJK6KcTcjvPDeh6bLJPPZfvKr6DDBN5k9j+78qu2lh+YC5qV5/aVrH9un/eRVn6xpuf8AkFfu5KuphVEDU8B6xP4Pi/f/AOslrD+IWpT3l/59jB5lc/KBn3niT7Zpf9hixq58PbOeG2kg1z/V1nygdB/o+pS+RPB5kdZfiTw3YzS1zmP1mRzf9m/2bHIJ/wDV1l6b4bsZr/7dcQVoX7dm5qXxC0qGw/sqCCq+j+MLib/Xwfu6Dm5jYs/FU9n+/wDI/wBVWxoPjyfxJfxwTweXHQHMeifuJoo/PHm1h+I7zVftX7j/AFdAcxl6lNBN/wBdKw7y8+2XUcM89aUzoOks9IsobX7dPN+8qvFD/pXn+f5laASeVBNL5F9BVfWDpOgw/wDPSswM/R7Ox16X9/B5dvUn9nX1ndf8Sq+/d0coEcNnPeRyQf8ALSrHhvQYIRJ589c4FyazsYbWTyP+WtcHeTf2bdSWP2HzI5a6ADUvt2gxRz2P+rrpPDfiSxmsIxPB5fm1z1ANj/hNtK061ksYIPM82s/R5p9HEmq3Fj/ra0pxMyPxJr19NYefB/q6w9H1KfUov9RXRTiB0mg6lY/Zf9O/1lYd5Z6tDf8A23/l3rMCnNN/ad/9h0n93WP5uuWes+R/ZUn/AF2rTk8gPRP+EwMOgxwfYfMkrl/Eln+9jvbH/WS/66ow/wDENDzvXtHvv7Z+3X/+rrtNN8+Gwjn0P95HXo8vNRIuw8NeMPGP9s/6dB5dnHR481jSpr+3vv8AWR1lTphdkcNnfXn+nz33+j/8sYa6DR/FQs4v7Jvp/Mt6fMIy/EngOGHWf7Vgvv8AR5a6C8/sPTtC8jz6zqSNDj4fFX9jyyTwz/u6p+JPDfhX4taD9h8caJb6lb/8sfOh/exf9cpf+WVa4evUo1vbUnYmpRjiqV2fPfjz9iGebVJP+FZa5/3D9W/+O14/42+D/wARvhvdSWXjHwdc23lf8tv9ZF/39ir9RyPiX6z7s2fIZllXsdUc3RX1scRiPt2f3Hh1JTn/AA9Aop8391F+0rdwoqPY1uwe0rdwoo9jW7E/7V/MFFP2NbsHPjf5goqub+6HPjf5gorPm/uhz47+YKKOb+6HPjv5goo5v7oc+O/mCijm/ule0rdwoo5v7o/aVu4UUc390PaVu4UUc391C9pW7hRR7P8AuoPaVu4UUez/ALoe0rdwoo5v7o/aVu4UUc390XtK3cKKL/3Q9pW7hRR7P+6h+0rdwoo9n/dQvaVu4UUez/uon/av5goo5v7oWxfcKK05v7qK9pW7hRWHuf8ALudjPmqUf4mpqeG/BPjHxhN5Hhzw5e33/XGGvVPDf7H+uQxR33xN8Rx6bH/z6Wn7yX/41/6Nr57POIo5VRtJ3PZwOV+23PZPhZ4P+HPgOLyPCulW1tJ/y2u5v3ksv/bWuwvLyx+1R/Yb7zJK/LcRmFTGaVdT67DUY4GldGpoN3PeS+Rff6yuo8N+fo8v26+/eV4dQ3MvUvGBmvrj7DD5fm0eFdSgmv8AM9dFOK9iBc8Sabqv2WTVZ5/Ms/8AljDXN2ej2Piq1kuIP3ckVafCBl/8uFx5EHlyRVT0281yG68++/1dbcpznUabqUE0sddJo+veTdfYa1ujSmWIfPhluJ4Kk877Ho3n+f8A62uapE0MO88ib9/5Hl1h3mj65q+qeRYz/u/+W1dFOP7kzNTTYbHR5fInH7ytjQryxs5bie+g/wBb/qad0Bz9555v/PP+rqSb7Rn9zWp0FfWIf7N/f/8ALSqc0Jmtft1BmU/OnhtfPnFU7OH979uggoA2NB1LVby68gW9bhs5/t8f9uT1jymZ0mseKtK0Ga3gngrP03X7i917/p3rOnEzOo1i0g1KWP7DPVzxHo8+paNHY/6yublZmeV6xo/2PUPsVjB+8oms4LP9xqv+srWmBlw2cH9qSQQT+bViHWINHl8mf93XTdHQZ82vT/b5PIH7uWuf1+Yw3X7ilTic1Qk8++1K18jz/wDVVc03xVN9l+xX1HKMsWfiT+zZv9BqSbWPtkuJ/wDWUUY8oqZqab5FnF589ZesQ/2xL5FjWx0lz7HfaPax/v6r/wBsX32qPzzXLygdpo+pQWdr5/8Ay0lrD+2a5Z699uH+rrW6A3NNisdSv/t1/WxZ6lBo+qRz2NXzGZY/aV/Yz8A/tx+GNLsvH3jKTTY7CbzP3P8Ay1rqPh5+x/8AsafDfw5Z+B5/g7pOrSWsP/IQlh/1te5Rz6tTwfIjxauD/wBquanjz9lf9i3xJ4SvPCsHwI0WxkuofL+1xQ/6quL/AGRv2Ovh1+xFa6h/wgPiqS+jv5vM8mb/AJZVnWz+tLB8jEsH++5rHskPjy3s+3+trxP4+/sOfs9/tc6pnxhokdjcSf8AMRh/1tY5XmH1PFc1zpxOF5zwHxH/AMEHf2d/D919vt/ivfXEf/PrXp3wN/Y5/Z7+A/8ApHg7w5bSahF/qbuX/W172N4mniFaJ5+GwUomx8cvh7B8eNB/4Q7XPHFzpNn/AMtvJm/1tR6D8AfhJ4W+CNx8FtKg/wBDv4fLmu682lmUY4Wx6n1Uj+BH7N/wy+Fnww1T4Oz65LfaPqn/AD2/5ZVsfs9/A3wr+zTpeqeFdD8cXOraPrP/ADD5pv3UVaVM0jIj6mZ/w9/ZL+GXwT+I1x8VPCuufZvt83mTWkNegfEjw38K/wBoTQZPB3j7wrbX0cv+pmm/5ZVzzzT/AGvmQvqf7nlPnTxH/wAEKP2aPFMr6rYfEG603zOkMNcpN/wQu/Z706bdP8Xb6Xy/+WVfQLimolY4/wCw49z0r4EfAPwR+yzo9x4e8IavLNbzV3HhvxTqsWqfuL6vjsVjPrGM5z1sNheWjY5ub9l3wP48+N2n/GnVfFckeoWE3mQw19AePPJ8V+F7jw5fT/6Pfw+XNXTUxylbXYx+qnxzD/wRI/Z+m8Wf8JdP8Sbrypbvz/7O/WvqrR7Pw58MfAdv4H8OQRx2dhD5cNdGZcQVMZFROfC4T6vK7PI/jN8SPA/gO1/4THxj/q/+eP8Ay1r5H+LX7VEHxC8U28HhyeTTdHtZv9dD/rZaMpwkqvvM2xtZS91Hm+va9Yw+I7jVdDuLmT7dN/rv+WtR6l8LNVvL/wCw65PJHcSw+ZD51fW+2VHQ8c6T+3p/CHw+t4NK1yT7Zazfvoa1Ph7+0hrupf6d4jsI/wCz7Wby5pq5KuH9psaYfEew3JPj98N77xVqln8RvCt9HJHdQ/vq4fQdAh8K6reeHNV8zy9U/wCW1b06nLhOQ7qVb99c6D4nTQeG9G0+xgnjk+yw1wcMOh69L/atjfSW15/y2hrXDQ5aWp0YiovaXOg02zvodUt59c/0nT/+XOuw17TYPHktnB9h8vypv+WNY4mso1LnDU96rY9o8N/CuxhsLf8A641uf8K9nm/cQWNfJ1scup1U4ljR/BNjpsvn48u4/wCe1dB4bvPO/wCKdmPmR/8ALaauapjFLY7KYal4V0rTZf8ApnVzR9e/s2SPzx+7rDm5jqPkf9qLU/tnxtuNVsP+POuH1HUtK8rz4K+kw1PlogV/+EksfsvkQVofBO8nHxa0e+vp/wB3FNWlSP7kD7886fV/LvrGf93WxZ3l9+7gvq+FqxMzc0zxJBpl1+/qxqWs33+v/wCXeWuGpEDL177DNaxwQVl/Y9VvP9BgnopxNCxZ6lqvhv8Acf2V5lZcuj32papJfX3/AH5rtpgbmm2f9sWvkT/u/KrUmm8m1jsfI/eVYFfUv9DijnngqT+2LGa1jggPl1x1TMj1LxtY6b5dvB+8rH1j4hWN5dR2Nx+7jrMDl/G2vQabfx/2V/y1oh8YTzSx2N9/q67PYgak3jyyvIv7Dsapy3mlWkVHsQI9N0fSpopNVFYf2zSrvVP38/mUexA0LPUoP3kFlZVJps2uTfuPIrMC5pug30F19ungrpJrSDyvPn/d1n7Y0Of/AOEkg02/kgggqneWc+vS/bp/9XFWVQ6OYkhmsbyL7DBcVc02Gxs4v389OmHMY95rEGjyyfbp/wDW/wCpoh+w6jF588/mUVImZY0f+yvN8ixg/eV1Hg+afR5ZP7ct/wDW/wCprMDqNB/1sk+uQfu5f9TVzQYYPt8nkT/u64cRH9yBX1/UoPDd159cnqUP/CSX/wBun/d29cVKPKbUyxrBg/saODSf+Peq8P8AaugxRzwQf6PLXq05IxqFi0+w+VJ59SQ+RpsX27/lnXVygU7zxtB5X+g/6ysfXtevr21/f0coGfo+hQalF9onn/d13nhb9wI7CC48yOKGuepE2plj7Z9sv5LGCCiGzsdB/wCW9TymXKzD1jUp4br7RBPWhDDDeWEfn31bchZj3nhv7Hf+fB+8q5efYZoo7Dz6x5QNizvP7H0zz/PqPUvEs95YfbjXPygcfN4kn1i6k8+D93WhZ2c//COSar5/7uKujlApw2d9r2l/2r5/lxxVXs/B99Nd/wDH9/ra25QNTw14Vgh8R+RPPXWf29feG9V8+D/llXLiTamSaxqU+vSx655H7yqepf6Xa+f/AMtKKZy1Dn7zTdVh/wBR/wAtay9R0zXLOT7dPY/u4q05TppyNDw3D/wlUXkTweXHWfr3hWfwrf8A7j95b11GXMH9saXN/oWlWNbHhDSPOv8Az9Vg/d1obcx0GsaPpV5F+4/5ZVnzQwabF5/kU+VmJz+p3tjeS+fPB/qqx9S1P+2JfIgrXlYFyz02+htfPnrU8N6j5J8irqRKpli8GuWcvn2NSeG5rH7V9u1X/WVzVImVSJX8X2f2y/8A+JVPWHD4bvoZZPPnrn5RB4Vs4IbqSCe4rqNHvLHwfL9uropRNKcivrHjCDxJ9ori4fFV9pt/9hg/5a16VM7qdNEl5qWqw/v/AD62PB/jyx+y+frn7uSioGIpor6l4wn1PVP+netCGaxmtfOg/wBXXKc/MV5rzSrP/TqIdYn1KX/nnHWYcx0H/CSQabYeRBB+8rL8++vJfPvv3cdc/KcJX1LyLyKqenaxYwxSQTwV08rAx/7Hsby//cVsTabBptt+4grXlMzDm16eG6+w+R/ra0NB8Sf2Pdfv6OUDtNN+Knkyx+RB5tbEPxI0q8uv9O/dyS1lUiBn+dBeXVx+/rl7MfY9Uknn/wBXFNVmh2EOvQeJbD7DBBRpt3/YMvkX0FaHQF5MfK/f/wDLWssQwQy/6dP5tYcrMwm8+ztfIsf+WtR2Z1bR4vPvp6OVgbGj6xYwxefPVi8hhmtZL6CeuKpTftgM+zvLK8sJIPPrn9Sh/s3/AI/v9X/yxrtpxArzalYzWv7+es/yb6z/AH8//Hv/AMsasDQ03WLLR7Xz76D95XSTavf6lYR/uP8AR5ajlYGfNDP9q/sqx/eR1lzXl94V1SOGeD93LSA6TztDvJY54KkvNSnm/wCJUYP3ddVMDP1LR9K0218+x/4+K1NN8SQQ+XY32lf63/ltWt0BX168sdHuvt0EHmf9Max9S8SWOm6PJfT/AOslrmUdTM5O8+2+NtL8+CDy60PB8M+g6XJXrf8ALgDchmg1LwRcef8Au5K5+HwH9s0GO9+3eZ5U1c9OIGPr2sarDa/YbE/6qq/hW8vtY/1/+sirHlA3IdN8Y67+48/93FWPr326LWY9Kmvaz5QOgvNN8OWmjef/AKyTyaw9B8SQTf6DAK0pxNKZYmvP7N1Tz/PrHs9e+1+LfOvp6qPNHZhZS3K/jz4P/DnxVf8A27VfA+myeb/y2hs/Kl/7+xVw+pfsi/Ba8i/0Gx1Kxk/6dLz/AOO+bXtYHiKvhfiZwYjJ6NfYuQ/8E9/hzNpcmq/8Jj4gj/7bRf8AxqseD9hX4dTRSf8AFxtW/df9OcVe5T4sqHmf6u0yP/hhXwPNL5EHj/Uv/AOKrGpf8E/fCtnFH9n8f6lJ5v8A05xVp/rdUD/V2mH/AA798Kw2vnz+P9S/8A4qjm/YP8AfZfPg+I2pSSf9ecVZ/wCulQP9XY9yn/ww34Ogi/03x/qUfm/9MYqjs/2J/A/m+RfeONSj/wC2MVH+ulQP9XYFif8AYV8Gw2El9/wn+pf+AcVc/efsi6HDF58Hiq+/78xVl/rpI1p8OwK9n+yhod7F+48R33mf9cYq2NN/Yt8N3ml/br7xjfRyf88fJirX/XOZ0/6rUyxpn7EPg7UpfI/4T/Uv/AOKrGsfsKeB9N/5n/UpP+3OKj/W2Zy/6txI9N/YV8Ozfv73xxfRx/8AXGKrkP7BXhaaX/kf77y/+vOKj/W2Yf6txI7T9gnwreSyf8V/feXF/wBOcVRzfsIeHIZPIg8cal/4BxUf621AqcP0w/4YP8O+V5//AAnF9/35iom/YU8D+V+48f6lJJ/15xUf65TD/V+mXLT9gnwPNF+/+I2pRyf9ecVSf8O/fB3/AC38f6l/4BxVl/rpIf8Aq/TK9n+wJ4UvP9R4/wBS/wDAOKib9gTwrCf+R/1L/wAA4qP9dJGX9gU+4f8ADB/gfyv3/wARtS/8A4qj0f8AYV8AalfyQf8ACxtSjji/5bfY4q1/1zmH9gU+5n69+xn4A0268iy8f6lJJ/1xiqnefsf+DrOKPz/HGpeZL/0xirT/AFymH+rtM2IP2FfB39l/br74jX0f/bnFRN+wr4H+wefY+P8AUpP+3OKs/wDXKZr/AKvUy54b/wCCf3hXWJY4L7x/qUX/AG5xV0Gvf8E2fhlo9r54+KerSSf9ecVH+uUzL/V2mcnqX7EPgCzl8iDx/qUn/bGKsfWP2P8AwdpvP/CValJJ/wBcYqP9c5exCnw7Ap2f7IulXkv7/wAVX0cf/XGKtTUv2M/A+mxRzzeP7797/wBMYqzp8aTNv9XqZY0f9i3wBef6RfeP9Sj/AO3OKuo03/gnj8MtStZJ4Pipq3/gHFSqcbTMf9XaZH/w7x+GUNrJPP8AFvUo5Iv+nOKuX/4Yn8LTX8kEHji+kj/57eTFUf66zD/V2HcuTfsK+DYbXz/+E/1L/wAA4qz5v2LfB32bz/8AhONS8z/rziqv9dpG3+r1Mk/4Yn8OQ2H26fxxfeX/ANcYquab+xD4H1KLz4PGOrSf9+o6n/XSRj/q7A6zw3+wf8JLO18/XP7WvpP+m15/8airc/4Zv+B/hu6j/srwPYx/9dv3n/o2vJxHFdTEbHoYfJ6MdzuPselabaxwaVYx/uq5/WPh9qviXVPPn/1dfM1qkqnxO56KilsYfjDwTBoP7ixnrl/Ddnrmj695088kkdbU5DPVNB1KDUpfPg/1kVaE3irzopLH/lpXHUiBY0fR/wDRfPvqsQaPpWmy+f59Zc7A0Ly8/wBA/f33mW9cvpuri0lkgsbH/W1rTqAZ+pXljN/oNjD5cktAvLGztfIvoPMr1uU5yO8msZ4v9Bn8uStSzvLfTYo576+i8yo5UaUzoIfGGlfZf+P6Kqf/AAlNjN5kHn0qkTQpzTT6xdx/YZ/KjirUs5rGz8zz5445K6Kcf3JmE2gwfYJNV+3eZVP+0vtlh9hg/wBZWPKBXm1LyYv7Kn/1n/PapIbzyf8AX/vK0OgkvLyx1+L9/B5dYd5eQWf+gwT+ZQZleGYzS/YZ4P3dWIfI0668igC5o/iT7Hf/AGeCCq+vale6ldeefM/dVfKjM3NN03+3rWOe+uP9VUd5qUFnf5z+7irKnEzJP+Ek1WGH7dBPXUeFfEmq6xa+fPff6quflMzH8YTfvZNVsf8AWRVhw3ll4ksM337u4rOmBhzaDqvhuWPVRP5nmVY1jTf7Si8+/wD3ddNkdByfiTUp9H/0GCo/Dfn6xdfvq3pxOWoR+KrPXNBvvPsT+7qSHWIPK8i+g/eU+VFGhpujwTR+fNPVjR9BnmuvPpVI8pNM7C8+w6bYR/2rDVf7HZTWvn2NSdRl6x9us5o/Pq550HlRzwQVPKAefff6/wAirk326aw8+4t6iyAz/wC3r7/lhBJWxZ6lBeWvnz33lyVlzGZ0ln8SL7TLWOCC+rUh+IXnRf8AH9+8qqlaEdCalviJNH8eX155kE/7ySrln4rn/wCYrWNStT2DT2XMWJvGGlal/wAeP+shqxN4wvrOw+3QT+X5VZuTl7wc3Mc3/wALUvppZJ/IrH/4TzSry/knsYP9Iruo1IR3DljE4/x5qWqw/v4J6kh+J0NnoUcF9P8AvKKkHHRGt0bGg+MP7S0v/pnVzR9en83/AJaSRxVnTjKRpoRzeMNV1jVPInn/AHcValn4qn0eX/nnHRTpyk+Zh7vtLGgfjBfeG/3/APx8+bWH4q+Kl9rEvnwQfvK09tEz9jUOb1LWILz9/PPRDNPN5f8AYf8ArK4daeprzctE3IbvXNBkjnnruLPxJP8AYI576nTlKRldFj/hJDZ/uJ5/9bWPr3iSCEyefP5kfk+ZTjXgmroWkz86/jN8d/H/AI2+KGqeIvEcHmaXYTfZoYf+WVcXZ6lOfFEc9hoflx3/APqfOhr9WwOFp0cGpI+XqVJSxVjYxqnhzXpP7V+zfbP+WNbHjDxt4q8YXVnBPfW3mRQ+X+5rn5PakkniTwHoXhvRrfXJ9cjubyX/AI/Iq4/XtH/5YeFf9Xdf66GtMFLn3MvZ+0PVPgb8PvHF54X/ALKvp5PL/wBZ5M1aniTwHqtn5fn6V5flf89q82rW5cVyXPWp0bUbnJ698PTrFrJ5HmfbP+m1cfN8Mp9B1S4sb6f955Ndv1jlpGGIqS9nc6zwHZwf2DHYz/vJIq9w+APw3Osf8TyeD/R4a8rMq3LRuVR96pc9Um06xs4vP8j95FW5o83k2Hn5jr4upKR6VOJHpuj6VrEUkF9/rKNB8E6Vpt/JPBPU07y3NKZXmig/tT/Tv9XWX8SNNgh8L6hqtjP/AKmz/c11YWXNLU6j4D17xXqt7ql5Bqv7z99UfnQWdh/qP3dfd8ijRAkstN0O8tft0E9bnwghsdZ+Kul2MH7v99WdZfuQPujzp9H8uxsZ/wB3FW5DqU81r+/NfDVYozLFmYJZfInn/eV1F7NBaWscE8/7uuGpEDm9Y/fX8d9BP/o8VbGg6nY3ksk8H/LKinE0M/8A4TC+mv5IPsNalnNYQ+Zquq/vJK2pgGm6xYwxST30H/XGs+HXp7zWaoDU1KGeW08++njkjrm5tS8mKSCCCuOoZhDDpcMXn3/7ySubvNOgm17z7793b1mBHqWmwTS+f/rI4v8AU1n2UMGsXXkQf8sq7PbAaE2m2OmxSTQf8fFY9nr1jZyyf2qfM82j2wGhpum65rHmQaV/x70eG/h7BDrMk88/lx0e2A6yzm8K+FfM/wCWkktZ+peMLHR7WScwf62swK+m/FSCa2/fwVY/te+1j9/P+7t6z9iaEd5ptjNF51jP+8qno15PeRSaHP8Au5P+etZ1B3YXmgwaPF58F7HVOH/icf6i+8uimF2H9j6H4kh8jVZ/9Ii/1NFnDY6PL/ZXn10VIlnUaD4bvtHlj1WGDzK6yeL+3rD+1b6D/VVxgZd5rHiOa14g8y3jrc8N6xYw2v8ApEEnmVjiI/uwKeu/8TK6/wBfWfNN+5/sqCeuGolE2pGfPqP9j3cdj/rI66C81K+1jS457Hy47eKtqTZjUM+H+ytS/ceR5dZfiTUgdMk0qCeva5QOT0fyPN8if/WRVuaD9h8SXX9lef8A6ujlAuQ+CdV+1eR5/wDo9amj6PqugyyG3n8yOuepE2pmho+j6r5Vxfzz/vKy9e0jVYbX7dPP5lLlRpymHpupQzfuJ6rzf2rDcyefP+7/AOWNacqMToPDd5PZyxz6rP5kdXNSm8O/avt3kf62s+VASXn/ACC/+elYfiTTdcgsI/sX+rlrm5QI9B/0O1kgvoPMqn/wlU//ACCvI/0eunlAualZ+dax2Ohz/u5f9dXUaDe6HoNrHPqv7zyq15QI9S/sO81T/hI9Kvv3f/PGsvWNevryX7d5/wDo8Vebijamamg6xcTRfbv+XejUvt00Xnwf6uWimctQsTXk8NrHmtC08+7i/fQf6PXbyodORJZ6PpU0skEH7quf17yJdU/srz6ZndlO9h0rTfLgsoI/tFbmmzeTYefPPHHWhpdmfNqV9Zf8eP7zzauXk3/Em/06eOujlLOT+2QXkUkEFU9Ns4PN/cfu625QLn/CSQeb9h8iqcOsQf2p5EH7qrqRKpmhqWva5/qLH97WfDo+ualL+/n8uuapEupE3DZ/2bLHP5/mVJe2c80v27/lnXNyo5iOzh0Ozmkvp6w9Ys9V8YX/AJGh/u466acTOnIJtB1TR9Lkgng8uSuX0e8P9qefPBXVTO6niCvqV5rn/CRx30H/AB7/APPGtjUtHgvJfP8AIkjoqBiMQWLTw3qup/8AHj/q66DR9BsYf+JVPXKcvMR69oOh6PLHYz/8ta1P7N8K6bYxwwT/ALysw5iPybH/AF8FxVe8vLDUovsPn/vKOUzMe8/4lv7ieesu8/sqztZNVnvq6uUDP0fXvOv4/wCyv9XJXUXmpeSfInnrTlMzn/EmpWMN1H5H+slrn9S1KCHVPPvp6OUDrPDfjfw5Z+WIIPMqnrHiS48R+I/t1jB5flVlUiB0mm6jfT/v4Kr6bNfXl1JAayNDc0fxJBoMv7ixrYvPFNjqUX7+DzJK0Ogjmmmh/f337z/njUn2OxvLXz55/LquUzM/+2P3UkE/+si/1NZ9nrF9rF15E8/7uOjlAualLYy3UcFvceXHF/rqkm8SQQ2EllBceZHWNSn++Ax7LUrG8tpINJ/4+Kpw/wCmf6Drk/meVWtOIEkPhvSppf8AX/u6k13WLGHS5NKg/eSf8sayAw4Zp5rWODVYP3ldp9j1WHw5/r/3fk/ua25QMPR/FV9oP/HwPMkrY8+fxJa+ffVygR6Dpv2OX7dWpN4ksbOTyJ/9ZXVTA5+8mnvL/wDtWx/1cVbGj+KrG8tft195cflVryoDH17+1NSv/wC1bC+j+z/88ax/FWm/6sfaP3ctLlMzUtLO+/sqOx0OrmpaDPDYW9lB/wAfEtd3/LkCvqUPk+HJIJ/+WVcnZw+KrPy57GeT7HLSpxAuf8fkvkQQVX/sf7HdefY/9tqz5UBJqXjvVYYvI0qqfhvR7/XtZjvtVnrLlA7jWNBsbOwxBBLJ5kNcPeeG77Tf9Ot4K0pxNKYWng/VdYljvp5/3dXNS8BwWksc8/7uqsgNiabStSsI7Gx/1lXNB8BwTWH9q+R+8ipVYU5GaVSHUz/+Ewvry6k0r/V28VZ839lTeZPYn/VVFOMC/wB4Gm6lYWf7/wAirGvazPeRRzW9x5flVraIfvCv/b0+vaNJBBP5XlVh+D/t15fyWPn1n7CIfvDQ1KGDTbryNV/ef88ap2U0/myTzwVzexgH7wLya+1LT5IIKPDf7mL7DrlZexia0/aEmpaPYeFbqO+gmj8uWtT9xqVr9u/5Z1r7GB6HPIp2kP8AZt158E9akP8AxMrr9/BXTaJz8su4al9um/cf8s6r2fnzf6DXN7gezmFneT6PL5EEElbEOvQWdr+/g8ySWj3Dz6jqHP8AnX0MVxff6uOtDwfDYz/6dPR7GAfvO5sQ6D9suvOgnqS78jR4fIvrj95WXsYh+87mXZ6xBZy+R5H+t/5bVYm8+L/X/vKPZRMf3hh69DP/AK+CesOaa+8r/iVf6z/ltWvsYBeoSeG7Ky1K6/f/ALy4qObw39j8R/btc/494q09jA6f3hX/ALeh17zIIZ/LjiqxpviqDTbWSDyPMrP2MDT94V/+E88Rw6pHfQwSeX/zxrsLPXr68tf+Jr+7o9jAz/eHJ69rE8N1J+4k/wCu1WNe02D+wbfVZp46PYx9kFP2hz82m6prEUcGlT+X5tak2jm08ux1y+8ySs6dGJraoWP+JX5sekwT1oQ3eq6PdR2NjP8Au5a56lOJl+8K/iSb/So4J55KuWf9lWkUfkfvJJKy5Ih+8Os8N6DpV5a+fff6uq/iTwTpV5F/xI5/NqOWJf7wLzw3BN4c8iaD/VVz9p5+my/YdKnq+SJH7w7zw3Mf7L8jVb6Ouf1L+yrzXvIBq/ZwpmH7yPUsXmjz2d1H9hn/AHdWIdYns/8AiVXEH7yWsakjoMfxL4Dvpv399PXPzeG4IZfIrppyALPQb7R5fPgnqv8AbJ9N1mO+voKupEDoNS8Vf29a/wDEqvo4/KrHvNYvtYtfsMFx+8irP6uBJ9svv7Gt7GCf95WppviqDTbX7DfQRySVrTw4GHqUM95/p1j+78qqej/bpr//AE6evXOcj16G+s9Ujn8//R6r69eQXcUfkVnygR2cN9NLHAa6T+wZ7OLz/PrOpEDP/tK+s7r9xPUmo/2reeXPfV0f8uQLH/CSarZ2H2Grmg6xBNF+/g/eVmaG5oOkHUpZPPrLvLPVdN17yP8AlnQdBcvNSsPsvkzjy64+aznhv/P0qfzK0Mzc028gz/p8H7yjUrOf7V58EH7ugDYs4rHyvP8AI/eVXvLyxh60AXNA02+1KH9xP5dc/wCKtN1XR7r9/PWNI5zY8H3kGsWH2G/rQ/5AMUn2KesLozMOz1LVYb+T7dB+7lrQvLOxmi8//V1zVAKemiC81DyJ7793FVjWLKC84gvq0pnQcfr3hu41KX9xP5lXNB8N+TF/r67jn5SvrE08MvkTweZVO8s/tn+osaA5SOzvL7Tf3HkV1Hg/V/Ouv38FY1Q5TqNe/sPWJY7Ca4rL1jR57OWODSp/MqLnQR+TfXcscF9RPZwWd/HBP/q66QNSLUrH/UQVoTTf8SauWoBjzWf+gf6is/8A4RX7ZF5/n+XXKBX1LR9V021/cf6utDQZ4fsv+voMzoP+Rb8vVYJ6k1LXv7esPt0H7uo5QOf0fXv7Huv9OnrpP7Y/t6w+wwT0crAjvLODTdL8j/nrXHzWk+m+ZfQV00wMeHxudH8z/hI7Gq+saDY+MIo77Q60qGh0mnWd9o+lxwTwVoaF4wg02WSCeCimBoWem/2/LJqtlB/qaz9e1jVZrCSxn0ry/Jp3RpT3Ofh12+s4o4PsPmfvq2POm/4/vsP+trKoaGfr1nBN/p3/AC0/541c0HWLeztfPgh/eVymZoHxVPrEuf8AnlWxpuvT3kXkUGZY8STTzaD+4g/eVy/2y+msPIngoA4vx58H/hzeeHJIdJ8ORfvZvMmh/wCesteB/E74P655smuWMH2Xyf8AjztK+syjNOTRs83E4fm2PJ/FWj6rpt1bz+KvM+0S1H4w1ixmurefQrH7NJFD++r7SlSjiKnMj52rGVEk8K+G9c+IV/8A2VpXmSf89pq94+Ff7MeuaDf2899B9pk/5Yzf88q8/Nszp4Sjyo9PA4OVQ+kNB8H2OgxR/wCg+XJVzUvAelaxLH/asEckdfn1XGPmvc932fkcX4w+A9lDYXGq6XP/AKr/AJY18l+Npp4fFNx9hv8A7T++8ub/AKZV72W4j61RqHkZiuWidx+zTpvhbXvEdxofiPVY7a4l/wCPOGvqjwroNj8PbD+yoJ/MrDMajjGwsFJSomhealpWpRf6iq9neQWcvkTwfu6+dPQNSHUvDk0XkQf6yqcMws7r/pnWhoGpfYdS/wBRXL/EjTL4eEtQggn/AHcVnV0f45ofBf8AyHb+48j/AJZXktF5eeT/AMSqeCvvY9DQz7PyNHlr2j9i3wrofjDxveX08H7y1/1Nc+Y/7nUA+qP7N8m6/fz10ENlPNa/uK+HMyObz9N8vz4P3lSTa99sljg8iswNCz8gy/v4KNN1KCz1CTyIKDQ0IYZ/Kkn+w/62rlpo/nWFFSQFj+zYPsH781h6lZ/Y7ryLGs6lTmA2NB0fzov9OnqneaZY/wBqfuK5zM5/xJp3+n+fBVi88N/2xpf+nHy66MMBj3l5pWm2H2GCD/VVT8H6lpUN/wD8eNPlYFz4hQ2V5FH5E/l1y+vRaHDax/uKOVgbHgnxV/ZsUkEE/wDrYasedP5vnifzPNrKpE0JP7HstSv/ACDXP+NtHns7/wDcT+ZHWiM+Uj0GzsYf3+q0a94wvoovsMEH+h11cwcpY0e8ns7b7dUl5r1jefvxB5clcNSJ08rJJ7ODzI4J5/8AWw1h6xeQaDrPkW9aUw5WGm69BZ3UnP8Ara7jR/Cul6xFb33n0YkR3l5N/ZujR2MEFU9NvL7yvsM9ebzAWIdeg0eXyJ4K2Ly8sZtL/tWC3/1tFT3qIHF3msHzf9RXP3l5PqV1/oP7uuP2ZtSLmg+Fb7WLrz5pq1NehvtBtfIgr1qVAxqGPealfXn+ot6rwwwQxST33+sroA5+Gzgmlkn8/wAuPzq6zQdC8OaPa/bv7V/eS0AdBNN52gyfYZ6j0HxJBDYfYZ/9ZUVI8wBpt5qt55nkf6upPEk3nWEdjYT/ALz/AJbUcrNOY5ObR5/+W/8ArKpzTX37uC+NWHMaGsQ+Tpcc8Jq5o95BeaX5E/8ArK5+UDrPDejwTWv2Lz/MkqPWYIIYpLG4oA5eY2MNrJPPP+8qSLR7G80bz4IK6Kf8IAs7P+wfL1u4g/d1X8SeNvDkX7j/AJaS1oBj/wBmarDL9usf9XLXaaN4Vg1jRv8ATp/LrjxkeY25iO8msfDdh9h8+qepeMIdMsI/J/eebRSpnKSf299s0vz6uaP42n+wfYaKkTanEjvNSuLOKOeCf/W1Xs4ftl1589aGXKws5rH+1JJ5/wB5WPrF5PrGqeRY/wCrroDlZuaRr0HhuLyLiDzK5vxVr0GsX/8A0zoLNCzs7GzsI57GCjxVDBDYefY1oBn2dnP/AGX5/wDy0rHhF9+8g8j95W90B0Gmwz6Do0l9PB5klZfhXxJ4q17VJLGCx/d1zcptynSadFqs119hngqTUv7V0268if8A1dZcrM6hTvIZ7yX/AKZ10nhXWPDmjx+RB/rK15Th5JG5eWcHiq1/06Dy465e8+Hul+bJ9hgqjoObm0H7Hf8AkTwUTw3v+ongoM6nvGpo80FnHVfUpp/7UjnrMz5TY8Vf2Ve6DHcfZ/3lefzaxDDdf6cf3dZhymh4V1ie8upBP/x71HeXmhw6pixn/eV0HQRwzQXkv7+svXtH0q9i8ieet7oCxoP/AAjln5djpUHmSVqWdp/aV3IZ4KLo5zL/ALHsZtUksZ/9Z/yxqPxJ4J0qG1/07/WVfMBh+D9NsYNZ/cfvI66TUoZ/tVx9hg8uuUCv8PdYvob+SC9rsLOb/T5J/IoNDP17Xvtn7iCxqTw3ef2ZF599BXWdBuaD428OzWEl9fQfvIqz4dYn8bX8gsofKjirLlMzL168uNM1TyIKjhhvpv38FHKBYs/3Mv8AxNKrw3n+nyf6D/o9bAV4dY0qG/8AIsP9ZWhDo/73z/8AlpLWNSIEk2m30MWfIrD0fR57zWZLiuOz9sB1GsWcH9lx+RBUkE19NpccM9bAU9S02Ca1/cf6yo9B1KfTP9BnqeUDoNHvLGGL/Tqk1LR9D1i//cz1QGOf+JNLJYwfvPNqTUvBME1rH/pHl+bVcwFiHQYIYY7GC4qx4v8ABMENrH5M/mVpTMzDs4dV8Kxef/rK0PDfiQXl15+qz+XXpf8ALkCx4w/sq80aQwX1Y8N5Y2fg2Sx8/wDeVmByej6xPB5kFXNHhvtSmk8/93HXLzAZfiSGCG/8ix/eV6R8GdI0rUrDz9cgrPmA6i88SeFdBlk8+x8y3ri/+FneDtRv5LH7DHXTTkBc/wCEk8KwxeRBBWP4kmg16w+3f6umBz+m6Pqs37+xnrrPB+m+P9S8zzoP3dZmlM4v4haDrlnqkmP3dYemw65o9rJPP+8jq7o0NDQdS/tKXPkVoXkJvJfsMNMDHvPt2jy+R/yzroNB0fSrOw/tXz/9IrSoZmPeabqviS//AOmcVSTQ32m/uJ64roDUhs/9F8+suy1jSvt/+nQUuU05ix/xK9e1TyIKNS0HVYb/AMiD/j3p3R1cxc0eLSYY/wB/P+8iom1/yRJ9hgq+Y5ufzKdlqWq6l5n7irGj2eq+b59RdHTzEn2y+s/M/tWx/wCuNV9Bmn+1yXHkfu6NDi5WWNfvJ9Yl+z+R5dWP7N/s3S61M+VmpoM32PS/P8/95UepWcGpRfbr6f8AeVldGnKzPvPt00scH2f93Wx/YOuXlhH5EH7uuQVQrzaPPZ/8f0NR3n2GbS/sOlaV/pFbcxznJw+D9V0GWTVbH/WVl6lqWua9f+RqsHlx1pzHQR6lpuhxfuLCeqegzT/avsP+sp3R0HSWd5Y6D/p19BXQXhsfFWjR65Yz+V5X/LGrpmZz/iTWLEaN5Ag/eVhzwT3lhH50/wC7rSoZ0yxeQ6rDFb/2VWfrHkf6++n/ANIlrC6O66K+jTQQxef5/wC8rc0HxVYwyyQX37ySsqvvHKXNH8SaVqWqfYb6D/WV1ln4Jg0e68+CHzI5a5uVgSTf2rZS/wBkwH/R5qsf2bP4btft1jP5lc3Kc9Qy7zxtPeRfYYIKwxpt9pkv9q3H+rrSnEDoNNht9Yi+3ef5dZ95/wAS3WY/IrXlZmbl4b6aKOeCq+p6xfQ/6d5H+qpcoUyS88YQeJNG8iD/AFlZcNnPNYSf89KdP3ToK9nr32P9xfGibyNSikg8j/W1fMBjzaD/AGOKuabNpWm2Hnz1tzAV5tSgEUdxB/q6p/2lYy3/AFrTmA2ITfaxF59j+7jrDvdH1z7f+4ruOck1LR9cmsPIzXL3k2uWd/HB9nq+VAdBZzX32qPMFbmpTX00XkVnUiBy+sWfiOG68+Cuo8Nw6refZ7e+p/8ALkDrP+Fb6rey/wCjwVn3fhufR7r9/BWZoR6d/bn2/wDcUQ/2p/an76g6DQvPDcGpRefPWfqXw9vobXz9KrQzOfh0fVRL/wBPEVamgza5qUX2HyKAOo0Hwt4jmtaj17wJPptr58/+soA4+z/4Sqzu/wDQbj93UkM2uaxf+RrtY0jnNjWPCs+m2Hn2X7uo/Df27zf9OnrDlRmdhqX9lXlrH9ngrg/FQvpr/wDsqxnrmqgWIfCuq+FbW3vp/wDlrVzUrO+mijnggrSkdByevaxfaRdSQf8ALSsvSLzxH5nn+dXcLlRqaPDfaxdSQTmrEP8AalnL/qKA5UaH2O+1KLHkR1Y02z/sG1kuL6CsagcqMvTdH1zxtqkk+kz/AOqrcs/7V0e6+wz/ALy4qLIZoalo+uQ+XfVj69aX15XSBHDo+qwxefW5Zw6r/Y1ctQCn519DF5Brch0c/wBi+fXKBnzXnnWH2H/nrWXZ6D9jl8iCgzLH9j65NzPP+7irUs7Of7L/ANM625QMfxh4cnm8ueCqejzX+g6pH59HKB2mpajBrFrHBXL3k39m3XkT0UgOX8YeR4ktZP3FZ+j2firR7D/iVVpUNDUs9S8cf8xWrmmzX2pSyfuKKYHQeD/FWueG5ZP3FbmpeNrHWNGuP9Bj8ynyo0pnHza9BNo0lvBYx/aKx9B1/wAVaafI1WH93J/qayqmhuaR4J8Vaxf/ANuT/wDHvWpr2jz2cX2iCCuUzMfTbO+82tTR9N1yG68+gzNS81LXLOw8+eCsO8u9VEX22CD/AFtAGPeTeI9N/wCWH+trl/tmq3ms/wDE1sY5I67KcJUtUcvtOYj8efAGx8SRf25BpUclcHZ/sB33iqX+1Z5/Lj86vpMDnkqdG5y1MFGseufCv9nXQ/BMvkaHYx+ZF/rv+mtdppkN9pviP9/B+7/5414ONxUsdVselSisObF5DfeJNZjggqPUtH8Rabqn2GevKqRNuUy/Hk0/hvwbqGq65P5dv5Nfn34q8SaVpvijUPsM/wC7lmr6nhuny0alzwM692kU/BHjCy8LfEbT/FOqX0n2e1m/11ffngPWLHx5oNv4j0qfzLe6hrozvD8sbnNlMuakWLzR9cs4vPsv9XVebU76G1zPBXyp7Bcs7OfUtL8+x/1laEPn+T5E8H7ytDQsXmg6rDa+fBBXP6xZ6rD4N1j+1f8AlrZy1dH+OaH5/wD2O+0fWryeD/n8lqObz/tXnz/6yvvY9DQr/wBj32pXXn175/wTx0eeHxlrk8/+rihrnzH/AHOoB9WQ6F/bP7+CpDZ6tps1fDmZH599eXXkeRUn2OeHVIz9nrMC5r808MUf7io9Hhvr2WSeCCg0NCHUvEflSWPkVuaDZz2emefPXPUkBJqU32y18iCsuzsxpv8Ax/H95XHTqcwEl5Z6teRYsZ6y/sd9Z3X7+ugzDXvI/suSeH/WVz+m3uufYJP7Vn/0eujCgRww/bIf3EH7use8mn06/wD3FvXVygHjCGfXrC3m8/y/Krn9YhvryKOxsaOUCM6DqumSx/bp/L82uw8N6FP/AGX50E/meVWNSJoZ803iPzfPqSaG+msPsM//AB8Vmacpn3mg301r9hn/ANZUmj+A9cs4vP1X95Z1V2HKU9evNWhm8ixg/d1c0GznmizPBVVInVymX4kvPEYv/wBx/wAsquaD4O1XxJL9vnNZ0w5TqNM+HsE11HBfQfvK6DR/h7rn2ryLGf8AdxUYo5S5ZzX1nf8A2G+/5ZVoTQ301158FeLzAZepQzw3/nz1Xm8YarNa/YbH/V10U/eogRzeG9c1K18+Csu88H+KtNi8/P8ArK09mbUjY02HXNHijn/560eL5tVmij5rupVDGoY/k+I7PRvPMFc3NeeJP9fPQBJZzXF5dR2PkV1E3hvzoo6AOk0e8g+y/wBh/Z/9bWHNo88OoSeRWlKPMBYs7PxHLF5NiKsf8If4j02LzvP/AHktHKRdleGG+s5f+JrUeveFb7Uoo73/AJZ1mF2R3mmzzWEdjWhZ/D2+FrHPAaOU3NzQbPxV4bv/ALfPYx1H4vvNV1L9/BYx1zgc3/wh/wDaWl/br393JWpoNn5OjfYIK6af8EDUtPDeq3kXkX0P+j+TXk+seG/7M8UyT33+r86rA6zTdN8R6lD52lQf6PRrF5rlnF5EE/l1nUjzEXZTh8Oarr3/AB8T0XngPVdNi8ieb/W10UqYivZ+G9c82OxrY17wrfaPYW//AD0lrnqRO6nEj8N6DrmpX/kXv/LKtzw3ZwQ395b33/LKGszPlMeHTb6W6kv4P+Peo4dNvrO68+CCugOUjm+23l1JmD/VVJpvhv8Atf8A18FBiWIYb7Tb+Ox8j9351anjaHSrO1jgNaAY+j6bPqVrJBYmse0hv9Nv5IPI/eVvyoCvqV54qm/5Yfu6ueDtS1yzikngsY6XKd3KdRoP9uTS/wBqzwVJezWOsX/kT1nynHULk2m2OmxYn/5aVzesaPb2d1/asFacpXIjoNB8VTzRRwX1SXmpQWd1WJznH/2lfal4o88f6uKjxLq/9v3XkWNBnT94y/7H1zTZfP8APrc0fQdc1j/ToP8AV1macpHrGm6rZy/6d/q6w9Y02DUrXyIIP3lZhylfR9H1yGXyIIP3dYfxI8H+ItBtf7Vsf9ZXQBzfhu78Y6lFW5/YPiPUrrya35UBl+G9H8VeD/GUh/1kcs1eqf2lPDF9ungo5Uc5h6lNB9v/ALVsf9ZVibwf4j8bWvnz1lzAZdn4VvvCt/8A6irkP26a/kvp/wDlrUgV7zSL6GL7dBW54J/tXyvPoNA1iG+/4+ILf95WfD/bkw/1H7uuw6CS803zov8AQf8AV/8ALaiHXr6zi+w6Hb/vKvlRmRwzX3/Mc/1ktaF5rEGm2sdHKgKc15PNLHff8s6y9e8SarDd+RBB+7mqAMfUsabdR6rB/rK2Ide1yaK3ng/5a1VSIHUWf/CVXlr+/gq5pvg/VZv38Brj5f3wGpN4bvrPS/39Yd5p2qzSx+R/q4qkDc/sf9759Y+paD9svvOgrblAJvDc97qkcH/LOtjR9HsdO1nyJ56xA0J/h752s/2r/wAs6rzaDfXmqf6/93FWF2Bj3mm6r9vkgsp/9VWhpv277LJBff6yu2mZnP6xNqtndSef/q6y7PTdVEv7/wD5a/6mvS/5cgdRP4D1WHTPPnrn9Y/48PsPkfvKzAp+FfAd95sk89GvabqvlSQWJrzeYDH8N+FfEc3mf8tJK9Y+G9nPo+hSf2rBWV2BXvNH/wCEw8yxgg/d15v4w+G994b1n9zXTTkBX/s3VftUc9d5Lptjr3huO+sf+WX+urqAy4fCviPWDH/wjh/1Vekf8Ir4/wBBsLe+/wCWfk/vqzNKZz/irRrjXrXz/wDlpXk+u6Prln5lj/yzrHmNCxZ6Dqum2Hn+RVezm8RzXXn+RXUBch0G+vJft2q/6uo4dNn1i68ixnrSoZmp9i1XTZY7GCi8s55rqOCeuKyAsax4V1zyo/s9Y+o+D777VH58H+tro5URzM3Ifh5faDpf9qwQVT0fTfFWvXUnn/6uuflR0XZc03wTiWTz56sf8IfBZ6DcX1Zcxz8zJPBOj/bNLkn+z1Xms76zik8iteVHRdmheeG9c8SWtv8AuKr6l4P1zR4vIghosjXlI/7HvobXz9Ug/wCuNU9S+0alLHYg1qY8pT8SWeq6PdW8EE/+trcvNN86wjmnrLlRtykmm3kEPlwTwfu66zw3eT3l19hsYP3dchy1DU1LwTqs0uZ4Kz5tBg0f/X2MdRdnOYevaRfalF/xKq871iz/AOEbl/4nkH+trW7Og5+bwHe6lr0c8E/7uWus/wCFe/2PL/00rosjoOH16z1WbXpNKm/1dGj+G/HEN1JpVjPJ9nrSmZhZzT2es/YNV/1cX+uroNSs4NS0WSfSv9XFWlUzpkfgPWPtl1Hoc/8ArK2Ne+G9jeXNxPn/AFVYcqO/lRyeseFfscUl7B/yyrH0HQb7WLqS+/551lS945C5DZ332r9xB+8hrqPBPxln8H3/APZXiqDzI6OUCxq/xOg1jXvIsf8Aj3rQm1jVTLGYP+Pf/ltXLynPUNC802xm/f6VB/12qOGaDWJf7KnFaU4gXP8AhG/7NEelwf8ALWrHirQbGztbfP8ArK25TMk/sHVZ7COfP7usvxJ58MX9lf8APWjlCmV9H0eDQf8AX/8ALWrn9s6XDL+4rmqe6dBX1jw3BqX+nQVT+xfuv3H+sjrO7Aj1jw3rl5pfn1yesaPrkMXkGtLsCTw34P1ya6jgn/1dbF54PsdNuv8AppWl2B//2Q==
あーてぃ先生給了我一個很棒的地圖
如果能参考这个来阅读的话，我想可以更轻松的读懂故事
あーてぃ先生，非常谢谢
34．好，回去了！ 
34．好，回去了！
转瞬间伯爵家的处室归为寂静
「这、这是真的吗？」
可以听出伯爵的声音有一点颤抖
「是的。我们是由时空神派遗到克拉拉大人身边的异世界人。并不是这个世界的人」
事实上并不只是克拉拉大人，莉亚也能把我们叫出来呢
之前就常常提醒莉亚召唤术式不能随便教给别人
相对的也告诉她，当遇到困难时要立刻实施召唤
不过在被克拉拉大人召唤的时候，又被莉亚召唤的话会怎么样？
这种情况还是个谜
「那么，这个茶具和玻璃杯……」
「是异世界的物品。但是！　……数量也不是很多」
主要是资金的关系
而且必须限制数量以保持它的稀有价值
「哦……。但是你们有身为时空神使者的证据吗？」
怎么可能有那种东西
「这个就只能请你相信我们了。真要说的话，这些商品本身就是证据」
我手指向摊在桌上的商品
「…的确这些东西不像是在这个世界制作的」
从伯爵家各位投来的视线真是刺人
被这样盯著看很讨厌啊
我有「六倍勇气」所以还好，对原本怕生的吉冈可就辛苦了
喂～，视线可以往下吗
「我明白了！　就相信公太殿你们吧」
啊，从直接叫公太变成公太殿，敬意上升了
好像是真的相信了
伯爵买了400万马尔库斯币的茶具组和35万马尔库斯币的白兰地玻璃酒杯两个，他儿子买了42万马尔库斯币的小平口玻璃杯
总计是512万日元的消费啊～！
虽然赚钱是很高兴，但我惊讶的是竟然果决的就买了这些物品
是真的很有钱呢
一开始还因为价格是买价的12倍而有些罪恶感，不过好像没什么问题啊
看到了因为得到想要的东西，高兴到满脸笑容的伯爵家的各位，应该就是这样吧
大家都很高兴的样子
伯爵大气的帮忙写了三封的介绍信
而且竟然送客到门口来
跟克拉拉大人过来的时候都没有这样做
「公太殿、秋人殿，请保重啊。我最近也打算前往王都，到那边再会吧」
「伯爵，承您厚爱。我们决不会忘记今天的大恩」
结束拜访后，启动机车的引擎
「等，等我一下！」
嗯？
怎么是伯爵的儿子
「那、那个哥雷姆是您的东西吗？」
「是的。但是这不是哥雷姆。是靠著特别的燃料发动的，被称为机车的机械」
「哦……」
咦？
什么？
想要坐上来？
只能一下下哦
用拖车载著儿子在街上绕了一圈
在人少的地方还跑到每小时30公里以上的速度
「公、公太殿」
「什么事？」
「这是要多少钱啊？」
看向吉冈，他摇摇头后手往上指
是要一口气把价格拉高的意思吗？
起始价是37万日元的话……
「啊ー吉冈，大约是多少啊？」
不清楚的时候就交给吉冈
「那个……」
糟了，他完全不知道机车的售价啊
「是1500万马尔库斯币吧？」
啊、竟然开出40倍左右的价格！
「哦哦……果然很贵啊……，但是靠今年铜矿的收入的话……」
竟然想买！
「那，那个。你是想买吗？」
「嗯，是这么打算的」
就算要，从下订单开始到送到住家，再快也要一星期
我们几乎都待在这里，这样的话那边的时间就几乎是静止的
而且这边也没有懂得保养和修理的人
就算应该能赚大钱，也只能好好说明让他放弃了
「那个，这是会坏掉的，而且我想这个世界应该没有会修理它的技师……」
「多常会坏掉？」
你这么问我也没有明确答案啊
因为要看使用方法和使用次数吧
车体也可能撞到损伤
于是，将以上的考量说明之后……
「坏了之后就再买没有关系。从你说的来看，似乎也不是会立刻坏掉的东西。真的不行吗？」
来真的啊
这就是有钱人的思考方式吗？
一般都是修理后继续使用的
这种话要是被机车热爱者听到了，是会爆怒发狂的吧
……但是向往拥有机车的感情我也不是不了解
由我来翻译简单的保养方法后再交给他的话，应该可行吧？
最差的话就是帮他把替换的零件也运过来
汽油也能定期的卖给他，或许可以……
「那个呢……，要制作这个需要非常复杂的作业。到真的交货应该是很久以后了」
「这没关系！　不论1年或2年我都会等！」
被这么热切的眼神看著，我会很困扰的
诶？
要给我订金？
那就50万马尔库斯币……
付了一般买新车时的费用
剩下的1450万马尔库斯币就等交车时……好的
啊，保养书的翻译费用与工具也包含在内
全罩式安全帽也是附赠的呢……
好的，谢谢惠顾～
……回去后立刻打电话给机车店吧
从贴在安全帽内的收话机传来吉冈的声音
「前辈……你什么时候要递辞职书？」
太性急了
虽然可以理解你的心情
「再等等吧。先尝试各种风险较少的投资尽量的赚饱后再谈也不迟吧？」
但是，我倒是想不出有比将日本的商品卖到萨克瑟斯王国还好的投资了
毕竟这是个可以用1500万元卖掉125cc机车的世界
如果是高级车的话不晓得可以卖多少？
不过汽车进不了狭窄的小房间呢
小型汽车的话可以吗？
以防万一，下次测量一下吧
虽然我想是没法把汽车扛起来的
「前辈，今天晚上要庆祝了呢」
「好啊，将上次买的气泡酒开瓶吧」
早知如此的话，当时买香槟也没关系的吧
在中午时追上了前方的克拉拉大人
「状况如何？」
「帮我们写了三封的介绍信。而且还买了一部分的商品喔」
听到卖了512万这样的价格后，克拉拉大人也说不出话了
目前把全部的商品用12倍的价格在卖
这次的投资总额是119万元
当中投资了10万元的克拉拉大人，这次可以拿到的钱试算过后大约是43万马尔库斯币
「这样好吗？」
听到数字时，克拉拉大人露出了困扰的表情
我也曾经想过「这样好吗？」，但是大家都很高兴
「伯爵和他的家人从头到尾都心情很好的」
「应该是。那大概可以？」
克拉拉大人到最后都是无法释怀的样子
但是一想到艾伐贝洛克便改变了看法
「这样总算可以加强之前一直无法解决的村子东边的防御工事了」
就是哥布林出没的那个方向吧
「说起来，哥布林没有被封在迷宫里面吗？」
听说大部分的魔物都是被封在地城中的
发现新地城的那时候是这么告诉我的
「通常是这样。但是哥布林繁殖力强而且还逃到森林之中，所以就只有牠们封锁失败。这也是艾伐贝洛克无法发展起来的其中一个理由」
和普通的怪兽不同，要根绝以超绝的繁殖力自豪，且平时住在森林中的哥布林，需要非常大的费用
克拉拉大人在各方面也都很辛苦啊
聚集资金，复兴产业，还能确保安全的话，这样克拉拉大人忧心的事情也会减少吧
如果能在这方面帮上忙的话就好了，我心想著
35．只带必要的东西离开 
35．只带必要的东西离开
从上次召唤后经过了六天
今天在这个名为巴亭根的小镇里过夜
说是过夜，其实我和吉冈要回到那边的世界去
这六天的移动距离是211公里
从艾伐贝洛克算起是430公里
离王都已经近了不少
为了节省住宿费，在入住之前就施行返还
毕竟付住宿费的是克拉拉大人。就算只是500马尔库斯币左右的费用，也希望能够稍微减轻她的负担
返还的时间这边是傍晚五点，日本时间则是12月18日周六的晚上8点
「明天什么时候再召唤比较好？」
克拉拉大人问我们召唤时间
现在回去的话已经是周六的晚上8点
没什么买东西的时间了
这样的话就等明天早上10点，店面开门后再进货
如果能给个稍长的时间是最好了
「反正明天也打算在巴亭根再住一晚，那么就不用在意时间。而且也必须让布里兹的脚能得到休息」
就算是马也是要休息的
都载著穿著板甲的克拉拉大人前进了430公里
要稍微对牠好一点
到日本后记得买些布里兹喜欢的苹果给牠
「吉冈你怎么想？」
「要进什么货，我会先在半夜时上网找有名的店。早上10点时再分头去采买」
「我觉得这样不错。那再召唤的时间定在下午3点？」
「我想下午2点比较好」
依吉冈的意见，再召唤的时间是隔天日本时间的下午两点
这边的话是上午11点。正好可以去买午餐的材料
在狭窄的房间将马尔库斯币换成日元
5叠100万日元一叠的钞票，和12张的1万日元钞
「这就请前辈先拿著，我可不想带著这么大笔钱走在路上」
要是我没有空间收纳的话也一定拒绝
「我知道了。不过这样明天买东西的时候怎么办？」
要分头买的话，吉冈也必须带现金在身上
「没有办法只能先刷卡预付」
「但是啊，吉冈的信用卡是有额度的吧？」
「啊，对喔……」
信用卡是有信用额度这种限制的
明天要买的东西会有一定的价格
就算这次能够买，在我们去那边的世界时，这边的世界的时间是停止的
这样等下次回来时就肯定会超过信用额度而没办法刷卡
「果然只能两人共同行动了」
仔细想想，带著大型行李在街上走动是很危险的
要是餐具碎了那就糟了
买下后就应该尽速放到空间收纳
「那么，明天的集合地点就等决定好那一家店后再传讯息告知」
「了解」
我们一边谈话一边走出狭窄的小房间
穿过红色的门后便身处新宿
我学著吉冈，将智慧型手机的电源打开来
明天看来也是晴天
用不著看天气预报，靠著我的技能就可以知道
和吉冈告别后，我便开始返家
突然，手上的手机震动起来，吓了我一跳
因为是很久没体验到的感觉，所以有点讶异
这该说是异世界呆吗
一看是绘美发来的讯息
――晚饭要怎么解决？
糟了，忘的一干二净
从我的体感来看，最后一次和绘美说话已经是二个星期前的早晨了
但对绘美来说还只过了半天而已
我想差不多是该认真考虑两人关系的时候了
我们仍然还是夫妻
万一……万一绘美还需要我的话，到时我会以绘美的期望为最最优先事项
最差的情况，就是即便我到了异世界也不定下危险的契约，对于长时间的契约也必须拒绝
但是，若是绘美不再需要我的话……
不管是那一种情况，今天晚上都要勇敢的面对面互相把话说清楚
现在的我，不论是什么话都会倾听，不论被说了什么话也都能够承受
毕竟在勇气上，现在的我可是有以前的六倍了
「喂，嗯……现在人在新宿。……好，马上就回去了」
中央线的电车正驶入月台
日野春绘美看著冷掉的晚餐，思考著
自己上次做晚餐是多久以前了
本来说晚上7点回来的丈夫，到了8点还没回来
虽然生气，但仔细想想自己也没有正经的待在家里
在这几个月中，夫妻之间没有好好的对话也是事实
刚才丈夫打来电话，看来是正要搭电车的样子，所以应该也差不多是时候到家了
今天一定要对丈夫说请楚，绘美抱著某种决心等待著日野春公太
听到门锁打开的声音，可以知道是丈夫回来了
「我回来了」
看到丈夫朝上的容貌，绘美感到不小的冲击
这个人的容貌是这个样子的吗？
在这几个月之间，连脸都没有正经看过的结果就是这样吗
丈夫在不知不觉间，变得比绘美以为的还精悍很多
这个人虽然很温柔，但感觉应该是更不可靠的
虽然为自己在之前都没有好好正面看待做了反省，但绘美已做好决心
事到如今已经无法回到过去了
「老公，我有话要说」
听了这话，丈夫静静的坐到对面的位子上
「说吧」
丈夫没有之前犹疑不安的态度
这有点不可思议，绘美的心中惴惴不安
但是……
想说的话应该明确的用简单的字眼表达，这是绘美一直抱有的看法
所以今晚绘美也是选择用最少的词语传达给公太
「我想要离婚」
那一瞬间，丈夫的身体因惊讶而动了一下。但之后却没有更大的动作，反而静静的开了口
「希望可以告诉我理由」
对他来说这是理所当然的权利
至少要告诉他实话，这是为数不多我为他能做的事之一了
「我有喜欢的人了。是其它公司和我一起执行专案的人」
遇见他是11个月之前的事
做著同样的工作，一起同甘共苦，不知不觉间萌生爱意
并不是讨厌丈夫了，只是对那个人爱得更深而已
虽然还没有肉体上的关系，但是却被求婚说希望我和丈夫分手而和他再婚
已经被催了不少次，不过在结清与丈夫的关系之前都不打算有更进一步的进展
这几个月都在烦恼著，最后至少该把这件事给开诚布公
把这些事向丈夫说明清楚
………
糟糕……
什么事糟糕了？
就是我竟然完全没有因惊讶而感到动摇
虽然的确很伤心
一直爱著的女人向我说要分手
当然是伤心了
但是，并没有动摇
这或许是技能的影响吧
还是说有预料到了？
也不太对啊
虽然多少有想过会变成这样，但却还没做好觉悟
又或者我的心都在异世界中，绘美对我只是个麻烦的存在？
并没有这种事
我的心一直有一半是在这里的
并非这些原因，我想只是我在当下这一瞬间做好了决心而已
我要在异世界随心所欲生活的决心
至今为止，每当要做危险的事时，脑海中都会闪过绘美的脸
本来还想说如果王都警备队的任务太过分的话就要加以拒绝
但是已经没有将我束缚于这世界的理由了
事到如今，就算我又哭又叫的也无法改变绘美的心了吧
那么我就靠著众神给予我的技能，尽情的在那个世界生活看看吧
我已做好这样的决心
人类啊或许是个一旦明白了想要去做的事，即便在伤痛之中也能向前迈进的生物
至少最后潇洒的做好决定吧
「我大概理解事情的经过了。……妳准备好离婚申请书了吗？」
绘美拿出了空白的离婚申请书
连自己的署名和印章都还没填上去啊
「我可以提一个离婚的条件吗？」
「是我不好，我会尽可能的让步的」
这样的话事情就好谈了
我想尽可能的快点让所有的留恋一丝不余
「我无条件同意离婚。相对的在明天早上要让所有一切都结束。公寓或是共同储蓄我都不要。只希望在今晚将一切结束让我能够向前迈进。就算我孤身一人也无所谓，让我尽快离开」
我的话似乎让绘美受到不小的冲击
「这样……没关系吗？」
「对」
四年的夫妻生活现在宣告结束
「好奇怪的感觉啊。明明是我提出离婚的，却好像是我被甩了一样」
这时候，我感觉到的是罪恶感
大概就像绘美说的一样吧
就如同绘美甩了我，我也甩了绘美
「这样就好。这样彼此的罪恶感多少也会减少一些吧？」
填写完离婚申请书的我，将自己的行李放到车上
带走的除了登山道具和存褶，替换的衣物和电脑，还有几本书
有这些应该就十分够了
「剩下的希望全部丢掉，可以麻烦妳吗？」
「真的要走了？　我没有想到事情的进展会这么快……」
「保重啊……」
用简单的话告别后，眼泪已在眼眶中打转
慌忙的转身冲下阶梯
感觉如果再等电梯的话，就要被看见我流泪的样子了
坐上汽车后终于能喘口气，我将手机拿了出来
在铃响数次后，对方接起来了
「发生了什么事，前辈？」
「吉冈，你的胸口可以借我哭一下吗？」
此时还未到换日的时刻
36．干杯吧 
36．干杯吧
醒来的时候，吉冈已经起床，正在上网搜寻中
「早安。洗澡水热好了，先去泡个澡吧？」
昨晚回了家，离了婚，就这样从家里跑出来，都没有泡澡的时间
再加上在异世界的日子，一共有一星期没有泡到澡了
「谢谢。那我就借用浴室了喔」
泡完澡，整个人清爽多了，这时早餐也已准备好
端出的是义大利杂菜汤、水波蛋、加了橄榄油的福卡恰面包（扁面包）等
「我是身处在意大利吗！」
我才刚做出一针见血的点评，果然连卡布奇诺都拿出来了
还是一样认真呢
「我下次就和吉冈结婚好了」
「不要说蠢话了，快开动吧」
因为已经不能住在绘美的那间公寓，目前就先麻烦吉冈让我搬过来。等星期一时便去做住址变更的登记
虽然不结婚，总之是决定同居了
会尽早搬出去的，在那时之前还请多多包涵
今晚就用黄金手指来疗愈你吧
真的没办法时，我是那种生活在汽车里也能处之泰然的人，所以也没认真的多想什么
反正在日本的时间大概除了买东西也不做其它事了吧
汽车就停在附近的付费停车场
在精神上虽然还没完全恢复，也没什么食欲，但考虑到这是吉冈特意替我准备的，还是全部吞下肚
「吉冈」
「什么事？」
「谢啦」
对我的感谢，吉冈只是回以微笑
萨克瑟斯王国看来是偏爱华丽且细致的图样
伯爵家的各位也都会被这样的设计给吸引
以此为根据，修正购买商品的方向与策略
1个14万元的杯子与杯碟
12倍就是168万马尔库斯币……
真能卖的出去吗？
「就说没问题了。取个整数就算成170万马尔库斯币吧」
你明明就是个怕生的人，怎么订价格时这么强势呢
总是提不起精神的我，就顺著吉冈的意思买了500万元分量的物品
话说回来，用现金要买多件的高额商品真是辛苦
整叠100万元的钞票要放到口袋很是困难
希望有一天也能拥用最高等的信用卡–黑卡
这样买东西就会更加轻松了吧
站在银座的街上等召唤时间到来
因为估计下次也要买东西，所以想就待在这个高级商店林立的地方比较方便
但是站在银座的正中间两手提著可携式汽油罐的我和四周显得格格不入
如果一直这样的话会被巡警盘查的
但空间收纳已经放不下了啊！
而且万一商品沾到汽油的话就完蛋
「还有三分钟。请再忍耐到那时候」
「嗯」
但是几乎没有人注意到这样的我
都会的人真是冷淡啊（在好的方面）
母亲啊，我果然是无法习惯都市的
久违的想回到做为故乡的山形了
啊，但是我的母亲是京都出身的呢
父亲的话也是长野县出身的……
那我就计划来当个山形出身的萨克瑟斯王国人好了
在狭窄的小房间将汽油罐放到地上
因为会妨碍到旅程，打算先把其中之一暂放在这里
机油之类的也先放在房间的角落
要是不行的话我想帅哥先生会来警告我们的，不过今天也没现身
那么这次也来俐落的抽出技能卡吧！
技能名　植物图鉴　入门编
获得尤拉赛亚大陆中常见的500种植物的知识
用简单易懂的照片与图片仔细的说明
用这个技能去实行田野工作吧！
并不讨厌
本来就因为喜欢户外生活而拥有几本植物图鉴
离婚时从家中拿出的书里也有几本
不过那边世界的植物和地球的十分相像
至今也吃过了好几种的野菜。马铃薯、胡萝卜、洋葱这些感觉只是品种不同，基本上还是一样的
虽然也有我不知道的野菜，但美食家吉冈说那些和外国常见的栽培蔬菜是一样的
「植物图鉴吗。前辈好像很喜欢啊」
「嗯。像是能吃的植物和药用的植物等也有记载。还有毒物的原料呢」
菲奈在狩猎的时候会把麻痺药涂在箭上，作为那个药的原料的植物也记载在上面
还算有趣
希望入门编之后的系列也务定要让我搜集到
训练用枪往胸甲突剌过去，公太因而重重的向后倒下
要是在战场，这就会成为致命伤吧
「怎么了？　注意力相当散漫喔」
「非常抱歉」
到底是怎么回事啊
公太今天完全没有集中精神在训练上
平常对任何事都认真以对的男人，这时却给人无心于此的感觉
「今天就到此为止！　如果心情杂乱的话，就算继续也只会受伤而已」
我严厉的做出告诫
「是」
什、什么啊，如此悲伤的表情
是我的错吗？
还是被谁做了什么事？
虽然我表现出严厉的话语与态度，心中却是无比的动摇
想起了过去我所饲养的爱犬博尔切
牠被父亲大人严加叱责时也是表现出这样的表情
因为伤心以致于鼻子旁边都出现了圆形的秃斑
公太没事吧
不会秃掉吧？
……好担心啊
「克拉拉大人，我要话要说」
「怎么了，秋人」
趁著公太离去的时候，秋人找我谈话
「事实上……」
秋人把他知道的全部告诉了我
……。
…………。
………………。
该怎么做才好
虽然明明知道这很卑劣，我的心还是染上一丝喜悦
这对于身处悲伤中的公太相当失礼
但是，我不晓得有什么魔法可以将这种心情压抑下来
是的，我爱著公太
在第一次将这感情化为文字的瞬间，心中的情感便加速的膨涨了起来
可是身为骑士，身为艾伐贝洛克的领主，至少要好好克制自己的行动不可
就算公太单身了，他也没有爱著我
要是两人情投意合了……我们也是不能结合的吧
我是有贵族的责任要尽的
总有一天要找个适当的女婿，让安斯巴赫家连绵下去的责任
然后将这身体奉献出去，为了让艾伐贝洛克的领民们能够安心的居住生活
所以，这份爱意必须密藏于心中，决不能展露出来
我知道这很任性
明明是绝对不能结合的男人，还因为他又恢复单身而高兴
这种丑陋的心态不可示于人前
干脆用铠甲把心包覆起来
反正我就是个骑士嘛……
「今、今天是布里兹的休息日……来喝葡萄酒吧」
在午餐时克拉拉大人突然这么说
我知道克拉拉大人喜欢喝葡萄酒，但是大白天就喝倒是很少见
而且我觉得布里兹休息和葡萄酒一点关系都没有
「说、说的是呢。我可以也喝一些吗？」
「菲奈也不用客气的喝吧。公太也来喝」
怎觉得这对话很生硬啊
这两人的对话听起来就像是预先写好的台词一样
「怎么了吗？」
悄悄的问吉冈
「大概，是想要让前辈打起精神吧」
啊啊，是这样啊
吉冈告诉她们了呢
「那个，大家好像已经知道了吧。我想应该从吉冈那里听说了，我这次和妻子完成离婚，回到单身的状况」
全场安静下来
这不是反而更紧张了吗
「公太，是因为我吗？　都是因为我做为主人把你长期留置在身边的原因……」
克拉拉大人很担心的问
「才不是」
我立刻否定
「更早以前，大概在遇到克拉拉大人还要早很多的时候，我们的关系就要迈向结束了」
说著话的当儿，心中也变得轻松不少
「那，还要喝酒吗？」
「哦，要，要啊！　一定要的」
我露出笑容后，克拉拉大人的表情好像有点被吓到
「那么就来享受主人大人的好意吧」
今天从白天开始克拉拉大人就请喝酒
回神过来才发现我也已经相当习惯喝这种有强烈酸味的葡萄酒
人们常用「习惯当地的水」来表示已融入该国的生活环境，不过对我来说习惯的或许是酒也说不定呢
故事的低潮到此为止
从下一回开始进入新的展开
37．我的手指是黄金手指 
37．我的手指是黄金手指
在巴亭根镇让布里兹休息后，又花了三天沿兰加大道往南前进100公里
这一天的住宿点是名为布根多尔夫的小镇
「这边吗？　这里可以吗？」
「啊–……我已经离不开前辈了……」
菲奈红著脸看著我按摩吉冈的肩膀
3天前抱著各种感谢的想法第一次帮吉冈做了按摩，从那之后每天的旅程结束时他都会提出要求
好像相当的舒服
或许黄金手指是最强的技能也说不定
「那么，接下来改成卧姿来处理脚的部分」
「好……」
才只是把大姆指放上了小腿，吉冈就吐出了快乐的气息
「我觉得，感觉好像正在看什么不该看的东西」
菲奈嘴巴这样说著，但视线却没离开
而且好像还正兴奋著
妳是腐女吗？
「要帮菲奈妳也按摩吗？」
脸变得更红的菲奈摇著头
「太可怕了就不用了。我光看著就很高兴了」
「太可惜啦。前辈的手指这么棒，菲奈也一起来变得舒服嘛」
「我、我已经很满足了！」
如果光听对话的话真的是相当奇怪呢
不只是菲奈，克拉拉大人也说不需要
果然对妙龄女性来说，或许被男人碰触到身体是很害羞的吧
「那个，这里是神殿，请注意克制过于奇怪的谈话」
惹得偶尔经过走廊的神官生气了
今天也是住大神殿的大通铺
今晚除了我们以外还有4个客人
另外，有点在意从刚刚就一直盯著我们看的大姊
年纪大约20岁后半吧
眼神虽然看来有点冷淡，微厚的嘴唇倒是微妙的性感
身材苗条，但是臀部很翘，让人不自主的注视过去
「有那么舒服吗？」
啊，她向我们搭话了
「呐，前辈先生，可以也对我试试吗？」
可以吗？
可以吗？
「当然可以啊。有那边感到疲累吗？」
为了不要被发现我心中的兴奋，死命的让自己静下来
「走了一整天，脚是相当的痛呢」
「我知道了。那么请卧躺在睡床上」
将吉冈放著，开始帮大姊按摩
大姊的名字是艾儿可，说是为了前往布雷曼市而旅行
「前辈先生是贵族大人的从者吗？」
「没错喔。正在前往王都的旅程上」
边进行简单的对话，边按摩著
对著相当结实的小腿按摩
可以感觉具有肌肉而没有过多的脂肪
是经过了很长的旅程而来的吧？
不过，好像不太能够好好放松的样子
其实利用我的黄金手指便可以知道对方紧张的程度
或许是被不认识的男人碰触身体而不能充分放松也说不定
我将技能等级由1上调成2
黄金手指的等级有由1到5级
依不同的等级，能够得到的效果和快感也都不同
对吉冈也就只用到等级2而已
所以要说等级3以上的效果，我自己也还不是很清楚
「哈……呼～……真的好舒服呢……说起来前辈先生侍从的是那一位贵族大人呢？」
她的声音很色情
表现的比对吉冈做的时候还明显快乐
「从布雷曼再往北过去，艾伐贝洛克村的骑士爵大人」
「这样啊……哈～……」
呼，终于是让她放松下来了
刺激膝窝的穴道后，顺著大腿内侧的淋巴道按压上去
再往上过去的话也真是犯规了吧？
四周的眼神都死死的看著
不过事实上如果将臀部上的筋肉也松开的话，人会很轻松的，只是这么说的话会被当成我在找借口吧
再会了，臀部
我来世转生为椅子后再来触碰你吧
抱著遗憾，我结束了按摩
「感觉如何呢？」
「人完全的轻松多了。前辈先生还是不要当从者了，把这个当正职吧？」
「有空的话我会考虑的」
真是一段快乐的时间
被菲奈说是色狼十分遗憾
我可是连1毫米下流的想法都没有呢
艾儿可表现的一脸平淡的来到走廊后，作为同伴的男人便靠了过来
「结果如何？」
「搞错了。是北边的乡下骑士爵，不是那个男爵呢」
听到艾儿可的话，男人放松下来吐了口气
看来今天晚上住在神殿的不是自己要找的贵族
明白此事后，男人也从容起来
「说起来，看妳好像相当的舒服嘛。那不是演技吧？」
「别说傻话了。怎么可能呢」
艾儿可转过身中断与男人的对话
这是因为他的话说中了一半
所以才不想再继续这样的话题
艾儿可的工作很残酷
为了问出情报，就连跟不喜欢的男人上床这样的过程都不时的发生
但是不论是被多么激烈的对待，被多么温柔的对待，被多么烦人的对待，任何时候艾儿可都不会忘记自己的工作
在睡房里响起的娇声，或是让男人欢欣的喘息声，这全都是演技
但是，刚刚的那个是怎么回事？
一开始也就只觉得是技术不错的按摩这种程度而已
可是突然就变得不同了
尽管只有一瞬间，艾儿可有种内心被解放开来的感觉
在任务当中陷入这种感觉还是第一次
虽然一脸呆狗的样子，搞不好是个危险的男人也说不定
这就是，艾儿可所感受到对日野春公太的印象
在神殿的公用炊事场准备晚餐时，却听到吵噪的声音
以为那个声音还要持续一阵，结果竟换成神官叭嗒叭嗒的跑来这里
他面无血色
「从者先生，有事想请你紧急传达给骑士爵大人」
我还在做饭当中呢，竟然会发生事情
「是什么事呢」
「是这样的，有突然来访的贵族说要把个人房让给他住」
怎么这么任性？
我记得两间个人房都已经有住人了吧
「你希望怎么做？」
如果希望我去交涉看能不能让出来，我想是没办法的
克拉拉大人不喜欢这种不公义的事情
要是病人或是体弱的老人或许会欣然让出，但对这种恣意妄为的人我想是不为所动的
「这位新到的贵族说要自己说明，所以要叫骑士爵大人过去」
这再怎么说也太奇怪了吧
「你觉得我会想传达这样的话吗？」
「不，我也知道这是个不合理的请求，但……」
神官弯身向我低头
这样不就好像是我在耍坏一样了
被夹在中间真的是很可怜
「喂，还没好吗！」
随著尖锐的声音，这次出现的是老鼠脸的男人
打扮上似乎和我一样是贵族的从者，不过看起来就像是个小人物
「是打算要让我的主人等到什么时候啊。快点把那个乡下骑士叫过来！」
哎唷，这个老鼠脸刚刚说了什么啊？
「不好意思，你刚刚是说了什么？　我好像听到有人把我的主人称为乡下骑士呢？」
这个世界的平民只要对贵族恶言相向的话，可是会被鞭打的哦
这家伙也太不知好歹了吧
老鼠脸看来也发现了
声音中的语调稍微降了下来。
「我、我的主人可是肯马修蒂特男爵佩希大人哦！」
这名字听来真有趣
不过除此之外我就没什么兴趣了，直接无视
「喂，快点把你的主人带过来」
「为什么我的主人非要听你的命令不可？」
啊，老鼠脸的脸涨红了
「不对，下命令的是我的主人！」
这样的话就奇怪了
一般来说贵族的阶级是依公侯伯子男为顺序的，但在萨克瑟斯王国却没这么单纯
并非男爵就一定比骑士爵还要伟大
转换成日本武士时代的社会来想吧
加贺家的中级武士能向骏府家的下级武士做出命令吗？
虽然细节略有不同，但大概就是这种状况
家格还有与那位贵族相系，这种种的因素都有关联
所以这人所说的话是无比的缺乏常识
「喂，你是说你的主人在对我的主人下命吗？」
我就静静的瞪著对方
「不，这、这个……」
老鼠脸看来也注意到自己的失态了
「是在拖拖拉拉些什么啊！」
随著这莫名的大喊，一个男人带著4位同行者过来
看来是佩希登场了
38．红与白 
38．红与白
男爵生著一幅有点狡滑的脸
如果将老鼠脸去掉一些小物臭的成分再补上赘肉后，就成了男爵的翻板
在某种意义上也算是很相像的主从了
「赫尔克，你是要让我等到什么时候」
老鼠脸名叫赫尔克啊
「非常抱歉！　因为这家伙都不听话……」
别把错算在我头上啊……
虽然的确是因为我的关系
男爵缓缓的将他带双下巴的脸转过来，盯著我看
豆子一般大小的眼睛露出了凶恶的眼神
体型上看起来不像是武斗派的，但或许会用厉害的魔法也说不定
这世界的贵族每一个人都理所当然的会使用魔法
靠这种压倒性的力量来持续的保有权力
「你，快去叫你的主人啊！！」
如果是老鼠脸的话还可以无视，贵族的命令就不能不处理了
不做无谓的抵抗，之后就交给克拉拉大人做决定
做好打算后便要去找克拉拉大人，结果反倒是她过来这边
看来是菲奈先去找她了
「阁下好像找我有事？」
男爵一瞬间露出了好色的视线，却被克拉拉大人的眼神压制下来
「我是肯马修蒂特男爵佩希。想让你把房间让给我」
真猛！
直接说出自己的要求了呢
是有多么忠于自己的欲望啊
就算再怎么想要住在个人房，正常应该是相当难说出口的
「我是艾伐贝洛克骑士爵安斯巴赫。虽然没有把房间让给阁下的道理，但难道有什么特别的理由吗？」
我想才没有什么理由呢
「个人房都住满了，我很困扰」
看吧，果然是这样
就只是耍任性嘛
克拉拉大人也像是呆了似的发出一声叹息
「房间是我先借的，不能让给你」
这样告知后，克拉拉大人便转身要走
应该是不想再有更多牵连了吧
「咕咕咕」
男爵不甘心的咬著牙
活该啊
但，对著正要离去的克拉拉大人，男爵竟丢出了非同小可的话语
「决斗吧！！」
这也太不成熟了吧……
在萨克瑟斯王国的法律中，是有承认贵族之间的决斗的
只要不是太过荒谬的事，就请当事者双方自行解决。在这种想法上而制定的乱来法律
「赌上个人房和贵族的名誉，我要求和你决斗！」
虽然是又蠢又没道理的理由，但若是拒绝决斗会大大的让贵族颜面无光
对于看重面子的贵族来说，这是不可容忍的
「男爵唷，你是认真的吗？　要为这种无聊的小事决斗，只会让你的评价降低哦」
事情意外到克拉拉大人都傻了眼
「怕了吗？　那就老实的把房间让给我就好！」
男爵无耻的笑著，他周围的从者也一起跟著大笑
「好吧。我就接受决斗吧」
不行啊克拉拉大人，竟然这么简单就被挑拨起来
像这种对局多半都会动手脚的
而且男爵好像很常决斗啊
从外观来判断，不是近战型的而是魔导士类的战斗方法
我这样那样的思索各种可能时，男爵高声宣布了
「决斗由各自的从者作为代理人来施行。时间是30分钟后，地点就在神殿前的广场」
「怎！」
以为是自己要出战的克拉拉大人显得很狼狈
决斗虽然可以是贵族之间的战斗，但指定代理人也没关系
要将力量强大的人作为代理，也就需要付出相对的金额来雇用
就像保镖一样
一但接受决斗后，我们这边就失去选择要本人或代理人出战的权力
「快决定要红还是白吧」
男爵用高高在上的语气做出要求
红或白？
这是什么意思？
根据克拉拉大人的说明，带著武器的决斗是「红之决斗」，空手的决斗是「白之决斗」
不是在说馒头或是红酒
红或白好像是由接受决斗的一方选择的
白之决斗的话就不可能会死人
「不好意思。我还以为一定是自己要出战所以才接受的」
「这没关系的，不过白之决斗是连魔法也禁止吗？」
「嗯。魔法被视为武器」
这样的话虽然有点可怕，选择「红之决斗」的话会比较有利
打架这种事，我也只有在高中时代有被卷入过
「胜负是如何决定呢？」
「代理人死亡、无法战斗、或是投降，其中之一吧」
果然就决定红吧
不论是我或是吉冈出场，要空手互殴的话完全不觉得有赢的可能
男爵看来也对决斗很有信心的样子，我想对手应该真有那么强
反正要参加话就想要赢呢
「如何吉冈？　你要上吗？」
「就让给前辈吧」
这样吗？
不过吉冈用魔法攻击的话，我想对手是真的会死吧
就算是任性男爵的从者，这也太悲伤了
还是我出战比较好
「那么我们希望是红之决斗」
这样告诉对方后，他们全体张大了嘴像是受到惊吓一般
我们是说了什么奇怪的话吗？
「从者之间的代理决斗几乎都是选择白之决斗的」
可以理解克拉拉大人的说法
为了主人的任性赌上性命实在太蠢了
但是我们这边也是有原因的
若不使用魔法恐怕就赢不了，所以不得已
「确定是红之决斗吧？　好，就在神殿前的广场等你们，可别迟到啰！」
男爵像是用吼的说完后，踩著咚咔咚卡的脚步声离开了
「不管在什么地方都有这种麻烦的人存在呢」
吉冈感叹似的小声说著
「公太，虽然我觉得应该不会有事，但毕竟这是红之决斗，并非完全没有危险……。为了这种无聊的事情竟然连累到你……」
不用露出这种快哭出来的表情喔
「克拉拉大人，如果我真的快死的时候就请将我送还。只要还没死，就可以靠吉冈的回复魔法做点什么吧。更何况，既然都接受了，我可没有打算要输」
我的性格比较胆小，所以会先预做保险
男爵他们看来十分阴险，感觉就算投降也会被无视
这样一来，即使到了紧要关头时也能让克拉拉大人将我们送还吧
把脱下的防弹背心穿上，并戴上安全帽
吉冈也防患末然的先穿上装备
「让对手麻痺的话就算是无法战斗了吧？」
「好像是不错的主意呢　将枪顶在对手的后颈发出胜利宣言后就算是我们赢了」
好，就这样进行吧
来到神殿前的广场时，镇上的人们都聚集起来了
消息传开来，想来看决斗的人们集合在这里
布根多尔夫镇因为远离都市，所以娱乐也很少
决斗或许是相当少见会让人雀跃起来的活动也说不定
「喂，太暗了看不清楚啊」
「将篝火点起来！」
马上有几个大的篝火被点然了
「听说是真正的生死决斗！」
「红之决斗啊！！」
群众的兴奋度不断的上升
喂喂，不能让小孩子看这种东西吧
就好像缩小版的罗马竞技场一样啊……
「总算是想来打了吗！」
男爵傲慢的脸孔在摇曳的火光中浮现出来
39．为难 
39．为难
男爵用傲慢的态度向完成准备的我们问话
「真的确定要红之决斗吗？」
「没问题的。你们的代表是谁？」
我朝男爵的从者们扫视过去
所有人都一幅很有信心的样子
希望是老鼠脸就好了
因为看来就是最弱的一个
「说什么呢。代理人是各自的从者来担任，当然我这边就是这5个人来当你们的对手」
男爵一伙人笑著将武器打响起来
太肮脏了！
如果有坏人展览会的话，这种肮脏度都足以印在导览手册的封面上了
而且这种微妙的小人气息连专家都会赞叹不已
在时代剧的话，想必就是和恶德商人成对出现的恶质代官一角吧
「好啦，还不快做好准备。观众可正期待著！」
在众人的注视下可以这么干脆的展现卑鄙的勾当，也是一种才能吧
「没办法了，我也出场吧。菲奈就在下面观战」
如果只有我一个人可能会被打败，但吉冈也一起的话就没问题
「首先使用魔法牵制看看。希望这样能让他们投降就好了……」
「了解。如果面临危险的话，我就把吉冈背起来爬到墙上，然后再――」
简单讨论过后，便去面对对方的从者
在离神殿前广场稍远的地方，有男男女女正在观察著对峙中的肯马修蒂特男爵与艾伐贝洛克骑士爵
这些是与公太他们同在大通铺中借宿的4个人
或许是受到围观民众的热情影响，男人那边显得有些兴奋
「真没想到是进行红之决斗啊」
虽然一身商人的装扮，这男人的举止与眼神却不像是个商人
「大概是很有自信吧。不论如何，这是搜索那个文件的好机会」
这几天都在寻找的男爵突然出现在面前，艾儿可虽然感到惊讶，但也觉得是完成任务的天赐良机
决斗开始后，男爵就会把心思集中在那边上
而且神殿前来凑热闹的人很多
顺利的话或许就能从行李中取得目标的文件
在原本的计划中，是打算先利用美人计哄骗男爵，性交后再趁男爵熟睡时盗走文件
依现况来看，不用故意与这个令人厌恶的男人发生关系便能完成任务
「他们不知道会怎么应战呢？」
「好好专注在自己的任务吧。我们有我们的工作要做」
在篝火点亮的阴影之中，艾儿可他们开始行动
知道我们只有两个人来作为对手，男爵的从者们更加紧张了
这是因为明明对手有五个人，而我们两人却表现的很从容吧
「嘿，反正是装的吧！　先告诉你们，我可是被称为梅鲁达的黑豹，人见人怕的男人呢！」
架著枪的男人吼叫著
梅鲁达是什么地方？
「那么我就是川越的狮子」
为什么在这时候互相叫阵啊？
「那我是庄内的老鹰」
礼尚往来，姑且配合一下
「给我打倒他！」
听到男爵的命令，从者们一起架起枪
战斗区域设在广场，所以没有障碍物
这时枪就是最合适的武器了
从者们动作如一，一起举枪突进过来
「吉冈拜托了」
「好……」
对于突然出现的火墙，观众们发出悲鸣
遇到这样盛大燃烧的火焰，从者们也只能停止突进
「哦，可以作出比之前更高的墙了呢」
「是的。现在已经可以作到高一公尺左右的了」
吉冈作出的火墙旺盛的烧著
就连离了一小段距离的我，脸上也像是被火烤一样的灼热
不久火墙化成圆，将敌方五人给围住
「来吧，放马过来！」
我想是没办法的
在此让他们点头投降吧
「如何？　还要继续吗？」
从者们默不作声一动也不动
应该是无法动作
「对啊，难道这么高还能跳过来吗！！」
就算是跳高选手，要跳过一公尺的火墙也很难的
虽然不是做不到，但一定会烧伤
或许是害怕被男爵叱责，从者们一副进退不得的样子
太拖时间也不好，于是趁著他们无法采取行动时，将麻痺球打到他们身上而结束了决斗
「是我们的胜利，就请放弃个人房」
男爵虽然看来相当不甘愿，脸上却显出一丝胆怯
「……你们也是骑士吗？」
「不是。我们就只是从者而已」
「耍……」
耍？
「耍诈！」
这话才轮不到你讲呢！
不过，毕竟这是个能用魔法就能成为贵族的世界
会拥有能使用魔法的部下，也就只有大贵族了吧
而那些部下一般也都是有骑士身分的
以萨克瑟斯王国之广大，说不定就只有克拉拉・安斯巴赫拥有会使用魔法的从者
决斗就这样分出胜负
克拉拉大人能够回到个人房好好休息，总算是放心下来
但在这场骚动之后我们还吃了一记闷亏
这位把无赖当衣服穿的男爵将我们所有人赶出大通铺，说全部的空间要归他一人使用
虽然一肚子火，但因为是贵族的命令不能违抗
而克拉拉大人好不容易能够安眠，这时候也不方便再去向她报告
「是可以让你们睡在马房或礼拜堂……」
神官告诉我们可能的选择
因为不想要机车和拖车被搞破坏，所以我们最后选择了马房
男爵的从者们当然是选择礼拜堂来睡
大概他们也不愿意和我们同处一室吧
说起来，艾儿可等之前在大通铺的人好像离开了
在决斗结束时就看不到他们了
因为害怕所以逃跑了吗？
毕竟谁都不想被卷入麻烦嘛
何况艾儿可是个美女，所以有被男爵或是他的从者们骚扰的可能。她先行逃离或许是正确的
这是后来听说的事了。据说肯马修蒂特男爵佩希因为盗领公款在数个月后定罪投狱
他竟然将国营银矿的收入给私吞自肥
听说一开始还装不知情，但找到私帐作为证据后也就死心了
天网恢恢疏而不漏，这句话就是叫人不可做坏事呢
应该是知道我们要在马房过夜，布里兹显得很高兴
明明这种时候就很可爱，为何就是不肯载我呢？
「对了前辈，刚刚的按摩中途就停了吧，请再帮我继续下去」
真没办法啊
毕竟今天也很努力了，就再稍微帮他按摩一下吧
重新对吉冈使出全身的特别套餐后，他舒服的在草堆上睡著了
然后这次换布里兹从鼻子发出噗噗的声音
「布里兹也想要吗？」
牠用头往我磨蹭过来
用等级1稍微抚摸过后，牠看来很舒服的也睡去
「菲奈也来吧？」
「不要……太可怕了」
明明不用那么害怕的
今天真是漫长啊
感到有些疲累
有谁可以帮我按摩吗？
黄金手指是不能对自己使用的
在略感为难之中，我陷入沉睡
あーてぃ先生给我地图的后续。离王都又近了点呢。剩下约970公里。
https://lh3.googleusercontent.com/z-UeC1nAnZoCzdOY8NRDeftf3U94FxktrwSNbIlLfv3FDGCK25eHxUPnLIvsx3r93xywGu1OpYjYmXnlnwCPNQjyqHyribdosN_WCb5DnuLt4_3g_mFeHeK4iyHrbj8GcgoBmikw
40．召唤兽寻找住所，贵族高声欢笑 
40．召唤兽寻找住所，贵族高声欢笑
今天的移动距离很长
前行42公里来到拉肯海因时，太阳已然西斜，将冬日的枯树染上洋红色
离上次召唤后又过了六天，今天是要回到日本的日子
自上次后完全都没有贩卖商品的机会，所以这次回去就不再进货
亏我还特意在银座的正中间接受召唤，这下是白费心血了
手上的资金也都用光了，所以就算要买也是买自用品而已
但是，回到日本后有许多必须要做的事情
因为已经和绘美离婚，所以要寻找新的住处，也要将户籍迁移
也不能总待在吉冈家增加他的麻烦呢
在日本时间12月19日（星期日）下午两点时返回
通过狭窄的小房间回到日本了
从清晨走到日落，应该早就精疲力尽了。幸亏有吉冈的回复魔法，现在又十分的有精神
这样的话就算时间回到下午两点也还有气力行动
「下次召唤是明天的晚上八点吧」
「嗯。明天是上班日啊……不知道能不能做好工作啊？」
体感上是经过25天后的复工
上次上班是12月17日，所以在日本经过的时间是两天不到
工作内容都要忘掉一半了吧
「在秋叶原买十字弓还只是前天的事呢。真是令人不敢置信啊」
深有同感
和吉冈分别后，在网咖搜寻租屋处
停车场是必要的
那么要在什么地方安顿呢
在公司附近会很轻松，应该不错
反正只要是可以徒步走到公司的区域都可以
不过呢，在萨克瑟斯王国的买卖如果进行的好，就打算提出辞呈的
我想会以那边的行动为主
如果这样的话，在日本没有工作不太好吧？
作为障眼法，做一些生意或许会比较好
这方面就等赚到钱后再一步步考虑
一开始想说只是过渡，所以考虑找周租公寓或月租公寓签合约
不过这样的话好像是不能迁户籍的
规定自搬家后14天内要迁户籍
就算大部分的时间都在萨克瑟斯王国，如果最后发现自己变成无固定住所的居民，这样也是很困扰的……这的确不是不可能
既然如此，正式的租借房子做为住所会比较好吧
去找离公司最近的车站附近区域后，便会出现许多房龄59年或是48年等这类旧公寓
租金也是由3.5万元左右到4.5万元上下，算是便宜
反正几乎不怎么使用，这样的房子就可以了吧
啊，但是不行
没有附浴室
在萨克瑟斯王国过的是没有泡澡的生活，所以至少希望回到日本时能泡个澡
听说抵达王都后必须住在官舍里，这也摧毁了我们想住在附有浴室的家的目标
至少在回到日本时，想要好好的洗净身体
话说回来，这个时代竟然还有许多没附浴室的公寓啊
在四谷的巷弄间的确还残留著复古的气氛呢
卷动画面后，看到了一栋房龄46年的单房公寓
点进详细资料，上面说室内有装潢过，而且还附有系统式卫浴
租金5.2万元，押金和礼金是租金一个月的价钱
其它各种费用合计是3.16万元？
很便宜啊
作为目前的过渡住处，我觉得这里就很够用了
通过不动产公司的审查后，我在当日就入住「池波庄」的201号室
外观上是个不怎么漂亮的木造公寓，不过内部有好好的装潢过
壁纸洁白过头亮晃晃的，地上铺有地板
因为没有睡床，将帐篷垫子铺起来再放上睡袋的话，就成为了很棒的处所
虽然没有牵网路线，就先用手机充数
因为只是把汽车中的行李搬进来，搬家的过程花了不到30分钟就结束了
面积只有13.78㎡却觉得很宽敞，不知道是因为行李很少还是因为我独自一人的关系……
这一天，我难得的看起了网路动画，看到一半便不知不觉的睡著了
关于领带的起源，有一个说法是源自于克罗埃西亚士兵所绑上的领巾
士兵们为了祈求能平安归来，他们将母亲或妻子所给的物品绑在脖子上，由此开始的
久违的在一个月后又将领带穿戴起来，我也再度变身为企业的战士
啊，这个是好几年前绘美送给我的领带啊……
既然步行到公司只要15分钟，时间还很充足
重新选一条新的领带后才出发上班去
从早上开始就认真的读著资料和笔记，全力回想工作内容，但果然有其极限
在一副完全就是休假到呆掉的状态下，总算是将工作处理过去
我是因为早上一开始就跟上司说明闪电离婚的事，所以有些失误也就被睁一只眼闭一只眼放过
而且为了下午要去政府公所而申请的休假也很快得到许可
就这样来到午休时间
和吉冈一同到外面去吃饭
顺便让他看看我的新家
「好厉害，好像有著昭和的味道」
这感想是很精准，但是你是平成年代出生的吧
明明就不知道什么是昭和的味道
说到这里，我是昭和年代最晚出生的人
没错，63年出生
……可以感受到世代差异
不过没有对那个年代的记忆，所以我也不懂所谓昭和的味道
我们在这方面是一样的呢！
「前辈，还好吗？」
「你是指什么？」
坐在地板上的吉冈，脸上露出厌烦的表情
我现在一定也是同样的表情吧
「我是已经受不了了。从早上开始就觉得待在公司太痛苦了」
的确，我也觉得日本和异世界的双重生活之间差异太过巨大
尤其是随著这样生活的日子越多，就越觉得艰辛
昨天还在拿武器作决斗的人，第二天却在整理开发进度的状况分析书，真是莫名其妙。
「我今天就想写辞呈了」
「我懂，这种心情我也懂的。但还是等到下次的交易成功吧。把库存全部卖出的话就能得到6千万元以上了，好吗」
虽然嘴上安抚著吉冈，我其实也要到极限
下午去了政府公所提交户籍变更
驾照上的住址变更也赶著在时间内到驾照更改中心完成了
好累啊，像是变成老人一样的累
在萨克瑟斯王国旅行40公里感觉都还轻松多了
为什么会这样呢？
「吉冈，请给我回复魔法」
在公司的大门再次遇到吉冈，不自觉的就说了出口
「我也想要请你帮我按摩」
两人都疲劳不堪的即将迎来一日日本生活的结束
离再召唤时间只剩下21分钟了
布雷曼伯爵在自己的居城迎接朋友
这朋友是梅利根子爵德尼斯・立兹，与伯爵既是少年时代开始的旧友，也是对手
两人虽然总是彼此竞争，但也同样表示了两人的友谊之深
今天这两人一起到伯爵领地的猎场打猎
冬季狩猎既是贵族的乐趣也是嗜好
相对于伯爵抓到的鸭子，子爵获得的除了鹿和雷鸟外，连免子也抓到了
「真是相当快乐的狩猎啊。和你不同，我的收获比较多，所以正感到口渴。尤尔根啊，晚餐前来请我杯茶吧」
虽然子爵带著一些挖苦的语气要求喝茶，伯爵倒是开心的听著
「（来了！　你就趁现在好好的享受这优越感吧。区区德尼斯，就让我来让你大吃一惊吧）」
伯爵装著没事的样子向执事交代
「听到了吧。要给子爵上茶。我也来一起喝吧……」
事先跟佣人指示过，在上茶给子爵的同时要使用新买入的茶具
「话说回来，新买的弓真是相当好的东西啊。崩贝尔的匠人做得真好。尤尔根你也买一把如何？　能稍微打到比较多的猎物喔」
若是平常的话，伯爵或许会对子爵的说法感到不甘心吧，不过今天倒是完全不在意
「失礼了」
执事带著手拿托盘的女仆们回来了
「但是，我觉得真正重要的不是弓而是箭」
子爵还在继续著他的狩猎讲座
「尤其重要的是箭身的部分。这些素材对于命中率――」
正畅快申论的子爵突然安静了
他的视线固定在桌上排列出的茶具，嘴巴就这样张著
「哼，继续说啊德尼斯。你说根据素材命中率会如何？」
对著带著微笑问他的伯爵，子爵回以惊愕的神情
「尤、尤尔根……这、这些东西……」
「嗯」
「是、是在那边拿到这样的东西」
伯爵的心充满了舒爽的优越感
想知道吗，德尼斯？
想知道吧
「比起这个，回到弓箭的话题上吧。我很有兴趣呢」
「尤尔根！　拜托，你和我不是朋友吗！」
看著旧友一副可怜大喊的样子，伯爵终于再也压不住那涌现出来的笑意
41．世上将这称为 
41．世上将这称为
我和吉冈小跑著从公司赶往公寓
如果要被召唤的话，那还是在自己的家里比较好，我心想著
离再召唤还有17分钟
中途看到正要关门的面包店，于是买了一些做为晚餐和早餐的食物
因为没有慢慢挑的时间了，所以也没仔细看就从最近的拿来结帐
结完帐后又急急前往公寓
最后几乎是全力用奔跑的，不过因为吉冈不时的使用回复魔法，完全不会觉得喘
被拉往狭窄的小房间后，我们换了衣服
要是穿著西装前往那边会很显眼，所以必须这么做
穿上平时穿著的从者服装，今天也要得到技能卡了！
技能名　 牵引
让你堕落的魅惑技能
自己不用动就可以将远方的某物牵引到手边
距离是20公尺以内。重量最高5公斤
牵引时的轨道可自由变动，所以中间有障碍物也没问题
但是只限于能够用眼睛看到的东西
这个很方便啊！
这样不用从被炉出来也能拿到遥控器了！
试著发动技能将在地上的杂志往手边过来，成功的来到了我的手上
摊开的杂志页面上，平面偶像正挥著手祝福著我
谢谢喔！
「超方便的！」
「好像可以应用到很大的范围呢。我也好想要啊」
吉冈也很羡慕的样子
这次也得到很好的技能了
我心怀感谢向出卡机拜了一拜，通过了青色的门
受到召唤的地方是没看过的场景
在黑暗中，克拉拉大人温柔的微笑著
「我回来了。让您在这么晚的时间召唤非常抱歉」
日本时间虽是晚上八点，这边已是晚上11点了
依萨克瑟斯王国的认知来看正是深夜时刻
「没关系的。要你们两人平安回来我才能安睡呢」
她一定是都没睡的在等呢
衣服虽然已经换上室内服，头髪还是绑著的
做为赔礼，至少来个睡前小酌如何？
「克拉拉大人，我和吉冈接著要吃晚餐，克拉拉大人如果方便的话也能一起来喝个红酒吗？」
克拉拉大人显得有点惊讶
「红、红酒吗？　这个嘛……就陪你们喝个一杯吧」
克拉拉大人要加入的话，就开瓶好一点的吧
当眼睛习惯四周后，这才发现今天住宿的不是神殿而是旅舍
前往房间时，菲奈已经睡沉了
她露出看起来不似18岁的天真表情睡著
突然有股冲动想要去戳戳她的脸颊看看
拿出LED灯来准备食物
配著之前在面包店买的三明治，将红酒倒入杯中干杯
「这是什么地方？」
「洛普鲁。拉肯海因出发往南32公里处」
我们回到日本的时候，克拉拉大人也在往王都的路上前行
「菲奈那边没问题吗？」
「是啊。很灵巧的操作著呢」
把驾驶机车的任务交给菲奈，看来是很好的作到了
因为连日的日照雪都溶了，教给机灵的菲奈后马上就学会驾驶方法
繁杂的道路交通法规在这里也没必要学
「虽然让我来乗坐也可以，不过这样布里兹就要生气了」
布里兹不准让克拉拉大人搭乘其它的马或是骑乘物
而且也决不让我、吉冈、或是菲奈骑在牠的背上
「牠不仅高傲，而且是个撒娇鬼，独占欲还很强」
「呵，就跟牠的饲主一样吧」
诶！？
今晚的克拉拉大人或许是喝了酒的关系，比平常还多话
「是、是这样的吗？」
「有需要这么惊讶吗？　」
「不是，因为看起来不太能够想像……」
吉冈这么说后，克拉拉大人笑了出来
「布里兹不就是这样吗？　外表看起来是精悍的军马。但实际上，牠又任性又是个撒娇鬼。跟我一个样子……」
我看著自嘲著的克拉拉大人，心想该不会克拉拉大人积了不少压力！？
将新酒注满空了的酒杯，克拉拉大人点了个头后大口的喝著
我和吉冈看向对方，彼此点点头
这边还是让克拉拉大人将白天的愤恨全部一吐而出比较好
「来来，克拉拉大人。吃点什么后再来喝酒吧。这边的烤牛肉三明治如何啊」
「谢谢你秋人。嗯……好吃」
克拉拉大人吃了三明治后又喝了酒
「往王都的路程连一半都没走完。今晚就好好的养精畜锐吧」
我和吉冈虽然都没有做为接待的经验，为了克拉拉大人今晚可要好好加油！
我们的宴会持续著，在开了第二瓶酒时，话题转到魔法上头
「说起来，这个世界的贵族能使用魔法的吧。这是毫无例外所有贵族都能使用吗？」
问了一下我从以前就很在意的事情
如果是这样的话，能使用魔法的人随著世代交替会逐渐的增加
「没有这种事喔。虽说是贵族阶级也不是所有人都能使用的」
根据克拉拉大人的说明，作为魔法使的素质的确会以遗传的型式由下个世代继承
但是这几乎只存在于最先出生的孩子，也就是长男或长女身上出现的特征
虽然也有稀少的次男次女成为继承了魔法素质的孩子，到了三男三女就只有个别例子，四男四女甚至是过去从未报告过的状况
没有魔力的孩子因为是贵族的子弟所以还算在贵族阶级，但是这种身分保障就仅止于这一代
也就是从下一代就变成平民
顺带一提，若是继承了魔法素质的次男次女，惯例是会成立分家的
有时候平民中也会生出能够使用魔法的孩子，追溯其祖先可能就会找到贵族的次男或三男
这或许就是所谓的返祖现象
「安斯巴赫家是从克拉拉大人父亲那一代开始任命的吧。这么说起来，如果去追溯安斯巴赫家的祖先，也能找到某位贵族的末裔吗？」
对于我的问题，克拉拉大人有些开心的摇著头
「安斯巴赫家稍微有点特殊……这话就要从我的祖母大人开始说起」
喝点酒润喉后，克拉拉大人接著说了
「我的祖母大人真的是又强又漂亮。她的强度就算有像我这样的10人合力也无法匹敌呢」
世上将这称为怪物啊！
克拉拉大人都这么强了，竟然还要10人以上，这可太难以置信
但是提到祖母大人的克拉拉大人，眼里满溢著喜悦
一定是她最喜欢的人吧
「那时候的艾伐贝洛克领正确来说还不是王国的领土。大约到60年前都还是少数民族住的土地，祖母大人是那里族长的女儿」
这个少数民族听说被称之为基里洛人
基里洛人们虽然被承认自治，但因为也有向萨克瑟斯王国缴交税金，实质上和被支配是一样的
所以征税官每年都会来几趟基里洛人的村子
「该不会那个征税官就是克拉拉大人的祖父大人吗？」
克拉拉大人笑了出来
「不不，那个征税官带领的其中一位士兵才是祖父大人」
那个士兵是个毫无特征的男人
头脑不算聪明，武技也不突出
就连颜值也是稍微平均以下
但是，这样的男人见了族长女儿一面就突然提出结婚请求
「祖母大人可以说是爆怒啊。应该是觉得自己被小看了」
但是，对于她表现出的怒火，那个士兵却紧黏不放不断的说著要她跟自己结婚
就算问他理由，也只是说「因为已经爱上了」
族长的女儿虽然觉得很蠢还是提出了一个条件
「之前也说过了，祖母大人是非常强的人，那时候在布雷曼举办的武术大会，她从13岁起得了连续五年的优胜」
嗯，果然是怪物啊
族长的女儿对于这个不管怎么生气也不回去的士兵感到火大，于是提出若在剑术上羸过自己就考虑结婚的条件
士兵认为这样下去没有进展，也接受了这个条件，两人于是一决胜负
士兵也听说过女孩的强大，虽然不觉得会赢还是抱著一丝希望参加了比试
不过，结果是十分凄惨
「听说连1秒都撑不到。祖父大人在开始信号发出的同时就被祖母大人重打到昏了过去」
不久后醒来的士兵，说了「我会再来」后，消沉的离开了
而在族长女儿这边，认为他受了这么残酷的对待所以不会再回来了，也放了下心
结果，三天后士兵又来了
然后再度举行比试，但结果相同，也是花不到1秒就被打败了
但是就算这样，士兵也在这之后的10天时，以及再之后的7天时，找有空的时间不断的挑战族长的女儿
这样的挑战持续了两年，两人的比试成了村子日常的风景
就在这样的某一天里
「终于祖父大人的剑擦过祖母大人的手臂。于是祖母大人接受祖父大人的求婚」
「祖父大人每天修行的结果，终于是成长到能给予祖母大人一击的程度呢」
吉冈很感动
靠著修行，吉冈也有能成为贤者的素质，所以因为这样的故事而充满勇气了吧
但是克拉拉大人微笑著否定了
「不，祖父大人一点也没有变强。祖母大人说了喔，因为实在弱到令人讶异，连要避开祖父大人的剑都忘了啊」
正所谓滴水也能穿石吧
但是啊……
世上将这称为跟踪狂啊！
要去分别热情与偏执的差异是很困难的
是否只为自己著想应该是重点
「然后拉回正题。这个祖母大人是持有非常大量魔力的人。但是当时的基里洛人严格来说并非萨克瑟斯王国的人，所以祖母大人没有被任命为贵族。相对的，祖母大人和身为萨克瑟斯国民的祖父大人结婚，生出的父亲大人被承认是萨克瑟斯国民」
结果，能够使用魔法的克拉拉大人的父亲才因此成了骑士爵
「让我骄傲的是，我比父亲大人还继承了更强的祖母大人力量。所以比起其它贵族们的魔力还要强上一些喔」
原来如此，克拉拉大人的强是因为有著少数民族基里洛人的血脉啊
「祖母大人常常说　为什么那时候没有能够避开那把剑呢？　这样的话」
所以说……世上将这称为爱吧？
42．被巴登湖水所环抱 
42．被巴登湖水所环抱
菲奈正津津有味的吃著桌上摆出的综合面包
本来就很天真可爱了，现在这样专心吃东西的样子更是令人怜爱
萨克瑟斯王国的面包基本上是没有调味的
一般市面流通的都是微酸且硬的黑面包
所以像这样有调味过的日本综合面包，这里是看不到的
「这里面有洋葱、起士、培根……还有一个不知道是什么」
「是叫做美奶兹的酱料。此外有撒上芹菜的碎末后再拿去烘焙」
「好好吃……培根最棒了……」
只是吃个东西却好像拼了命一样
洋葱和起士也是这边常见的食物，不过培根因为是高级食品而很少出现在一般家庭的餐桌上
一块砖头大小，使用肩里肌制作而成的肩培根肉，我有看过要价4000马尔库斯币的
菲奈的薪水是日薪600马尔库斯币，虽然是比普通劳工的平均还少一点，但以此作基准来看，就可以了解到培根果然是高级品
不过虽然日薪只有600马尔库斯币，事实上条件比起其它的劳工还好
这是因为餐费和住宿费都是由作为主人的克拉拉大人所支付的原因
武器和防具也都能用借的
尽管衣服就非要自己准备不可，一旦进入王都警备队后就连制服也可以用借的，光是这样便可以说是相当优渥的待遇了
「啊～真是美味啊。就是因为吃了这样美味的食物，公太先生你们才这么高大吧」
我和吉冈都比这个世界的平均体形高大
但是在这世界里，超出常规的也偶尔可见
直接就高过2公尺的人也不时可在街上擦身而过
「我如果一直持续吃这个的话也会长大吗？　如果胸部也能稍微……」
「还是打消这念头比较好喔。在胸部成长前肚子会先变大的」
我斜眼看著被菲奈殴打的吉冈，一边确认今天的预定事项
今日的旅程是42公里，要到的是名为哥尔福斯多尔福的大城镇
到达哥尔福斯多尔福的话就大约是全部行程的一半
从艾伐贝洛克出发已经28天了啊
真的是来到很远的地方呢
正当我在拖车上小睡的时候，菲奈突如其来的叫声让我醒了过来
「大海！　是大海唷，公太先生」
大海？　这边应该是内陆的啊……
「哈哈哈。菲奈，这是巴登湖喔」
在克拉拉大人指示的方向，青色的湖泊宽广的延伸出去
巴登湖是以其南北延伸147公里，最大宽度38公里为傲的巨大湖泊
这湖也因其水路运输兴盛而著名
今天的目的地哥尔福斯多尔福同样是位于湖畔的城镇
兰加大道在此暂时分为水路与陆路，而我们选择的是水路
听说明天开始要坐船旅行，很让人期待
不过这还真是个大湖啊
这么大的湖，也难怪菲奈会错认成海洋
湖的对岸是邻国奥斯托雷亚公国
听说本来是萨克瑟斯王国的一部分。大约100年前，那时奥斯托雷亚边境伯发出由萨克瑟斯独立而出的宣言，建立起国家
当然的，和萨克瑟斯王国的关系并不好
本来是应该要发生战争的，但是那时侯的萨克瑟斯王国北面有北方诸国的进攻，东面也有与波鲁堂德王国的战争，并没有余力向奥斯托雷亚进军
奥斯托雷亚边境伯也是了解这个状况才谋反的吧
因此，萨克瑟斯王国就被夺去西边的广大土地至今
不过，虽然国家之间的关系不好，民间的交易却很兴盛，也没有什么对立感
毕竟本来就是同一民族，自己的亲戚也有住在对岸镇里的，会这样也是理所当然
或许就是有这一层因素，即便是有若干的紧张情势，这个地区倒是没有发生过纷争
我和吉冈在湖岸的沙滩上围著篝火取暖
为了先走一步前往下一个城镇布雷高兹
因为船费很贵啊
从哥尔福斯多尔福前往布雷高兹的运费一个人要价3000马尔库斯币
马的话就更贵，要5000马尔库斯币
向船主确认机车加拖车的运输费后，对方说和马一样5000马尔库斯币
所以这样全体就要22000马尔库斯币了
就是这样变成我和吉冈先用机车过湖，在布雷高兹等待克拉拉大人和菲奈
只要使用我的「水上步行」，用机车移动便没有问题
但是在水上奔驰果然是太显眼了，于是才会像现在等待夜深人静的时刻
克拉拉大人虽然说只不过是所有人的船费而已还有余力，要大家不用在意，但既然两个人加机车的运费要11000马尔库斯币，不如在这里节省下来增加下一次的投资额，对我们来说还比较值得
更何况比起坐10小时摇摇晃晃的船，还是骑车奔驰2小时更加的轻松
反正搭船时需要从者做的事很少
要服侍的话交给菲奈就应该没问题
她现在也能好好的将待者的工作做的有模有样了
「该出发了吧？」
现在时间是晚上10点
机车的引擎声响彻整个巴登湖岸
「这个声音都能把睡著的人吵醒了」
虽然正如他所言，但这部分我也是无可奈何
真要说的话的确有安静的电动引擎越野机车，但就我所知是还没在市面上贩售的
如果拥有这东西的话，就可以更好的进行隐密任务的说……
将「水上步行」启动，小心翼翼的在水上骑机车前进
没问题，不会沉没呢
「我这边也没有问题」
拖车的车轮也好好的在水面上
我们在水上滑顺的奔驰而出
低垂的云将夜晚的天空覆盖住，四周一片黑暗
因为已将机车的灯换成LED灯，所以视线并不差
不过因为不知道会有什么，所以将时速压在60公里以下
「还要多久会到呢？」
「到布雷高兹还有110公里左右，所以花不了2小时的」
恐怕还没过半夜12点就能抵达布雷高兹吧
这个时间的话港口应该还在封锁中，计划是先在周遭搭帐篷
骑了一小时的机车时，强烈的睡意向我袭来
但是因为是在水上，也不能找吉冈代替我来骑
因为我一旦下了驾驶座机车就会沉下去，所以让吉冈坐在后面的拖车
「好想睡～。要死了～」
虽然透过耳机让吉冈说些蠢话将睡意消退了一些，但也快要到极限了
「前辈，请看左边。有一座小岛！」
这真是天助我也
在那个岛上小睡一下吧
勉强保持住越来越稀薄的意识，向小岛前进
这真是座小岛啊
面积大约500坪左右，树木茂盛的乱长著
可以看到有整理好的泊船场，大概是平常就有在使用吧
但这并不是设计来让机车从水面上到陆地的
岸边摆放著许多大块的岩石，费了一番工法才将机车给拉了上来
我和吉冈两人满身是汗
「抱歉……」
「怎么了？」
「我现在完全清醒了」
到底是为了什么这么辛苦，现在连我自己都感到无言了。不过我也没办法啊！
就在把机车拉上来的过程中清醒的啊
「没关系了啦……稍微休息一下吧」
两人在草地上躺了下来
从湖上送来的风吹到热热的身体上很是舒服
「看著这湖泊就变得想吃鳗鱼了」
「吉冈……我也深有同感」
在心中发誓下次送还时一定要去吃！
好像有点饿了呢
空间收纳里应该有很多东西的……哦，找到杏仁巧克力棒了！
「川越的鳗鱼也是很有名的。因为不靠海，所以在荒川或入间川补到的鳗鱼或溪鱼就成了重要的蛋白质来源――」
在一旁说著话的吉冈突然住嘴了
「怎么了？」
「湖上有亮光」
说了我才注意到，在黑暗之中有暗淡的灯火在摇曳著
那是火把的亮光吗？
「在这半夜里也会出船啊」
「有没有问题啊？　如果是普通的船还好，要是坏人的话……」
这就恐怖了
要是被海贼，这种情况该说是湖贼吧，被这种人给盯上就糟了
慌忙的将LED灯给关掉
「前辈，往这边过来了」
「已经没有时间把机车推回湖上」
如果只有机车的话还行，但跟拖车绑在一起的状况下要越过大岩石就困难了
总之先把机车往泊船场的反方向移动，将气息藏起来
小小的船在岛上的泊船场靠岸
是单桅船，大小约10公尺左右吧
「果然是找不到对方的船。应该是还没来吧」
「好奇怪啊。我觉得有看到白色的光啊」
粗旷的声音在小岛上回响著
火把所照出的人们全都红脸蓄胡，看起来就不是什么绅士
「要去打个招呼吗？」
「我很内向的」
虽然常说不能从面貌判断一个人，但我想一个人的性格果然是会显现在脸上的
这些搭船过来的人们，怎么看也不像是正派的商人
而且所有人都还带著武器……
「要怎么办？」
「怎么办……吃巧克力棒吗？」
「你真悠哉啊！」
著急也不能做什么吧？
就算被发现了我们也有对抗手段
而且也还不知道是不是坏人
「不要吗？」
「请给我吧……啊，要草莓口味的」
在岛上黑暗的角落里，我们一边吃著巧克力棒，一边偷看这一群人的状况
43．为了在这世界生存下去 
43．为了在这世界生存下去
仔细观察的话，可以发现到所有登岛的人都很紧张
没有一个人露出笑脸，大家都不耐烦的盯著西方看
也没有特别做什么事，就只是那样站著窥视著周遭
「好像在等谁呢」
「嗯。这就是那个吧，电影里看过的」
「啊，我刚刚也在想。是黑道那一类的交易现场吧」
就是那个
完全就是电影中在郊外的砂漠或废工厂等地方，黑道们贩售武器或是药物的场景
「要怎么做？」
这当然是躲起来啊
我们不是卫兵也不是警备队
虽然能用魔法和技能击退他们，在实战中会发生什么事也不清楚
可不能自己特地冲到危险中
就在我要告诉吉冈继续躲好时
这群人中竟然有个男子往这里走来
边走还边解开裤子的纽扣
然后……
「你们是什么人！」
被发现了
为了小便而露出下半身的你才是什么人啊
一瞬间，这一群人将武器拿上手，将我们包围起来了
重新数了一下，有男女共计12人
「是警备队吗？」
像是头目的男人问了后，我们摇摇头
到了王都之后应该是会编入警备队的，不过现在我们只是一般人
「其它同伴呢？」
「呵呵呵……所有人给我乖乖把武器丢掉！」
吉冈你？
发疯了吗？
「这种岛已经完全被包围了。你们的交易对象不会来了哦！」
还是不要装了吧
「头儿！　他们来了」
看吧，这就破功了吧……
近岸处可见到灯火
依一定间隔时亮时灭的，大概就是信号吧
「还说什么被包围了……」
「这些人要怎么处理？」
「杀了他们投到湖里」
这么突然啊
再多调查我们一些嘛……
随著轰的一声而冒出的火墙，让围住我们的这群人惊愕不已
接下来就是和决斗的时候一样的方式
先用火墙将包围他们的范围缩小，让他们不能动作后再用麻痺球打上去。靠这个必胜模式使所有人昏倒
「我还是第一次把人给绑起来」
「我也是啊。毕竟没有这种性癖呢」
用登山绳和细绳将湖贼（疑似）的手绑到后方
「前辈好像从刚刚开始就专绑女人呢」
「这、这是碰巧的！　只是碰巧而已……」
我真的只是在绑手边的人而已
「但是前辈的绑法……好像有点色啊？」
「我只是为了防止他们逃跑而仔细的绑而已！」
不好好做的话就可能后患无穷呢
「真心话呢？」
「开始绑了之后就觉得有一点点好玩了……」
就和那个一样啦
虽然不是特别有兴趣，真的开始做的时候就热中起来了，也有这种事吧？
像是模型或是园艺这一类的……
作业过程中有些湖贼（疑似）回复意识，所以又再补上麻痺球，虽然很费工，总算是把所有人都给绑起来了
说起来，要跟这群人作交易而来的船，不知何时已消失无踪
是看到吉冈的火墙而逃走的吧
时间已经过了半夜0时
「把这些人也交给卫兵吧」
虽然我觉得这是个好想法，但这里可是被巴登湖所环绕的小岛啊
就算不到远洋孤岛的程度，到岸上还是有一定距离的
而且擅自行动会对克拉拉大人造成麻烦的吧……
话说回来，这些人实际上是打算做什么？
调查了他们的载货后，找到可疑的木箱
里面是……魔石吗
是打算要卖这个吧
魔石的样子像是修过形状的黑曜石
感觉像是方正有透明感的黑色石头
说是石头，更像是玻璃
黑曜石尽管名字里有个石字，但几乎就像是玻璃一样
这样的魔石就被塞在跟装了橘子的纸箱一般大小的木箱里。
「不知道市价多少呢」
「既然不是药物的话……」
我曾经从莉亚那里听说过，在拉哥斯迷宫中取得的魔石一个有200到400马尔库斯币的价值
如果是很强的怪物就会拥有大的魔石，像拳头一样大小的有也卖到20000马尔库斯币的
在眼前这箱子里的，跟莉亚给我看的魔石差不多大小
无法估算数量有多少
「假设这个箱子里有3000个的话，那价格就是60万到120万马尔库斯币吧？」
「哦哦！　要顺手牵羊一下吗？」
「犯罪是不行的吧。我们还是做正当的买卖吧」
而且也不知道要把魔石卖给谁比较好
更何况克拉拉大人是不会允许这种事的
「要是我们真的占为己有的话，就不得不把这些人给封口了」
是这样没错
必须要消灭证据……
但这可不是这么简单就能作到的啊！
我们可是再和平不过的日本国民呢
至少目前还算是啦……
关于杀人这件事，也和吉冈讨论过不少次
我们如果要成为这个世界的人的话，就不可能再紧抓著在日本时的伦理观念及常识来生活
因为这里不管是时间或是地点，甚至都不是同一个次元了
既然不能让世界来配合我们，那我们就非得要尽量去配合世界不可
吉冈常说一旦到关键的时刻要做好觉悟
我想只要在这个世界生存的话，总会面临和人类做为对手厮杀的时刻
但是现在还不是那个时刻
从右边算来第三个的女生还满可爱的令人喜欢
看到她因为被绑起来而害怕的姿态，仅仅是生命受到威胁就觉得很可怜了
要用枪往身体刺进去，这种事我目前还做不到啊
「哎，帮一下忙吧。我会付钱的，拜托不要将我们交给卫兵」
头目说话后，其它的人也一齐拜托
「我只是小喽啰而已。请放过我」
「想对我的身体做什么都好，放过我吧。我什么都会做的」
「钱、魔石、船都给大人您了。请让我为大人做事」
大家都很拼命啊
那么该怎么做
交给官兵后一走了之也是个选择啊
「吉冈，我对这个世界还不是很了解」
「这点我也一样」
「所以我想仰仗克拉拉大人的判断，你觉得如何？」
吉冈盯著我看了一会后笑了
「就先这样也可以吧。不过我有点意外啊，前辈你竟然是会把自己的事委托他人的类型吗？」
我也是觉得不可思议，为什么会对克拉拉大人有如此绝对的信赖呢
到底是为什么？
这我自己也没有答案啊
「那，这些人呢？」
「这个嘛，就借大魔导士吉冈的力量来护送啰」
让湖贼们上船，顺便让机车一起上去。我们返回哥尔福斯多尔福
只放了小喽啰和女湖贼2人来操作船只
船受到吉冈的风魔法快速前进
「前辈，速度这么快没关系吗？」
「到哥尔福斯多尔福前就保持这样。给我上到300」
「300是什么意思……」
我只是随口说说而已，数字本身没什么意义
实际上感觉是时速50公里左右
到达时间大约是2点左右
再各给这些人一发麻痺球，让他们稍微昏睡吧
44．在染成橙红的葡萄田中 
44．在染成橙红的葡萄田中
哥尔福斯多尔福的港口大门在4点时开启
克拉拉大人打算要搭的定期船是5点出港，所以现在应该已经起床了
在我监视这些湖贼的时候，吉冈去找克拉拉大人过来
船上的人看到这些被绑起来的湖贼便都聚集了起来
连卫兵也过来了
「喂，这是发生什么事了？」
手持著枪的卫兵，向我们投来看待可疑人士时的视线
「我是艾伐贝洛克骑士爵克拉拉・安斯巴赫大人的从者，名为日野春。在巴登湖中的岛上抓到想要私下进行魔石买卖的人。我的主人不久后就会到来，可以请各位也将你们的长官带来吗」
不想被莫须有的怀疑牵扯上，所以喊出克拉拉大人的名号，对方的态度就软化了
「是这样吗。那真是辛苦了。立刻就去找我们的队长过来」
其中一名卫兵跑了出去，刚好和正要过来的克拉拉大人错身而过
「公太，我从秋人的口中听到事情的经过了。辛苦了啊」
被克拉拉大人赞赏真是令人高兴
「那您应该也知道了，船上的货物是魔石」
「嗯。交易对象的船好像也是从西边而来的吧」
「是的。我想大概就和这艘船同样规模。虽然还是让他们给逃了」
克拉拉大人小小的皱了眉头
「恐怕是想要秘密的买给奥斯托雷亚公国那边吧」
在巴登湖对岸的奥斯托雷亚公国，其地下地城的数量很少，魔石的产出量也成比例的少
所以，奥斯托雷亚在从其它国家进口魔石时，都是付了高昂的价格来买进的
但是再怎么有利润，萨克瑟斯王国的魔石都绝对不会向奥斯托雷亚输出
要说原因的话，因为魔石无一例外都是用在军事用途上
虽然我没有看过实物，但有一种被称为魔导砲的类似大砲的东西，为了启动它就必须要有魔石来做为火药及砲弹使用
给人的感觉就像是科幻小说里出现的mega粒子砲那一类的吧
因此，所有魔石的买家都只能是国家，萨克瑟斯王国禁止将魔石买给国外
破坏规则的话好像会有相当重的罚则
所以说这些湖贼才会拼命的求不要交给官兵
「最近的话，据说将魔石卖给奥斯托雷亚的话会有2到3倍的价格。走私行为是抓不胜抓啊」
「有不好的预感呢。会这么拼命的搜集魔石……」
「是啊。常常有正在准备开战的传闻呢」
现在萨克瑟斯王国正和东边的波鲁堂德王国交战中，或许奥斯托雷亚和这也有牵连的原因吧
被押收的魔石似乎价值不菲，我们从哥尔福斯多尔福的领主收到赏金及感谢状
这被称为感谢状的就是类似那种写了战功或是武功的证明书，在进入军队或是录取为从者时很有帮助
通常的话，即使是一般士兵，如果有感谢状的话，也可能作为伍长或小队长而雇用
而且因为领主的船要去布雷高兹，所以也说可以顺便载我们一程
虽然是搭不上定期船了，不过这么一来也能在今天到达布雷高兹
就仰仗吉冈的风魔法吧
在小雨中，船只缓慢的前进著
到刚刚的时候都还靠著风魔法如同箭矢一般的疾驰，现在秋人则在休息中
在寒冷的雨中，消垂的船帆更加显得不可靠
我走下船舱时，公太和秋人都正没有防备的睡著
我制止菲奈将两人叫醒，尽量不发出声音的坐了下来
这两人昨晚几乎都没什么睡
现在就好好的睡吧
突然发现自己正不自主的想要去抚摸公太的头，连忙收回伸到一半的手
公太可不是小狗
不是可以好好安心抚摸的对象
但是……睡著的脸看来真是可爱
……只要一下下就好了
「菲、菲奈，能拿一些热水过来吗。我想擦擦脸」
「我立刻就去！」
「慢慢来就好了……」
菲奈离开了……
门也关上了
秋人……睡著时还边喃喃说著梦话呢
龙猫在什么地方？
似乎是正在做著寻找朋友的梦……
自己心脏的跳动声彷如响遍了整个房间，在这样的错觉中，我一边注意著不要惊醒公太，一边试著偷偷的触碰他的肩膀
胸口仿佛被揪住一样的疼痛，但却完全没有不舒服的感觉
虽然很苦闷，虽然很痛苦，但想就保持这个状态的心情却变得强烈
我害怕著，指尖在颤抖，仿佛就要吵醒了公太
公太侧睡著，他的手就放在脸庞附近。
我喜欢他的手指
指甲修剪的很整齐，指尖也很漂亮
最近有看到他用这双手帮秋人按摩的样子
虽然也问过我，但我拒绝了
这种事是不可能做的吧
我认为这是只在恋人或夫妻之间才能允许的事
还好菲奈也拒绝了
要是菲奈接受了公太的按摩的话……我会因为妒火而发狂的
但是……如果菲奈接受按摩的话，我也就有借口说我想要试试看了……
该如何是好呢
要是他的手指碰触到我的肩膀或是背部的话，恐怕会将我的情感带往无法回头的境地吧？
这就令人害怕了
「嗯……」
不好！　吵醒他了吗
「真是对克拉拉大人失礼了。有什么事吗？」
没有发现！
为了更多的去感受公太的味道，我放太多身体的重量在他肩膀上了吧
「抱、抱歉啊，喉咙觉得有点渴。想请你帮我弄点饮料」
「我马上来作。……嗯？　克拉拉大人，您是发烧了吗？」
公太将手贴到我的额头上
这个笨蛋！
这么做的话只会让热度直线上升的！
我立刻用冰魔法让身体的体温瞬间下降
太好了，还好我最得意的魔法是冰系魔法……
「哇，身体也太过冰冷了吧。我立刻来泡巧克力吧」
最后是没有发现我内心的动摇呢
太好了……应该是吧？
公太从空间收纳中拿出各式道具，巧克力的香味在房间内传了开来
这是我最喜欢的香味
光是看著公太在对著锅子搅拌，心中就充满著温暖
觉得这份心情不能被人察觉的我，以及希望他能察觉的我，不论是那一个都是我，因此不知该如何是好
「您果然身体不舒服吗？　看起来很痛苦的样子」
我正在将想法对立的我统合成单一个被称为克拉拉的个体，痛苦也是自然的
但是……
「好了，巧克力完成了喔」
现在我正沉浸在最喜欢的香气中，处于喜欢的男人身边
我想这果然就是幸福了吧
因为吉冈很努力的原因，大约三小时就到达布雷高兹
定期船的话，这个距离听说是要花上12小时的
船长还说希望我们一定要去做水军的专任魔术师
毕竟有风魔法的话就能有效利用快速船了呢
或许是因为今天一整天就往南移动了100多公里，布雷高兹这里感觉比之前还稍微温暖些
听说这附近盛于种植葡萄，并生产品质良好的葡萄酒
为了让下船的布里兹运动而来到郊区，这里广布著冬季枯凉的葡萄园
我牵著马，载著克拉拉大人的布里兹在傍晚的葡萄园间悠闲的走著，同时高兴的嘶叫著
「既然难得，晚餐时就来喝喝布雷高兹生产的葡萄酒吧」
克拉拉大人好像也心情很好
因为喜欢葡萄酒呢
「说的也是。不过先让布里兹再多走一会儿吧」
由巴登湖流出的兰加河，河面宽广，河水缓慢的流动著
我们明天开始，会乘坐军船从这条河顺行到王都
对布里兹来说要过上稍稍不自由的日子了吧
回头一看，克拉拉大人的银髪反射著夕阳，闪耀出橘红的光辉
「怎么了？」
「（只是看入迷了而已）」
如果这么说的话或许会被挨骂的吧
「没……」
我没有多说什么
但是，克拉拉大人也没有再追问下去
我们两人就这样默默的，在这个被染成橙红色的世界中走著
就连这落日看起来都仿佛有话想说
但在光色渐暗的葡萄田间，能听到的只有布里兹的呼吸声
45．它的价值，无价 
萨克瑟斯王国水军巴登-兰加地区部队布雷高兹军港。我们现在来到了这个名字冗长到让人差点咬到舌头的据点
为了从这里坐上军船前往王都
「艾伐贝洛克骑士爵克拉拉・安斯巴赫，为了前往王都从军，在此申请巡回船的搭乗许可」
听到克拉拉大人的说明后，这个房间的主人大气的点了点头
他蓄有满满的胡子，无数的伤痕残留在脸上，从全身传来身经百战的强者风格。年龄应该有50出头了，但不论是从身体或是声音都看不出有衰老的迹象
「辛苦了。我是管理这个布雷高兹军港的拉姆申男爵 布洛克哈尔特。那个，你就放松点吧，安斯巴赫阁下」
「不胜惶恐」
克拉拉大人在指定的椅子上坐了下来，不过我们身为从者当然是就这样站著
「前往王都的巡回船预定是后天早晨出发。到出发前可以让你们使用这个据点的宿舍」
这大叔人是相当好啊
十分了解骑士爵的经济问题
要是不借给我们宿舍的话，就必须多负担到后天共二晚的住宿费用了
4人的费用再加上马的话，要花上不少钱
是顾虑到这些后，才告诉我们可以使用空著的宿舍
只能说是个棒透了的大叔
「感谢您的费心，拉姆申男爵。公太，把那个拿出来」
依克拉拉大人的意思拿出伴手礼
要说的话也可当成是贿赂，不过其实也不是那么露骨的事
这不只是在这个世界是理所当然的，就算是日本，对于给我们方便的组织，带个礼物送给该组织的大人物，也没什么需要大惊小怪吧？
「……安斯巴赫阁下，这真是……美丽的瓶子啊」
在萨克瑟斯虽然也有玻璃瓶，但几乎都是绿色厚实的样式
虽然也有透明玻璃，但形状不漂亮，还非常昂贵
「这是被称为威士忌的酒」
「这就是威士忌吗。说是在遥远的西边岛国、思科缇亚所制作的酒吧」
不过我们送的是日本制造的威士忌啦
180ml容量的小瓶，要价900元左右
做为小礼物是相当适合
「将上面的盖子向左就可以转开了」
「喔喔，真少见啊！」
拉姆申男爵像孩子一般的高兴著
他可能很爱喝酒吧
给人的感觉也像是个酒豪
才听完说明后立刻开了酒瓶
这个举动就是文化差异了
在萨克瑟斯，在送礼者面前将礼物立刻拆开作确认才是合乎礼仪
「香味很棒啊」
严肃的男爵面露喜色
接著用熟练的手法，将威士忌朝向小瓶盖倒了一半左右
这在萨克瑟斯王国也同样不必大惊小怪
假如礼物是食物时，让送礼者直接看到吃下肚的样子被视为最高级的回礼
并非单纯只因为男爵喜欢喝酒……我觉得啦
「鸣哇！」
酒精度数有点太高了吗？
「……」
男爵静静的凝视这琥珀色的液体
看来十分吃惊
「拉姆申男爵？　……您怎么了呢？」
克拉拉大人虽然担心著有什么不妥善的地方，我倒是很明白
我们把不得了的东西给偷走了啊
没错，就是男爵的心！
男爵再一次将嘴巴靠上瓶口，将剩下的威士忌一饮而尽
接著缓慢且慎重的，好好的将瓶盖盖上，深深的吐了口气
「安斯巴赫阁下、收到如此贵重的东西，不知该如何感谢。只好这样珍重的品尝了」
问候虽然花了几分钟就结束了，男爵却又心情好的闲聊了10分钟以上
虽然说的几乎全是酒的话题……
由名为英戈的青年带领，我们来到了兵营
这里的大通铺似乎住著50人左右的士兵
狭长的房间里，两侧并排著双层床，看起来就像胶囊旅馆一样
到后天的这两日，我和吉冈就会睡在这间兵营
克拉拉大人会住在士官用的个人房，菲奈则是在隔壁的侍从兵房
英戈受到男爵的命令，被任命为来照顾我们的士兵
似乎是非常中意威士忌的原因，男爵在各方面都有顾虑到我们
英戈告诉我，一般来说是不会配发专用的照顾人员的
他是个外表微胖，亲切好说话的那种人
年龄我想大概和吉冈差不多
「这边有好多艘船呢」
之前看到的港口有大大小小各式的船在停泊著
「是的。虽然是军港，但并非全部都是军舰喔。有很多民间的船也停泊著」
目前有军舰8只，驻有300人的水军
「在今年时不论是船只或是士兵的数量都稍微增加了。到下个月似乎还要加人呢」
开朗微笑著的英戈，脸上浮现出一丝不安
「这是说，和奥斯托雷亚之间的关系变紧张的意思吗？」
「公太你也知道了啊。但是，应该还不会立即就爆发战争。也还没有去找佣兵们呢」
这里再次对萨克瑟斯王国这个国家做介绍，这是个君主专制国，且采取重商主义的经济政策
所谓的重商主义，就是透过贸易来积蓄货币或贵金属，并对本国的产品采取保护及出口，以求使国家富有的经济思想
列强诸国将船开往兽人们所住的西大陆，频繁的聚集财货并强迫推销自己国家的产品
完全就是如同地球的大航海时代一般啊
靠这样积蓄的财富来建立常备军，并维持住基于贵族而设立的官僚制度
据说国内合起来约有10000人的常备兵
再加上像克拉拉大人一样从军的贵族及我们这种从者，便是萨克瑟斯军的组成人员
如果这样还不够的话，雇用佣兵是这个世界的常识
佣兵基本上都是在最前线布署的，所以如英戈所述，可以说没有佣兵就是战争还没有开始的证据
「从萨克瑟斯的角度来看，应该也是想要避免和波鲁堂德王国及奥斯托雷亚公国这两个对手同时正面作战吧」
虽然正如吉冈所说，但去做对方所不想要的事才是战略
「但是奥斯托雷亚才不会为萨克瑟斯的处境著想。问题在于奥斯托雷亚的目的为何。英戈，如果奥斯托雷亚公国要进攻的话，你觉得会从那里发兵？」
总之希望是能离艾伐贝洛克越远越好
「我也不是很清楚，依长官所说最开始的战火会在麦吾岛」
麦吾岛是巴登湖中一个周长10公里左右的岛，也是作为萨克瑟斯军要塞的岛
这岛接近奥斯托雷亚的海岸线，从位置上要说的话就是像是一把朝向奥斯托雷亚公国咽喉刺去的刀子
在紧要的时刻，萨克瑟斯王国会以此处作为桥头堡向奥斯托雷亚公国进军吧
「总之是区域战啊……看来和艾伐贝洛克没什么关系呢」
「说的也是」
听到我和吉冈的对话，英戈感到傻眼
「不要说的像是事不关己一样啊！」
就真的没有关系啊
如果克拉拉大人发出参战命令的话会更加认真去思考的
「唉，我下个月可是要和增援部队一起配置到麦吾岛……」
为了心情十分失落的英戈，我从带过来的杂志中，将写真照片的内页切了下来做为礼物送给他
页面上的女孩子穿著水色的比基尼，坐在水边朝向这里露出妩媚的笑脸
「我、我会当成传家宝的。把它当成护身符，一直放在胸前的口袋里！」
好像稍微有点精神了呢
这个护身符是无价的
是这个世界独一无二的贵重物品，所以要好好保管呢
あーてぃ先生又给了我地图
非常感谢
这次是巴登湖周边的地图。从这里开始要沿兰加河下行到王都
https://i.imgur.com/HVnqA4P.jpg
46．魔导砲的可能性 
从早晨开始就持续传来部队的声音
军港的早晨，从6点就开始训练
我们作为客人所以没有参加的义务，不过毕竟周遭所有人都起床了，而且听说动作不快的话食堂的饭菜就会被吃的精光，所以与大家一样在5点就起来
因为是部队的伙食，虽然不豪华但可以让人一早就吃个饱饱
菜单有豆子蔬菜汤，面包，葡萄干起士，具有良好的均衡比例
吃完早餐后就没什么要做的了，于是请英戈带我们见习练兵的情况
训练由问好、敬礼的练习开始
我们虽然也从克拉拉大人那里接受了一定程度的训练，不过水兵与警备队员的训练方式似乎有点不同
这个练习结束后，接下来为了培养体力，要背著重装备行军
咦？
我们也要？
日本人就是无法在这种时候拒绝……
还以为只要在练兵场中做行军，结果就这样背著装备被带往郊外去了
是要到那里去啊？
「前辈……我厌烦了」
说的也是啊
都已经走了40分钟以上，但看来还要持续下去
虽然靠著回复魔法而不会疲劳，但有点令人烦闷
结果，持续行军了一小时后终于结束了
这里是那里啊？
真的是被带到离市镇相当远的地方了
「明明是水兵，有必要练习行军吗」
「因为也有登陆作战啊」
根据英戈的说明，这里的士兵们操习的是像日本海兵队或海军陆战队一样的任务。或许是因为巴登湖和兰加河并不像大海一样宽广，所以不能只会操作船只
「休息一下，然后要开始魔导砲的训练了」
喔喔！
这就有看头了
眼前的魔导砲比我预想的还要小
长度大约一公尺，直径也是30公分左右的长筒状，放置在由马拉著的货车上
5人一组来使用
「比我想像中的还小呢。台场那边不是有残存的砲台吗？　我以为是像那样的」
「啊，因为那个是36磅砲」
这吉冈，还是老样子知道一些没用的知识
我都要迷上你了呢
那么，36是什么的数字？
口径吗？
啊、是砲弹的重量啊
诶～
「在这里的是野战用的魔导砲，所以是方便移动的大小。在港口就有做为据点防卫用的大型魔导砲，不过那里是禁止进入的」
也就是这是做成让步兵或骑兵也能用来支援的小型魔导砲吧
的确是很灵巧的样子
「那么就开始小型砲的训练！　就定位！」
依据指挥官的号令，士兵们一齐动作起来
首先是将马解开，由固定砲身开始
好好的使用水平仪来帮助设置
这段时间，步兵拿著像是晒衣竿的长枪在两侧排成方阵，而在他们背后则有弓兵列队
「为了在魔导骑兵的强攻下守护住大砲，所以才需要步兵」
魔导骑兵指的就是像克拉拉大人一样会使用魔法的骑士
接著有专业人士根据经验由望远镜测出目标的距离与高低差，决定狙击的准心
「放入魔石！」
准心定好后，把装在木制容器内的粉状魔石由砲身侧面的洞口放入
靠魔石粉的分量与仰角来决定射程距离，这点和传统的大砲相同
但是魔石是靠自身含有的魔力做为能量投射出去的，所以不用砲弹
「这样的话就比使用大砲还简单了呢」
是这样吗？
「因为没有砲弹的话，士兵要背负的物品数量也就灭少了吧」
砲弹一发要20公斤左右吧
光是带个5发，这样就要100公斤啦
发射准备好像完成了
因为不用装填弹药吧，还颇快速的
目标是原野远方，微微高起的山丘上建成的木桩
「那边离这里有多远呢？」
「600公尺」
虽然理论上是涂上红色的大型木桩，从这里看去却十分的小，让人不觉得能够命中
「发射准备完成！」
「确认准备完成！ ……击发！」
当射手的手碰触时，砲身上附有的魔法阵盘开始闪耀，才刚看到红光飞出的瞬间，目标旁边的土地就随著爆破声一起弹裂而出
射到右边略靠前的位置，不过还是十分巨大的威力
「修正照准！」
透过望远镜确认著弹位置的男人发出指示，其它3人将方向与角度作修正，最后的1人则测量魔石粉的量
准备好了后，立刻发射第二发
这次就命中了
「只用了2发就命中了呢！」
「因为这一班在部队中也是技术特别好的」
向我作说明的英戈，用憧憬的眼光看著他们
砲兵的薪水比步兵要好，在部队里似乎也是受到精英级的对待
光是野战大砲就有如此威力，如果是大型的就会有更高的出力吧
而且还可以替换砲身上的魔法阵盘
这次使用的是「地」的魔法阵，可以击发带有物理冲击的魔法弹
如果是要击毁城壁的话，这种魔法弹就可以发挥作用
但是如果是作为对人兵器的话，这威力就显得过于局限
这时就会替换成「火」的魔法阵盘
于是发射的魔法弹就会像榴弹一样遍地燃烧
根据使用目的，只要改变魔法阵盘，就能将魔法弹有弹性的作变化，这可以说是魔导砲最大的优点
「水的话在火灾的时候可以撒水，镇压暴动时也会使用」
「那风呢？」
虽然是满怀期待的问了，不过英戈却陷入长考
「是有风的魔法阵盘，不过没看到使用过呢」
风魔法盘只会发出压缩过的气体，所以没什么使用到的机会
这真是太可惜了
「如果用魔导砲的压缩空气让活塞作动的话，就能引发产业革命了！」
「喔喔，前辈今天头脑转得真快啊！　就算不用风魔法，也可以用火魔法或水魔法让蒸气涡轮运转喔」
这样帆船的时代就结束了呀！
不过我们两人都不是理科的，所以不会制作
把概念说明给这世界头脑好的家伙也可以吧
但是，果然还是资金不够吗
要作技术投资的话，还要再多存一点钱
全都要等赚到能成为资本家的财富后再说
对于八字还没一撇就在兴奋的打著如意算盘的我们，英戈用看著可悲生物的眼光注视著
不过，本来就是因为英戈邀请我们才能在近距离看到魔导砲的
再送些礼给他吧
「来，英戈，这是今天的谢礼，还请收下」
我再把一张写真照的内页切下来，送给英戈
「啊！　是沙耶香酱！」
连名字都记起来了呢
这样的话，不用特别交待也会好好珍惜的吧
英戈的宝物能够增加，我们也很高兴啊
毕竟是胸围88公分的F罩杯
很雄伟啊～
这之后训练持续著，到了下午三点多终于才结束
但结束之后，还要1小时的行军回到兵营
「前辈，我对加入部队没有兴趣」
「我也是」
在地球长大的我们没什么耐性
基本上除了克拉拉大人的命令以外都不太想遵守
「果然，还是快点累积战功成为贵族吧」
「虽然我也赞成，不过对我来说当克拉拉大人的从者还是……」
「我尊重前辈的M属性。这样的话让克拉拉大人出人头地，我们就做为她部下的贵族吧」
什么M属性……我才没有这种性癖！
……我觉得啦
毕竟我也怕痛啊
不过如果是克拉拉大人的话……
「哼、交给我来就好。放松……」
糟糕，或许意外的喜欢这种……
不过不过，反过来也很萌！
「呵、就随你高兴摆布……」
好想让她这么说看看！
…………咳咳
不论如何，吉冈的建议不坏
像个影之实力者不也是很帅吗！
当天晚上，和吉冈在「成为贵族之道」上大大的兴高采烈了一番
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
英戈・特洛伊在自家的起居室和最爱之人惜别中
算起来，离他们第一次相遇已过了18年
闭上眼睛，那悲喜交织的过往岁月在脑海中翻腾
「父亲，找我吗？」
进入房间的是长男汉斯
「没错。坐在那儿吧」
于是儿子汉斯老实的坐在椅子上
英戈感谢神明让他的儿子长成很好的年青人了
「终于是入队典礼了吧」
「嗯。虽然还是有些不安」
当儿子说想要和自己一样成为水兵时，英戈独自一人哭了
就是这么样的高兴
虽然妻子感到不安，但一想到儿子能够认同自己的工作及自己本身，英戈就止不住的落泪
我的儿子终于在明天要踏上旅程
在那之前，有个无论如何都要交给他的东西
「汉斯，我希望你带著这个」
英戈将一个信封拿出来
「布雷高兹防卫作战，麦吾岛登陆作战、奥斯托雷亚进攻作战……，这是每当父亲的生命遭遇危险时，守护著父亲的重要护身符」
「父亲……这么重要的东西给我没关系吗？」
「啊啊……我希望你带著它」
「我明白了。谢谢」
汉斯带著信封离开了房间
英戈的脸上流下两行清泪
再会了。然后，谢谢妳
不论何时妳都支持著我，安慰著我，给予我力量
虽然和妳分别真的很痛苦，但我希望妳接下来可以支持我的儿子
伴随著千万思绪，英戈说出了他最爱的人的姓名
「再会了，沙耶香酱……」
这是英戈在遇到公太他们之后第18年的春天的某日
47. 在异世界思考地方复兴 
47. 在异世界思考振兴地方
在布雷高兹搭上军船的我们，正在优雅的游览著兰加河
……这当然是骗人的
怎么可能会有如此优雅的旅行
先不论克拉拉大人的情况，我们作为从者当然是要分担工作的
虽然像船只操作或哨卫任务这一类的毕竟是不会交给我们这样的外行人，但像扫除、帮忙料理、洗衣服、购物等等就是我们的主要工作了
现在因为适材适所的关系，吉冈在厨房对100个马钤薯剥皮，我在甲板做清扫
靠著「壁虎手」这项技能，我可以简单的登上船桅，将每个角落仔细的清洁
看到我工作表现的水兵们，都认真的要我以水军为志愿而不要去王都警备队了，这让我很是高兴
但我已经是克拉拉大人的人了
抱歉啦，我是不花心主义的
啊、………………久违的又想起了绘美，心情低落
在河中的岛上看到小型的塔时，便是又来到了关所
一个个的建筑物出现在眼前，每当经过不同领地时就会有像这样的建筑物盖在河岸或是中岛用来征收通行税
这些都是贵族在自己的领地内，为了给予河川的通行许可所建造的，类似收费站的建筑
虽然我们是军船不会被收取通行税，但对商船或是渔船等等就会确实的收取费用
像这样经常性的收取通行税的话，我想是无法达成经济发展的
把关所废除的话，人们与物资的交流才会兴盛起来
明明要这样做商业才会繁荣，领地也才能发展起来，却光被眼前的利益所蒙蔽了
例如像从前日本的织田信长就比其它的战国大名们还要早的将关所给废除
这是尾张之所以商业兴盛其中一个广为人知的理由
克拉拉大人在主政的时候，一定要去劝进让她把关所给废除掉
……不过，艾伐贝洛克是个土乡下地
说起来好像是没有关所的
不对，比起这个，根本就没看过外地过来要通行的人
果然地利是很重要的
在靠近群山之间的艾伐贝洛克谈论废除关所是没有意义的事吧
「前辈，在发什么呆？」
进入休息时间的吉冈来到了甲板上
「辛苦了。那个啊，我在想要如何才能让艾伐贝洛克发展起来」
听到我的话，吉冈立刻摇了摇手
「没门没门。不可能的啦～、前辈也很清楚的吧？」
说的也是啊
果然艾伐贝洛克太缺乏地利了啊
「离主要道路很远，又取不到什么资源。唯一的救星是拉哥斯迷宫，可是它的规模又太小了」
投入巨额资本的话也许可以做些什么也说不定，但负债或许100年以上也还不完
虽然公司的营运和领地的经营不能一概而论，但不论把企画书写得再怎么好，这种方案都绝对不会被董事会认可吧
「不论是那家银行都不会借钱的」
所以才说只能迁都到相对较近的布雷曼或是挖掘到新的矿山，不然是无计可施
「这样的话，我们努力达成功绩，让克拉拉大人能够得到更有收入的领地，这样比较省事」
或许就像吉冈所说的吧
「你们在讨论什么？」
从背后突如其来的插话，让我们吓到差点掉入河里
「克拉拉大人……」
「好像是在讨论艾伐贝洛克的事吧，是什么呢？」
反正我也不对克拉拉大人说谎，就把和吉冈的对话内容毫无保留的告诉她
克拉拉大人一直好好的听我说著，最后微微的笑了
「我很高兴公太和秋人为了我努力出主意喔。我作为领主虽然是很想让领民过上更好的生活，但如果问到要不要去其它的土地，我并没有这种念头。尽管只是新兴的领主，我们家族和艾伐贝洛克这块土地的关连却很深厚」
说起来克拉拉大人的母亲那边是治理那块土地的基里洛人家族
新兴的安斯巴赫家能够顺利治理领地，也是因为有过去族长女儿的血脉的原因
「我可是不想更改领地的喔。要是有增加领地的话也打算雇用代官的」
这样吗。那么我也就以发展村子为乐吧
「我知道了。克拉拉大人既然是这么打算的话，我也为了艾伐贝洛克的发展尽微薄之力吧」
哎呀？
为何这么惊讶？
「克拉拉大人？」
「那、那个……我、我以为公太你们应该只会待到王都的军务结束时……」
啊啦，军务结束后就要弃我们不顾吗？
「不、不是的！　当然你们能陪我的话是再可靠不过，是对我来说好过头的从者。但、但是…我那个，给不出太好的薪水却把你们绑在身边……」
原来是在意这种事啊
「没问题的。我们会一步步的将艾伐贝洛克给发展起来，让薪水能好好的增加的。是吧，前辈」
「就如吉冈所说。当前的方针呢……虽然做不了大事！」
「那就从小事努力做好！」
不愧是吉冈，配合的刚刚好
在下午的短暂时间，我们三人讨论了有关之后的艾伐贝洛克
「如果说要让领民的生活方便的话，要不多买些农具吧？　如果是小型的农耕机或是有马达的除草机，我想是能运来的」
「不错呢。如果分几趟运送的话，就连温室都能送来了吧？」
「喔喔！　实验性的在早期种植作物也很有趣呢」
我们一边向克拉拉大人说明打算要买的东西，一边计算为此所要花的经费
感觉上就像在玩经营领地的模拟游戏一样
「然后呢，放百元商品在拉哥斯迷宫里的宝箱如何？」
「这种程度的东西会吸引人过来吗？」
我想应该是不会急剧的增加人潮
不过毕竟是小迷宫，增加太多也很令人困扰呢
「反正，只是为了增加魔石产量而用来促进入场人数的小商品」
地城的入场费是重要收入，所以就算只有一点效果，能够增加就可以了
为了要在各个城镇做宣传，之后就把百元商品当做是在拉哥斯迷宫里发现的东西拿来卖吧。毕竟高级茶具实在是不适合
如果把高级茶具当成是在迷宫里找到的，那人潮就会蜂拥而来
因为只是个小型的地城，如果挤进太多的冒险者，我想资源马上就会枯竭了
「呼呼呼，梦想真远大啊。因为公太你们，让我都想立刻回到艾伐贝洛克了呢」
我也有同感
如果看到链锯或是钻孔机的话，莉亚她们会大吃一惊吧
不过佐特恐怕会非常兴奋
我们三个人各自提出自己的愿景，相当愉快的进行打造艾伐贝洛克的工作
傍晚时来到了名为罗豪泽的市街
今天一天就移动了162公里
果然搭船就是快速
只要再搭两天船就可以到达王都
或许是因为更加靠近国家的中心区域，市街的规模或是人口数量也都有所增加
而在罗豪泽的军港，我们第一次在这个世界遇到了兽人
「前辈，终于是出现了呢。活生生的兽人唷」
「喔喔。虽然知道总有一天会碰到的，真的实际看到时还是会感动啊」
从这个尤拉赛亚大陆往遥远的西方过去，有个亚美利亚大陆（通称西大陆）。兽人们被半强制的从那里作为军船的划桨手带了过来
虽然身分上类似于半个奴隶，姑且还是有给付微薄的薪水，4年的任期过后就退队，让他们作为一般市民生活
他们有各式不同的种族，有像蜥蜴的，也有像猫或松鼠的人
傍晚时，在河边看到了正盯著水面的猫形兄妹
他们的表情格外认真，似乎是在看著在河里游著的鱼
身长40公分左右的大鳟鱼正在游著
「肚子饿了呢」
「是啊……」
听说兽人在军队里也是会成为受到差别待遇或是被欺负的对象
或许他们的伙食被夺走了也说不定
「好想吃鱼啊……」
「明明如果抓到的话就能拿来火烤了呢」
有这么大条的鳟鱼的话，就算两个人吃也可以吃饱吧
我将掌心朝向河面，发动「牵引」的技能
如我所想，鱼也可以拉过来呢
一个没抓好，从水中飞出的鳟鱼在地上啪嚓啪嚓的跳动著
「喂，把这个吃了吧」
猫形的两人吓了一跳，就那样站在原地不动
不过看来是慢慢的理解了状况
「可以收下吗？」
「嗯。如果火烤来吃的话我想会很美味喔」
话刚说完，像是妹妹的人就碰的一声往鳟鱼的头上打下去，让它昏迷
唔ー，真野蛮！
「谢谢你，犬人族的人」
不，我不是犬人族的啊……
「哥哥，这个人不是兽人喔」
嗯
「啊？　啊啊，是混血吗」
这也不对
我是京都人和信州人的混血
兄妹两人看来很高兴的带著鱼走了
我是有这么像狗吗？
大概是因为天色渐暗看错了吧……
沁人的落日正火红燃烧著
48．兰加河实验 
48．兰加河实验
在巡回船的仓库里，我和吉冈面对面，紧张的直冒汗
虽然离上次确认时间后才没经过多久，但总还是会不自觉的看向时钟
对在等待结果的人来说，时间的流逝竟然会如此缓慢
现在正是重要的实验期间
事情的开端要从我发现有1只瓢虫停在吉冈的毛巾上说起
萨克瑟斯王国正处于冬季，因为天气寒冷，这虫我是第一次在这里看见
瓢虫的样子是黑色的底色上有两个红色的斑点
虽然我对昆虫没有研究，不过我好像在日本也有看过这样的瓢虫
本来以为已经死了，但把它放到掌心上后可以看到还有微微的动作
当下，我发现这是个好机会来测试一个我之前就在意很久的事
「吉冈，我今天想用这只虫来做实验」
「博士，这是什么的实验呢？」
搭巡回船的旅程很是无聊，所以吉冈也跃跃欲试的样子
「我现在要把这瓢虫放到空间收纳，观察看看会发生什么事」
「喔哦……、不是动物实验而是昆虫实验呢」
试试看把生物放到空间收纳时会发生什么事
虽然同情瓢虫先生的遭遇，但要发展技能就会伴随著牺牲……我也不奢望取得原谅
不过昆虫的话倒是还好，超过这种大小的生物的话现在是不会去尝试的
像这样的实验，昆虫就已是心理上接受的极限了
哺乳类的话完全不可能，鱼类那种的或许勉勉强强吧
将瓢虫小心的包在纸巾里，放到空间收纳里等待15分钟
「差不多了吧？」
「还有17秒。…………10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，　时间到」
抱著些许紧张打开空间收纳，确认纸巾里的状况……
「还活著！　小池君还活著啊！」
「喔哦！　真是努力啊小池君！」
我们呼喊著随便给瓢虫取的名字，为它的平安感到高兴
吉冈替没有精神的小池君施放了回复魔法
「这是奖励喔小池君。用这个再充电吧」
「接下来让小池君挑战1个小时的空间收纳」
接著是拉长时间的实验
然而，受到回复魔法的小池君从吉冈的手中飞出，就这样往仓库消失了
「……」
「小池君逃走了」
这我也看得出来
通常的话，我们这时就会放弃了吧
但是既然都开始实验了，想要见证到最后也是人之常情
「去寻找新的实验对象吧」
我们两人在船内到处找著
各处都找不到虫
「博士、那个……」
在吉冈所指之处有一只猫
在船里养来捉老鼠的橘猫，名为修瑞克
「不行」
「说的也是～」
就算小池君可以撑过15分钟，我还没有立刻就把哺乳类动物放进去的胆量
「那么，那个呢？」
这次是停伫在船桅上的大型鸟类吗……
鹭的一种吧？
「不会有点太大了吗？」
感觉捉的时候会抵抗的很厉害
是有著令人讨厌的目光的凶暴鸟类
虽然也可以同时使用「牵引」和「麻痺魔法」、不过既然都要做实验，还是想用在正常状态下的生物而不是昏过去的
而且它很臭，我不喜欢
「那么，那个看起来没什么缺点，觉得如何？」
鱼吗……
被水兵称为帕库的鱼，沐浴在冬天的微光下闪耀出银光
也好，可以吧
也许是因为身为吃习惯生鱼片的日本人，比起动物，对鱼的排斥感较小
「好，就请它帮忙吧」
「好的。我去借个水桶来」
使用技能「牵引」将它从河里捉了过来
用两只手将躁动的鱼包著不要伤到它，然后放到装了水的水桶里
「……吉冈。这个大小的话是放不进空间收纳的」
水桶的高度看来是超过32公分
这样会卡住进不去的
「……博士，这时就该大胆让它离水直接放进木箱进行实验」
竟、竟然做出这种提案
「但、但是！　这样松井君的生命就处于危险之中了」
「我有听说在空间收纳里的时间流动相当的缓慢。这样的话就连松井君也应该可以在没有水的状况下保持安全。应该说，这个实验就是要来确认这件事吧！　博士，我们既然踏出了第一步，现在已经无法回头了」
说的有道理
但是，我可以准许如此不人道的实验吗
要是假说是错的，那么松井君可是会因此死掉，被做成文也鱼排，变成晚餐的配菜啊
「这样会有鱼腥味吗？」
「我有放炭块在里面，应该不至于吧」
毕竟炭块有吸收臭味的效果嘛
而且如果时间不动的话，臭味也不会附上去吧
好、我也下定决心了！
把松井君放进木箱，盖上盖子，在没有水的状态下放入空间收纳
时间是30分钟
「时间到了。打开来看看吧」
带著紧张将盖子拿下，松井君正活泼的蹦跳著
太好了，还活著啊
我们为一位英雄的平安归来而高兴著
不过……
「哦、这不是帕库吗。体型很好呢。这家伙就交给我处理吧！」
偶然路过的船上厨师抓著松井君的尾巴走了
「…………」
松井君将会被做成文也鱼排，变成晚餐里一道出色的菜肴吧
虽然在空间收纳里得以幸存，但看来还是无法逃离宿命
「到这里为止都很顺利呢。接下来……」
吉冈，你还要继续下去吗！
你的研究精神没有尽头啊
真是个罪业深重的男人
「你们两人在做什么呢？　我也要加入」
明亮的声音传来，出现的人是菲奈
吉冈对著菲奈露出了热切的眼神
吉冈？
「秋人先生，你怎么了？　请不要这样一直盯著我看，很害羞啊」
不不不不，人体实验是绝对不行的！！
而且就算菲奈个子很小，也进不去32.5×37×63这样大小的空间
「菲奈……妳有在养兔子吧」
目标是那个喔！
「算是养吗、只是在上船前把踩到陷阱的动物给捉起来而已」
菲奈本职是个猎人，戒不掉每当发现好的地点就要放置陷阱的习惯
上巡回船的那天也是去看了自己设下的陷阱后，发现有抓到兔子
「我想著要在下一个城镇拿去卖，还没吃呢」
活著的野兔也可以卖给人做为繁殖之用
「希望可以把那个卖给我们」
接著是兔子啊……
兔子也算是典型的实验动物了
在旧日本军中也有被拿来用于毒瓦斯的实验，真是相当悲哀的物种
把装在大麻袋里的兔子直接放到空间收纳里
都用瓢虫和鱼反复做过实验了，这次应该也没问题
「交给你了河村君」
麻袋里的河村君安份的令人讶异
一小时后，再次打开空间收纳时，河村君的样子看来完全没有变化
「这样来说，把生物放到空间收纳里好像也没有问题呢」
「是啊。虽然不能做人体实验，大致上是没问题的吧」
「要我进去看看吗？」
菲奈的胆识也太大了吧
不过我想就算真要这么做也没办法，实在是太狭窄了
只有超能力者才能做到吧
妳是无法代替伊东君的
我们要在今天的停泊点被送还日本
虽然很久没有回去了，这次倒没有特别要做的事
因为没有要买新的高级商品，所以就只买汽油和食物，预计2小时后就再次接受召唤
换句话说就只是为了得到技能而送还的
一如往常，我们在狭窄的小房间内换衣服
「实际上，人类如果进到空间收纳也没事的吧？」
「是的。没事」
回答吉冈的是好久不见的帅哥先生
他的登场太过突然，我们惊讶的一时说不出话来
「好、好、好久不见」
「是啊。你们两人看来过得不错呢」
微微俯视著说话的帅哥先生，身上依旧是散发出庄严的气息
「这次过来是为了先把丑话说在前头。把生物放到空间收纳里对该生物是完全不会有害的。但是……禁止把人类放到空间收纳后就这样穿越世界过来」
我们连忙点头
「要是不遵守我的叮咛……就给予处罚。要好好的遵守啊」
帅哥先生就说了这些后，化为光带消失而去
依然是带有隐隐的迫力
「总觉得累了呢……」
「是啊……在店面关门前去吃个鳗鱼吧」
在紧张缓解之后，我们拖著气力放尽的身体通过了红色的门
49．古腾堡计划 
49．古腾堡计划
吃完鳗鱼当作晚饭后，我便和吉冈分开了
他好像要先回家一趟拿个东西
就算不在一起，反正时间到了两个人就会同时飞往狭窄的小房间，所以没什么好担心的
在那之前，我就来善加利用这难得的个人时间吧
这时是晚上九点，所以离召唤还有一个小时
去四谷三丁目的超市买东西的话，那里还有书店也在同一栋楼里，相当方便
在召唤前去书店打发时间就不会感到无聊了吧
搞不好在那边还能看到什么有用的书也说不定
把行李放到空间收纳里，在书店里随意闲晃著
本来想去看看自己感兴趣的户外生活一类的书，不过却注意到与「红茶」及「咖啡」相关的书
毕竟自己现在正在作著茶具类商品的生意，稍微去了解这方面的专门知识或许比较好
虽然多少也从网路得到了基本的情报，但也只是临阵磨枪的程度
红茶在萨克瑟斯王国也被视为高级饮品，不过它的历史尚浅
将英式的饮茶礼仪引入的话，我想或许对于贩卖也有帮助
翻了几页确认内容后，便买了几本下来
接著正要往跟我的兴趣相关的展区走去时，这次映入眼里的是带有附录的情报志
「有趣的科学杂志」系列
「有趣的科学杂志」这本季刊杂志是为了让大人也能快乐的学习科学与物品结构而开创的。会有实验组合或DIY组装套组作为附录
看了一下卖场里陈列的内容，发现一堆看来能在那边发挥作用的东西
「来制作蒸气引擎吧」还有「来玩活版印刷吧」等等……
有股黑色的喜悦在心中扩大起来
不妙啊
把这书带到异世界的话，那边的研究者或技师就能了解这些结构了吧
毕竟不论何处都会有头脑好的家伙呢
其实直接带真正的专业书籍过去就可以了，但感觉会在翻译上花费巨大的时间，所以还是算了吧
况且如果被问到困难的地方，我也没有足够的知识来回答
所以只要教他们基本的概念，让他们开发细部技术，这样从结果来说才是为了萨克瑟斯王国好的作法，而我也是乐得轻松
总之先买下「来制作蒸气引擎吧」和「来玩活版印刷吧」这两本
合起来大概是9000元左右的投资，不过一想到这个可能变成有数亿马尔库斯币的价值，就不禁浑身发颤
只要有资金的话，要来经营蒸气船、报社或出版社也都应该没问题
在萨克瑟斯王国似乎是没有报纸，书也全都是手写的，所以活版印刷的技术一定还没发明
在回公寓的路上，我就一直想著要怎么让报纸普及化，以及要报导那些内容才好，这一类的事情
晚上十点整，移动到了狭窄的小房间
吉冈也理所当然的从他自己的房间被召唤了
「我买到好东西啰」
「我也从房间里带来应该能派上用场的东西」
两个人都止不住的笑著
把各自带来的东西互相展示后，竟然有一部分是互相重叠的
相对于我的「来制作蒸气引擎吧」，吉冈带的是蒸气船的模型
这不是简单的模型而已，上面还有小型的锅炉和从锅炉接出去的蒸气引擎
「这真的能动吗？」
「当然。实作上是燃烧酒精来加热锅炉。这是横式的长行程引擎，所以扭力强。我想可以用破天荒的价格推销给学术界」
原来如此，把技术用高价买出啊
「啊咧？　不过我们不自己开发蒸气船或铁路吗？」
「要开发这些都要花上巨额的金钱与时间喔。弄的不好就是大赔本了呢。前辈？　你不会是在考虑造船计划吧？」
唔……
「这、这怎么可能呢。我在想的只有活版印刷这部分而已唷」
不禁撒了个谎……
虽然大概已经被看穿了……
「这样应该相对上开发简单。报纸或出版物的话既没有对手，需求应该也不小，我觉得不错喔」
有点不甘心
不过算了，把蒸气引擎当作兴趣来制作也不坏啦
就像是有钱人的业余爱好一样
作为赞助者快快乐乐的参与
而且就算不使用在船或是铁路这类的大型物件，也应该有其它的使用方向
「说起来，有使用蒸气引擎的拖曳机之类的吗？」
「阿啊、有拖曳发动机这种东西喔」
所谓的拖曳发动机就是使用蒸气机关的拖曳机、压路机、搬运用车辆等等的总称
「有这个的话就能为开发艾伐贝洛克派上用场了吧？」
没错，我并非因为迷失于眼前利益而提议要开发蒸气引擎的
而是在思考著艾伐贝洛克的百年大计
虽然这是后面才加上去的理由，不过不用在意
「好像很有趣呢。有足够的资金的话，就委由优秀的技术者及职人来制作也可以吧」
没错没错，说到底也只是把这作为优雅的兴趣来从投资获得乐趣
毕竟我们也是为了乐趣而来异世界的
在通过青色门之前，今天也要来抽技能卡
技能名　狗鼻子
能够得到和狗一样的嗅觉
又离狗更进一步了啊……
听说狗的嗅觉是人类的100万倍或甚至到1亿倍
但是好像感受到的不是气味的强度
而是分辨气味的能力很高
仔细想想，这也是理所当然的
要是感知能力很强的话，那只要有谁放了个屁，狗就会昏过去了吧
如果是那样的能力，那我也要把它给封印起来不用了
上次被召唤时，克拉拉大人、我和吉冈三人喝著红酒，像是开了个小型宴会一样，这次则是喝著咖啡像个座谈会
「这是衣索比亚所产，名为Gori Geisha的咖啡豆」
在打开咖啡豆袋子的那瞬间，室内充满了丰富的香味
就像是花香中混入了蜂蜜吧？
就是这种感觉的香气
吉冈似乎是特意带豆子和磨豆机过来的
「这个，如果能合萨克瑟斯人的口味的话，我考虑要连咖啡豆及红茶也进货。您觉得如何，克拉拉大人？」
「嗯。相当好喝。该怎么说呢……是比我所知道的咖啡还明显更为突出的咖啡」
评价很高呢
我也试著喝了，好喝的程度足以改变目前对咖啡的认知
杯子和茶壶一旦卖出后，要等到下次的订单到来就要很久，不过像咖啡和红茶这样的消秏品就不同了
虽然商品的单价便宜，但或许是不错的著眼点也说不定
「不过，要怎么卖呢？　是当盘商卖给商人还是要开个小店面」
当盘商虽然轻松，但要处理大量的商品才能真正收到做为盘商的好处
「没错呢，我明白前辈想说的。我们无法运送大量的商品，所以应该要开直营店」
吉冈的想法是，在王都的某处开店经营高级咖啡厅，同时也贩售茶叶、咖啡豆，顺便加上茶杯之类的
「克拉拉大人，德雷斯顿里有像咖啡厅的店面吗？　我说的是会卖咖啡、红茶、或是简餐类的店」
「那就是餐厅吧。虽然主要是卖餐点的，要只喝咖啡或红茶也可以」
也就是说没有专门的店面吗
说起来，我有在书上读过，报纸也曾放在作为咖啡厅前身的英国「coffeehouse」，而达成普及化
我的报纸计划说不定也能因此藉力使力
「公太，报纸是什么？」
向克拉拉大人说明报纸的概念，再把买来的「来玩活版印刷吧」给她看
克拉拉大人意外的表现出无比的兴趣，还把「来玩活版印刷吧」的附录一起组装起来了
「公太，这个太了不起了！」
只要了解构造的话，我想萨克瑟斯的职人们也能作出印刷机
如果怎样都办不到的话，也可以从日本买中古的印刷机，萨克瑟斯这边只要制作活字板就好
这样的话，我们也能出资雇用新闻记者和工人来制作小型的报纸吧
「一开始看要做为骑士的消息传阅、战况报告、或是传道贵族院的政治决策等，都是很有趣的用法吧。我觉得不止王都，在地方也能卖得出去」
「还有广告收入也当然会进帐吧」
顺利的话，靠著相乘效果，感觉店面也会繁荣起来
上流人士聚集，人手一杯咖啡或红茶，读著报纸的同时，展开各式热闹的讨论。我们要提供一个这样的沙龙
当然价格不菲
虽然梦想远大，但有实现它的资金
依预定，明天终于会到达王都
我们在王都的活动总算要开始了
50．王都德雷斯顿 
50．王都德雷斯顿
由巴登湖往南流出的兰加河不久就大大的转向往东方而去，它的河水被送往王都
或许是因为离德雷斯顿近了，沿河川连绵而去的街道及两侧宽敞的广大农地里也有前所未见的大量人潮
「可以看到城墙啰」
顺著水兵的声音往远方看去，在远处树林的那边有巨大的城墙扩展开来
那就是德雷斯顿吗
看起来是比布雷曼城墙的规模还要大一些，应该有1.5倍以上吧
但是这个时候的我其实误判了德雷斯顿的规模
一开始，我误以为德雷斯顿就在所看见的城墙之内，但随著船只靠近，才理解到人民的生活圈在长远的历史中已跨越城墙而满到外面来了
家家户户的屋顶如波浪般由城墙围起的市内往墙外四面八方的延展出去
城墙内有以王宫为首的公家设施及豪宅区，在此居住的全都是贵族或富有的商人
也就是说城墙内的是高级住宅区，外侧则是下町
我们王都警备队是以城墙外的治安维护为主要任务
城墙内是近卫军的管辖范围
这里稍微说明萨克瑟斯王国王都警备队的编制吧
警备队里最小的单位称为分队
分队是五人一组，由伍长作为指挥官来率领分队
5～10个分队合在一起的单位就成为小队
统率小队的是小队长
克拉拉大人预定要担任这样的小队长
另外还有指挥2～3个分队的曹长一职
说起来，吉冈的破处对――心仪对象的佩多拉就是个曹长
小队集合成300人左右成为中队，中队集合成3000人左右就被编成大队
王都警备队在东西南北四区个别由2中队到3中队在负责，总数量是3128人
统率这群人的是身为大队长的王都警备队长官加鲁布鲁克子爵
王都警备队的本营在城墙内南门附近
是离市中心相当远的地方
克拉拉大人现在正在加鲁布鲁克子爵处向长官报到
我们看顾著布里兹和行李，在本营的入口处等待克拉拉大人归来
不久，克拉拉大人带著两位年轻人回来了
其中一位是顶著栗色妹妹头，看起来稚气未脱的女骑士，另一个似乎是她的从者
「让你们久等。我就先从这边介绍吧。这位是艾玛・彼得森。彼得森男爵的次女，作为见习骑士而担任我的辅佐。艾玛，他们是我的从者」
见习骑士指的是叙任前的骑士
跟在前辈骑士1年左右的时间，在帮著打理周身的同时也学习身为骑士的工作与礼节
这次似乎是受长官加鲁布鲁克子爵拜托要照顾艾玛的
「我是艾玛・彼得森。请多指教。然后这位是我的从者汉斯」
大概是为了不被我们小看，而故意摆出高傲的架子吧
艾玛绷著脸与我们交谈
就像小孩拼了命的踮起脚尖一样，很是可爱
相对的，艾玛的从者汉斯就是个未满15岁外表弱气的少年
汉斯的父母似乎是彼得森家的佣人
「我们的责任区是南区。兵营也在南区，所以现在要往那边移动了」
到兵营的话就终于是能安心下来
或许是因为在不熟的地方而紧张，感觉有些疲累
想要快点过去小做休息
「这、这是什么啊！」
才发动机车的引擎，艾玛的脸就像扭曲了一样的朝这边瞪著
「这是名为机车，使用可燃水的机械」
「邪、邪道的东西吗！？」
喂喂、手别握住剑柄啊
「等等艾玛。这不是妳所认为的东西」
看吧、克拉拉大人也这样说了吧
「但、但是这怎么看都是用邪恶咒语所作成的哥雷姆。我是长老派的诺得教徒，难以接受开明派的想法！」
看来又碰到麻烦的女孩子了
诺得教做为国教，有坚守古老教诲的长老派与提倡发展魔法技术的开明派互相竞争
长老派将魔法视为贵族与神官独有的特权，认为魔法的广泛应用会对维持国家体制有所危害。相对的，开明派则主张将使用魔法的技术普及化才是提升国力的捷径。
就我从做生意的立场来看是支持开明派的，不过艾玛似乎是长老派
「你啊，区区平民还妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被选上的人才能拥有的神圣力量！」
这可真是出色的神选思想！
对这样的贵族来说，我认为在一定程度上长老派的主张可说是正确的
艾玛这种贵族为了维持既得利益，从一开始就将魔法视为他们自己所独有，如此才能得到好处
但随著经济发展，国家的概念在某种程度上定型，现在国家之间的竞争已经无法光靠贵族就能取得最后胜利
像魔导砲一样用上让一般士兵也能使用的魔法，这种技术才会成为在竞争中脱颖而出的关键吧
从这方面来看，开明派是正确的
我是不在意要倒向那一边
反正只要看情况快乐的去做
开明派有优势的话就制作投入了科学技术的魔道具，长老派有优势的话就使用自己的魔法爬上一定的地位，如此而已
虽然我现在只会麻痺魔法
可能的话，让开明派更加强势的话应该会比较有趣吧
「你……是开明派的教徒吗？」
真要说的话是这样吧？
我这么想著，也没多加思考就回答了
「是……不过我是净土宗――」
「决斗！」
诶诶！？
太过出乎意料，我看向四周
不是，吉冈和菲奈啊，我没有要找你们当代理人，别把视线错开啊
「艾玛！　妳还不克制一点吗！」
克拉拉大人果然是我的同伴啊
「妳明白这里是什么地方吗！？　别忘了自己的身分而脱口说出要在本营门前决斗这种话。要决斗的话，就要用凛然的态度约定场所、时间以及方法，这才是所谓的骑士」
阿咧～？
不来帮忙阻止吗？
「是、是我失礼了。你……是叫日野春吧。让你先选也行。看要白还是红」
怎么又来了啊
该适可而止了吧
「先等等，这里好像有些误会……」
「误会？　有什么要辩解的就说来听听」
「我不是开明派的喔。说起来根本也就不是诺得教徒」
「你……竟然是异教徒吗！！」
在异世界是不承认宗教自由的
将诺得教以外的人当作异教徒而讨伐似乎也是再合理不过
「克拉拉大人、克拉拉大人您被骗了！　这种利用克拉拉大人的温柔，满口谎言蛮不讲理的家伙！　我绝对不饶恕」
艾玛突然就拔剑向我攻击过来
这我也是逼不得已吧？
我将麻痺球打入艾玛的腹部
真的是逼不得已喔
……虽然其实是被这小女孩的态度搞得恼火还加大了麻痺球，但这就先保密
不然也太没大人样
「非常抱歉克拉拉大人。因为太过突然」
「无妨。稍微吃点苦头也是为了艾玛著想」
因为预测到会有这样的事，所以才反而不阻止吗
话说回来，艾玛昏倒后就只是个可爱的女孩子
人长的美，胸部大，身材也好
一定很受异性欢迎吧
可以的话我也想跟她保持良好关系，可惜初次见面的状况糟过头了
虽然希望之后不会被怀恨在心，但看来是无法期待
用拖车载著昏倒的艾玛，我们往南区的兵营移动过去
51．我们不是天使 
51．我们不是天使
当我正在马场做骑马训练时，加鲁布鲁克子爵传来讯息要我立刻到勤务室去
「汉斯，发生什么事了？」
「听说是要来指导艾玛大人的骑士大人从领地来到这里了」
终于来了
指导我的骑士到底是什么样子的人呢？
几个星期来我在脑海描绘过无数次的这个疑问与不安感，现在又再次占据了我的思考
有些作为指导者的骑士会苛待别人，在那之中也听说过有强迫女骑士作下流事情的男人
还有仗著家族势力为所欲为，强行与见习骑士发生关系的。我自己就有认识这样的见习骑士
虽然是十分害怕，但我也已经没有退路
因为当不成骑士的话就只能作为一般士兵度过一生
生为男爵家的次女，我并不会使用魔法
这也是没办法的
我们家中能用魔法的只有长男约翰尼斯哥哥
接下来出生的姊姊及再接下来出生的我都无法使用魔法
因为是再理所当然不过的事，所以不会不甘心
跟许多人的选择一样，姊姊出嫁到其它骑士家去了
而我，虽然也无可避免的面临结婚的话题，但以加入军队作为理由，将一切的婚事给拒绝掉
背后的原因很简单
因为我讨厌男人这种生物
所以我的选择里没有结婚
这个情况下，为了无愧于这个仅限一代的贵族身分，我也就只能尽全力成为骑士
第一次在加鲁布鲁克子爵的勤务室见到克拉拉・安斯巴赫大人时，我在心中为神献上了感谢的祈愿
甚至到了想五体投地感谢神明的程度
多么美丽的姐姐大人……
那个姿态，说是降临于地上的战女神也不为过
我至今一直怀抱著的抑郁心情，像是假的一样一扫而空
互相交谈时，克拉拉大人展现的相当率直。她对我说的话，严谨却依然温柔
如果是她的话就没问题
我要在这一年侍奉克拉拉姐姐大人，让大家看到我成为出色的骑士
不，就算不止一年也行
只要能侍奉克拉拉姐姐大人，我甚至有要一生都当见习骑士也无所谓的想法
在本营门前，我被介绍给克拉拉姐姐大人的从者认识
平凡的中年男子，看起来贫弱毫无霸气的男子，还有颇为可爱的女孩子
女孩的名字是菲奈，年龄18岁
虽然看不出来比我还年长一岁，但毕竟年纪相仿，应该能好好相处
有问题的是名叫日野春的男人
从第一眼看到他，我作为女人的直觉就告诉我，这家伙是敌人
不知道为什么，他和克拉拉大人看来就是特别的亲近
并非是在态度上有明显的表现
而是从他们所说的话和表现出来的动作可看出克拉拉姐姐大人对日野春相当重用。隐隐的些许透露出两人心领神会的态度
区区平民很是嚣张嘛
要知道你的身分可不允许做出这种过分亲眤的举动
其实是很想立刻上前揍他一顿的，可是毕竟是姐姐大人的从者，不能毫无来由的开打
虽然不知他是怎么做的，但肯定是用了肮脏的手段骗过姐姐大人
我发誓总有一天要把这虚假的伪装揭发出来
但是……
「这、这是什么啊！」
当这个哥雷姆咆哮起来时，我以大声的质问来藏住心中的恐惧
机车？
没听说过有这样的东西
这个蠢才！明明就不具有使用禁忌邪法的魔力，竟然还想要使用魔法
「你啊，区区平民还妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被选上的人才能拥有的神圣力量！」
正是这种理念支持著萨克瑟斯王国的骨干
让广大民众也能使用魔力的魔道具就只是个造成秩序崩坏的恶魔道具
使用魔法的力量来守护领民可以说才是身为贵族的初衷
我本身的确是无法使用魔法
但是，体制的崩坏会导致国家的解体这是不言而谕的事
我们彼得森家和本家皮肯哈根家都是长老派的信徒
这家伙绝对是开明派
「是……不过我是净土宗――」
竟然是精陀师这个流派！　（译注：此处为发音类似，艾玛将净土宗给听错）
这不就是激进的开明派吗
「决斗！」
我大吼著
叔父才刚和脑袋被精陀师同化的人大吵一架，受了重伤
克拉拉大人虽然对激动的我提出训诫，怎知这个名为日野春的男人还自己承认了令人不敢置信的事
这家伙竟然是个异教徒
这种人不能留在克拉拉姐姐大人身边
要是被发现雇用异教徒这事的话，恐怕就连克拉拉大人都会受到某种处罚
现在就当场跟他断绝关系吧，我做出这样的判断后立刻拔剑攻击
日野春虽然是个高大的男人，不可思议的是我并不感到害怕
我也是自小就在武术之道上努力过来的人，怎么可能会输给区区平民
看准了心脏使出高速突击的那一瞬间，我在日野春的手中看见亮光
那个是……魔法吗？
还没来得及问出口，我便失去了意识
南区的警备队驻地就在城门外不远处
「前辈，请看看那个啊，看那个」
依吉冈所说往南门上方看去，那里有个天使的雕像
雕像旁边虽然还刻有文字，从这边却不好辨认出来
「嗯？　啊啊！」
「对吧、样子好像帅哥先生啊」
「很像啊。那个气场根本是一模一样」
帅哥先生本人没长翅膀，而城门上的雕像背上有八枚羽翼
不过气场上就一模一样了
「撒拉弗大人有什么问题吗」  （译注：セラフェイム，音译撒拉弗，又称为炽天使）
「撒拉弗大人？」
「嗯。是奉仕时空神的大天使大人唷」
这样啊，那大概指的就是帅哥先生了
帅哥先生的本名原来是撒拉弗大人啊
虽然应该是不会有错，下次见到他时再确认看看吧
说起来一直都没告诉我们他的名字呢
我也是一直都被他的迫力所慑服，所以都没有去问
离驻地已经不远，首先要做的就是去见这里的负责人一面
而这又必须带艾玛一同过去，不过……
「状况如何，艾玛醒来了吗？」
「还没呢。话说回来……这样真令人困扰呢」
没想到会突然朝我砍来
「是因为误以为公太是异教徒吧」
不是，我实际上就是异教徒喔
毕竟老家是净土宗……没记错的话
虽然我自己是没有信仰特定的宗教啦
不过这里还真的是个既没宗教自由也没有言论自由的世界呢
异世界这方面令人意外的严厉
「克拉拉大人，发现异教徒时会怎么处理呢？」
「如果改教的话，就处以像是罚金或是社会劳动等的轻罚」
「拒绝改教的话呢？」
心中有一点点紧张
因为我并不是诺得教的信徒
「一般来说会贬为奴隶」
下意识的和吉冈对看了一下
他应该这瞬间已经改信教了
「有什么好紧张的？　公太和秋人是时空神派来的召唤兽吧？」
说起来正是如此啊！
我都忘记这回事了
「是啊，事实如此。但是我并非诺得教的信徒」
「这是怎么回事？」
说起来也是，只要见过帅哥先生就大致能够相信神明的存在，像我们现在能存在于这里也可以说是神迹
但是创立诺得教的是人类
而且还根据对教义的解释分化出了几个流派
要是这个宗教背后真的有神意介入的话，就不会发生这样的事吧？
「我们也没有直接见过时空神喔，但是我有感受到，也相信时空神的存在。只是说若问我是不是诺得教的信徒的话，答案是否定的」
「你竟然还在做这种妖言惑众的事！！」
艾玛醒过来了
虽然昏迷不醒令人困扰，但醒来后又是个麻烦人物
「又在用漂亮话欺骗克拉拉大人，我这次绝不允许！」
「还不住手吗，艾玛！」
被克拉拉大人一吼之后，艾玛虽然是瞬间缩了一下，却又不甘示弱再度放话
「竟然说是时空神派来的召唤兽？　大家都给骗了」
正常都会这么想的吧
要是我大概也不会相信
所以在这情况下总觉得艾玛有点令人同情
不可思议的事情突兀的发生了
回想起来，第一次来到这个世界的时候也是很突然的
而这次同样是没有任何预兆就出现
世界突然停止
正确来说是除了我们六个人以外全部都停住
行人、马匹、在天空中飞翔的鸟儿都停止动作，水和风的流动也当场停滞
「日野春先生」
听见从高处传来叫我的声音，这才发现城门上的雕像不知什么时候已变化成帅哥先生
在场所有人都不发一语
帅哥先生，也就是撒拉弗大人，悬浮于空中，轻松的朝我们所在的地方降落
「我是来告诉你重要的事情」
大天使的突然出现使得克拉拉大人和艾玛都昏倒过去
希望不要是心脏病发作了
「您也会在狭窄的小房间以外的地方出现啊，撒拉弗大人」
撒拉弗大人微微的笑了
「跟平常一样叫我帅哥先生也没关系唷」
就算开这种大天使级的玩笑也缓和不了这个气氛喔
您的气场实在是太强了
「我想要拜托日野春先生和吉冈先生两件事」
说是拜托，基本上就是强制性的吧
我们应该没有拒绝权吧？
毕竟拒绝后的下场太恐怖了
我的处世原则是打不过就加入！
而且我觉得大概不会要我们做不人道的事情吧
「请尽量吩咐」
「日野春先生想带进来的技术中有活版印刷这一项吧。我希望用这个技术印刷诺得教的教典」
哎唷、帅哥先生想要传教吗？
虽然交代要我们做我们就会去做啦
「这是要我们无偿的奉献吗？」
「之后应该也需要活动资金吧，代价就随你们开口即可」
那我想就没什么问题啰
「了解了。也请告诉我另一件事」
「还有一件是关于报纸的事。日野春先生是知道长老派和开明派的吧」
「刚刚有亲身体会到了」
才正被长老派的女孩子批判著呢
「不只是长老派和开明派，诺得教中对于教典有许多种不同的解释，也因此形成各自的派阀而在意见上有冲突。对于人类会做出怎么样的解释，最后哪一派阀会壮大，时空神只会做为见证者」
这种说法感觉就是神明认为并没有所谓正确的解释方法
……不对，或许说救赎的形式会配合世界的样貌而变化也说不定
该不会就是为此才要收集资料吧？
「那么回到报纸的话题上。我希望在你们的报纸上可以公平的刊载各种派阀的主张。只要让各派阀的主教或祭司能够有个专栏之类的就可以了吧」
大致上能够理解
借由印刷教典将诺得教的教诲推广开来，这是要引发像从前宗教改革一样的事情吗？
或许背后还有更深更广的目的吧，不过神的行迹不是凡人所能完全通彻的
「遵命」
「这世界的运作基本上都是交由人类自行处理的。神明偶尔才会像这样透过你们这种人来加以干涉。日野春先生和吉冈先生也请好好的完成任务喔」
撒拉弗大人身影消失的同时，时间的流动也回到这世界
这之后，帮过度换气的艾玛施展回复魔法，将愰神的克拉拉大人与菲奈唤回意识，又搬运昏死过去的汉斯，十分辛苦
艾玛本来抱著我们的脚喊著「日野春大人、吉冈大人」，好不容易才让她理解我们是人类，把叫法改成了「日野春殿、吉冈殿」
我们两个的老板虽然是大天使，但我们不是天使
把我们错认为那样了不起的存在会很麻烦的
我们的立场顶多就是天使大人的御用商人或是仆人那样
既然受帅哥先生的委托，那推广印刷技术就成为必要事项
不过没有指定期间，悠悠哉哉的完成就可以了吧
俗话说欲速则不达
我们在王都的第一天，就像这样在一片混乱下迎来结束
52．领地与名马 
52．领地与名马
在警备队就职后的五天，大部分都在待命
首先不但要熟悉德雷斯顿的大致地理环境，还要记住各个上司的脸和名字
我们身为克拉拉大人的从者所以不会被分到某一分队，而是作为直属士兵来辅佐她
顺带一提，我和吉冈在警备队里的阶级是伍长
似乎是因为我们能够读书写字，还有在巴登湖阻止魔石走私而拿到的感谢状也发挥了作用
只当底层兵好像会有各种辛苦的事，所以我们也就感恩的接受这个任命
见习骑士艾玛是曹长，菲奈和汉斯就是一般的兵
其实只要会使用攻击魔法就有成为骑士的机会，不过因为还有跟克拉拉大人结下的契约，我想就保持这个状态也不错
先努力把必须要做的事一件件完成吧
然后在执行军务的同时，也要开始著手于自己想做的事和帅哥先生交待的事
「不管怎么样，巧妇难为无米之炊啊」
如同吉冈所说，要开店或是发行报纸都需要有资金
现在就是用到布雷曼伯爵的介绍函的时刻
于是向克拉拉大人拜托，去拜访由布雷曼伯爵介绍给我们的贵族
三个人讨论过后，决定先从地位高开始拜访，第一位是名为贝利昂侯爵的人
由我先行前往做拜访的预约，而这时也感受到贝利昂侯爵公馆所在的城壁内的区域和城壁外的明显是不同世界
不但有许多高贵的建筑物，街上和城壁外比也显然干净很多
听说这里会使用国家预算专门来雇人定期捡垃圾及清扫道路
治安方面也是城壁内好上许多
只不过穿著上不整洁就不允许进入旧街区
光是走在路上就有服饰规定，这还真是不一般
我因为穿著警备队的制服，简单就放行了
而且还有人帮我带路
「抱歉啊艾玛。还让妳特意来帮我带路」
「不、不会。能帮到日野春……殿的忙，我很光荣」
艾玛自从看到过帅哥先生，也就是撒拉弗大人后，一直对我表现出很紧张的样子
虽然总算是接受我们不是天使而是人类的事实，但好像还是相当敬畏著我们
不过，多亏如此她也变得愿意帮忙，真是太好了
也许帅哥先生也是考虑到这一层，所以那时候才让艾玛也看到他的身姿吧
「艾玛的老家也在这附近吗？」
艾玛用夸张的动作回答我的疑问
「怎么可能。彼得森家虽然在城壁内，但是是在南边」
我们现在身处之地是从王宫所在的中心区域稍微再往北处
城壁内虽说是高级住宅区，似乎当中还是有分有许多阶级的
「我们现在要前往的米亚布希区是怎么样的地方呢？」
「这个嘛，要说是王都里最高级的豪宅区也不为过吧。对于像我这样的男爵家次女来说，一样是个会感到稍微怯缩的地方」
也就是聚集了国家里最有钱的人们的地区吧
这样就不用客气了
今晚也来海削一笔吧！
「说起来，公太殿，克拉拉大人找贝利昂侯爵有什么事呢？」
我们的买卖生意还不能对艾玛说
「好像是从身为北方贵族领袖的布雷曼伯爵那里被拜托了什么呢」
此时就先简单的敷衍过去吧
「啊，是这样子吗。或许是有信或是物品要转交吧」
我们两人一直这样走著，我感觉和艾玛之间的生硬感也渐渐少了
旁人看起来就像是年轻长官和中年副官吧
我自己也知道不会被看成一对恋人，所以不特意指出这点也无所谓
越往街区的中心地带靠近，建筑物的密度就渐趋缓和
各家豪宅的占地面积一个比一个要广
当我看到目的地的贝利昂侯爵宅邸时，想起了一个我也很熟悉的建筑
这整个就跟迎宾馆一样！
迎宾馆赤坂离宫离我的公司及公寓所在的四谷不远
从铁栏的正门看过去，可以见到遥远的地方有大且气派的建筑物。那个样子让我想起了日本的景色
顺带一提，很多人不知道迎宾馆赤坂离宫只要1000元左右就可以到内部参观
贝利昂侯爵虽然不在，不过我们将布雷曼伯爵的介绍信交给了他的执事
不久后就会有回复吧
深切感受到在没有电话的世界真的是什么都慢慢来啊
改变髪型的话，给人的印象也会大大不同
看著戴上假髪的我，克拉拉大人感叹的对我说
「只是戴上了金色的假髪，竟然外表差异会这么大啊」
「这还没完喔。再涂上粉底，贴上胡子的话就会更加的不同呢」
我的化妆是由吉冈负责的
「其实如果有买到有色隐形眼镜的话就完美了，可惜时间上来不及」
我们现在正利用吉冈以前在秋叶原买的东西变装中
首都警备队士兵却在贩买陶瓷和水晶玻璃杯，这会让人感到奇怪。所以我们就伪装成穿越北方诸国后来到这个国家的商人
反正先用这个身分试试吧
对于关键的商品产地，就装成是将大量的财宝奉献给时空神后，由异世界召唤而得的
既然在这世界的任何地方都无法生产，因此也不可能伪造产地，那么也只能设定成这个说法了
而且商品实际上的确是从日本运来的，也不能说全是谎话
重点是要营造出商品的数量稀少，且要取得的话需要金钱与时间这样的印象
人类对于越罕见的东西就越想要
穿上最好的西装，外面再套上黑色的斗篷
这身装扮不但对我们来说比较习惯，或许也能给这世界的人一个神秘的印象
指定会面的时间是晚上九点，我们注意著不要迟到，坐上借来的马车出发
被带到贝利昂侯爵的居室时，侯爵正和他的朋友们玩著卡牌
卡牌就跟地球的扑克牌一样，可以四人一起游玩。感觉他们正在兴头上，就算我们进到室内，侯爵也没把目光转向这里
「稍等一下。不久就要从男爵手上拿到佩尔登勃村的所有权了」
「不不，才不会让你得逞的喔，侯爵。我今晚可是要让上次那匹在比赛中优胜的黑马成为自己的囊中之物呢」
在拿领地与名马对赌啊
先不管马的想法，领民会大吃一惊吧
又或者，这种程度的事在这世界其实没什么大不了也说不定
等待15分钟左右后，由候爵取得胜利，佩尔登勃村成为侯爵的所有物
虽然对男爵不好意思，交易对象的心情能好，我们也比较庆幸
是个好的开始
「那么，你们好像是伯爵介绍来的吧？」
贝利昂侯爵扣著那未经劳动、肤色白皙的手，优雅的抬头向这边看来
「是的。因为诚心想让您看看我们的商品而来到这里」
对于恭敬低头的我们，侯爵用没有多少期待的语气回复
「既然有伯爵的介绍，那就拿出你们的东西让我看看。今晚我要好的朋友也在场，你们就尽力让我们开心吧。也正好当作牌局间的余兴」
「我倒是想快点把牌局继续下去啊！」
刚刚输了牌的男爵发出哀怨的声音让大家都笑了
不过这还真是走运了
竟然连朋友也来到了侯爵家
这样就省去了我们特意去宣传的工夫
「首先请看看这边的水晶玻璃制品」
侯爵家的居室就是个有钱人的房间，到处有配置灯火及烛台，将整个空间明亮的照出
而现在，我们拿出来的玻璃杯在这许多的光源下，将照射进来的光之粒子以各种角度再度反射出去
「第一样商品，以花为主题的古典酒杯」
对于我的说明，在场的人一片静默，眼神直定在酒杯上就这样盯著好一段时间
53．萨克瑟斯的经济情况 
53．萨克瑟斯的经济情况
盯著桌上摊开来的6670万马尔库斯币，克拉拉大人一脸茫然，吉冈则露出得意的笑容
「没想到全部都卖出去啦」
「还真是多了不少钱呢」
贝利昂侯爵和他的同伴将我们带来的商品全部都买下来
而且还是现金支付
虽然侯爵他们本来是想賖帐的，但当我们强硬拒绝现金支付以外的交易方式后，便马上连络了他们专用的商人来准备金钱
一定是本来就把钱寄放在商人那边作为运用
还约定了之后有珍贵的商品时便拿到他们的公馆
就连让我们今后能够自由出入侯爵家、伯爵家、及男爵家的证明文件都拿到手了
在我们的买卖顺利告一段落，打算回去时，侯爵他们赌上了才刚买到的茶具和玻璃杯，又再次展开纸牌游戏，让我大吃一惊
对身为庶民的我来说，还真是无法理解王侯贵族的金钱观念
「再做一次这样的买卖后，便终于能有足以开店的资金了」
把6670万元价值的商品，用同样的方式卖到12倍的价格，这样的话就有大约8亿马尔库斯币的销售额
只要能卖出四分之一的量就足够了吧
「最好从现在就开始规画地点」
「果然要开店的话还是在城墙内吧」
既然以贵族这类的有钱人士为目标的话，这也是理所当然的
普通庶民里几乎没有人会认字的，所以会看报纸的人也就只有城墙内的居民
「下次送还时间是后天吧」
「是啊，看来会很忙了」
问题在于送还时的日本时间是12月20日的晚上10点
虽然是很想快点把商品买一买，但20日当天店都关门了，21日是星期二所以要上班
「干脆下决心明天两人一起提出辞呈吧」
「这样感觉会对不起大家……」
我想起了公司的同事
虽然不至于到私交深厚，在职场上还是有建立起良好关系的
同部门的两人突然离职而造成他们麻烦的话，我也过意不去
「三枝小姐是个认真的人，我看她每天都加班到末班车的时间呢」
三枝小姐在我们课里算是大姐般的人物
从我还是新人的时候就受到很多照顾
因为外表平平，体态又略胖，所以在公司里不受异性的欢迎
但是她工作能干、替人著想、做的料理也很好吃，我挺有好感
「的确感觉会对不起三枝小姐。但是一想到部长，我就只想说『活该！』。……话说回来，反正我也不认为丢出辞呈的当天就能离职」
在民法上，在表明离职意愿后，至少要2周才能解除劳动契约
所以如果被要求继续上班的话，就最少要2周的时间才能离开公司
只是既然都打算总有一天要提出辞呈，那么就该尽早把话说明白，讨论好之后的打算
就当作是藉离婚的契机回到乡下吧
虽然实际上是移居到萨克瑟斯王国去
「如果能直接将一切重设就轻松多了」
「这可就困难了呢」
真心觉得比起离婚来说，还是离职要更加麻烦。不过这话我只放在心里没说
话说回来，关于这6670万马尔库斯币
有这么多的收入也不容易处理
就算拿去买100万元上下的茶具组，也是要买到66组以上
不但买的时候辛苦，要运送也很麻烦
我的空间收纳就只有高度33×宽度38×深度63（cm）的大小
虽然这比起最开始是稍微有扩大了，不过也只是杯水车薪
「我看要全部拿来买商品实际上是不可行的，要不就先使用一些吧？」
「嗯，要贷款给个体户的商人吗？　也有借钱给国家的选择喔」
克拉拉大人因为有经营领地的经验，对这方面的事情很清楚
基本上要在这个世界钱滚钱的方法有三种
首先是将钱放在认识的商人那里
商人用这些钱做为资金来做生意，依其结果交付分红
得到的利息是利润的特定百分比，在生意兴荣的情况时分红也高
相对的，生意失败时因为没有利润，拿到的钱会比提供的资金还少，所以有资金缩水的可能性
结构上类似于地球的股票投资吧
接著是贷款给个体户
在日本借钱时，金融机构的法定利息上限已被规定到15%～20％
也就是不能要求超过这一部分的利息
借了100万元时，一年的利息也不会超过15万
那么在萨克瑟斯王国的情况呢
竟然比日本的利息还低
上限是7％
如果要向人借钱的话，与其向日本的银行或金融公司借，不如在萨克瑟斯王国借还来的便宜许多
不过，这里也有陷阱
在萨克瑟斯王国可以用人类来做为保证金
所以，听说也常常有欠钱者的女儿或小孩因此被卖到妓院去
另外也有人硬被抓去当船员，坐上前往西大陆的贸易船
用日本的状况来设想的话，就像是被强迫坐上捕鲔鱼的远洋渔船一样吧？
最后还有借钱给国家这种方法，不过这就像是买国债一样吧
「安斯巴赫家也有借了一些钱给国家唷」
「毕竟对象是国家的话就有信用保证嘛」
听了吉冈的话后，克拉拉大人稍微皱了皱眉头
「也不是这么说。借钱的是我已故的父亲大人，当时国家为了筹措战争经费而向贵族们募集资金，于是应其要求而投入。可能有一部分也是要展现身为新兴贵族的面子而借的」
看来是个半强制的要求
以五年做为贷款期限的话，每年的利益可以到达14％
「这不是相当的高利率吗！　是日本国债的200倍以上呢」
「因为现在是超低利率啊」
日本的国债已经持续将利率卡在1%很久了
国家可说是安全的投资对象，虽然我是没有买过
不过萨克瑟斯王国的状况似乎和国债有一些性质上的不同
「公太你们的国家至少会确实的还钱吧？」
咦？
萨克瑟斯不还钱的吗？
「用来还的是侵占波鲁堂德王国土地后，该土地的征税权喔」
也就是说，在战争中没能得到领土的话，借出的钱就拿不回来了吗
「这个……该怎么说呢……」
「很让人傻眼吧？　父亲大人也是因此才拼命的想立下战功。输掉战争的话，本就不多的储蓄就更是一无所有。这也是艾伐贝洛克人口减少的原因之一」
下级贵族是很辛苦，而领民也同样辛苦著
「所以说，借钱给国家这选择我是不建议的」
克拉拉大人讽刺的笑容令人感到心痛
战况目前是萨克瑟斯占优势，听说已经包围了几个国境边缘的市镇
只要这样顺利让对方开城投降的话，克拉拉大人的资金也会增加吧
但要是波鲁堂德王国的援军将包围网打破，或是传闻中的奥斯托雷亚公国决定参战的话，就不晓得会演变成何种状况了
对我们来说，这种不知道什么时候才能履约的投资是毫无吸引力的
「将钱寄放在商人那里应该是个保险的作法，目前最热门的是向西大陆公司做投资吧」
西大陆公司得到了与西大陆的贸易独占权，是国王所批准的公司
虽然名称是公司，其实商业公会的角色更强
「就像地球所说的东印度公司一样呢。因为采用重商主义贸易差额论的作法，我想是能确实赚到钱的」
吉冈看来还满跃跃欲试的，但是我现在一点干劲都没有
因为西大陆公司赚越多钱，也就只是代表从西大陆的兽人们身上搾取的越多
一旦从被殖民地的角度来考虑后，便无法用轻松的心情做出投资
虽然我自己并不认为，不过我好像是跟狗的样子有点类似？
自从在兰加河的河畔第一次遇见猫人族的兄妹后，我对兽人族就没来由的有一股亲近感
投资这件事毕竟不急，要拿到配息也要很久之后，目前就先暂且搁置
先以专心做生意赚取暴利为目标迈进吧
回到日本后尽可能大把的将高档品给买入
试著买两个铝制背架来增加运输量好了
到下次送还时，要写辞呈，还要制作萨克瑟斯语的字样，要作的事可多的呢
54．等级3 
54．等级3
萨克瑟斯语的书写方式是由28个文字组成的
我现在正在克拉拉大人的房间里制作这个世界的文字字型
利用免费软体，在格状的画布上将方形或圆形的点给填黑，这样可以简单的作出自制字体
「您觉得如何呢？克拉拉大人」
「横线应该再长一点比较好吧？」
克拉拉大人虽然最一开始对笔记型电脑感到讶异，但很快就习惯了。不到30分钟就能使用滑鼠自己开始制作字型起来
很久没有像这样跟克拉拉大人两人独处了
现在是因为用到了电脑这个异世界科技，所以让其它人都不要进入房间
当下正是个好机会让我可以利用技能「狗鼻子」彻底的把克拉拉大人的味道给记住
……这可不是为了什么下流的目的喔
是为了防患未然而将所有熟人的味道都给记了起来
吉冈、艾玛、菲奈、汉斯等人的味道我都记住了
这样的话，我想就算在街上走散了也能用来找人
而且一旦开启「狗鼻子」的能力，就高机率能够查觉门外或窗外的可疑人士，要是该人的气味是之前就闻过的，还能一并确认身分
虽然有自觉自己正慢慢的犬人化中，事到如今也不想去在意了
花了几个小时总算是把所有28个文字的字型给完成
这样就可以简单的作出名片或是紧急资料了
「辛苦了。来喝点什么吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
克拉拉大人来回活动著脖子
「可以的话，让我为您作个按摩吧？」
「呃」
她的动作突然停止，不发一语
果然对于被人触碰肌肤会有所抵触啊
「公太你……公太你无所谓吗？」
「您指的是？」
克拉拉大人微低著头，看不太出来她的表情
「公太碰触我的身体……那个……什么感觉都没有吗」
我是不是做出了糟糕的建议？
本来只是纯粹一心想著要消解她背膀处的不舒服，但按摩是不可以的
被这样提醒后，再怎么样都会意识到克拉拉大人身为女人的事实
我真是神经太大条了
「说、说的也是啊。说了这种不知分寸的话，还请您原谅」
「我不是说这个。像这种事……」
脑中一片空白的我，强硬的避开话题，逃离这个情境
「来泡热柠檬汁吧」
关掉制作字型的软体，我从空间收纳取出瓦斯炉与水壶
克拉拉大人傻傻的看著萤幕上桌面的照片
「这是我故乡的山，叫做月山。也是我人生第一次登上的山喔」
「这是……画吗？」
要说明照相的概念很难呢
「在我的世界里有能够将风景描绘下来，称为相机的机械。就像这个样子」
我把笔记型电脑上面配置的摄像镜头给启动，于是画面上出现克拉拉大人和我的样子
「是我和……公太吗……」
「是的」
按下按键，拍下静止的照片
照片上有略显惊讶的克拉拉大人与一副蠢样的我
这么一看果然很像狗啊
「这就是照片」
「原、原来如此。还有其它公太的世界的照片吗？　可以的话我想看一看」
照片的话，我是全部集中到一个档案夹就不管了
没有什么不能见人的图片，那种图片都混到一层又一层的档案夹里去了
结过婚的我对于那一类档案都是慎重隐藏起来的
从图片档案夹随便选择合适的打开来看
这是一年前登上高尾山的照片
「这栋建筑真有意思啊」
「这是我的世界的神殿喔」
画面上显现的是高尾山药王院
「点击右侧的这个地方就可以换到下一张。您可以自由的观看无妨」
让克拉拉大人去操作画面，我则来烧水准备热柠檬汁
虽然只是将粉末用热水冲开的即溶性饮品，不过克拉拉大人最近很爱喝
在马克杯里泡出热柠檬汁，我回来时克拉拉大人还在盯著画面看
是在看什么照片呢
看向萤幕，上面是朝著这边笑著的绘美
似乎是我从高尾山回来时，在玄关拍下的照片
……她也有会这样对我笑著的时候啊
「这个人是？」
「是跟我分手的前妻」
克拉拉大人像是要深深记住一般的盯著画面
「是个美人啊……」
照片里的绘美脸上浮现温柔的笑容，身上穿著围裙
记得那时正在帮我做晚饭呢
「你还……爱她吗？」
是不是还爱著呢
我自己也不清楚
如今虽然不会想要复合，但偶尔反复感受到的心痛也许就是仍然还有留恋的证据吧
不时就会想起绘美的我，恐怕仍然被过去所牵连著
「我想是已经不爱了。但是呢，目前的时间点还不足以淡化曾经爱过的事实」
克拉拉大人什么也没说，只是点了点头
「好啰，请喝热柠檬汁。趁还没冷掉时享用」
「谢谢」
时间就在沉默中流逝
有一点点的尴尬
虽然想要早一点喝完回到房间去，但热柠檬汁意外的烫，杯中的液体总不见减少
克拉拉大人也是一直握著马克杯，却没品尝几口，让我无法回收
事到如今，我想我是爱著克拉拉大人的
但是，这是个有点狡滑的爱情
曾经和绘美有过夫妻关系的我，和克拉拉大人之间是主从的关系
这样的话照理是不会发展成男女关系的
说起来，克拉拉大人是萨克瑟斯王国的贵族，因此不会和我成为一对
既然两人是骑士和她的从者的关系，我认为这样就可以安心相处在一起
只要在她的身边我就感到满足而且幸福
但是和绘美分手后，我回到独身的状态
这样的话，我有预感要将两人关系维持在仅限于主从分际将会变得辛苦起来
随著时间不断经过，我一定会爱上克拉拉大人吧
一旦到那时候，对于只能作为克拉拉大人从者的这一立场，我想我是无法满足的
「公太」
克拉拉大人缓缓的将马克杯给放下
「能帮我按摩吗……稍微有点……难受」
当然是没问题的，但为什么在拜托我的时候脸上的表情却是如同做好准备被男人拥抱一般呢？
看到这种表情，我这边不也就好像必须下定决心了吗
「好的。……我明白了。能将头髪往上整理起来吗」
将头髪往前方成束绑起后，出现的是克拉拉大人的洁白后颈
我的手指不知道会不会太过冰冷呢
为了确认自己手指的温度，先将双手贴合在一起
然后轻柔的碰触克拉拉大人的肩膀
克拉拉大人的身体颤动了一下，大大的吐了一口气
「要开始了」
克拉拉大人不发一语，静静的将她的手叠到我的手上
感觉再多说什么就太不解风情了
发动技能「黄金手指」
我还真是狡滑啊
但是我不想把克拉拉大人让给任何人
那个夜晚，我第一次使用了等级3的「黄金手指」
55．克拉拉所触之物，公太所触之物 
55．克拉拉所触之物，公太所触之物
使用被称为电脑的东西来制作文字的过程很快乐
尽管完全不懂背后的运作原理，但能靠直觉来理解制作文字的方法及这个被称为滑鼠的操作方法
套用公太说的话似乎就是图形使用者介面
只要选择画面上的按钮或图样，就有相应的反应出现，因此即使是初学者也相对能简单的操作
将作好的文字用键盘试著键入看看吧
虽然已经事先将萨克瑟斯文字写在被称为标签的纸上再贴到键盘，但是因为还没将每个文字的位置给记住，所以很困难
试著打上自己的名字看看
克拉拉・安斯巴赫
公太・日野春
看著费力打出的文字，我不得不拼命压抑住心中的窃喜，避免在脸上显露出来
我大概就是个笨蛋吧
光是在电脑萤幕上两人的名字并排在一起，就足以让我感到幸福
「按下backspace键就可以将文字消除啰」
啊、喂、先不要删掉啊
还想再稍微保持住这种感觉
「请吧，克拉拉大人也来试试看。那我稍微离座一下」
公太这样说著便站了起来开始伸展身体
大概是因为久坐所以全身都感到僵硬了吧
明明就可以消除他人的酸痛，却无法对自己按摩，真是讽刺啊
画面上还留有两人的名字
按backspace键吗，……突然间我想到了一个孩子气的玩笑
克拉拉・日野春
用文字呈现的幻想
是只要再多按几次backspace键便会消失的文字排列
这个不到10个文字的符号竟然会如此的紧紧揪住人心
公太结束伸展运动回来了，我因而连忙的将所有文字给消除掉
明明都已经中止画面上的咒文，我的心却依旧困在这既甜蜜又痛苦的幸福魔法中无法自拔
「辛苦了。来喝点什么吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
为了掩盖自己的动摇，我装作在来回活动著脖子
感到痛苦的地方不是肩膀而是胸中
「可以的话，让我为您作个按摩吧？」
「呃」
为什么公太要这么轻率的说出这种话！
要是被你所触碰的话，我的情感便会被带到无法回头的地步
公太有成为萨克瑟斯人的决心吗？
舍弃袓国，成为这个国家的贵族，以及与我一同度过人生的决心
反过来说，我又如何呢？
将爵位什么的给抛诸脑后，与公太一同踏上前往其它国家的旅程，这样该会有多么幸福啊
舍弃领民、舍弃基里洛人的故乡，就只为了成就我自己的幸福，我并不认为这是对的
但是，要是公太爱我，如同将柴火丢入暖炉一样，我感觉就连内心残留的良知我也可以毫不犹豫的舍弃
所以我对现状感到恐惧
「公太你……公太你无所谓吗？」
难道没有像我一样感情时而高涨、时而欣喜吗
「您指的是？」
我很清楚自己没有女性的魅力
但是，我毕竟是个女人
「公太碰触我的身体……那个……什么感觉都没有吗」
我想知道公太的想法
「说、说的也是啊。说了这种不知分寸的话，还请您原谅」
「我不是说这个。像这种事……」
这感觉就像是下定决心向前深入而挥出的斩击却被完美闪避一样
是我太过焦急了……
「来泡热柠檬汁吧」
稍微冷静一点也好
今晚似乎是有点难以压抑自己的感情
再继续深入探究公太的想法，要是他就此一走了之那该如何是好
光是想像公太不再回应我的叫唤也从此无法再召唤他的情况，我便惧怕到不像是我自己
还是将饮料喝了快点入睡吧
这样的话到天亮之时便应当会恢复到两人往常的关系了
但和我的想法背道而驰，随著夜色渐浓，在一张又一张的照片中，我竟然以奇异的方式接触到公太的内心
这是命运神的引导吗，还是仅仅是祂的恶作剧呢
画面上的女人温柔的朝这边微笑著
应当是公太的前妻吧
「这个人是？」
虽然显而易见但还是试著问了
「是跟我分手的前妻」
不用问就能知道的答案
「是个美人啊……」
胸口因为这个事实而发痛著
这个女人所营造出的家庭温暖是我不具有的东西
然后停止了思考的我，竟然在无意识中提出了过分的问题
「你还……爱她吗？」
话一出口，我立刻就后悔了
对著才刚分手的公太，我这是问了什么啊
这个问题岂不是无异于在伤口上撒盐
「我想是已经不爱了。但是呢，目前的时间点还不足以淡化曾经爱过的事实」
听到公太的回答，我什么也说不出口
「好啰，请喝热柠檬汁。趁还没冷掉时享用」
接过公太给我的马克杯后，他便出手将照片的画面给关掉了
仿佛有一根针仍残留在心头上，胸口不断传来阵阵的刺痛感
讨厌这种感觉
如果要一直这样难受下去的话
干脆直接化为碎片还比较轻松……
我无视颤抖的双手，将马克杯放了下来
「能帮我按摩吗……稍微有点……难受」
无法再忍耐
我下定决心将身体交付给公太
第一次碰触我肩膀的公太，他的手还有著迷茫
所以我将自己的手叠到公太的手上
反正我的感情已无可抵挡
那么就这样藉公太之手带我到无法回头之处吧
这交叠的手代表著决定要成为你的共犯
「要开始了」
从指尖处传来力道，让我不禁发出愉悦的吐息
透过公太的手可以感到他的温柔在我的体内渲染开来，身体渐渐变得放松
平常看秋人一直想著要按摩，而我现在也十分了解他的感受
这实在是个太棒的体验了
虽然我是第一次这么长时间的被男人触碰身体所以感到很害羞，但它却有著让人连羞耻心都一并忘掉的魅力
才正这么感叹，这个按摩的触感又突地出现变化
仿佛像是按摩到更深一层的地方，这种快感让内心也跟著轻松起来
心中的羞怯感不久便慢慢变得淡薄，就像是阳光下的薄冰一样渐渐消融
但是，公太的按摩还不仅止于此
这次在舒服之外更加上软绵绵的触感，我被无上的欣快感所包覆著
在不知不觉中我喃喃述说著
「公太，我爱你。只要你希望，我连爵位都可以不要。就算两人一起在异乡流离我也绝不后悔。所以让我在你身边……」
像是身处于天空的大气里，在安稳与幸福感之中，我就这样进入沉眠
醒来时发现我人在自己的被窝里
房间里空无一人，但还是不自觉的抓了条毯子被在身上保护自己
一想到昨晚的经过，心脏便像是晨钟般快速的咚咚作响
「真的做了啊……」
这不是梦
即使是梦，这近乎真实的指上功夫也已鲜明的印在我的身体和脑海中
56．租借藏身据点 
56．租借藏身据点
水之下月（2月）1日起，终于要正式的开始执行军务
今天晚上将要被送回日本。因为到时会比较忙，所以趁白天时去了房仲那里
开店是之后才要考虑的事，这次的目标是要准备个人的藏身据点
不过，就只有今天，克拉拉大人很晚才起床
果然是很介意昨晚的事情吧
正想著该去叫她的时候，她人就出现了
「您早安」
「早、早安……」
克拉拉大人的声音小到听不见
她红著脸又低著头，这个样子不就会被旁人起疑我们两人之间有发生了什么吗
实际上不但艾玛用可疑的眼光看著，连菲奈也兴冲冲两眼发亮的来回打量著
吉冈你可以把那个贼贼的笑容给收起来吗
真的是什么事也没有
毕竟，就只是帮累了的克拉拉大人按摩罢了……
虽说在等级2的时候有发出一点点色色的哼声，但也就是普通的按摩而已
只是，换到等级3时，把之前累积的紧张给一次消解后……得到了无比认真的爱的告白……
而且大概是因为按摩太过舒服或是心中挂念一吐而空的畅快，在我作出答复之前她竟然就沉沉睡去了！
因为这样，两人都处在不上不下的心情里，非常的尴尬
虽然非得找个时间和克拉拉大人好好谈过不可，总之今天的任务是找房子
我们主从四人首先在城墙外的下町租了两间公寓
我和吉冈一人一个
这里预备作为私人的藏身据点，用来隐藏一部分资产及从日本带来的私人物品
对住在兵营的我们来说，无法主张有任何的隐私权
行李是努力塞到空间收纳里了，但依然有放不下的东西而只能暂存在克拉拉大人的房间里
克拉拉大人虽然要我们不用在意，但我仍觉得是给她造成麻烦了，所以想要尽早的将东西给搬走
而且对一直在现代日本生活过来的我们来说，没有自己的房间就不自在到喘不过气来
房间格局是2房，附有一个小小的食物库，还算广敞
只是说厨房并非各房间都有，而是大家共用炊事场的型式
这里虽然在城墙外但离闹区很近，所以房间似乎也是以富裕阶级的人为对象
房租每月30000马尔库斯币，在这世界算高的
玄关处不但有门房，每间房间的窗户竟然还嵌上了玻璃
这种等级的房间好像已经足以租给贵族次男或是大商会掌柜那种地位的人
「好棒……。我也好想要一个人住啊」
菲奈一脸羡慕的样子感叹著
在萨克瑟斯王国里想要一个人住，若非是相当有钱的人是做不到的
在王都德雷斯顿里生活的人，大多数也都是跟别人合住
甚至在6叠大小的房间住了3或4人也是理所当然的事
对从出生起就和父母及兄弟们在同一个空间里生活的菲奈来说，私人空间可说是比梦幻还要梦幻的憧憬
看著宽敞的房间让我不禁感叹起来
因为和我（菲奈）以往的生活环境可说是沾不上边的空间竟然就在眼前
能进入到王都里如此豪华的房间，我作梦也想不到
而且这地方还是自己的熟人所租的，这让我更加震惊
这一个月以来，我的人生变化实在太过剧烈到令人难以置信
我想这也真的只能归于时空神大人的导引所致
话说回来，为什么公太和秋人要各自租自己的房间呢
就算不这么做，反正有三间房间，大家一起住不就好了吗
隐私权？
不太懂意思
不过我稍微察觉到了
公太一定是要把这里拿来做为和克拉拉大人一起幽会的房间吧
我有听别人说过，贵族的家主或是夫人会租借房间来做为与情妇或情夫间的秘密爱巢。这也顺带了解释秋人为什么要另外租一间房
两个人怎么看都是彼此相爱呢
尤其是今天早上克拉拉大人的样子还很奇怪
啊！　难道说两人昨晚……
糟糕，连我都开始心儿怦怦跳了
决定两位的房间后，接著我们便前去购物
看来他们虽然并不打算在这房间里定居，但为了随时都能来小住，所以想先准备好最低限度的衣食及生活物资
先前往的是贩卖柴火的店
克拉拉大人今天也同样步行前往，和公太并肩走著
「真是相当不错的房间呢。有那样的第二居处的话，对生活很方便呢」
「窗帘这一类的装潢可以请克拉拉大人帮忙挑选吗？　我对这方面不太擅长」
「我、我也说不上是熟悉……」
呜哇、这根本就是恋人间的对话了吧
好像可以听到不知何处传来「断掉吧」的声音 (译注)
克拉拉大人也是红著脸一副高兴的样子，看来两人间的距离真的在快速拉近中
处理完运送柴火的事后，又前去了家具行等不同的地方。在各家店被误认为新婚夫妇的他们，一脸幸福的做出否认
但这可该怎么办呢……
克拉拉大人和公太的身分有别
他们两人能成功结为夫妻吗？
虽然常听到贵族在没有爱情的婚姻里各自另寻情妇的逸闻，但既然结了婚，还是希望能够不要这样……
总之我希望这两人能够幸福
不过我想一定没问题的
因为公太可是时空神大人的使徒呢
从狭窄的小房间回到日本时，我身处于自己的公寓中，而吉冈不在身旁
看来是各自回到召唤前的所在地了
打电话过去确认，果然吉冈人在自已的房间里
明天必须要尽早的将工作给完成，然后去购入新的商品
之前买的都是高级餐具，而这次我注意到的是时钟
萨克瑟斯的领主阶层中，正流行著建造钟楼
这些贵族们虽然会用让人目瞪口呆的高价购买怀表，但还没有看过手表这种商品
我们打算趁此机会贩售手动上链式的机械表
这样的话既不占空间，运送上也轻松
若是用宝石所装饰的经典款型，萨克瑟斯的贵族们应该也能接受
我想要先买几个一只要价20万～100万元左右的表来试试水温
隔天，到了公司的我向身为直属上司的课长约见面，在午休时表达想要辞职的想法
一如预想，课长以为我是因为离婚的关系所以想回老家去
虽然他只是作为场面话而提出慰留，但当我看到他因为误解了我的想法，眼眶泛泪的说著「你也真是辛苦啊」时，却也真的感到一丝心痛
骗了你很对不起
正好现在日本还是12月，于是双方同意在公司实施年末调整的同时决定好离职的日期
就这样，我整个人感到神清气爽
虽说如此，到了下午，当课长办公桌那边传来巨大喊声时，还是吓了我一跳
「咦ー！？　你也要辞吗！？」
在课长面前，可看到低著头的吉冈的身影
真的是十分抱歉
那边的世界同样也是一天24小时，所以能直接使用这里的时钟
但在挑选时，我们发现了一个问题
就是数字
时钟的盘面是用阿拉伯数字或罗马数字表示
是的，和萨克瑟斯的文字有点不同
劳力士的表好像比较多无数字的设计，法兰克穆勒以阿拉伯数字的设计为特征，卡地亚就有比较多罗马数字的设计
就我看来，百达翡丽的怀表是最棒的，但万一卖不掉就有点可怕了
既然要拿去卖，价格方面就……
「要选择没有数字的款式吗？」
「也可以在那边推广阿拉伯数字或罗马数字啊」
尤其是罗马数字，我认为是既直观且容易理解的表示方法
「总之这次就先购买约1000万元左右？」
「这个嘛。跟店员说要不同式样的品项，男用和女用各5只左右好了」
总觉得金钱观念变得奇怪了，不过这也没有办法
即便如此，直接拿现金来购买高价品时还是会感到紧张
店员也稍微吓到了……
这可不是犯罪行为哦
边在心中不断如此作著辩解，我们完成了交易
译注：日本网路用语，もげろ（断掉吧）。反正就是看到现充就诅咒男生生殖器断掉。类似用法的像是现充爆炸吧、现充去死等。现充的意思应该就不用多作说明吧
57．初次任务 
57．初次任务
在狭窄的小房间抽到的卡让我忍不住大吼起来
「怎么了前辈。难道是抽到透视术了吗？」
「才没呢！」
虽然拿到透视术也是会很高兴，不过这样一来我就无法再满怀感恩的欣赏裸体，所以还是算了
抽到的可不是那样的东西
而是我终于得到武术类的技能啦
技能名称　棒术・半棒术（中上级）
掌握并熟练于所有的技巧
若参加萨克瑟斯举办的棒术大会，应该能进到八强
透过将魔力具现化，可以作出90～210公分长的棒子
于是马上试著将魔力聚集，棒子就出现在手上了
「哦哦！」
可能因为技能补正的关系，手上拿著棒的同时感觉身体也轻盈起来
如果和「壁虎手」这类技能合用，应该可以开展全新的境地
不论东方或西方都有著棒术这种技巧
在日本虽然是「棒」，在中国则称为「棍」，形状也不相同
电影里就有看到少林寺的和尚使用棍来打斗的画面
另一方面，西方国家中，英国的长杖(quarterstaff)很有名
我记得罗宾汉的伙伴，名为塔克的修士，就是使用长杖的高手
事实上，就连夏洛克・福尔摩斯也将长杖和拳击及剑术一同练到了极致
其它还有法国名为Baton francais的杖，并由其衍生出相应的武术
我的棒术感觉上比较接近长杖和日本的棒术吧
「真好啊、武术」
「吉冈不也有地水火风的四大系统魔法」
「不能这么说，是男生的话不都憧憬著成为魔法剑士吗」
是这样吗？
对我来说魔法剑士的印象就是没用
以游戏角色来看，不论是要当剑士或是魔法使都是半调子没什么威力
啊！
难道说我的存在就跟魔法剑士差不多？
魔法就只会麻痺魔法，而且作为棒术家还连剑士都不是……
还是不要再细究下去好了
在阅兵仪式中出现的中队长是个看起来坏心眼的大婶
名字是多莉斯・贝克尔，似乎是个没有爵位的贵族
她有军人的锐利眼神，肌肉发达而壮实，看起来相当强悍
年纪大约是40后半，听说目前还是单身
士兵之间私下秘密的称她为「女兽人」
※ 这里的兽人指的是「Orc」，就是魔兽世界里的那种半兽人，不是野兽的兽人，如果有更好的表示法欢迎提出
这个绰号也真是有点可怜啊
「这位是从今天开始担任你们长官的克拉拉・安斯巴赫殿。克拉拉殿，来说几句话」
贝克尔中队长从军中阶级来看是在克拉拉大人之上，不过就贵族的格局来说就是拥有爵位的克拉拉大人较高了
像这种地位关系也是贵族社会困难应对的地方
「我是从今天开始负责这个小队的克拉拉・安斯巴赫。请多指教」
和小队的人见面后，便是公告接下来的活动
监督下水道清洁工
王都警备队还有这样的工作啊
具体来说就是将职业介绍所派来的劳工安排到各地点，在监督他们工作后付给薪水
不过，下水道很常被犯罪组织或窃盗拿来利用，巡视下水道并确认各地点的门锁也是重要的任务
「克拉拉殿今天同样是第一次出任务，就和士兵们一起到下水道巡视」
「是！」
对贝克尔中队长的说词，克拉拉大人简短作出回应
嗯？
艾玛的表情好可怕啊
「那个混帐女兽人……」
「是怎么一回事呢？艾玛」
总感觉妳很生气啊？
「公太殿、你不明白吗？　身为贵族的克拉拉大人本来是不用进入下水道的。那家伙却提出这种要求……」
这样啊，也就是利用长官的立场来糟蹋人的意思吧
是因为克拉拉大人是美女吗？
不过克拉拉大人好像不是很在意啊
在安抚因怒气而浑身颤抖的艾玛时，阅兵仪式结束了
但是艾玛的怒气似乎有增无减
「克拉拉大人，您没有服从这种命令的道理！」
「这是长官的命令，可不能不服从」
「但是！」
就那么不喜欢下水道吗？
我自己反而有一点小雀跃呢
「如果不喜欢的话，艾玛就在地上等我们也可以哦」
对了，艾玛也是贵族嘛
那或许会觉得进入下水道是个屈辱也说不定
既然克拉拉大人都说都这个份上了，艾玛也无话可说
汉斯在我身旁大大的叹了口气
「怎么了吗汉斯？」
「那个，因为艾玛大人心情非常的差……」
啊，是害怕自己被波及到吧
才15岁的汉斯，脸上露出懦弱的神情
他从小时候就服侍著艾玛，似乎吃了不少苦
「如果觉得太过分了就跟我说吧」
「好的……但这也算是为了小姐」
汉斯偶尔会受到艾玛的责骂，而且似乎还是相当激烈的那一种
虽然我觉得体罚是不行的，但因为种种立场的关系，很难这样跟她说
如果过分到令人看不下去的话，或许作个提醒比较好吧
广场前方聚集了500名劳工分为10组，每一分队跟著一组出发
我们因为是第一次，就跟巴雷分队长的队伍同行
巴雷分队长是个开朗的中年男子，是安斯巴赫小队中最年长的士兵
阶级和我一样都是伍长，不过士兵们对他有深厚的信赖，具有符合分队长的领导气质
我也得到同意，可以像其它士兵一样心怀敬意的叫他为老爹
「老爹，进入下水道有什么注意事项吗？」
老爹捻著帅气的八字胡想了想
「这个嘛，大部分的罪犯看到官兵来了都会逃走。净化用的史莱姆也不可能袭击人类。不过偶尔会出现变异种朝我们扑来呢」
这里面还有会对人造成危险的史莱姆啊
「不过，大致上都会逃离就是了，只要不加以深追应该就没问题」
接著，老爹露出了有点担心的表情
「喂，公太啊，新上任的小队长是怎么样的人呢？」
虽然看来高傲，但娇起来就相当可爱，我可不能如此回答
「我认为是在工作上对自己或他人都很严格的人。不过也是个会为领民著想的好领主喔」
「这样啊……。其实呢，下水道里有还算不少的流浪汉定居于此。当中也不全是大人，有很多是父母亡故的小孩子。虽然中队长吩咐说要强制排除，但在这种寒冬里把他们赶走的话，他们就无处可去了……」
这样绝对会冻死的吧
「克拉拉大人的话我想大概没问题。我也会去跟她说，她可不是会做出这种残忍事情的人喔」
「原来如此！」
巴雷分队长像是安心下来一般的露齿而笑
真是的……这蓄胡大叔怎么这么帅！
若是和这个人共事的话，我觉得我也能很好的将工作完成
打开沉重的铁格门，在嘎吱嘎吱的声响中，可以看到门的另一侧是向地下而去的阶梯
德雷斯顿里有几十个像这样通往下水道的入口，每一个入口也都一样装有巨大的门锁
「老爹，既然入口都这么紧紧关上了，那些人是如何进入下水道的？」
「是从河岸旁的排水沟进出的。其他也有几户人家的地下室和下水道相通」
下水道的总长度似乎有128km
这还只是算上主干道而已，若是把较小的分支也加进来，可能就连主管者也没把握总共是多少公里
「我还听说这下水道的地图在黑社会里是以高价在贩卖的」
也就是对犯罪者而言就是有如此重要性的设施吧
在前往地下之前用「狗鼻子」确认过有无危险的瓦斯味，看来是没什么问题
气味没有预想的那么糟
这或许也是多亏了净化史莱姆吧
58．怪物的肠道 
58．怪物的肠道
阴暗潮湿的下水道路仿佛是德雷斯顿这个怪物的肠道
而在这之中前进的我们，要说的话就是被巨大怪兽一口吞下后在其肠内流动的食物吧
天寒地冻再加上净化史莱姆的帮助，虽然是不致于到恶臭的程度，但味道还是不好闻
吉冈从刚刚开始就呜著鼻子用嘴巴呼吸
「前辈明明就有狗鼻子，竟然还能像没事一样呢」
「比起深坑厕所好多了吧。要是山上露营场的话可是比这臭了不知几倍喔」
现在因为都渐渐被生化厕所给取代，所以山屋的厕所也变干净就是了
「我从没想过竟然有比涩谷车站的厕所还要臭的地方」
「那种程度也没什么大不了喔」
的确涩谷或新桥这些地方的味道很夸张，年轻人就是这种地方令人感到困扰
不过，艾玛也一脸要吐的样子啊
克拉拉大人……好像没事
出乎意料的坚强呢
让清洁工去工作后，在巴雷分队长的带领下，我们开始视察地下水道
「要小心脚下喔。地上会有各种东西的」
明明就有定期清扫，垃圾还是很多
像是不太干净的干草束还有用来点火的石头，时不时就在各处堆积著
「这是这里居民生活留下的吗？」
「是啊，不要去踢唷。另外偶尔会有尸体倒在地上，看到了也不要大声叫出来啊」
一开始还以为是老爹开的萨克瑟斯式玩笑，不过有尸体这件事好像是真的
下水道路住的大半是生了病而无法工作的人们
所以这些人死后就这样放著没人管
从我们进来后就曾和几名流浪汉错身而过，这些人就算看到军队来了也都躺著不动，只是死气沉沉的看著我们
是已经知道自己的死期不远了吧
还能动的人在军队来的时候就逃走了
「要是找到尸体该怎么办？」
「让水中的史莱姆吃掉。反正衣服都从尸体上给剥除了。让清洁工将尸体给丢到水中就解决了」
像这样的清洁工工作内容虽然繁重，但1天就能得到750马尔库斯币的报酬，所以召募到不少的劳工
「是个让人郁闷的工作呢」
「所谓的军队也就是如此啦。不过还是比上战场好得多了吧？」
我虽然没上过战场，但此话想必不假
「队长！　有新的尸体」
在前方走著的士兵大声叫唤著
可以的话我实在不想去看
「又是病死的流浪汉吗？」
对老爹的问题，士兵的回答却有点含糊
「这个，恐怕是吧。衣服已经被脱掉放流到水中了」
好像也会有这种情况
从尸体上取走衣服和身上所带的东西后，顺便还将遗体丢到水中
或许可以说是有原则的盗贼吧？
「确认遗体」
虽然大家都没什么干劲，但在克拉拉大人的命令下还是前往现场察看。
恶！
早知道就不看了
遗体的皮肤已被史莱姆的分泌液溶解一半
就像是理科教室里的人体模型被乱涂上乳液
吉冈和艾玛忍不住吐了出来
我也觉得很糟糕
要不是我曾多次在登山时目击过落崖而死的日本髭羚尸体，大概也会吐吧
尸体变成这种状态，我想已经没办法好好检查了
唯一庆幸的只有没发出腐败味这一点
不过敏感的狗鼻子还是闻出了从遗体渗出的血的气味
咦，这是？
不只是尸体，血的气味在通路上也闻的到
从口袋拿出手电筒照亮通路
「怎么了公太？」
「啊，果然有的。这边有血迹」
虽然已经干了，通路上还残留著血痕
克拉拉大人也低下身子和我一起调查地面
「嗯，不是把病死的人给推下来，而是将活人给杀了以夺取物品吗……」
「这在这里也不是罕见的事……」
根据老爹说的，好像每个月一例左右会发现被他人杀害的尸体
不过，实际发生的案件数会更多吧
无法想像有多少尸体不为人知的被史莱姆给溶解掉
受够了，好像快点回到地上让我呼吸新鲜空气啊
再这样下去就要窒息了
……偷偷的闻一闻克拉拉大人的气味来稳定精神好了
将意识集中到正在眼前调查血痕的克拉拉大人身上
「哎呀？　克拉拉大人有擦香水吗？」
「不，我并没有擦那种东西……」
不知是不是错觉，我好像有闻到一丝轻柔的花香
要确认遗体的身份恐怕很难
已知的只有死者是人族男性，年龄30到45岁之间，黑髪，以及茶色眼睛这些而已
在克拉拉大人的命令下开始去询问流浪汉们，不过健康的流浪汉看到我们就逃走，而无法移动的病人就什么也不知道，搜查陷入胶著
到中午之前，士兵们都到处走访于流浪汉之间，问他们在前天不见的伙伴中有没有人和遗体有著相同的特征
到了中午依然是毫无线索
因为也要让清洁工们休息，全体回到地上
反正这事件也是会不了了之吧，士兵们如是说著
既没有监视摄影机，再加上因为对象是流浪汉所以士兵们都没有认真寻找
就算运气好得到目击者，但要找到物证来证明犯案看来也很难
这世界又没有DNA鉴定
「克拉拉大人，毕竟是这种地方，要搜出犯人好像很难呢」
「这样啊。如果能至少知道死亡男子的名字就好了啊」
配给士兵当午餐的是面包和起士
附近的摊贩有在卖汤，觉得配给食物不够吃的士兵就会去买
装在木制深盘的汤，一杯要价12马尔库斯币
菲奈把她买的汤给我看过，里面加入了大量的红萝卜、芜菁、马钤薯等根茎蔬菜
虽然只是用盐简单的调味，但在又冻又寒的环境里，冒著蒸气的汤看起来是无比美味
只不过在被迫仔细观察尸体后，我现在毫无食欲
吉冈和艾玛也依旧铁青著脸
菲奈竟然像没事一样
成长期？
嗯……我觉得还有很多的成长空间
加油吧小个子
另一方面，清洁工们带便当来的虽然很多，但也有没带吃的而只是百般无聊坐著休息的人
虽然想给他们吃些东西，但只要开始给了那就会没完没了
『叹异抄』里也有「我心慈悲无法始终（この慈悲始终无し）」这样的文字
这句话似乎就是想表达人的力量过于渺小，不论再怎么觉得可怜，慈悲心是无法贯彻始终的这件事
正因如此才要依靠佛袓的力量，是这个意思吗？
虽然我不是佛教徒，但我想应该就是这样
再怎么觉得这些人可怜，我回到兵营后也是只会偷偷的从空间收纳拿出洋芋条当零食吃吧
如果肚子再饿一点，也可能会大口的吃著Club Harie的年轮蛋糕
※Club Harie是日本点心名店，尤以年轮蛋糕出名
那种时候，我的脑海里不会想到有这些人
既便想到了也会被我一扫而去吧
要是做不到的话，就只能去过德蕾莎修女那样的生活方式
但是像那位伟人的生活方式对我而言就是强人所难了
至少我还能怀著这份心意，用士兵们烧起的焚火来烤手掌大的石头
「公太，在做什么呢？」
老爹很快的就提起了兴趣
「在作温石喔。像这样把烤过的石头用布包起来的话……」
简陋的怀炉就完成了
「哇、好温暖啊。我也来试试吧」
从巴雷分队长之后，士兵们也一个个做起了温石
我也去和清洁工们说了
「想要烤石头的人可以带过来烤喔。只不过要小心别被烧伤了」
外面是冰点以下的寒冷天气
结果，在场所有清洁工都去捡石头来做温石了
若是在睡前把它放在肚子上的话，我想就能暖和的入睡喔
听说将体温升高免疫力就会增强
能因此保持健康的话，就会有工作，在王都就不怕没东西吃了
「先生、先生！」
外表肮脏的小个子男人叫著我
好像不是今天雇用的清洁工啊
「什么事？」
「能请您也给我那个石头吗？」
想要温石啊
「好啊，把这个拿去吧。有能够包石头的布吗？」
用木棒当筷子来夹住石头，帮他放到像是被酱汁卤过的围巾上
「嘿嘿、这玩意儿热热的真棒」
男人的头上花白，大约50岁的样子
「诶，你不是霍尔格吗」
是老爹的熟人吗？
「最近都没见到你了啊」
「是呀，最近被带到东区那里去了，才刚来到南区这里，请多关照」
名为霍尔格的这个男人听说在做「淘宝」的工作
所谓的淘宝就是在下水道或河川淘寻泥沙来获取金属或物品的这一类人
听说下水道里也有像昂贵戒指这类意想不到的宝物
霍尔格就是搜集这些东西拿来卖，勉强糊口度日
另外因为工作性质，在黑社会中也有人望，他秘密做著情报商的副业
「情报商吗。那么，霍尔格你知道被杀害的男人名字吗？」
「这个嘛、当然」
霍尔格露出缺了门牙的笑容，那副表情天真的教人无法憎恨
59．今晚的两人 
59．今晚的两人
士兵们花了一整个上午也完成不了的工作，霍尔格只花了约30分钟就达成
「知道死者的名字了」
哇这也太快了！
「结果是？」
「先生，该给的要先给」
克拉拉大人将100马尔库斯铜币放到他伸出的掌心上
「多谢惠顾。死者的名字是昆茨」
昆茨似乎是从一个月前住到这附近的下水道里
「他好像沉迷于赌博，到处借了不少钱的样子。看来是为了躲避追债的人才潜伏到地下的」
这样的话或许是因为金钱纠纷而被杀害的吧
「有人看到杀人过程吗？」
「找不到目击者。但是，有拿到昆茨本来穿著的衣服」
霍尔格也太优秀了吧！
「真亏你能找到呢！」
「虽然没有告诉军队的人，但这个话题从早上开始就在下水道的住民之间不断提起。昆茨被杀这消息就连在下水道分支的末端也传开了」
喔喔，流浪汉们也喜欢八卦啊
「那，持有那件衣服的人就是犯人吗？」
「不是。拿著这件衣服的是年过六十又有肺病的老爷爷。而昆茨是个平常就在工地食舍工作的四十岁男人。相比之下，两个人的力气差太多了。根据那个老爷爷所说，尸体在今天凌晨时还穿著衣服浮在水里，是他努力把尸体拖到水边把衣服给脱了下来。他的话听起来不像是在说谎」
这样的话，被流浪汉偷取物品的这条线索就消失了
调查衣服后，发现腹部穿了两个洞
恐怕是被剑或刀子给刺穿的吧
衣服像是被用力洗过一样湿湿的，上面的血迹也变淡了
也因为被好好洗过的关系，犯人留在衣服上的气味很遗憾的一样消失了
「还有其它线索吗？」
「现在就只有这些。我想再调查也不会知道更多」
现场遗留下来的东西只有这件衣服，再加上没有目击者。对没经验的我来说也是无从著手了
「我明白了，谢谢帮忙啊」
「嘿。那就这样，我先走了」
对著转身要走的霍尔格，我出声提问
「霍尔格，如果还有事想拜托的话，要去那里找你啊？」
霍尔格露出了一脸高兴的表情
「有事要吩咐我的时候，就请那边的流浪汉们传话过来吧。这样我就会立刻过去为您服务的」
是不想被人知道自己的住巢吧
不过，如果能和这种人建立起人脉的话，那在各方面应该都会很方便
我装著跟他握手的样子，将1000马尔库斯银币交到霍尔格手中
「今后也请多多关照」
「嘿嘿，我会为先生您努力办事的」
他别有深意的露出少了牙齿的笑容，那样子果然是让人无法憎恨
因为女兽人的恶意，这四天安斯巴赫小队一直被派去执行监督下水道清洁工的任务
已经到了说是专任也不为过的程度
我还认识了不少清洁工和流浪汉
傍晚，被克拉拉大人叫去勤务室时，听到了预料之中的状况
「今天的会议上，决定终止对杀人事件的搜查」
从那天后虽然对事件又作了几次的讯问，但除了霍尔格所调查到的以外，完全没有得到更多收获
我也觉得要找出犯人的确很难，但要中止也太早了吧？
「虽然我也觉得会是这种结局，但这比我预想的还早发生」
「嗯。因为死者是流浪汉啊……。上头的意思是不能一直把人力分到这里」
本来是在发现尸体当天就要中止搜查的，是克拉拉大人坚持下才得到三天的宽限期
「真令人遗憾」
「是啊……」
克拉拉大人的表情暗沉下来
是在会议上被人说了难听的话吗？
「您辛苦了。需要按摩吗？」
「啥！」
克拉拉大人定住了
上次按摩时，我收到了爱的告白却因为种种因素而不能两人好好的对谈。今天晚上或许是个好机会
「克拉拉大人」
「……」
您这样低著头的话我也会感到不安的
难不成是对那个告白感到后悔？
「有什么想说的还请您立刻告诉我。虽然也有我力不能及的事情，但我会尽可能去做的」
「我知道的。……公太一直都是这么温柔……」
克拉拉大人淡淡的说著，那个样子令人无比爱怜
「克拉拉大人，我就在您身边哦。今后也一直都会在您身边」
克拉拉大人抬起了头，眼里尽是泪水
「真的吗？」
「是的。就算结束军务，您回到艾伐贝洛克后也一直都是」
「这样是可以的吗？」
「我可是您的召唤兽呢」
轻轻的将溢出的泪水拭去，我吻上了克拉拉大人的唇
克拉拉大人紧紧抱著我，我轻柔的拍抚著她的头髪与背部
日本？
公司？
过去？
这些随便怎样都行
我要和这个人一起在这个世界生活下去
再次立下这样的誓言后，我们又一次的互相亲吻
诶？
在这时侯推倒她？
怎么可能这么做呢
这个国家的贵族在表面上是很看重贞洁观念的
强迫发生婚前性行为可以说是对对方的侮辱也不为过
万一被谁发现就出大事了
更何况……菲奈从刚刚开始就从旁边的从者休息室中藏著气息在偷看呢
味道都露出马脚啦
之后给她点惩罚好了
持续不断的监督下水道清洁工的任务终于难得能在今天得到休息
要说原因的话，是因为有个像是南区驻兵所武艺大会的活动上，某个伟大人物将会出席的关系
不只是身为王都警备队长官的加鲁布鲁克子爵，在他之上的南切拉将军似乎也会到场
这里的负责人女兽人因为对自己的实力很有信心所以格外的来劲，昨天为了整理会场我们被她任意使唤一直忙到很晚
而且听说其它部队的士兵们到大会开始前都不知情，就只有她的直属部队有特别为此而训练
明明体型这么大，作为人的器量却很小
一定就是用这种手段让长官看到她好的一面，才爬到中队长的地位吧
不过这个女兽人是个不会使用魔法的贵族
在她思想深处或许是有著自卑感也说不定
在军中要比其它人更早出头恐怕需要有一定的努力吧
这么一想也就能发现她的可怜之处了
只要不要来找我麻烦，我也是能亲切的对待她
至少对于帮她按摩粗壮的脖子这种小事，我是不会吝啬的
练兵场里有近800人的士兵整齐列队著
在正面高高的观赏席上，加鲁布鲁克子爵和长髪的将军大人坐在那里
再往下一层是贝克尔中队长和各小队的小队长们并排著，克拉拉大人也加入到这一列里
鹤立鸡群
泥中之莲
万绿丛中一点红
可以说，就只有克拉拉大人在闪耀著
虽然也有几位女骑士在场，那根本是云泥之别
呜哇，我还和她接过吻了啊……
「南区驻兵所的武艺展示会现在正式开始！！」
贝克尔中队长的浑浊声音响起，将我内心涌起的感动给完全打散掉
60．武艺展示会 
60．武艺展示会
武艺展示会由弓术开始
一次20位，朝60公尺外约110公分大的靶瞄准，以15次射箭得到的分数来竞技
从艾伐贝洛克到德雷斯顿的这段旅程中，我从克拉拉大人那儿学了不少次的武术入门课程，但是射箭的技术不是一朝一夕就可以学会的
我努力后的结果还是只有1次射中靶
前辈的比试结束了
结果15射里只有一支箭射中了靶的边边
讲实话，他能射中是出乎意料之外
大概只是偶然吧
但是让我来的话结果恐怕会更糟
我觉得绝对会全部落空
不，或许射出的距离连靶都够不到
我对大会的结果没有兴趣
怎样都好，就随便的弄一弄，快点结束吧
正当我这么想著，却看到一箭未中的人被女兽人打著巴掌
被那么粗壮的手臂给打到的话，颈骨可能会骨折的
就算我再怎么喜欢年龄大的也喜欢被责骂，对方是贝克尔中队长的话还是恕我拒绝
啊，好想见到佩多拉啊……
她曾经说要是下次再见面的话，接下来要为我做更棒的事，不知道指的是什么呢？
诶嘿嘿……
啊，是！
轮到我了吗？
没办法，既然不想被打，就使用魔法适度的拿点分数吧
秋人在公太之后也完成了所有15次的射击
相对于公太只射中一箭，秋人让10箭给命中了
但是，我知道秋人是利用了风魔法偷偷的补正了这10次射击的轨道
我觉得既然都已经这么做，那干脆认真的将每一箭都给命中不就好了
结果我去问他为什么要射不中时，他却说能做到「厉害的老鹰会藏起自己的爪子」这种程度就是「隐世贤者的美学」
※厉害的老鹰会藏起自己的爪子(能ある鹰は爪を隠す)：日本谚语，意同真人不露相
秋人说的话还是一样难懂
我的话就毫不犹豫看准了一等赏
因为成绩最好的3位可是会得到奖励喔
包括作为优秀士兵证明的青色围巾与附带的奖金
我除了自豪的射箭外恐怕就没办法取得佳绩了，所以必须在此拿出真本事不可
集中、集中！
……我发现人类在非集中精神不可时就是会跑出一堆杂念
怎么会在这种时候想起克拉拉大人和公太接吻的画面啦！
……但是那个真的是令人惊叹啊
没想到克拉拉大人会有那样的表情
看到那个样子连我都要迷上了
话说回来，我是第一次看见其他人正在亲吻的样子
明明我在各方面都没能胜过克拉拉大人了，就连拿恋爱经验对比也还是一样
想起自己的初吻就觉得心情灰暗
自那以后也经过一年了啊
去年冬天，有一个我觉得还不错，名为伊沃的男孩子，曾经把我约了出来
我还记得在傍晚的仓库小屋里，四周渐暗，我的心怦咚怦咚的飞快跳著
现在回想起来虽然可以明白是觉得伊沃的什么地方不错，但当时的我也就只是个对恋爱抱持著憧憬的女孩子
「我喜欢你，跟我交往吧」
告白的内容虽然非常一般，但第一次有这种体验的我却高兴的飘飘然
此外，伊沃的长相还过得去，狩猎方面也很熟练，所以我也不讨厌跟他交往就是
在我同意交往后，他突然当场就要求我跟他亲吻
尽管脑海中的一角里有著「还太早了吧？」的想法，但被当下的气氛影响再加上伊沃强硬的押著我，在这样的形势下终于还是允许了
不过，到这里都还算可以
如果只有这样的话，也许就可以作为淡淡的青春回忆，成为菲奈心之日记里其中一页上的宝贵经验而结束吧
但是伊沃这家伙得意忘形到把手往我的胸部伸了过来
而且是从衣服下直接接触啊！
很痛的啊！
还一个劲儿的用力揉！
事情来得太过突然，我的脑中变得一片空白，但又因为尖端被捏住而回复了意识
我血脉贲张使出所有力气由下方出拳向著揉我胸部的伊沃下巴打了上去
从告白到破局只花了10分钟
把昏过去的伊沃留在仓库小屋里，我一个人回家了
这就是我第一次的经验……
啊ー、想起来就生气！
把靶想成是伊沃的脸，射箭！
弓术的部分在早上就全部结束了
克拉拉小队里，菲奈大为活跃，取得全体士兵中排名第二的好成绩
果然是身为原猎师才能得到的成果
对于能够针对动物弱点一击必中的猎师来说，不需要第二支箭
对每一箭都抱著这种意识射出的话，命中率就会上升的吧
肉体方面虽然可以这样训炼，但精神及集中力的锻炼方法应该有其它方法
「菲奈，有让精神集中的诀窍吗？」
「……秘密」
为什么要摆出这么生气的表情啊？
顺带一提，第一名的士兵是贝克尔中队长的直属部下
接著是使用训练用的武器进行比试
这个是每个分队五人一组的团体战，要用什么武器都不限制
但是禁止像弓这类的飞行道具
我们没有配属于特定分队所以不用出赛。正因此而感到安心时，贝克尔中队长却直接下命令要我们参加
「艾玛・彼得森曹长、日野春伍长、吉冈伍长、菲奈、汉斯，你们五个人组成分队就可以了」
咦，为什么这么突然！？
简单来说就是霸凌吧
「呵呵呵。队伍里都有三位下级士官了，如果战斗内容不像样的话，就无法给下属做好榜样啰，给我好好的打吧」
她挖苦般的笑著
「前辈，你是做了什么惹女兽人讨厌的事吗？」
「我就算遇到了雌𩽾𩾌鱼也一样是个绅士喔」
就算外表难看也会一视同仁美味的吃著
「反正她只是想给克拉拉大人难看而已。请看看对战表」
我们依艾玛所说去查看张贴出来的对战表，发现第一场战斗就会碰上贝克尔中队长的直属部队
而且贝克尔中队长自己将作为大将参加
看来她们是打算自己出手让克拉拉大人的部下尝到苦头
或许这个女兽人是害怕自己中队长的地位会被克拉拉大人给替换掉也说不定
「中队长也可以参加吗？艾玛」
「正常是不会的，不过贝克尔中队长对自己的实力很有信心。是想在长官面前展现吧」
更进一步了解后才知道有个潜规则是能使用魔法的贵族不参加
所以贝克尔队长参加并不是问题
克拉拉大人当然是不参加
虽然要是参加了，就算不用魔法应该也能优胜就是
团体战的规则是先锋・次锋・中坚・副将・大将依序上场战斗的淘汰赛
所有选手最早败北的一队为输家
「果然大将就是艾玛了吧」
艾玛是贵族，而且阶级是我们之中最高的曹长
这种地方不小心可不行呢
「没错。这样对我也好。作为彼得森家的人可不能丢脸」
贵族大人真的是爱慕虚荣呢
「那谁来当先锋呢……」
「汉斯，你来上场」
「遵命」
艾玛不由分说的一句话让汉斯成了打头阵的
不过汉斯虽然看来怯弱，却意外是个武术达人
刚刚的弓术也是得到了789人中第27名的上位成绩
吉冈是229名，我是734名
「汉斯，能交给你吗？」
「请交给我。我会尽全力战斗」
艾玛对汉斯太过严厉了啊
虽然我觉得他是那种会受到大姊姊喜爱的正太类型
不过艾玛讨厌男人，所以也没有办法吧
尽管在撒拉弗大人那件事后似乎是无条件的接受我们了
「那么到次锋的话――」
「前辈拜托你了」
「我也赞成是公太」
这些家伙竟然就顺手丢到我头上
「我出场的话会使用魔法喔？　毕竟不喜欢疼痛」
「我虽然会好好战斗，但没自信能赢」
菲奈是狙击兵种所以也无可奈何
让吉冈上场的话感觉会造成大骚动
要是暴露会使用魔法的事，那就会立刻被荐举为骑士
但是一旦被叙任为骑士，那便会第一个被送到和波鲁堂德王国的战场最前线吧
若是在太平盛世时是会立刻接受叙爵的，但现在因为这个原因所以才不公开他的魔法力
「吉冈你明白吗。使用攻击魔法的话会被送到前线喔」
「所以啊，前辈就必须做为次锋好好努力不可」
嘛，我是会试著尽全力啦
克拉拉大人从观赏席那儿过来了
「我听说大家都要参加，是怎么一回事？」
「是贝克尔中队长指使的」
将事情的经过说明给克拉拉大人听
「这样……。各位，不用顾虑，用全力去战斗」
因为是长官所以才会有所顾虑的
不过我也正想确认自己技能里的「棒术」有多少斤两
毕竟，以克拉拉大人做对手时虽然还算能有往有来，但却连一胜都未能拿到啊
对手是贝克尔队那就不用留情，尽情的放手去做吧
61．果然还是要100倍 
61．果然还是要100倍
面对我们列好队的贝克尔队，其队员所有人都很高大
不论是我或吉冈在这世界都算是高的了，但对方却有著近2公尺高、体格健壮的士兵
让菲奈去当那些人的对手也太可怜了
会变成公开处刑的
「哼哼。就让我见识一下安斯巴赫殿的部下被锻炼到什么程度吧」
不用故意这么大声说话我也听的到啦
这女兽人好像就是想要贬低克拉拉大人的样子
但是，要是这样还输了的话可就保不住面子啰
不过既然都亲自出马，也就是有相应的自信吧
「艾玛，贝克尔中队长有多强？」
「听说在去年举行的御前比赛中，一直打到预选的决胜赛喔。虽然最后好像还是输了而没有在正赛出场」
御前比赛中会有国内各地的武人聚集，以淘汰赛的方式战斗，是决定萨克瑟斯王国No.1的大会。每三年会举行一次
要说的话就是Z－1锦标赛吧
不使用魔法，纯粹以武术竞技的大会
从预选中胜出的48人，在国王以及其它重要大臣前逐次于正式赛中出场比试，一般平民也可以付费欣赏
这也被视为是德雷斯顿的民众最为期待的庆典
「就算排不进正赛的48人，但也留在了最强的96人之列。那么就可说是这个国家前百名的强者吧」
「严格来说是有点不太一样啦」
还有因为投入战争而无法参加的士兵或是住在乡下而难以参加的人
毕竟萨克瑟斯幅员广大呢
在御前比赛进入四强的话，就算是庶民也能授予骑士的身分，而本来就是骑士的则保证能在军队中高升
听说过去也曾经有大会的优胜者成功开设剑术道场的例子
作为少数出人头地的机会，似乎有许多人会来报名参加
在这么多人中能赢到预选的决胜赛，也就是说具有如此的实力啰
因为人数很多，于是分散到练兵场的数个地方进行比试
有几处比试已经开始了，可以听到会场各处都响起了欢呼声
我们这边看来也准备好了
「汉斯，死也要给我取得一胜」
艾玛妳也多少帮他加点油吧
「感到危险的话就投降吧」
吉冈……
汉斯的对手是拥有结实身体的男人
虽然看起来力气很大，速度方面应该就比不上汉斯了
两边的武器都是枪
应该说，没有人选择除了枪以外的武器
大家都拿著木枪，枪尖已经用模拟战时会使用的绑布包好
不使用枪的只有我而已
为了不让人看到魔力实体化的过程，刚才就到厕所的隔间里将棒子作了出来……
被叫到名字的二人，站到中间各自摆出架势
哎呀，汉斯的对手摆的是向身的姿势
这是正面向著对手的架势
虽然会让自己身体的大部分暴露给敌人，但相对的在直线方向的机动力也比较好
士兵在战场上作突击时，使用这种架势是理所当然的。但在比试中使用的人就少了
是打算用力气来压倒对方的作战吧
相对的，汉斯就是标准的半身架势
这样就能减少露出给对手的有效打击部位
「开始！」
伴随著开始的信号，敌方突进而来，不过汉斯熟练的闪避掉，并钻入对方的侧面
接著使出高速的连击
不过对方没有停止突进而是顺势跑了开来
看来他的打法是给予敌人沉重一击后便直接脱离
体重不轻的士兵利用身体冲撞过来，那的确是相当的有迫力
但是攻击节奏太过单调了
当他第二次使用同样的攻击时，汉斯配合对方的时机，使出反向的突刺，并打中敌人的腹部
惯性法则是很恐怖的
自恃有一定体重而做出全力冲剌，结果却受到了反击，导致冲击的力道都返回到自己身上
先锋的士兵就这样被担架抬走了
女兽人从刚刚开始就涨红著脸生著气
大概是以为光靠先锋就是可以打败我们五个人吧
话说回来，令我意外的是汉斯的强度
平常没有表现出来，其实是隐藏了相当的实力
这个汉斯在下一回合也得到胜利，令人意想不到的连取两人
「好厉害啊，汉斯！」
「哈、哈……非常……谢谢」
果然经过连续两回合，他看起来很疲累的样子
虽然也可以在此时让吉冈施展回复魔法，但这样做果然是太狡滑了
既然是比试就是要正正当当的一决胜负
「状况如何，下一回合我来上场吗？」
依规定，胜者可以自由决定要不要和下一棒交换
「我没问题的，请让我继续下去！」
两颊泛著红晕，干劲高涨的汉斯，已不再像平时一样怯弱的样子
或许经过险象环生的比试，他也终于在这个瞬间激发出才能了
搞不好这个平凡不起眼的少年会成为未来的骑士也说不定
「我知道了。就交给你啰」
「好的」
来到下一场的汉斯，这次挡在他面前的是瘦瘦的男人
男人眼睛细细的，一副冷酷的面容，带有独特的气场
隐约可以感到和前面的人有所不同
「这男的，真是恐怖」
菲奈很担心的样子
「像这种人对于出手伤人是不会犹豫的。有点担心汉斯……」
结果菲奈的担心成为现实
体力之前就用的差不多了，再加上技术方面本来也是对手技高一筹
汉斯慢慢的被逼入绝境
最令人讨厌的是，这男人就像是猫在玩弄老鼠般一点一滴削弱汉斯的体力
明明就随时都能做出有效的攻击，却故意放浅力道，让汉斯身上的伤势累加上去
然后最后男人再追加对汉斯头部、脚部及腹部做出三连击来结束这场对局
本来的话，就算不另外加上这样的攻击，胜负也应该已成定局的
「吉冈，汉斯就拜托你了。菲奈和吉冈一起将汉斯带走」
就算是戴了头盔，那一招对头部的攻击还是相当强烈
腹部和肋骨的状况也一样令人担心
比起军医的处置，用吉冈的回复魔法比较能确实治疗吧
但又不能当场使用回复魔法，只好先带到休息处再来治疗
我进入比赛场时，将汉斯打趴的男人露出不怀好意的笑容
「喂喂，你们的中坚和副将是去了那里？　这样下去的话就无法比试啦」
「不需要他们」
男人的笑容似乎收敛了点
「这是什么意思？」
不回答对方的问题，我摆好了架势
这不是明摆著的吗
就算用了「六倍勇气」，男人的脸看起来还是很恐怖
这战斗狂一样的表情
我要是裁判的话就会判这面无血色的表情违规了
「开始！」
随著裁判的喊声，同时间我轻而易举的拉近了距离
对方为了牵制而使出突击，我用中段格档抵消后，进一步朝膝窝打去
男人失去平衡单膝跪地，头部低垂下来吃了我一记的回旋踢
在棒术中也有和踢技并用的组合技巧喔
你不知道吗？
将棒子的一端朝对手的后颈处顶住后，裁判将这场比试叫停
「胜者、日野春伍长！」
首先取得一胜
「太肮脏了！　你这家伙的枪呢？　竟然连踢技都用了出来！」
女兽人作出不满的抗议
「我不是枪兵而是棒术家。要选择什么武器不是随人自由吗？」
「混帐，竟然使用贱民的技俩。是在小看武艺展示会吗！」
所谓的棒子，要说的话就仅仅是根木头，所以很简单就能取得
因此，棒术也有在平民之间发展流传的历史
由于这层因素，在萨克瑟斯的贵族中也有人对棒术带有歧视
随便妳要怎么说
接下来可就要好好让妳见识到妳口中所谓的贱民伎俩啰
虽然我是不敢直接说出这种话啦
果然我还是想要100倍的勇气
62．次锋 日野春 
62．次锋　日野春
初战看起来是轻松拿下胜利，但其实并非如此
能够轻松胜利，最大的原因是对手不了解我的棒术而大意了
平常的我在弓、剑、枪这些武器的使用上都没有过人之处
虽然因为克拉拉大人的锻炼，我认为还是有稍微变强的，但充其量也就是普通士兵的程度罢了
贝克尔中队长她们之前就看过我的训练状况，应该也知道这件事
所以我觉得她是自大了
她应该确信著以我这种程度为对象是能够轻松取胜的吧
因为这样我才有机可趁
但是从现在开始才是正题
敌人应该已经不会再大意了
……「棒术」这技能看来比我想的还要更加优秀
虽然担心，但接下来的副将战也顺利得胜
对手的脚背受到一击，因此失去战意而抱头蹲在地上，非常干脆的判定为我的胜利
天啊，「棒术・半棒术」真是相当好用
因为已经证明了就算是微妙的技能也会成长，今后就请克拉拉大人来当我的对手，让技能变得更加优秀吧
在我们这边，结束治疗的汉斯他们回来了
但不知道为何汉斯的脸色很难看
「怎么了？　该不会回复魔法失效了？」
「不是，我只是不晓得秋人大人能够使用回复魔法这件事而已……」
啊，所以才吓了一跳吧
我们没有和汉斯及艾玛说过会使用魔法的事呢
明明刚刚的称呼还是「秋人」，突然升阶成了「秋人大人」
「要保密喔，因为我可不打算成为圣职者」
「秋人是位隐世贤者嘛」
这称号是怎么回事？
虽然很有吉冈的风格就是
终于要到大将战了
应该是不会再像前面一样顺利了吧。我振作精神踏入对战埸地
贝克尔中队长已经准备完毕在等我了
……中队长的气场变了啊
之前表现出来的就像是想展显优点给长官看的无爵骑士，然而现在在我眼前的却是一位露出临战态势的武人
之前一直在贬低别人，充满恶意的那张嘴，现在也不再吵闹，感觉只是平心静气的等待比试开始
这就棘手了……
在开始信号发出的同时就直冲对方，这种蠢事中队长是不会犯的
以顺时钟方向缓慢绕圈的同时也在算计著彼此间的距离
在移动时，我特意将身体的轴心斜向一边，露出左肩的破绽，她却没有上钩
真是十分慎重啊
就由我这边先发难看看吧
我和贝克尔中队长的战斗距离不同
棒比枪的距离还要稍短一些
什么时机点朝对方腹侧冲入将会成为分出胜负的关键吧
然而当对方手上握有武器时，往腹侧冲入就是个无比可怕的行为
靠你了，我的「六倍勇气」！
反复使出打击及突进的动作做为牵制并试图找出破口，贝克尔中队长沉著应对，架势是纹风不动
而且因为两人的力气有一段差异，当我受到回击时反而是自己的体势快要崩掉
不愧是能进入御前比赛预赛决胜局的人，并非徒有虚名
她偶尔使出的突刺也兼具了速度与重量，很难完全化解
因为未能完全挡住，当要做出下一个动作时就会出现瞬间的延迟
要是能将一连串的动作如流水般施展出来的话，就能成为连续技
彼此为了取得攻击优势，不断互相争夺有利的位置及立足点
像这样类似据点争夺战的状态暂时持续了一阵子
打击、防守、引诱、躲避、踏进
就在不断重复进行这些动作中，不知不觉间我开始对这场对战感到无比欣喜
出生以来第一次对与强者战斗感到喜悦
当战斗对手的技术与自己相近时可以察觉到，这种不论是肉体或是精神都被研磨的更加透澈的体验竟然是如此的舒爽，我之前都不知道！
和克拉拉大人训练时，因为她是压倒性的强大，所以我才一直没有发现
我想贝克尔队长也有著和我相同的心情
在漫画里常常看到「以拳头对话」这样的事，我现在也算是明白了
再来，再来，我想要持续战斗下去，像是要把自己所有技能给全部施展出来一样
任何事都会迎来终点
契机是贝克尔队长所做出的一个假动作
在高度紧张的场面下，身体还是不自觉的对对方的假动作作出反应
没有看清攻击的虚实而被假动作钓到的话，这时就会被乘机攻入
但是所谓的假动作，反过来说也是自己的破绽
因为长时间对战，我注意到队长的假动作有过多习惯性的中段突刺
这时就配合其中一个假动作看看吧
当她将使出的中段突刺收回时，我利用那一瞬间顺势往腹侧冲入
在我未承受攻击而成功接近的那一刻，就确定是我的胜利了
对使用枪的队长来说，几乎没有在超近距离的攻击方法
我将棒子插入队长的腋下，钩住脚将她扣倒在地
「…………我认输了」
已经不知道到底打了多久
一看四周有众多的军官和士兵来围观我们的对战
我向倒在地上的队长伸出手，她没有拒绝，强力的回握住我的手
手臂用力将贝克尔队长给拉了起来
「您辛苦了」
「啊」
短短回应后贝克尔中队长就回到自己队伍了
她的脸上虽有著不甘心，但也隐隐露出一点清爽感
站在响彻巨大的鼓掌声的会场中，我一阵恍然，忘了要走回自己的队伍
……是吗，我赢了啊
这之后我们也不断连胜，一路努力得到了优胜
虽然出战的只有我和汉斯两人而已
也因此我们得到了赠与优胜分队的青色围巾及奖金
本想把奖金分给大家，艾玛和菲奈却面露难色
「我做为大将可一场都没打过哦。所以先不论围巾，拿奖金这种厚颜无耻的做法我就……」
「我也在弓术上拿到了自己的奖金所以没关系。公太和汉斯拿去分吧？」
这样就当作请客，大家一起去吃饭如何？
也邀克拉拉大人过来，大家一起好了
德雷斯顿比乡下来说虽然物价是稍微高一些，6个人有5000马尔库斯币的话也能请个大餐了
「怎么办，我手上没有能穿去高级店里的衣服」
「身为军人的话穿制服就可以啰。我们也会穿制服去的」
学生或是军人的身分在这种时候就很方便
在清洁的制服上佩上今天刚拿到的青色围巾，这样也就够好看了
我和吉冈虽然有伪装成商人时拿来穿的比较好的衣服，今天就配合大家穿著制服过去
克拉拉大人和艾玛换上了符合贵族身分的外出用服装
虽然是第一次看到艾玛的裙装，不过这装扮她穿起来实在很适合
比平时还要可爱1.5倍
说到王都的冬之飨宴，那就是海鲜了
德雷斯顿虽地处内陆，但在这个寒冷的季节可以享用到经由兰加河溯流运来的海味
配著不甜的白酒，大家充分地享用了海之珍味
过了一晚，我们不知为何被叫到王都警备队的本部
说是长官加鲁布鲁克子爵直接找我们
我们有做了什么吗？
经过执务室后，心情看来很好的子爵便来迎接我们
「来的正好安斯巴赫殿。还有后面的各位昨天也辛苦了。我也有观赏对战，真的是相当有看头的内容喔」
太好了
还以为要被骂了所以很担心，看来并非如此
「找妳们过来是为了要执行特别任务。这是巴须将军在看过昨天的武术展示会后发出的委托喔」
「是。谨听尊命」
「嗯。想让你们去担任格洛塞尔的圣女的护卫」
圣女的护卫？
该不会还要被派去打倒魔王吧？
「我知道安斯巴赫殿很勇猛，而昨天的武艺展示会上也展现出妳的从者们的优秀之处。有许多女性成员的妳们做为圣女大人的护卫正是合适的人选吧」
虽然不明所以，但艾玛十分感动
成为圣女的护卫有这么高兴吗？
我还搞不清楚状况就被命令去贵族区的大宅迎接圣女大人了
63．格洛塞尔的圣女 
63．格洛塞尔的圣女
格洛塞尔的圣女在王都德雷斯顿中是位几乎无人不知的名人
说是圣女，但她并非能够使用特别的魔法，也没有稀有的战斗力
「格洛塞尔的圣女，也就是尤莉安娜大人，她是佐贝莱伯爵家的千金」
艾玛用陶醉的表情向我说明圣女的事
「她从小就是非常温柔的人。也会带头在贫民街或劳动所烧饭赈济。不只是温柔，她可爱、美丽、而且还十分聪明」
真的是十分醉心于她呢
所以圣女指的就是会在贫民街做些像烧饭赈济等慈善活动的贵族女子吧
因为可爱且心地善良，所以大家都称她为圣女
「到年满十六岁后，她的美丽又更上一层，已经如同天使一般」
喂喂，真正的天使虽然美丽，但非常恐怖的喔
曾经近距离看过帅哥先生的我敢打包票这么说
而且也不会想要特地去看呢
不过在格洛塞尔的圣女举办赈济时的当天，听说都会吸引许多围观的群众
不只是一般庶民，她在上流阶级的年轻人间也很有人气
美丽却又留有一丝真稚感，是这当中的什么将保护欲给激发出来了吧
「啊啊，能受命成为尤莉安娜大人的护卫，是我做为骑士的初衷……」
艾玛依然在陶醉中
「简单来说就像是日本的偶像吧」
「这么讲我就理解了。光说圣女只会让人想到那种可以让残缺部位再生，或是使死者复苏之类的人」
不过，这个圣女的称号似乎是有得到一部分神殿的认同
神殿每周都会举行祭典，而尤莉安娜只要到访，聚集的人潮就会多到几乎把神殿给挤爆
所以各教区的神殿都会作足礼数拜托尤莉安娜过来
毕竟募集到的捐献金有五倍以上的差别，非同小可
「说起来前辈本来萌的是担任补师的疗愈型角色吧。虽然现在好像改宗为咕杀型的了」(译注)
「白目，吉冈！」
克拉拉大人露著不明所以的表情看向我们
突然说的这什么丢脸的话
而且克拉拉大人是无敌的，所以不会有说杀了我吧这种话的可能
「话说回来，格洛塞尔是什么意思？」
「是地名喔。佐贝莱伯爵家的大宅就在格洛塞尔地区。我在没值班的日子里也常会到那附近闲晃。想说或许能够巧遇圣女大人呢」
艾玛竟然是偶像的跟踪狂啊
……如果来贩卖周边商品的话应该会大赚
至少我想艾玛会来买的
格洛塞尔地区里有许多附有宽广前院的大宅并排著
之前为了做生意曾经前往贝利昂侯爵所住的米亚布希地区，这里虽然没到那样的程度，但也是个十足的豪宅区了
说起来，我们送信给贝利昂侯爵告知有手表想让他看看后，他便回复要我们立刻过去
只是白天军队任务很忙，所以今天晚上才会带商品过去
这次要是也能赚大钱就太高兴了
我们在佐贝莱伯爵公馆的玄关大厅向伯爵家的骑士们听取警备的说明
不过这两位骑士的态度有点微妙的强硬
「尤莉安娜大人周围有我们伯爵家的骑士跟著。安斯巴赫大人就请负责让群众不要太过靠近尤莉安娜大人」
「明白了」
在用字遣词上虽然没有那么明显，但在态度上可以看出轻视克拉拉大人的样子
的确伯爵家有著古老的家系，这点是安斯巴赫家所比不上的，但也不致于连你们这些家臣都同样了不起吧
当我心中正感到略为愤愤不平时，一位少女开门出现了
那一瞬间，本来暗淡的景色仿佛上了色
是位如春阳般灿烂的女孩子
这肯定就是格洛塞尔的圣女吧
浓密的金发仔细的编了起来，蓝色的眼瞳中彷若能看到散发出纯真及慈爱的光辉
清秀型与疗愈型女孩的特点以绝妙的平衡交融合一，此外还是位容易相处的美少女
没有特意装饰的简朴洋装和她十分相衬
气味也如花一般的芳香
「欢迎大家前来。各位今天是要做为我的护卫吧。我是佐贝莱伯爵家的次女。今天还请多多指教」
尤莉安娜满脸笑容向我们自我介绍，背后仿佛有光辉放射而出
对比于之前骑士的恶劣态度，更加显出尤莉安娜让人倾心之处
的确，说她可以成为传说级的偶像也不为过吧
「我是艾伐贝洛克的骑士爵克拉拉・安斯巴赫。我的小队也共同参与您的护卫，将会全心为您服务」
男装的克拉拉大人和尤莉安娜站在一起，那份华美感就连宝冢也要退避三舍
圣女所坐的马车出了城门驶向贫民窟
我们就在车子前后作保护
「也就是类似于偶像演唱会的保安工作吧」
「是吧。因为说是圣女的警备工作，我脑海中想的还以为是类似保镖或特勤人员那一类」
那种工作是伯爵家骑士的任务
我们的工作是注意不要让兴奋起来的群众往尤莉安娜大人群聚过来
尤莉安娜大人会亲手交付食物，这时就要管好先后顺序，不能让队伍给乱了
最麻烦的是没拿到食物的人会闹场
虽然是准备了不少份量，但依然是会有拿不到的人
在这些人出口抱怨前把他们赶走也是工作之一
「尤莉安娜大人好可爱喔！」
吉冈有点兴奋
说起来，这家伙偷偷的用手机将尤莉安娜给拍了下来吧
我可是知道的哦
「毕竟是个美少女嘛」
「不只是这样，她是那种会让人想好好为她加油的类型吧？」
我对这方面不是很清楚
如果是为了弟弟妹妹而努力的莉亚，那我就会想帮她加油
若要为在贫民窟布施的贵族千金加油的话……果然是不太来电啊
而且我从以前就对偶像没有兴趣了呢
「公太不喜欢布施吗？」
克拉拉大人认真的问到
「也不是这样……如果要做的话那还是完全匿名起来比较好呢。被当成圣女或圣人那就还是算了吧」
如果被当成圣人的话，不就不能在酒店尽兴了吗
在我的想法里，如果要将为他人行善的话，那就别让别人知道，偷偷的做就好了
离开城门，进入到西区
这里是兰加河的下游附近，有许多贫穷的人住在这里
街上看起来杂乱，道路或建筑物也没什么保养修建
因为生活废水被大量的排入河里，比上游还要肮脏许多
我们现在前进的这条路已经离河川很远了，但对有「狗鼻子」的我来说还是可以闻出和下水道同样的味道
今天的发放地点是西区最大的神殿前广场
跟各个分队长做关于警备的最终讨论时，尤莉安娜大人以优雅的姿态出现了
「各位执勤辛苦了。今天真是受各位关照了」
如花绽放的笑颜吸引了分队长们的目光
里面也有人露出了色迷迷的视线
对方可还只有15歳呢
不过，这边的世界16岁就算成人了，所以就算15岁也充分的能作为恋爱对象了吧？
的确这世界的人和日本同龄的少年少女相比是更加成熟呢
清风吹过，替在下风处的我送来圣女的香气
嗯，好香啊
不，我可不是有气味癖的变态喔
只是在将香味和人给连结起来而已
毕竟这鼻子的性能很高嘛
不管是兰加河下流的下水道般的味道，或是圣女如花般的芬芳，都可以分的一清二楚呢………………下水道和花香？
这个组合好像在什么地方有看过……
！！
就是流浪汉被杀现场闻到的花香！
总觉得和那时候闻到的气味很像
在下水道时，我还以为是克拉拉大人或是艾玛有擦香水……
真想不到呢
结果是人称格洛塞尔的圣女的伯爵家千金啊
但是，深闺大小姐潜入下水道杀掉流浪汉？
有点难以想像
可能犯人只是刚好用了同样香水，不然也可以只是闻起来很像实际上并非同一种
已经是好几天前的事了，所以记不清了吧
万一真的尤莉安娜就是犯人，那我又该如何是好
我什么证据都没有啊
译注：这一段是在讲第五话时发生的事。但板上第五话因为有机翻的成分，为使大家更加了解，我在下面回复栏放上相关段落的重新翻译
64．庄内和川越 
64．庄内和川越
我和吉冈在南区租来的秘密藏身处里变装为惯常的商人姿态
已经约好了今天晚上要在贝利昂侯爵公馆展示新购入的手表
租下事先预约好的租赁马车后，我们便出发了
从城门进入市内时需要检查身分，不过我们有贝利昂侯爵的证明，所以顺利的通过了
在沉默的操作马车时，心思无论如何都会被带到格洛塞尔的圣女上
我不认为那位少女和事件毫无关系
这不是偏见也不是预测。是我的「狗鼻子」这么告诉我的
「说起来，给莉亚的信寄出了吗？」
吉冈的话将正想著尤莉安娜的我拉回到现实
「对，今天到公会去委托了。要价3800马尔库斯币」
送封信就要3800元真是让人很难下手
因为交通不发达，要送信也要相当多费用
而且对方能收到的可能性似乎只有78％
然而，明知如此我也要寄信给莉亚，这是有理由的
其实我想问问莉亚要不要到王都来
这是因为，我们现在虽然是伪装成商人，但之后计划要在城墙内建立店舖和住处
当然这个住处里会满满都是从日本购入的物品吧
而基本上我不想让这个世界的居民知道我们的出身
这样的话，既然我们信任莉亚，而她也已经知道我们的来历，让她来管理家里及物品想必是个好法子
在不习惯的王都里也许会不知所措，但我想比起在拉哥斯迷宫搜取魔石，作为管家来掌管商家的家政事务会是比较安全的工作
当然我也有写说可以把佐特和诺艾尔一起带来，会支付充足的薪水供三个人一起生活
而且莉亚来了的话，或许我被召唤的次数也能增加，就可以增加我拥有的技能数量
我认为这样对双方都没有损失
「莉亚愿意答应就好了啊」
「是啊。只是离开故乡或许会感到不安呢」
在谈话中，马车进入了米亚布希地区
虽然已经享受了一番，贝利昂侯爵与12位有特别交情的朋友仍然在某间舒服的房间品味著餐后酒
刚才在甜点之后端出的咖啡杯已经是美到让在场来客一致感到惊奇，现在他们更是失神于白兰地酒杯的闪耀光辉
侯爵一脸满足的看著这些人的样子
「那么侯爵，差不多也是时候告诉我们了吧？　刚才的杯子和酒杯到底是怎么入手的。虽然乐于被撩弄也是我们贵妇人的嗜好，但也要有个限度喔」
手上戴了大颗蓝宝石戒指的伯爵夫人将在场的所有人的心声提出
「唉呀呀，我可还想再稍微感受一下这优越感呢。不过，我想各位夫人是不会允许的吧？」
「可不止夫人们是这样喔。我也是等不下去了啊」
年龄近老的男人举起装了白兰地的酒杯，瞇著眼看著
这人是王族的一份子
「巴尔萨扎尔大人都开口了，我也就只能坦白了吧」
侯爵终于愿意说明这些物品的出处，在场的客人将视线集中到他身上
「说实话，这些餐具不是这个世界的东西」
听到公爵略显低沉的话语，大家的耳朵都立了起来
「难道，是由异世界召唤而来的勇者的所有物吗？」
美丽的30代贵妇发问
这位女性是侯爵一直想要纳为情妇的男爵夫人
她的丈夫在国家的研究机关工作，因此，男爵夫人曾偷偷看过异世界来的勇者的身上物品
像是有个平坦的小板子，摸起来有著不可思议的触感
那似乎是能跟远方的人通话的装置，只是现在因为没有魔力而不能使用
「并非如此。我认识的人中有个非常不可思议的商人。本来是布雷曼伯爵介绍而认识的。这些人……似乎是能够召唤异世界物品的样子」
在场所有人惊愕的吸了口气
从异世界召唤而来的人会由神明授与被称为恩惠的特别力量
眼前放出光彩的物品若也同样是由异世界而来的话，也就能理解会有这种神圣光辉了
「有这样的商人的话，请务必引荐给我们啊」
「这是当然的，巴尔萨扎尔大人。我事先不就向您说过会有特别来宾了吗」
「哇，不愧是贝利昂侯爵啊。连买东西都可以拿来向我们夸耀！」
对于伯爵夫人开的贵族玩笑，侯爵只是轻轻的微笑而过
「今晚的商品会由我先挑选，不过之后大家就各自交易即可」
「不过到底是何方神圣？　我可从来没听过能够从异世界召唤物品的术法」
这位名为巴尔萨扎尔王族歪著头的说著
「他们本人是说从遥远的极东之处经由北方诸国而来到我国的。好像船受损了而漂流到苏伟达斯来」
「原来如此……」
巴尔萨扎尔要再丢出更多问题时，房间的门打了开来，出现的是侍从的身影
「老爷，庄内和川越这两位到达了」
贝利昂侯爵的公馆一样还是那么华丽
而且今晚竟然有12位受招待的客人
事前侍从就提醒我们不要失礼，原因是客人中似乎也有王族的样子
搞不好视今晚商谈的结果，有可能得到进入王宫的许可
虽然脑中还闪现著流浪汉杀人事件和格洛塞尔的圣女的事，先好好的把注意力切换回来吧
「非常感谢给我们这个机会展示给大家看。这瓶是想让侯爵品尝而带来的酒，还请笑纳」
对于皇家级顾客以白兰地作为馈赠
「唔嗯，今天可也要让我高兴喔。信上说是拿到了手表吧」
从侯爵的语气听来似乎是本来就知道手表这种东西了
我是调查过这世界已经有座钟和怀表的存在，难道连手表也开发完成了吗？
「侯爵大人曾经看过手表吧」
「嗯。我曾经看过数年前召唤而来的勇者身上的手表。很久以前就听说不会动了。现在似乎保管在王国的宝物殿」
这样啊，透过勇者召唤而来的人身上有手表啊
一定是没电了所以才动不了
这么说的话，这国家也是有被召唤来的勇者的
或许什么时候会见到面也说不定
总之这个世界没有开发出手表我就安心了
这样的话我们的买卖或许能成交
「今天除了之前也曾让您看过的餐具类商品外，还有刚刚提到的手表与怀表想让您过目」
吉冈请候爵家的仆人再多搬了五座烛台过来放置
光源和亮度都要尽可能的多，这样宝石才能因而熠熠生辉
我们早就用100马尔库斯铜币买通了仆人们
他们不负所望的准备好了蜡烛和桌子
而且这次还多准备了黑色的天鹅绒布
将缀有宝石饰样的表放在上面，那就会更显美丽
来吧，快顺从内心的贪欲而上钩吧。第一项拿出来的是个细长的椭圆盒子，里面装有由钻石点缀的小巧女用手表
特色是将白金和金子加工而成的圆润手环
「这个光辉是秘银吗？」
「不是，是白金」
「怎么可能！　我听说加工白金十分的困难。竟然可以作出像这样具有柔软性的细致工艺品……」
刺眼夺目的光芒让大家眼睛都眯了起来
「各位觉得如何，可以的话请戴在手上试试」
对著一位手上有著大宝石戒指的夫人，吉冈推荐她试著实际戴戴看
做的好
这人的样子就像是会忠于自己欲望的那种类型
「啊……好棒啊……」
「很适合您呢。一旦配上像夫人这样白晰美丽的肌肤，白金的美也会更上一层呢。也请展现给各位看看吧」
很好很好，戴戒指的夫人看来也陶醉般的著迷了呢
第一步就得到好采头。那么今晚也要不断的卖出卖出再卖出啰！
65．圣女的表情 
65．圣女的表情
这是个没有月亮的夜晚
驾著马车行驶在大道上，我们不断的回头向后看
「没有被跟踪吧？」
「我想应该没问题，不过不能大意」
我的空间收纳里有相当数量的金钱在里面
现金1200万马尔库斯币
今晚就只卖出这些？
才没有，卖出了大约4成商品
只是现金和商品的交付时间定在了后天而已
今晚的营业额超过2亿马尔库斯币
我们终于达到上亿的目标金额了
也就是说，这样就可以实现拥有店铺的心愿了
「果然大贵族是不会做出像盗贼一样的举动啊」
「是啊，有点小心过头了呢」
虽然是考虑到贝利昂侯爵会雇人来抢商品或金钱的可能性，但看来这国家的贵族道德观尚未败坏
之前在前往王都的旅程中，不是有遇到一位名为肯马修蒂特男爵的任性贵族闹出了决斗事件吗？
既然有那样的例子，那么侯爵做出类似强盗的事想来也不奇怪了
不过看来侯爵和那种小人不同
我拉起缰绳让马车的速度降了几分
「终于到这一步了呢，前辈」
「是啊。必须要开始请克拉拉大人给我们时间去找店面了」
「这样的话就请交给我吧。前辈不陪著克拉拉大人是不行的吧？」
这话说的是什么意思啊？
是说要我好好做为召唤兽履行契约？
还是说，我和克拉拉大人的关系泄露给吉冈知道了？
不太清楚是那一种，这时候就干脆不要碰这话题吧
「那么就交给吉冈啰。拜托啦」
「好的」
弯过路口后便是熟悉的景色
在下一个十字路口左转的话，我记得应该是会通向格洛塞尔地区的
格洛塞尔…尤莉安娜所居住的佐贝莱伯爵宅邸就在这地区
这个时间点的圣女在做什么呢？
在这黑暗之中也会露出跟她做慈善事业时相同的笑脸吗
还是会有完全不同的表情呢
这样的疑问在我内心里不断涌出
虽然明知好奇心会杀死猫，但我无法压抑住这涌出的心情
尽管心里十分明白这很危险……
「敌袭吗？！」
让马车急停后吉冈大声的问
「不是，不好意思这么突然。我有个想要绕道过去的地方，你可以先回去吗？」
「想要绕道过去的地方，该不会是……」
我还没告诉吉冈关于格洛塞尔圣女的事情
没有确切的证据，不能轻率的将贵族当成犯人来看待
「前辈，才赚了钱就去找风俗小姐是不行的唷。不然也要贴心的邀我一起――」
「错了。不是那方面的事情」
看到我认真的表情，吉冈似乎也察觉到什么了
「一个人没问题吗？」
「是吧。万一我到天亮还没回来的话，希望你能拜托克拉拉大人将我送还后再召唤」
「前辈，到底是发生什么事了？」
至少应该将实话告诉给吉冈知道
于是我坦白说出在下水道犯罪现场闻到与格洛塞尔的圣女尤莉安娜身上相同的味道这件事
「怎么会……但是……那女孩才15岁……」
「不可能有证据的。所以我才想去确认。虽然我也不认为今晚去了格洛塞尔就能多了解什么……」
我想要做的，只是去看看在太阳照射不到的夜幕背后，这位圣女会是什么表情
我很明白自己即将要做的事是犯罪行为
毕竟是30歳的大叔偷看15歳少女的房间
「我知道了。请你真的不要做出危险的举动喔。还有请把无线话机带在身上吧」
「明白了。另外有个地方想请你在回去的路上过去一趟」
「是那里呢？」
「还记得淘宝的霍尔格吗？」
霍尔格是在下水道流浪汉之间很吃得开的情报商
「是前几天遇到的那位门牙掉了的老先生吧」
「嗯。想让霍尔格去调查圣女和被害男子的接点」
「了解了。我记得只要跟那边的流浪汉说一声，霍尔格就会过来吧」
从空间收纳里拿出无线话机确认充电状况后，我躲进马车的载货台换上全黑的服装
戴上黑色手套，脸也用登山用的露眼头套罩起来，完美的融入黑暗之中
问题是在全黑中我自己也变得看不太清楚了
「闭上眼睛，慢慢的数到10，眼睛就能习惯黑暗了」
「了解。我出发了」
确认马车逐渐远去后，我靠在建筑物的墙上闭起眼睛
真的耶，眼睛适应了黑暗，比刚才看得更清楚了
好，就这样经由暗巷小弄前往格洛塞尔吧
为什么会如此在意这个事件呢
老实说，为了被杀的流浪汉而要抓住犯人，我并不太有这种想法
虽然我也感到可怜，但就算找到犯人，被杀的人也无法复活
其实就真的只是想知道而已
毕竟看起来如此温柔的女孩子竟然有可能是杀人犯啊
足以被称为圣女的少女却杀了人，这有可能吗？
要是真是如此，那是为了什么？
我不是因为身为警备队的一员而想知道，或许比较类似于想把读到一半的小说给读到最后的那种心情一样吧
要是早知道会有这种状况，先去买个夜视镜就好了啊
下次的送还时间是两天后，算起来在那边的停留时间是10小时左右
因为还有身为警备队士兵的任务，所以预定是晚上7点送还，早上5点回来
日本时间是12月21日的晚上10点到早上8点，所以去不了商店
只能去有在深夜营业的超市或酒店之类的地方吧
特别选了个在便门附近的阴暗处来翻越铁栅栏
因为有「壁虎手」所以不是什么困难的事
只要我想做的话就连王都的城墙都能简单登上吧
在墙边阴暗处闻著周围的气味
要是能直接到达目的地当然是最好，可惜我不知道尤莉安娜的房间所在
想说如果能闻到气味的话应该就有办法，不过看来会很花时间啊
伯爵宅邸的窗户很多，一个个调查恐怕有困难
于是我缩小范围来调查
1．附有玻璃窗的房间
2．2楼以上的房间
3．窗帘拉上的房间
满足以上三个条件的房间
玻璃是高级品所以我认为不会出现在仆人的房间，而从防犯的观点来说千金小姐的寝室会在2楼以上
窗帘是房间有人使用的证明
接下来只要将鼻子贴到窗户的缝隙闻闻看屋内的气味，应该就能确定尤莉安娜的房间了
今天晚上就只打算做到这一步
正所谓欲速则不达呢
确定房间的话，下次要跟监就会简单多了吧
向四周看去，并没见到人影
好巧不巧今天是新月之夜，就算把身子贴在墙上也不会被盘问吧
稍微深吸气后，正当我要将手贴到墙壁上时
从暗影中伸出的手堵住我的嘴巴，一把刀顶到我的脖子上
「别动」
可以察觉到似乎有不止一人的气息在我背后
我不想曝露自己的身分，但是有办法从这个状态逃跑吗？
「把面罩脱掉」
这些人是伯爵家的人吗？
如果是的话或许会变得有点麻烦啊
66．谜之团体 
66．谜之团体
就只有露脸这件事不论如何都要避免
因为不但会带给克拉拉大人麻烦，还会被认为是王都警备队在调查圣女而把事情复杂化
不过，最先要担心的是我的性命
从没有直接把我杀掉来看，是想知道我的真实身分吧
能像这样冷静的分析也是多亏了「六倍勇气」。当初得到的时候还觉得是个垃圾技能，但现在看来却的确是个有用的技能
接著，必须要从这危机中脱身
拿剑扺住我脖子的人，他的手臂还保持著跟我的手有接触
这样的话……
轻易的用零距离的麻痺魔法解决他，对方全身硬直就这样倒在地上
接著同时转身将魔力具现化作出棒子
「……」
但是敌人不发一语的将我给包围起来
每一个人看来都对暴力习以为常的样子
是专家啊……
连同倒地的男人，全部共6人
但是，这些人到底是谁？
如果是伯爵家的人应该会大声叫人过来，同伴被打败还不发一语也太奇怪
再说，所有人都跟我一样遮住面孔
「你们，是盗贼吗？」
没有人回答我的问题
想来也是，遮住面孔的人怎么可能老实的回答
我也是因为不想被知道真实身分而戴上头套的
正这么想著，结果其中一个面对我的人却放下了武器
「这个声音，还有刚才的魔法……难道你是前辈先生？」
咦？
这种叫法在我人生中只遇过一次
记得是在前往王都的旅程中遇见的……
「是我有做过按摩的大姊？」
抱歉，名字忘记了
「没错，我的名字是艾儿可」
没错没错，就是艾儿可
是不是本名就不知道了
「我记得前辈先生确实是在王都警备队中从军的吧……」
那时候，好像是有告诉她这件事
「这么说，艾儿可妳才是什么人？　印象中记得是要去布雷曼吧」
感觉在面罩后的艾儿可眼睛瞇了起来
「我想我们不是敌人呢。要不要换个地方说话？」
对我亮著武器还说不是敌人，这话可没什么说服力呢
不过，看来的确不是伯爵家的人
而且5对1的话，有点形势不利
「这样的话能把武器收起来吗？　说个话不需要剑吧？」
过了一会儿，将我包围的所有人都将剑收回鞘中
出了伯爵宅邸走了一会儿，有座小型的桥
桥下有约4公尺宽的河流流过，像是条将两岸建物给缝合起来的线
这里的话，拿来当作对话场所正好合适
万一的时候，还可以用「水上步行」在河上逃跑离开
「就在这座桥上说话吧。　说起来这里是那里？」
「是雷蒙德路……」
雷蒙德路的桥上吗
只要知道这些就可以了吧
事到如今再藏也没有意义了，我把戴著的头套脱掉
艾儿可也将面罩拿掉
让艾儿可的同伴在可见范围内站到稍微远离的地方
「重新自我介绍比较好吧？」
「没有必要。你是艾伐贝洛克骑士爵克拉拉・安斯巴赫大人的从者前辈先生吧？　之前就问过了」
还真的是被记住了呢
但是前辈可不是我的名字喔
因为听到吉冈这么叫我就误会了吧
算了，不订正也没差
「真了不起，竟然能把旅途中只见过一面的人给记住」
「职业性质的关系，我对这方面很在行」
「那么，艾儿可的工作是？」
像是在斟酌用字，艾儿可短暂的沉默了
「我是宫廷里某个组织的成员。之前在布根多尔夫镇遇到时，前辈先生你们和肯马修蒂特男爵决斗了。而我们那时候则在为了揭发这位男爵的不法事件而行动」
是像谍报机关或是监察机关一样的组织吗？
「难道妳是监察官？」
「才不是那么伟大的人呢。我们是作为他们的手下而被任意指使的一方。是被称为「影目」的人」
虽然不是很清楚，是隐密的执行部队吗？
就像忍者一样
「那么，前辈先生是在找什么呢。不会单纯是把偷窥当成兴趣吧？」
告诉她也无妨，但光只有我们这边给情报的话会心情不爽啊
「艾儿可如果告诉我妳们在做什么，我也会老实的坦白」
艾儿可耸耸肩，似乎有点讶异
「真有自信呢。我们虽然是有一个人昏过去了，但还有5个人将前辈先生给包围住喔。我们不想使用暴力，所以能够老实告诉我们就太好了呢」
将人配置在桥的两边，是想把退路给占住吧
似乎是不认为我会在这种寒冷天气中跳入河里
「妳那边才是过于强势了吧……」
「前辈先生的得意技是麻痺魔法对吧？　要同时对付5个人的话……」
「也可能不只有麻痺魔法啊？」
当然这只是虚张声势
跟魔法有关的就只有麻痺魔法
唉，好想要新的魔法技能
实际上，5对1的话，我想是打不过的
「……知道了。我就告诉妳吧」
艾儿可保持著相同的表情，轻轻的点了头，催我继续说下去
那么，这样能让我争取到多少时间呢
「事情要从三天前说起。我的长官里有一位名为艾玛・彼得森的曹长。我从她那里听到了格洛塞尔圣女的事……」
从这里，我开始东扯西扯的说出没营养的故事
从她口中听到的圣女和我失散的妹妹一模一样，基于这个设定的难以理解且胡说八道的故事
「我虽然不认为圣女大人会是我的妹妹，但是我真的很想再见到我温柔的妹妹一面。而在今天我第一次看到圣女大人时得到确信了，她就是我的妹妹」
故事已经变得乱七八糟了
艾儿可的眼神渐渐凶恶起来
「从刚刚开始就在说些不明所以的话。　……是从一开始就不打算告知你那里的情报吧」
小小的桥上弥漫著险恶的气氛
当我正想著差不多该逃跑了时，耳机里终于传来等待已久的声音
「（前辈，让你久等了）」
看来中途掉头而回的吉冈抵达了
我从与艾儿可前往桥上的时间点，就一直按著无线话机的通话钮，将状况传达给吉冈
「虽然遗憾，我要将前辈先生给制伏住喔。希望你尽可能不要扺抗呢」
我从正面盯著抜剑而出的艾儿可
「艾儿可，如果想要我说实话，就请公开妳们那边的长官与所属单位。只要我判断妳们能够信任的话就会好好说的」
「……交涉破局了呢」
艾儿可的话还没说完，桥的左右两边便出现高耸的火墙
我利用「壁虎手」，从栏杆开始贴住建筑物的墙壁往上爬，将无法行动的对手用麻痺魔法击倒。一如既往的黄金战术
「帮大忙了，吉冈」
看到从建筑物阴影现身的吉冈时，我吓了一跳
「火遁之术是也」
「你是什么时候买了这黑色的服装！　太狡滑了」
「在中野买的是也」
「是也」这个语尾虽然有点烦人，他的忍者装扮倒是很帅
是用链甲来代替锁子甲吗
脚上穿的是有橡胶内层的防水足袋啊
「那，接下来呢？」
「用马车把艾儿可带到下水道问话吧」
「这种如同色情游戏的发展是怎么回事！？」
「白痴！　我只是要问话而已」
才没有要做下流的事
问完话后就打算立刻放了她
如果能帮忙的话，告诉她我们的情报也可以的吧
运货马车载著艾儿可在夜晚的街上移动
用登山绳捆绑艾儿可时有点兴奋起来的事就当成秘密了
67．侦询 
67．侦询
我们来到了这几天监督清洁工作时的下水道，做为侦询艾儿可的地点
这里的话就不会被人看到，入口的钥匙我也还没还回去，所以正好合适
这个地方其实满方便的，或许以后还有机会用到
之后去打个备用钥匙好了
话说回来，为什么失去意识的人会这么重啊
一直揹著因为麻痺魔法而不省人事的艾儿可，脚都要不听使唤了
「要是被警备士兵发现了就是大问题呢」
我觉得一定会被视为在做可疑勾当的掳人事件
心惊胆跳的走下阴暗的阶梯
拿木箱放到路比较宽的地方，之后再靠著墙让艾儿可坐下
她好像还没醒来
「人是给揹过来了，接下来怎么办？」
「怎么办…不是前辈说要带过来的吗」
虽然是这样，侦询这种事我只在电影里看过啊
「总之就先模仿连续剧里出场的反恐部门侦查官的做法吧」
啊，那个啊
好，那就立刻来揣摩角色吧
意识回复过来后，眼前是有著冷冰冰石墙的室内
附近有水流动的声音
这里是……监狱？
很久没有遇到栽在敌人手里的情况了
上次是二年前在奥斯托雷亚被捕
……不愿回想的记忆浮出，令人不舒服
这次也会被那些把自己绑起来的人给任意折磨吧
在灯火的明亮处，可以见到男人们在说话
那是……前辈和吉冈啊
我的脑袋慢慢变得清醒，而那两人却没有注意到而继续说著话
「什么！？　CTU是架空的组织吗？」
「没错。只在连续剧里出现而已。设定上是9.11后CIA内部设立的国内反恐部门」
「我还以为一定是真实的组织」
这些人是在说什么？
「实际上当有恐怖攻击时，有许多像国土安全保障省或CIA这一类的机关会行动呢」
全是没听过的组织名称
不是波鲁堂德王国或奥斯托雷亚公国的组织
说不定这些人也有可能是北方诸国或是更加东方的克里姆兰特派来的间谍
那么为什么要针对格洛塞尔的圣女？
不，要判断这些人的目标就是圣女可能还言之过早
佐贝莱伯爵是主战派……可能是这个关系吗？
那这样的话，克拉拉・安斯巴赫也有牵涉其中吧
再装成昏迷的样子多探听点情报吧
「吉冈你对这部分很熟呢」
「你不常看这方面的连续剧吗？」
「虽然会看，最近比较常看跟僵尸有关的」
「哦，这我还是第一次知道」
连续剧是什么呢？
这样看来吉冈对政局很清楚，而前辈则是对僵尸……他是神殿的负责人吗？
好像那里怪怪的……
「话说回来，艾儿可没有醒来呢。稍微去摇摇她吧」
「不能趁乱搞错摸到胸部上面喔」
「才不会这么做呢！　我可是一位绅士。如果真的想揉的话会土下座拜托的」
「哦哦，是土下座绅士呢」
……这些人真的是间谍吗？
我有点失去自信了
「说起来这里好冷啊。给艾儿可盖点什么比较好吧？　不然会感冒的」
「说的也是，给她盖给羽绒衣吧」
我感觉他们绝对不是间谍
怎么可能给接下来就要侦询的对象盖上衣服
如果是我就会为了给予精神上的压力而泼水了
何况间谍的脸才不会这么悠悠哉哉的
这要是演技的话就是了不起的高手了
下定决心向两人搭话看看
给她盖上羽绒衣后，艾儿可的眼睛睁开了
虽然在眼神对上的一瞬间有点胆怯，还是照之前说的学起了侦查官的样子
「不好意思事情搞成这样，但是我不论如何都想问问看」
我是即便嘴上说著「不好意思」做为道歉也绝对不会妥协的日野春侦查官
「想知道什么？　还有，想揉胸部的话，不用土下座也可以，随你喜欢的摸不就好了」
被听到了吗……虽然是非常有魅力的提议，但这时先无视好了
「妳是属于那里的组织？　在佐贝莱伯爵宅邸做什么？」
「……如果我不说的话你们会怎么做？」
咦咦！？
怎么办？
「做些让妳疼痛的事……类似这样吧」
「诶诶！？　我做不到的啦！」
喂喂，这时候要好好演啦
说起来，要我们来侦询本来就做不到
「老实说，我们还没想过会怎么做。不能告诉我们吗？」
艾儿可大大的吐了口气
「真是的，我这么严肃不就看起来很蠢了吗。知道了，我告诉你们关于我们的事，前辈你们也要告诉我你们的目的啊」
艾儿可最先告诉我们的是她的来历
「我属于萨克瑟斯里某个骑士团的末端组织。就别问我是那个骑士团了，就算回答了，我想你们也没听过」
对世间众人来说是无名骑士团啊
「呼呼，难道是影之骑士团(Shadow Knights)之类的？」
「什么啊，这种烂大街的命名！」
我和吉冈笑著说话时，艾儿可却是面色铁青
「为、为什么知道这个名称……」
猜中了啊……
「都知道到这种程度了，隐藏也没用了吧。没错，我们的首领就是身为宰相的拿伦勃克伯爵」
第一次听到的名字呢
看来说是和宫廷有关连的组织并非假话
「那，影之骑士团在佐贝莱伯爵的公馆是来做什么的？」
「……不要告诉其它人喔。我们是在做圣女的身家调查」
格洛塞尔圣女似乎是同盟国法兰西亚王国的第一王子的新娘候补
新娘候补本来应该从王族中选出的，但是法兰西亚的第一王子在宫廷舞会对尤莉安娜一见钟情，于是在问能不能嫁给他
「就算家世、容貌、气质方面都合格，要是已经有了男人就会出问题吧？　另外是不是同性恋也是很重要的」
所以才要做圣女的身家调查啊
的确要是嫁给同盟国王子的是同性恋会造成困扰吧
对两边来说都是地狱
「所以说今晚也是在监视看有没有坏虫跑来圣女的窗边谈情说爱，结果前辈先生就出现了」
不是坏虫而是壁虎就是了
「调查结果如何？」
「才刚开始3天，到现在还没有奇怪的地方」
3日吗，杀人事件是4到5天前发生的
「我这边的都告诉你了，这次换前辈先生你了」
虽然会曝露我有「狗鼻子」技能的事，不过没关系吧
「事实上――」
我将这个下水道有杀人事件的事，还有现场残留有尤莉安娜的味道的事都说明出来
「这事让人一时很难相信呢……但退一百步来说，假使这是真的，那你们又是什么人？」
「你知道的吧？　王都警备队南区中队所属，克拉拉小队的日野春和吉冈啊」
「能够使用魔法和特殊能力的伍长们，这才不普通呢！」
就刚好在这个职位上，这也没办法吧
顺带一提，日薪可是600马尔库斯币喔
啊，我们的薪水比下水道清洁工还低啊！
68．从夜晚的下水道　前往黑色太阳照耀的街道 
68．从夜晚的下水道　前往黑色太阳照耀的街道
因为没有其它要问艾儿可的事了，我们小心的将拘束给解掉
她的手腕上还留有登山绳的痕迹，吉冈于是施展了回复魔法让它变得不会被注意到
「没想到真的释放我了啊」
「妳以为会被杀了拿去喂史莱姆吗？」
艾儿可苦笑著摇头
「不……是做好觉悟会被强暴呢」
怎么可能做这种事啊
「我没办法喔。不管是心理或是身体都没有反应……大概……最多是一点点」
「我也是喔。不如说我是比较喜欢被叱责的那种人，前辈也是吗？」
别这么轻松公布自己的性癖啊。
「如果是开玩笑的程度的话我应该能接受，来真的就没办法了」
「承受值比较小是吧，我也是一样所以了解！」
「没错没错，在容许的范围内配合对方，不论是S或M我都能乐于其中，如果超过一定程度那就会直接失去兴致进入贤者模式呢」
听到明显的假咳声让我和吉冈的对话中断了
「我差不多想回去了，可以吧？」
艾儿可一副傻眼的表情
「抱歉抱歉。虽然事到如今才说这种话，如果之后有知道什么的话可以也告诉我们吗？　相对的我们这边也会提供情报」
为什么要用那种看到奇兽的眼神看著我们？
「……知道了。南区的蒂特曼路15号。2楼最东边在角落的房间就是我的房间。想要跟我连络的话就放个记号吧」
尽管是在这种状况下，但是得到女人的房间住址时还是会心情悸动
「好的。那么……我送妳回去吧？　夜也深了，女性一个人走著会很危险……」
艾儿可瞪大眼睛后爆笑出来
「把我硬带来这里的就是前辈先生你们吧？　还真有脸说这种话啊。不用麻烦啦」
离去的艾儿可在弯过转角后，她身上火把的亮光也消失于黑暗之中
看来是离开了
「结果，关于杀人事件还是什么都不知道呢」
知道的只有格洛塞尔的圣女或许会嫁入法兰西亚王国而已
「我们也回去睡觉吧？」
「也是啊。不过在那之前……霍尔格！　别躲了现身出来吧！？」
向一片漆黑的通道另一端呼唤后，提灯的火点了起来，霍尔格缺了门牙的脸孔也随之浮现而出
「真亏您能注意到呢，日野春先生」
只是恰好在下风处而已
就别告诉他有老人臭这事吧
「你应该有听到一半左右的话了吧？」
「是啊。从朋友那里听到先生找我的消息。想说要来打个招呼，却发现你们好像在忙，于是就在一旁等著了」
还真敢说呢
明明完全就是在偷听
「我觉得你还是不要将听到的事大肆宣张比较好喔。我们是没差，但对艾儿可就……」
「好的，我也对影之骑士团吃了一惊呢。就算在里世界也很少人知道这个名称喔」
但是霍尔格是知道的
果然不可小看这个大叔啊
「对了，既然你都听到了那就正好，有件事想拜托你」
「是格洛塞尔圣女的事？」
「嗯。希望可以调查有没有人在这个下水道看过她，还有她和死亡的男子有没有接点」
霍尔格用不感兴趣的表情搔抓著下巴
「这个啊，我是只要能拿到该拿的就会提供情报啦……但是为什么这么拘泥于格洛塞尔的圣女？　反正拿不出证据，要逮捕圣女也没办法」
这我也明白
只是既然扯上关系，就想查明真相而已
并没有打算对圣女做出裁罚
裁罚罪人是法律人和神殿的工作，而我只是个警备兵
「霍尔格不在意吗？　圣女可能有杀人的嫌疑喔？」
「嘿嘿，要说不在意的话就是骗人了呢」
既然做的是情报商的工作，好奇心也强吧
「总觉得，我们就跟在追独家报导的八卦新闻记者一样呢」
真是巧妙的比喻
呼呼……正式开始制作报纸后，雇用霍尔格来当记者也是可以呢
下次来问问他吧
「不过我不打算将这个给记载下来喔。毕竟也拿不出证据呢。所以这只是为了个人的自我满足而已」
「明白啦。我就接受委托吧。不过呢，因为我挺中意先生您的，所以给您一个忠告，还是不要太过深入比较好。尤其是跟宫廷有关的事」
的确如此
走错一步的话，被投到水底做为史莱姆饲料的或许就是我也说不定
好奇心也必须要适可而止啊
自从在下水道侦讯艾儿可，并委托霍尔格工作后，已过了两天
两边都没有消息传来
圣女正由霍尔格和他的手下替我们监视中
预先说好有奇怪的动静的话就立刻传消息到兵营来
今天再过2小时就会被送还到日本
「真的只要2小时就可以吗？　再稍微悠哉一点也可以的喔」
虽然克拉拉大人替我们著想，但回到那边后已经是晚上10点了
大部分的店都关门中
「只要泡个澡，买个食物而已，有2小时就很够了。不然会拖到克拉拉大人的休息时间的」
睡眠不足可是肌肤的头号敌人呢
现在是晚上7点，所以将会在9点时回来
在那边待久的话，克拉拉大人为了召唤我们而保持清醒的时间就会拉长
「我不是一直都说不用这样的顾虑到我吗。不过说到泡澡……我也久违的想要泡个澡看看呢」
不只是这里的兵营，她在艾伐贝洛克的住宅也没有澡盆
「克拉拉大人是在那里有泡过澡呢？」
「2年前在圣地巡礼中前往南方罗马鲁帝国时，在公共浴场泡的。那国家泡澡文化很兴盛呢。那次的经验真的是很非常舒服，如果可以的话真想再泡一次」
如果能招待克拉拉大人到日本的话不知有多好
像是公共浴场或是高级的老字号温泉旅馆，要去哪里就能带她去哪里
不过这样会惹帅哥先生生气吧
只有惹他生气就还好，但看来还可能会轻易的把我们的存在给抹消掉，太可怕了
我和吉冈也讨论过了，之后伪装成商人庄内和川越后所租的住处一定要附有澡堂
这就是不惜重金呢
依计划是要收集世界上高级澡堂的画像，再把自己中意的拿给专家看，请他依样作出来
不过这还是很久很久以后的事
穿过红色的门便来到日本
立刻开始清洗一个星期没洗过的头发
这种时候，第一次的洗发精都不太会起泡
再彻底洗第二次后，才缓缓的泡入热水到肩头的高度
真是舒服啊
泡完澡后若能来个按摩是再好不过了
黄金手指虽然可以用在人身上，对自己却毫无效果
这是多么的令人悲伤啊
不过，帮洗完澡的克拉拉大人按摩的话，她会感到高兴吗？
虽然很想快点制作澡堂，不过至少也要花上数个月时间吧
有什么好办法吗？
毕竟克拉拉大人似乎也想泡澡，我来稍微认真思考一下
既使不是正式的澡堂也可以吧
只要在现有的公寓里简单的设置起来就行
不过没有热水器呢
不……拜托吉冈的话，感觉热水这种东西也能做得出来
不如说他就是那种给予课题就会高兴地研究起来的性格
应该只要组合火魔法和水魔法就能马上作出来吧
问题在于浴盆吗
应该会有人在卖大型的木盆，不过我觉得无法从公寓的狭窄楼梯搬进去
等等，如果是塑胶泳池的话……
不过，都这个时间了，商店没开
而且现在还是深冬时节
不对，还是有在营业的店！
而且，要说的话有卖泳池的可能性也不是完全没有
从浴室中冲出来，急急的穿上衣服
现在才10点30分
离再召唤还有一小时半
「喂喂，可以说话吗？」
「正在泡澡中，现在是全祼在通话喔。有什么事吗？」
在他泡澡的时候让他接了电话啊
「抱歉。我接下来想要去买东西，你有想要的吗？」
「买东西，这个时间吗？　是要去那里？」
「廉价的殿堂　桑丘・潘沙！」
桑丘·潘沙是全国连锁的折扣商店
「但是已经10点多了喔？」
「太天真了，吉冈……新宿店是24小时营业的喔！」
「呃！！　我立刻过去。在那边会合吧！」
本来是想问他有没有想买的东西，看来吉冈也想去买的样子
这不眠的街道上或许有著永不沉落的虚幻太阳
在这彷若不可见光的太阳光照下，「夜之街」的样貌奇异的浮现出来
就像是奇幻世界啊
在新宿道路搭上了计程车，向窗外看去，这巨大的都市似乎就要被自身的重量给压毁
某处响起了如同悲鸣一般的警铃声
69．莉亚的使命 
69．莉亚的使命
晚上11点左右，桑丘・潘沙的人依然很多
虽然卖场里没摆出来，但还是顺利拿到库存的塑胶泳池和打气机
有这些的话，只要拜托吉冈就随时能泡澡呢
这种的水可以从底部排出，所以就用塑胶水管放流到阳台的排水沟
其它还买齐了点心和内衣等物
这家店或许是因为位置关系，化妆品或肌肤保养用品的品项齐全，有几位像是公关小姐的大姊也在卖场里逛
混杂的香水味十分呛人
「将这一类的东西放在店里也不错耶」
「啊！」
听吉冈一说，我不禁大声喊了一声
我忘记了一件重要的事
「突然这是怎么了？」
真的是完全忘掉了，这边的医疗用品在那边的世界使用的话可是很有效的
帮莉亚涂上伤药时竟然立刻就治好了
后来是一直只靠著吉冈的回复魔法所以就忘了。要是把美容乳液之类的用在那边的人身上，有可能会出现不得了的结果
「吉冈……美容……」
「啊？」
「用美容来海削一笔啊！」
我向吉冈说明了日本的药在异世界具有怎么样的效力
「原来如此，闻到金钱的味道了呢」
「是啊，我想确实能大卖。但是果然问题会出在运送量上吧」
因此呢，打算以来店美容的形式帮客人涂上美容乳液，这样一瓶化妆品就可以用在许多人身上
假设有个一组1万元，可以用30天的基本化妆品
也就是说一组可以使用30次
1次的费用定在5000马尔库斯币，这样30×5000就是15万马尔库斯币
价格将会依能将肌肤变的多漂亮以及能持续多久而作改变
先用在克拉拉大人和菲奈身上看看状况吧
「问题在于员工啊。虽然是可以请艾玛介绍人过来」
「汉斯说他有个姊姊喔。好像是在某处担任女服务生，也可以挖角过来吧」
总之这次加上要给克拉拉大人和菲奈的伴手礼，先试著买些不同种类的化妆品看看
如果她们能高兴就好了
两手提著满满装著化妆品的手提袋，我们就像是爆买的外国人一样
虽然最近这种人已经变少了
「吉冈，时间差不多到啰」
「了解。往没什么人的地方移动吧」
为了做好随时被召唤的准备，我们前往南口的巴士站
这时间的话，那边的人比较少
预先设下的闹钟响起，我们被拉往狭窄的小房间
到达狭窄的小房间时，帅哥先生正在那边等著
就像是心脏突然被人紧捏住一样，我吓了一跳
「撒拉弗大人！」
始终如一的安稳表情，但周遭的气场却是压倒性的
「今天是有话要说而来的。占用你们一些时间」
难道说买肌肤保养品很糟糕吗！？
「非常抱歉！　带过来的东西会全部处分掉的！！」
我以45度的最高礼节将头低下
那个气势仿佛能用额头来打钉子
「不，这种东西怎么样都可以。因为没有副作用，尽管使用就是」
哎呀，是这样吗？
那我就不客气……
这样的话，是有什么事要说？
「日野春先生，你寄信给莉亚了吧？」
「是的。问问她能不能来王都，这会有什么问题吗？」
不好，作了多余的事吗？
帅哥先生静静的像是在思考些什么
「日野春先生可还记得自己是被弄错而召唤过来这件事吗？」
当然记得
本来应该是要召唤菲尼克斯(phoenix)的
「是的。因为被召唤时得到了恩惠，就这样让我成为召唤兽了。这和莉亚有什么关系呢？」
「其实呢，莉亚这位少女具有作为菲尼克斯召唤师成为勇者队伍一员的使命。她本来应该在命运到来前积蓄力量，和菲尼克斯一起在拉哥斯迷宫修行」
莉亚竟然有这样的使命！？
这样不就有点麻烦了吗？
本来应该和召唤兽一起攻略迷官的，莉亚恐怕现在依然是一个人进入迷宫
「我……应该作为莉亚的召唤兽工作吗？」
帅哥先生依然是静静的微笑著
「就照现在这样无妨。你这边应该还有我所要求的教典及报纸相关的事，就请在这方面努力。关于莉亚的新召唤兽还在重新选择中」
这么说就照旧作为克拉拉大人的召唤兽即可吧
但是把莉亚叫到王都来没问题吗？
她不在拉哥斯迷宫以冒险者的身分培养实力不行吧
帅哥先生读了我的心后作出回答
「这个我想也可以吧。只是依现阶段来说，没有获得召唤兽的莉亚，她的成长是落后的。必须在什么地方赶回进度才行」
「我在能力范围会不惜余力的帮忙」
「我就知道你会这么说。不只是日野春先生和吉冈先生，我也要拜托安斯巴赫女士。请为莉亚的成长尽一臂之力」
传话给克拉拉大人的话就会懂了吧
不过要怎么帮她才好呢？
带她一起练习武术可以吗
「关于莉亚的修行，我这边也有想法。时机到来时会再请你们来帮忙吧」
帅哥先生留下余光消失而去
就算撒拉弗大人不说，我本就也打算帮助莉亚姐弟的，所以没有其它意见
不过，莉亚进入勇者队伍里是要做什么？
错过机会问这重要的事了
在故事或游戏中的话，目的是要打倒最终魔王那样的东西，不过我可没听说过这里有像是魔王这一类的存在
「撒拉弗大人不是说时机到来时会再来拜托吗。到那时再问吧」
也是呢
才刚寄出信，离寄达应该还要花一个月以上
而从寄达后做准备到莉亚抵达这里，又要再花超过一个月啊。还是很久很久以后的事呢
……还是说去接她呢？
如果有河川通行权的话，利用「水上步行」和机车的组合应该可以相当平顺的移动
「水上步行」的话，路上的颠簸也比普通的道路上少，便于开车呢
「那么前辈，总之先抽技能卡吧」
也是
之后的事情，稍微好好思考后再决定吧
「希望这次也能抽到好东西」
一如以往，向抽卡机双手合十后拨动转盘
技能名称　替身
作出跟自己一模一样的分身
可以让它做出简单的动作和重复说出100字以内的句子
除了可以靠制作者的意识将其消灭，当收到强烈冲击或是制作经过10小时后便会自动消灭
1次能作1个
技能等级上升的话数量就能增加
相当有趣的技能
试著在能拿著棒子的状态下发动「替身」后，替身人形也好好的以拿著棒子的状态生成了
「分身之术！？　这个真好啊！！」
吉冈也很兴奋
如说明所述不能作出复杂的动作，但对敌人作突剌的这种程度似乎可以
只是说突刺要是击中了，替身便会因为冲击而消失；要是被避开的话就会这样一直向前冲，像是坏掉的机器人一样
但它完全可以拿来扰敌，应该也能单纯的用于劳动工作上
看来是相当方便
将「棒术」「牵引」「壁虎手」以及这个「替身」加以组合的话，我觉得应该能开创出新的战斗术
就拜托克拉拉大人陪我修练吧
这个人最喜欢修练了，所以会很乐意来当我的对手吧
因为我靠技能强化了，连带著她也能拿出真本事，所以似乎挺高兴的
修行的话就算只有两个人在一起也不会被怀疑之间的关系呢
不过还是希望她不要忘了手下留情
70．来试著保养肌肤吧 
70．来试著保养肌肤吧
被召唤到的地方是克拉拉大人的个室
依旧是个没什么私人物品也不大装饰的房间
「我们回来了」
「欢迎回来。这次又是运来了许多东西啊」
克拉拉大人有点吓到的看著快要被塞爆的桑丘・潘沙购物袋
「这些是化妆品。里面有要给克拉拉大人当伴手礼的，也有其实是想当成新商品的部分」
「不好意思总是让你费心。但是不用每次都买伴手礼也行的喔」
「没关系的，倒是我有一件事想拜托」
「喔，是什么呢？」
克拉拉大人在听到我有事拜托时总是表现的很高兴的样子
应该很喜欢被人依赖吧
我想要快点验证这些化妆品的的效果，所以今天晚上想让克拉拉大人用用看
「我想先请几个人来试用，看看效果如何」
「是让肌肤状况变好的药吗？　这样的话就也去找菲奈和艾玛过来吧」
在汉斯的帮忙下，很快的准备好布置
在桶子里准备了满满的热水，并将洗脸盆放在三个台面上
接著将大量的毛巾与买来的化妆棉排列在盘子里
好好将自己的手洗干净后，准备便完成了
「那么请各位就座，并放轻松喔」
我是克拉拉大人，吉冈是菲奈，汉斯则是艾玛，各自有负责服务的对象
「日野春殿，这是某种仪式吗？」
艾玛畏畏缩缩的发问
「呼哈哈哈哈，感到幸福吧！　你们是被选为献给撒拉弗大人的活祭品！」我是不会这么大喊的
「不是的喔。是给平日很努力的艾玛的奖赏。撒拉弗大人也说尽管去做了」
祂真的有说呢
虽然没有说要以艾玛为对象就是了
「这、这样的话……」
拿出撒拉弗大人的名义后，艾玛的脸色也稍微变好了些
但另一方面汉斯却犹豫不定
「公、公太先生。为什么我也要参与呢？　要碰小姐的脸让我感到不胜惶恐……」
没有其他人了，所以快点做吧
「汉斯，这是为了艾玛喔」
「可是……」
没有可是，也不准拒绝
不用那么紧张也可以的
「汉斯，去帮日野春殿的忙。不用顾虑我」
艾玛说完后便像是下定决心一样将眼睛闭上了
「哎，快点开始嘛！」
相较之下，菲奈知道我们一向带回来的都是好东西，于是满脸期待迫不及待地的等我们开始
「那么就开始吧！」
护肤保养的开头是将缷妆凝胶抹至脸上
「用指腹从内到外像画圆一样轻柔的涂布出去」
三人照著说明书实践中
对克拉拉大人我还特别用等级1的黄金手指来涂
正感到她的体温微微上升时，却突然冷了下来
这是用了冰魔法来掩饰自己觉得舒服的事吧
真是的，这么害羞啊
涂完凝胶后来洗脸
「这、这是……施了什么魔法吗？」
汉斯不自觉的喃喃自语著
我和吉冈也都感到惊讶
三个人因为年轻，肤质本来就很好
但是现在肌肤的暗淡感消失，艾玛脸上些微的雀班也都看不见了
「怎么样？」
艾玛担心的问著，不过结果发表是最后的重头戏
镜子先放我这里保管，妳们再多忍忍
「接下来是保养缷妆面乳。特色似乎是用极细的泡泡轻润的达成深层清洗。使用前要记得先用这个起泡球让泡泡细致到能够成形的地步喔」
……
……
……
「吉冈……你的感想？」
「这个，太令人惊叹了吧！」
嗯，不敢相信自己的眼睛
如今三个人的肌肤都呈现出晶莹剔透的透明感
而我们就是用巧手加以打造的师匠
「接著是保养精华液」
将化妆棉完全浸湿后再轻轻的敷到皮肤上
感觉透明感更胜一层的被固定下来了
最后涂上乳液带出光泽感后便结束
「觉得如何？」
「这个是……」
「……」
「……」
连本来皮肤就无比美丽的克拉拉都感到惊讶
菲奈和艾玛更是感动的几乎说不出话来
拿著镜子的手在颤抖
「公太……？」
「什么事，菲奈？」
「多少钱！？」
「咦？」
「对啊！　快说，要多少钱才能做这个保养，公太殿！？」
两个人都冷静下来啊
至少先别再抓我的衣领了
「目前考虑是做一次大约5000马尔库斯币左右，先看看能持续多久再做最后决定」
撑不到一天或是能保持10天，价格会依此而受影响
「5000马尔库斯币吗。一个月一次的话……」
「三分之一薪水再少一点……很勉强啊……」
不对不对，这完全不叫勉强喔
艾玛先不管，菲奈已经是破灭了吧
会依原价分给妳的，不可以乱花钱啊
「效果就如妳们所见，应该会有需求吧？」
「我想在聚会的前一天或当天会有大量预约涌入」
原来如此，不愧是艾玛的意见，很符合王都贵族的想法
还请帮忙向朋友宣传喔
日本人也会配合婚礼的时间去做个美容呢
这个效果应该是比在日本做的好很多
「不过我们的主打客群是再稍微有点年纪的妇人呢。以克拉拉大人这三个人来做检测，我觉得结论会不够严谨」
正如吉冈所说
希望最好有30岁以上的受试者
我有30岁左右的熟人吗？
「要不去问问贝克尔中队长吧？」
话才出口，菲奈和艾玛就皱起眉头
这么讨厌她喔
女人还真是死心眼
「这样的话，可以让家母试试吗」
艾玛的母亲？
「令堂年纪大约是多少呢」
「38歳。啊，我还有一位56岁的祖母哦」
这不是正好吗！
可以看到三个世代的效果，太棒了
「务必拜托了」
「那么我跟她们约在明天晚上，大家军务结束后一起去吧」
我们就这样得到邀请前往彼得森男爵家
艾玛似乎一直很想招待身为长官的克拉拉大人到家里去
见习骑士将资深骑士介绍给家人是理所当然的，问题是要怎么说明我们的身分才好？
一般来说是不至于连骑士的从者都一起带到客厅与家人见面
「侍奉撒拉弗大人这件事是不能说的吧」
我觉得会产生不必要的误会
而且严格来说我们也不是侍从于撒拉弗大人
不过被命令后，若想拒绝就要先做好小命不保的觉悟这点倒是一致吧？
「这方面还请帮忙保密」
虽然我想也不会有人相信
「那就说成是侍奉某位不能公开的尊贵人物吧」
实际上只不过是侍奉克拉拉大人而已呢
也好，就这样吧
深夜的格洛塞尔地区里，没有看到任何行人
我在佐贝莱伯爵的屋子前，一边闻著气味一边走著，很快就找到目标所在
「呀，监视辛苦啰」
蹲在铁栅栏下的人影身子一震警戒起来
「是霍尔格找你们来的吧？　我是身为雇主的日野春」
报上我的名字后，对方两人便安心似的放松下来
这两个人被霍尔格派来探查圣女在晚上时的动向
因为要进到城墙内，所以有好好整理过衣服，但是身上还是传来阵阵恶臭
「你就是那位叫日野春的先生吗。请别吓人啊」
「不好意思啊。这里有宵夜喔，都这么晚了，我在猜你们会不会肚子饿了」
我拿出土司配上花生酱后做成的三明治递给他们
是饱含我的爱情而手工制造的
虽然实际上只有涂酱而已
还是能拿来果腹吧
我接著拿出了纸杯，并倒入热的咖啡欧蕾
「这还真是多谢了」
「我先帮你们看著，你们就趁热喝吧」
监视的男人们先尝了一口后就狼吞虎咽起来
「有什么动静吗？」
「这个啊，从昨天入夜后就来这里监视了，不过没有奇怪的地方。圣女的房间就在二楼从左数来第三间」
现在灯光已经熄了，里面是全黑的
依霍尔格所说，被杀的昆茨和圣女之间没有特别的交集
最多就是昆茨曾去参加过尤莉安娜的赈济活动这样而已
难道是无差别犯罪吗？
还是说圣女只是恰好出现在现场而已……
脑海里想起了尤莉安娜在赈济时的模样
为什么会这么在意呢
好像被烙印在脑袋里一样在意的不得了
「虽然天气正寒冷，还请好好加油」
「嘿」
将100马尔库斯铜币交到两人手中后，我便离开了
71．进化 
71．进化
艾玛的母亲是位沉稳略显福态的夫人
说起话来相当明快而爽朗
和艾玛完全不像
艾玛应该是比较像父亲以及袓母
「欢迎光临，安斯巴赫殿。小女受到许多关照了」
艾玛的父亲客气的欢迎著克拉拉大人
他的名号是荷布里丘男爵汉赛尔・彼得森
在宫廷中处理与土地相关的法务工作，是位看来严肃的大叔
我和吉冈现在穿的不是军队的制服，而是伪装成商人，以庄内和川越的身分出面
艾玛虽然说要以某尊贵大人的侍从来介绍我们，但这样会显得相当可疑
所以我们在介绍自己时也诚实的说是能自由出入布雷曼伯爵家和贝利昂侯爵家的商人
然后男爵马上就想到了我们的来历
「你们的事已经传开了喔。听说国王陛下非常羡慕贝利昂侯爵的手表。或许最近就会在宫廷里召见你们也说不定」
这还真是听到了个好消息
看来要预先准备好最高级的商品
彼此结束寒喧后，男爵夫人对艾玛的问题马上如暴风般袭来
「话说回来啊，艾玛，这还真是变漂亮了呢！！　我读信的时候还想妳怎么会说这种夸张到不像是妳会说的话，现在实际看到了才发现真的是像变了个人似的。这触感怎么会这么好啊，就算是婴儿的脸颊也不会如此滑顺唷。哎呦，不要害羞啦，好好的让母亲我仔细摸摸看」
艾玛虽然一脸害羞，还是顺从的让夫人尽情摸她的脸
「太赞啦。那么，说是也可以让我来试用这个服务吧？　这不用说，我当然是要来试试的！　呐，当家的，没关系吧？」
看著如少女般兴奋的夫人，男爵轻轻的耸肩表示同意
那样子看起来就好像在说，就算我说不行妳也不会听吧？
这一定就是彼得森家的日常吧
不过这时突然有人叫停
是艾玛的袓母啊
「请等一下，葛丽特。让素味平生的男性直接碰触肌肤可是一件非比寻常的事」
这世界里贵族的普遍想法都是这样的吧
「但是母亲大人啊，请您看看艾玛的肤质。竟然会如此闪耀动人」
「这个……」
袓母看了艾玛之后，态度稍微软化下来
趁这时候，我们将五颜六色的化妆品瓶子排列在桌子上
用这世界的价值观来看，光是这些瓶子就是相当美丽的物品了
「各位夫人，我们接下来要进行的是医疗行为。这会给予肌肤活力，将本来内涵的美貌给导引出来。绝对没有可疑之处」
呃，其实可疑处多到爆
要是在日本说了这种话，那是会被逮捕的，但在异世界就毫无问题了呢
「您看看，母亲大人，这些美丽的瓶子。由我先来试试看，之后母亲大人也一定要来尝试！」
「妳这人真是啊……从嫁来这个家里时就一直是这个样子」
嘴上虽然这么说著，看起来袓母对于这位嫁入门的媳妇还是很喜欢的
最后这两人决定接受我的服务
因为昨晩先在克拉拉大人身上练习过，先后步骤都已经牢记起来了
今天就只有我一个人实做
这是为了在做肌肤保养的同时使用黄金手指
照昨天晚上的步骤，先从缷妆凝胶开始涂起
葛丽特夫人眼睛大大的，比起实际年龄显得更可爱，但是这个双下巴和法令纹却很碍眼
不知道这些能不能消除掉，我不经意的如此想著，同时用等级1帮她按摩
在使用保养缷妆面乳之后后，接下来该用化妆棉将保养美容液敷上。此时，像是天启一样，我突然注意到装有按摩油的瓶子
这时周遭正因为葛丽特夫人的皮肤变得闪亮而起了一阵骚动，然而我却清楚的在脑海中听到了一个小小的声音
「（使用那个按摩油）」
我缓缓拿起了按摩油。吉冈注意到这不是正规顺序，便带著疑问作出提醒
「前辈，接下来是美容液――」
我用手势制止吉冈，接著将按摩油涂满双手
深呼吸，将双手合十。待心情沉淀后，我轻轻的将指尖靠上了葛丽特夫人的肌肤
黄金手指　等级4
将魔力细致的集中于指尖，对下巴和脸颊进行按摩
像是要将细胞一个个唤醒般的触摸著，仿佛与它们对话一样的轻抚
来吧，回应我的呼唤吧！
就在这时，脑海里响起了号角声
技能「黄金手指（Gold Finger）」已进化为「神之指尖（God Finger）」
你已成为美神阿芙萝蒂亚的传道师
将美与慰藉带给世人……
原来如此！
只要这么做！
将魔力覆盖在这里的话！
把这里导通、这里揉开、再在这里作压抬就行了！
理论与技术一个个在头脑中连结起来，再透过指尖实践出来
结果……
「前辈，做过头了……」
38岁的葛丽特夫人现在看来只有20多岁
「竟然会这样……」
不小心就心血来潮了
也因为这是第一次用到等级4，所以不懂得要掌握分寸
「母亲大人……」
「叫我姊姊大人也行喔」
葛丽特夫人本人似乎不怎么介意，那就没关系吧
她反而看来还十分高兴
「太优秀了庄内大人！　这世上竟然存在有这种魔法！」
「呜呼，葛丽特……我又回想起妳刚嫁来这个家时的模样了……」
男爵用热情的视线看著夫人
今晚就请好好为夫妻关系重燃爱火吧
「接、接下来换我……」
祖母大人也来劲了呢
但是这一次我会稍微注意轻重的
要是不小心可能就会造就出外表20岁的高龄老人啦
「前辈，这件事之后可不要对别人说啊」
「我知道」
要是被发现能做到这种事的话，我恐怕就要变成人人争抢的目标
就像美国名流们花费巨大金钱只为了保持美貌，或许这个世界的富豪也会一举来到我这里
不过要一直过著对别人脸上又搓又揉的生活实在太累了，还是先当成最高机密吧
这可能一次收个1000万马尔库斯币都不在话下
今后还是只对超级VIP提供这项服务好了
「将前辈的按摩术和生髪水组合的话，或许连毛囊都可以复苏呢」
哇喔！
这是多么美好啊
就隔代遗传来看，我不管是父亲或是母亲任何一边都前景堪忧
这样看来，我的烦恼之一可以消除了……才没有
黄金手指是不能用在自己身上的
……神之指尖也是一样
这就是人生啊
吉冈明天开始会为了寻找店面用地而暂时停止军务
从者的工作有我和菲奈已相当足够，所以没有问题
汉斯在各方面也都作都越来越好
「店舗的事就请交给我。不过，我们在内部装潢这方面没什么品味啊」
要是在日本的话，就会请室内设计师了，可惜的是萨克瑟斯没有这种职业
「是啊。只能期待男爵夫人介绍给我们的人了」
今天因为是测试实验的性质，所以没向艾玛的母亲收费
相对的，她承诺会在各方面协助我们
之后应该会介绍在萨克瑟斯社交界里以品味独到而出名的人给我们
要是能得到那个人的帮忙，店铺的改装也就能开始
终于我们也要在社交界初次登场了吗。该去做新的西装了
72．染上蔷薇色 
72．染上蔷薇色
练兵场里回响著模拟战专用武器互相对击时发出的高亢声音
今天早上是训练时间，连同我们克拉拉小队在内有4个小队共100人左右在这个练兵场进行武术训练
到刚刚为止都是团体战斗的训练，现在则是各人分别来磨练武技
贝克尔中队长在喝斥周遭士兵的同时，也不忘盯著四周的状况
时机正好
要训练的话就该找跟自己能一较高下的人
「中队长！　请您来当我的对手！」
女兽人虽然瞬间露出了惊讶的表情 ，但马上就转为微笑
「好！」
和贝克尔中队长对打了15分钟，汗流浃背
中队长使出的猛击依旧那么沉重，最为适合用来作扺挡的练习
「可恶，我的攻击都被日野春趁机给化解掉了」
「队长的连续攻击充满了力道，好不容易才能撑过呢。只不过队长的攻击节奏在最后会习惯性的单调起来，尤其是中段突刺会变多。若在此时被人预判到动作的高低走向，那就很难作出应对了」
「原来如此，这是我要克服的课题」
因为心态上急著想以一击决胜负，才会将攻击集中在最能出力的地方上吧
虽然是自武艺展示会后第一次交谈，看来对方并没有对在比赛上输了这件事耿耿于怀
反而是比之前更好说话了
「公太先生，也请跟我做练习」
因为汉斯来了，接下来我就将和他一起练习
「中队长，十分感谢」
「啊，之后再来对战吧」
她最近不像之前那样视克拉拉大人为眼中钉，真是太好了
与其说是对克拉拉大人好，其实是为了贝克尔中队长自己著想
克拉拉大人认真起来的话，我和中队长恐怕都不是对手
尤其是使用魔法而做出的攻击，那可不能小看
一旦使用冷气困住脚步的移动或是将体力剥夺后，那就连打都不用打了吧
不过其实就只纯论武技也是不及于她就是了
结束上午的训练，我和汉斯回到房间。
「现在社交界里最热门的话题就是彼得森家的大夫人和夫人呢」
汉斯所说的夫人和大夫人指的是艾玛的母亲与祖母
前几天，我对这两人做了肌肤保养，并使用神之指尖大大的将她们重返年轻
于是38歳的葛丽特夫人成了20多岁，而56歳的祖母则大约是40岁左右的外表
如果认真的话，我觉得祖母也能成为20岁左右的样子，不过我是不会这么做的
这在某种程度上可说是怪物般的存在呢
不晓得这国家有没有对萝莉老太婆的需求
「我听说萨克瑟斯的贵族们争先的要找出公太先生的下落」
果然会变成这样啊
虽然是有要葛丽特夫人她们保密了，但要是被身分更高的人问了的话，恐怕也不得不回答吧
幸亏在美容时是变装成商人庄内的身分
这几天便去贝利昂侯爵那里增进关系并问问社交界的情况吧
「对了，我们之后打算用那个药开一家名为美容沙龙的店，所以想要雇用个能信任的人。我记得汉斯你曾经说过有一位姊姊吧？」
「是的，她现在在某间宅邸当女仆」
这样是没办法挖角了吧
我也是从原工作辞职的，从那时候的经验来看，在许多方面都很麻烦
「她是怎么样的人？」
「今年就满17岁了。她没什么特色，只不过喜欢吃东西所以肉肉的」
虽然还要看具体程度，不过我并不讨厌这样的人
像艾玛母亲这样我就觉得不错很有魅力
「个性如何？」
「很开朗啊。很爱说话，说的话大概有我的五倍喔」
要跟客人做生意的话这也可以吧
「听起来是个很好相处的姊姊啊。……有办法挖角过来工作吗？」
「其实对姊姊来说这样或许反倒正好。姊姊正在服侍的对象3月就要嫁到其它家庭了，所以那之后她就会空闲下来」
时机正好呢
3月时恐怕店铺都还没完成，但先把人留住或许也不错
「可以帮忙安排见个一次面吗。不过，那时我会变装成商人庄内就是了」
「当然可以。晚上的话姊姊应该也有空过来」
找个合适的地方面试看看吧
向汉斯拜托后决定在近期和她姊姊见上一面了
在11时50分时用无线话机跟吉冈连络
从昨天开始我们就各自行动
交给吉冈的任务是开店前的调查
具体来说就是调查作为目标客群的富裕人士们会在何处，用怎么样的价格，买怎么样的东西
此外还要观察店铺在街上的分布，人潮流向，以及客群的人数
在这些都完成后，便要边确认周遭的店况边选定好开店的场所
调查需要时间，而每次都要在城墙内区与兵营之间往来太过辛苦，所以吉冈这阵子都在城墙内区的旅馆住宿
「你那边状况如何？」
「可以从豆子汤解放出来真是太舒畅了」
毕竟在兵营里每天都会提供豆子汤嘛
虽然便宜、高营养、而且美味，每天吃还是会腻
来到王都德雷斯顿都有半个月了，真的是每天都在吃
「太令人羡慕了。那正事方面呢？」
「很顺利喔。珠宝饰品店之类的出乎意外地很多，也有不少富裕人士进出。为了做市场调查，我买了一个便宜的戒指，那品质也就只是还过得去这样」
说是便宜货但也要价1万马尔库斯币，大约就是这边劳工半个月的收入
「了解，再麻烦继续调查下去了」
「好的。啊，对了，前辈之前有说要去买宴会用的衣服吧。要去的话，我建议去波利尔路上的名为艾柯纳的店喔」
因为还想先准备好做生意用的礼服，所以是打算要买不只一件的
今天下午军队休息，那就也邀克拉拉大人一起去吧
要是OK的话，那就是我们的第一次约会了
稍微有点来劲啦
「吉冈，顺便告诉我有什么可以享受晚餐的地方。最好是有提供比较多种红酒的店……」
「你把克拉拉大人灌醉是想做什么？」
我可没在想做什么亏心事
而且真要说起来，我一点也不焦急
我认为我们两人之间的关系只要慢慢的培养就好
这方面也要考虑克拉拉大人的想法
伍长以下的一般士兵和曹长以上的阶级会在不同的地方用餐
一般士兵会沿长桌坐成一列，相对的，长官们的餐桌则会披上桌巾，装饰的漂漂亮亮
餐点也比我们一般士兵更加丰盛
以今天的午餐为例，士兵的菜单是豆子汤、面包、起士、还有马铃薯泥
这些菜色长官们也有，但此外还追加了香肠、红萝卜蛋糕和一杯红酒
几乎所有官职都是贵族，所以吃饭时有从者在后方待命是很平常的事
我们三人是轮流去担任克拉拉大人的陪席
今天是轮到我
「克拉拉大人，到吃饭时间了」
「唔，已经这个时候啦」
将文件放到勤务桌上，克拉拉大人站了起来轻轻的伸伸懒腰
我轻巧的将披风披上她的肩膀
「克拉拉大人，下午有什么计划吗？」
「说起来今天是休息日啊。没有特别打算呢」
这是个好机会
「方便的话能和我一起去挑选衣服吗？　我想在波利尔路那边买几件回来。听说克拉拉大人最近也要出席晚会吧」
「说的也是。多亏有公太你们，现在身上也有余裕了，买个新装也可以吧」
克拉拉大人向我们投资的10万马尔库斯币现在变成了1000万马尔库斯币
「如果还有其它想去的地方就去吧。什么地方我都会陪妳的」
「谢谢。那么今天下午就两个人一起…………只有我们两个人去吗？」
「是的。我是这么打算的」
我虽然表面装的十分平静，胸中却有点心跳不止
「唔、唔呣。这样啊……那，那就快点出发吧。去马路上招个出租马车来」
「克拉拉大人？」
「怎、怎么了？」
「要先吃饭呢」
「说、说的是。当、当然没错。先去吃饭吧」
看来克拉拉大人心跳的程度也不逊于我呢
她还莫名的搞错去餐厅的路，虽然动作上有点不自然，但这样也是有可爱之处呢
当我正这么想著时，从克拉拉大人那里漂来了强烈的冷气
又在用魔法冷却头脑吗？
「那么就出发吧」
声音虽然冷静，不过脸颊却已染上一抹蔷薇色
73．圣女与女神 
73．圣女与女神
持续不断的寒冷天气渐渐缓和下来，初春的温暖阳光柔和地洒落到街上
平常我总是在克拉拉大人的稍微后方走著，今天则是两人并行著搭出租马车出门
目的地是波利尔路上的服饰店
「克拉拉大人想要怎么样的服装呢？　平常总是一身骑士的装扮，晚会的时候也可以换个裙装吧」
「很、很久没穿过裙装了。那个……腰上不系剑的话，我就会觉得不安」
随著我们一起经历了各种生涩的时光，季节也将转入春天
尽管我也很喜欢克拉拉大人威风凛凛的男装装扮，但果然还是想看她裙装的样子呢
像是国高中生一样纯情的约会，我们享受著这短暂的午后时光
在吉冈推荐的服饰店里买了衣服，不过那里的新品全都要用定制的
我本来还以为会是像日本一样买现成品
店家将尺寸和款式样本介绍给我们看，之后再决定布料，如此就花费了不少时间
走出店门是已经是傍晚了
我们在染成一片红色的德雷斯顿街道上散步著
这里也有像剧场或斗技场之类的娱乐场所
今天虽然已经没有时间了，但下次约会时也能去欣赏戏剧或音乐会吧
剧场上张贴著海报，上面有骑士向公主单膝下跪并亲吻其手的画面
听说这是目前热门的戏剧
不知道在萨克瑟斯这里演奏的音乐会是如何呢
克拉拉大人喜欢什么样的音乐呢？
从这样各种不著边际的对话之中，两人都感受到内心充满了喜悦
但是，这幸福却令人震惊的以意想不到的形式被泼了一盆冷水
「咦，您是前几天赈济时来帮忙警备的骑士爵大人吧？」
在街上听到向我们搭话的声音，转头看去，对方是格洛塞尔的圣女尤莉安娜・佐贝莱和几位绅士
我立刻向克拉拉大人后方退了几步
幸好尤莉安娜似乎对我不感兴趣
从上次分别还没经过多久，尤莉安娜的美貌看来却是似乎更加出众
「原来是格洛塞尔的圣女殿。今天是出外购物吗？」
「是的，和父亲一同过来的，因为这附近什么都买的到呢。不过，还请别称我为圣女了，我并没有那么的了不起」
那位穿著华服向克拉拉大人轻轻致意的中年绅士就是威斯特维兹伯爵佐贝莱吧
话说回来，果然越看就越难以相信这位少女曾出现在下水道的杀人现场
尤莉安娜接著又和克拉拉大人随意交谈两三句话后便离去了
她离开时对我粲然一笑
这才发现我的视线竟然已放到了她身上，像是行了注目礼一样
为什么我会这么心跳不已呢？
我想，现在我的脸上应该是一片涨红吧
仿佛是遇见心仪女子的少年
在尤莉安娜看向这里的瞬间，我就如同被魅惑住般地身体发热起来
「怎么了，公太？」
克拉拉大人用疑惑的表情看著我
「不……」
我没有告诉克拉拉大人尤莉安娜是杀害流浪汉的嫌犯这件事
虽然是因为没有确切的证据，但那只是表面上的原因
真要说的话，是因为发现自己竟然会执著于别的女人而感到心虚
不知道为什么，我对这个名为尤莉安娜的女人在意的不得了
要把这件事告诉给克拉拉大人实在太过残酷
「公太也对那样的女性有兴趣吗？」
「并非如此」
站在斜后方的我看不出克拉拉大人的表情
「这样啊……」
这种时候，虽然说什么话都显得无力，但还是必须要说点什么
「我并非圣女的使徒，而是骑士的从者」
「这我也很清楚……」
天色渐暗，太阳正要沉入地平线
街道再次充满寒气
我们没有吃饭，就这样回到兵营了
跟吉冈通知说不去餐厅后，他便说自己会去那家已经预约好位子的店，要我不用担心
虽然代价是要帮他做全身的放松按摩，不过我早就说过他想要我帮什么忙都行
我欠他的人情真的是越来越多了啊
在晚餐时间前往餐厅
轮到菲奈来服务克拉拉大人
虽然我其实很想在她身边修复两人僵硬的关系，但也没其它办法
我一边强烈的反省自己的态度，一边大口大口的喝著豆子汤
「怎么了公太先生？　吃饭吃得这么急。你不是说对豆子汤吃到腻了吗」
「汉斯，我是个不合格的男人啊」
真的是如此
就算是中了魅惑的魔法，也不该在克拉拉大人面前对别的女人脸红
……嗯？
魅惑？
就是魅惑！！
或许格洛塞尔的圣女会使用这种魔法也说不定
这样也可以在一定程度上解释我的这个感情
要是没有杀人事件的话，我就会被尤莉安娜给吸引了吧
但是知道这件事后，就有点像投出变化球，表现出来的许就是对尤莉安娜的执著
这全部都是推测而已……
很难去判断这个假设是不是真的
也有可能我就真的只是迷上这绝世的美少女
该怎么办呢……
「公太」
还在烦恼时，菲奈从餐厅过来了
「怎么了，克拉拉大人的用餐结束了吗？」
「她说没有食欲」
我心里一沉，差点要把刚吃下的豆子又还了回去
「然后呢，她说有事要找你，希望公太大约15分钟后过去执勤室」
「知道了」
是什么事呢？
我必须要好好的道歉，好好的再次将自己的感情传达过去
我喜欢的人只有克拉拉大人
放著一脸幸福满嘴吃著大面包的菲奈不管，我离开了餐厅
稍微迟疑一下后，我大声的敲了执勤室的门
「日野春伍长，应要求前来报到！」
……
咦？
没有回应
她不在吗？
「进来！」
啊，果然在的
……这样的话，刚刚的空白是怎么回事？
「失礼了。听说有事找我……」
开门之后，我全身紧绷了起来
「你觉得如何？　虽然这只是将母亲大人给我的东西修改一下而已……」
在我眼前的是一位身著礼服的女神
礼服是略暗的天蓝色，大大膨起的裙边上有著许多的摆折
脖子到肩膀处大胆的露了出来，可以看见她美丽的肌肤
「你一直不说话的话，我会不知所措的……」
克拉拉大人像是有点发怒般，红著脸向下看著
看来我是心神荡漾到暂时恍神了
怎么办？
现在我的心已经揪成一团无法遏止
我已经年逾30岁
曾经觉得今后一生不会再有这种心情了
但直到现在，才发现我还能如此纯粹的喜欢上一个人
「克拉拉大人您是这世界上最美丽的女人。不论是裙装或是骑士的装扮都是。不，您的美丽并非仅限于外表，您内在的高贵气质已体现在您的行为举止上」
「笨、笨蛋。说这什么令人害羞的话！正、正常的夸赞就好了……」
不是这样的，一般而言就算是我也觉得说这些话很令人害羞
但是啊，要我将心中的想法原原本本的化为言语的话，那就是这段话了
因为我没有其它想法了，这也是无可奈何的
「事情就……就只有这个。抱歉占用你的时间了」
克拉拉大人向一旁转身，我上前到她的身旁，像是傍晚看到的剧场海报一般，单膝跪了下来
「咦？　……」
「克拉拉大人，请伸出手来」
虽然明知要是事后回想的话应该会丢脸到死，但是我无法抑止那份冲动
我接住她怯生生伸出的手，对著手背献上一吻
74．夜巡 
74．夜巡
才刚巡逻回来，贝克尔中队长就把克拉拉大人叫去了
「安斯巴赫殿，我希望你下午能带著小队前往本部」
「了解了。是有什么紧急情况吗？」
「要去帮近卫军的忙。跟那个断罪盗贼团有关」
断罪盗贼团指的是最近在萨克瑟斯四处作乱的谜之强盗集团
袭击对象以城墙内的富裕人家为主，听说累积造成相当大的被害金额
和一般盗贼不同之处在于会留下文章来揭发受袭对象的罪过
被这些盗贼袭击的人全都一样曾做过亏心事，而在现场一定会留下对其事的告发文
因为会像这样子追讨被害者的罪过，所以有了断罪盗贼团的称呼
也因此才会受到一部分城墙外居民的狂热支持吧
但是，这群人在窃盗时是会杀人的，所以不能只是事不关己的看戏
更何况窃盗本身就是犯罪了
这个月初曾经发生某贵族被袭击后全家受到残忍杀害的事件，因此军队也强化了警戒
顺带一提，这个贵族听说是在贩卖受神殿禁止的麻药
城墙内区本是近卫军的管辖范围，但因为人手不足所以才来请我们帮忙
「要从各地区都派出1个小队，南区就请安斯巴赫殿过去了」
「遵命」
「在前几天的案发现场，有15人手上有武器还是被杀了。要十分小心啊」
不只是护卫而已，包含当家及他的家人总共有超过30人的被害者
这故事还真让人不安
这天，冷冽的风吹在脸上像是针刺一般的痛
「这种冷天还要在晚上巡视，也真是衰啊。什么断罪盗贼团啊，就只是一群带给别人麻烦的家伙罢了」
巴雷分队长吐著苦水
真的完全同意老爹所说
有人称他们为义贼，也真是错的离谱
天气实在太冷，我还在军队用的外套下偷偷的穿上了羽绒背心
「巴雷分队长负责第1、第2分队，艾玛曹长率领第3、第４分队。第5分队就和我一起到任务区域」
小队一分为三前去巡逻
这里虽说是德雷斯顿的主要道路，但过了晚上11点后就几乎没人了
要是在城墙外的话，有人喝醉酒睡在地上结果第二天早上冻死早已是家常便饭了。不愧是城墙内，看不到这种人存在
街上不意外的倒是还有几个街娼
萨克瑟斯王国里只承认得到国家许可的卖春业者
也就是说只有缴纳税金才会被正式认可其交易行为
所以站在街角召客的卖春妇就成了取缔的对象
这些街娼看到军队就逃跑是很正常的
不然的话，交出自己的身体借此交换能放过一马的事也很泛滥
城墙内也有许多的娼妇，但会住在这里的全都是长得漂亮且身材好的
当然价格很贵，而这些娼妇们的生活水准也过的不错
听说连佣人都会光顾，所以应该赚得不少吧
据我所闻，高级娼妇的话，一晚似乎要价6000马尔库斯币以上
至于堿墙外侧的价格就差了一截，市场价格听说是1次200到1000马尔库斯币左右
若是年纪大或是面貌极度丑恶，也可能只要50马尔库斯币。光是稍微想像就觉得恐怖
我要是看到街娼也只能装著要取缔的样子
嘴上虽喊著「停下来～」，但一次也没有真正的追上去过
不光是因为跑步让人觉得累，我其实也不觉得只靠取缔就能让治安变好
即便强迫要她们停止卖春的工作，她们恐怕也找不到其它职业可做吧
当街娼的几乎全是在白天另有工作的人
因为光是这样还吃不饱所以才从事夜世界的生活
像艾玛这种人就会相当认真的取缔，所以很麻烦呢
真的要取缔的话，该取缔的就是作为中间人在背后抽头的业者吧。但另一方面，也多亏有这些业者才让买春客不敢胡来，所以很令人为难
听说还有夸张的客人会想用暴力将付好的订金给抢回来的
结束负责区域的巡逻，我们在焚火旁边休息
晚上半夜时还要再巡逻一次
「老爷，日野春老爷」
听到有人从阴暗处叫我，原来是霍尔格
不知是否因为要来到城墙内，身上的衣服比平时还要高档
只不过，他戴起蝴蝶领结的样子就像是马戏团团长或是惊奇屋店主一样，营造出一种演艺制作人的感觉
怎么看也不像是正派的商人
「好久不见啦，霍尔格。有什么动静吗？」
我现在正委托霍尔格帮忙监视圣女
于是到远离小队的地方听霍尔格说话
「不，这方面完全没有。都监视一个星期了，但完全没动静啊。真的要继续吗？」
「这样吗……不过以防万一再拜托一阵子了」
我偷偷的将1万马尔库斯币的大钱塞到他手里
「因为是老爷的拜托我才会接受的喔。不过今天并不是来报告这个的」
霍尔格咧嘴一笑
虽然张著缺了门牙的嘴一脸糊涂的样子，但不可以大意
这个男人做为情报商可说是一流的
「今天带来了一些情报。本来是要收钱的，不过老爷很大方所以就当特别服务了」
霍尔格手里的大钱不知道什么时候消失了
看来是收到什么地方去了
「最近有人频繁的在使用下水道呢。而且还不是城墙外的人而是城墙内的上级人士」
下水道没有分上级或下级
并不会说因为是城墙内的下水道所以就充满花香
只不过，虽说城墙外的下水道经常被拿来用于犯罪活动，城墙内的下水道却被坚固的锁和铁栅栏所防住，难以入侵
「是什么人呢？」
「还不能确定身分呐，这种地方应该不是随便什么人都能进去的」
城墙内的下水道门是由近卫军所管理的
而且因为下水道会延伸到王城所在，所以在管理上应该是十分彻底
连我们王都警备队也不被允许看到城墙内的下水道平面图
这可以说是国家的最高机密了吧
「霍尔格，你还真有本事能进入城墙内的下水道呢」
「不是的，我有一点人脉在那边做打扫的兽人里。是那群兽人发现到有人经过的痕迹」
这么一说，城墙内的下水道的确是有专门清扫的兽人奴隶
兽人们的话或许就能注意到这类些微的变化
「因为锁看起来没有被破坏，因此就是使用了钥匙开门吧。而且据其中一位兽人所说，确实有闻到血的味道」
血的味道呀……
「那是什么时候的事？」
「就是那个，偷卖麻药的贵族被杀害的第二天喔」
也就是说断罪盗贼团有可能利用了地下水道吗
老旧建筑物里可能设有通往下水道的结构，所以不论设置多少铁门和锁都无法完全防堵
让我不能理解的只有到底是如何开启每100公尺就设置的铁栅门的锁
真的是有拿到钥匙吗？
但需要的钥匙又不是只有一种
有可能近卫军里其实有内鬼
而且还要是有一定地位的人
「就这样，我就是要说这件事而来的」
「听到了有用的消息喔。谢谢」
「嘿嘿，会对我这种人道谢的也只有老爷您了吧。就是这样才让人越来越乐于为您服务呐。那么就近期内再会了」
霍尔格跟现身时一样，瞬时融入到黑暗之中
「公太，刚刚说了什么？」
「稍微得到了些情报」
将刚刚听到的话告诉给克拉拉大人
「我们没有进入下水道的权限，看来只能监视入口处了」
「不用告诉给近卫军知道吗？」
我是觉得姑且通知他们也可以
「这情报若是真的，那么兽人们应该已经上报了。没有传达给我们警备队就是他们判断没有必要特意将自己的失态告诉我们吧」
要是近卫军里有内鬼的话，监察官或许会有动作
这些事正常来说是不会想透露给外部的人知道吧
说到监察官……。身处影之骑士团的艾儿可或许会知道些什么也说不定
毕竟她是监察官底下执行部队的一员嘛
而且我也想知道圣女在那之后的动向，要不就找个时间去见面吧
75．追踪 
75．追踪
南区蒂特曼路15号的公寓，2楼最东边靠角落的房间
这是身为影之骑士团一员的艾儿可之前所告诉我的一个藏身处
傍晚时，我一个人来到这个地方，不过没有人在
从四周的味道来判断，艾儿可在早上有来过这个房间
希望连络　前辈上
像这样把纸条从门下送进房内的话，对方应该就会来跟我连络吧
虽然接下来只要等艾儿可来找我，但就这样空过时间也很可惜
干脆我来利用「狗鼻子」去找她吧
在充满各种味道的都市人潮中要追踪她的痕迹恐怕很难，不过应该能用来训练技能
之前已经将她的味道给记下来了，于是立刻走到路上开始追踪
似乎不在这附近呢
要是在一望无垠的平原上，就算是在前方5公里我也能够闻出来，但是现在有太多种味道了，所以有点困难
但是，或多或少可以猜到应该是这边吧，向著东边瞎走著
在视觉与听觉之外再加上嗅觉，各种情报送到大脑中
能够将情报统整后作判断的我，应该是比普通的狗还有更强的追踪能力
然后果然就被我找到了
这个错不了是艾儿可的汗味……
「汪ー喔！」
都市人的冷淡视线朝著野性化了的我刺来
途中虽然有中断过几次，但再走几步路后就又可以发现味道来源
像在桥上的栏杆或转角的墙壁上，似乎都是人会在无意识间用手靠住或是肌肤摩擦的地方
沿这条路直走就是城门吧
看来艾儿可是进城墙内区了
「噢，辛苦了」
我身上穿著警备士兵的制服 ，所以不用多做检查就能通过城门
接著不断弯过了几个路口，最后抵达的是某个贵族宅邸的后门
闻了闻门把，上面有搜索目标艾儿可的汗香
这种动作简直就是变态跟踪狂的行为嘛
这屋子不知道是哪户人家？
决定晚点再来调查这问题后，我回到了大路上
装成偶然遇见的样子，我向在路上走著的艾儿可打了招呼
她虽然已经知道我有「狗鼻子」的能力，但我还没告诉她详细的能力强度
能够从南区的公寓一路追到城墙内，这件事还是先别提
「真巧。我正好受长官所命令要来这附近送信呢。艾儿可也在工作中吗？」
艾儿可今天是女仆的样貌
就算她说正在附近的屋邸里工作也不奇怪
「嗯就是这样」
艾儿可十分自然的走著，我则跟在后面
虽然表面是这个样子，或许她心中正想要快点远离作为自己根据地的这个地方
「那么，尤莉安娜的调查进度如何了？」
「这个呢，清白程度跟她身为圣女大人的清廉洁白形象相符喔。不过呢……」
艾儿可将食指贴到她的厚唇上，停顿了一下
那姿态令人难以按捺
「圣女身旁有3位侍从。这虽然只是我的直觉，但我可以感觉到当中有超出主仆程度的亲密关系呢。若说她和这之中的某一人情意相通，我也不会觉得奇怪……」
我倒是感到心情复杂
因为将自己和克拉拉大人的关系给代入进去了
外国的王子大人对圣女一见钟情虽然是好事，但因为这样就要随意插手尤莉安娜的恋爱，不由得让人觉得太不公平
「哎呀？　前辈先生感觉是想要认可圣女与仆人的恋爱呢」
「我没说过这种话吧……」
不想跟同盟国王子结婚的话那就直接拒绝，像这种任性的事在贵族世界里是行不通的
掌权者们会用威胁、哄骗、安抚的方式让这婚务必结成吧。对他们来说唯一担心的只有之后会不会出现丑闻而已
尤莉安娜远嫁外国时，首先她会被强迫过上半年的软禁生活
理由非常简单
要观察她这段时间是否出现怀孕的征兆
要是在这段观察期间里尤莉安娜的肚子大了起来，那就会形成非常事态了
尽管正是为此才像这样将艾儿可她们送去监视，但也并非能完全监测到所有地方
依艾儿可所说，以下三个人和尤莉安娜有较为亲近的关系
第一位是31岁的拉拉・芭贝
身为尤莉安娜的家庭教师，她时常在身旁陪著
眼镜后方的细长双眼冷淡却充满知性
高挑的她，不只身材好，容貌上也是个成熟美人
就像是能干秘书的形象呢
第二位是24岁的卡米尔・豪伯格
这位是护卫骑士
我也有直接跟他谈过话，是个态度上十分令人讨厌的人
在圣女外出时就由他担任其它护卫骑士的指挥
最后一位是平常打点尤莉安娜全身上下的女仆，名字是嘉利那・安格尔（17岁）
她在赈济时也会帮尤莉安娜的忙，五官长得还满可爱的
身体也很苗条，给人一种稳重的印象
「具体来说是什么地方可疑呢？」
「这个呢，要说最有问题的就是嘉利那了吧」
「是说那位女仆姑娘吧。不过17、8岁的女孩子和年龄差不多的同性朋友特别要好也是会发生的吧。虽然我对这方面也不是特别了解」
若是一般所称的百合，至少不会有小孩的问题吧
如果在爱爱时还用上各种道具的话，那倒是有可能已丧失处女之身。
话说回来，处女这种事用演技就能掩盖过去了
再说白一些，要是砸大钱给高等的治疗师，要将处女膜给再生也能做到
这都不会造成什么大问题
但是艾儿可接下来说的话却出乎了我的意料
「那是男的喔」
「……妳说那个女仆吗！？」
「没错。只是穿上了女装而已」
这就可能出事了
毕竟女装姿态的女仆进入尤莉安娜的寝室是不会有人起疑的呢
但我可无法相信喔
她不论怎么看都是个楚楚可怜的少女
「真的吗？」
「是的，我亲眼看到他在自己房间擦拭身体的样子。还满大的呢」
请问是指什么？　这我问不出口
但真是无法相信啊，嘉利那竟然会是伪娘
「而且呢，似乎还是圣女强制要他这么做的」
哇喔
强迫少年穿上女装啊……
「虽然是知道了圣女的个人兴趣到这种地步，但还是不知道她实际到底做了什么。而且也无法完全窥探到她寝室的内部状况，真是令人困扰」
因为重要人物的房间都会张开好几层的结界，所以无法潜入吧
「如上所述，我有事要拜托前辈先生喔」
艾儿可微笑的说著这句话时，那个样子特别的娇媚
在佐贝莱伯爵宅邸的玄关，家里的人正在为家主送行
伯爵在近卫军里身具要职，今晚为了警备任务将会在宫廷中过夜
「当家的，在外要多注意啊」
「嗯，我走啦。外面有奇怪的盗贼团在作乱，我不在的时候也要做好警戒」
嘴上虽然这么说，其实伯爵并没那么担心
这个家包含男工总共有50多人懂得使用武器
不是其它微不足道的贵族能相提并论的
他有自信即使遭受袭击也能反打回去
替外出办公的父亲送行后，尤莉安娜回到自已的房间
「拉拉，把豪伯格叫过来。嘉利那去泡茶来」
将命令一个个发出后，尤莉安娜坐在桌前等著护卫骑士
没过多久豪伯格便到了
「小姐，您叫我吗」
尤莉安娜完全不看豪伯格一眼，向著拉拉点了个头
突然，只见本来藏在裙下的长腿一晃，拉拉的鞋子已深深陷入豪伯格的心窝处
「嗄啊！　这、这是……」
豪伯格才正要说话，肚子却又被踢一脚，于是禁不住的倒卧在地
圣女的眼中毫无感情，只是冷淡的俯视著他那副模样
76．尤莉安娜的房间 
76．尤莉安娜的房间
在精心布置过的圣女房间里，豪伯格趴伏在地上，按著肚子忍受痛苦
自已到底做错了什么？
应该没有做过任何会让尤莉安娜大人心情不好的事啊
这个护卫骑士好不容易才能挺起上半身，等著圣女的责骂
但是出声的不是圣女而是身为家庭教师的拉拉
「还不懂吗，豪伯格殿。您犯下了失误」
「……」
果然这样还不足以让豪伯格理解指的是何事
「计、计划很完美。关于今晚的目标艾蒙泽神殿，事前调查已经完成，接应的人也咕哇！」
豪伯格的话没能说完
在他说完前拉拉就往他的下巴踢过去了
裙子随著她踢击的动作撩了上来。不只是黑色的袜带，甚至连更里面的紫色内裤都露了出来，不过在场没有人会在意这种事
「还不明白吗豪伯格殿。今天是家主留驻宫中的日子，要是在这种日子里断罪盗贼团袭击了神殿，会有什么后果？」
就算是在值班的日子里发生事件，大概也不会被追究直接的责任吧
但是，在身负近卫军重要职责的立场上却可能是个失分
些许的失态都能成为巨大的桎梏，这就是所谓的宫廷
「豪伯格」
尤莉安娜用甜美的声音向护卫骑士说话
「因为我个人的消遣而造成父亲大人的麻烦，这样可不好呢。你不这么认为吗？」
被圣女盯著的护卫骑士身体发烫起来
「真是十分的抱歉！　我豪伯格甘愿接受任何处罚。还请您原谅我」
骑士单膝跪地等尤莉安娜处罚他
但是尤莉安娜的注意力早就不放在这位骑士上了
「艾蒙泽神殿那边该怎么办呢，拉拉？」
被问到的拉拉，视线落了下来回答
「总之今晚的袭击就中止吧。计划先延一天」
「是吗。……也没办法呢。相对的，明天我也要过去。偶尔也想要看看人死掉的场面」
「万万不可，小姐――」
美丽的圣女向上瞪著想要劝谏她的拉拉，那眼神令人毛骨竦然
「为什么？　断罪盗贼团可是我成立的喔。偶尔让身为首领的我参加也可以吧」
「但是，也有可能出现像之前那种没水准的人」
啊ー，是说那件事吗。尤莉安娜想起来了
记得那个人是叫库茨还是昆茨的样子
虽然一开始是因为对下水道的内部结构熟悉而由断罪盗贼团所雇用的，但在知道盗贼团首领是尤莉安娜后，这男人却起了邪恶的欲望
那时候在秘密基地里，尤莉安娜正要使用魅惑魔法将他变得如木偶般绝对不会背叛
昆茨突然抜出刀子，向她威逼而来
「要是不想让妳美丽的脸孔受伤的话就照我的话做！」
会演变成这样，是当初为了施展强力的魔法，所以房间内只有两人独处
但即便如此，只要直接施加魔法下去，也就没有后续了吧。只不过尤莉安娜却突生兴致。她没有出声只是点点头
她从来没有机会可以像这样长时间和下贱的男人对话
赈济活动时虽然也会有贫民窟的人向她搭话，但那也只是一下子的事
尤莉安娜对当前被威胁的状况感到乐于其中
「你想对我做什么？」
她水晶铃声般的通透声音，在微暗静寂的房间里响起
虽然正被男人用刀子抵著，声音中却听不到恐惧
「嘿嘿，这还用说。先把身上的所有衣服给脱下来」
可以看见男人的眼里有黑暗的欲望之火在燃烧
「这感觉会很冷呢」
尤莉安娜只是说出她直接的感想而已，男人却不知为何像是被刺激到了
「不想让妳身上贵重的衣服变得破破烂烂的话，就少说废话快点让我看圣女大人的身体。哈哈……受不了了……我要用我那里插进妳身上所有的孔洞……」
「做不到的吧……」
色欲当头的昆茨，他的言行举止已经很明显的失去理性
原来如此，尤莉安娜了解到这个男人正对她发情
这种事自己也不是第一天遇到了
参加宫中宴会或是赈济活动时也常常会感到受到好色的视线
虽然她没有性交的经验，但在知识上却明白男人心里在想什么
她曾经让拉拉、嘉利那和豪伯格他们在自己眼前交媾作为观察对象
自己的肉体有多少的魅力，尤莉安娜也是十分明白的
「嘿嘿，已经忍不住了。穿著衣服也行，就这样上了……」
男人单手将他硬直的性器给掏了出来
「现在就用它来插入圣女大人里」
「这就是你想做的吗……」
尤莉安娜直直看著他回应
明明感到厌恶，却又十分享受当前状况。尤莉安娜在对这样的自己感到惊讶的同时也向男人提问
「你想对我做什么？　请具体的告诉我」
想要知道这个男人打算做什么样的事
他的欲望要以何种形式实际表现出来
「就说了，要对你做各式各样的事了。首先我就收下圣女大人的处女吧！」
「……」
男人的字汇能力之贫乏让尤莉安娜的兴致瞬间消退
明明要是能再多详细描述想干的事就会让人更兴奋的说……
「无趣的男人。已经够了」
尤莉安娜将力量集中于眼睛
「什么……呜、呜哇哇哇哇哇哇ーー」
魔力搅动著大脑，侵蚀著男人的心灵
昆茨已经没有能够对抗尤莉安娜的手段
「可别碰触我喔。那么，走吧」
前去就算你死了也不会引起麻烦的地方
尤莉安娜对昆茨已经完全没有兴趣了
剩下的只有厌恶感
还有，观察自己厌恶的对象在这个世界死去的那一瞬间
这男人死掉的时候自己会有什么感觉呢？
无法理解身处状况的昆茨，浅笑著点头
他之后被带到与基地下方相连的地下水道
尤莉安娜靠在椅子的扶手上，用手扶著下巴
「那时候是我的错呢。竟然会想研究起男人的欲望。结果豪伯格把那男人刺杀时我也没感受到多大的乐趣，真是浪费时间」
尤莉安娜辩解般的告诉拉拉
「放心吧，拉拉。大家都会依我尊意行动的。不论前往何处，这都是不会改变的事实，就算在袭击现场也没有例外」
「这是当然的，但总会有突发事件的可能。让小姐同行我无法放心」
尤莉安娜直盯著拉拉
只要像这样瞪著看，拉拉就绝对不敢违抗
「我、我知道了。但是要跟之前一样从地下的下水道进出」
「好啊，没关系。豪伯格，一样先准备好下水道的钥匙喔」
「是！」
护卫骑士因为能为圣女效力而高兴，全身颤抖著
圣女站了起来向女仆嘉利那下令
「我想赏月。做好外出的准备」
在没有双亲的陪伴下，贵族小姐在这种时间外出简直是不像话
但是，又有谁
有能力阻止尤莉安娜呢
在尤莉安娜的笑容前，几乎没有人能够拒绝她的拜托
就连国王对圣女的微笑也是无力的
77．在月光引导下 
77．在月光引导下
告别艾儿可后，我前往吉冈下榻的旅馆
跟他约好今晚要一起吃晚餐
「那，是被艾儿可拜托了要一起调查圣女吧」
「嗯」
「但是，因为看起来像出轨所以不想去？」
「没错」
我没有打算做亏心事
只是为了刺探出圣女的动向而和艾儿可一起行动，最终的目的是要确认她是不是杀人犯
不过呢，要是克拉拉大人知道了这事的话会怎么想呢？
偷偷摸摸调查其它女人的事，还和别的女人共渡一晚
「真是的，干脆老实的向克拉拉大人交待来龙去脉如何？」
虽然我也这么想过，但我还没理清自己对圣女的想法啊
到底为什么如此在意呢
一想到尤莉安娜，胸口就好像被压迫住一样
这难道不是对克拉拉大人的背叛吗？
「那，你打算怎么做？」
「……做好心理准备去调查圣女。我觉得她能使用魅惑魔法，或著说我希望她能使用。不然的话，我就成了过分的花心汉，内心会因而崩溃的」
这是我在调查时最先要确认的事
「……不用调查，我觉得那应该是真的喔……」
「是这样吗？」
「你看啊，前辈和圣女在一起的时间有多长？　虽说陷入情网和时间没有关系，再怎样也要有个限度吧？」
说起来，我也就只见过尤莉安娜2次而已
难道是因为魅惑的原因才没办法正常思考了吗？
第一次见面时她并没有那么的令我在意
反而是吉冈那时心动的说想帮她加油
但就像肝脏攻击一样，渐渐的变得越来越在意，在第二次遇见被她看著时的当下，感觉人已经完全变得奇怪起来
「该不会前辈只是没注意到，其实一开始她就是你喜欢的类型吧？　然后在直觉中意识到了这件事后，又因为魅惑的影响变得更加在意起来」
所谓的直觉也就是说在诉诸言语之前就建立了对方的认知或是印象……吗
的确，要说她能成为绝世美少女或是倾国美女也不为过
「不过我不觉得自己有那么的外貌协会啊」
「从你喜欢上克拉拉大人看来，毫无说服力呢」
「……这我无话可说」
确实，克拉拉大人是个大美人，而圣女也是……
「所以说，不是外表，而是前辈靠直觉看穿了圣女的内在也说不定呢」
内在？
或许其实她就跟外表一样是个纯洁温柔的少女
因为有不得已的原因才杀了人，这也是有可能的
「她或许只是身在犯罪现场而不是犯人。就算真是犯人，也可能正为了自己犯下的罪而痛苦不已」
「这是可能性之一。但也有可能她根本就是个变态的快乐杀人犯」
「你啊，刚才不是说我是依直觉将尤莉安娜判断为喜欢的类型吗？　那这么一来不就是说我喜欢的是变态的快乐杀人犯吗！」
说这什么话
高洁的克拉拉大人才是我的真命
「这我怎么会知道呢。又没有人能够确实的理解自己所有的事。而且，也有可能只是喜欢的人恰好是个快乐杀人犯啊」
这虽然也说的有理……
「总之，要调查的话就在日本买需要用到的物品吧。明天就是送还的日子了」
「嗯」
尽管没有告诉吉冈，但我的直觉正在告诉我
犯人就是尤莉安娜
和吉冈吃完饭走出店门时已经是晚上九点
因为喝了酒，脚下觉得轻飘飘的
我已经醉到如果不一步步小心的走，就连直线都走不了
虽然喜欢酒，但我体内的酒精分解酵素或许很少
稍微喝一些马上就醉了
「前辈，回去时要少心啊」
「啊，选地的事再拜托了。晚昂」
我们两人说话的腔调都怪怪的
虽然是顺著大道往城门前进，但不知道是在什么地方搞错了，我现在人正在方向完全不对的地方
这里是那里？
一旦醉了就容易变成这种状况，真是讨厌
虽然迷了路，不过先往城墙前进应该就会有线索吧
90公尺高的墙壁，可以很容易的从建筑物间的缝隙间找到
德雷斯顿的城门，包括东西南北的四个大门及其它中小型的门，共有90座
虽然不会所有门都开著，但沿著墙壁走的话，就能走到某个认识的场所吧
在没人的地方向上看著城墙，呼吸里充满了酒臭味
走了些路后，现在又更清醒了
就从这里顺著城墙走向有门的地方吧
……
…………
怎么可能做这么麻烦的事啊！
这种墙壁我还不攀登上去
好啊，就来爬上去吧！
我可是登山家呢！
事后回想起来虽然是觉得这么做很蠢，不过当时却是很认真的
冷静想想就知道乖乖的从南门出去会轻松得多，不但顺路又单纯，但是人醉了的时候就是会想做蠢事
我将魔力注入四肢，发动「壁虎手」
「这种墙壁根本就没什么。用日语来说就是朝饭前，英语就是piece of cake！」
我大声说著无聊的话，同时得意的爬了上去，结果却后悔起来
今天可是2月的第13天
是个可称为寒冬的日子
向上吹来的风非常的冷，渐渐的让我从醉意中清醒
才爬了稍微超过一半的高度，我就感到痛苦了
但是至此已经无法回头
怎么会搞成这样啊
要外出的时候，嘉利那将毛皮大衣披到我的身上
这件是前几天买回来的，用妖精兔(fairy rabbit)的全白毛皮所制成的衣服
轻而且温暖
我很中意，也觉得很适合我
不过，看来也很适合嘉利那呢
对了，我曾经偷听到哥哥跟他的朋友讨论说高级娼妇会在祼体外穿上毛皮的事
我大概是没机会亲眼看到，但能让嘉利那代替我去看吧？
拉拉应该也会很乐意的
就算要派拉拉过去也可以吧
「尤莉安娜大人，马车已经准备好了」
为了不吵醒母亲大人，我们静静的在屋子里移动
我最喜欢这种冷汗直流的感觉了
实际上，就算被发现了，只要我诚心恳求的话母亲大人便会原谅我任何事情
但是重点果然还是这个背德感吧？
这样偷偷的做不被允许的事情是很快乐的
回想起来，直到15岁的生日前，我都是在不知自由是何物的环境下长大
直到那时，不论我要做什么事都必须经过父亲大人或母亲大人的许可
没错，一直到我的魔法觉醒之时
我喜欢在月夜下散步
寒冽月光照耀下的暗夜街区充满神秘，在各个角落的暗影中总觉得藏有我所不知道的世界
天上的辉月彷佛要将我从这大地的枷锁中解放出来
所以我有时会像这样登上城墙
城墙上是德雷斯顿里离月亮最近的地方
「今晚也让我们通过吧」
守卫在上墙阶梯前的卫兵很快就放我们过去了
从墙上可以将远方一览无遗
和灯火点点的墙内不同，墙外几乎是一片黑暗。在家家户户之外是田地，再过去可以见到森林在月光下反射出白色的光
我开始进行惯例的那个游戏
也就是攀上城墙的缘石，尽可能的站在最边缘处往下看去
第一次这么做的时候，伴随著恐怖的同时，我还感到了一丝狂喜
那之后又试著同样做了几次，却已无法感受到第一次时的那种快乐
但是下腹那种如同搔痒般的感觉依然持续著
今天不知是否也能再次品尝到当时的感觉呢？
拉拉她们的担心写在了脸上，我命令她们不要动后便攀爬上了墙石
像这样没什么大不了的游戏，大家都会立刻来阻止我
因为这种程度的事而大惊小怪也真是蠢啊
不过就是个略微模拟毁灭感的微不足道游戏罢了
站在脚的大姆指会稍微突出边缘的位置，我笔直的看向前方
先不要看下面
接著再直接一次往下看
「……」
因为太过震惊，连腹部的搔痒感都消失了
今天同样没能见到通往毁灭的大门
相对的，却看到一个士兵贴在墙上
78．嫌恶与爱慕 
78．嫌恶与爱慕
贴在城墙上的我稍微冷静了下来，于是开始思考
做这种事难道不会惹人生气吗？
虽然我觉得法律并没有禁止攀爬城墙，但要是曝光的话应该还是会被骂
可是都爬超过一半了，现在要回头的话也很麻烦
那就只能照这样爬到顶部了
我使出力气，用已经感到疲累的四肢一口气登顶
「……」
这是梦吗？
还是说我看到的是幻觉？
「尤莉安娜……？」
在我眼前，身著白色毛皮大衣的圣女正站在那里
尤莉安娜毫不讶异的注视著我
「之前曾和你见过面吧。记得是美丽的骑士爵大人的从仆」
糟糕，我的脸孔被认出了
而且连身分都曝光出来
「小姐！」
发现突然出现的可疑人士，护卫骑士们冲上前来
突然就乱亮刀，还真是群血气方刚的家伙
「没有这个必要。你们就在那边待命吧」
听到尤莉安娜的话，骑士们像是被浇了冷水般的将剑收起保持一段距离
跟看门狗一样的顺从
我虽然也被军中伙伴们消遣是克拉拉大人的狗，但也没做到这种地步
「你刚刚在做什么？」
尤莉安娜觉得不可思议的问我
「在爬墙」
一不小心就忘了要有礼貌的回话了
但这也是无可奈何的吧
因为被我当成杀人犯调查的对象突然就出现在眼前啊
而且我也不想再被别人知道我看到她就会感到心中躁动
「你也喜欢登上城墙啊」
才不，反而正感到后悔
「我也很喜欢这里，因为离月亮很近呢」
她边说著话边往天空看去，那副模样在月光下散发著神秘的光辉
可恶！　又不自觉的看入迷了
嫌恶和爱慕两种情感同时涌来，害得我的思考几乎就快要短路
「圣女大人是在散步吗」
也不能一直沉默下去，我支支吾吾的挤出一些话来
「啊啦，我现在才发现你刚刚是直接称我为尤莉安娜吧？　因为喊的太过自然都没有特别注意到」
「没有冒犯之意。是不小心才亲腻的喊了尤莉安娜大人，还请原谅」
这边就用谎话蒙混吧
「我不在意喔。你的名字是？」
不想说
但是，不说的话就失礼了
「我名叫日野春」
「日野春……听起来很奇妙呢。我开始对你有兴趣了。可以让我尽量发问吧」
我这边也有想问的事
我同样有一股冲动想就这样全部跟她摊牌
「日野春先生是讨厌我吗？」
本来想摆出扑克脸的，身体却不自觉的作出了惊讶的反应
「怎么会有这种事。圣女大人是被大家所爱的」
虽然想将自己的动摇给掩饰过去，尤莉安娜却仿佛看到可笑的事一样的笑了出来
「我问的是日野春先生自身的感情喔」
「我们还是第一次面对面。我想是说不上喜欢或讨厌」
尤莉安娜向我这边走近一步
「这样的话，为什么要抵抗我的术法呢？」
这家伙，果然！
「术法是说魅惑魔法吗？」
这正是我想知道的
「是啊。正常来说，即使我什么都不做，周遭的人都会对我抱有好意，因为这就是我所拥有的特性。但是我对你又另外施展了轻度的魔法。还记得吗？　就在前几天你和骑士爵大人在一起的时候喔」
当然记得了
毕竟那天是和克拉拉大人第一次的约会
「为什么要做这种事」
「因为看你和骑士爵大人关系非常好的样子。所以稍微想要恶作剧呢」
是小屁孩啊！
可知道我因为这样有多么痛苦吗
「不过，从刚才你说的话听来，看来魔法没什么效果呢」
才没这种事
老实说，我对你是在意的不得了
「日野春先生，要成为我的所有物吗？」
我成为圣女的所有物？
光是想像自己服侍尤莉安娜的样子就浑身发颤
对这可怕的状况，除了嫌恶感，内心还同时有另一个感到喜悦的自己
这样下去我觉得我一定会撑不住的
应该要在这里让她坦白一切
不然随时间过去，或许我就会被圣女完全给魅惑住了
「喂……妳……」
圣女听到有人叫自己却第一瞬间没有反应过来
是第一次被用妳这种方式直称吧
「妳有在下水道杀了昆茨这个男人吗？」
圣女浅浅的笑了
「不是我直接下手的，但的确是我命令人杀他」
果然是这样吗
多谢能老实的告诉我
「为什么？」
「支微末节的理由而已。那男人对我发情，我想看那男人死掉」
果然是这样啊
总算知道了想知道的事
已经满足了
反正没证据，要控诉伯爵家的千金小姐对我一介士兵来说负担也重过头了
但是身上被施展的魔法必须想办法解决不可
「圣女啊……我要求决斗」
「哇！」
尤莉安娜双眼一亮显得很高兴的样子，可旁边的骑士们就激愤了
尤莉安娜先是要这些斥责我无礼的骑士们安静，接著继续她的话
「为什么要决斗？」
「因为妳操弄我的内心。要是我在决斗中取胜，希望妳能解开施加在我身上的魔法」
尤莉安娜睁大了眼睛，看来十分讶异
「为什么？　你应该是已经中了我的魔法啊，现在早该被我魅惑住了，怎么还有办法说这种话！？　你……真的很有趣呢」
竟然问为什么？
那当然是因为多亏有克拉拉大人
因为在她的身边，才总算能保持理智
「明白了。相对的，条件由我这边决定」
至此已是一不做二不休
「首先是我会找代理人，因为我自身没办法战斗呢。代理人就是在这里的我的骑士，没问题吧？」
骑士共有5人吗
虽然会相当棘手，但也只能上了
「1对5会很辛苦的。我可以接受这个条件，但是希望用红之决斗的方式」
听到我的话，尤莉安娜看来是更加兴奋
「太棒了！　我更想要你了。就算你身负了濒死的重伤，我也会请和我们佐贝莱家有交情的治愈士来治疗，你大可放心。只不过你输了的话就要成为我的所有物喔」
「好吧。妳那边赢的话，我就成为妳的仆人吧。但要是我赢了，就解开施加到我身上的魔法。这样可以吧」
这仅仅是口头上的约定
在这没有见证人或第三者的地方，就算我赢了也不能保证尤莉安娜会遵守约定
但是，即便如此我也非向尤莉安娜要求决斗不可
79．我讨厌你 
79．我讨厌你
德雷斯顿的城墙厚度可达到22公尺
作为决斗地点，这样的宽度并不会造成任何妨碍
但对必须一打五的我来说，却是个不利的地点
场地够大也就意味著我有多容易四面受敌
虽然希望能至少有个巷口大小的狭窄地让我能一挑一的打，但这种好事是不会到来的吧
说要决斗的是我，这也是在知道对自己有所不利而作出的决定
这样的话就没有保留实力的余地
就算自己的技能将会全都曝露出来也要从最开始就全力以赴
「嘉利那，去把治愈士叫过来」
尤莉安娜朝著寡言的女仆装少年下令，样子看来十分乐于其中
她的眼神灿烂到诡异的程度，表情上满是愉悦
竟然这么享受这个状况，真是令人火大
「我们准备好了。随时放马过来」
这家伙是叫豪伯格吧
这群人中最有实力的恐怕就是这个男人了
毕竟他是护卫骑士的领导
幸好他们身上没穿铠甲
我的麻痺球并不容易穿透木质或皮质类的绝缘体
所以便宜的木盾或皮铠是它的弱点所在
部分或全金属制的铠甲就能顺利穿透，因此在对上装备了沉重全身板甲的骑士时很强
我上前面对那五位骑士，这时还没将棒子给实体化出来
「不抜剑吗？　红之决斗可是你说的喔」
豪伯格用看不起我的语气挑衅著
我没打算挥舞腰上挂著的军用短剑
不如说它只会妨碍我
将剑抜出后，我把剑鞘放到地上
「上了！」
我把剑投往骑士们放置的提灯，将灯熄掉
虽然还有另一个提灯，但四周已经变暗许多
「混蛋！」
骑士们散开来试图包围我。我朝著正面方向而来的豪伯格放出了特大号的麻痺球，并借机从他身旁穿出了包围
后方传来豪伯格沉重的倒地声
同时还闻到了浓厚的尿味，是因为被电击而漏尿了吧
将来他大概会恨死我
「刚刚那是什么！？」
「这家伙，会用魔法的吗？」
骑士们警戒的拉开跟我之间的距离
失去了发号施令的人影响很大吧
要是能因此乱了阵脚全员一口气攻来就好了呢
我在左手做出棒子，同时用右手击出麻痺球做为牵制
但是，麻痺球却被骑士身上配备著的小型盾给弹开来
盾因为是金属制的所以还是有起到效果，只不过将盾固定在手臂上的带子是皮制的，所以威力不足于大到让人昏倒
看来最多是达到让手臂麻痺的地步
「拉近距离。近战中他就没办法用这个魔法了！」
男人抱著麻痺的手臂，边承受攻击，边如此大喊著
为了避免被包围，我奔向那个正在大喊的男人
棒子前端缠著麻痺球，像电击棒一样
虽然我的冲刺在击中对方前就被躲开了，但并不妨碍我依原先计划跑到目的所在
「要逃走吗！？」
错了
我的目的是放在地上的提灯
用棒子的前端将提灯给勾到手边，再熄掉灯
城墙上又更加暗了下来
「围起来！　从前后方让他动弹不得！」
四个骑士将拿著棒子动也不动的我给包围起来
但那只是我在黑暗中作出的替身
「咕哇！」
一位骑士从背后吃了一记麻痺球，大叫之后倒地
「怎么了！？　发生什么事了！？」
包围住替身的骑士们仍未查觉到潜藏于黑暗中的我
「哼……你们能看清我的攻击吗？」
不断讪笑的替身让骑士们激奋起来
「竟敢看不起我们！　你这混蛋可还被我们包围著呢！」
别这么生气嘛
这个替身只不过被设定成每30秒就会嗤之以鼻的说出「哼……你们能看清我的攻击吗？」这句话而已
在骑士们一齐向替身发起攻击的瞬间，我就再从背后击出一发麻痺球
虽然替身受到骑士们的剑击后消失了，但我成功的又让一位骑士昏倒
剩下两人了
「他去那里了？」
「我的剑尖才刚碰到的瞬间就消失了！」
我的位置似乎还没被发现
作出新的替身，让它向前直走
看到突然从暗处出现并直直逼近而来的替身，骑士们聚集过去而没有注意到我的存在
我自身则使用「壁虎手」紧贴在城墙壁上往骑士们的侧面移动
「什么！？　竟然有两个人？」
本想混入暗影中接近他们的，却在中途被发现了
我改变了原先计划而直接攻向他，但对方也挥剑过来
只要剑碰到棒子前端的话，就能将对方给麻痺。可惜碰到的并不是那里
「小心点！　碰到发光的地方会麻痺的！」
被看穿了吗
不过，战斗的优势还在我这里
我决定继续攻击，左脚向前跨出一步，让身体斜向面对对方
这是和之前相反的架式
接著将棒子用右手像是要一肩挑起般的拿著，左手则大大的张开向骑士伸出
从对方的角度，会因为左手的遮盖而看不见右手拿棒的样子
这被称为「霞之架式」，是为了不让人看出攻击轨迹而摆出的架式
「哼……你们能看清我的攻击吗？」
这时再说出跟替身相同的台词，让他们在精神上陷入迷惑
对方无法确认我到底是本尊还是分身，正感到疑惑
再加上用了霞之架式来唬弄他们
咚的一声，骑士的后脑勺被剑柄打中，就这样沉入大地
在对手的注意力放在我的动作上时，我趁其不备的使用技能「牵引」将掉在地上的剑往手边拉过来
当然骑士的后脑勺就在剑飞过来的轨道上
剩下一人
「混蛋，敢不敢堂堂正正打一场啊！」
我才不想被5打1的你们这么说呢
骑士一口气拉近距离向我挥剑
虽然技术上并不高明，但对方来回挥动的可是真剑
要是身体被打中便免不了要受重伤
我忍耐著恐惧，拼命的挥著棒子
我的计谋几乎都已经用出来了
这时就来试试应用技巧吧
棒术中也有踢技
来试试将这和麻痺魔法组合的效果好了
之前虽然曾经从手或武器放出魔法，但还没有试过从脚放出
在敌人用剑将我的棒子顶开的瞬间，我扑了进去
向著他握著剑柄的手使出混入了麻痺魔法的踢击
这一踢顺利命中骑士的手，麻痺使得剑从他手中落了下来
失去武器而穷途末路的骑士，最后在心窝受到突击后被收掉，决定了胜负
果然要以5个人做对手很累啊
我两手撑在膝上，调整呼吸
检查了一下自己的身体，有2个地方被浅浅的切到了
靠著肾上腺素的分泌所以不怎么感到疼痛
调整好呼吸后，我便站到尤莉安娜面前
「我赢了。帮我解开魔法吧」
「要是我拒绝――」
随著呼啸声，棒子已经准确的碰到圣女的脖子上
我不想再跟妳谈下去了
名为拉拉的女人手持刀子为了保护圣女而站到面前来，我毫不留情的使出麻痺球
即便是看著她身体在痉挛中倒下，我心中也没有怜悯之情
「既然妳打破了决斗的承诺，那我就将妳从这城墙上推下去做个了断」
我做好了要将这里所有的人都杀掉的觉悟
不这么做，不仅之后会给许多人添麻烦，我也不想要从此之后就一直过著半颗心被尤莉安娜夺走的人生
「日野春先生是讨厌我吗？」
对这再次出现的问题，我明确的作出回答
「我最讨厌妳了」
心中突然感到轻松许多，我知道这是尤莉安娜将魅惑解开了
「我要回去了」
尤莉安娜只说了这句话后便独自走下了阶梯
看著她的背影，我却快乐不起来
明明说了最讨厌妳
魅惑的魔法也已经解开
然而我的心中却隐隐作痛
尽管没看到，但我知道尤莉安娜正在哭著
脑海中想起了吉冈说的话
「该不会前辈只是没注意到，其实一开始她就是你喜欢的类型吧？　然后在直觉中意识到了这件事」
我自己也明白的
即便她是这么过分的女人，我却无法讨厌圣女
真是难以理喻啊……
我抬头望向天空，就像她之前所做的一样。在这再习惯不过的街道上，银色的月亮正悬浮著
一个人独自望著冬月实在过于寒冷
要是以别种方式相遇的话，我们也能一起眺望著这月亮吧？
这种假设既令人伤感，也已毫无意义
即便如此，这样的想法却一直在脑海中徘回不去
80．真正恐怖的 
80．真正恐怖的
利用早上的巡逻时间和霍尔格取得连络，告诉他不用再监视圣女了
和预料的一致，昆茨的被杀和尤莉安娜有关
只要知道这些就够了，我也不想再继续扯上关系
接近那女人太过危险
基于相同的理由，我也打算拒绝艾儿可的要求
尽管她希望能一起调查圣女的品行，但我已经不想靠近尤莉安娜
来到蒂特曼路的公寓时，艾儿可正等著我
「早安啊，前辈先生。昨晚真是大干一场了呢」
「妳看见了啊」
「对。为了不被前辈先生注意到所以站在了下风处」
既然艾儿可她们正在调查圣女的举动
那么当尤莉安娜有动静，尾随其后也是当然的
「昨天那是怎么回事？　因为突然开始打起来，我都吓了一跳呢」
「那个是决斗喔」
我把尤莉安娜能够使用魅惑魔法及与杀害昆茨有关的事告诉艾儿可
「原来是这么一回事啊」
「是啊。因此呢，我现在是绝对拒绝再跟圣女扯上关系。也不能帮忙艾儿可妳的调查了」
艾儿可露出有点遗憾的样子
「如果和前辈先生一起的话应该会有很好的工作表现呢。我都差不多要跟影之骑士团报告说要招募你入这一行了」
能力能被嘉许虽然让我很高兴，不过我还是觉得当克拉拉大人的从者比较好
谍报活动的话，若非为了自己，我是不想干的
「不好意思，还请妳放弃这个念头吧」
「我还被交待说不惜用肉体也要拐骗你过来，不过若连能使用魅惑的圣女都做不到的话，那我就更不可能办到了吧」
嗯
我是很喜欢艾儿可那种妩媚的样子，不过我对克拉拉大人是一心一意的
……要是吉冈的话感觉就是会轻易踏入桃色陷阱，不过还是先不要揭他的底好了
他的话或许真的会沉迷于快感之中，后果不堪设想
「话说回来，圣女真的要嫁去法兰西亚王国吗？」
「不知道呢，虽说是最有希望的，但也只是侯选者的其中一人。看过这次报告后，上面的人会怎么想就不得而知了」
虽说王子大人似乎是迷恋著她，但以萨克瑟斯王国的立场来说或许并不想将有问题的贵族千金嫁过去吧
要是之后出现问题被对方抱怨的话就难以承担了
可能会依最先的计划，将某位王族给嫁过去吧
虽然我是赞成让尤莉安娜远赴外国的，这样我比较能够安心
「总之，真是受妳关照了。之前还曾经绑架妳，真是抱歉啊。今后若还能维持合作的话就太感谢了」
「那时候是我们先以兵戎相见的，就让彼此把当时的不愉快给放水流去吧」
「不然我用按摩作为道歉？」
「呃，这就免了。那个真的不妙。会让我沉沦于前辈先生的，太可怕了！」
我们已经可以开朗的笑著互道再见了
能够和 萨克瑟斯里数一数二具备情搜能力的组织建立往来通道，对我来说也是有利的事
应该要好好珍惜和艾儿可之间的关系才是
为了赶上中餐时间而回到兵营，却发现营内好像起了一阵骚动
或许是从本部来了大人物也说不定
要小心不要被发现我在巡逻时偷懒跑去见了霍尔格和艾儿可呢
汉斯看见我后跑上前来
「啊，公太先生！　你可终于回来了。有客人要找你喔」
有客人找我？
先不论商人庄内。会找军人日野春的客人，这我还真没头绪
说到我为数不多的认识的人，也就是霍尔格和艾儿可了，但这两人也都才刚见过面而已
「是圣女大人喔。尤莉安娜・佐贝莱大人在安斯巴赫大人的房间里等你」
我感到不寒而栗
难道是来报昨天的仇？
而且连克拉拉大人都给牵连进来
我脱下外套，取下剑，用便于活动的装扮简单的伸展身体
没问题，我很冷静
根据状况，也有在这里打起来的可能
因为会造成克拉拉大人的麻烦，所以我绝对要避免这种事发生，但这也要看对方的态度而定
必须要让自己不论状况如何演变都能立即应对
圣女的护卫骑士们站在执勤室的前方，看到我时投来了憎恶的视线
昨天的伤已看不到痕迹
是请了治愈士来治疗了吧
「你们是来做什么的？」
我问前方站著的豪伯格，他怒到身体微颤，脸歪嘴斜的一脸不爽
明明是个帅哥，真是糟蹋了
「别来问我。圣女大人就在里面，你直接问她就好了吧」
他看起来正努力忍住想立刻拔剑的冲动
因为南区驻扎点这里是不能在没有正当理由下拔剑的吧
被麻痺魔法害得漏尿了所以想要一雪前耻，这理由恐怕很难说出口
我朝骑士们看了一眼后敲了门
「我是日野春伍长」
「啊，进来」
克拉拉大人的声音相当平常
甚至有点高兴
一进入室内，感受到的是和走廊大相迳庭的和睦气氛
克拉拉大人和艾玛并排坐著，在她们前方，圣女正坐著喝茶
菲奈在一旁服侍，我就好像被招待到全是女性的贵族茶会一样的感到尴尬
「你回来啦。尤莉安娜殿好像有话要跟公太说喔」
明明没做亏心事，我却从克拉拉大人的笑容中感到了内疚
有事瞒著她原来是这种感觉啊
「日野春先生。昨晚真是失礼了」
尤莉安娜从椅子站起来，过来和我打招呼
「不会。找我有什么事吗？」
看到我僵硬的表情，克拉拉大人和艾玛的视线里都露出困惑
「是呢。首先请收下这个」
尤莉安娜交给我一个用漂亮的布包装起来的箱子
「这是我烤的蛋糕。因为是第一次请奶妈边教我边做出来的，算是――」
「这我不能接受」
我的手文风不动，表示出拒绝的态度
「日野春殿，用这种态度对待尤莉安娜大人未免太过失礼」
亲圣女派的艾玛似乎想打圆场，但我无视了
「没有其它事的话，我就先告辞了」
在我转身想离开时，尤莉安娜加大了音量
「日野春先生昨晚将我身为女性最重要的东西给夺走了」
蛤？
「说什么呢……」
「即使你昨晚那样热情激烈的深深伤害我的心，我还是情不自禁的被你吸引了」
这个烂圣女……竟然说这种让人误会的话
但是，光是这种程度怎么可能使我动摇
「我只是要求和妳决斗而已。圣女大人的心意对我只会造成困扰」
呼，把话讲明真是太好了！
艾玛看来是不知所措十分慌张
克拉拉大人呢……从表情上什么也看不出来
是打算静静看待事情的走向吧
但是房间里的温度掉了1 度是我的错觉吗？
我完全没跟克拉拉大人提昨晚的事
因为事情全都结束了，所以并没打算说的，看来终究是不能这样做
尤莉安娜见了我冷淡的态度便更加自顾自的说著
「我不打算造成你的困扰。我只是想好好的向日野春先生道歉而已。包括施展魔法的事，还有无视你的心情的事……」
就算找恶人来看，也只会觉得尤莉安娜是在真心道歉
就连我都感受到了
不行啊、不行啊，怎么可以上当呢
「还请原谅我」
尤莉安娜说完后便脱了鞋子
喂，该不会？
我还来不及阻止，尤莉安娜便两膝一弯跪下，双手在前方相交，对我低著头
这相当于日本的土下座
「请别这么做！！」
我并不是想要看妳做这种事
我慌忙的要让尤莉安娜站起来
「我接受妳的道歉，已经够了。所以还请不要再跟我有所来往！」
反而我都想拜托妳了
「我想和日野春先生从相遇开始重新来过。为了让你接受，我已经做好觉悟，就算要每天在兵营门前跪求原谅也在所不辞！」
放过我吧
这个是新型的复仇方式吗！？
让圣女对我做这种事的话，我就要在这城市里出名了
这家伙的粉丝遍布，从贫民区的居民到王侯贵族或圣职人员都有
一个弄不好我变成暗杀的目标也不奇怪
「我知道了。过去的事全部……都忘了吧……请别再这样了……」
打出生以来，我在今天第一次知道了病娇的恐怖之处
81．首领烤饼干 
81.首领烤饼干
在我接受她的谢罪后，总算是将尤莉安娜给请回去
我似乎是被棘手的女人给看上眼了
「艾玛、菲奈，妳们先离开。公太，把事情经过说明给我听」
克拉拉的声音听起来特别冰冷
「先告辞了……」
支支唔唔的小声说著，艾玛和菲奈离开了房间
「坐吧」
先是大大的叹一口气后，克拉拉大人要我坐下
我坐在圣女刚刚坐著的长沙发上
现在是午休时间，所以还有很多时间
我巨细靡遗的将全盘告诉了克拉拉大人
「这一切的开端，是第一次监督下水道清洁工任务那天，在杀人现场闻到的花香」
从开始怀疑圣女，尤莉安娜会用魅惑魔法，还有偶然在城墙上遇见圣女一行人后知道全部真相以至于决斗，我把这些都说了出来
说完后，克拉拉大人直直盯著我看
「为什么不告诉我？」
稍微迟疑后，我老实的告诉她
「因为内疚。虽然只有一点点，但明明就已经有了克拉拉大人这样的对象，我竟然还会被圣女给吸引。尽管也想过被魅惑的可能，但终究是对自己的感情没有信心」
「……」
感觉房间里的温度又下降了一些
克拉拉大人……
「为什么要决斗？」
「因为我没有自信能够一直抵抗魅惑的魔法」
「你用什么当决斗筹码？」
克拉拉大人的眼里燃烧著怒火
「若是我赢了，就解除我身上的魅惑魔法」
「公太输了的话呢？」
「我就成为圣女的所有物……」
冷气从克拉拉大人身上爆发出来，将四周覆盖上一层霜
「要是！　要是公太输了的话，我不就会在毫不知情的状况下失去了你吗」
我的确是做了轻率的行为
「十分对不起。但是，当时没有犹豫的时间了」
眼泪从克拉拉大人的眼中滚落
为了不让克拉拉大人伤心而行动却造成这样，真是丢脸
「我很抱歉」
「没事了。公太回到我身边了……」
「不对，我的确有错。但是不论在什么时候，占据我心里的一直都是克拉拉大人。能够抵抗住圣女的魅惑也是因为有克拉拉大人的缘故，只有这点请一定要相信我。」
克拉拉大人站了起来，朝我的头上伸过手来
我也就顺势……让她温柔的抚摸我的头
啊、我可不是狗啊！
……但是感觉很舒服
「已经可以了。我没有生气」
我竟然让年龄比我小了有10岁的克拉拉大人给我摸头，还因为她告诉我说并没有生气而感到安心了……
但是感觉很舒服
克拉拉坐到我旁边，用力将我向她拉近。
她的力量比我还强，我难以抵抗
「克拉拉大人？」
「就这样放松下来，往我这里来……」
我顺著她，结果变成了她帮我膝枕的姿势
「这个是？」
「……是处罚喔」
没有弄错成奖励吗？
白天的执勤室里，来自上司的膝枕……
虽然非常高兴，但要是有谁进来就惨了
「您怎么了，克拉拉大人？」
「才不要」
「咦？」
「公太是我的。谁来我都不让」
因为圣女的关系让克拉拉大人也稍微大胆了起来吗？
是被激起了嫉妬心吧
高兴是高兴……这样好吗？
「这个时间在执勤室做这种事的话――」
「你先不要说话」
克拉拉大人温柔的握住我的头髪，就这样用樱红色的嘴唇将我的嘴给堵上
……………………………………………………………………………
比往常还要来的久的长吻
这或许代表了我就是如此的让她感到伤心吧
我再次反省
嘴唇分离后，克拉拉大人转向旁边，一副害羞的样子
这个姿态太过可爱，我将自己的手盖住她放在我头上的手
「我那里也不会去喔。会好好的陪在克拉拉大人身旁的」
「……嗯」
我有意地拉拉她被我握住的手，克拉拉大人这才终于又看向了我
家庭教师拉拉为了说明最终的计划，来到了尤莉安娜的房间
「小姐，我们已经作好万全的准备了。我想向您说明今晚的计划，不知可有时间？」
但是，尤莉安娜没听懂拉拉说的话
「计划？　是在说什么计划？」
「是对艾蒙泽神殿的断罪」
断罪盗贼团将要实行从昨日延期的艾蒙泽神殿闯入计划
尤莉安娜也将要以首领的身分参加
「啊ー，是有这件事呢。但是啊，我很忙的」
「呃……」
「我还要烤饼干送给公太先生呢。必须在明天早上抢先送去。要抓住男人的心首先要抓住他的胃，这可是很重要的」
盗贼团的活动伴随著危险，所以拉拉本人其实是希望尤莉安娜不要跟来的
「了解了。这工作就交给执行部队」
「好，麻烦啦。听说那里的司教会以「宗教训戒」为由，将年轻的僧侣当成玩物，像是用绳子把他们绑在圣塔上。他还好几次用仿佛要舔遍我全身般的眼神看过来。一定要好好的断罪啊」
所谓的圣塔是作为诺得教象征的四角锥
相当于基督教里十字架一般的存在
将少年或少女绑到神殿的象征上，依自己的欲望玩弄他们的身体
这样就能知道这在艾蒙泽神殿当任司教的男人是有多么的品德败坏了吧
「听说连庄园上缴的税金也被他盗用了不少」
「是呢。就拜托你们彻底断罪了。……记得尽量不要伤害到其它人」
拉拉深深的低下了头
「那么嘉利那，我们去厨房吧。妳也想一起烤饼干吧？」
「那种事才……」
女仆的脸一片通红
「就算说谎也会马上被发现喔。我之前竟然完全不知道嘉利那喜欢年纪大的」
「哪、哪有……」
「你啊，在公太先生要求决斗的时候很担心他吧？　太明显啰」
「呜……」
「因为觉得让你看到公太先生被干掉的样子太过可怜，才让你去找治愈士来的。没想到公太先生如此活跃。要是看到他战斗的姿态，嘉利那就会更加醉心于他吧」
「还请您别再消遣我了」
女仆用弱弱的声音抗议著
在公太所不知道的地方，看来是有位偷偷地爱慕公太的女装少年
「欸，要不我们把口水混进去吧？　再把成品让公太先生吃下肚」
尤莉安娜像是想到了无以伦比的绝妙计划一样，十分兴奋著
「小姐！　这种不检点的事……」
「唉哎，嘉利那不想这么做吗？」
「这个……」
嘉利那红著脸不作声了
他的外表虽然不论怎么看都是令人怜爱的少女，但本身却是该有的都有好好发育的男孩子
「呼呵呵，不用客气的。嘉利那的也一起混进来吧」
「尤莉安娜大人……我也最喜欢尤莉安娜大人了……」
尤莉安娜让嘉利那的头靠了过来抚理著
「我知道的喔。毕竟我们是好朋友嘛。来吧，来烤这个注入了我们两人的爱的饼干」
拉拉用充满慈爱的眼神看著这两人的一来一往
在这里的全都是些稍微偏离了世上常规的人
82．虚实判定 
82．虚实判定
当晚，我和吉冈在兵营集合被送还回日本
从异世界回来后，身处的地方是深夜的高速巴士站
车站的剪票口已经关闭，也没看到有什么人
这次将在日本度过21小时
因为想要稍微让这边的时间前进一点
毕竟，只要还没从公司离职，就没有能尽情采购的时间
自从跟上司说要辞职后，这个世界的时间才经过不到12小时
要是从离婚时算起也才第四天呢
明明萨克瑟斯那边都已经过了一个月了
要是可以的话，在这里待上1个星期左右或许会比较好
回去之后和克拉拉大人讨论看看吧
这才想到，我也还没跟父母报告离婚的事
明天就打通电话回老家好了
我们是在萨克瑟斯时间的下午四点送还，还没吃过晚餐
于是前往了由美食家吉冈所推荐的、深夜也有在营业的创意和食居酒屋
久违的生啤真是美味！
如同渗透进了每一个细胞般，身体在震颤著
「那边的世界虽然有趣，但料理还是这里好吃呢」
「的确如此。果然是因为食材的丰富程度不同吧」
用油炸过的莲藕饼来配著酒喝
吉冈点的黑毛和牛海胆卷看起来也好好吃
加点了日本酒和炖煮鲷鱼后，我们围绕著食物的话题高谈阔论起来
「接下来就请他们捏个10人分的寿司，再麻烦放到你的空间收纳」
这提议不错呢
放到空间收纳里是不会劣化的
把刚煮完的白饭放进去的话，就随时可以热腾腾的拿出来了
克拉拉大人也许会排斥生鱼肉，但天妇罗的话应该会吃的很高兴吧
「我想要再加点这个舞茸天妇罗，然后收纳起来」
「我觉得这个三色田乐也不错」
尤其是山椒叶味噌真是太棒了
「毕竟已经看到豆汤看到烦了」
「那真的是地狱。虽然我最近都没有吃就是了」
住在旅馆的吉冈似乎在那边也在发挥他美食家的本事
「那边虽然也有美味的料理，但在食材鲜度和种类上就有其极限了。而且也没有在做品种改良呢」
是个没有冰箱时食品流通就发达不起来的世界
这部分真的是没有办法
「前辈的空间收纳要用在买卖上的话，那倒是希望有另外给我们自用的冰箱呢」
问题出在电力吧
要把太阳发电板运过来可是很累的
而风力或水力发电的话基本上都没有地方可以设置
引擎发电机则太吵了，邻居可能会抗议，需要汽油这点也很麻烦
「简单的利用冰柜和保冷材料就好了吧？吉冈你是可以将保冷材料给冰冻起来的吧？」
「对呀！　这样应该就够用了」
「要冰柜的话，我的车上有，一直被我放著没动」
是户外活动要住在车上时拿来用的
「之后就放些冷饮到冰柜里吧」
最后享用完收尾的味噌鲷鱼茶泡饭后，我们便各自回家了
能够享受到久违的日本口味，我十分满足
第二天，我一样上班继续工作
然后上司跟我说希望能够上班到年末
也就是说到离职还有五天
因为比想像中还来得早，不由自主的愉快笑了起来
从其它部门过来帮忙的人看起来虽然有点不太可靠，但应该总能撑过的吧
我就像这样忙碌的度过了在日本的时间
将保冷剂放进从汽车里拿来的冰柜，下班时路上买的蛋糕也一起放进去
这是给克拉拉大人她们的伴手礼
还买了3个给自称正在发育期的菲奈
她应该会毫不介意的吃光吧
如果是我吃完就会胃胀了
明明就那么会吃，为什么会这么小一只呢？
当时钟显示晚上九点时，闹铃声响起，我飞到了狭窄的小房间
今天会拿到什么技能呢
技能名称　虚实判定
当提出可以用「是／否」回答的问题时，能够知道答题者是在说谎或是说真话
答题者不会回答时则无法判断
「这是个有点可怕的技能呢」
「嗯。是恶魔的技能」
还好不是常驻技能
要是随时都能察觉到对方的谎言，我觉得这种人生还满痛苦的
人类在日常生活中都常会说谎
像是想小小虚荣一下，或是顾虑到对方的心情时
甚至可能直到说出口时都没有查觉到自己在说谎
要是把这些都一一加以判断的话，活著将会有多大的压力啊
「不好意思可以帮我做个实验吗？　不会问过分的问题的」
「可以唷」
吉冈毫不在意的同意了
要问些不会侵害隐私的问题啊
「请全部都用「是」来回答。那么，第一题。你的性别是男的吗？」
吉冈是男的这事，在我跟他一起去公众浴池时就知道了
心理性别应该也是男性吧
毕竟都和佩多拉做过了
「是的，没错」
那瞬间感觉世界好像亮了起来，于是知道了这不是谎话
说真话原来会像这样表示出来啊
那么，接下来就问些正确答案是「否」的问题吧
「这个房间是在日本吗？」
我们身处的狭窄小房间，既不在日本也不在萨克瑟斯
「是的」
这次在吉冈回答的那瞬间，四周短暂的暗了一下
说谎话时是这个样子啊
「接下来，我想知道假如本人所认知的事实有错的话，会是怎么样」
举例来说，乌鸦通常都是黑色的
但假如有人搞错以为乌鸦是白色的，那么问他「乌鸦是白色的吗？」会是如何呢
回答的人因为认为乌鸦是白的，所以会回答「是」
这对回答的人来说是正确的答案
但是一般来说，这个答案是错的
这时候「虚实判定」会如何判断呢
要确认这件事，就必须问出吉冈会弄错的问题
「那我就问啰……jump漫画的对话框里没有句点和逗点」
「啊，这我知道答案。答案是对的」
不行呢
这家伙的知识比我还丰富
「那，安达斯蜜瓜的原产地是――」
「这我也知道。不是南美而是日本」
这题也不行啊
重点不在于知不知道，而是必须要问到他记错的事情，真是困难
这样的话，这题如何
「保龄球道两边的沟的名称是garter」
「……对」
喔喔！
世界一瞬间明亮起来
但是那个沟的名称其实是gutter
garter（袜带）则是将袜子给固定起来的东西
也就是说，可以知道当本人认为是事实时，虚实判定就会依此作为判断依据
「有点难用呢。虽然是可以用来问话，但要是对方相信的是假情报，那就会连我们都一起被假情报给骗了」
的确是这样呢
使用时必须要注意这点啊
在日本时间晚上九点被召唤，这边则是下午一点
靠著回复魔法，体力上不成问题，但是因为时差的关系，头有点重重的
克拉拉大人因为正吃完午餐，在我被召唤出来的房间中菲奈也在那里
「公太！　早上圣女大人过来了，真是辛苦啊」
似乎在我不在时尤莉安娜来过了
我不经意的看向克拉拉大人的脸
「我去了近卫军那边所以没有直接见到面。应该是艾玛出面的」
艾玛吗
她那么喜欢圣女，应该会乐于去接待吧
希望她没有胡搞瞎搞
「艾玛曹长还带著圣女大人到处在兵营里参观喔。好像连公太住的房间也展示给她看了」
听到菲奈的说明，我感到一阵寒气，禁不住打起寒颤
「可以让我去确认一下吗？」
我连要拿出伴手礼的蛋糕都忘了，急忙的前往自己的睡床所在
乍看是没有任何改变
但是，注意看的话就会发现有许多被动过的痕迹
首先是床单被拉得很平整，毛巾也挂正了
我不记得自己有这么仔细的整理过
应该是圣女来整理的吧
空气中还强烈的留有那个花香的香水味
就是最早在杀人现场闻到的这个香水味
而且香水味不只留在床单上，连我替换的衬衫和外套都沾上了
要留下遗香可不是随便就达成的，我感觉她是用自己的身体在上面摩蹭，将气味给浸染进去
是在标记地盘吗……
另外，我累积起来想要之后一起洗的衣物消失了
被偷走了吗？
还是她打算帮忙洗干净来增加好感度？
……怕
我好怕圣女
「日野春殿回来了啊」
「嗄啊ー！」
后面突然传来声音害得我大叫起来
「怎、怎么了！？」
「是艾玛啊……」
看到我一脸扭曲，艾玛则回以不明所以的表情
「圣女大人似乎来过这里」
「没错。她好像想看看士兵都是在什么样的地方就寝的，我就带她来这里了」
艾玛开朗的回答
妳还没发现自己犯了什么罪呢
「妳知道她在这里做了什么吗？」
「不知道。我和汉斯在做清洁工的工资报表，将她带到这里后就回去工作了」
所以才不知道尤莉安娜做了什么啊
「对了，圣女大人将这个放在我这里要交给日野春殿」
艾玛交给我一个包装得很可爱的包里
从气味来判断可以知道是饼干
虽然不认为有下毒，但总觉得把那个圣女送来的东西直接吃下去过于危险
「艾玛……我没办法吃饼干的。妳可以帮我享用吗？」
「可以吗？」
超喜欢圣女的艾玛，脸上出现喜色
「但是，这是要给日野春殿的礼物。我来吃的话会……」
「虽然是给我的，但是我没办法吃啊。艾玛帮我享用的话，我认为就不会白费圣女大人的心意」
「如果是这样的话……我很乐意！」
谢谢妳艾玛
然后对不起
妳要是肚子痛的话，我会给妳包装上有喇叭标志的药的
83．河岸町 
83．河岸町
安斯巴赫小队已经开始下午的巡逻，各个分队早已前往了各自负责的地区
克拉拉大人接下来要出席参加某个茶会
主办者是国军的女将军，有著白狼这个称号的人
艾玛好像也要一起去
如同是女官兵们的女子会一样
我们不跟著去好像也可以，所以我、吉冈和菲奈就三人一起去巡逻
「晚餐也会在布特纳将军她家吃，你们就不用等我了」
「明白。汉斯，克拉拉大人和艾玛就拜托了」
「交给我吧」
汉斯一个人以从者的身分同行。
他的战斗技巧每天都在进步之中，而且人也聪明懂得随机应变
可以安心的交给他
带著行李从南区驻点前往租借的公寓
在巡逻之前先将从日本运来的东西放好
今天晚上要在兰加河岸夜巡
是惯例的街娼取缔作业
「那么，有实际的损害吗？」
走在路上，吉冈笑著这么问我
吉冈所说的是圣女的事
「大概就是床上充满香水的臭味这样。还有就是要洗的衣服被偷了」
「话说回来，竟然会被她看上，还真是意想不到呢」
你这话说得可真是轻松
菲奈紧紧盯著我看
「有事吗？」
「没啦，虽然这么说是有点那个，但不论是对克拉拉大人或圣女大人来说，公太到底是有什么地方足够优秀呢？我对这点一直感到不可思议……」
菲奈不好意思的吐舌
嘛，我的确不是什么特别的帅哥呢
到底是为什么呢？
「脸虽然不难看，但也说不上是个帅哥。要说的话秋人这边才是美男子吧」
这我也承认
吉冈既苗条又美形呢
「不过，不只能使得一手好棒术，也能使用魔法，还知道很多事情……。这样一想也还真算是个优秀物品」
「现在才注意到吗？　但妳这说话方式听来却是带了点刺，不太像是在夸奖我呢」
「啊哈哈。因为公太在我看来就像狗一样嘛」
果然还是摆脱不了这个形象啊
汪汪！
「菲奈」
「什么？」
「我从异世界买蛋糕回来了喔。特别给菲奈3个」
菲奈抓紧了我的袖子
「抱歉……公太虽然是大叔，但受欢迎是理所当然的」
这刺到最后还是拔不掉
「对了，昨天断罪盗贼团出现了喔」
在我们人回到日本的期间吗
「艾蒙泽神殿被袭击了，听说司教被绑在圣塔上虐杀了喔」
「圣塔是诺得教的象征吧。真恐怖啊」
从菲奈说明的方式来看，可能是因为下了封口令所以她也不是很清楚事件的详情
「好像是被用很残忍的方式给杀了的喔，虽然到底是什么方式就不得而知。和断罪盗贼团有关系的事都会被下封口令。这次的被害者应该也做了什么坏事吧」
因为是城墙内发生的事件，身为王都警备队的我们不能处理，加上被害者是贵族，详细情报也都不太会透漏给外部
「既然被断罪盗贼团给盯上，也就是说这这个司教也做了某些坏事吧？」
「据我所知是盗用了庄园上缴的税金。另外还有……」
菲奈欲言又止
「还有什么？」
「好像是对年幼的神官们做了许多不能做的事」
就是说做了比性骚扰还过分的事吧
「不好意思，问了妳这些糟糕的东西」
「不用在意。我也是个成人了呢」
所以我才感到抱歉
因为怎么看都是个孩子样呢
但是我承认菲奈的实力喔
别的士兵我想是打不过她的
「前辈很在意吗」
「是啊。去向霍尔格或艾儿可问看看吧」
这两个人应该会知情吧
我们在各自的房间里整理著货物
蛋糕还是移到空间收纳里比较好吧
「哈，好香啊。期待到快要昏过去了」
菲奈入迷的看著蛋糕盒
离巡逻的时间还很长
虽然有点早，但这时间吃个点心也是可以的
「要先试吃一个看看吗？　剩下的就和克拉拉大人她们一起吃吧」
「好的！」
非常率直的回答
让一脸期待的菲奈稍等，我先来泡红茶
既然要的话，就配茶吃让它更增风味
「我啊，虽然无法成为公太的恋人，但妹妹或养女的话没问题喔」
这家伙说话也太轻率了
这么可能突然收个这么大的女儿呢？
不过菲奈是很可爱呢
「要选那种？」
「太多种了不知道要选什么啊。而且连味道都想像不出来」
吉冈向菲奈介绍口味
说到这个世界的蛋糕，是以松饼和磅蛋糕这一类的为主流
虽然也是有涂上果酱的海绵蛋糕，但平民是吃不到的
「我要选这个浅绿色的」
这是开心果口味的蛋糕
是我想吃的口味
买了2个回来真是太好了
将沉醉在蛋糕中的菲奈交给吉冈照顾，我来到河岸寻找霍尔格
河岸两侧并排著许多简易小屋，住著许多穷人
这里的治安相当差
空气中漂著恶臭， 似乎是正在鞣制动物的毛皮
看到穿著军服的我，人们都投来锐利的视线
「老爷、这不是日野春老爷吗」
我对这个出声叫我的男人有印象
记得是霍尔格派到圣女家监视的其中一位手下
我曾带花生酱三明治和咖啡欧蕾在他跟监的时候探班
「啊啊，来的正好。我正在找霍尔格呢。你知道他在那里吗？」
「我去帮你找他吧？」
我交给他10马尔库斯铜币作为小费
尽量给这边的人卖点人情施点小惠的话会比较方便
男人很高兴的跑了出去
在等待时和孩子们对著兰加河打著水漂，要不了15分钟霍尔格就出现了
「嘿嘿，我还想是谁呢，这不是掳获圣女芳心的色鬼老爷吗」
对霍尔格的调侃，我已懒得多做回应
他连这种情报都掌握住了啊
「别说笑了。我这可正感到麻烦呢」
「今天是有何要事呢」
张著缺了牙齿的嘴，霍尔格嘻笑著搔著头
河岸这里没有遮蔽物，风吹得十分强劲
冷风让耳朵冻到都痛了起来
「这里冷到快结冻了。霍尔格，有时间陪我喝个热酒吗？」
满脸笑容像恵比须一样的霍尔格，此时嘴角又更加上扬了
「真令人高兴啊！　既然是老爷的邀请当然是要最优先奉陪」
依霍尔格的介绍，我们走进了一家合适的店
84．断罪盗贼团 
84．断罪盗贼团
我们来到的是散发出一股臭酸味的小居酒屋
店内并排的椅子是用老旧的酒桶切半而制成的
我和霍尔格在店里角落处略暗的桌子边上坐了下来
冒著蒸气的热啤酒很快就送了上来
「为老爷的幸福干杯」
是真的有在为我的幸福著想吗？
我可是只看到为我的灾难（圣女）而高兴的样子
「为霍尔格的健康乾杯」
喝下温热的啤酒后，酒气从鼻子溢散出去，胸口附近一下热了起来
「哈、欲罢不能啊。哎呀，真是美味的啤酒」
看著霍尔格满足的喝著啤酒，我也被他影响得加快了喝酒的速度
「果然冷天里就是要喝这个呢」
萨克瑟斯的店家都是各自准备啤酒的，所以味道各家是天差地远
毕竟是霍尔格介绍的店，虽然脏乱但啤酒的味道还不错
下次也带吉冈过来好了
「那、老爷是想知道些什么？」
「也不是什么大不了的事。像是断罪盗罪团至今都做了什么事，还有被害者都是些什么人，我想了解这一方面的消息呢」
我感觉霍尔格那小小的瞳孔里似乎闪了一下
「老爷接下来的猎物是断罪盗贼团吗？」
「别开玩笑。我才不想和那种可怕的家伙扯上关系。只是单纯想知道这群在德雷斯顿引起各种骚动的人到底是什么来头而已。就只是拿来当喝酒时余兴话题罢了」
霍尔格重新直直盯著我的眼睛，看来是在判断我有没有说谎
「的确和身属警备队的老爷没什么关系呢。那是属于近卫军的管辖范围」
随著啤酒咕噜咕噜的通过喉头，霍尔格心情愉快的说了起来
不愧是一流的情报商，对这事件的情况也知道的很详细
「这群人是从去年秋天开始在德雷斯顿活动的。……我就从最新的事件，也就是昨天发生的事说起吧」
断罪盗贼团在昨天半夜袭击艾蒙泽神殿
人数不明
牺牲者似乎是神殿领头的克萨韦尔司教及他的两位心腹
「他们来袭击也就是说这个克萨韦尔做了什么勾当吧？」
「是啊，这人身为仕奉神的神官，却是个无比的混蛋」
根据断罪书（断罪盗贼团留下来的犯罪告发文）所述，克萨韦尔会以「宗教训戒」为理由，不断的对那些来神殿见习的少年少女进行猥亵行为
「真的很过分喔。他们宣称偷懒与贪玩的心性是恶魔凭依于体内的证据，因而要举行祓除恶魔的仪式。似乎为此便将人绑到圣塔上面，剥夺行动能力后再加以侵犯呢」
这也太胡搞了
我想随便一个新兴宗教的教袓都不会做如此恶劣的事吧
……还是说只是我不知道而已，其实真的有人这么做？
光是听到这种事就觉得心中火大
「到现在还出现了一些自杀的人，都传出不好的风评了……」
司教们据说是被锁链给绑在圣塔上后，被好几把刀刺杀而死的
至于什么地方被剌、什么部位被剁掉这就不提了
「听说连应该要有的积蓄也都消失的一干二净喔。虽然说因为找不到帐簿所以也不知道实际金额就是了」
好像是污走了不少庄园上缴的金钱
尽管是自作自受，但在我的设想中，犯罪行为便应当以法律来裁罚
只不过，神殿其实承担了立法与司法的角色
而应该遵守法律的圣职者都走上歪路了，其它人也拿他没办法
这可以说是法律体系尚未成熟的情形，也是这个国家的现状
审判的裁决受金钱影响，越是有权力有财力的人就越为所欲为，这样的状况的确存在著
「霍尔格觉得断罪盗贼团的规模有多大？」
「真正参与行动的人最多也就30人左右吧？　再更多的话也实在太过引人注意」
一个小队的规模吗
这倒是可以理解
如果在城墙内聚集了超过这个人数的话就太显眼了，这也没办法吧
「不过，我觉得算上像我这样负责搜集情报、事先做调查的人的话，应该还会有更多」
要是如此，那可说是个有相当规模的盗贼团了
要劳师动众才能逮补
而且恐怕还会弄得像是国境周遭的小规模纷争一般
近卫军的那群人也真是辛苦啊，我都有点同情他们了
在谈话之间霍尔格的酒杯也见了底，于是又叫了新的一杯
我在这之后还要准备巡逻，就只喝一杯就好
「不好意思啊，让你破费了。那，接下来也谈谈再前一个的事件吧」
记得是参与了被神殿所禁止的麻药交易的贵族吧
听说全家都遭受杀害了
「被杀害的是名为赫兹史普隆的男爵一家。他们的领地虽是在南方的偏远乡下，却在德雷斯顿借贷做为资本，在自己的领地秘密的让人制作鸦片呢」
在日本，鸦片被视为麻药之一，不论是制造、贩卖或是持有都是被禁止的
但在萨克瑟斯，鸦片制剂倒是正常的在雑货店等地贩卖
就连这家酒馆也将鸦片当滋养强壮剂来卖，这让我很讶异
而且令人困扰的是，竟然还挺有效果的
尤其在止痛、镇咳等上相当能发挥作用
因为是经肠摄取的，所以比抽烟还不易成瘾，只不过身体就会因此变得残破不堪
鸦片的贩卖独占权是由神殿所持有
「也就是说，这个贵族并没有将自己领地所做的鸦片交给神殿，而是自已拿来兜售？」
「是这样没错。不过光就这件的话，虽然在规模上不同，也有其它的贵族在做同样的事……」
从他这种说法，会被断罪盗贼团盯上恐怕还有其它理由呢
一直都愉快说著话的霍尔格沉默了下来
似乎是喝下肚的啤酒酒劲渐渐上来，他的两颊泛红
「老爷，我接下来要说的是未公告于世且令人恶心的话题。你确定要听吗？」
都说到这样了，不是更让人在意了吗？
正是越怕就越让人想看呢
我催他继续说下去
「赫兹史普隆每月一次会举行秘密的集会。来参加的人全都是国内国外的有钱人。在那个场合提供了酒、赌博、娼妇或男娼、还有高级的鸦片烟草，可说是集聚了世间欲望的坩埚」
这就是所谓的酒池肉林吧
人类要是空有金钱却没有地方花就会有颓废的倾向呢
当然也有人是致力于创造性活动或做慈善的
还有些人会放弃自己的财产，选择在自然之中生活
「这个秘密集会里还有个被视为吸睛表演的项目呢……就是杀人秀」
霍尔格的话里已听不到情感，只剩下冰冷的描述
借了钱却无力偿还的人、被硬抓来的街娼、还有兽人奴隶等都会被带到这场集会
他们让这些人互相肆杀，让野兽去袭击，或是被当成射靶而玩弄至死。这里试验并展示了各种杀人的方法
而赫兹史普隆一家更是积极的参加这种杀人秀
「赫兹史普隆家年满15岁的独子及母亲也都一起高兴的在秀里出演。像是从后方侵犯兔人族女性的同时将她的耳朵――」
「停！！　……别再说了。再听下去的话就要妨碍到我今天的工作了……」
「说得也是……」
霍尔格也边抓著头苦笑
不好，开始觉得恶心了
「要喝点杜松子酒吗？」
杜松子酒是以水果作为原料做出来的蒸馏酒，酒精浓度很高
对萨克瑟斯人来说相当于烧酒一样
听到这种恶心到不行的事后，不喝点烈酒真的会无法忍受
「老爷这种贴心的地方，我可是无比高兴喔」
像是要除去晦气一样，我们两人将装在小陶制高脚杯里的杜松子酒给一饮而尽
感受漂散著的芒果香，稍微觉得舒服了一点
「那么，接下来就不用再多说了吧。反正就是诸多因素造成男爵一家皆被杀害，就是这样的故事」
霍尔格最后的总结就像是说完了一个残忍的童话故事
从这些内容中，一直以来都只有模糊轮廓的断罪盗贼团总算是稍微清晰了起来
不要接近这群人才是上策
不管是盗贼团或是被害者全都是很糟糕的人
看到人类荒废的一面后简直连自己的心都要跟著荒芜了
尽管我也从有钱人身上赚取了暴利，但不论如何都绝对不能做出背离人性的事。我如此告诫自己
85．晚餐的邀请 
85．晚餐的邀请
回到公寓时，菲奈正和吉冈一起抄写著文字
她最近已经进步到能够流利阅读我所翻译的童书了
虽然也不是什么精美装订起来的书而只是在电脑上打字后再列印到影印用纸上，菲奈还是很高兴，常常来向我索取新的一册
她似乎把我所有给她的故事全都慎重的保管著
书在这世界中非常的昂贵
因为都是一本本手写出来的，贵也是当然
我们现在正把从日本带来的活版印刷技术给导入到萨克瑟斯来
第一步是要找到能制作印刷机的职人
都已经和帅哥先生承诺要印刷诺得教的圣典了，不努力不行啊
此时就快要到傍晚五点
太阳斜倾，橘红色的日光从西边的窗户照射进室内
「菲奈对学习很用心呢」
「学会读书写字应该会比较有帮助吧。而且我从来不知道读书有这么有趣」
萨克瑟斯的识字率很低
尽管如此，先不论我和吉冈，就连汉斯也是能好好的读写计算，所以菲奈似乎一直在这方面很是介意
不过现在则纯粹是感受到了阅读文字的有趣之处，像是干燥的海棉吸水般，贪心的想把知识吸收进来
我看到努力的人就会想好好的替他加油
今天晚上就从伊索寓言或是格林童话中选一个来翻译吧
因为和霍尔格喝了酒，现在脑袋还有点昏沉
于是在出发巡逻前又灌了浓咖啡，请求咖啡因援军的协助
大大的洗衣桶里装了满满的水
这里是格洛塞尔区佐贝莱伯爵家的洗衣场
平常是除了佣人外没人涉足的地方，不过今天这个家的小姐要来使用，除了侍女嘉利那外，其它人都被赶走了
「那么就开始吧。嘉利那，袋子给我」
尤莉安娜将洋装的袖子卷起，再用束衣带固定住，可以看出她的干劲
但是并非尤莉安娜自己要动手洗衣服
实际进行动作的是女仆嘉利那
尤莉安娜就只是作为监督人一起体会洗衣服的感觉
事实上尤莉安娜也根本就不知道衣服是要怎么洗
她将手探入嘉利那交给她的亚麻布袋，最先拉出来的是衬衫
「好大一件衬衫……」
像是著了迷一般，尤莉安娜的脸颊发红
接著，两手抓著衬衫，她将小巧的脸直接埋入，大大的用鼻子吸了口气
「小姐，太犯规……不像话了」
但眼前的尤莉安娜却像是没听到嘉利那的制止
「啊啊……我感觉像是被日野春大人拥入怀中」
在把脸埋在衬衫里一段时间后，尤莉安娜突然像是感觉到了什么的
「小姐？」
「有一股香味。在日野春先生的味道中混入了一股不可思议的香气」
那其实只是洗洁剂的香味而已，但身为萨克瑟斯人的尤莉安娜是不会知道这香味的来源的
嘉利那也趁机闻起公太的衬衫
「头都变得晕晕的了……」
「啊，真是到让人不舍得清洗的程度了……」
尤莉安娜充满遗憾地放手让衬衫落入盆中
「下一件又是什么呢…………嘛，这个是内裤？」
公太的四角裤被尤莉安娜握于手中
这是一件相当常见且设计简洁的灰色裤子，但对尤莉安娜和嘉利那来说却是第一次看到这种形状
「相对于身材高大的日野春大人，这件有点小呢」
「不过，这个布料的伸缩性相当好。妳看看，可以拉得这么宽喔」
尤莉安娜拉伸著内裤，乐于其中的样子
在萨克瑟斯里很少有像这样富有弹性的布料
「这个就算是日野春大人也能穿呢」
「不过，穿起来会很十分贴身就是了」
「…………」
两人同时陷入沉默，在脑中想像同样的画面
然后在下一瞬间又像是要掩盖自己的难为情一样，同时笑了出来
「啊哈哈，嘉利那真是的，是作了不可告人的想像吧」
「小姐才是呢」
两人笑到停不下来
突然，尤莉安娜用带有热意的眼神盯著
嘉利那的心脏砰砰的大力鼓动著
每当露出这样的眼神时，尤莉安娜总会提出不得了的命令
大部分的情况是会被要求做出令人羞愧的事，或是意想不到让嘉利那无所适从的事情
只不过事实上，那些让人无比羞愧的命令却也常常和嘉利那内心深处的愿望一致
「哎，嘉利那。我想拜托你」
来了，嘉利那想著，在心中做好准备
表面上虽然露出了困扰的表情，心中却饱含期待
「是什么呢？」
嘉利那用听起来泫然欲泣的声音回问
「把这内裤穿上给我看吧」
「这，这种事！」
圣女的表情开始显得妖艳起来
「我想看你穿上的样子。拜托你嘉利那。你要是不愿意的话，我就只能拜托豪伯格了」
嘉利那暗暗的在心里感谢著
将公太的内裤穿上这正是嘉利那的愿望
「遵、遵命」
全身充满了异样的兴奋感，两人的身体如燃烧一般的火热
「来吧，把妳的内裤脱下来」
「啊摁，前面卡住了无法顺利脱下来」
「哎呀，嘉利那也真是的」
稍微偏离了世上常规的少女们，继续著她们的洗衣活动
吃完了早餐，现在是正要开始进行上午任务的时候
今天必须要一个人去监督工人们将储水池出水口结冻的冰给清除
同事们各自出任务去了，只有我一个人回到房间来
这是因为寒气渗入得难以忍受，所以想要再补上一层衣物
穿上毛绒衣正要搭上外套时，我的「狗鼻子」闻到了在这兵营中显得格格不入的具有花香的香水味
是圣女来了！
在慌忙中我躲到旁边的床下
「啊呀，不在呢」
「是已经出门了吧」
能听到尤莉安娜和嘉利那的声音
在床下偷偷的看过去，可以看见身著连帽外套的两人
似乎在前来时为了避免骚动而隐瞒了身分
从味道来判断，豪伯格等护卫骑士好像也不在附近
不过啊，这么简单就准许圣女她们侵入，这驻兵所的警备系统是怎么搞的啊
「真不巧呢。把洗好的衣服收纳起来吧」
传来了悉悉窣窣的声音
听起来像是正将衣服收到我靠在床边的柜子中
之后，尤莉安娜她们两人在我的床上躺著左右翻转，又借了我的枕头来抱住，莫名奇妙的戏玩一番后才终于是打算回去了
「不在的话也没办法呢，中午时再来看看吧」
我决定今天中午要在外面吃了
等到这两人的脚步声离得相当远后，我才从床下爬了出来
经过谨慎的观察走廊状况，我前往克拉拉大人的勤务室
付给劳工们的钱是不可不领的
「克拉拉大人，关于今天的午餐――」
我说明了事情经过，并得到中午外食的许可
「事情变得有点令人困扰呢」
克拉拉大人也是一脸麻烦的样子
「如果直接说她很烦人的话，她会在兵营前跪求原谅吧。那个人是真会这么做的」
而且大概其它人会觉得全是我的错
「好吧。都这样了也的确没其它办法了吧」
「我想跟她保持距离，所以希望能准许我暂时由公寓采通勤方式前往工作地点」
克拉拉大人的脸色显得有些许寂寞
「是吗……」
「当然您若找我有事我就立刻会到您身边来，就算要来我的房间玩也是没问题的」
克拉拉大人盯著我看，脸上的表情告诉我她还没有完全理解我的话
「我到公太的房间去？」
「两人一起吃顿饭也不错呢。虽然我不是很会做饭，但只有意大利面可是我的得意料理」
「两个人吃晚餐……在公太的房间里」
「是的。克拉拉大人愿意来的话我也会做足准备的！　房间里会布满点亮的蜡烛，也会将密藏的红酒给开瓶，还会煮出加入了茄子和虾子的茄汁意大利面」
「……两个人独处？」
克拉拉大人看来十分高兴的微笑著
「您什么时候方便呢？」
「今晚」
我的骑士大人可是以当机立断做为信条的
86．番茄酱与冰淇淋 
86．番茄酱与冰淇淋
交出报告书后，我和克拉拉大人之间交换了意味深长的眼神
「在房间等您喔」这是我
「我很期待呢」这是克拉拉大人
没问题的
在这不到一秒的时间里，两人在视线里注入的思绪并没被同样在场的的菲奈或艾玛给注意到
虽然一起前往房间也是不错，我还是选择先回去将房间弄暖并且做好料理的准备，好完成各种事情
况且不论是对于接待方或是来访方，都能期待著这见面之前的时间，而更加感到兴奋
我预先到城墙内将要买的东西买齐
买的是马铃薯、洋葱、红萝卜、培根、起士、还有面包等
这里的商品虽比城墙外卖得要贵，但品质也好很多
将预定要买的东西都买到后，正要搭出租马车回去时，偶然的发现了花店
在如此寒冬中还有花卖真是不可思议。店员告诉我这是在温室中栽培出来的
既然都有板状的玻璃了，有玻璃温室也就不算奇怪了吧
尽管种类不多，这些许久未见的花朵还是十分美丽
我将三朵银莲花给买了下来
回到房间后，我急急的将暖炉的火点起，开始作料理
因为炉灶的火力大小很难掌控，所以我改用了瓦斯炉
将马铃薯用大锅来煮后作成马铃薯沙拉
今天还试著放入了烤培根与切成小块后的起士
我会作的料理并不多，但总有人会称赞这道菜做得好吃
……就是绘美
难得的又想起了已经分手的绘美
平常时是会将她忘诸脑后的，可一旦做起了日常生活相关的事，像是料理或洗衣等等，便会不自觉的想起来
是因为这类事情与家庭有直接的连结吧
接下来做蕃茄酱
将大蒜、辣椒和洋葱以橄榄油仔细翻炒，同时间我陷入了沉思
虽是事到如今，但我还是很在意到底是自己的什么地方有所不足
并不是说我还有留恋
只是，与绘美喜欢的男人相比，自己是输在何处呢，出于纯粹的好奇心想知道这一点
当初分手时就应该问的，只是那时候的我也是太过冲动了
该前行的未来已经十分明确的情况下，直到现在心情也没有多低落过
萨克瑟斯冬天不产番茄，我是拿番茄罐头来炒，再外加洋葱上去
记得吉冈也有买罗勒叶，应该是放到空间收纳里的某处去了
再过一段时间后，去和绘美见面问看看或许也不错
两人能冷静对话的时候也许会出现
话说回来，对绘美来说现在也才离完婚四天呀
在水分收干到刚好的程度时，加入盐巴，试试味道
用大锅装水在暖炉上将水烧开吧
这样做的话，克拉拉大人什么时候到来都不用担心
放点背景音乐或许比较好
可惜的是我没有音响，手机里也没有充满气氛的曲子
因为没有花瓶，银莲花就放在小玻璃杯里装饰了
估算差不到是要到达的时间了，从窗户看向街道，有一台马车停到了屋子前方
身穿大衣的克拉拉大人正要进来出入口
我在房门前做好迎接的准备
「………………」
咦？
怎么一直都没进来呢
是不知道我房间的所在吗？
或许是因为没放门牌所以搞不清楚吧
想说要去找她，大门一开结果就看到克拉拉大人站在前方
「……」
克拉拉大人似乎吃了一惊，全身紧绷著
「您在这里做什么呢？」
「深呼吸……」
声音太小我没有听清楚
「什么？」
「没、没事。可以进去了吗？」
我领著克拉拉大人进入房间，从后方将她的大衣收下
「有一股好闻的味道呢」
回眸的克拉拉大人带著耀眼的笑容
虽然不是礼服，但她是穿比平常还要稍华丽一点的骑士服过来的
髪饰也是我第一次看到
这带有黑色光泽的材质是黑檀木吧？
和克拉拉大人的银髪相当合适
「很棒的髪饰呢。在克拉拉大人的头髪上更显漂亮」
「谢谢，是祖母大人买给我的」
在这被淡淡的腼腆所添了色的房间中，恋花绽放而出
「那我立刻将料理给准备好」
「我也来帮忙。虽然我也不知道能帮多大的忙」
克拉拉大人没有料理的经验
但没问题的，我也有好好考虑过如何让克拉拉大人来参与
「当然会让妳也来做事啊。今晚的我可是个会彻底使役主人的坏从者呢」
「求之不得」
我将一个碗拿给兴冲冲的克拉拉大人
「这是」
「这里面是将牛奶、蛋、砂糖、香草豆混匀后过滤出来的。克拉拉请用魔法将这个碗给冰冻住。但是不可以连里面的料都一起冻起来喔。保持在能让碗面上附著的液体稍微结冻的温度就好」
我想做的是冰淇淋甜点
在请克拉拉大人用魔法将碗冰冻的同时我也一起搅拌的话，就能一起制作冰淇淋了
虽然简单，但两人来做的话我想会很好玩的
更别说冰淇淋本来就是甜点之王
「好像很有趣呢。我来试试吧」
克拉拉大人看起来也很有兴致
有时候克拉拉大人会施加太多魔力，而我在搅拌时也有时会害一些原料飞溅出来，但尽管有一点点的不顺，冰淇淋还是渐渐的凝固起来
当我们逐渐放开了心，即便在作业途中碰到彼此的肩膀或手臂也毫不在意时，冰淇淋完成了
「稍微试吃看看吧」
用小汤匙将冰淇淋挖起，朝克拉拉大人伸了过去
带著紧张的表情，克拉拉大人将嘴靠向汤匙
「好吃！　这是公太和我作的吗！？　料理真是不可思议啊」
作好的冰淇淋交由克拉拉大人保存
使用魔法和保冷剂将保冷柜内降到冰点下的温度，再放冰淇淋进去
这段期间我就来将意大利面完成
虽然不是一流主厨所作，但不论是马铃薯沙拉或是意大利面都十分好吃
尤其是刚作好的冰淇淋十分美味。我对告诉我作法的吉冈是充满感谢
我们在独处的谈话中不断的更加了解彼此的事情，此时内心是逐渐充满了新奇的惊讶与喜悦
吃完饭后，两人坐在沙发喝著餐后甜酒也是不愁没有话题
在喝尽酒杯中的卜萄酒时，附近神殿的钟声传了过来
是灰姑娘的魔法解除的时间了
在最后四响的钟声中，我们彼此交吻
「我送你吧」
「嗯」
这时间也招不到租赁马车了，两人并肩走在回兵营的道路上
我们没有太多的对话，但却充满了无可言喻的充足感
王宫的一室里，充满了满溢而出的紧张感
这里是分给宰相拿伦勃克伯爵的其中一个房间
拿伦勃克现年42岁
在历任宰相中，他是最年轻的就任者
这也证明了他具有多么有力的家世，以及在知识及财力上蒙受了恩惠
今晚在这房间里迎来了一组男女的客人
彼得森男爵夫妻
也就是见习骑士艾玛的双亲
平常也没有深交，但却不知原因的被突然招待过来
彼得森男爵虽说是在王宫里身负一职的官僚贵族，但不是会亲近到被宰相招待的身分
能想到的原因只有一个，也就是妻子葛丽特身上发生的变化
最近彼得森夫人从名为庄内的谜之商人那里接受了美容术
其效果可说是戏剧性的，脸上的肌肤、眼睛、下巴的线条等都美化到认不出和施术前是同一人的地步
明明是30半的夫人，却时常被误认为20多的年轻太太
「我并不认为自己是那么不通情理的人」
宰相用平稳的口吻说著
「美丽本身就具有神秘的一面。照理来说，当事者以外的人要将这秘密给嚗光可说是不解风情到了极点，这点我也很明白」
男爵只能不断点头
毕竟对方可是一国宰相啊
宰相继续说著
「但这也只是我私人的感性想法而已。当事情扯上政治，成为公家话题的话就不同了。更别说这事还关系到外交上的重要案件」
在宰相的压力下，男爵先屈服了
「也就是拿伦勃克大人想知道我妻子改变的秘密，我的理解对吗？」
「没错。真的是非常无礼的要求。但是这件事关系到萨克瑟斯与法兰西亚的同盟关系以及一位王族的幸福，这理由还请务必接受」
事情也变得太大条了吧，男爵心想著
87．去找到庄内 
87．去找到庄内
忙乱的半个月即将过去
月分也变了，现在是风之上月（三月）
这期间回了日本两次，我和吉冈都已顺利从公司离职
也增加了两个新的技能。
技能名称　水泳
不止能在水中自由的游动，还可以潜水到水深100公尺处
能够不换气的游泳，大约10分钟
虽是很厉害的技能，现在还无法加以实测
眼下已是春天，风却依旧寒冷
残雪也还有不少
另一个新的技能同样是梦幻技能
空步（初级）
能在空中作出由空气压缩而成的立足点，达成横空而行
因为是初级，只能踏出一至二步
这能力非常有趣
跳起后还能再更进一步上跳，就像是格斗游戏一样
现在虽然只能跳一步，我希望能透过大量的练习以尽早做到两步
然而让人困扰的是没有多少能练习的地方
德雷斯顿是个都市，鲜少有人烟稀少的场所
我不想被人知道有什么技能，当然也不想被人看到练习的样子
但也不是说就能在室内进行练习
不但头会撞到天花板，若是在公寓里我想楼下的住户还会来投诉
今天我也为了找寻新的练习地点而和地图大眼瞪小眼
「公太殿，可以谈谈吗？」
我正在资料室内看著地图寻找合适的空地。此时艾玛出声叫我
「有什么事吗？」
「其实呢，我的父母又被追问了是否知道庄内殿的去向……」
艾玛一脸尴尬的表情
这次似乎是换宰相在找我
而且为的不是手表或是餐具，而是在搜索拥有神之指尖的人
我因为不想引起骚动所以有要求彼得森男爵他们别说，但似乎还是在宰相的压力下屈服了
我觉得这也是无可奈何的
我直到最近也都是个上班族，所以也不是不懂他们的心情
既然上司问了，自然是不可能不说
虽然没有责怪他们的意思，但我人也没有好到就这样自曝身分
「艾玛，不好意思，我也是有很多要做的事啊。还加上撒拉弗大人交待的……」
撒拉弗大人委托的出版诺德教圣典一事目前完全没有进展
但只要用这当理由就能简单的让艾玛放弃
「这、这也是没办法的呢。时空神大人的要求当然不是宰相大人的心愿所能相提并论的」
没错没错，妳能了解最好
抱著些许罪恶感，我目送著落寞的艾玛离开
―――――
萨克瑟斯某处
阴暗的室内只有正中间点著了一根蜡烛
在这狭窄的房间里虽有著10多人，但房间阴暗到无法正确的数出人数
萨克瑟斯王国自傲的情报机关，影之骑士团，这里是他们成员集合的秘密会场
今晚集合过来的是同样接受到某个命令的三个小队
「看来是全员到齐了。你们这些人都被任命了搜索庄内这号谜之人物的任务。接下来就个别做报告」
在主持人的催促下，开始了这次联合任务的报告会
「名为庄内的男人有很高的可能性和出入贝利昂侯爵家及布雷曼伯爵家的商人是同一人物。经统整目击者证言，在外观上有许多地方是一致的」
下一个人接著说明
「名为庄内的商人有个同伴叫做川越。虽然无法掌握庄内的住所，但已知川越会在德雷斯顿的旅舍・韦里林投宿」
主持人点点头
「那只要监视川越的话，不久他就会跟庄内接触吧。不过这两人又是那里的人？」
另一人回答了
「这还不得而知。只知道这两人能说相当流畅的萨克瑟斯话。有情报显示他们在北方之地被山贼袭击时受到克拉拉・安斯巴赫骑士爵的援助。引介给布雷曼伯爵的也是安斯巴赫骑士爵。从这些事可以认为是由北方进入我国的」
正确和伪造的情报互相混杂著
「是不是应该绑架川越逼他吐出庄内的住所？」
对于这个问题，主持人静静的摇头
「我们非得到庄内这个人的帮忙不可。绝对要避免粗暴的举动。应该要采用正攻法才是」
「正攻法吗？」
「没错，也就是派个适合的人去找这名为川越的男人，拜托他跟庄内取得连络。这样的话，不论他答不答应，川越都很有可能会试图与庄内进行接触」
「了解了。我们就继续监视以避免放跑他们」
「好，就这样。有人有问题吗？」
会场一片静寂
傍晚，把服侍克拉拉大人吃饭的任务交给菲奈后，我离开了兵营
今天打算边吃晚餐边问吉冈开店计划的进展状况
想到不用喝豆子汤心情就轻快起来
中途先回到了公寓伪装成庄内的样子
这是由于我打算在吃饭前先前往贝利昂侯爵的宅邸问候一声
下了马车，我和认识的大门管理员作交谈
「你好。川越在房间里吧」
「庄内大人，欢迎。川越大人有客人来访，正在会客室呢」
是不动产业者吗？
要是他的私客的话，那我就不好打扰了
「客人是怎么样子的人？」
「外貌上来看像是由大人物专门雇用的骑士大人」
既然是男性的骑士，那大概就和情爱方面没有关系
若是工作相关的话，那就不能无视，该要尽快前去问候。抱著这种想法，我前往了会客室
「失礼了。川越君，是有客人来访吗？」
抬头看向我的骑士年约50多岁，是个看起来很认真的男人
眉毛很粗，眼睛炯炯有神
「难道您就是庄内殿吗？　这可省了我的工夫帮了大忙」
骑士当即站了起来握住我的手
他是个子相当大的男人。健美的身体显示了他武术上的本事
不过人还算亲切，粗大的手不断摆动的同时也露出粗旷的笑容
「某名为埃贡・亨肯。呼呼，庄内殿看来也是有锻练过的呢！　这可是相当干练的手啊」
这大叔握著我的手，很高兴的说著
我想要他放手，但却被带入埃贡的节奏找不到时机开口
「某对于骑士的雅技也都略有接触。哈哈哈。庄内殿擅长的武器是？」
「我、我对棒术稍有……」
一不小心，忘了自己的手还被他拉著，竟然就老实回答了
「喔喔！　棒术吗。可以突刺，可以劈砍，也可以挥舞，毫无弱点的武器啊！　再加上组合技和足技都能配合，令人无法大意。是像侬这般粗手粗脚的男人十分难以修成的技术」
唔，这样称赞我是很高兴啦，但也差不多该放开手了
「那个！」
「嗯？　想知道侬擅长的武器？　侬著重于斧枪喔！」
我没问你这个
「不，不是这样的。亨肯大人是为何事而来呢？」
「嗯？　何事？　喔喔！　也是呢」
亨肯像是终于想起自己的使命一样正色起来
「庄内殿，今日前来是有一个不情之请。拜托了，请和侬一同去见我的主人」
亨肯的主人呐
「是那一位呢？」
一直都大声说话，毫不顾虑他人的亨肯，突然放低了声量
「萨克瑟斯王国第二王女、安妮莉丝大人」
终于是王族出场了吗
88．前往王宫 
88．前往王宫
准备来载我的马车是最高级的型号
黑底上到处装饰了金色的花边
「要是我发生了什么万一，之后就交给你了。虽然我想应该不会有事」
我在来送行的吉冈耳边悄悄说著
「毕竟他们需要的是前辈的手指啊」
「是啊。我想我们可能都正被监视中，各自小心不要暴露身分了啊。克拉拉大人那边就由吉冈你用无线电报告，避免直接接触比较好」
「了解。前辈也要小心」
就算没看见人，也最好提防著有谁正在监视
「不用客气，直接坐上来就好。宫廷里也准备好晚餐了喔！」
亨肯展露著豪迈的笑脸。在他的催促下，我坐上了马车
车夫想要替我拿行李箱。我这箱子里面装了包括有化妆品、时钟、茶杯及玻璃杯一类的物品
「因为是贵重品，我自己来拿」
亨肯看到我将箱子放在膝上抱著的样子，一脸诧异的盯著
「不好意思，在与王女殿下会面前，我们会要求检查箱子里的物品喔」
「这没有问题。只是里面有很多脆弱的物品，还请小心对待」
「铭记于心」
虽然纯属感觉，我认为这个名为亨肯的人是可以相信的
他的外表给人守信重诺的印象
应该也不是工于心计的性格
趁著坐马车时和这个人稍微深交一下吧
「其实箱子里面装有刀具二组。我觉得交给亨肯大人保管会比较好」
「你说刀具？」
「是的。是我们商品的其中之一。数量不多，但带来的是能让人一饱眼福，尤其是品质优越的物件」
「这还真让人好奇啊」
果然跟我想的一样表现出兴趣了
若问为何要将这种商品带过来，原因当然是因为我被如此要求
本想著肯定只是要我展现神之指尖的技能而已，结果接到的命令是要把买卖中的商品给带来
搞不好亨肯其实也不晓得关于化妆的事
或许他就只单纯把我当成卖珍品的商人
「首先请先看看这个」
最先拿出来的是不锈钢制的猎刀
全长268mm, 刀身长138mm
锐利度、趁手度、以及外观都十分优越。握柄是由酚醛塑料这种耐热性高的材料做成
像这样的刀在这个世界应该是不怎么常见吧
虽然说在日本的话9000日元就能买到了
「这、这个是！」
亨肯打开盒子时发出了惊讶的声音
他立刻用马车内的挂灯来端详刀身
「这是为了狩猎而开发的刀子。这个大小平常随身带在身上走动也很方便吧？」
亨肯对于我的说法不断点头，目光没离开刀子过
「请用这个试试锐利度」
将羊皮纸递过去后，他用认真的神情接了过去
从刀刃碰触到的地方开始，羊皮纸被断然切了开来
「太棒了……。庄内殿，这个要价多少呢？」
刀子就照例卖12倍吧
「10万8千马尔库斯币」
「我买了！」
虽然我看他是满心动的，但也没想到竟一瞬间就买下了
「确，确定吗？」
「这种品质要价10万马尔库斯币以上是理所当然的吧。我身为武人又喜欢狩猎，能够遇见这样的刀就像命运的安排一样」
既然这么感动的话，我也没有二话
「能够把商品卖给理解其价值的客户，这对商人来说也是很欣喜的事。还请将它买下」
「是吗。那我明天带钱过去。钱付给在旅舍・韦里林的川越殿就可以了吧？　我这就写下收据」
我们当场交换了契约书
就像刚买到玩具的孩子一样，亨肯立刻就把刀子装备到了腰边
不过，刀具还有一把呢
这把正确来说不是刀子，而是日制的剑铊
是锻冶师一把一把手工作出的作品
这把刀比较大把，全长470mm，刀身也有300mm
上了漆的刀柄以及刀刃上的波纹十分的美丽
「刚才提到我有两把刀，这一把也请确认看看」
我将装了剑铊的箱子一起交给亨肯
「的确有说过呢。我兴奋到都忘记了」
亨肯不好意思的笑著接过箱子
「这盒比较大呢。是比较大把的刀子吗…………哦哦哦哦！！」
听到亨肯高喊的怪声，车夫回头确认车厢内的状况
我可什么都没做喔
是这大叔自个儿在那兴奋乱喊的
「这个也是，真美」
锻冶师的成品很出色呢
亨肯陶醉地看著箱中的祼刀
「太棒了」
虽然夸赞的词语不多，但看来他喜欢这把刀更在刚才那把之上
剑铊的价格是刚才的10倍以上
「我想知道价钱」
是打算买吗？
这人还挺讨人喜欢的，我是很想给点优惠，只是也不能破坏了商品的价值
这个也是将12倍的数字报价给他吧
「这一个要120万马尔库斯币」
亨肯的眼皮微微跳了一下，不过并没表示出特别讶异的样子。
看来是认同这样的价格
我身上己经没有其它危险物品，要请他保管的就这些
其余的东西再找个明亮的地方检查即可
之后我们两人都不再说话，马车里一片静寂
相比于亨肯之前说话声之大，现在仿佛是感到更深一层的沉静
世界只剩下车轮驶过石板路的声音
大约有5分钟的时间我都在放空看著窗外的景色
「可以下个月再付款吗」
亨肯的话太过突然，我一开始还不知道他在说什么
「诶，是说刚才的剑铊吗」
「唔嗯。能遇到如此逸品的机会可能没有第二次了。既然如此，就算要花120万马尔库斯币我也想买下来」
保持沉默是因为在想剑铊的事吗
这个人是真的没有要害我的打算呢
如果是打算将我关起来的话，就不会说下个月再付款这种话吧
「明白了。我就为了亨肯大人先保留起来吧」
「感恩不尽。不好意思做了任性的要求」
似是因为放下了心头的挂念，亨肯又开始天南地北的聊了起来
宰相拿伦勃克伯爵将第二王女安妮莉丝的房门给打开
「王女殿下，昨天提到的人差不多要到了。请做好准备」
回头过来的殿下发出懒散的声音
「哎～，不能不见吗？」
拿伦勃克伯爵的心里实在很想揍这王女一拳，但表面上却完全没有显露出来，而只露出柔和的笑容
「公主大人不也有听说过吗？　关于彼得森男爵夫人的事。只过一晚上就得到了不凡的美貌」
「我才没有兴趣」
安妮莉丝毫不起劲的说著
身高159公分，体重57公斤
这位略胖的公主大人用一副觉得麻烦的样子离开椅子站了起来
「拿伦勃克伯啊，事到如今做这种事有什么意义吗。法兰西亚的王子选择的是圣女而不是王女。结婚的话就交给格洛塞尔的圣女不就好了吗」
王女殿下的心情很糟
法兰西亚的王子比起自己更喜欢圣女这件事虽然令人火大，但并非不能接受
圣女具有好身材，是人见人爱的美少女
然而自已又如何？
身材矮小人见人笑，容貌上坦白说自己也觉得是丑女一类
对比起来，王子会更心仪尤莉安娜是理所当然
但宰相却似乎非得要自己嫁往法兰西亚
最近还强迫限制饮食，都不能吃零食到爽了
因为这样体重都掉了四公斤……
「为什么非我不可呢？　我已经厌烦这样的生活了」
拿伦勃克像是不了解她的心情般，小小的的叹了气
「关于尤莉安娜・佐贝莱，经过各种情报仔细调查的结果，得到了她不适合结婚的结论」
安妮莉丝第一次对宰相的话产生了好奇心
不适合结婚？
说的是那个温柔、美丽、身材好的圣女？
是发生了什么事
拿伦勃克也曾想过若靠尤莉安娜能解决的话倒也无所谓
但是，那个圣女牵扯上杀人事件，最近又收到她单恋下级士兵一直示好的报告
她和那个士兵已有肉体关系的可能性也无法否定
「今晚那个商人会将珍品给带来。我想里面一定有能让殿下感兴趣的东西吧」
「……知道了」
小说才读到一半，还想继续读的说……
殿下把手中的恋爱小说放到桌上，不情不愿的走了出去
89．王女殿下 
89．王女殿下
在这大的几乎让人迷路的宫廷里，我被带到宰相拿伦勃克伯爵和安妮莉丝殿下面前
殿下是现任国王的次女，年纪19岁
在艾儿可所告诉我的法兰西亚政治结婚候补名单里，排名最前的就是她吧
虽然法兰西亚的王子大人似乎比较喜欢尤莉安娜就是了
的确，她的体型微胖，要说身材的话是尤莉安娜比较好
但我认为她的长相并没有那么差
大唇细目，这以萨克瑟斯对美的标准来说或许是有些看不上眼
可若是在地球，倒是常常在亚洲的模特儿身上看到这类型的
她颓废的样子也可算是有魅力，只是加上这略胖的体型就微妙的不好说
然而，最大的缺点或许就是髪量不够吧
说白了就是有点单薄
「你是叫庄内吧。说说你来自何方吧」
宰相马上就发问了
我曾和吉冈讨论过，已经决定好怎么回复
「日本」
直白的说出事实后，宰相的眼神变得锐利起来
「日本吗……」
难道他听说过日本？
他的反应似乎是知道日本这个地名呢
「我想再问一下。你知道奈良这个地方吗？」
奈良指的是奈良县吧？
当然是知道了，校外教学时也曾去过
「知道」
「那是什么样的地方？」
为什么萨克瑟斯的宰相想问奈良县的事？
我其实也没有那么熟悉喔
「我也只到访三次而已。那是超过1300年前建造出的古都。人称大佛的巨大神像很有名」
用神来称呼佛袓可能不是很准确的说法，这种时候就求个大概就好吧
「原来如此，真的是如优一所说呢」
优一？
难道是萨克瑟斯实行勇者召唤而来的日本人？
「我国的勇者有三个人，其中也有跟庄内同乡的人呢。优一说他是日本国奈良县出身的」
关于勇者召唤而来的人，一直都只在传闻中听到，这是第一次得到具体的消息
「那一位现在在何处？」
「现在下乡去了。优一常说，提到奈良的话那就是大佛和鹿了，只要是日本人都知道。他还讲到柿叶寿司和奈良渍这些我也不是很清楚是什么的食物。他的家乡好像是在TAKANOHARA这个小镇」
不好意思，我对TAKANOHARA不熟
写成汉字是高野原吗？
据宰相所说，其它还有美国人和印度人的勇者
所有人都下乡去了，无法见到面
「那么庄内殿你们也是某个国家召唤而来的异世界人吗？」
「不是的」
听到我否认，宰相一点也不惊讶
「果然是如此啊。被勇者召唤而来的异世界人想必是不可能在这种地方留连的」
意思是说一定会处于国家监视下吧
「那么，庄内殿和川越殿又是什么人呢？」
「我们是由时空神叫来这个世界的。现在听撒拉弗大人的命令工作」
果然连宰相也吃惊的睁大了眼
虽然实际上比较像是撒拉弗大人的外包商就是了
对时空神来说应该是二次转包？
但是，只要这么说的话，我想宰相也不会来防碍我们的行动吧
不是狐假虎威里的狐狸，而是借了神威的凡人
「撒拉弗大人的命令指的是……」
「将诺得教的经典印刷出来」
「印刷？」
对了，他还不晓得印刷技术呢
从空间收纳里将一本书拿出来给他看
「就像这样。这是用我们的语言所书写的所以可能你看不懂，我们收到的命令就是像这样把圣典用机械印刷出来后出版」
「这个是……太了不起了」
对著读不懂的书，宰相著迷的翻阅著
王女大人则看来是跟不上我们的对话
我把笔记型电脑拿出，将画面秀给他们看
「预计是要做成这个样子喔」
上面排列著用萨克瑟斯语书写而成的文字
是菲奈写下的『灰姑娘』
「…………」
两人都说不出话了
就趁机请他们答应我一件重要的事吧
「因为想要低调行事，还请将我们的事情保密」
「知、知道了。我会让秘密不要泄露的」
这样总之是先暂时安心了
「那么，今晚找我是有什么事呢？」
放下心来的我向两人露出了最完美的营业笑容
时间来到晚上六点多
详细事项要等到吃完饭后再说
突然就要我和王族及宰相共餐也太让人紧张了吧
餐桌礼仪能做好吗？
我不记得克拉拉大人有特别要我注意的地方
反而还称赞了我和吉冈的礼貌周到
宰相毕竟是见过大风大浪的人，他有技巧的说话方式让场面很热闹，我也稍微变得比较没那么紧张
餐会的成员有安妮莉丝大人、宰相拿伦勃克伯爵，以及我共3人
我是第一次吃到萨克瑟斯的宫廷料理，十分期待
料理以萝卜浓汤开始
有满满的生奶油，是十分浓重的浓汤
分量很少
接著是摆上了烤洋葱与炙烧鲑鱼片的料理
酱料看来是用酸奶油作底？
要是美食家吉冈在的话就会从旁替我说明了，既然不在也只能感到遗憾
连皮一起烤的洋葱很好吃
像这样，一道接一道的菜端了上来
每一道的量虽然不多，但种类也太多了吧？
而且这个王女大人也真会吃呢
从刚刚开始就不说话默默吃著大只的鹅腿
依她的体型来看，应该也是喜欢吃东西的人吧
我周遭有很多会吃的女性
菲奈当然是排名第一
克拉拉大人也吃得不少
贝克尔中队长也每餐都会续碗豆子汤
我喜欢会享受吃饭的人
看来视线停留在王女身上太久了
被回敬了稍微有点问责的表情
我只是稍微看了一会儿，但对王女来说是盯著看吧
做了不好意思的事
这之后我就专注于料理上，默默的吃干净每一道菜
一直到上甜点时都没剩下太多呢
我们坐在另一间房间的沙发上喝著咖啡
「觉得如何呢？萨克瑟斯料理还合庄内殿的口味吗？」
「我觉得十分好吃。尤其是由贵腐酒腌渍而成的蓝起司更是惊人。我还是第一次这样吃」
将用甜白酒熬出的酱汁包住起司，在放到类似法国奶油面包上面一起吃，非常的美味
我想要是吉冈听到了肯定会感到羡慕的
「我也很喜欢那个……」
自见面以来王女大人第一次开口
「因为公主大人特别喜欢甜食」
「这真是太刚好了。我们带来的商品里也有甜的糕点哦」
虽然在说茶具及时钟时一副完全没有兴趣的表情，说到甜点的话好像就稍微不同了
「异世界的糕点吗？」
「是的。虽然是这个世界也有的巧克力和蛋糕，因为在作法及原料上有差别，味道也有不同之处」
「是这样吗。那还真想试试呢」
王女大人终于稍稍微笑了点
但是，
「公主大人，这会让之前的努力付诸流水的。今晚还请克制」
在宰相这样的发言后，她稍微出现的微笑消失无踪，变回像面具一样毫无表情
是在减肥中吗？
明明刚刚还吃了不少晚餐
「现在还在说这种话……」
泪水从王女殿下的眼里零落而出
怎么回事？
她突然流泪让我在内心里吓了一跳
「殿下，你是王族。高贵的身分就有应负的责任，这殿下也很清楚吧」
王女大人厌烦的直摇头
我感觉就像是客人偶然撞见了在客厅吵架的父女一样
「对著让自己蒙羞的男人献媚就是王族的责任吗！？　像妓女一样去诱惑目光放在其它女人身上的男子，这就是宰相殿要我做的吧」
「殿下！」
「恕我失礼！」
王女殿下离开了房间
宰相叹著气深深的坐到椅子里
「这该怎么办啊……」
听到宰相的喃喃自语，我不禁心想
这是我的台词吧……
90．头部SPA 
90．头部SPA
王女殿下不高兴的离开房间，留下我和宰相
气氛尴尬到咖啡都变得难喝起来了，但我除了将杯子拿到嘴边想不到还能做什么
「庄内殿」
宰相主动打破沉默，这让我松了一口气
在现在的气氛下，基本上他的请求我都会听吧
「我就单刀直入的问了。以您的能力有可能将王女殿下变美吗？」
真正的目的果然是这个啊
「老实说是可以的。具体来说，包括增加髪量以及强化髪质，肤质变好，还有把多余的脂肪去除。以我的能力甚至连脸型及体型都能自由调整」
果然连宰相都震惊起来
「太惊人了。这么说的话，不就是怎么样的丑女都能变成美女吗」
「正是如此」
价钱不便宜就是了
「但是也有要注意的地方」
特别是当要对身体作改变时
「要改变身体的比例，不论如何都需要用手直接接触肌肤。也就是说，施术时那一部分必须裸露出来并被我碰触」
当然，我会留意不让全身都露出，而是只留出施术部分
而且也打算避免碰到胸部和臀部
但是若要我连肩膀或腰都完全不碰到的情况下施术，那就做不到
身为王族的女性，而且是没有男性经验的王女殿下，能够忍受这样的事情吗？
我觉得放弃比较好喔
「我来说服她。还有其它问题吗？」
这个人真是说得毫无顾虑啊
虽然是为了国家，王女殿下也是可怜啊
「若没有当事者的认同就不会有效，这点还请留意」
这当然是骗人的，但我才不要在没有王女的许可下碰她的身体
我感觉这个宰相很有可能会让王女服药后再让我趁机施术
「接著是费用」
「多少钱？」
宰相单刀直入的问了
这边是胜负关键
我所做的塑身能够100％实现委托人的请求
而且全无副作用，从身体内部达成健康的状态，独一无二的技能
决不能便宜
「从头到脚全身施术的话……要3亿马尔库斯币」
「勇气六倍」全力运作中！
我成功说出口了！
对这家伙是一点也不想便宜起价
但是，不愧是有名的有能宰相拿伦勃克伯爵
他纹风不动，保持著一副扑克脸，显得不悦的样子
「……真贵呢」
「是的。我有自信就是有这样的价值」
好可怕啊！
我不会就这样被逮捕然后强制逼我做美容吧？
短暂沉默后，宰相像是下定了决心，终于开口
「知道了。我会试著在我能动用的预算内做到。但是，要等到庄内殿的技术确实能满足我们的要求时才作支付」
赢了啊……
我赌赢了啊……
剩下的问题就是王女殿下的心情了吧
「了解。我有个提案，在对王女大人作全身的施术前，可以先让她接受头髪保养。这样的话只要碰触头髪就可以，也能够实际体会效果如何」
「这听起来不错。我就这样去跟她说吧」
宰相也离开了房间，我一个人留在这空间里
我就这样无所事事的坐在房间的沙发上等王女的回复
自从剩我一个人后大约经过了50分钟
今晚或许是要放弃了吧
虽然可惜赚不到3亿马尔库斯币，总有一天会有机会的
就在我像这样快要放弃时，宰相的仆人来了
看来王女被说服了，愿意只接受头髪的保养
我想或许头髪是她最大的症结所在，能够改善稀薄的头髪她也会高兴起来吧
鼓起干劲帮她施术看看吧！
为了替王女施展头部SPA，我立刻开始做准备
因为要先从洗头开始，我移动到浴室请人准备了大量的热水
并请王女殿上换上稍微湿了也没关系的服装
「从这里开始就是侍女和我要施展美容术，宰相大人还请退出」
我把一路跟到浴室的宰相给赶走
王女也不想要被人看见洗头的样子吧
在准备好的台子上铺上睡垫并打入空气
这本来是放在睡袋中使用的登山器具，这次就直接铺在台子上
这是连枕头一体成型的，躺在上面很放松
塑胶材质做的，就算湿了也完全没问题
「那么请躺在这上面」
王女一言不发战战兢兢的在垫子上躺下
「首先把头髪和头皮洗干净」
我轻声的说明步骤后开始施术
在侍女们的帮忙下，将热水轻柔的淋上头髪
一开始只用热水清洗
接下来将洗髪精在手中搓到起泡
瞬间，以苹果香为底，外加上柠檬、黑加仑、薄荷的果香香精味充满了浴室
虽然有点难以置信，这个洗髪精和护髪乳就算在日本买也要2万日元
「好香……。这香味闻起来十分可口……」
听到这很有王女大人风格的感想，我不禁微微的笑了
在洗髪的这个阶段我就发动了神之指尖等级1，王女大人现在完全是放松模式
「会痛吗？」
「不会，我感到十分安心。就这样继续……」
看来是很享受呢
将洗髪精冲的一干二净后，接下来是把含有酪梨、高丽参、芦荟等萃取物的精华膏涂抹于头皮及头髪上
在这个阶段用上了技能等级4来改善头皮的状态，并制作出兼具强度与弹性的髪毛以替代掉原先的
再多灌注魔力进去后，新的毛囊和头髪便有力的生长在王女的头上
高鸣吧，我的神之指尖！
「哈啊……，好久没有这么放松的感觉了。我还以为会更痛更可怕的」
「我不会对王女殿下作如此无礼的事喔。在让精华膏的成分浸透进头髪的时候，可以对指甲作保养吗？」
神之指尖具有黄金手指所没有的回复能力
只要使用这能力，没有道具也能做指甲保养
「好的。无妨。庄内，就全权交给你了……」
王女沉醉的闭著眼。我将自己带有魔力的指尖碰上王女的指尖
每当我擦过她小巧的指甲时，便能完成像是戴上了透明指甲片的美丽手指
左手结束后，接下来换右手指甲
「真是美妙。我的指甲亮闪闪的」
「实在是令人羡慕呢，安妮莉丝大人。仿佛就是浅桃色的珍珠一样！」
看到渐渐变美的王女大人，侍女们也变得越加兴奋起来
「那么接下来就将精华膏给洗掉吧」
仔细地洗掉后，又用了好几条毛巾紧包住王女的头髪将水分吸掉
这时我将秘密道具给拿了出来
是上一次归还时买的充电式无线吹风机
「这是用暖风将头髪吹干的道具。会很大声，还请不要吃惊」
在吹头髪的同时也将它梳整齐，柔顺却坚韧的美丽秀髪直率的流泻而出
髪量也增加了，在风的吹动下如同一波波壮丽的涌浪
「现在，殿下已可拥有萨克瑟斯第一美髪啰」
关掉吹风机，我向后退了三步
殿下静静的用手握住自己的头髪，盯著完成的成果
「来个人，拿镜子给殿下」
对著还在茫然之中的侍女们下令后，这群断了线的提线人偶又再次获得生命
「啊啊，安妮莉丝大人，太美妙了！　请您看看」
镜中的自己看起来或许就像别人
王女像是怀疑镜子坏掉一样用手指沿著镜中人的轮廓描著
「您还满意吗？　这是由美之女神阿芙萝蒂亚所赐的一部分技术」
我煞有其事的将头低了下来
「庄内殿，谢谢。……我感到从小时候就一直存在的心中大石被拿掉了。这头髪一直都是别人拿来做文章的对象，虽然是自己的头髪，我却从来没有一天喜欢过」
那一定是身为男性的我所无法想像的痛苦吧
毕竟在王女流泪的当下，却也同时展现了今天最棒的笑容
「庄内殿，我的身体就委托给你了。请替我施展美容术」
对这突然的要求，我却反而犹豫了
真的好吗？
会碰触到肩膀及腰部喔？
「殿下，您有听到拿伦勃克大人的说明吗？　恕我失礼，在施术时是必须碰触到殿下的肌肤的」
「这我已经听说过了。没有关系，请尽情放开来做吧。我很中意庄内你呢」
比起我还要来得大气多了
这就是女性的坚强吗？
未满二十岁的女性下定了决心
那么我也一定会诚心诚意的协助
来去追求身心的健康美吧！
91．Royal Duty 
91．Royal Duty
替王女美容花了两星期逐步的施行
这是因为样子若突然改变会让人认不出是她来
这期间我每天都必须前往王宫
虽然他们也提议过可以在宫廷内准备房间让我过夜好方便工作，但我郑重拒绝了
除了有军务在身，我也不想长时间离开克拉拉大人身边
因为我可是忠犬公太
汪汪！
美容术从制作服装开始
要作的是除了要施术的部分外其它的肌肤尽量不要露出的服装
因为我不接触胸部或臀部，所以是请侍女们来涂美容液和乳膏
事实上，要是直接全祼并让我一个人处理的话，说不定会比较轻松
之所以采取这种方式，除了是顾虑到了王女，我自己其实也不愿意去碰触其它女性的这些部位，因为这样就如同是我背叛了克拉拉大人一样
要做服装需要时间，所以一开始从脸部著手
第一天是矫正头骨的歪斜处，从做出小脸开始
今天的神之指尖也处于绝佳状态
接著如往常一样用按摩来放松肌肉，把下巴和脸颊的脂肪去除
但并不会一次就全部去除
同样是要一步一步的处理
再接下来用魔力强制使表情肌动作后再用回复按摩将它治愈，如此反复施行直到作出美丽的面容
这个方法也将用在全身的肌肉上
借此来燃烧脂肪，提高代谢率，达成不易肥胖的体质
王女大人像是过著半家里蹲的生活，就这个世界的人类来说是肌肉量不足
「骨盘也都歪了呢。这样姿势会变得不好。这部分也一起矫正并加上背部肌肉的锻练吧。如此一来就能够维持住美丽的姿势啰」
「我明白了」
「还有，请从今天开始好好的跟大家一起吃晚餐」
「好」
因为必须让人见到她逐步变化的过程，所以在众人面前出现是有必要的
「另外也请更频繁的外出。让亨肯先生带上街会比较好喔」
「哎呀，亨肯来当护花使者吗？　我觉得让更年轻些的贵公子来比较好呀」
王女殿下似乎也变得和我熟捻不少，开始会和我说更多话
「如果还能做些什么运动就最好了」
「这样的话就来习剑吧。要是我变强到可以打到宰相殿的话，心情也会变好的吧」
「真是出色的想法」
殿下小小的笑了
上流阶级的女子习武并不是不可思议的事
既可以活动身体，也是很好的转换心情的方法
傍晚，殿下的体重测得是57公斤，和早上一样
但是外观看来已相当紧实了不少
是开始长肌肉了吧
重要的是匀称性而不是体重
现在做到这样已经很够了
第二天，美容用的服装也做好了，开始进行肤质处理及身型比例的改善
胸部果然是大的比较好
问好理想的形状与大小后，调整胸肌与脂肪量来接近理想
因为不直接接触而是从肩膀进行魔力操作，所以花了相当多的时间，终于是成功完成
从衣服的上方看去，都想对我自己说「Good Job！」了
明明是自已做的却不能好好确认是有点遗憾，但我也不敢用眼睛直接看
希望最后能得到王女未来老公的大感谢就好了
腹部那边因为直接接触会让对方不舒服，所以改由背部注入魔力
消除橘皮组织相当辛苦，花了10天以上的时间努力雕塑出仅有浅薄脂肪的理想身型
脸孔部分，我利用绘图软体跟她讨论，决定好想要的样子后再一步步的朝之接近
对浮肿的眼皮作处理，让眼睛也变得稍微大些
鼻子本来就很挺直，就没必要改了吧鼻
在一起相处的过程中，王女大人与我的隔阂也消除了
在进行美容之间的空档，我们会一起练剑，偶尔给她吃些低热量的日制甜点当作奖励，或是在电脑上一起想要给菲奈什么样的故事
一开始虽然给人强烈的朴素印象，或许是随著美容进行而开始有了自信，她现在也变得相当活泼。最近还积极的邀我去玩
不过个性上仍是一如既往的稳重，王女殿下是个拥有温柔心性的人
就这样两个星期瞬间过去，最后的美容也结束了
可以说是拥有现今国内最佳体态的王女殿下正站在我前方
「安妮莉丝大人，您觉得如何？」
得到相当信任的我被允许直接以名字称呼她
「谢谢。连我自己都快认不出来了。这都是你的功劳，庄内」
宰相看来也十分满足
「做的不错啊，庄内殿。这样和法兰西亚的婚事或许就能顺利进行。即使失败了也还能考虑嫁往更好的地方」
就我来说，圣女和法兰西亚的王子订下婚约前往外国才更好就是了
尤莉安娜依旧会在街上装成偶然的样子来找我
最近还指名要克拉拉小队作为赈济时的护卫，令人困扰
因为对方是伯爵千金所以甚至连拒绝的权力都没有
谢礼以现金收取
不愧是国家，付钱十分干脆
「非常感谢。要是以后又入手了珍贵的商品再来请您过目」
交谈完毕后当我正要离开时，安妮莉丝大人出声叫我
「庄内，要来宫庭住吗？　你在附近的话我也会感到安心的」
虽然对这提案并不反感，但这是个不可能答应的请求
「安妮莉丝大人。我能帮忙的只有外在美而已。我本身并不具有引导出一个人内在美所需的知识或人德。公主大人既然已得到外观上的美丽，接下来就请在锻炼自己内在这一方面加强。也就是说，我认为应该是让能引导公主大人往这方向进步的人物待在您身边，因为安妮莉丝大人身上还有能够发光发热的特质。这次承蒙厚爱，我十分感谢」
「庄内……」
对著她伸出的手，我在指甲上轻吻后便退出了房间
看著目送庄内的安妮莉丝，拿伦勃克伯爵静静的开口
「公主大人，您是王女，不可忘记自己的立场」
「我并没有忘记。我不是像这样乖乖的安静目送他离开了吗。……至少在我们别离时希望你能保持沉默呢。真的是不识相的人」
拿伦勃克伯爵深深的低了头
要扮黑脸的话，在萨克瑟斯无人能出宰相其右
伯爵观察王女短暂的初恋走向终点，像是看著耀眼的事物一般
在他身边的安妮莉丝散发出和二星期前截然不同的美
这光辉是因为庄内美容术而造成的，还是恋爱少女身上的突然变化呢，有能的宰相如他也无法判断
走出宫殿后，我大大的伸了个懒腰
真是漫长的二个星期
要是我的美容术能让安妮莉丝大人幸福的话就好了
不过这还真是夸张的赚了一笔啊
原材料费最多20万日元左右，竟能赚到3亿马尔库斯币
以后如果还要做这工作的话，女性的助手是必要的
帮忙涂按摩油的人是绝对有必要
这次是因为有很多侍女在才帮了大忙
说实话，我是想自己涂的，直接碰触身体对施术也比较轻松，但脑中总会闪过克拉拉大人的脸
透过这次的体验，我明白到从肩膀及背输送魔力也完全能做到改变身型的目标。我想以后也就用这种做法会比较好
天色已黑，我走在德雷斯顿的路上向后回头看
今天也有人在跟踪我吧
恐怕是宰相下了命令要找出我的住处
将跟踪者甩掉后再回到公寓已经成为我最近的每日功课
我在通往大路的转角上做出了替身后便朝著另一方向走去
这样或许能甩掉追兵
至少可以把追我的人减半
我就像这样重复的操作，在巷弄间来来去去
城门口因为可能会有看守在，就不这么做了
那就只能像遇到尤莉安娜那天夜里一样，用「壁虎手」越过城墙
顺便还能练习「空步」可说是一石二鸟
我现在终于是能办到在空中踏出二段的步伐了
照这样下去，看来总有一天就能光用「空步」来越墙吧
如果一直都选择在我公寓所处的南区城墙来攀爬的话会很危险。所以我每次选的墙都会改变
今天选的是西区的墙
虽说是绕了远路，但借此我也变得大致掌握住了德雷斯顿的道路分布
印象中西区有很多的工匠居住
这里很常看见锻冶屋、纸店、布店。下次休假时就在白天时过来看看吧
92．新的邂逅 
92．新的邂逅
风之上月（三月）过了一半，气温也大幅变暖许多
为了安妮莉丝大人的全身美容任务，已经有一阵子都没回日本
克拉拉大人在考量之后帮忙连续两天行使召唤，现在有增加两个新的技能啰
技能名称　采山菜
擅长在森林中采摘菇类及山菜等
奇幻世界的基本套路ー药草采取，在这技能下也变得万无一失
我虽是山形出身，但并没有多少采山菜的经验
最多就是跟学校活动或是朋友的家人一起去过的程度
虽然那时因为是生手所以找不太到目标，但仍然是得到了快乐的回忆
楤木芽作成的天妇罗或是野菇汤我都十分喜欢
和技能「植物图鉴　入门篇」一起组合的话，看来是能作为一个有趣的嗜好
技能名称　夜视
在阴暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看见东西
有了这个就能顺利进行夜间活动
因为不再需要蜡烛或提灯了，是个对钱包也很有帮助的技能
这技能很让人看好啊
像是在夜间巡逻时就非常的方便
德雷斯顿虽是王都，街灯却惊人的少
从此之后就算没有提灯或是手电筒也能安心出门走走了
我的技能也增加了不少呢
难得的稍微作个整理吧
「六倍勇气」「语言理解」「空间收纳」「播种」「麻痺魔法」「气象预测」「壁虎手」「水上步行」「黄金手指→神之指尖」「植物图鉴　入门篇」「牵引」「狗鼻子」「棒术」「替身」「虚实判定」「水泳」「空步」「采山菜」「夜视」
「六倍勇气」「狗鼻子」「语言理解」似乎是被动技能，像是理所当然一样地非常自然的使用著
至于其它技能的话，使用频率最高的是「气象预测」吧
已经养成了早上起床后最先使用的习惯
相反的，完全没用过的应当是「播种」和「水泳」
没什么可以用的机会
因为一直都是冬天，这也是没办法的呢
「空间收纳」这边则是又稍微成长了
从高33×宽38×深63（cm）
变成高38×宽45×深67（cm），变大了不少
光看数字是没有明显的差别，但实际用起来就能明白收纳能力是大幅上升了
这次也是在从日本买了各式各样的东西后帮上了大忙
说到日本的伴手礼，最近菲奈完全变成美食家了
现在迷上的是使用了艾许奶油的奶油糖霜蛋糕
这是前几天为了采购而前往丸之内时偶然买到的，菲奈在吃了之后立刻成为它的俘虏
这个奶油糖霜拥有我从未尝过的厚重奶味，所以我也很喜欢
当我第二次把这蛋糕买回来时，菲奈还撒娇的对我喊著「最喜欢爸爸了！」
「不要随便认人当爸爸啊！」最然我嘴上这么抱怨，心里也觉得这样闹的菲奈很可爱，下次还打算买给她
小不点就是在这方面占便宜
结束一整天的工作，该回公寓了
和克拉拉大人愉快的渡过了五分钟名为业务报告的恩恩爱爱时间
其实是想要再久一点的，可惜人员出入频繁没有太多空档
但障碍会让恋情升温这件事不论在何时何地都是共通的
即便在异世界也不会改变
从正面玄关传来尤莉安娜的味道了，我于是悄悄的从后门离开
「日野春大人！　见到你真是太好了」
站在兵营后门的是尤莉安娜的侍女嘉利那
注意力被大门吸引，都忘了这个人的味道啦
或许因为寒冷，他红著脸我往小跑过来
依旧一样是个令人怜爱、美丽且外表纯真的少年。真的让人难以相信这是个男人
但是「狗鼻子」残忍的告诉了我事实……
「你好，日野春大人」
「嘉利那。在这地方真是奇遇啊」
是从什么时候开始在这寒天中等著呢？
虽然是为了主人，也真是辛苦他了
「日野春大人。尤莉安娜大人在正面玄关等著，可以跟我一同前去吗？」
才不要
我不想见到她
我、圣女、害怕
怕到话都支离破碎了
「其实我现在有急事」
我两手握起了嘉利那的手拜托他
因为知道对方是男孩子，所以才能毫无顾虑的碰触他呢
「嘉利那！　请放我一马！　拜托你！！」
「日、日、日、日野春大人！？」
PLEASE！
我紧紧看著他，认真拜托
「我今天真的很想要一个人静静的度过。嘉利那，真的拜托了」
面对我的拜托，嘉利那回以我充满慈爱的眼光
「……我知道了。请您快逃，这里就交给我。我会想办法处理后续的！」
喔喔！
在我的眼中，比起尤莉安娜，嘉利那还更像个圣女呢
「非常感谢你！」
我郑重的低头道谢。正想离开时，忽然出现一个念头
就这样欠人情不太好啊
于是我打开空间收纳，将从日本买来的饼干和小泰迪熊拿出来
泰迪熊是要买给贝利昂侯爵孙子的，但就送给嘉利那吧
「这个请你吃，虽然不是什么高级品。如果不喜欢玩偶的话，就送给其它你认识的小孩也可以喔」
「啊…………」
圣女不知道什么时候会过来
我速速离开了现场
「非常……谢……谢……」
好不容易从恍惚中回神，在嘉利那道谢时，公太已经离去了
在兵营后门，嘉利那将泰迪熊抱在胸口，那个样子怎么看都是一位恋爱中的少女。然而公太却不知道这个事实
大阳西斜，路上满是急著回家的人
今天晚餐要吃什么呢
有两个选择，在家吃或出外吃
空间收纳里有保存刚做好的饭菜，可以立刻享用
只要再做出放入大量蔬菜的味噌汤，加上百货公司买的小菜，就成了营养均衡的晚餐
不过今天的话，不论是要做味噌汤或是之后的收拾工作，我都有点懒得去弄
钱的话是有的，干脆去雇个能帮忙做家事的女佣吧
想要工作的人很多，应该立刻就能找到人
就算只在白天帮忙扫除和洗衣服，我想也能让我轻松不少
在中队长的阶级中，听说也有很多人在兵营外面居住并雇女佣的
在我边想著这些事，边走进近路的小巷时，我的「狗鼻子」闻到了血的味道
在死路的一隅，有一个男人被3个男人围住了
男人似乎是被殴打著，嘴角留著血倒在地上
为了让倒地的男人更加痛苦，暴徒们抬著脚朝他践踏
看来不是强盗案件而是在争吵
「这个叛教者！」
「给我反省！」
这果然是没办法视而不见
我好歹也是警备队的一员啊
于是我将魔力实体化作出棒子
「你们在做什么！」
我手持武器，用力吹响兵队用的笛子
附近有正在巡逻的士兵的话应该就会来的
沿著墙壁接近，留个退路给暴徒后，他们就立刻逃跑了
身上还穿著这件警备队的制服或许正好是帮了忙
「没事吗？　好像都流血了」
「是。嘴巴好像破了」
是个小个子的男人
乍看像是个工匠，但又有些不同
他给人更多的纤细感
但也不是商人的那种感觉
「非常谢谢。要是士兵先生没来的话，我都不敢想像接下来会如何了」
男人用手帕将嘴唇留出的血擦掉
「是吵架吗？」
「不是，他们是激进的长老派信徒」
长老派？
完全忘了他们的存在，记得是诺得教的流派之一吧
艾玛也是长老派的信徒，曾经来盘问骑机车的我
这群人以讨厌过度依赖魔道具及工业，并倡导与自然共生而著名
其中也有激进的成员会像这样袭击不合己意的人
不过在这点上，和他们对立的开明派也是一样的
「被长老派袭击的话，也就是说你是开明派的信徒吗？」
「才不是呢！　我是埃本派的」
我对埃本派不是很了解
「那为什么会被袭击？」
「我想因为我是技术员吧」
竟然说是技术员
第一次在这个世界遇到有人自称为技术员
看到我一幅觉得稀罕的样子，他又进一步说明
「我的名字是奥利佛・巴赫。做的是受军方委托改良魔导砲及城门的修改之类的工作」
终于发现了一直在找的技术员
这也是撒拉弗大人的引导吧
赶紧来从他身上问出这世界与技术相关的情报
93．搭讪师 
93．搭讪师
受到袭击的奥利佛・巴赫，他的伤势并不要紧
看来是连治疗都不需要
「是吗，你是技术员啊！」
因为遇见了一直在找的技术员，我表现的无比高兴。巴赫用可疑的眼神看著我
好像是让他感到害怕了
「非常谢谢。那么我就告辞……」
巴赫急著想要走人，我于是慌忙的要把他留下
「等等。你看一下这个」
我将手电筒从口袋拿出
「这个是？」
身为技术员的话，要是看到了自己所不知道的技术一定会充满兴趣
「看好啰」
本来已开始暗了下来的小巷里，被手电筒照得一片白亮
「喔、喔、喔……」
惊讶到话都说不出来了啊
看来是好奇心胜过了恐惧
刚刚还一副想逃的样子，现在巴赫却是眼里只剩下手电筒了
将手电筒递过去，他便怯怯的将手伸了出来
「会很剌眼的，不要把光朝这边照过来。你自己也不要直视光源啊」
这个是在军队里也正式采用的手电筒
具有一般手电筒好几倍的亮度及坚固性
巴赫带著紧张的心情，不断地观察手电筒，似乎在调查它的材质
「看来你是真的很有兴趣呢」
「是的。这是个不得了的东西」
刚刚的「是的」并非谎言
不用「虚实判定」都能知道
可以从巴赫身上感到超乎寻常的兴奋
「这是什么样的东西？　看上去像魔道具，但是是用什么原理发光的，这我完全无法理解」
「这是异世界的道具喔」
「异世界的道具！？」
「嗯。因为我是异世界人嘛」
巴赫说不出话了
不过他的确是对我产生兴趣了
虽然正确来说是对我拥有的道具有兴趣
「要跟我走一趟吗？　也能让你看更多有趣的东西喔」
真没想到我有生以来第一次的搭讪对象会是男的
「我在旅舍・韦里林订了房间。那里应该会有很多你感兴趣的东西」
虽然突然邀请人到旅舍房间是有点那个，但有很多东西是不能随便在外头展示出来的
我公寓的所在处也不方便现在就曝光出来
那么吉冈所在的旅舍房间就是最合适的了，我如此判断著
巴赫要是够优秀的话就可以委托他帮忙各种技术，要是不行的话或许也可以请他介绍优秀的技术员
拿出无线电连络吉冈
「怎么这么突然。　是紧急情况吗？　请说」
「我找到技术员了。可以把他带到你那边吗？　请说」
「真的吗！？　我现在就在房间里，直接过来没有问题。请说」
「了解。我立刻过去。以上」
「了解。以上」
巴赫茫然的看著手持无线电
「这是通讯装置哦。不过突然就要开发这个应该是做不到啦，还有其它合适的技术喔。刚于印刷机――」
我边说明边走了出去，巴赫就静静的跟了上来
他著迷的听著我说的话
我能感受到他心中如同成块的热情
看他从包包里拿出羊皮纸和笔打算做笔记，我干脆把小笔记本和水性写字笔当成礼物送给他
用这些东西会比较方便喔
「今天真是出乎意料的一天啊……」
看著水性笔和笔记本，巴赫喃喃说著
「我想都是撒拉弗大人的引导吧」
或许真的是如此呢，我有这种感觉
虽然帅哥先生什么都没说就是了
在旅舍的一个房间内，我将巴赫介绍给吉冈
吉冈伪装成川越，订了一个新的房间
慎重的他似乎是想避免在自己的房间会面
我要是有先伪装成庄内就好了，可惜在从暴徒手中帮助巴赫时就是日野春的样子，事到如今变装也没有意义了
「这位是奥利佛・巴赫，22岁。说是在德雷斯顿做著技术员的工作。巴赫，他是我认识的商人，名叫川越」
简单彼此介绍完后，我们便马上说明活版印刷一事
将「有趣的科学杂志」所附的迷你活板印刷机拿了出来
这是之前和克拉拉大人一起组装的，我把它放在桌上用来说明
「这是活板印刷机的迷你版。是可以大量印刷相同文字的机器」
百闻不如一见。我实际操作给他看
看到印刷于纸上的文字，巴赫难掩兴奋
「目前有的活字都是我故乡的文字，所以你可能读不懂。但只要做出同样的东西，便可以在文字记录上产生革命性的改变呢」
知识的汇集及扩散都能加速地更早取得进展吧
「日野春先生，你们的目标到底是什么呢」
巴赫的话都破音了
「我们被委托要印刷圣典哦」
「印刷圣典……。你说是被委托了，究竟是被谁委托的？　难不成是神殿的枢机吗，该不会是法王大人！？」
不，是更高层的。根本就不是人类
「是撒拉弗大人喔」
巴赫汗如雨下
「虽然听起来不可置信，但神奇的是我完全不觉得这是谎话。
从刚刚的手电笥、通信机、水性笔、笔记本，还有这个印刷机
看到这些东西后，也无从怀疑起来了」
我开启「虚实判定」
「你愿意协助我们吗？」
「这是当然！　我也是诺得教的信徒。能见到日野春先生你们就像是得到天启一样。而且呢，能够得到这么难得的机会，作为技术员岂有不振奋的！」
巴赫并没有说谎
虽然我并非诺得教的信徒就是了
这件事我还是先别说吧，以免把事情复杂化了
我之前已经在日本得到了小型的桌上印刷机，要先做的事就是开始制作萨克瑟斯文字的活字
生产萨克瑟斯制印刷机的原型机这事也要同时进行
「你先用这个将活版印刷的概要大致加以理解。文字的翻译已经先写好在这张纸上了」
把新买的，尚未开封的「有趣的科学杂志」交给他
巴赫立刻开始认真的读了起来
可以不用现在就读喔
「附的组装道具也可以边读文字边组合起来喔。我想这样可以加强你的理解」
「明白了。看来今晚是不太可能睡了呢！　我回家后就立刻试著组装！」
干劲十足真是太好了
巴赫似乎是将自己的住处兼作工房，吃完饭后我就送他回家
这一方面是我想参观工房，另一方面也是要用空间收纳将桌上活版印刷机运过去
毕竟机器本体的重量有50kg以上，一个人搬运是非常困难的
除了本体，周边的器具也很多种
因为会要用到墨水和油，所以也没办法轻易的开封
在这方面上，如果是在工房的话就不成问题，而巴赫也是强烈的希望能放在工房
「开放资金全额由我们准备。但是超过10万马尔库斯币的话，暂时要另外从川越或是我这边拿喔」
巴赫的运用额度是每月10万马尔库斯币
在这个数量内要怎么用都是他的自由
虽然这样对我们来说比较麻烦，但为了避免出事这也是没办法的
如果想要另外雇人或是花在消秏品上的费用超过预期时，就要经过讨论决定
这之后，我们也还想雇个能信赖的人来当会计
「完全没有问题。我明天也去找看看能帮忙做活字的工房并做好估算」
他展现出十分强的干劲
总之只要有了活字，加上我们有的印刷机，这样应该就能开始印刷了
剩下就只有书的装订，这个巴赫也有想到认识的人可以帮忙
94．春之诗 
94．春之诗
趁著吃饭时和巴赫谈了一下，我发现他是相当优秀的人
而且具有相当高水准的科学知识
他似乎也是萨克瑟斯王国的王立学会会员
萨克瑟斯王国的研究机关有王立学会和神殿附设大学研究所两种，听说大部分的知识份子都会加入到其中一方
不过，这两个机关并没有关系不好
反而同时并存的还不错
因人而异，也有的人会两边都入会，尤其是那些被称为大老的人特别多是如此
只不过各自内部的派系斗争听说就很激烈了
学会里王族与贵族阶级的人为多，神殿附设里则是宗教相关人士的比例较高
吃完晚饭后所参观的工房，距离我的公寓并不算远
步行15分钟左右的距离
一楼是打通的50㎡左右面积，这是巴赫的工房所在
二楼看来是属于居住空间
这是比我所设想的还要有规模的工房。都从国家拿到工作委托了，或许报酬也不错吧
工房里，大型作业台占据在房间中央
墙壁上道具整齐的排列著，可以一见巴赫的一丝不苟
他说不定会和吉冈很合得来呢
我虽然是不会弄得到处脏兮兮的，但也没有爱干净到随时保持清洁
是那种脏到一定程度后再一起清理的类型
开启空间收纳后，三人合力设置桌上活版印刷机
周边器具也拿了出来
「总之希望是能先精通这个的使用方法。墨水要是不够的话我再去买回来」
巴赫眼神发亮地触摸著印刷机
「最终目标是纸和墨水也要开发出来，麻烦你跟那一方面的职人也去沟通看看了。想要开发资金的话请以书面告知具体的估价」
「了解。总之我先精通印刷机的使用方法。不久后应该就能开始印刷，这样的话是不是该培育除我之外的另一个专职人员呢？」
之后是会需要专门请人来做印刷的吧
「正如巴赫你所说。这一部分的人员雇用也交给你负责了。但是录取时希望是看重在人品上呢」
果然是不想和怪人共事啊
比起能力突出但只顾自己的人，还是跟能力平平但为人体贴的人工作会比较快乐
说起来，跟印刷机相关的事是打算全部交给巴赫处理的，所以也不会交待到这么支微末节的细项呢
就先让他尽情发挥吧
把第一笔资金交给他后，我和吉冈便离开了工房
我让吉冈来到我的公寓讨论今后的事
「印刷机计划开始动工了呢」
「嗯。几乎与计划一样。之前那件事状况如何？」
我问的是吉冈所找到的用来开店的出租建筑
目前来说最好的候选者是一栋建在德雷斯顿一等地的三层楼建筑
一楼的开店空间近于240㎡，在大小上无可抱怨
目前正在和房屋主人进行交涉中
「租赁三年的话，对方要求3千万马尔库斯币的保证金。改装方面，要等看了设计图再判断准不准」
3千万吗
是狮子大开口啊
我打听过保证金的市价是1千万左右的
「虽然不是付不起，该怎么办呢。房子的租金多少？」
「建筑整栋每月72万马尔库斯币」
跟东京的一等地比起来是便宜很多，但在德雷斯顿也算是贵的那边了
不过呢，一年864万马尔库斯币的话还不算糟
「我觉得租金这样可以。吉冈你的想法呢？」
「我也这么想。补偿金方面我想对方也不是真的要这个价，虽然还是要1000万以上就是了」
比均价多少高出一些也是没办法的
「要提交给商人行会的文件已经做好了。只剩下要决定店铺位置后再填上去而已」
我们的公司名称定为「阿弥陀商会」
这名称没有特别的意思
只是将我当初来到这个世界时爬的山名放进去而已
行会登录费收取了5万马尔库斯币
顺带一提，店铺开张时还必须缴交税金
依卖场和仓库面积，每年征收一定的税
并没有像公司税会连利益一起加算进去
「地点就选这个正在交涉中的地方即可。之后就交给吉冈你了」
「我知道了。就跟对方谈到这周末时决定吧」
终于店面的位置要确定了
剩下的就是内部装潢和员工
和汉斯姊姊的面试日期就快要到了
真好奇是怎么样的人
要是可以成为即战力的话就太感谢了
我们寄出的信也差不到要到莉亚那边
莉亚她们要是到王都来了的话应该会更有帮助
谈话也告一段落。我开始泡绿茶
果然我最喜欢的还是日本茶
今天用的是佐贺县嬉野产的茶叶
「对了，前辈不雇个人来帮忙做家事吗？」
吉冈望向杂乱的房间，如此问我
这房间和日式住宅不同，并没要求一定要脱鞋才能进来。地板上因此有浅浅的脏污，惹人注意
洗衣篮里也满满是要洗的衣物
回日本时虽然心里有想到要用洗衣机洗，但上次归还时因为太忙，连洗衣服都没空
不过如果因为这样就要让尤莉安娜自行把我的衣服带回去洗，那我也不愿意
因为感觉就会被她拿来用在什么事上
「吉冈你都怎么处理？」
「我都住在旅舍里啊」
对喔，旅舍的话每天都会帮忙清扫，也有付费的洗衣服务
这之后会越来越忙的，我也去请个能到家里帮忙的女佣吧
只要从家事中解放的话，就能把精神更花在副业里了
早上出勤时麻烦了公寓管理人看能不能介绍能代行家事的人，对方回应今晚会让人来见个面
在勤务室中，我和克拉拉大人度过了个轻松的下午
艾玛因为家里有急事所以回去了，汉斯也跟她一起去
菲奈送文件到本部，吉冈则是一样独自行动
从窗户照进来的阳光暖和地不自觉诱人入睡
如果能就这样两人小睡一下的话那是再好不过了，可惜这里是兵营
小小打著呵欠的克拉拉大人真是可爱
「我来用浓红茶泡杯奶茶吧。还请稍作休息」
「嗯，麻烦你。做好前我就先来完成这份文件」
把能趋散睡意的红茶给泡了
橘红色的红茶起了阵阵波纹，柔和的茶香传遍室内
把红茶放到克拉拉大人面前后，她突然握住了我的手
「怎么了？」
「没事」
虽然表现的很害羞，但克拉拉大人仍没有放开手
最近克拉拉大人似乎突然变得有一点喜欢撒娇
并不是那种很长时间的撒娇，像是稍微从缝隙中偷瞄，或是靠在我身上一分钟左右。用这种感觉地握住我的手
似乎是这种撒娇感对她而言十分新鲜而有趣
克拉拉大人小时候母亲便亡故了
听说父亲是个严厉的人，她或许没什么对人撒娇的经验
再加上她是个责任感强的人，所以从小就为了回应周遭的期待而一直努力过来
我个人是很想让她再更多撒娇一下的
不过克拉拉大人并没要求更多了
真的是严谨的人啊
想到克拉拉大人一路过来的辛苦，就感觉有点鼻酸
要是有什么能让她舒心就好了
我思考著，然后想到一个好主意
「克拉拉大人，要来玩变身游戏吗？」
「变身游戏？」
我从空间收纳里取出变装用的假髪
「就是这个」
「这是公太变成庄内时用的假髪吧」
没错
我拿出另一个备用的暗栗色假髪交给克拉拉大人
克拉拉大人有著一头如同由满月月光所化成的银髪
所以光是戴上假髪给人的印象就大大不同
「您觉得如何？」
我将镜子拿到克拉拉大人面前
「像是变了个人一样……」
唔
虽然美貌依旧，但只是简单看去的话，我想是不会注意到这是克拉拉大人的
「要不要戴著这个，并穿上平民的衣服，一起去那里玩呢？」
本来不明所以的克拉拉大人，脸上突然亮了起来
「那个，是约、约会吗？」
「正是如此。这样的话就不会有流言传出了吧」
她又握住了我的手
力道比刚才强上不少
「您觉得什么时候好呢？」
「就今晚！」
果然是这样？
啊，但是今晚会有新的女佣过来见面呢
我将这件事告诉她
「是吗。那也没办法呢」
看到消沉的克拉拉大人令我心痛
「这样的话，克拉拉大人也一起来面试吧」
「我吗？」
「是啊。伪装成我的未婚妻如何？」
虽是开玩笑问的，克拉拉的眼神却很认真
「可以吗？」
所以我也诚实回答
「当然」
那一天的吻，感觉比起以往更加庄严而带有仪式感
但是，完全不让人厌恶
特地泡的奶茶虽然冷了，但我们的睡意也已烟消云散
95．碧安卡 
95．碧安卡
克拉拉大人取消在兵营的晚餐，和我各自出门
这是要在外头碰面后再一起回去
晚餐就跟以前一样在公寓吃
空间收纳里还有刚作好的烤鸡串，就拿这个出来招待吧
克拉拉大人什么都能吃得津津有味，酱油口味的沾酱应该也能接受
保险起见也有买盐味的烤鸡串，没问题的
一般人似乎喜欢的是能带出素材味道的沾盐烤鸡串，我的话真要说起来还是喜欢沾酱
天妇罗也是喜欢配酱汁多于盐
盐味的虽然也好吃，但却有种寂寞感
它的味道里带有孤独
伫立在路旁，克拉拉大人正在等我
在这平和的傍晚时分，仿佛有种魔法在背后运作将心情变得雀跃起来
家家户户的烟囱里飘出的烟，饭菜的香味，西下的夕阳，远远发现我后欣喜的妳，以及含苞待放的扁桃花，在我们身处的这个空间，洋溢著各式各样的幸福。
回公寓前先去了二手衣店买克拉拉大人的服装
虽然是二手衣店，其中也有品质好的。我们买了与商家女儿身上所穿相仿的简朴连身裙，外套，以及毛织的披肩
在店里换装并戴上栗色的假髪后便谁都认不出是克拉拉大人
剑就先由我保管在空间收纳中
「走吧」
「嗯」
我们两人抱著紧张的心情并肩走著
平常的话我是一定会在克拉拉大人的身后走的
所以对于像目前这种可说是理所当然的状况也感到新鲜无比
「有什么想去的地方吗？」
「想稍微在路上晃晃呢」
「克拉拉大人？」
说话和平常的语气不同，是怎么了呢？
「今天的我可是公太先生的未婚妻呢」
啊啊，让我先向全世界的各位道声歉
对不起！
我，现在超级幸福的
「最好断掉」「爆炸啦」「死好」不论用什么话骂我，感觉我都能接受
「用散步的方式走回家吧。克拉拉小姐」
西沉的夕阳将世界染成一片红棕色
在这被夕阳给完全渲染的街上，就算我们稍微脸红了也不会有人注意到吧
只要有克拉拉大人存在，这世界就是美好的
绕了远路享受著散步，回家时介绍过来的女佣已经在玄关等了
年纪和我差不多吧
体型上与其说苗条不如说是消瘦，脸色也不太好
她不急不徐的说话方式，虽然是温柔但又稍微让人感到她身上的不顺遂
「我名叫碧安卡。请多多指教」
自我介绍时，声音里也完全感受不到力道
居住在西区的女佣们给我的印象都是强势的个性
用粗壮的手臂运送水桶，用大声作响的声音边聊天边洗衣服，这样的景象时不时都可以看到
但是，眼前的碧安卡却相当纤弱
感觉随时就会因贫血而倒下的样子
「这房间在三楼，要搬水会很累喔，没问题吗？」
「是。我会诚心诚意的投入工作。定会努力如您所期待，能雇用我吗」
她那拼死的样子令我们讶异
依我的想法，以每三天一次的频率过来做扫除、洗衣、搬水就很够了
据打听的一般价码是每次给付150马尔库斯币
说白了也没多少钱，但或许对碧安卡来说是重要的收入也说不定
「您家人还在吗？」
克拉拉大人提问
「丈夫五年前前往他界了，那之后一直一个人生活，也没有孩子」
「亲戚呢？」
「我本来是南部贝涅利亚的人，结婚才搬来德雷斯顿。所以附近没有亲人」
碧安卡一瞬间露出了怀念却又难过的表情
贝涅利亚记得是在南方好几百公里外的沿海都市
就算有兄弟姊妹也不是可以轻松见面的距离啊
「公太先生。不如先让她工作两三天看看状况吧」
这是个好想法
难得都来了，就这样让她空手而回也很可怜
尽管似乎没什么体力，但却表现出了干劲，看来人也很认真
问了什么时候能上班后，立刻回答什么时候都可以
「那么就从明天开始来吧。请多多指教」
确定有工作后，碧安卡便露出放下心了的表情
她可能正苦于没有金钱收入
高兴的不断道谢，苍白的脸上露出些微的红润
当要回去时，碧安卡从椅子上站起来时感到了轻微的晕眩
她本人虽然想要装没事，但她努力用手抓住桌子的样子却看的人心痛
「公太先生……」
克拉拉大人努力的用眼神跟我诉说
我知道，我也很担心她
「碧安卡女士。这个请妳带回去吧。人家给我了很多所以分给妳」
用袋子将李子干包起来，连同热狗一起拿给她
碧安卡讶异的看著
是被凭空突然出现的热食吓到了吗？
因为刚作好就被我买下放入空间收纳了，所以才是热的呢
「今晚就把这些吃了，明天有精神的来上班吧」
「夫人！」
碧安卡泪流满面
―――――――
在天黑的路上，急著回去的碧安卡打开新雇主给她的袋子
香味立刻冒了出来，刺激著食欲
细长的面包夹著大根的香肠
她在昨天白天吃了一点点面包，之后便只有喝水而已
虽然觉得自己很丢脸，但禁不住肚子饿，碧安卡还是躲进了建筑物的阴暗处将刚拿到的食物送入口中
香肠很多汁，肉汁充满在口里，眼里也满溢了泪水
真的好久没吃过面包以外的东西了
吃下美味食物的感恩，得以活过今日的安心感，这些心情交织起来，以眼泪的形式表露出来
转瞬之间将热狗吃完，呼了口气
吃得过于认真，连为何拿到的面包像是刚作好一样的热腾腾这样的疑问都没有想到
有的只有吃过饭的安心感、充足感、以及感谢的心情
明天要快些去那个家将每一个角落都清扫的闪闪亮亮，碧安卡心想
自己能报答的也就只有这样
要是刚才没有拿到食物的话，或许明天早上就要衰弱到无法起身了
上星期碧安卡得了感冒
为了努力工作而忽视了身体状况，于是不久就恶化到无法起身的地步，整整五天无法下床
将每周要缴的房租给付了之后，储蓄立刻见底
现在，碧安卡钱包里剩下的只有两枚铜币
20马尔库斯币最多也就只能买一个面包
在生病期间，被之前的工作地给开除了
抱著即将饿死的恐惧，将这次的面试视为最后的希望。碧安卡感谢神并没有将自己抛弃
道路的另一边可见到西大门
城墙上可见时空神使徒撒拉弗大人的雕像
碧安卡两手合十将头低下
撒拉弗大人是德雷斯顿的守护天使
「（时空神大人、撒拉弗大人，非常谢谢您指引我与日野春大人他们相见。承您赐福我才能苟活到了今日）」
碧安卡简短的祈祷后便又继续赶著回家了
自己的命运已经来到了转换点，碧安卡现在还不知道这件事
从这一夜，这歹命的女人她的命运将大幅转变
96．夜间巡逻 
96．夜间巡逻
在出门工作前，将准备要支付给碧安卡的150马尔库斯币放到桌上
另外还有留便条纸。但碧安卡能不能读懂就不好说
萨克瑟斯的识字率很低
我写的只是简单的留言，内容是「请多指教。桌上放的是要给妳带回去的薪水。饼干也是给妳在休息时吃的」
之前已经说过钱会放在桌上了，所以不会有什么问题。但如果读不懂信的话，旁边放著的饼干就有可能保持原样不动
若要用图画来说明，我应该是做不到，而且也没有那个时间
今天稍微有点睡过头了
边带著焦躁的心情穿上制服，边期望她能理解我信上的内容，我离开了房间
结束一天的工作，才走进公寓房间的我又立刻退到了走廊
还以为是进到其它人的房间了
室内就是被打扫的如此闪亮亮到我会认错的程度
石板地被仔细的拖过，窗户和桌子都一尘不染
洗过的衣服被整齐的叠好，并放在该放的地方
看到桌上的钱和饼干不见了，我也放下心来
看来是有好好的理解我的想法
不过，仔细一看，在便条的旁边有碧安卡用漂亮的字迹留下的回复
――谢谢您的费心。也许还有不完善的地方，还望今后能多多指教。请原谅我为了写回复而擅自用了桌上的笔。这真是不可思议的笔呢。　碧安卡
才没有不完善的地方呢
只给150马尔库斯币或许是太过便宜了
原来碧安卡也是能读写的
也许她还有其它能更加一展身手的地方，只是恐怕不容易吧
身体虚弱，在德雷斯顿又没有亲人可以依靠，或许是这样才无法顺利就职
年龄还是31岁，比我大一岁
去拜托吉冈帮忙诊察一次她的身体状况好了
只要给个5张肩膀按摩卷做为回礼，我想吉冈就会乐于帮忙
毕竟这可不是普通的肩膀按摩卷，而是用上了神之指尖的按摩呢
我的神之指尖虽能做到和回复魔法相同的功用，但因为必须直接接触肌肤所以很麻烦
从那天之后，我留下字条而碧安卡再写下回复，在我们之间建立起像这样的简单沟通
回到空无一人的公寓令人感到寂寞，所以我开始期待阅读这数行的文字
内容其实也没什么大不了
――天气又变冷了呢，请注意身体。如果加热水进去桌上的杯子就可以做出这个蜂蜜姜汁柠檬水饮料。喝了之后身体会暖和起来的，请在休息时饮用。　追记　没有好好搅拌过的话粉就不会溶解。请用汤匙确实搅拌后再喝。　日野春
――非常感谢您。蜂蜜姜汁柠檬水很好喝。我的故乡贝涅利亚是柠檬的产地喔，感觉像久违的又闻到了故乡的香味。一直受到这样亲切的对待，然而我却苦于没有回报的方法，只能向天使大人祈求祂能守护您的健康。日野春大人也请尽量照顾好自己的身体。　　碧安卡
虽然是这样简单的连络，但比起只把钱放在桌上来说却更要有人情味呢
回过神来才发现我已经在想著　明天要拿什么给碧安卡当作零食呢？
难得的又轮到我值夜间巡逻的班
最近，对世间造成骚动的断罪盗贼团不见踪迹
是在物色新的猎物吗，还是正在准备阶段中呢
不过他们本来就只在城墙内动作，基本上是不太会跟我们扯上关系吧
只是如果近卫军像之前那样请我们协助的话，那就又是另一回事了
今天晚上如常是在城墙外的南区巡逻著
平息醉鬼之间的争执、取缔街娼、努力防犯火灾与窃盗案，这些是我们的任务
「布豪一斯，日耶村殿(不好意思，日野春殿)。清太替我好好万成分队长的责任(请代替我好好完成分队长的责任)」
「好了啦，艾玛曹长感冒了还请好好休息」
「我会这么做达」
艾玛得到了现在正流行的感冒
要是吉冈在就好了，但他现在也仍在旅舍・韦里林投宿中
鼻塞的艾玛落魄的回到了自己的房间
本来该由艾玛率领的三个分队，今晚就由我来带队
队员们露出松了一口气的表情，这是因为艾玛平常太过一板一眼的关系吧
我虽然是没打算偷懒，但也不致于会想越过自己的巡逻区去巡视
「那么就出发啦」
在稍稍缺少干劲的呼声中，我们出发了
晚上的街上有各式各样的人
我们的工作从盘查打扮可疑的人开始，接著是处理醉鬼间的争吵
大部分的时候，就算在吵架中，只要兵队介入后他们都会听从
因为要是不听的话会吃牢饭而要罚钱
在警备队的牢房住一晚就要花上堪比高级旅馆的住宿费用
对一般的劳工来说，3000马尔库斯币的罚金应该是不小的数目
即便如此，也是有一定数量的人会血气上冒的作乱
既然都被添乱到这种地步，兵队也不会对这种人加以怜悯
以人数做强力压制后逮补之
当酒醒时发现被关在牢里，这男人不知会做何感想呢
留给他的只有体内的乙醛、3000马尔库斯币的罚金、押送过程中造成的无数瘀青与伤痕而已
对兵队来说最麻烦的是酒醉后不省人事睡在路旁的那群人
虽是到了风之上月（三月），但天气还很冷
是一不小心就会冻死的程度
不能对他们放置不管，所以也关到牢里了
住宿费仍然是3000马尔库斯币
虽然醒来后就被要求缴3000马尔库斯币的罚金也是可怜，但比起冻死街头要好吧
而且要运送这些醉鬼对兵队来说也是很大的负担
有时候又是呕吐又是漏粪漏尿的，真的是让人不想运送他们
要是到风之中月（四月）中旬的话，我绝对就放著不管
三个分队各自分头前往负责的街道巡逻了
「队长，又是醉鬼」
分队里的一个中年男队员带我过去
看来是喝了不少，两腿都站不起来，就这样两边被士兵架著过来
「他睡在那边的巷子里。喂，给我醒来！」
士兵粗鲁的拍打著男人的脸
「醒了……我醒了……」
只有嘴巴回答，实际上完全没有要醒来的感觉
我弯下身去对著男人说话
「再这样下去就要罚钱啰，努力一点回家去吧」
「……唔」
也不是完全失去意识了
给他水喝，看能不能帮助他清醒
「你家在附近吗？　很近的话我们就送你回去，快回答啊」
要是很近的话，那就比起带到牢里还要轻松多了
就算罚他3000马尔库斯币，对兵队来说也是一块钱都拿不到
送他回去才是更好的选择
幸好弄明白了这醉鬼的住处就在几个街区外，大家于是揹著他送回去
把醉鬼放到床上后，松了口气
一位队员苦笑著对我说
「还好今晚是日野春伍长啊。要是艾玛曹长的话就会要我们确实的带到屯驻所的牢里了」
「因为她很认真啊。虽然人不坏但是却无法从平民的角度去考虑事情」
也曾有领日薪的劳工或职人因为这个罚金而沦为流浪汉的
像这狭窄的房间不用看也知道，不会有什么好的家当
这人或许就是过著这样的生活吧
出了巷口后，前往他处的分队也回来了
好像是逮补了三名街娼
今晚的巡逻就到此为止了，所以他们或许是特意留到最后才去取缔娼妇
德雷斯顿禁止在街头揽客的卖春行为
犯法的话要罚2000马尔库斯币
但即便如此，这种行为却不见消退
因为她们没有除此之外的生存办法
在街角卖春的不只有以此为职业的人
手头钱不够周转的主妇、在饥饿中想多撑一天的女人、想买药给生病家人的女儿，卖身的人有老有少也有各式各样的理由
这些人本来就是没钱了，当然是不能罚钱
娼妇们为了被释放而跟士兵们陪睡，士兵们逮捕娼妇也多是为了发泄自己的欲求，而不是为了取缔
「只求你不要把我抓进牢里了。我会让你快活的」
娼妇说的话传了过来，感觉很习惯这种事了
要把这群女人带到牢房或是让她们陪睡后放过她们，就由逮捕她们的分队决定。这是兵队之间的潜规则
要是艾玛或克拉拉大人在场的话当然是不会变成这样
艾玛的话无一例外全员带走，克拉拉大人就是只做严正警告后当场放人
「日野春，可以吧？」
同事的伍长露出好色的脸孔寻求我的许可
我今晚是代替艾玛指挥三个分队
该怎么做真令人困扰
我认为要做的话就该好好的付钱
「那个啊，要睡的话就好好的把钱――」
在我说话的时候，一个从刚刚就一直背对我的女人露出了她的侧脸
拥有技能「夜视」的我，就算不愿意也能看清那副脸孔
弱不禁风的身体、苍白的肌肤，这是我认识的人
碧安卡
胸中好像扎了小小的剌一般的疼痛
碧安卡一直低著头，不愿往我这边看来
97．奇迹 
97．奇迹
我命令分队解散，然后强硬的将碧安卡带走
同伴好像向我说了什么，但我无视地走了
碧安卡就算手被我拉著也不扺抗，就这样跟著我
走了一阵子，到四下无人处我才把手放开来
「我送妳回家」
今晚到处都有夜间巡逻
或许她之后还会被逮补也说不定
不过，和穿著制服的我一起的话就不会有问题
碧安卡边走边小声的回应我
「我会被开除吧？」
「不会的」
人总是有各自的苦衷
碧安卡的家是个建在河岸的简陋小屋
「请进……」
在她的招呼下，我便走了进去
虽然看得出有打扫，但屋里空荡荡的漂著一股霉味
「请坐」
她用毫无情感的声音请我坐下
「不，我已经要回――」
碧安卡突然脱掉衣服，我感到一阵惊慌
「妳这是做什么」
瘦骨伶仃的躯体出现在眼前，我连忙转过身去
虽然只看了一瞬间，但白色的肌肤在黑暗中显得十分艳丽
「我没办法缴罚金，但我会抚慰您，请就这样放过我……」
无机质的声音里听不到一丝感情
「我不是为了这个而来的。只是因为今晚巡逻很多为了不让妳被捉才跟来的」
因为我转过身了，不清楚现在碧安卡在做什么
已经把衣服穿上了吗？
当我把视线转回时，她正在打上胸前的结
她的眼睛里满是眼泪
「我并不想被日野春大人知道的」
听到她的话，我什么都无法回答
「今天晚上就休息吧。后天我家的扫除也拜托妳了呢。麻烦了」
回应我的只有沉默
为了等她的回答，我也无法动作
「真的很抱歉。但是，还是让我把工作辞了吧」
「为什么？」
我立刻回问
「因为被日野春大人知道我在卖身了」
「我不会因为这种事就有差别对待。还请照常过来」
碧安卡咬住嘴唇
「是我会因为事实曝光而感到痛苦。……距我上次写字已经是七年前了。从别人那里收到饱含真心而写成的文字，这还是来到德雷斯顿后的第一次……」
是说我们互写桌上便条的事吗
「您能相信吗？　仅仅三行的文字也能拯救一个女佣的灵魂」
我无从得知
「您无法理解的吧。我一直没能写字。因为纸很贵，而且一旦这么做了死去的丈夫也会变得不高兴」
她的亡夫似乎无法读写
或许是因此而感到了自卑感
「记得妳是贝涅利亚出身的吧」
「是的，然后逃家后到了德雷斯顿这里。因为这样吃了不少苦啊。每天被迫于讨生活，于是连自己能读书写字的事都忘掉了。藉著和日野春大人的通讯，我感到仿佛又变回成一般的平常人。然而……终归我就是个肮脏的女人而已」
我并不觉得妳肮脏
「像这样看轻自己并不是好事。妳是认真且优秀的――」
「我可是在丈夫死前就开始卖身了喔」
但也不是因为喜欢而这么做的吧
「要是不肯抱我的话，就请回吧……」
虽然不打算抱她，但也不打算回去
该怎么说呢，虽然是有点夸张，但我总觉得就这样回去的话碧安卡会死的
我也努力的想要为她做些什么
「那么，可以握手吗？」
我尽可能温柔的问她
「手？」
预料外的发言似乎让她吃了一惊
她内心的悲壮感稍稍淡化了些
「是的，麻烦了」
她疑惑地将手伸出，而我则用自己的手掌托著
这手非常的冰冷
皮肤龟裂，如同冰块一般的冻著
我用我的姆指和食指握住碧安卡的右手食指，发动技能
神之指尖　等级1
我缓慢而轻柔的按摩著手指，让她感到放松
让原本站著的碧安卡坐到了床上
「痛吗？」
「不会…………很温暖」
如冰一般寒冷的的食指回复了温度，于是改往中指移动
「我想听听贝涅利亚的事。我对南部地方完全不熟，还请妳告诉我」
徐徐作著按摩的同时，我听她说故乡的事
南部的温暖气候、柑橘树的花香、绀碧色的大海与天空在遥远的地平线间交会
在按摩术的推波助澜下，碧安卡用梦话般的口吻说著她的故事
碧安卡的老家是海运业者，规模虽然小，但却也拥有自家的船只
她的少女时代过得很幸福
少女所度过的日子，纯真无瑕到让人无法相信世上竟有令人难以忍受的不幸存在
「请看一下这个」
她的右手在我这边，于是用左手从毛毯下将一本书拿了出来
虽然不厚但却被慎重装订起来的手写书
「我离家时带走了些许衣服及装饰品，除了这个以外全都卖掉了。这本书是我最后仅存的少女时代的回忆碎片」
书名是『贝涅利亚流传的12个传说』
是她15岁生日时双亲送的礼物
在这残破的房子内出现这样的书，就好像在鸟群的聚会里混入一条鱼般给人突兀的印象
「不论是我生活困顿的时候，或是到了不得不卖身的时候，只有这本书我无法放手」
在技能的帮助下，碧安卡继续说著
17岁时的碧安卡恋爱了
对方是在港口的一个水手
是在父亲所拥有的船上工作的员工
对方有副充满野性的端正容貌，再配上巧妙的话术，花不了多少时间就让不谙世事的少女沉沦
男人虽有著明显粗鲁的举止，对少女却很温柔，碧安卡将之误解为那才是男人的本性
她在半推半就下将纯洁献给了那男人
「父母并不准我们结婚。恐怕父亲早已知道他是怎么样的人了吧」
结果，碧安卡凭著当下的情热，与男人一同离去，舍弃了故乡
那之后的生活很容易想像得到
没有才能只有一张嘴的男人与深闺大小姐的少女，他们的生活当然是不可能顺利
不久两人为贫穷所困，男人开始藉酒与暴力来消除忧愁
他最后因饮酒过量弄坏身体，5年前死了
「为了活下来，我也只能每个月数次的到街头去。要是这个身体还能再强壮一点的话……不，说这些都没有用了，反正……算了。就算活下去也……」
果然这人打算寻死啊
这或许只是我自己的任性，但我并不希望碧安卡死去
我并没多了解这个人
最多也就是短短的文字来往，以及看到被她整齐打扫过的房间而已
但是，我至少知道这个人是诚实的
「妳想寻死吗？」
「…我就老实说吧」
碧安卡将手快速的收回
「刚才，日野春大人并没有打算抱我。要是日野春大人用我来解决自己的需求的话，我就会不多做考虑的依过往的生活方式继续活著吧。但是您并没那么做。或许单纯只是因为我没有魅力也说不定。但是我还是想擅自解释成因为日野春大人是把我视为平常人在对待的，而且我想在这样幸福的感觉中死去」
并不需要擅自解释
我理所当然的是将碧安卡做为人来对待
不过要是因此就想寻死的话，这也太不妥当
我拉著碧安卡的手，让她起身
「请跟我来」
屋外的风已停下，但依然充满著挥之不去的冷空气
我朝向河川的方向走去
碧安卡在后方无力的跟著而来
走到水边时，我停下脚步
河上有些微的浮冰，在月光下闪耀
「碧安卡女士，如果就这样走进河里的话，妳就会死的吧。身体变的冰冷，也会失去意识，听说这样可以死得比较轻松」
碧安卡不发一语
从表情上也看不出她感到害怕
「今天晚上，我知道了妳过著辛苦日子，也知道妳对未来不抱希望。即便如此，我也不希望妳死」
碧安卡呆呆的看著我的脸
「为什么？」
「我很喜欢妳。但是我并不能使妳幸福，因为我已经有深爱的人。然而，我想我能帮忙让妳变得幸福」
碧安卡慢慢的摇头
「日野春大人的温柔早已传到我的心里。不论是便条上的文字或是今天发生的事都是……。但是我……已经对活下去感到疲倦了」
我再一次拉起碧安卡的手
为了把刚刚中断的做出收尾，我往手里注入尽可能多的魔力
「真的疲倦了吗？　妳大大的吸一口气看看」
她盯著我的眼神像是不理解我说的话
「来吧，深呼吸」
老实的碧安卡在我的催促下大大的吸了口气
那一瞬间，她露出吃惊的表情
「就算深呼吸胸口也不会痛了吧？」
「是的。之前一旦这么做的话肯定会咳得不止……」
「妳身体上缠绕的寒气应该也没了。手指不再冰冷，倦怠感也消失了吧？」
「是，是的……」
露出像是看到奇迹一样的眼神，碧安卡看著自己的身体。
「我把妳身上的病都治好了。妳还想死吗？」
「这是……」
「我希望妳能帮我工作」
她的情感与意识似乎还追不上自己肉体的变化
被我握住的指尖在发抖
「工作是指？」
「是天使所委托的业务」
我牵著她的手，将碧安卡带到河面之上
技能「水上步行」
「以目击奇迹作为交换。我认为这是个大家一起做的话一定会很有趣的工作。当然报酬也会充分支付的」
深冬的兰加河反射出白色银光，承载著我们静静的流动
要是可以的话，希望碧安卡的痛苦回忆也能顺著河水流走
「这是……奇迹吗？」
本来畏缩的碧安卡，脚步渐渐变得踏实
「人与人之间的相遇本身或许就可说是奇迹了吧。我再问妳一次，可以来协助我们的工作吗？」
「像这样伟大的事，我能办到吗？」
当我回以大大的点头后，淅淅沥沥的河川流水声中混入了碧安卡小小的哭声
98．焦燥与情热 
98．焦燥与情热
令人心情舒畅的早晨，不过我却有点睡过头了
昨晚和碧安卡谈话到很晚
尤其是谈到印刷机时，她眼睛都亮了起来
我感觉她似乎对书本抱有类似于信仰的感情
另外她也答应会在报纸及美容方面帮忙
总之，在巴赫之后还能得到碧安卡这样的人才，真是万岁
走进兵营，看到艾玛正在走廊上
「早安。感冒的状况如何？」
「……早安。我已经没事了」
艾玛瞪我一眼后就走了
她的态度就跟当初第一次遇见我那时一样
都已经一起工作这么久，我还以为我们的关系变好了，是怎么了？
她今天早上心情特别差呢
「啊，菲奈早啊。那个艾玛啊――」
「早安。我…还有急事」
菲奈也冷淡的离开了
发生什么事吗？
我心中有不好的预感，于是在前去跟克拉拉大人打招呼前，先去找汉斯
「汉斯！」
「呃，公太先生……」
连汉斯都怪怪的
是怎么一回事啊
「连你都要无视我吗？　今天早上大家都好像在避著我，我正纳闷著呢」
「没有，没有避开……」
汉斯也是欲言又止的样子
「发生什么事了？」
「那个……有消息在传。公太先生昨天和被取缔的街娼两人一起不知道去什么地方风流了」
啊！
昨天晚上我拉著碧安卡的手，直接把她带离分队了啊
真是大意了
「这，已经到处都传开了吗？」
「是啊。日野春伍长把他们看上的女人横刀夺爱，鄂伦伍长他们这样到处抱怨呢」
所以艾玛和菲奈才都会不给我好脸色看啊
「难道克拉拉大人也……？」
「也知道了。因为小姐一直不断在骂的关系」
好好说明的话，她应该是能理解的，不过事情演变成这样也真麻烦
兵营里的其它人也误会成我昨天和碧安卡快活了一晚吧
踏著沉重的脚步，我走向勤务室，敲了门
「早安，克拉拉大人」
「早。昨晚辛苦你了啊」
克拉拉大人的样子和平常一样
「公太你明天开始有带领分队去护卫征税官的任务。到时会在德雷斯顿近郊的各村巡回。时间预定大约是一个星期左右。详细的要和征税官会面后再决定。等一下就要立刻去财务局，你也一起过来」
乍看下是平常的克拉拉大人
但是，我总感觉她似乎在逞强
「克拉拉大人」
「什么事？　有什么话要说吗？」
唔，果然是怪怪的
感觉是硬装著没事
「您已经听到传言了吗？」
试著问了一下，克拉拉大人的脸暗了下来
「嗯……。是说公天昨晚的事吧」
可以不用露出那么担心我的表情喔
快点说明真相让妳安心吧
「其实被取缔到的娼妇里有碧安卡女士」
「你说的碧安卡，是指那位去公太家工作的女佣吗？」
「是的。有点说来话长，我可以说给您听吗」
「说吧」
我将昨晚发生的事全部告诉给克拉拉大人
如字面所言，大小细节无一遗漏的全部
「这样啊。我也知道碧安卡的工作情形，对于她要帮忙公太你们一事完全不反对喔」
克拉拉大人像是安下心来的吐了口气
「您觉得我会去抱取缔到的娼妇吗？」
我笑笑的问
「我想是不至于，因为公太不是个会捉住别人弱点加以利用的人。但是，我也听说男人会有忍耐不住的时候……。所以会不会，就付了钱去……」
的确是会有难以按耐的晚上啦
「这种事是谁告诉您的？」
「菲奈和艾玛。不过主要都是菲奈……」
这两家伙吗
明明连男友都还交不到，还敢对有男友的克拉拉大人大放厥词的说明啊
虽然这画面也是有点有趣……
「很遗憾我无法完全否定她们呢。老实说，的确有的晚上我会情欲高涨。但是，我是不会做出背叛克拉拉大人这样的行为的」
「嗯……。那个……抱歉」
「咦？」
为什么要道歉？
「因为我的关系公太才……这样很难受吧？」
啊啊，是在意那一方面吗
「没问题的。在时机到来前我都会等下去」
这个世界一般来说，是不允许有婚前性行为的
特别是社会阶级越高的人就更常注重这层工夫
不过在结婚后不论男女都常有另找爱人的情形，所以我也搞不清这是个怎么样的伦理道德观
顺带一提，平民相较起来在结婚前似乎是偏好于自由恋爱
这恐怕是跟有无能够继承的财产与身分有大大的关系吧
「公太，那个……，虽然禁止做到最后，该怎么说呢……只是让公太发泄出来的话，我也是能做到……」
克拉拉大人红著脸像是硬挤出来一样的小声说著
有这份心情我是很高兴，但是我觉得您在逞强喔
「我其实恨不得能尽早和您结合。但是呢，不能因此而为难克拉拉大人――」
「我也很不安的」
就这样说了一句后，克拉拉大人低下了头
我们两人之间有不可撼动的身分之差存在
所以克拉拉大人会对未来有不安感也是无可奈何的事
为了维系住我们的关系，她似乎烦恼了很久要怎么样慰藉我
虽然这是克拉拉大人的体贴，但我想如果因此而变得不快乐那就不好了
或许要稍微加紧计划比较好
在萨克瑟斯王国里，爵位虽然没办法，但骑士的地位是可以用钱买到的
应该要快点成为骑士，更加光明正大的和克拉拉大人在一起
这样的话，克拉拉大人也能安心一些吧
「克拉拉大人，再忍耐一下。等准备的差不多了，我也会为了拿到骑士地位而行动的。没问题的，我会得到谁都无法在背后说三道四的地位与财力，然后向您求婚」
眼中含泪的克拉拉大人，点头的样子真是可爱
虽然在结婚前不发生肉体关系是为了克拉拉大人好，但稍微更进一步或许也不错
偷偷幽会、共享秘密、小小的情事……这些都让我们两人的心变得更加亲密
克拉拉大人握住了我伸出的手
我稍微用力将她拉向我这边，顺势将左手靠上她的腰
右手则保持相握的状态
像是跳探戈时的姿势
「但是，要是能再多一些，不，要是能更大程度的与您心意相通的话，我也很高兴」
用靠在腰上的左手发动了神之指尖等级1
「公……太？　嗯……」
「现在的我眼里只有克拉拉大人，不用担心的喔」
「唔……嗯」
比平时还要深的交吻
彼此舌头碰在一起，这还是初体验
「不相信我吗？」
「没有的事……」
克拉拉大人用迷蒙的双眼看著我
突然，从窗外传来神殿的钟响
克拉拉大人弹跳般的从我身上离开
「不好！　公太，快点。离和征税官会面没多少时间了」
糟了
太悠哉了啊
本来是打算再稍微说点甜言蜜语，然后晚上度过一个更加恩恩爱爱的夜晚
结果现在看来无法恩恩爱爱，只能是空虚寂寞的晚上了
「快走吧」
「是」
重新整顿心情后，我替克拉拉大人披上了披风
「公太」
「什么事呢？」
「剩下的回来再继续」
因为克拉拉大人比我领先一步更靠近门口，我这边看不到她的表情
但她一定正红著脸，用无比认真的表情说著这句话吧
果然除了她，我的眼里容不下其它的人啊
我也加快了脚步追上克拉拉大人
99．开店准备中 
99．开店准备中
在早上的定时连络时，从吉冈那里收到了顺利订下房子租赁契约的报告
看来马上就可以开始内部装潢的工程
我们租借的建筑是三层楼的房子
一楼要拿来当店面
这里会贩卖餐具、手表，并设有能够读报的吃茶空间
作为商品的咖啡和红茶会提供试喝杯
并会直接使用地球的名牌茶具，让来客体验到它的美妙
另外还预计提供轻食及甜点，酒类服务也在考虑中
房子的二楼要拿来作为美容室
不但会完整设有我们心心念念的宽广浴室，还计划设立使用了地球护肤产品的美容沙龙。不过我并不会直接站在店面服务客人
就算不用到我的神之指尖，只要有地球产的美容液就十分能达到增进肤质及髪质的效果。所以会交给本地的职员来做美容
价格相较之下也比较便宜（不过一次也是要10000马尔库斯币）
会让我亲自施术的状况，只有来自宰相拿伦勃克伯爵相关人士的介绍，且能够支付3亿马尔库斯币时
此外还必须在我有空且心情好的时候
三楼是庄内和川越的居住空间
是不是会真的住下去还不知道，只是说尽管这身分只是拟装用的角色，但要是居无定所的话也不太好
明天开始会有一星期左右的时间要离开德雷斯顿市区
因为护卫征税官的任务，必须要去附近的各村巡回
上午才刚跟克拉拉大人到财务省讨论工作内容
由于并没有要实际徴收金钱，所以对方说只要一个分队的护卫人力就够了
征税官是位一派悠闲的贵族大叔
他的工作本来是要仔细调查村子人口及作物面积后决定征税的额度，但这些都由部下的事务官们拿去处理了
那么为何征税官还要亲自前去呢，是要借视察之名游山玩水
在都会住烦了的贵族到乡下去游玩以借此来喘口气，这才是实际情况
当然，各村都会慎重的接待征税官
视情况而定，听说有的村子会委请村里的未亡人来提供夜晚的性接待
总的来说，这次我的工作就是护卫用公费来慰劳自己的贵族
征税官是贵族，万不可发生意外。所以要求派个有实力的人，于是我就雀屏中选
也就是说我是南驻兵所的士兵当中的第一高手呢
出了财务省的门不久，神殿的钟声告知已到中午
白天的气温也上来了，今天同样是暖洋洋的晴朗日子
这种日子会让人感到肚子更加的饿
「克拉拉大人，今天要在回兵营前先去什么地方用餐吗？」
「说的也是。现在回兵营的话会迟到呢」
下午我们两人还需要到城墙内的本部，所以现在特意回到兵营也太蠢了
「唔，毕竟等一下要到本部申请公太你们的旅费，就找个地方吃饭吧」
「好的。我顺便把吉冈叫来。之前提到的契约顺利完成了，想详细报告给克拉拉大人听」
克拉拉大人也是出资者，所以有十足的权利知道。
虽然她一开始只投资了10万马尔库斯币，但把利润又继续拿来投资后，现在属于克拉拉大人的钱已到了数千万元
这次要从赚的钱里大量花在租金、装潢费、器材等上面，所以也该让她知道才是
在没人看见的地方，我拿出无线话机和吉冈连络
「啊，我是日野春。我接下来要和克拉拉大人吃饭，吉冈你也一起来吧。我想之后的计划让她听一下会比较好。请说」
「了解。我现在和碧安卡女士一起在店里。请说」
我有跟碧安卡说要她先去拜访待在旅舍・韦里林里的川越
「这样正好。我也有很多话要跟她说。这样的话，你等我们过去你那边。午餐我们就吃空间收纳里保管的食物。请说」
「了解」
当我们走近位于安南路上的店面，等著我们的是挥著手的吉冈与静静展露微笑的碧安卡
尽管是第一次在阳光下见到碧安卡，但她的脸色错不了已经好上不少
「欢迎大驾光临克拉拉大人。虽然屋子还什么都没有，容我带您参观」
「秋人没什么变呢。这建筑物比我想得还有气派多了，真是惊人。碧安卡的脸色也变好了。能够有精神是最好不过了」
被克拉拉大人搭话，碧安卡有点慌了手脚
「不好意思，那个，您是那位呢？」
对了，碧安卡也只看过克拉拉大人戴上栗色假髪时的样子
「以这个样子见面我们还是第一次吧」
「这个声音！　难道是夫人吗！？」
那瞬间克拉拉大人从脸到脖子都红了起来
「夫人？　克拉拉大人是谁的夫人？」
吉冈歪著头发问后，克拉拉大人的动作可疑度上升了46％
「这个是…那个，算是未来的假设、或者是梦想吗，不，该说是要让它成为现实的计划吧」
有点看不下去了
「这是我的主人克拉拉・安斯巴赫骑士爵。之前和碧安卡女士会面时隐藏了身分」
听了我的说明，碧安卡看来是隐约察觉到了什么
「那么，说是日野春大人未婚妻的事呢？」
我想在这里把话说明白
「虽不能大肆宣张，但的确是事实」
我看向克拉拉大人，她也害羞的点头了
「这件事还不能公诸于世，碧安卡女士也请在时机到来前帮忙保密」
「我明白了。绝对不会告诉其它人的」
在两人的带领下，依序从一楼店面开始参观
那个地方要放这样的家具，展示玻璃杯的柜子又要怎么处理，我们像这样讨论著梦想
从现在之后，这个梦想马上就要成为现实
三楼是居住空间，所以立刻将彼此的房间给划分好
「我想让碧安卡女士住进来工作，可以吗？」
「这真是令人感谢的提案」
住进来的话她就不用付房租了呢
而对我们来说，有碧安卡在的话各方面都很有帮助
听到碧安卡要住下来，吉冈很是高兴
「那么，虽然有点小，还请使用这间房间。家具的话就下午一起去买吧。我也会帮忙搬家的」
跟吉冈一起的话，万事都能不停滞的进展下去吧
「让您为我做到这个地步，我反而都觉得抱歉了」
「没关系的喔。家中有很多事要拜托给碧安卡女士。待遇好也是理所当然的！」
今天两人度过了一个上午，吉冈似乎也很中意碧安卡这个人
从空间收纳拿出食物放在唯一一张桌子上，做为中餐
「吉冈要吃什么？」
「想吃很久没吃的寿司」
虽然是盒装的握寿司，但确实是有放进了收纳里
但是，这对克拉拉大人和碧安卡来说也许难度有点高
「克拉拉大人要什么？　我推荐这个蟹肉泥可乐饼喔」
可乐饼本身是萨克瑟斯也有的料理
马铃薯可乐饼除了作为主餐前的小菜，更常是作为搭配和肉料理一起提供
「嗯。那我就吃一个那个吧」
「碧安卡女士的话，可乐饼也可以吗？」
「我也同桌吃饭吗？」
和雇主同桌吃饭本来是不可能的事吧
我懂妳会感到紧张，不过桌子只有一张
「碧安卡，今天是特别的。不过话说回来，把这个阿弥陀商会都视为特例来理解会比较好。我是不会在意的，碧安卡也请习惯吧」
在克拉拉大人的劝说下，碧安卡也忐忐忑忑的一起吃了
「前辈，既然是庆祝那就开个香槟吧。喝一点点的话也无妨吧，克拉拉大人？」
克拉拉大人也很喜欢，所以边苦笑边点头答应了
在餐桌上，酒杯里倒满了香槟，蟹肉泥可乐饼、握寿司、包了蔬菜与虾的生春卷、芦笋法式咸派、魩仔鱼饭团、东坡肉、面包、起士等杂七杂八的菜色满满的陈列在桌上
「感觉乱七八糟的呢」
「偶尔这样也不错吧」
或许心情正好，美食家吉冈也有这样不像他的发言
「也是啦。正式的开店庆祝之后还会举办，而且不找菲奈来她就要生气了，今天就先这样凑合吧」
在这尚无一物的空荡店里，高响著我们举杯互碰的声音
100．收到来信 
100．收到来信
明天开始要出差一星期，趁今晚先回日本一趟
要替克拉拉大人和碧安卡买笔记型电脑
两人之后都会帮忙报纸出版，此外克拉拉大人在看过我使用试算表软体后，也说非常想要用在艾伐贝洛克的营运与管理上
虽然也可以出借我自己的电脑，但想到我深藏在档案内的影片就无法安心的出借
那个影片指的当然是秘密的影片
对不起了，克拉拉大人
我现在还不能把那个给删除掉……
因为同样的理由，吉冈的电脑也不行
这绝对不是外遇
对男人来说，色情影片就是梦幻品
虽说买个大容量的USB碟就可以解决，但万一遗失了那不是会大受打击吗？
而且笔记型电脑一人一台的话也比较方便
顺便还打算买太阳能发电系统
并不是那种大型装置，我打算买的是一整套含有两枚210w面板的太阳能蓄电系统
只光用来给笔记型电脑充电的话，这样应该是够了
这部分我不是很了解，就交给吉冈吧
受了克拉拉大人她们不少关照，所以也问了菲奈有没有想要的东西
太贵的可不行喔
「这样的话，我想要之前买来的绑头髪用的橡皮筋。那个因为很受其他女孩的欢迎，我手上已经没有了」
绑头髪用的橡皮筋就是在百元商店卖的那个吧
因为五颜六色的很可爱就当成伴手礼买来了
虽然只是10个100日元的便宜货，因为这边的世界没有在卖，所以她好像挺高兴的
萨克瑟斯的人都是用带子或是细麻绳等物来绑头髪
虽然百元商店的髪饰就能让菲奈高兴，不过因为她很努力，我打算连髪圈和髪箍也一起买给她
久违的在东京开著车
太阳蓄电系统组的体积还满大的呢
是没办法拿在手上回去的程度
虽然没抱期待，但刚好架上有货能够立刻带走真是太好了
这个面板预定要装在阿弥陀商会的屋顶上
要是发电量不够的话再考虑增加面板吧
随意找了家电器店顺利买到了笔记型电脑
印表机和影印用纸也一起大量买下并放到收纳里。虽然对方还劝我买防毒软体，但我当然是不买
在异世界才不会有人攻击电脑伺服器
毕竟每个人都是断网的
「有连系是便利，没有连系是安心」
吉冈喃喃说著有点哲学的话
「有连系是快感，没有连系是自由」
我也同样的回话
依人而定也有这种思考方法呢
「你这想变成克拉拉大人宠物的人是在说些什么呢……」
所以我才说有连系是快感啊
寻求束缚的我，或许就是个M吧
「快，快点回去吧。你最喜欢的主人差不多要召唤啰」
「你今天说的话还真带刺啊」
「这是没有连系的自由人的嫉妒喔。现充去死」
这个混帐吉冈……不过我很幸福就原谅你了
坐著汽车回家的路上，吉冈的手机振动起来
似乎有来信，他单手操作读著内容
我直直看向前，专心在开车上
因为久未开车了，有点紧张呢
就这样沉默著在拥挤的道路上开著十分钟后，吉冈突然开口了
「前辈……」
「怎么了？　厕所吗？」
「不是。是绘美传来的信」
咚咕，心脏好像漏了一拍
我也很讶异自己的身体听到这个名字仍然会有反应
「是吗……」
「她得知前辈从公司辞职的事，问我你的近况如何」
这果然是不会直接寄信来问我呢
虽然寄个信我也不会在意就是了
「怎么办？」
「怎么办啊，信是寄给吉冈你的吧？　就交给你决定啰」
「可以吗？　我会老实的全部写出来喔」
说要老实写，是指要连被召唤到异世界在首都警备队担任了下士官都写进去？
我不觉得她会相信呢
「前辈和我开始了新事业，财产增加到数亿日元，还交到了新女友。那个女友是绝世美女且有拔群的身材，虽然也有过于耿直的一面，但前辈却被迷得团团转」
虽然是没有错，但果然是不会相信吧
不过，也无所谓
「照吉冈想写的写就行了。要不顺便加上一笔？　我要是被叙任为贵族的话会爽朗结婚的」
「这不错呢。此外被人称圣女的伯爵家大小姐热烈求爱这件事也写进去吧？」
「尤莉安娜的事就放过我吧。那真的是恐怖的对手。吉冈还不知道的病娇的可怕之处」
「诶ー，我也是想要被人爱得要死的」
「刚刚说过了吧，有连系是快感，没有连系是自由。被尤莉安娜捉住的话可是动弹不得喔」
「嘛，应该是这样吧。但是前辈基本上是个M，所以我想圣女也可以接受的吧」
「所以说，那个已经超过我的承受范围了」
「她不管是在美貌上或是身材都能和克拉拉大人匹敌呢。而且不论什么玩法都会喜孜孜的配合，不是吗」
想像尤莉安娜衣衫不整的样子后，脸便红了起来
「你啊……。最近是欲求不满吗？」
「没有啊，反而是更加熟悉德雷斯顿的成人店了」
「在你一个人住在旅馆的期间，竟然泡在了那种地方吗！？」
我完全不知情
咦？
一晚要15000马尔库斯币？
去的还是相当高级的地方呢
什么？
同时三人一起！？
在我一个人苦闷渡过夜晚的时候，这家伙竟然在享受奢华的夜晚
「吉冈……你就这样自己跑去那种地方……」
「但是，就算我邀前辈你也不会来吧？」
这当然是不会去
「前辈是克拉拉大人的宠物，所以请继续当个好孩子」
汪汪
没错，我已经选了有连系的快感
没有连系的自由是不需要的
「总之我先适当的回信吧」
啊啊，是说绘美的信吧
忘光光了
「还是写些不会让她以为我们疯了的内容比较好吧」
真实太过于荒唐无稽
绘美一定是因为我突然从公司辞职而担心了吧
或许她会怪罪于自己吧？
如果是这样就有必要澄清了
在回家的路上我彻头彻尾的将吉冈的4P内容问了个清楚
我、我才没有感到羡慕呢！！
本日的技能
技能名称　转移传送门（初级）
能将目的地及传送门设定在任意场所，并在其间来往的能力
距离上没有限制，但能设定的目的地只有一个，传送门则是两个
设定之后，接下来24小时无法变更
其它人无法使用，也无法认出传送门的存在
同行者最高可以4人，使用时必须接触到身体的一部分
喔喔，终于来了！
总之先将目的地设在兵营，传送门设在公寓和阿弥陀商会吧
这一定会变得方便许多
未来希望也能设在艾伐贝洛克及布雷曼市呢
增加传送门！　就以此为目标尽力使用吧
101．乌云 
101．乌云
一星期左右的时间在乡下走了一回后，巴赫便传来连络
看来是终于完成一组萨克瑟斯文的活字
随信附来的纸上，30个印刷出来的活字浓黑的排列著
就算去擦拭也不会掉字，成品完全满足实际使用的需求，作得非常好
只有一组活字的话，虽然印报纸还够用，要印书就没办法了
还需要大小相异的活字，巴赫因此要求能够准许他大量下订以及给予追加的资金
我才刚出差回来，今天和明天都是休息日
一读完信后便立刻出门前往巴赫那里
「巴赫，我看过信啰。做得不错呢」
工房里有墨水的味道，横过房间的细绳上，刚印好的纸像是洗过的衣服一样晾在上面
下次的伴手礼就买洗衣夹或文件夹子给他吧
「日野春先生，好想见你啊。还满意新的活字吗？」
「是啊。就照这样直接下订吧」
巴赫似乎已经掌握地球制活板印刷机的使用方法
他展示给我看的一连串作业流程是行云流水毫不生涩
「因为活字还不够，要印出文章恐怕还需要时间，再加上墨水的开发也要进行，要做的事堆积如山呢」
能够拿来当作开发灵感的资料都已从网路及书上找出来，翻译好后交给他
应该是不会花上太久吧
巴赫也召集了技术者们分派工作，急急的开发萨克瑟斯制的印刷机
「总之先作文字数少的名片吧？」
「名片？」
萨克瑟斯这里也有类似地球名片的东西
这里的用法是在要拜访的对象不在时，将写有自己名字和住址等的卡片留下，以告知对方自己曾经来过
并不像日本是在初次见面时拿出来交换
我拿出笔记本，简单的写上名片大概的样子
萨克瑟斯王国王都警备队
伍长　公太　日野春
南驻兵所　隶属于安斯巴赫小队
「就是将这样子的卡片给印刷出来喔。可以在预约会面时间的时候或是请人转告自己曾前来拜访时拿出来使用，要是对方不在的话，直接在上面留字也很方便吧」
「真有趣啊。我也可以制作自己的名片吗？　这我敢说，大家一定会想要的！」
不愧是喜欢新东西的技术员，一想到能够在同伴前炫耀自己的名片就跃跃欲试了起来
「好啊。反正也还要做多方的尝试，巴赫你就试著作名片来当作练习吧」
「非常感谢！　那就非得要加紧制作新的活字啰」
要是这样就能加速作业的进展，这不过是小事一件
要切割纸的话，或许会需要裁纸机
下次回去时就去买吧
把新雇的印刷职人和技术员的伙伴们也一起叫来工房，让我认识他们
活字因为是向不只一位的职人下订，这个月内似乎就能得到成品
因为完全没有要藏匿技术的意思，相对的在开发上进展的很顺利
我常常告诉他们，若需要什么就尽管去下订单，以完成目标的速度为第一优先
「这样来看，果然有各种不同样式的文字会比较好呢。依不用的文字形状、粗细、大小，用途上也各自不同」
完全没错
字型是很重要的
「要向美术工房追加订购吗？」
「这个所谓的名片，我觉得有图案的话会看起来更漂亮呢。这也一起跟美术工房订制如何？」
「全清一色都是黑色墨水也不太好啊。若有深青色或蓝色也会更棒」
「这样的话，纸质与纸的颜色也要做变化呢。和其它职人们讨论的话，就能有更好的成品吧」
技术员和职人齐集一堂，纷纷提出意见
能身处在有活力的职场，真是令人舒服
我将100万马尔库斯币交给他们，做为当即的开发费用
有了活字，还有从日本带来的印刷机，总之是可以发行报纸了
差不多该来思考刊载的内容
之前曾跟情报商霍尔格谈过，会去请他在取材上帮忙
「本来的话，贩售情报就是我的工作嘛。为了老爷的需求，要去调查贵族的丑闻或将军的性癖也是可以的」
我不打算用八卦消息震动社会
八卦消息也许会受人欢迎，但万一被大人物发现就成了问题
这世界并没有法律能够保障言论自由。
也不知道会受到怎么样的报复
而且帅哥先生拜托我们的是神殿各派系的讨论文章
还是去跟神殿相关人士打好关系才是对的
先从宰相拿伦勃克伯爵或是老顾客贝利昂伯爵那儿取得介绍信好了
报纸的样品做好后，拿去给他们看的同时一并做说明
接下来要烦恼的是没有能写文章的记者和编辑
要是以周刊或是双日刊的型式发行的话，光靠我们人手是绝对不足
更何况，这是至今未曾有过的事业，所以无法雇到有经验的人，这点也让人不安
我和克拉拉大人并坐在勤务室的沙发上互相讨论
「不如先向王都的大学招募人员试试？」
瞄准毕业生吗。这真是不错的想法
「也可以请认识的贵族介绍能够读写文字的人。听说很多贵族的次男次女以下的孩子因为没有工作而在犯愁呢」
虽然大多数的人会成为文官或武官，但工作职位也不是无止尽的
「说得也是。看来也只能广泛的去征才看看了」
「就试著这么做吧」
啪唧！
边说著，克拉拉大人又剪了我的指甲
像是很有趣的样子，她一脸高兴的剪著我的指甲
「克拉拉大人……很高兴吗？」
「唔嗯。我好像还满喜欢做这种事的……」
虽然您高兴就好，但我从刚刚开始就一直提心吊胆怕有人进来
「公太」
「什么事？」
「有机会的话我也想帮公太清耳朵……」
诶……要怎么回答才是正解？
「以前啊，母亲曾帮我做过，但我却从来没替别人做过。所以呢，我想做做看呢。像这种事也只能拜托公太了吧？」
一般的话，是不会随便说出让我帮你清洁耳朵这种要求吧
是只在恋人之间才有的
克拉拉大人要是帮其它男人清耳朵的话，我会嫉妒到痛苦不已吧
「我明白了。那么下次就在我的房间好了」
「嗯，就今天晚上吧」
果然变成这样了
淡淡的红潮飞上双颊的同时仍然继续剪指甲的克拉拉大人真可爱
不过最近，关于我和克拉拉大人的传言不断的在兵营里流传
该稍微注意一下了
尽管如此，一想到今天晚上，我的表情和心情仍是不由得放松下来
今晚要作什么料理给克拉拉大人呢？
市场上开始在卖春季高丽菜了，用这个来制作高丽菜卷吧
最近我的料理技术大幅上升
回日本时买了本「今天也下厨　初学者」的书，并钻研著
让克拉拉大人感到疗愈就是我的快乐所在
敲门声响起，两人瞬间拉开距离
不愧是一流的武人
重心的移动没有一丝丝多余，高速且优雅的动作堪比舞蹈
「我进门了」
艾玛进门时，我站在沙发前，克拉拉大人则站在窗边
刚刚的甜蜜气氛已消失无踪
艾玛也完全没有察觉
咦？
艾玛的表情反而是特别严肃呢
我对取缔娼妇出手的误解应该是已经澄清过了啊
「克拉拉大人，大事不好。国境线被攻破了，波鲁堂德军已侵入罗曼堡」
罗曼堡接近与邻国波鲁堂德王国的前线，是做为防卫据点的都市
「战况如何？」
「这是我从父亲听来的消息，尚未取得确认，但听说在国境指挥的贝亚将军在敌军的夜袭之下身亡。身为副将的安克将军统率战败后的残军撤退到罗曼堡，然而却受到追击。现在城门已破，形成城镇战的状态」
萨克瑟斯军在市区的西边，波鲁堂德军在东边，两军对阵展开了有来有往的攻防战
作为前线都市，市区内用了几道墙壁分隔开来，因此萨克瑟斯军才能支撑住
虽然将军被干掉了，但似乎兵力整体的损失并不算大
「军方会派出增援吧。而随著军队重新编队，警备队这里也可能会有异动」
克拉拉大人的话令人不安
战争啊
克拉拉大人要去的话那我也不能不去了……
虽然尚不知道未来会如何，但即便在抑郁的心情下，我的内心也已做好决定
102．MISTY BLUE 
102．MISTY BLUE
和邻国波鲁堂德王国的战争长期陷入胶著状态，而这平衡最终是被打破了
目前战场所在地罗曼堡是重要的战略据点，无论如何都要避免被夺走
对萨克瑟斯来说，尽全力将战线推回作为国境分界的尼瑟河是首要任务
德雷斯顿第1补给队，这是我们新的所属部队
是个规模有100人左右的部队
部队长由克拉拉大人担任
从军队的阶级上来看虽然也能说是升官，但其实本来在警备队执行两个月的任务后便会自动晋升为中队长的地位，所以也不过就是把这件事稍微提早实行而已
我们的主要任务是将萨克瑟斯给予的补给物资送到罗曼堡前方的集散地
听到不是直接到最前线时，我打从心底松了口气
「不过也说不准什么时候会受到敌人的奇袭呢」
对于我明显放下心来的态度，克拉拉大人像是告诫一般的补上这句话
集散地的基地与罗曼堡也就只有20公里的距离
尽管基地里也有其它部队集结，但并不是完全在安全范围
出发时间定在两天后，身为克拉拉大人直属，我们全员讨论今后的方针
见习骑士艾玛与她的从者汉斯也同样编入补给部队
「菲奈去把我写的信送到艾伐贝洛克。我的从军时间本来是到8月为止，但看这个情况有可能会任期延长」
可能暂时回不去自己的领地艾伐贝洛克
菲奈受命将信送到管家埃贡先生手上
那边也可能会送来关于紧急状况的信件
要是让我送信的话就能设立传送门了，但艾伐贝洛克实在是太远
恐怕在我到达前就要到出发的日子了吧
「秋人就照这样留在王都担任连络人。当然店铺的准备依旧继续也没关系」
这是我向克拉拉大人拜托的
我不想让吉冈扯入战争，要是他能在王都做好开店准备就十分感谢了
包括印刷机、店铺改装、家具购买，还有员工的招募与教育也是必要的
像这样把全部都甩给吉冈去做，我也很难受，所以有先说要他不用逞强，照他想做的做就好
希望他能和碧安卡及巴赫他们一起努力
「公太作为我的从者跟著我工作」
我以从者的举止将头低了下来
在克拉拉大人的房间制作购物清单
想在补给部队出发前先回日本一次将东西买齐
购物清单
夹子
裁纸机
备用墨水
创伤药
绷带
三角巾
消毒药水
宝特瓶水
食品
双眼望远镜
小铲子　多把
「其它还需要什么吗？」
我停下笔问问吉冈的意见
「买个分指袜会比较好喔。另外还有香港脚药」
在战场上大概是不太有脱下鞋子的时间
而且皮革制的靴子会很闷
我虽然是已经穿上Gore-Tex的靴子，但依然该要小心为上
说起来，兵队的人大概99%的比例都有香港脚呢
不过，能够用冰冷魔法的克拉拉大人倒是与之无缘
不愧是我完美的主人大人
「我可不想要脚痒痒的。到药店去买个有强效的回来吧」
「要是我在的话就能用魔法治疗呢」
回复魔法也能治疗香港脚喔！
不过，感觉这样就少了点奇幻感啊
「前辈，附有镜头的侦察用无人机应该也有帮助吧？」
「那是很方便没错，但充电是个问题呢」
虽然我也不是很清楚，但充电一次后能飞的时间应该没有很长
虽然也可以在马车上装太阳能板和移动电源来解决……
「我认为应该要带去，不要顾虑安装电源的预算及工夫」
吉冈的眼神是认真的
似乎是有3.7V 170000mA容量的移动电源，虽然重达5㎏以上
「明白了。我会去买的，到时再请你给点建议了」
听我这么说，吉冈安心似的露出了笑容
总感觉我一直都在让吉冈担心啊
对于吉冈的建议还是尽量接受比较好
回到了我在日本的公寓
我和吉冈之前是在不同的地方被召唤的，所以他现在不在这里
应该是在他家吧
时间是下午四点
我们现在要分头去购买东西
为了随时保持连络，我将手机的电源开启
确认钱包内容后，开始换衣服
东京这里依旧处于年末时期
我找出羽绒大衣将它披在身上
手机里有信件来了
是吉冈吗？
――离婚登记书已经缴交了。先跟你报告
是绘美写来的
这十分无关紧要的事让我深深感受到已回到日本的事实
――好的
我只回了这些
日本的今天是12月28日
两人分手已经过8天的时间
但对我而言却是约三个月前的事了
没错，在我内心里冬天已经结束
萨克瑟斯完全就是春季
而在我的心中也是一样的
虽然觉得回信有点过于冷淡，但我也是有自己的事要忙的
为了克拉拉大人，我打算赌上性命陪在她身边，并尽所有努力避免战死沙场
嘛，在和克拉拉大人发展成如此关系的这个时间点，事到如今我对绘美是全无恨意
离婚登记书交了的话，这样就好
还是说写个「谢谢」会比较好吗？
我把电话丢进大衣口袋里，在路上招了计程车搭上去
告诉司机先往秋叶原开去
车子开了一阵子后，又收到信件
――　可以找个机会出来见一面吗。我想把我们共同存的定期存款给平分
这笔钱对我来说怎样都没差，但就绘美来说或许会很在意也说不定
她也许会觉得像拿了别人的钱一样而感到不自在吧
其实也可以请她帮我找个地方把这笔钱捐出去，但让已经是外人的绘美来做这种事总觉得不太好
这样一想才发现我对金钱的运用方式竟也已变得随便，不由得苦笑起来
要是以前的我，这种距离的移动才不会搭计程车
我应该会先走到四谷站，再搭中央线到秋叶原
――请把钱打入以下这个帐户。我不急，有空再处里就好
虽然妳说想见一面，但我现在要做的事已经很多了，也不一定都会在日本。之后要是过了几个月后新府小姐仍然觉得需要和我见面的话，就请再连络吧
到那时候绘美的心情也已经平复了吧
然后，或许就会注意到我们的人生已各自进展，不会再有交叉点
将信件送出时，计程车已抵达秋叶原站前处
公寓的客厅里，新府绘美握著手机等待回信
在等待的时间里，她也有想过要不要做些什么事，但最终什么都没想到，收到信的铃声便响了起来
回信里只有「好的」两个字
内心感到有些疼痛
这就是现在自己和公太的关系，而造成这样的原因出在自己
她再次开始担公太是否真的没事
据别人说，公太从公司辞职了
她也试著跟身为公太的后辈与好友的吉冈取得连络，但没有收到回应
看来是被无视了的样子
公太本来就不是对工作热心的那种人
虽然工作会确实完成，但并没有想升迁的欲望。他是那种尽可能为了自己的兴趣而生活的人
或许就是这点和自己不相容
绘美具有强烈向上晋升的志向，是那种能在成就大事的过程中得到喜悦的人
她新喜欢上的男人也是同一类人
或许从公司辞职并没有什么特别的含意
但是……
绘美打算搬离这个和公太一起生活的公寓
她预计在过年时的休假中整理物品
当下没有再继续整理的动力，绘美又写了一封信
明知事到如今还会在意是有点奇怪，但她想知道公太目前的状况
回信不久就收到了，读完信后，绘美大大的叹了口气
她不知道这眼泪是为何而流
是因为罪恶感吗？
还是丧失感？
自己还真是一厢情愿啊，她想
「快点整理吧」
将决心化为言语
选择净身出户的前夫肯定是对的
快点归零后重新开始新生活才是聪明的做法吧
连要把满溢而出的眼泪给擦掉都给忘了，绘美将她与公太一起生活过的痕迹往垃圾袋里塞著
---------------------------------------------------------------------------------
misty 薄雾笼罩、因泪而眼前迷蒙
blue 蓝色、悲伤的心情、忧郁的
MISTY BLUE是比我出生的年代还要更早之前就作出的一首蓝调曲子
103．出发前夜 
103．出发前夜
我和吉冈在结束购物后一起去吃晚餐
今晚的餐点是串炸
牛肩腰肉、小芋头、虾、河豚等炸物在绝妙的时机端了上来
根茎蔬菜做成的沙拉也很好吃。
饮料依吉冈的爱好选了红酒
我的话会选啤酒来配炸物，不过红酒也很好呢
「话说回来，前辈的转移传送门能跨越世界之壁吗？」
「我试过了，但不行呢」
技能「转移传送门」是能将任意的地点相连并在之间移动的能力
目的地设在我的公寓，传送门设在兵营
这样通勤只要1秒而已，非常方便
而且传送门的设置地点是能连通到克拉拉大人个人房的准备室，所以附带了能在没人看见的情况下将克拉拉大人带出去的优点
最近，我们两人的关系开始成为士兵们的话题，所以这技能可说是来得正好
吉冈的问题我也有想过，所以被送还到这里时立刻就试过
结果如前所述
传送门本身是能被设置的，但回不到目的地
或许当目的地和传送门都一起位在地球上时就能正常作用
要从日本飞到纽约也能行吧
但从日本要到萨克瑟斯王国，这种的传送就没办法
「要是能够不依靠召唤就来往于世界，那就便利了呢」
「说的没错啊。考虑到克拉拉大人发生什么万一时……」
一想到如果我在日本，而克拉拉大人陷入无法使用召唤魔法时的状况，就感到坐立不安
弄不好的话，或许就从此分隔两地了
虽然要是莉亚能召唤我的话也许还有救……
「但是，或许不要轻言放弃比较好呢」
「什么意思？」
「你看，技能不是会成长的吗」
原来如此
我本来单纯的只认为技能成长后传送门的数量便能增加，但也有可能是能力提高到变得能跨越世界之壁
「也是呢。继续努力的使用它吧」
技能名称　制水（超初级）
一天能够制作出最多一公升的水
难得又拿到了不起眼的技能
但是，能派上用场的时候还不少
萨克瑟斯几乎没有自来水管，和转开水龙头就有水的日本大相迳庭
必须每次都从井里汲水上来，十分费工
就算只是洗个手也很麻烦
1公升的水拿来喝是很多，但当作生活用水却是完全不够
用来洗脸或洗盘子的话，马上就会用光了
这也是多用后就能增加制造出的水量吧
之后会用得比「气象预测」还要频繁，我想等级立刻就会上升的
这次的补给部队总人数有112人
30辆马车满载有食材、魔导砲两门、魔石粉、及士兵用装备等等
此外随行的还有一位神官与小卖店的马车一辆
小卖店是受军队委托的商人，主要工作是贩售军队用的生活杂货及酒
店主名为玛格达，她十分有精神且作风胆大，是高大的四十岁女性
士兵当中也有人直接叫她「妈妈」的
她本人倒对此不太介意，反而看来还很高兴能被这么亲密的称呼
也会很自然的和士兵们有活力的聊天或是偶尔叱责他们
跟军的神官名为伍德・拉默特斯，是个21岁的助祭
本来还担心会有长老派或开明派的争执，不过拉默特斯自我介绍时说是埃本派的
记得技师巴赫也是埃本派吧
埃本派简单来说，是要和长老派或开明派都友好相处，走正中的中道教派
信徒非常多，听说现在的法王也是埃本派
我个人是很喜欢这种姿态柔软的态度，但这一派的高位神官好像常有贪污的情事
八面玲珑的话或许有时就会有所勾结，成为不正的温床吧
依长老派的艾玛所言，埃本派是个堕落的教派，应当要有更加严格的教义才是
「不过，比起开明派是好上100倍啦」
她最后补上这句话，应该是不用担心会产生对立了
明天终于要向罗曼堡出发
和其它同行者的商讨及行李确认也终于结束
因为暂时要离开德雷斯顿了，艾玛也回老家去
似乎在这最后一天要在彼得森男爵家悠闲度过
菲奈也是已经在前往艾伐贝洛克的旅程上
吉冈和碧安卡都在阿弥陀商会
勤务室里，我和克拉拉大人还在赶著最后的文件
「我来泡咖啡吧。请稍微休息一下」
「嗯。给我小杯偏浓的咖啡欧蕾」
大阳正要西沉，房间里变得有些阴暗
水壶里冒出的蒸气发出咻咻的声音
打开从空间收纳拿出的容器后，咖啡的香味便广布于室内
「好香啊……」
克拉拉大人闭著眼深深的吸了口气
「今天晚上你要怎么度过？」
克拉拉大人保持闭眼的样子，如此问我
「这个嘛，明天因为要一直行军，我在想今晚就泡个澡悠闲的放空吧」
泡澡用的塑胶泳池很早就买了，但一直放著一次也没用过
没有吉冈的话不管是要汲水或烧水都很麻烦，结果就这样一直放置著
要把泳池加满水会很累，但若只加一半的话，在屋子和井之间来往四次就够了
用两手分别提著18公升容量的红色水箱，努力一番的话就能办到！
烧水方面，有四台移动式的瓦斯爈，再用上炊事场的炉灶我想应该是够用
「泡澡吗……」
依要求做好了稍微浓一点的咖啡欧蕾
「要放砂糖吗？」
「唔。我自己来」
一匙砂糖放入咖啡欧蕾中溶解
「公太还真是惬意啊。就连下级贵族对泡澡也不会说泡就泡」
「克拉拉大人也要泡吗？」
我用相当轻松的语气问她
在兵营就只能用热水擦擦身体，所以泡澡的话一定会觉得舒服的
我还有浴袍，帮忙作个头部SPA也不错呢
「……可以吗？」
「当然。只要能带换洗衣物来就足够了喔」
克拉拉大人一口气将咖啡欧蕾喝完
虽然是加了不少牛奶，但不觉得烫吗？
「是吗……。嗯。我很想试著替公太洗头髪！」
咦？
克拉拉大人看起来很高兴地将双手合掌
「呼呼，我会帮你洗的干干净净呢。对了，要不等会儿来对练一下吧？　大量流汗后才更有洗它的价值嘛！」
人类是会有不为人知的性癖的
克拉拉大人也不例外
而克拉拉大人喜欢的好像是剪我的指甲和清耳朵
她尤其对清耳朵特别执著，还说了「10天后我还会帮你清洁，在那之前绝对禁止你自己清理」
能将大东西给拿掉，似乎是特别令她高兴
「让别人摸自己流过汗的臭头，我会觉得有点丢脸……」
「但是我喜欢呢。……不行吗？」
被这样红著脸用失望的表情问我的话，我便难以拒绝了
「啊～，到时还请下手轻柔点」」
「嗯！」
克拉拉大人充满精神的回答后便立刻站了起来
「怎么了？」
「刚刚说过了啊。去练兵场吧」
看来是确定要训练了
克拉拉大人来了之后也帮了我不小的忙
她用魔法作出了热水
「虽然我的强项是冰冷魔法，但只是做出热水的话我也办得到喔」
将两个塑胶泳池并排在房间中，并打气让它们膨涨
一个是浴池，另一个是洗澡区
我也不忘在暖炉里将柴火给烧得大声作响，使房间温暖起来
靠著克拉拉大人的魔法，花不了三分钟就把其中一个泳池给注满水
「那么我就先在那边的房间里休息，请慢慢享受泡澡」
「唔、唔嗯」
克拉拉大人欲言又止
是有什么担心的吗？
啊啊，是要洗我头髪的事吧
「我会在克拉拉大人之后使用浴池，要替我洗头髪的话可以在那时候」
「唔……」
哎呀，猜错了吗
照克拉拉大人的表情来看，好像不是要说这个呢
「……还是说，要一起泡吗？」
很一般的试著问问她
当然，虽然表情很认真，但并没到非得她答应的地步
「……那、那个……我也想一起泡的。但是，这个，进展到最后，那个，跨过最后那条线还不行，那个要好好等结婚典礼……」
要先让她冷静下来才行呢
「也就是说，虽然想一起泡澡，但性行为想确实等到结婚之后，是这样吗？」
克拉拉大人脸红的点点头
该说是文化差异吧，依萨克瑟斯上流阶级的观感来说，婚前性行为是绝对禁止。所以我也能理解克拉拉大人的心情
不能做虽然是令人难受，不过一起泡澡倒是会很快乐
就算不能做到最后，我想也能将彼此的距离进一步缩小吧
「我明白了。那么要怎么进行呢」
「公太，真的可以吗？　男人这样……会很难受吧？」
说难不难受的话的确是难受，但也不到无法忍耐的地步
要是我是中学生的话，就一发不可收拾了吧
「没问题的哦。那么，虽然有点狭窄，就一起进去吧」
「好……」
用细若游丝的声音回答的克拉拉大人真令人怜爱
将房间的灯熄到只剩一根蜡蠋
我也是会觉得害羞的
-------------------------------------------------------------
一直写卿卿我我的情节，绐果剧情令人困扰的都没有进展
但是，卿卿我我的内容还会再稍微持续一下
104．浴室 
104．浴室
我和克拉拉大人彼此背对背将衣服脱下
暖炉里柴薪劈啪作响地烧著，房间里热得令人喘不上气来
「脱完了吗？」
「是」
在没有任何暗示的情况下，我们俩几乎同时地回过头
克拉拉拉大人看著毫不遮掩的我
我则因为克拉拉大人过人的美丽而发不出声音
本为了掩饰我变得嘶哑的声音而举起了手，结果克拉拉大人反而用力的握起了那只手
「真美」
只说了这句话
「接下来要怎么做？　这和我所知道的泡澡完全不同」
「先进去没有水的泳池那边清洗身体吧」
我们牵著手进入了空的泳池
事先从空间收纳里拿出来的泡澡用具已放在了台子上
「首先先淋热水将身体的脏污冲走。请背对我蹲下来」
纯白无瑕、晶莹剔透的美丽肌肤
从颈部延伸到臀部，脊椎骨所划出的弧线引人注目，我压制著禁不住想要用食指顺著弧线描绘的想法
「要倒热水了」
用桶子装热水，缓缓的从洁白的后颈处将水淋下
「呵呵」
「怎么了？」
克拉拉大人突然笑了出来
我可没做什么好笑的事喔
就连身体都没碰到
「真温暖啊。该怎么说呢？　当人在幸福之中时，或许就是会为了这种小事而会心一笑吧」
我也跟著一起笑了
真的是这样呢
虽然一直都很紧张，现在就跟克拉拉大人一起品尝这份欢愉吧
「克拉拉大人，我要用肥皂洗背啰」
「哦……就交给公太了」
用起泡网布将沐浴粉搓出堆叠的泡沫
「要开始啰」
从肩膀开始，仔细的将泡沫涂抹到肌肤上，轻柔的擦洗
「前面妳要自己洗吗？」
「嗯」
她将手伸到肩上，让我放上大量奶油状的肥皂
把背擦洗一遍，用热水冲淋后，克拉拉大人刚刚被泡沫遮住的肌肤便又显现出来
她的身体紧实却毫无肌肉感
相较于她战斗时的强度，这身体倒是令人讶异的纤细
恐怕是用魔法来补足肌肉不够的部分吧
「接下来换我来洗」
高兴地转身过来的克拉拉大人，胸部明晃晃的摇动著
细节我才不说
我谁都不会说的！
「之前说要帮我洗头髪吧」
「嗯。不过不止头髪」
「也会帮我冲背吗？」
「没错。背也要洗。脚也要洗。脚指间也一个个清理」
感觉我会被挠得很痒呢
不过，这是克拉拉大人的性癖，所以我不会抱怨
因为房间里有确实的暖和起来，所以并不会冷
直到克拉拉大人满意为止，我就让她尽情的帮我洗了……
两人一起进入装了热水的泳池
虽然有足够的空间，我们两人却自然的紧贴在一起
在我张开的双足之间，克拉拉大人蹲了下去，然后坐著靠在我的身上
「真令人意外。本来还以为妳会更害羞的」
「这个，当然是害羞啊。我也是第一次全裸著给人看。但是……像这样肌肤相贴，让人十分舒服」
在热水中，克拉拉大人转过身来朝向我，然后将我抱紧
她的胸部直接靠著我的身体，我的身体就算不愿意也会擅自起反应
「我没有任何籍口。男人不论如何都会有这种反应的」
「唔、唔嗯。我有听说过……等会我也会清理。然后、那个……让你舒服起来」
她竟然知道这种知识啊
从我问她的结果，情报来源是堂姐梅露瑟蒂斯
果然这种话题也是会讨论到的啊
………………………………………………………
泡澡结束，我往杯子里倒了水
水分补给很重要
我跟克拉拉大人都流了不少汗
「请看，这是我的新技能」
「喔，能做出水了啊」
克拉拉大人刚才才做出了大量的热水，我这时给她看这可说是班门弄斧，但做为召唤兽就应该要报告自己的技能吧
「 请用，喉咙应该渴了吧」
「嗯」
克拉拉大人接过杯子，一口气喝光
用吹风机将克拉拉大人的头髪吹干
本来就是如同月光一般的银髪，如今在我的技能及地球产洗髪精的帮助下，变得更加光辉
「今晚要留宿吗？」
「……」
虽然答复被吹风机的声音盖过而听不到，但从微微点头的动作及变红的后颈可以知道答案是肯定的
出发前往罗曼堡的早晨，我的身心都感到十分充实
醒来时看到的就是克拉拉大人的脸庞，当两人眼睛对上时彼此都害羞了起来。长吻后，我们一起作早餐吃。从一早就是满满的幸福，不过现在该要转换心情，用心于军务上了
保险起见，我先声明，我们没有跨越最后的那一线
泡完澡时我就已经进入贤者模式了呢
当补给部队的出发准备顺利完成，正要浩荡出发时，有一人乘马接近过来
骑在马上的是高大的骑士
从马上下来后，站起来比我还高
身高应该将近190公分吧
体形也挺宽大的
他没有戴头盔，可以看到浅金色的头髪
白晰的皮肤上散布著雀斑
年龄不太确定
大概是二十后半来岁吧
「部队的队长在那里？　我受命要交付这件命令书」
克拉拉大人上前接取命令书
读完后立刻抬起头来
「了解了。我是部队长克拉拉・安斯巴赫。请多多指教，勇者殿」
勇者？
该不会是萨克瑟斯王国勇者中的一人
记得的确是从地球召唤了三个人
应该是日本人、美国人、和印度人
这人怎么看都是美国人吧
看到我死盯著他看，勇者似乎也注意到了我
「怎么了？　勇者有那么稀奇吗？」
「失礼了。其实我是地球出身的，我是日本人」
「真的吗！！！」
勇者突然拉近我的肩膀，用相当大的力度与我握手
「我叫盖瑞！　盖瑞・列维。我超级喜欢日本呢！！　好想生为日本人啊！　更准确的说是想在秋叶原出生啊！！」
……我以前有在电视上看过这种人
不只是亲日，而是更进化到喜欢日本到无可自拔的程度
这种人很多都是喜欢动画或漫画
自己国家的文化能被这样赞美，我对他们倒不觉得反感
「是吗，你叫公太・日野春吗。请多指教啦。可以叫你公太吗？」
「那，我也称你为盖瑞啰」
盖瑞似乎也要被派去罗曼堡
虽然士兵们还未抵达，上面的人看来是决定总之先将勇者派去
「我本来是在犹他当出租DVD店的店长，不过现在变成勇者了。这一定是御宅神将我的梦想给实现了呢！」
御宅神和时空神是不同人吧？
世上似乎有各种神明，所以或许有这种神明存在也不奇怪吧……
「今天还真热啊。终于有春天的感觉了」
他好像口渴了
做为见面礼，我从空间收纳里拿出冰过的可乐给他
毕竟是美国人，再加上体型，我就想说他会不会喜欢这个呢
「………公太」
「怎么了？」
「你真是太棒了！！！」
我就这样被巨大的硬汉给尽情的拥抱著
105．垃圾食物 
105．垃圾食物
三月的阳光照在街道上，我们的马车在路上前进著
现在的气氛还看不出是正前往战斗区域的样子
在我们的马车旁，地球人勇者骑著马，心情十分好
「没想到还能再次给手机充电。没把它丢掉真是太好了」
行李台上搭载的移动电源正为盖瑞的手机充电中
这辆马车的车篷上放有太阳能板，只分他这么点电量的话毫无问题
他的手机里似乎存有大量重要的漫画、动画、图片等
在看到太阳能板的瞬间，盖瑞就用著几乎要土下座的气势求我让他充电
一定是非常想看吧
「已经有一年没看手机里的东西了呢。能再一次见到我的宝物们，我是无限感激」
「盖瑞是什么时候来到这里的？」
「大概是有1年2个月了吧」
还真是有一段时间呢
「公太是什么时候？」
「与其说是什么时候……」
我将自己身为召唤兽，在日本与萨克瑟斯间来往的事告诉他
「Oh my Gosh!」
盖瑞用闪亮亮的眼睛盯著我
「公、公太……我要拜托你」
嘛，果然会变成这样
有很多事想拜托给能回到地球的我吧
看在同乡的情谊上，我想大部分的事我都会帮忙的
「你说吧。只要不是犯罪行为，我都会尽量帮忙的喔」
「嗯。首、首先我想从那边买各种东西回来……怎、怎、怎么办。有太多想要的，一时难以统整起来了」
或许是会这样吧
都在这里待了1年，所以想要的东西变得五花八门
「那这样，今晚野营时你就作个清单吧？　来，这个给你啰」
将水性笔与笔记本交给他后，盖瑞带著充满怀念的表情收下
持续行军到傍晚，今天一天就完成45公里的路程
我认为算是速度相当快的
很担心马儿们会不会疲累
因为是尽全力行军，途经能做为住宿地的城镇时都没有停下来
今天是在草原上的水源附近野营
「布里兹，累了吗？」
最近克拉拉大人的爱马布里兹变得比较少跟我们在一起，现在似乎心情是稍微好了一点
虽然今天一整天都在行走，但从早到晚都和大家在一块，所以才变好的
牠发出噗噜噗噜的声音，用头对著我磨蹭
这是在催我帮牠按摩吧
真是只骄横的马儿
完全是食髓知味了
但是我的按摩术可是等级更上一层了啰
你所知道的最多也就是黄金手指的程度吧？
现在的我是拥有神之指尖的男人呢
就是说连疲劳也能帮忙回复哦
在我使用技能疗愈布里兹后，牠一个劲儿的用脸对著我磨擦
好像是相当高兴的样子
布里兹会载著克拉拉大人走动，所以无论何时都要将牠保持在万全的状态
「你是特别的呢」
边抚摸著牠的头，边跟牠说话，然后布里兹大大的点了头
这家伙很聪明，所以听得懂我说的话吧，我心想
「克拉拉大人就拜托啰」
我话说完，牠便像是挺胸一般的将头举起，高声嘶叫起来，简直像是在说：当然
太阳已完全落下，周遭被黑暗包围
士兵们除了放哨的都各自进到营帐之中
我和汉斯负责在克拉拉大人的营帐前看守
帐篷里艾玛也在其中
「汉斯，把这穿上比较好喔」
我将羽绒衣从收纳中拿出収纳
这是我自用的，所以尺寸稍微大了些
虽说已是4月，晚上依然还很寒冷
这种时期在这样的地方野营就让我想起跟公司的人赏花的回忆
在我还是新入社员的时候，曾经被给过占位置的任务而在九段下区进行野营
那时候因为有睡袋，所以倒是都没什么问题
比起在山上过夜，可说是完全算不上寒冷
「公太拿出来的衣服真的好暖和。这是魔道具吗？」
「别说了。说这种话的话，你家的大小姐又要瞪我了吧？」
艾玛是长老派信徒，所以对魔道具一类的开发持否定态度
「抱歉」
汉斯显得一脸真的非常对不起的样子
「我开玩笑的。而且羽绒外套也不是魔道具，所以你就安心吧」
艾玛的侍从汉斯虽说是长老派的信徒，但依我所见，他似乎也不是真的属于长老派
仔细一想，我也差不多
老家虽然是净土宗的，但如果问我是否全心地相信净土宗的教诲，我也没办法说是
只能说在人际交往、家人、祭袓的关系上我会遵从
可若是想要我遵守过分严格的规范也只是让我困扰而已
南无阿弥佛陀救人于世的概念很好懂，所以我喜欢
而且拯救所有人这一点非常的酷
但若问我相不相信……该怎么说呢？
我是只有在自己碰上麻烦时才会相信的那种人
不过最近或许都转而跟帅哥先生祈祷了
毕竟有实际见过面嘛
虽然无法确定是否真能帮忙实现心愿，至少知道祂是真的存在
「公太。清单作好了喔」
盖瑞来到我这里
身上虽然穿著铠甲，内里却单薄的让人看了觉得冷
「好喔。话说回来，盖瑞你不觉得冷吗？」
「我能使用身体强化，不管外面是冷是热都没差」
不愧是勇者召唤
和召唤兽的规格不在一个话下
「勇者召唤是可以得到各种力量吧？」
「没错。基本的运动能力和体力或许有我在地球时的50倍左右。另外也能使用各种魔法喔」
好厉害啊
魔法也能用不只一种吗
「以上这些跟其它的勇者都一样。我最大的特色是『魔信』的技能吧」
「魔信？」
「没错。像那边的木头或石头都能被能来做为天线及通讯机的能力喔」
这又是个会受军方欢迎的技能呢
这次的战斗中，我感觉在败战之后的处理上特别的快，搞不好就是靠盖瑞的通讯机将前线的情报给送了回来
「别说这个了，快点确认我的清单啊」
「抱歉抱歉……」
想要公太买来的物品清单
花生酱
喷剂起司
可乐和啤酒
喷剂打发鲜奶油
果冻甜甜圈
「〇×△（漫画名称）」第4卷之后（英语版）
移动电源与太阳能板组
垃圾零食任意种类（最好有爆米花　奶油与焦糖两种口味）
一堆垃圾食物啊！
我知道花生酱
这应该没问题
下一项我就看不懂了
「喷剂起司是什么？」
「你不知道吗！？　是装在喷罐里的起士啊。按下去后就会从喷嘴将起士噗咻的喷出来。淋在披萨上是最棒的了！」
在满载起士的披萨上再淋上起士吗
果然是美式作风
「不只是披萨，我也喜欢淋在热狗上面。我努力了一年，终于在这边也能做出汉堡、热狗、和披萨，但就是无法再现喷剂起司独特的味道啊」
这、这有需要流泪吗？
不，都被召唤了一年以上，对他来说这就是故乡的味道了吧
「我会努力找看看的。可乐和啤酒倒是能立刻给你喔」
「呜呜，谢谢你公太。那就先来个生啤吧」
不愧是日本通，这种小地方像极了日本人
虽然与其说是日本通，日本痛更为贴切就是了
然后，喷剂打发鲜奶油就跟起士一样，是装在喷罐里的生奶油吧
这样的话，我在附近的超级市场有看过
最后就剩果冻甜甜圈了
「果冻甜甜圈这玩意儿是用果冻当馅料吗？」
有这种东西？
「是包果酱的那种喔」
喔喔，那个叫果冻甜甜圈啊
「把花生酱加到它上面是最棒的」
听起来是对发胖最棒
不过还是令人想尝试看看……
漫画的英语版去卖外文书的专门店应该就行了吧
「我会尽力找找，虽然我在那边也没多少时间就是」
「嗯。依你力所能及的范围就好。钱要怎么付？美金还是马尔库斯币比较好？　但是我美金只有47元而已……」
「马尔库斯币就行了」
「这样的话我就是亿万富翁啦！！」
勇者看来是赚了不少钱啊
离下次回日本的时间还很久
我将这事告诉他后，盖瑞依然是兴奋的停不下来
总之先拿个炸鸡给他吃吧
有啤酒配炸鸡的话，他总会冷静下来吧
啊……没成功
反而是哭叫出来了
106．Happy Re-Birthday 
106．Happy Re-Birthday
从无人机传回的影像上没有看到敌人的身影
确认平板画面后的克拉拉大人抬起头来
「已经可以了，公太。把无人机收回」
她边说著边把电源关掉以节省电量
克拉拉大人已变得相当熟悉操作平板呢
我的无人机操作技术也同样是提升不少
现在我们位于离目的地尚有70公里左右的地点
在这个休息点，我们从上空确认前方的状况，但并没看到敌兵
以距离集散地100公里处为分界，我们开始像这样保持警戒行军，到目前为止不仅没受到袭击，也没找到战斗后的痕迹
道路上相当平和
士兵们的士气也高
前方率领队伍的有以武艺闻名安斯巴赫家的骑士爵在，最后押尾的还有召唤而来的勇者
一人堪比一个中队的骑士爵与人称可以匹敌魔导砲大队的勇者，两者齐聚于此，也难怪士兵们会感到心安了
「10分钟后出发。差不多要开始准备了！」
我用手表确认时间后，向其它人告知
「那个手表，真帅啊」
盖瑞盯著我的手腕看
「这个？　是个叫做Suunto的厂商做的户外表喔」
「诶～，我也好想要汉米尔顿的表啊」
「可以啊。下次我跟他们要型录，你再从里面挑喜欢的。我会帮你去买」
盖瑞的时钟是萨克瑟斯制造的怀表，但好像每天都会偏个几分钟的样子
反正我为了进货常常要去钟表店
他要是有看上眼的就帮他买
干脆大量买入耐用性高的时钟，再推销给军队的士官们，这样也不错呢
售价当然是12倍的价钱
话说回来，第一位遇见的勇者是像盖瑞这样友善的人真是太好了
萨克瑟斯里从地球来的听说还有日本的北野优一及印度的拉杰夫，到底这两位会是怎么样的人呢
「优一是个好孩子喔。他还把仅剩下4粒的嗨啾软糖让了一颗给我呢」
盖瑞……太好应付了吧……
「出发啰！！」
在艾玛的指示下，我们俩的对话中断了
快到傍晚，在大家一如往常的准备宿营时，我们正在开会
「很不巧，明天天亮前就会开始下雨」
依「气象预测」，明天天气是雨天，气温也会下到将近0度
马儿们经过连日的强行军，都累积了不少疲劳
泥泞的道路会拖慢脚步与车速，明天的行军会相当辛苦吧
「公太，能拜托你让马回复吗？」
使用神之指尖的话，便能将马的疲劳不留痕迹的除去
但是马车全部有31辆
连备用的马也算进去的话，全部有68匹马
一匹若花5分钟，要超过340分钟啊
这是会秏到半夜的大工程
我一个人是做不完的
让吉冈来帮忙吧
神之指尖虽然是优秀的技能，但在施展的速度上专门用于治疗的回复魔法上却是快了数倍
「了解。我可以请吉冈伍长也来帮忙吗？」
「嗯」
「等一下。吉冈殿不是在王都待机中吗？」
艾玛感到不可思议的高声提问
我不太想让太多人知道技能「转移传送门」，所以对艾玛也保密
相对的，我告诉她「这是撒拉弗大人的恩宠」
只要这么说的话，艾玛就不会再追问什么
对了，把吉冈介绍给盖瑞认识吧
同样是御宅族，两人会谈得来吧
目的地先前已重设在我位处阿弥陀商会里的房间，要跟吉冈见面是很简单的
在树林中设置转移门后，便来到了德雷斯顿
林中的转移门就等回来后再消除吧
走进阿弥陀商会三楼的起居室时，吉冈和碧安卡及一个没见过的女人正一起吃饭中
「欢迎回来，日野春大人」
碧安卡立刻就站了起来
还是一样是个守礼的人呢
「我回来了。不用管我，妳继续用餐」
「怎么了前辈，该不会任务结束了吧？」
「不是，我是自己回来的。有事要拜托吉冈哦。不过，首先这是那位呢？」
「她是克莉丝特小姐。记得吗，就是汉斯的姊姊哦」
之前说要让她在阿弥陀商会工作的汉斯姊姊吗
和克莉丝特互相自我介绍
年龄虽然只有17岁，但看起来相当有姊姊的样子
亚麻色的长髪绑在身后，露出可爱的脸庞
声音很有朝气，给人活泼的印象
「请多多指教。我叫克莉丝特。从昨天开始到这边接受研修」
能逐步的募集到一个个工作人员，很不错呢
吃完饭后，克莉丝特和碧安卡为了收拾而出了房间
「那么，我要帮什么忙呢？」
「想要你跟我一起治疗马」
告知详请后，吉冈立刻同意
「正好我刚学会范围回复魔法呢。是个好机会，就来试试看吧」
这是什么充满男子气慨的台词！
明明很忙竟然还有在好好进行魔法的修练啊
我招手把正收拾餐具的碧安卡找来
目前还不想让克莉丝特知道我的能力
「碧安卡女士，我要带吉冈稍微出门一趟」
「我明白了」
「今晚就会回来。门请锁起来没关系。百叶窗板也请全部关好」
「这样的话，川越大人不就进不来了吗？」
「没问题的。我的房间里有秘密的入口。啊，不用担心喔。这是只有我能用的入口，不会有奇怪的家伙进来的」
碧安卡像是理解般的点点头
「又产生奇迹了呢」
「说不上是那么大的事啦」
不过瞬间移动或许算得上是不常见的魔法吧
吉冈也说他无法使用移动魔法
当我正要离开房间时，碧安卡又叫住了我
「日野春大人。靠著您给的薪水及安家费，在时隔十年以上之后，我终于是能寄信给老家了」
碧安卡是南部贝涅利亚人
据她说，自从逃家后，她一次也没有和老家连络过
她的双亲肯定也能因此感到安心吧
「一直以来过著辛苦的人生……终于能向父母报告现在我过得很幸福。这都是日野春大人的帮助」
脸颊变得红热起来，我下意识的转过身背向碧安卡
一想到这个人至今的经历就令我泫然欲泪
不对，是真的已经流出眼泪了
「说什么话呢。现在才正要开始呢。碧安卡女士妳要过得更加幸福才是」
我背著她向她挥挥手后，便直接离开了房间
太好了
……真的是太好了
和吉冈牵著手通过传送门移动
两个有一定年纪了的男人彼此牵手，总有一种微妙的害羞感
「秋人，辛苦你过来这趟」
「好久不见克拉拉大人。也没什么时间了，我就快速的把事情解决啰」
和克拉拉大人简单打过招呼后就开始治疗马匹
吉冈的回复魔法同样要对士兵们保密，所以先由汉斯将马集合后，再让吉冈施展范围魔法回复
我则独自将特别没有体力的马们给集合起来，施展回复
「唷，伙伴」
「噗噜噜噜」
对著眼前的马，我一边拂摸著牠的头，一边对牠说话
这匹马在部队中是数一数二没有体力的，拉马车的力道也弱
「今天也很辛苦呢。累了吧？」
「嘶希希ー（你要是真这么想的话就快放我去睡觉啊）」
「哈哈哈，真急躁啊。哎，先听我说」
马发出怀疑的嘶嘶声。但是我继续说我的
「你，想变强吗？」
「嘶嘻？（什么意思？）」
「你才不是什么废马。而是同样也拥有成为骏马的素质哦」
「嘶、嘻……（说、说什么……）」
「嘛，对被称为部队第一肉脚的你来说，是很难相信吧。但是啊，我的话就能够将你的才能引导出来」
我轻巧的将指头放在马的下颚上
「首先是这个下颚，你的咬合不正吧，光是把这个修正，就能让身体能力突然增加喔。嗯……还有这个疲劳的肌肉、没用到的肌肉、歪斜的骨盘……。如何，不试著把你的身体交给我看看吗？」
「嘻ー！（老大！）」
「终于有干劲了啊。放心吧，就让我来将你重生！　今晚就是你的Happy Re-Birthday！」
发动技能神之指尖！！
当天晚上，在萨克瑟斯王国东部的草原上，有七匹马重生了
107．两情相悦 
107．两情相悦
尽管下著雨，我们的行军速度并没落后太多
昨晚，和吉冈合作去除马匹们的疲劳，在此发挥了功效
而之前一直拖队伍油瓶的马们一马当先的努力也是重要的原因
肯出全力我是很高兴啦，但不要在速度分配上出错喔
「我已经知道你们的厉害了，所以速度上记得要保有余力啊」
「嘶嘻！（喔！）」
和我想的一样，盖瑞和吉冈已变得相当要好起来
他们将各自的手机给对方看，讨论的十分热烈，让我都略感到有点被冷落了
两人都是难得的找到有共同兴趣的朋友，所以才高兴的不得了吧
至于我，因为布里兹不高兴了，我光是要安抚牠就有得累的
我对其它的马进行魔改造，也就是马改造，这件事令牠不爽
「你本来就是拥有最佳素质的、令人为傲的骏马了呀」就算我这么夸奖牠，牠也完全没有好脸色
结果，我只好用神之指尖帮牠做全身的按摩以及保养马蹄
最终还是娇纵牠了啊
现在日本还是年末，下次的伴手礼就买好吃的“富士苹果”给牠吧
下雨让视线变的不良，我的「狗鼻子」也收不到什么情报
计划上是四点前要到达集散地
我是希望到集散地缷货后，能就当即回到德雷斯顿
不太想在接近前线的地方停留太久，而且这样对方一定又会要我们送另一批货物回来
就算回程不载货，应该也会载伤兵回来
虽然我也能治疗伤兵，但这么做可能只是多事而已
是妨碍好不容易能回归的士兵
要是我治好他们的伤，那他们就要再回到前线了
除了紧急事件外，我还是保持沉默吧
在正午前，约有500骑左右的骑兵追过了我们
从各地集聚而来的步兵队似乎也都来到附近
大家都是前往集散地的萨克瑟斯军
我也终于有了来到战地的实感
下午时身为神官的伍德・拉默特斯助祭来到我搭乘的马车上
这位驻军神官轮著搭乘各辆马车，倾听士兵们的烦恼，述说诺得教的教诲，或是描述圣典中有趣的故事
因为马车晃的很严重，无法直接读圣典。助祭是把他背下来的部分用浅显的方式告诉大家
我因为在准备出版事业所以有读过圣典，但那其实非常难懂
跟读小说的状况不同，读原始经典非常的累人
在这一点上，助祭所说的话就很有情境感，或是像寓言一样，还满有趣的
在身旁一起听的士兵们看来也听得很高兴
「圣典虽然难读，安默特斯大人的话却很明白，十分有趣」
「我的名字是拉默特斯。听你这么说真是令人高兴呢。日野春伍长殿是能读懂文字的吗？而且还拥有圣典？」
「是的。最近睡前必定会读」
虽然不是出自于信仰而是为了买卖就是了
不过，这样读下来还觉得越来越有趣
「这真是太棒了。但是，不觉得难懂的地方太多了吗？」
说得没错呢
圣典里还挺常有暧昧的表现方式
结果，因为对其不同的解释法，各个教派才会出现吧
而撒拉弗大人的委托，就是出版圣典让更多的人一起加入来讨论
在马车行进之中，拉默特斯助祭告诉我关于圣典的意涵
「伍长先生！　现在几点啦？」
在短暂休息中，正当我伸著背时，有人大声的叫我
看过去，原来是负责小卖场的玛格达
「差不多要二点半了喔」
一般平民没有时钟
虽然他们相对的会用携带式日晷来知道大概的时间，不巧的是现在是雨天
「比预定要晚了吧？」
「因为下雨，这也是没办法呢」
就算让马儿再怎么有精神，还是敌不过泥泞的道路
尤其是还要拉货车就更是如此
「话说回来，伍长先生是对我的休尼做了什么？　今天像是换了匹马一样的变得有活力多了呢？」
休尼是拉小卖店马车的马
是我所治疗的七匹马之一
「帮牠整骨了喔。那匹马腰不好，所以我用按摩治疗了呢」
事实上因为腰的问题，有一部分的肌肉都慢性发炎了
「诶，这听来就像医师会说的话一样呢。也能顺便治疗我的肩井酸痛吗？」
玛格达敲打著粗壮的背膀，看来是十分酸痛
身材高大的她，胸部也是像巨大西瓜一样。这样当然是会肩痛啰
顺带一提，她的肚子也一圈札札实实的都是肉
整体来说是个胖硕的人
「那我就稍微帮妳诊察看看吧」
碰触玛格达的肩膀时，感觉到的是鼓鼓的肌肉
是因为她常常上上下下的搬运重物吧
「非常紧绷呢……」
用技能等级1将肌肉揉开来
「哈ー，好舒服啊。我要是再年轻个15岁，就打算养你来当自己的情夫了」
「听妳这么说还真是光荣」
玛格达很活跃，生活能力看来也很好
养一个情夫而已，对她很轻松吧
小卖店虽然是有危险的工作，但赚得也不少
尤其是在前线的军队，因为也没有其它的乐趣，所以会不断的向她光顾
最畅销的当然就是酒
萨克瑟斯的军队对酒的管控并不严
这好像不只限于萨克瑟斯，敌国的波鲁堂德也是如此
只要不要喝到烂醉如泥，喝一点酒是可以被允许的
我大约花了五分钟左右帮时间玛格达按揉肩膀
「托你的福，轻松多了呢。不知道有多久都没这么清爽啰」
「这种的只是小事啦」
很快就要和玛格达分别了
补给部队到集散地后会回头，玛格达和拉默特斯助祭则前往最前线的罗曼堡
这两人都不是战斗人员，就算被敌兵发现也不会加以危害
但是，乱飞的箭矢和魔导砲弹就算是非战斗人员也会无情的袭来
「作为答礼，要来一杯阿夸维特吗？」
阿夸维特是萨克瑟斯这里的烧酒
「谢谢妳的好意，但请容我拒绝。万一敌军来时会无法顺利逃跑的」
玛格达盯著我的脸瞧
然后笑了出来
「还说呢。我看你是绝对不会逃跑的那种人」
「没这回事。我几乎没有实战经验啊」
「不是。你是不可能放著主人而逃跑的吧」
玛格达瞬间往人在稍远处的克拉拉大人看了一眼
「这个嘛……」
「我可是知道的喔。伍长先生在警备队里不是有著安斯巴赫大人的忠犬这样的绰号吗」
这，的确是有时候会被这样称呼呢
不过，被人这么说是有点高兴的……
「的确，她是个值得男人卖命的女人呢。但是啊，说到底你们还是有身分之别吧？　找个更贴近的女人比较好吧？」
「像是玛格达女士妳吗？」
我开著玩笑问她
呆了一下后，玛格达大声笑著
「讨厌啦伍长先生。我只是想把我姪女介绍给你而已啦。还是说，你愿意要我吗？」
我只能抓抓头
「这可是我的从者。想要公太的话，不先问过我就令人困扰啰」
就在刚刚来到玛格达身后的克拉拉大人静静的微笑著
玛格达被克拉拉大人的声音吓到，脸上的表情像是心脏被人掐住一样
「没、没、没有的事！　我要为死去的前夫守贞的。到现在也不可能想要跟其它男人一起生活」
「是吗。公太搞不好也是值得女人为他卖命的男人喔。……妳不要的话我也不会硬推……」
我才不希望为了我而卖命
我用斥责的神情瞪著克拉拉大人
看来是领会到我这边的意团，克拉拉大人轻轻的耸耸肩
「开个小玩笑罢了。不用那么生气」
「……差不多是出发的时间了」
「嗯。向所有人传达出去」
看著两人离去的背影，玛格达喃喃自语
「什么嘛。是两情相悦啊」
108．般若与狐狸 
108．般若与狐狸
在快要到达集散基地之前，我的「狗鼻子」就闻出了血的味道
听说在前线负伤的士兵被集中在那里
把这样的负伤士兵载回王都也是我们补给部队的工作
从罗曼堡的方向，依然断断续续传来魔导砲的声响
集散地位于小村庄附近，是个被搭建出来的城寨
我本来一直把它想像成跟物流中心一样的地方，但其实完全不同
物资都收在城寨里，住不下的士兵们就在外露天生活
不过，在外面的士兵当聚集到一定程度的规模时就会立刻被派到罗曼堡
克拉拉大人前去跟基地负责人报到，艾玛监督大家搬运货物，我去找军医了解要运送的负伤士兵的状况
越靠近治疗室血的味道就越浓，伤者的呻吟声也越大
「失礼了，我是德雷斯顿第一补给部队的日野春伍长。想要了解送往德雷斯顿的负伤士兵的状况」
「哦，等我一下！」
白髪的老军医面对著患者，头也不回
仔细一看，两名助手正压著一位缺了右臂的伤患
伤口看来是被绷带紧紧绑住了，但血却止不住的流出
那名士兵嘴里正紧咬著像是短棒的东西
「要咬紧牙根」
军医用烧得通红的烙铁贴往士兵的右臂根部
我别过眼去，但肉被烧灼的声音以及士兵含糊的大叫声依然传入我的耳内
「有带医疗物资来吗？　……喂！　伍长，我在问你呢！」
我被这状况震惊到说不出话来
烧灼止血法这种事我只在书里读过而已
「失礼了。消毒用酒精，绷带、伤药、鸦片酊等等共运了两台马车的分量」
「看来是暂时够应付了。给他消毒」
对助手下完指令后，军医终于是转向我了
我倒是很担心患者的状况
这样做虽然或许是能止血，但接著烧伤而来的恐怕会是感染
「我还要诊疗下一个伤患，所以就简单说了。目前需要你们运送的伤兵有236人。你们有多少辆马车？」
「30辆」
军医露出痛苦的表情
需要运送的人太多了
能载走的就150人左右吧
「备用的马还有四头，要是有马车的话，多少能派上用场……」
「这只是杯水车薪」
能多运的顶多就是再10人这样
「第二部队预定是明天到达」
「也只能等那边了。但是，到了明天又会有新的伤兵被运来啊」
老医师露出病人毫无止境的神情，摇了摇头
「没有能使用回复魔法的神官吗？」
「他正在前线。但是治疗的主要是上级士官而已，而且因为魔力的关系，最多一天能治疗5个人就是界限了吧？」
这样啊
吉冈在艾伐贝洛克村时，对著领民们不断的使用回复魔法
所以，我才误以为大家都能像那样子的使用魔法
搞不好，我和吉冈的魔力量都算是多的
仔细回想，至今为止都没有魔力用光的时候
魔力多到连自己的魔力有多少都不清楚的程度
「要运送的伤兵我这边会再挑选，但你们最少也要运180人走。让部队里有精神的人用走的话，应该能办到吧」
我们要是用走的，移动速度会变慢，然而这样就能运送大量的伤兵
可实际的问题在于，送得到王都吗？
这世界的道路状况很差，马车的性能也很糟
我认为这么摇晃的话肯定会对伤口造成负担
或许我该稍微改变想法了
我一直认为回复魔法不该用在这群会被载回的士兵身上
明明都能离开战场了，却去妨碍他们，这是不对的
但是被允许回到德雷斯顿的全是重症的士兵
说白了，大部分的人在回程上就会死了吧
直接在这里快点治疗才是对的……
但是，我要是用了回复魔法恐怕就会被要求留在战场
一个弄不好的话，也有可能被要求驻留于此直到战争结束
这样的话我就会和指挥补给部队的克拉拉大人分隔两地了
我不愿意变成那样，可是明明能够帮助眼前痛苦的人们却不去帮，这也让我很犹豫
要是这一切只是我从别人那儿听说的而已，那就闭起眼遮起耳朵当没事就好。但这群人正在我眼前，因为不舒服与疼痛而惨叫著
这样的话，我已经不能再无视下去
「克拉拉大人，我有一事相求」
考虑过后，我决定让克拉拉大人将我给召唤出来
以召唤兽的身分被叫出来，治疗完士兵们后，再被送回去原来的世界
当然不是以日野春的身分被召唤，而是打算伪装成为召唤兽希波克拉底（名字随便取）来被叫出
这样的话，我本身的自由就有所保障，能作为克拉拉大大的从者工作
顺利的话，这也关系到克拉拉大人能否出人头地
克拉拉大人或许会被要求驻留在这地方，但只要我能跟她一起，这也无妨
总止，我想避免掉与克拉拉大人分离的状况
克拉拉大人也同意了
我一个人回复的话太花时间了，所以这次请吉冈帮忙吧
透过传送门回到阿弥陀商会时，改装进度已进行了不少
一楼的门和窗都换成了大块玻璃，店内变得相当明亮
「前辈，这次来有什么事吗？」
吉冈看见我后便上前来。我将前因后果告诉他，请他帮忙
「总之是一片悲惨，令人不忍卒睹的状况」
「这样就没办法了呢。但是要成为什么外观的召唤兽？　我们必须要伪装吧」
「穿上玩偶装如何？」
我在桑丘・潘沙看过有卖玩偶装
我的话是想变成海獭
「怎么说呢……只会被当成玩笑吧」
不行吗
「那，就简单的戴上露眼面罩，再加上般若的面具如何？」
般若面具也有在桑丘・潘沙贩卖
因为很显眼，所以还残留在我的记忆里
「从萨克瑟斯人的眼光来看，般若面具会很有冲击力呢。没时间了，就这样吧……」
执著于细节的吉冈是想著稍微下点工夫的，但看来还是妥协了
面具的话也不会被人发现面貌呢
通过传送门回到城寨后，就这样直接被送回日本
立刻招了辆计程车，前往常去的桑丘・潘沙
我进到卖场时，吉冈已经在物色面具中
「前辈，我选这个狐狸面具喔」
吉冈拿著的是日本传统的狐面。雪白的脸上有红色的耳朵与金色的眼睛
「我是般若而你是狐狸吗。不会有点可怕吗？」
「没什么不好吧。反正设定上是召唤兽」
将两张面具买下，又在玩具卖场买了变声器
把麦克风装在面具的嘴巴部分后，这样就连声音都能改变
变声器的喇叭从颈部挂著，放置在胸前
创伤药和绷带同样是从卖场中尽可能的大量买下
对于轻症，这些应该就相当够用了
购物顺利结束，离召唤时间还剩40分钟
「也给盖瑞买个披萨吧。那边的路上有达美乐客(Domino Hut)的店」
「那我去星巴喀。想喝什么？」
「要买的话，那就把星冰乐全品项给完整外带吧。我想让克拉拉大人自由挑选」
「现充去死」
展露著跟台词不搭的爽朗笑脸，吉冈离开了
「现充去死」这句话轮不到他说吧……
明明他自己在高档店里和许多女孩子不知道都搞了些什么
啊，不过最近碧安卡住了进来，或许他就没去那种店了也说不定
在狭窄的小房间里戴上露眼头套
衣服穿的是在制服店里买的白衣
这样就伪装完成
穿白衣的般若实在是太不现实了……
在回到萨克瑟斯之前先抽卡
技能名称　魔法炸弹
能够将魔力实体化制作出炸弹
可以任意在10秒到1小时的时间内将炸弹引爆
好像拿到了很猛的技能，不过在狭窄的小房间里无法实测
就先不管好了
「准备好了吗？」
「OK。那么就开始医疗活动吧」
两人穿过青色的门
「我们，是遵从与时空神之盟约而受召唤至此地的希波克拉底兄弟。召唤者啊，说出你的心愿……」
这台词也好久没说了呢
啊，克拉拉大人露出了讶异的表情
不用怕喔。虽然用变声器改变了声音，内在还是公太没错
我大大的点头给她看
「召唤兽希波克拉底兄弟啊，我想请你们治疗在此地的伤兵们」
「妳可愿意以身上的三分之二魔力作交换？」
事实上并没有真的要她的魔力
只是如果这么说的话，就不会被频频的呼叫出来
「无所谓，希望你们能治疗受伤的士兵们」
「好吧……」
大家看来都很痛苦，所以快点治疗让他们好转吧
「开始吧，弟弟……」
「好的，兄长……」
于是般若与狐狸的野战医院开院了
109．希波克拉　コロコロ 
109．希波克拉　コロコロ
受召唤而来的希波克拉底兄弟（我和吉冈）开始从重伤患者施行治疗
不过这数量真多
负伤士兵超过了300人
城寨的各个房间都满满是伤兵
想想也是合理，军医也都说过想送大量的病患回去了
「兄长，应该将整个房间以范围魔法治疗」
「明白是也。你先将大致的伤势给治愈。之后某再个别的做诊治是也」
虽然很丢脸，但我遵照著吉冈所想的设定，用这种方式说话
他说这是为了不让别人从我们说话的习惯看穿身分
真的吗？
……怎么想都觉得是吉冈在玩我
「オン　コロコロ　センダリ　マトウギ　ソワカ……」
吉冈喃喃念了些什么后，手上便发出淡淡的绿光笼罩整个房间
患者的伤口就这样好了
这咒文是什么？
药师如来的真言？
为什么是药师如来？
因为很帅
是吗……
又是他的神秘小知识
「オン　アビラウンケンソワカ……」
我也礼貌性的配合他吧……
我现在握住的是一位面露怯色的女性士兵的手
般若面具是很恐怖没错，但可以不用这么害怕喔
因为我会把妳失去的大姆指给再生回来呢
发动神之指尖，同时达成缺损部位的再生与精神上的疗愈
看到自己新生的大姆指，士兵的眼泪大颗大颗的流了下来
恐怕她之前一直对自己的未来感到不安吧
「建议去把脸上的血给洗一洗。一定会更清爽的……是也」
士兵高兴的点头，走了出去兵士
在离去前还亲吻了我衣服的下摆
这似乎是对高位圣职者表达敬意时的方式
话说回来，不知该说是超现实还是混乱呢，这真是莫名奇妙的状况
请想像一下
在中世纪的西洋城寨里，日本的般若与狐面一边咏唱著真言，一边用魔法治疗洋人的样子
根本一团混乱啊
但是，看到的人却相当的欢动
那些觉得撑不下去而要放弃的人们一个一个从死亡深渊复苏了
战友同胞们互相拥抱，长官大声号哭，恋人们对本将放弃的未来又再度展开梦想
小卖店的玛格达毫无疑问也赚了一笔
都可以感受到从它处传来的众人举杯庆祝声与酒香了
花了三小时，将全部的伤兵给治好
真的是感受到了体力与精神力的界限
吉冈看来也是如此
恐怕他也差不到要用完魔力的状况
先送还到狭窄的小房间休息吧
顺便喝个啤酒，小睡一下
「十分感谢，希波克拉底兄弟」
「嗯。到下次再聚时，克拉拉・安斯巴赫也要保持健康啊。这就给妳了」
把在桑丘・潘沙买的消毒药与伤药交给她
地球生产的医药用品在这个世界惊人的有效，一定会有帮助的
「后会有期！」
「是也……」
城里的人为了目送救命恩人而聚集而来，看著希波克拉底兄弟与魔法阵的光芒一同送还回原本的世界
被拯救的人们对著这两位召唤兽献上无尽的感谢
从那之后，此地便有了这样的习惯：会在撞到或是受伤时，边摸著患部边咏唱著「希波克拉　コロコロ」或是「希波克拉　ソワカ」这样咒语般的词句
回到狭窄的小房间后，我和吉冈瘫坐在被褥上
「好累……」
「前辈，请来个啤酒……」
我强撑著倦怠的身体，从空间收纳里将啤酒罐拿出
连说「干杯」互相敬酒的力气都没了
「就先睡个两小时左右吧」
「是啊。我来设定闹钟啰」
各自将啤酒喝完后便像烂泥般的睡去
醒来后先回到日本，等30分钟后再次被召唤
因为有小睡过，现在脑袋很清醒
「虽说是为了助人，但好累喔」
「说得没错。不过在这次之后，克拉拉大人或许会成为回复的要角而被派到前线去呢」
「是啊。之前在讨论时就有谈到这个可能性了。不过我也不打算一直待在前线，所以有先想了回避的策略」
「打算怎么做？」
「不回应召唤就可以了吧」
就算可以被召唤来治疗伤者，只要从一开始就决定好受召唤的次数就行
「被这样召唤大约还有5次左右吧」
「嗯。光这样就帮忙治疗了相当数量的士兵，战况也应该能改善吧」
不只是我们这边，负责召唤我们的克拉拉大人的魔力也是原因
照这样计划的话会比较妥当
回到萨克瑟斯前先抽技能卡
身为希波克拉底兄弟的召唤次数增加的话，技能看来也能一口气增加了
技能名称　舞者（中级）
全世界的舞、日本舞、舞蹈等都能够华丽的跳起
看见你的舞姿，星星将为之骚动，月儿也要自叹不如吧
哦哦……。我人生至今都没什么跳舞的经验呢
「最多就是中学时跳个民俗舞这样吧」
「哎，我的学校倒是都没有呢」
咦……？
没有体会过那种又喜又羞的经验吗？
会和女孩子牵手喔
感觉到代沟了……
被召唤后，来到的是没见过的小间房间
房间里克拉拉独自站在那里
「欢迎回来。你们两人都做得很好」
「我回来了。这里是什么地方？」
「城寨里的房间。现在分配成我私人的房间」
召唤时用了太多魔力，似乎是以这个理由让她现在先休息
「一如预想，我要被派到前线了喔」
勇者盖瑞的「魔信」将这次的事件传到前线司令部及本部，所以才以这难以置信的速度将人事命令给发布下来
职位是「特别医疗部队大队长」
补给部队则改由艾玛代为部队长，继续原本的任务
虽然是大队长，但部下除了身为副官的我之外，似乎只有两个分队
任务就只有将希波克拉底叫出来给伤兵做回复而已，所以或许这样也不成问题
当我们正在讨论之后的情况时，敲门声响起，盖瑞走了进来
「日野春、吉冈，你们去那里了？　刚刚这里有好厉害的召唤兽呢」
没有注意到我们就是希波克拉底兄弟吗？
不知道发生了什么事，就先别告诉他好了
「稍微回了日本一趟。伴手礼是在达美乐客买的披萨喔」
「呜哦哦哦哦！！」
「大披萨买了六块回来，就随你喜欢选吧」
伤兵全被治疗好这件事让城寨变得像是在举办祭典一样的热闹
就算我们在这里吃披萨也不会有人来指责吧
盖瑞贴心的从玛格达那儿买来大瓶的红酒
是那种直接喝会酸到难喝的红酒
「公太，能把可乐拿出来吗？」
依盖瑞的要求，将两公升的可乐拿出
我本以为他要就这样喝，结果是将可乐和红酒对半加在一起
「这叫做Kalimotxo！　很好喝的，你喝看看」
虽然是个连鸡尾酒都称不上的简单饮品，味道倒是相当好
因为好喝，不自觉的就咕噜咕噜的一直喝了
这似乎是发源自西班牙的饮料，也被称为「穷人的桑格丽亚」
把诸事抛于脑后，我们为庆祝克拉拉大人就任大队长而干杯
「我一定会守护好大家。不论是谁来当对手都一样」
盖瑞嘴里塞满披萨，如此拍胸保证
有勇者在身旁就让人稍微放心了
明天就要前往罗曼堡
到时候就不能像这样放松了吧
我也学著盖瑞大口咬著披萨，混著Kalimotxo一起咽下
------------------------------------------
红酒一般都是在常温下喝，Kalimotxo的话请先将红酒与可乐都冰过后再等量混合
110．医疗活动 
110．医疗活动
在城寨和艾玛分别后，我们前往罗曼堡
勇者盖瑞和新编成的大队作为克拉拉大人的护卫而一同前往
士兵里有两成左右都是由克拉拉大人的召唤兽所救回一命的，所以士气格外的高
克拉拉大人现在已是前线的重要人物
毕竟她能够叫出召唤兽来治疗数百名伤兵，这也是理所当然
相对的，能叫出的次数只剩五次
因为日月星辰的运行关系，召唤兽的力量也只尽于此。用了这种理由让军方的高层接受
即便如此，算下来也预估能回复2000人以上，军方可说是受了相当的恩惠
此外，希波克拉底兄弟所带来的医药品发挥了超群的效果，已确认能治疗重度伤势
用上这些医药品的话，就算不用魔法也能加以处理，让能重回战线的士兵数增加
就这两方面来看，克拉拉大人的股值不断上升
随著克拉拉大人的出人头地，我也晋升为曹长
也算得上是副官的待遇
前线的司令官安克将军前来迎接克拉拉大人和盖瑞
这也显示出她有多么倍受期待了
「我收到在城寨时的报告了，安斯巴赫殿。事不宜迟，我要借用妳的力量」
很快的他就顺带提出要召唤的要求
「我知道了。请给我一些时间准备」
我们很快的著手准备治疗
伤者的人数似乎随便都数千人起跳
在那之中，分秒必争的重伤患数恐怕有500人以上
说恐怕是因为没人有掌握到正确的患者数量
于是先让部下四处奔走努力收集情报
首先要知道重伤者在何处又有多少人
今天早上时我本来觉得有2分队的人手就很够了，事实上只有10人的话是相当忙不过来
说起来，这都是因为萨克瑟斯王国没有医疗兵
「我们，是遵从与时空神之盟约而受召唤至此地的希波克拉底兄弟。召唤者啊，说出你的心愿
......」
如同之前，戴著般若与狐狸面具的希波克拉底兄弟降临到罗曼堡
「希波克拉底兄弟唷，将我国士兵们的伤给治愈」
「……好吧。作为代价这男人就先放我这了是也。没什么，我不会杀他的。只是让他来帮我做个实验是也呢。咕咯咯咯咯！」
随著令人不舒服的笑声，我一个劲朝著自己替身的头上叩打著
替身受到冲击就会消失，但以旁人看来就会错认为是被般若带去某处了
这样就不用担心在我作为希波克拉兄活动的时候，日野春因为不在而受到怀疑
「兄长，拙者就去诊疗伤患了。兄长就请教导这些人」
「明白是也。你们，听好某说的话」
吉冈随著军医离去
我集合分队的人开始简单的说明会
主题是清洁卫生与紧急处置
对克拉拉大人与她的部下10人开始说明
大家必须处理轻伤患的伤口，而运送伤患也是工作之一
所以这次所教的就是清洁卫生的重要性与方法、止血法、以及担架的作法这三件事
「好，说明就到此。克拉拉・安斯巴赫啊，要用魔法将水煮沸后再进而冷却。妳知道为什么吗？」
「是。没煮沸的水里有大量肉眼不可的生物。这些会让伤口起脓。所以要加热水将这些看不到的生物给杀死，之后冷却过再拿来冲洗伤口！」
不愧是克拉拉大人
有很好的理解我上课的内容
「很好。在使用器具及水前也不要忘了用酒精洗自己的手啊。器具也全部要煮沸洗净是也」
我把大量的伤药及纱布分配下去
可以期待各位的努力吧
完整说明过后，我和吉冈会合
城寨已经很惨了，这里的状况更是严峻
就连现在，在将街道断开了的墙壁另一侧，战斗正如火如荼
盖瑞也已出击而去
「兄长，伤口虽然治好了，但内心严重受创的人很多。那些人就拜托了」
「明白是也」
我和吉冈一个个的治疗伤患
怎感觉比上次有更多魔力了！？
「伤口治好的人就去帮忙看顾及运送其它伤兵！」
「去听克拉拉・安斯巴赫骑士爵所下的指示是也！」
负伤者很快就回复健康并开始照顾同伴，这使得医疗作业顺利的进展下去
我们则开始一个个治疗被送来的重伤者
「可以让开吗！」
数位大声叫嚷著的骑士闯入了房间
「你们就是召唤兽吗。快医好我朋友的伤！」
这位大喊的骑士他的肩上正托著一个手臂断了的男人
这虽然的确是重伤，但在这里的尽是些比他伤势还重的人
「先去那边止血涂药吧」
「好好看清状况吧是也」
吉冈正在治疗骨折而导致骨头从肉中穿出的士兵，我这里则有位因为余悸而颤抖不止的女兵，我正边轻抚她的背边处理她的肉体与精神状况
这女兵的腹部也受到了很深的伤
听说轻抚背部可以促使脑内啡分泌
脑内啡可以给人幸福感，是一种脑内止痛药
虽然就我来说，还会用神之指尖更进一步的注入魔力来达成治疗就是了
对了，之后也来请克拉拉大人来拍抚我的背吧
算是来表扬我的努力
还是说我去拍她的背她会比较高兴呢？
正当我这么思索时，骑士们暴怒了
「你这家伙……别把我跟一般士兵混为一谈！！」
这就是图画里描绘的那种特权阶级啊
是那种一旦革命时会最先被杀的那种人呢
无论何处都会有自私自利的人
要是我们一不爽就这样回去的话，你打算怎么办？
会惹将军生气的喔
如果只惹他生气就完事的话倒还算好呢
「要是有那么急的话，就去找神殿的治疗士治疗吧」
吉冈这性格也很有个性
知道这家伙的身分不够格受到治疗才故意这么说
「是伟大的骑士大人的话，他会帮你治疗的喔」
还补上这句
「咕……」
不要这么欺负人啦
「稍等一下是也。这里的人都受了需要争分争秒的伤势」
随著嘎锵嘎锵的声音传来，又有新的伤者进来
「请来治疗他！　拜托，我什么都愿意作的！！」
全身流著血的男人被放到床上
「放弃吧，雷欧已经死了」
另一个男人悲伤的哭著
「这种蠢事怎么可能发生！！　雷欧不会死的。那个雷欧才……」
哭到不成人样的男人瘫坐到地上
被称为雷欧的士兵动也不动，看来也没了呼吸
束手无策而回归寂静的室内只剩下男人的哭声
「唔。还一息尚存是也」
虽然微弱，神之指尖感受到了生命的波动
只要没有脑损伤，生命活动也非完全停止的话，就还有救
「回来吧是也！！」
将魔力灌入指尖
因为到此已经诊疗了好几名患者，技能的等级上升了
我的治疗速度也加快了许多
从指尖迸发出金色的光芒将患者包住
「这、这里是」
「雷欧……、雷欧欧欧欧！！」
抱著回复过来的战友，士兵不断哭著
「治疗结束的话就快点出去。妨碍我们了 」
患者还如山一般的多，这之后也会不停的送来吧
「各位也不要放弃，将倒下的人给带来是也。就算看来已死的也还有得救的可能是也」
我不停歇的一边动手一边喊著
造成骚动的骑士们不知何时已不在了
中午过后，吉冈用尽了魔力
我也差不多要到极限
于是请克拉拉大人先送还一次，一分钟后再度召唤
现在我们人在狭窄的小房间
打算在这里休息并回复魔力
待在这里时萨克瑟斯王国的时间并不会进展
「感觉比之前有更多魔力量了」
「啊，这我也有感觉呢。而且还觉得神之指尖的等级有上升」
「说起来，拿到了什么技能卡呢？」
今天一天就受召唤了两次，技能也增加了两个
技能名称　测毒
透过手、筷子、汤匙、刀子等的使用，可以瞬间测到食物里的毒
坏掉的食物也能在放入口中前就知道喔
虽然我不打算做出会让他人给我下毒的事，但有这技能的话就可以安心过日子呢
这是个被动技能，要是真有万一时应该就能帮上忙
技能名称　 劈柴名人
能够熟练的劈柴
能以一般人三倍的速度劈出柴来！
在萨克瑟斯的话，光靠这个技能就能受到欢迎！
又出现了相当生活取向的技能呢
明明我连拿来劈柴的斧头都没有
也许有一天也会派上用场吧
吃过饭，又睡了八小时左右
将身体好好休息过后再回到萨克瑟斯吧
患者还有一大把呢
111．日野春曹长 
111．日野春曹长
各位相信奇迹吗？
哎呀、这么唐突不好意思
应该要先自我介绍的
有点兴奋过头，所以一时太急躁了
我的名字是雷欧・休莱希，22岁
是萨克瑟斯王国军的伍长
直到两天前我都还做为最前线的士兵在奋斗著
那时的生活就是在魔导砲的爆炸声中来回奔波，与死亡为邻
无数次的杀人或是差点被杀……
没有一天不在砲弹的暴风下诅咒这个自己选择的人生
到底为什么自己当初偏要来当个士兵呢
别看我这样，我在故乡的镇里也曾被称为神童过
在神殿学字时比其它人都还要更早熟记，腕力也是同年的孩童中最大的
成年后我理所当然的离开了镇上
因为不是长男，所以没办法继承家业
虽然也有人想招我为女婿，但我憧憬著在德雷斯顿过生活
我常觉得像我这样有才能的男人就不该埋没在这种乡下
现在回想起来真是觉得太丢脸了
我自大的程度就好比泥鳅自以为自己是条龙一样
来到王都的我参加了下级文官及士兵这两方的招用考试
结果两边的考试都合格了
而我选择成为士兵
理由很简单
士兵的话很快就能升为伍长，而且月薪方面士兵是2800马尔库斯币也比较高
……真的就只因为这样
我还想要是能靠这存到钱的话就买件东西给妹妹当作嫁妆
她可是比起家族里的其它人都还要跟我亲近呢
我真是蠢到不行
竟然是真心的想在战争中获得功迹，一路出人头地晋升成为将军
然而，就在那一天，魔导砲的光弹将这所有的一切给炸个粉碎
「请来治疗他！　拜托，我什么都愿意作的！！」
「放弃吧，雷欧已经死了」
「这种蠢事怎么可能发生！！　雷欧不会死的。那个雷欧才……」
我好像听到战友们的声音从遥远的地方传来。但是，已经听不清他们在说些什么
眼前一片黑暗，毫无光亮，能明白的只有自己即将就这样消逝而去的事实
我好想在最后再见上妹妹一面
对不起，萝米
……………………………………………………………………………………………
「唔。还一息尚存是也」
…………………………………是也？
那个瞬间，几近消失的生命之火仿佛被某种温暖的东西给包了起来
「回来吧是也！！」
身体里硬是被注入了一股魔力的奔流，即使闭著眼世界也满溢著近乎眩目的光彩
回神过来时，我正被战友们紧紧拥抱著
这就是发生在我身上的奇迹之一
我被克拉拉・安斯巴赫骑士爵所召唤的名为希波克拉底的召唤兽给救了一命
「治疗结束的话就快点出去。妨碍我们了 」
「各位也不要放弃，将倒下的人给带来是也。就算看来已死的也还有得救的可能是也」
虽然我才刚从死亡的深渊生还回来，意识却很清楚
所以希波克拉底大人所说的话像是茅塞顿开般地点醒了我
是啊，在周遭像我这样需要接受奇迹的人还多得跟山一样呢
负责运送受伤同伴的特别医疗部队，我请他们的队员教我所谓止血法的技术
据他们说，就算只减少一点流出的血，能够活命的可能性就能增高
我也有样学样的拼命的去做
绷带压迫法、血管指压法、止血带法，总之就是拼命的做
「这手法真熟练是也。你会认字吗？」
在白日将尽的时候，长了角的那位希波克拉底大人向我搭话
「是、是的！　我能认字！」
「哦ー。那你就到克拉拉・安斯巴赫殿那儿加入她的旗下。只要说是被希波兄命令的就行了」
「希波兄？」
「行政手续上安斯巴赫殿应该会帮忙处理的。快去」
「是！」
就这样我转任到特别医疗部队
我将特别医疗部队现有医药品的在库清单制作完成后，前往日野春曹长的房间
作为队长的安斯巴赫大人看来是位严厉的人，但身为副官的日野春曹长反而散发著温和的气息，完全不像个军人样
他的个子很高，脸也不坏，全身给人的感觉更像个文官而非武官
而他似乎还是位棒术的达人，真的是不能以貌取人啊
因为有很多长官尽说些无理的要求，我十分感激能作为他的部下
「失礼了」
开门时一股好闻的咖啡香漂了过来
「那个，你是……」
「我是昨天开始分派到特别医疗部队的休莱希伍长」
「对了对了，记得是希波克拉底大人的推荐吧」
「是的。我将备品的在库清单给带来了」
日野春曹长用温暖的笑容收下了文件
咖啡的香味与曹长的笑容让我一瞬间怀疑起自己是否身在战场
「伍长也要喝吗？　那边的台子上有杯子喔。就自己动手吧」
问我要不要喝，是指咖啡吧？
这样好吗？
这可是比红酒更贵的饮品哦
「砂糖和奶罐也跟杯子放在一起，记得自己添加哦」
曹长看著文件，又强调了一次
我不由得的咽下了口水
说来惭愧，我至今从没喝过咖啡
倒是看过贵族们在喝
该怎么做呢……
「休莱希伍长的报告书写得很好呢。非常好懂」
被称赞了！
很少有长官会因为这种事称赞我，这让我很高兴呢
「话说回来……你不喜欢咖啡吗？」
露出如同大型宠物狗的表情，日野春曹长歪著头
「不、不是。那个……说来惭愧，我没有喝过」
「是吗。那，喜欢甜的吗？」
「喜欢」
「这样的话咖啡欧蕾会比较好吧……」
曹长亲手将咖啡注入杯中，然后用牛奶倒到满
「我就先放一块砂糖。要是想要更甜的话就自己加吧」
从眼前的杯子里漂来非常棒的香气
「我开动了……」
不可思议的香味传至鼻腔深处
富含甘甜的芳香满布胸中，我对这微苦却美味的液体感到震惊
「好喝……」
「你喜欢真是太好了。话说回来，你看一下这个」
曹长将一叠文件递给我
这是我从未见过的东西
「这是我的朋友所写的急救随身手册。如何，休莱希伍长读过后能理解吗？」
这是什么？
不用说，我是看得懂文字的
问题是这旁边所画的图
上面画的是两位3头身大小的少女
其中一位少女是精灵（elf）吗？
在精灵旁边飞出一个袋子，而袋子里面书写著文字
「这样啊，是想表示这些说明文字是由这个精灵所说的吧」
「就是这样。你能理解啊」
日野春曹长像是安下心来的吐了口气
我重新再看过内容
――我是蒂德。现在跟我一起学习关于急救技术吧
――我是亚雀。我没做过急救技术耶，不知道能不能做到呢……
――没问题的，亚雀。只要照著这个手册一步步学习的话，妳也一定能成为一位出色的医疗兵吧。……就算是像妳这种令人遗憾的人也……大概吧
――啊ー，太过分了，蒂德莉特！
「原来如此。也就是对话形式的急救随身手册吧」
一开始看到时还觉得奇异，实际读过才发现相当易懂
当我继续读下去时，突然传来敲门声，意想不到的人物进来了
「公太，我来玩了喔」
我不假思索的立正站好不动
现身的竟然是勇者盖瑞
他可是连罗曼堡最高指挥官安克将军都要敬重三分的人物
「欢迎回来盖瑞，有受伤吗？」
「唔。我虽然不会回复魔法，但自体治愈力挺强的……咦，这是啥！？」
应他的要求，我将手册交给勇者盖瑞
「好可爱的角色啊！　这是？」
「吉冈所写的急救随身手册喔」
「秋人的作品啊！　怪不得……。公太，这个也给我一本吧」
虽然不是很清楚，但勇者盖瑞似乎喜欢这样的图画
而这之后两人的对话也是毫无隔阂感
「盖瑞也要喝咖啡吗？」
「公太的咖啡太浓了啦」
「哎ー，是美国的咖啡太淡了」
说起来，这两人到底是什么关系呢
「那个，你们两人是什么关系呢？」
我试著问了一下，然后两边同时回答“是朋友喔”
……我想，就算是勇者，有著一个或两个朋友也不算奇怪
或许，我新的长官只是真人不露相，其实是非常不得了的人也说不定
本日取得的技能
技能名称　骑马（中级）
变得能像一般的骑马民族般擅于骑马啰
就算没有马鞍也能骑好
化为草原之风奔驰吧！
技能名称　开锁（unlock）
严格禁止用于坏事
连密码锁也能开
112．守护信物 
112．守护信物
王都德雷斯顿，格洛塞尔区。被赞誉为格洛塞尔圣女的佐贝莱伯爵之女，尤莉安娜，就住在这里
她有慈爱之心，对所有人都平等伸出援手，她的容貌美丽，受万人爱戴。人们因此而称尤莉安娜为圣女
之前尤莉安娜曾连续三天全心投入于慈善活动
活动内容十分多样，包含赈济、慰问士兵、以及为了救助贫童的慈善募资会
然而，最近这十天，这些活动一下子全都停止
有风声说圣女生病了
明明屋外是令人神清气爽的早晨，尤莉安娜的寝室却仍是窗帘紧闭昏昏暗暗
尤莉安娜的贴身女仆嘉利那为了叫醒小姐而进入寝室
感觉是人已经醒了，但她似乎还窝在被窝里
自从日野春启程前往战场后，这一位就一直像这样把自己关在房间里
仔细听的话，可以听到从被子下传来尤莉安娜欢愉的声音
「该起床啰，日野春先生。还是要我送早餐给你呢？」
「――」
「唔呼呼。真是爱撒娇呢。哎呀。好吧，全部都由我亲手喂你，日野春先生就继续保持这样喔」
「――」
「又在摸我那个地方……啊哼」
尤莉安娜说话的对象是日野春公太的军服
这是断罪盗贼团的精英从王都警备队南驻兵所里偷出来的
尤莉安娜和这件军服同床共眠，梦想著两人成为情侣的蠢样
「哈啊……。日野春先生，只要在我身边就很安全呢。把你的全部都交给我就好了。嗯……」
夹杂著苦闷的喘息声，尤莉安娜断断续续的说著
「都是待在警备队这种地方的错。要是在这屋子、这房间里待著的话，就完全没有危险了。一直……在我身边……就好……」
昨天，尤莉安娜听到第一补给部队回来的报告就到城门去迎接了
但是，关键的日野春并不在其中，回来的人里尤莉安娜认识的只有副官艾玛・彼得森而已
「……说起来，把日野春先生送到危险的前线就是个错误的行为。哈呜……。一开始听说是补给部队，虽不愿意但还勉强接受。但是，实情却是派驻到了最前线的罗曼堡……。早知如此，我就算绑架监禁也该将你守护住呢。要是你身上发生了什么事……。真是的，军方这群废物！！！」
激愤到站了起来的尤莉安娜，军服从她身上滑落，大胸部显露出来
「大小姐，差不多该起床了吧？」
嘉利那跟平常一样与她说话
「是啊……虽然还想再一下下，但是脑袋里浮现军方那群蠢才的脸，搞得我都没兴致了」
「可怜的大小姐。都不能专心于担心日野春大人了呢」
「已经没关系了喔」
刚才那样迸发而出的感情像是幻影一样，尤莉安娜用冷静的声音回答
「今天要写信给日野春大人吧？　只有写信太孤单了，再放些什么其它东西进去吧」
「说得没错！」
小小叫了出来的尤莉安娜从床上下到了床侧
「嘉利那，做好准备」
有点偏离常轨的圣女，她新的一日即将开始
已经说好克拉拉大人能召唤希波克拉底兄弟的次数就是五次
不过照这样看来，不用到五次事情就解决了
昨晚，波鲁堂德王国军下了全军撤退的命令
萨克瑟斯军于是追击到国境地带，终于将战线又压制回尼瑟河
也就是回复到原先的状态
最终以两国皆有大量牺牲却毫无所得的空虚结局结束
「看来将会达成1年的休战协定。外交官们已经从德雷斯顿出发了」
开完会的克拉拉大人告诉我们今后的可能走向
「特别医疗部队会如何呢？」
「恐怕会解散吧。那是以召唤希波克拉底兄弟及他们所持医药品的前提下成立的部队。无法继续召唤的话也没有理由持续下去。还是说公太想留在战场吗？」
「完全不想」
我才不要再继续留在这种地方
无法得到救助的生命要多少就有多少，这种空气中仿佛充斥著悲伤、憎恨与狂乱的地方，我是无时不刻的想逃出去
但是，有关于引入医疗兵的制度，我认为有值得考虑的余地
「引入医疗兵这件事我也有详细说明了。剩下的就是看上层的决定」
可以的话，希望能尽可能多救一个士兵的生命
「失礼了。我将给日野春曹长的信带来了」
休纳德伍长进门，将信封交给我
寄信人是卡米尔・豪伯格？
这是谁啊
想了一下，终于想起这名字的主人
记得是尤莉安娜・佐贝莱的护卫骑士领头
吃了我的麻痺魔法后漏尿的人啊
这家伙找我有什么事？
打开后一看，里面又是一个信封，这个笔迹我记得
寄信者其实是尤莉安娜吗
是特意用豪伯格的名字当成伪装手段吧
她寄信来是想说什么啊
「谢谢你，休纳德伍长。可以退下了」
「是」
休纳德伍长出了房间后，我将圣女寄来的信拿出
「是尤莉安娜・佐贝莱小姐寄来的」
「哦……」
克拉拉大人的眼睛突然瞇了起来
「会妨碍你的话我就先离开啰？」
「没那个必要哦」
虽然不会想特意将尤莉安娜寄来的信念给克拉拉大人听，但我也是问心无愧
当场开启信封
将信纸拿出后，有什么东西漂落到桌上
这是……头髪？
长长的金髪被水色的绢带整齐的绑了起来
……这个
怎么有短短绻缩起来的毛也混在里面
这个毛也是金色的
是垃圾混了进来吗……
既然是那家伙做的，可以肯定是特意拔来放进去的，但是……
「……唉」
令人不得不叹气
「佐贝莱殿看来是真心的样子啊……」
看到被带子束起的物体，克拉拉大人开口了
「啊？」
我没想太多就呆呆地回应她
「你不知道吗？　少女的耻毛是守护的护身符。……据流传是要送给前往战场的心上人」
说起来，我好像在某处有读到日本也有这样的风俗
战国武将将妻子的毛或春画给带在身上，或是战争时被征召的士兵把恋人的毛带往战地，像这一类的故事
这可能是性器崇拜的遗俗，也有一说是「蛋/弹 打不到」这样的同音双关
在接连不断有人死去的战场上，也许会让人连这样的东西都想依靠吧
不过对我来说是完全不受用
也不会感到兴奋……
因为我是很看重感觉的那种人
信纸上先是表示担心我的安全，然后是深情的写下她有多么爱我的长文
我应该是很明白的告知过「我最讨厌妳了」……
「这个就照原样退回去吧」
我抓著水色的带子放回信封
「公太」
像是下定决心一样，克拉拉大人与我四目相对
「怎么了？」
「公太要是觉得有必要的话，那个……我的――」
「不用了！
房间里陷入尴尬的沉默
这可不妙
要打个圆场才是
「我无论何时都不会离开克拉拉大人身边。所以不用这种东西」
「这样啊……」
也太一本正经了吧
可以不用跟她直球胜负哦
虽然在这个世界这可能不是非常奇怪的行为
但是，对我来说是个收到会感到困扰的礼物呢
即便那是从所爱之人那里所收到的也一样
而且收到后要怎么处理啊？
放进口袋里也只会造成妨碍吧？
太阳即将落于罗曼堡的西边
今天的夕阳显得格外刺眼啊……
能够回到德雷斯顿是很令人高兴，但想到在物理距离上跟尤莉安娜变得更加接近就令人提不起劲
话说回来，她也是贵族的女儿，所以差不多也要有人提亲了
这样的话应该就会和我保持距离吧
这时候的我还没能理解到圣女的本质，想法十分天真
也没想到我如此般地缺少危机感将造就往后的不幸
取得技能一览　No.1 ～No.20 
取得技能一览　No.1 ～No.20
作了公太的取得技能一览清单
目前虽然有26个，总之先列出20个
好像也有被忘了的技能呢
No.1
技能名称　六倍勇气
将自己的勇气变为六倍
从此向退缩不前的自己告别！
咦？　最好还是100倍的勇气？
在第一话取得。公太的原生技能
No.2
技能名称　语言能力（中级）
能够如母语者般使用包含地球及异世界的语言
不只是日常会话，也能看懂文字
在第二话取得。由帅哥先生所传授
No.3
技能名称　空间收纳（小）
（取得时）高32×宽37×深63（cm）
（现在）　高40×宽49×深72（cm）
现在仍在成长中
在第二话取得。由帅哥先生所传授
No.4
技能名称　播种（中级）
像是大麦、小麦、或是大豆等等,擅长于各种植物的播种种植
因为技能的强化,发芽率增加60%
在第三话取得
No.5
魔法　麻痺paralyze（初级）
能够击出麻痺球使敌人昏倒的魔法
尽管没有杀伤能力,但能够调整威力
在第五话取得
No.6
技能名称　气象预测
能够对天气、气温等作出气象预测
在第七话取得
No.7
技能名称　壁虎手
藉著魔力作出不到1um的极细纤毛
这个纤毛因为能紧密贴附，所以可以在墙壁之类的地方垂直移动
就连天花板也能贴上去唷！
在第十三话取得
No.8
技能名称　水上步行
能在水上步行的技能
不论是大海或湖泊都能在上面自由行走，当然要用跑的也没问题！
在第二十六话取得
No.9
技能名称　黄金手指（Gold Finger）
世界最顶尖的按摩师
不论男女老幼，没有你放松不了的身体
将最棒的疗愈与放松带给所有人
任谁都会成为你按摩术的俘虏吧
注）没有像回复魔法那样的效果
现在已进化为神之指尖（God Finger）
在第三十二话取得
No.10
技能名称　植物图鉴　入门篇
获得尤拉赛亚大陆中常见的500种植物的知识
以简单易懂的照片与图片仔细的说明
用这个技能去实行田野工作吧！
和「播种」同样，都是没什么出场机会的技能
在第三十六话取得
No.11
技能名称　 牵引
让你堕落的魅惑技能
自己不用动就可以将远方的某物牵引到手边
距离是20公尺以内。重量最高5公斤
牵引时的轨道可自由变动，所以中间有障碍物也没问题
但是只限于能够用眼睛看到的东西
在第四十一话取得
No.12
技能名称　狗鼻子
能够得到和狗一样的嗅觉
公太之所以为公太的技能
在第四十九话取得
No.13
技能名称　棒术・半棒术（中上级）
掌握并熟练于所有的技巧
若参加萨克瑟斯举办的棒术大会，应该能进到八强
透过将魔力实体化，可以作出90～210公分长的棒子
因为日复一日的锻炼，已经比当初取得时有更高的程度
现在的话能进到四强吧
在第五十七话取得
No.14
技能名称　替身
作出跟自己一模一样的分身
可以让它做出简单的动作和重复说出100字以内的句子
除了可以靠制作者的意识将其消灭，当收到强烈冲击或是制作经过10小时后便会自动消灭
1次能作1个。技能等级上升的话数量就能增加
在第六十九话取得
No.15
技能名称　虚实判定
当提出可以用「是／否」回答的问题时，能够知道答题者是在说谎或是说真话
答题者不会回答时则无法判断
No.16
技能名称　水泳
不止能在水中自由的游动，还可以潜水到水深100公尺处
能够不换气的游泳，大约10分钟
在第八十七话取得
No.17
技能名称　空步（初级）
能在空中作出由空气压缩而成的立足点，达成横空而行
因为是初级，只能踏出一至二步
现在已经能走到2步
在第八十七话取得
No.18
技能名称　采山菜
擅长在森林中采摘菇类及山菜等
奇幻世界的基本套路ー药草采取，在这技能下也变得万无一失
在第九十二话取得
No.19
技能名称　夜视
在阴暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看见东西
有了这个就能顺利进行夜间活动
因为不再需要蜡烛或提灯了，是个对钱包也很有帮助的技能
在第九十二话取得
No.20
技能名称　转移传送门（初级）
能将目的地及传送门设定在任意场所，并在其间来往的能力
距离上没有限制，但能设定的目的地只有一个，传送门则是两个
设定之后，接下来24小时无法变更
其它人无法使用，也无法认出传送门的存在
同行者最高可以4人，使用时必须接触到身体的一部分
在第一百话取得
113．准备赋归 
113．准备赋归
萨克瑟斯王国与波鲁堂德王国之间定下了三年的休战协定
萨克瑟斯这边会用这段时间重振罗曼堡，也必须稳固国境的防备
随著战争结束，我和克拉拉大人将平安的回到德雷斯顿
克拉拉大人靠著这期间的战功晋升为男爵，也得到新的领地
这样的话，我也可以依男爵所拥有的权限任命成为骑士
但是，若是如此，我就会成为家臣而无法与克拉拉大人结婚
果然还是必须靠买卖赚钱，再用钱买到爵位，又或是在武艺大会拿到一定的名次
特别医疗部队解散
但是，透过私底下的运作，成功让雷欧・休纳德伍长成为克拉拉大人手下的下级士官了
雷欧是文武双全的优秀人才，所以才把他挖角过来
从此之后克拉拉大人将不会待在王都警备队而是被编入到近卫连队。我认为在那里雷欧也帮得上忙
当然，在挖人过来前有对他做了一些测试
「雷欧，接下来你要诚实的回答我的问题」
我如此说著，然后启动「虚实判定」
「在战争之外，你有杀过人吗？」
「没有」
「有偷窃或强盗他人财物过吗？」
「未曾有过」
「有侵犯过女性吗？」
「没有」
「那侵犯过男性吗？」
「没有。男人的话就……」
看起来「杀人」「窃盗」「强奸」等三恶他都没有犯过
「那么，你对我和克拉拉大人有什么想法」
「我认为安斯巴赫大人是很公正的人。她给我的印象是身为贵族却罕见的严以律己。不过老实说我有点怕她」
雷欧是这样看待的吗？　应该也有可爱的地方吧……。不，在我看来她根本就是可爱的化身呢
「曹长的话就不用多说了吧。做为长官我十分尊敬，也觉得是个可以信赖的人唷」
虽然只有短短数日，但因为一起工作也已经共同度过了密切相处的时间。雷欧的话里没有谎言
「谢谢。接著我有个提议，要不要与克拉拉大人一起回德雷斯顿呢？」
恐怕照这样下去，雷欧会成为驻守部队的一员留在这里吧
因为是老兵了，或许也会分派到相当的职位
战争看来短期是不会有了。虽说有工作期限，但我们这里除了安全还能保证他有一定收入
本来是没抱太大的期望，但成为男爵后的克拉拉大人必须要有有能力的部下
新的领地应该也不会与艾伐贝洛克相接，而是分隔的飞地吧
即便可以用传送门来往其间，还是想要有个能信赖的部下常驻于那里
「我被希波克拉底大人救了一命。所以召唤出希波克拉底大人的安斯巴赫大人也有恩于我。我不但想要回报这分恩情，对于能在新任男爵的手下验证自己的力量也感到跃跃欲试呢」
生为平民来到军中，若不是个十足的英雄，那升到中队长就是界限了吧
但是，在新兴贵族之下，只要能力被认可的话也可能得到骑士的位置
「请务必让我也加入你们」
至此雷欧・休纳德加入成了新的伙伴
这样克拉拉大人正式的部下就是日野春公太、吉冈秋人、菲奈、雷欧・休纳德这四人
晚上，我在克拉拉大人的房间里讨论今后的计划
好久没有像这样两人一起并坐在沙发上了
对这个自德雷斯顿出发后难得的恩爱时间，我感到有点开心
「果然要让雷欧知道传送门的事还太早吗？」
「是的。也不是不信任他，只是时刻尚早」
把我的能力展示给雷欧就等过些时侯再说吧
目前也没有急著需要这么做的理由
至少要等到二星期后克拉拉大人叙任为男爵时
「我其实本来很期待只有我们两人一起回王都的这趟路程……」
克拉拉大人稍稍的将身体靠向我
要是没有雷欧的话这就会是两人旅行了
在这里每天过的都是充满紧张的日子，我是很想利用旅行的期间尽情宠爱克拉拉大人的
「您累了吗？」
「最近的这些事情真的是累人呢」
克拉拉大人其实是很身强体健的人，所以实际上恐怕并不累吧
「就我而言，会比较喜欢您能再稍微多倚靠我一点呢」
「咦？　是、是吗……。但是实际上累到的是公太你吧？」
克拉拉大人这么说著，将我的头抱向她
真要说的话我其实是根本不觉得累
在我治疗数千名患者时，神的指尖又再度进化，终于能够对自己按摩了
这个真的不妙
我试著对自己做了回复疲劳的按摩，结果是爽到意识都快要飞走的程度
不过像现在这样被克拉拉大人抱过去，心头满满的都是神之指尖所无法给予的充实感
确实感受到被治愈了
这样被摸著头甚至让我有了就这样变成一只狗也不错的想法
「克拉拉大人」
「怎么了？」
「好幸福喔」
我被紧紧抱住，到了稍微有点疼的地步
终于明天就要朝德雷斯顿出发，今日盖瑞来到我的房间
他过来我这里玩也不是什么新鲜事，但今天和平常的感觉却不一样
「怎么啦，在烦恼什么吗？」
「唔嗯……。其实我有事要拜托公太」
我和盖瑞已经成为好朋友，很多人也很好奇我们之间的关系
对他的请求我是会尽可能的答应，不过到底是怎么一回事呢？
「我想请你去见我在地球的妈妈一面」
要被召唤到这个世界，必须是对地球没什么留恋的人
盖瑞也是对在美国的生活没有留恋，而乐于享受自己得到的能力与在萨克瑟斯的生活
不过，看来他仍然会挂心遗留下来的血亲
「妈妈和妹妹两人住在犹他州的盐湖城。我这样突然消失不见，她们应该会很担心吧。再加上……爸爸已经不在了，所以她们过得绝不宽裕」
他的母亲53岁在瓦斯公司担任事务员
而妹妹则是正在读书以成为护理师
「公太要是可以的话，希望可以去探望她们，然后以我的名义将钱交给她们」
「这样的完全不麻烦啊。我可以立刻就出发」
「谢谢公太！　这样我也能放下心了」
不过突然造访不知道会不会被当成奇怪的日本人啊？
想了想后，决定两个人一起拍摄影像讯息
这用手机就能做到了
「妈妈、辛蒂、好久不见。我是盖瑞喔。我现在在非常遥远的地方――」
盖瑞用有点害羞的表情对著镜头说话
看来他打算隐瞒转移到异世界的事实
要是真的说了或许也只会被认为是疯子吧
「――就是这样，我将30万美金托付给我朋友公太了。就当成妈妈的生活费与辛蒂的学费即可。另外请将我的收藏交给公太。那是我必要的东西，该不会说已经丢掉了吧？　要是丢了的话，下次再送钱就要很久以后啰！　哈哈哈，开玩笑的。要是没了的话就算了，把这件事跟公太说就行」
收藏指的是漫画、杂志、及模型
「妈妈，要注意身体喔。酒要少喝。辛蒂还在和伯顿交往吗？　我会祝你们顺利的。那就这样」
盖瑞轻轻的举起手，结束道别的话
「这样拍就可以了吧？」
「对。我想这样我就能避免被当成可疑人士了」
「谢谢，公太。不好意思，请把这个钱兑换成美金交给妈妈。另外这个是给公太当旅费的」
喂喂，这不是大金币吗。价值300万马尔库斯币哦
「太多了啦。就算是要去美国也花不了这么多钱」
「就拿去坐头等舱吧。我只能这样表达谢意了」
我人生第一次的头等舱呢
新婚旅行时坐的是商务舱
记得那时候去的是意大利吧
难得的想起绘美，但几乎没有心痛的感觉
这也说明了时间的流逝吧
到达德雷斯顿后必须要向克拉拉大人请假前去美国了
我被送还的话，就是说吉冈也要回到那边的世界。所以也要早点把事情告诉吉冈比较好
还要考虑我们不在时阿弥陀商会的状况
关于要在地球长期逗留的事，我不断来回思索著
114．USA 
114．USA
出乎意料，飞机的机票似乎在临起飞前也买得到
我顺利得到两张成田出发，飞往盐湖城的头等舱机票
没错，两张
跟我同行的当然是吉冈
「我一直很想搭头等舱一次看看」
是吗
我连坐头等舱的想法都没有过
那不都是石油大王、媒体大亨、或是国王等相关的人才会搭的吗？
不对，到国王等级的话应该就会搭自家的飞机了吧？
那种程度已是超乎我的想像
我不过是个平民
就算现在资产增加了，也还仅仅是数亿圆的规模而已
那些受赌场招待而搭头等舱的人，应该都有过短时间内就拿出数亿元对赌的经验吧
果然财富的分布是不均的呢
「前辈，你很紧张吗？」
在航空公司贵宾室里，吉冈单手端著香槟，惬意地问我
这吉冈还真是落落大方！
「怎、怎么可能紧张呢。我可是有六倍勇气的男人」
众多看起来十分美味的料理以自助餐的形式排列出来，不过我没什么食欲
嗯，我很紧张
因为周遭的人看来都像是VIP
料理随你吃、高级酒也是随便你喝，然而我没什么心情
虽说头等舱的乘客可以免费吃喝，可是之后不是还有飞机餐吗？
旁边的乘客和吉冈都很正常的在吃吃喝喝，真的没问题吗？
我不喜欢把端上来的料理给吃剩下啊……
其实就算说是免费，这些料理也算在机票上了吧
毕竟来往的机票就要170万日元左右
原来有钱人都是这样用钱买到无忧无虑的啊，我十分感叹
上了飞机后，空服员立刻问了「要换衣服吗？」
换衣服？
我一头雾水的用暧昧的笑容点点头后，便被带领到宽广的洗手间
原来是指换上这里备好的休闲服
换睡衣在头等舱来说竟然是再正常不过的事啊！
我为了尽量减少盖瑞母亲的疑心而换上了我最好的西装。能有这个服务真是太好了
这样就不怕衣服会皱了
于是我们的空中旅程开始
头等舱只有八个位子，吃的或喝的都很豪华，但每每被问要不要使用某某服务时，我心中就会有所疑虑
其实搭商务舱就够了吧？　有这样的想法出现
但对钱多到不行的人来说，坐头等舱或许是比较方便也说不定
在洛杉机转机，抵达盐湖城，总共花了约17小时左右
这里是相当干燥的地方
此地还处于冬季，过来享受冬季运动的旅客很多
说起来这里也曾是冬季奥林匹克的会场
这次的旅行中完全没感到压力
虽然搭头等舱也是原因之一，最重要的理由应该还是语言能通吧
靠著「语言能力」的技能，我完全没有在沟通上出现不便
再一次的实际体会到这个技能的厉害之处
因为正好是个不上不下的时刻，为了杀时间我们走进了眼前所看到的一间大型超级市场
这里给人和日本几乎差不多的感觉，但是在卖场的一角看到枪和子弹正稀松平常的贩卖著，这倒让我吃了一惊
而且还贴上了「超便宜」的贴纸呢
这种便宜的装箱商品，不注意的话会差点误以为是空气枪
「来福枪只要200美金左右就能买到了……」
「那边，还有半自动步枪喔……」
美国好可怕……
比萨克瑟斯还可怕
跟店里的大叔询问是否旅客也能买枪后，得到了果然是没办法的回答
不过好像只要在美国待了三个月以上便可以
像是长期出差或是留学之类的情况
只是当然是不能带回日本
真猛啊，美国
「如果会长期滞留的话就在我们这里买吧。我推荐M4卡宾枪」
大叔比了个赞并露出笑脸
「M4卡宾枪？」
「这美军也采用，类似小型来福枪」
为什么要推荐我这种东西啦……
吉冈又为什么会知道这种情报啊
……这家伙是真打算买吗？
「前辈，要不我们暂时不回日本，就从美国接受召唤吧？　留学签证应该很容易就能拿到了……」
果然是打算买啊！
「你不是有攻击魔法能用吗！？」
「枪是男人的浪漫啊！」
抱歉，这我不是很懂
我还小的时候是有玩过空气枪，但现在就不太在行了
毕竟很危险嘛
现在时间是傍晚刚过六点
根据盖瑞的情报，妈妈通常都是在这个时间回家的
好像也几乎不加班
这次我们不预告直接突击
这么做的理由是，避免到达盖瑞的老家时却有警察在等著
盖瑞因为勇者召唤而变得突然下落不明
家人或警察若是判断他被卷入了犯罪事件里，那也很合理
要是我们事前跟对方连络说盖瑞托我们传话的话，就可能会通报给警察知道
最糟的情况下，或许还会被喊住「不许动」然后被枪给抵著
毕竟，这里是美国嘛！
盖瑞的家很大
不过也不是说盖瑞的家特别大
这里每一户房子都很大
而且全都有宽广的庭院
我想这是因为盐湖城的人口密度很低
透过窗户可以看见室内有光，因此能够确认室内有人
我将手机拿在手上，作好设定以随时都能将盖瑞拍的影片播放出来
带著紧张，我按下门铃
应门的是跟盖瑞长得很像的一位太太
她的眼睛和嘴巴跟盖瑞一模一样
「晚安。我是盖瑞的朋友，名叫公太・日野春。今天来是为了帮盖瑞传话」
当我告知我来访的目的后，妈妈张大著眼睛，紧紧盯著我们看
「妳或许不相信，不过请先看这个」
我按下手机上事先准备好的播放键
「妈妈、辛蒂、好久不见。我是盖瑞喔。我现在在非常遥远的地方――」
看到手机上的影像，妈妈的手捂著嘴，说不出话来
我按下暂停
「不好意思，可以让我们进去吗？」
等一下还要把30万美金交给她
这可不是能在玄关随便完成的事
「……说的也是。请进。既然是那孩子的朋友，我十分欢迎」
我们被带到饭厅后，又互相重新自我介绍
妹妹辛蒂也在家，彼此互相打了招呼
紧身T恤配上牛仔裤，这样的装扮正正充满了美国人的气息
而且胸部也是USA尺寸
她的脸上有雀斑，虽然让人觉得有些土气，但这种纯朴感也很可爱
可惜现在正用充满怀疑的目光看著我们
也不能怪她吧
毕竟突然有外国人带著下落不明的哥哥所给的讯息过来了
将手机交给两人，让她们看影片
「――就是这样，我将30万美金托付给我朋友公太了。就当成妈妈的生活费与辛蒂的学费――」
影片播到这部分时，辛蒂露出「真的！？」的表情看向我后，吉冈将手上拿著的公事箱给她看
因为吉冈坚持钞票要配上公事箱，于是我们特别买了Zero Halliburton的产品
我本想用纸袋装就好，但他好像觉得不行
「那个，日野春先生，这里是日本吗？」
含泪的妈妈指著手机这么问我
「因诸多原因，我不能告诉妳地点」
对她的问题，我无法肯定或否定
「哥哥是在做类似犯罪的事吗？」
「辛蒂！」
妈妈虽然喝斥了妹妹，但突然送了30万美金来，她会这么想也不意外
而且，并非存入帐户而是派人直接送过来，这点也很怪
「不是的。可能妳会觉得可疑，但这是盖瑞用正常手段得来的报酬」
将公事箱打开，把一束束钞票堆叠在桌上
「真令人难以相信……」
两人都用手捂住嘴，十分惊讶
「但是，哥哥穿的衣服是怎么回事？　这是在cosplay派对中吗？」
画面中的盖瑞穿的是勇者所装备的甲胄
一起被拍进去的我穿的也是相当有复古风的萨克瑟斯军服
说起来，御宅族盖瑞就算是这么打扮也让人不觉得有违和感
反而似乎能传达出他正快乐生活的事实
「请告诉我，那孩子到底在做什么工作」
妈妈很担心的问我
「算是在保护大家吧，尤其擅长在通信上……、因为是在这方面相当落后的国家」
盖瑞的原生技能是「魔信」呢
「也就是说，在发展中国家开了通信相关的公司？」
「嘛，类似这样子」
这样杂乱无章的说明，不知道她们愿意相信吗？
「难以置信这会是我那个哥哥。我以为他只是个御宅族……」
「盖瑞是很被当地人尊崇的哦」
以勇者的身分……
「但是，为什么连对家人都不告而别？」
「这部分我们也不清楚」
就算说了是勇者召唤也不会相信吧
「……我明白了。但是让我再确认一次。那孩子平安无事而且正有精神的生活著吧」
「是的。这我可以发誓」
身为母亲想必有许多想说的话，但总之似乎是接受了
我向两人请求能拍下给盖瑞的影像讯息
盖瑞要是能收到两人直接传来的讯息，也会比较高兴吧
辛蒂说要先换衣服再摄影
大概即使是给哥哥的影片，她也想要打扮好看吧？
我们老实的在饭厅等她
要不了一分钟辛蒂就回来了
但是，她的手里握著黑色的手枪
「两个人都不要动！！」
辛蒂将枪口对著我们
……看吧
果然美国很恐怖啊
115．英雄 
115．英雄
暗沉的黑色手枪正对著我们
刚才在超级市场看到时感觉如此廉价，实际被人指著时，这枪却看来感到格外沉重
「辛蒂！　妳啊，到底在想什么！」
对于妈妈的喊叫，辛蒂并没有移开视线
「我要从他们口中问出哥哥的所在哦」
「但是，盖瑞正健康的生活著。这点是没错的」
「妈妈相信刚才的影像吗？　那或许是他被硬逼著讲的也说不定！　也可能给他注射了糟糕的药物！」
用药物洗脑？
真的是很美式的想像力
我们可是善良的日本人民哦
我小声的问吉冈
「能用魔法防住子弹吗？」
「9公厘弹吗……。我从没试过所以没什么自信，总之先试试看了」
9公厘弹是什么意思？
当我正在思索时，透明带有点青色，如同板状玻璃般的护罩出现在我们面前
上面写满了魔法阵与魔法文字
「这是什么！？」
我和辛蒂同时说了一样的话
要是解除误会的话，或许我们会意外的合得来也说不定
「我之后再说明。总之请先放下枪」
吉冈沉静的劝说她
而且顺带的连风之结界魔法也张开了
一定是为了以备万一，不让声音漏到外面吧
要是听到枪声，邻居或许会去通报
吉冈虽然努力说服，但辛蒂并没将枪放下
「告诉我实话！　说什么通信相关的公司啊。哥哥根本没懂多少网路的知识。那个笨蛋哥哥会的充其量就是非法下载而已！」
说得真不留情啊……
「虽然不知道这是什么花招，但这种东西是挡不住子弹的！」
辛蒂边说著，边交互的将枪口对向我和吉冈
「稍微冷静一下吧。我会告诉妳实话的」
已经不是相不相信的问题了，现在只能告诉她实情吧
「其实妳哥哥人不在这个世界。盖瑞正在异世界里」
轰的一声，辛蒂所持的手枪喷出火花
似乎是为了威吓而朝我们的脚边开了枪
就算如此，还是很危险啊！
「别跟我开玩笑！！　这种蠢话……那是怎么回事？」
也难怪她会吃惊
辛蒂所击出的子弹在空中以扭曲的样子停住了
「魔法护罩真了不起啊」
「要是44口径的话或许就会被突破了。不过张开两层的话就没问题吧」
吉冈看起来很冷静，但他手指细微的颤抖却逃不过我的眼睛
没事的，我也觉得很抖
「接下来就交给前辈。我怕自己用魔法会害她受伤」
「了解」
我从魔法护罩一旁伸出手，将麻痺球打中辛蒂的手
再把辛蒂掉落的枪用技能「牵引」夺过来，让她解除武装
「对不起。但除此之外我不会再对妳做任何伤害了」
我边道歉著，边将牵引来的手枪交给吉冈
因为我不晓得要怎么处理这东西
吉冈默默的收下，将弹匣拔下后，又把枪里的子弹取走，之后全部放到桌上
「什……什么嘛……这些……」
要怎么说明才好呢
「如妳所见，我们拥有不凡的力量。就像刚刚所展示的一样。虽然不容易解释，但盖瑞也具有厉害的力量」
「这是说………………」
突然讲这些会让她混乱吧
在轻小说里这或许算是非常普通的设定，但对美国人说是异世界召唤，他们可能也搞不懂
「我再说明一次吧」
结果辛蒂用手制止我
咦？
感觉辛蒂的眼神闪亮亮的呢
「这是说，就是那个吧？」
那个？
「你们是超级英雄吧！！」
我感到全身脱力
「被拆穿了呢……」
就是这个！
吉冈的见招拆招
「我们是和盖瑞相同阵营的伙伴」
也对啦，都是属于萨克瑟斯军嘛
「果然。哥哥无法回来是担心敌对势力会盯上我们吧！？」
「就是这样。盖瑞也因为我们是隐密行动的专家，所以才来请我们当信使。他最害怕的就是妳们会受到波及」
「啊，盖瑞……」
妈妈又再次哭了
另一方面，辛蒂倒是更加兴奋
「告诉我。哥哥觉醒了什么样的能力？」
吉冈仔细的说明勇者的能力规格
辛蒂的兴奋度因而来到最大
有一半是假的，没问题吗？
问了才知道，辛蒂是个重度的超级英雄宅
不愧是盖瑞的妹妹
她和在这方面也很熟的吉冈讨论十分热烈
像是蜘蛛男、铁男、神力女子之类的话题不断交杂著
即使不能用日本轻小说的例子让她理解，美式超级英雄漫画那样子的说明就能够接受呢……
「那么，你们还有什么其它的能力呢！？」
辛蒂用热情的视线看向我们
「这个呢……。前辈，请表演那个给她看」
「诶？」
「就是那个啊。说到超级英雄的话就是那个了吧。就是那个身著红蓝紧身衣，紧贴在墙上的孤独英雄」
啊，是说那个啊……
「真的要做吗？」
总觉得特意要表演这个很让人不好意思呢……
「快啦！」
在吉冈的催促下，我跳向半空
用上「空步」与「壁虎手」贴到天花板上
「好厉害！　好厉害！　竟然能做到和我最喜欢的英雄一样的事！」
不过我射不出蜘蛛丝哦……
「但是为什么你们能来我家，而盖瑞不行呢？」
「这个呢，妈妈。公太是忍者哦，一定是因为他擅长隐密行动嘛」
不知不觉间就被当成是忍者了
而且还被指呼名字
当作特别招待使用「替身」来展现分身之术后，结果不止被她抱住还往脸颊上亲下去
可是，被抱的是替身……
替身的手臂深深陷入了辛蒂的胸部里
Oh, yeah. America！！
真的是好遗憾啊！
但是没关系的
克拉拉大人，我有保护住操守哦
结束一连串的骚动，再次拍摄要给盖瑞的影片
重新上好妆的妈妈叮嘱著
「啊，盖瑞……我一直好担心你啊。但是，我从公太和秋人那里听说了，你现在是作为英雄为了大家而行动著吧。妈妈很引以为傲哦――」
那时候看到对方拿枪时还不知如何是好，看来总是能顺利完成任务了
预料之外的是辛蒂和我及吉冈变得格外亲近这件事
她似乎是打心底喜欢美式漫画英雄的样子
「诶，有办法从眼睛射出光线吗？」
「那个做不到呢。不过我正在开发用水魔法作出透镜将太阳光集中成日光束的技术」
「那是什么！　听起来超酷的！」
两人好像十分合得来
将盖瑞托我们带回的东西从他房间回收后，我们就向她们道别了
妈妈和辛蒂也请我们一定要再去拜访她们
妈妈说下次会做她擅长的苹果派
我们当然也打算以后再来关心她们，于是在盐湖城机场设置了传送门
这次因为目的地还设在阿弥陀商会所以无法使用，下次直接将我房间设定为目的地的话，应该就能在一瞬间与日本来往
而且护照上目前也是出国中的状态，要是不先回国盖上入境的印章，以后就会无法使用
我喝著迎宾酒，看著下方逐渐远离的盐湖城
现在想想，我也变得稍微习惯搭乘头等舱
但枪暂时是还无法习惯了……
吉冈好像是真心想买手枪
比起直接使用，他似乎更想拿来当收藏品
他很来劲的说要在阿弥陀商会的地下设置射击场
下次来的时候也一起申请长期滞留的签证吧？
116.转动的齿轮 
116.转动的齿轮
从美国回国后，我在自己的房间静静等待召唤的时刻到来
克拉拉大人那边没有出问题的话，预计是五分钟后就会被召唤
没有忘了什么东西吧？
回到萨克瑟斯后，要做的事依然是堆积如山
不但要为了发行报纸先替阿弥陀商会的开店做准备，克拉拉大人的男爵叙任仪式及发表派对也要准备
不过，这之后的计划就是跟克拉拉大人一起旅行前往视察新领地
到时就可以稍微悠哉点吧
多亏神之指尖能用到自己身上，我现在可以毫不疲累充实的过著每一天
被召唤过去后也要加油啰，当我正像这样鼓起干劲时，人就飞往狭窄的小房间去了
「你好，日野春先生」
听到帅哥先生突然的问侯，身体不禁僵了起来
「撒拉弗大人」
「好久不见……」
我和吉冈都结结巴巴的
「害你们吓到了呢。我是有事想告诉你们所以才来的」
帅哥先生一如以往在散放出神圣的波动的同时，微笑地说著
难道是报纸的发行慢了所以来骂我们吗？
「不不。你们两人都作的很好，我很感谢哦」
被读心了！
但是看来没有在生气，真是太好了……
「事实上呢，在你们去地球的期间，莉亚她们到达了德雷斯顿。现在人在克拉拉・安斯巴赫那里」
顺利抵达了吗
不知道大家是否过得好呢
「包括莉亚及她弟弟佐特和妹妹诺艾尔，大家都很健康哦」
太好了
要对撒拉弗大人与时空神大人献上感谢之意
「关于今后，我有一些事想拜托」
「请尽管吩咐」
不可违抗帅哥先生
「首先是请将莉亚介绍给勇者盖瑞。这样命运的齿轮应该就能咬合起来」
这么一提，的确莉亚背负的宿命是要以身为召唤兽菲尼克斯的召唤士身分加入勇者小队
「介绍给盖瑞是没问题，但莉亚的新召唤兽该怎么办？」
本来该召来的是菲尼克斯，然而却因为我来了而导致事情乱了套
「我们讨论很久，却怎么也找不到合适的召唤兽……」
说到此，撒拉弗大人盯著吉冈看。难不成……
「如何，吉冈秋人先生。你要来当莉亚的召唤兽吗？」
「说我吗？」
「是的。之前也曾考虑过让日野春先生来当，但在战斗力这方面，吉冈先生是凌驾于日野春先生的。只要习惯以怪兽作为对手战斗，你反而会比较适任」
的确能用攻击魔法与回复魔法的吉冈能成为莉亚的一大助力吧
「我有问题。我目前是和前辈同时被召唤。那之后会被怎么召唤呢？」
这是个重点呢
「要是你成为莉亚的召唤兽，那你和日野春先生的召唤就会完全切离。仅管需要一点繁杂的手续，但时空神大人会如此安排吧。另外，关于吉冈先生的召唤，因为也算是我这边的请求，所以有附带的好处。可以自选要送还的地点」
也就是说被召唤后送回去的地方可以是地球或是萨克瑟斯的任意地点，随他选择
这样只要有莉亚的帮助，吉冈也能在日本和萨克瑟斯之间来往了
「当我人在萨克瑟斯，而莉亚也在萨克瑟斯时，这样也能把我召唤出来吧？」
「是的。不论你在何处都能被召唤到莉亚的所在地」
这就厉害啦
克拉拉大人的情况是，若没有先将我送回地球就无法召唤到她身边
虽然相对的我也能抽技能卡就是
「如何呢，吉冈先生，能接受吗？」
吉冈不需要我就能在地球和这个世界来往，这算是相当不错的好条件
「既然是撒拉弗大人的请求，那也就无法拒绝吧。但是执著于让莉亚召唤有什么意义吗？　感觉只要在她开始行动时便一起跟去就行了」
这么说也是呢
「莉亚的召唤能力很特别。被那女孩召唤出来后，吉冈先生攻击魔法的威力能跃升为10倍喔。因为这就是莉亚被神所赋与的能力」
「10倍吗……」
吉冈看上去有些高兴
「我明白了。我就成为莉亚的召唤兽吧。平常在阿弥陀商会工作也没关系吧？」
「正是如此。只要在莉亚召唤时助她一臂之力就够了」
这样在我们的事业上也没什么不便。我和吉冈彼此互相看去，点了点头
「接著还有一个请求。这是紧急事件」
似乎有种不太好的预感
「3天后的午夜零时，在地下水道的某处会开启新的地城入口」
所谓新的地城，跟我过去在多鲁特兰佛附近森林所看到的是同样的东西吧
那个时候跟克拉拉大人的堂姊梅露一起合作完成了封锁作业呢
真的是相当辛苦
「在王都地下有地城入口……这不是很糟糕吗」
「这已经是既定事项，无论如何都无法避免地城的出现。为了对应这状况，才选择了勇者盖瑞和莉亚他们。他们能够将地城给安定下来。当地的支配者会从地城中去寻找能够安定供给魔石的方法吧」
这样一来，似乎也关系到魔导砲与魔道具的进步
开明派的信徒应该会感到开心吧
但魔道具的进步又可能要奠基于人们尸体之上来获得发展
撒拉弗大人将长老派势力的意见也刊载于报纸上，是要它们发挥抑制的功用吗？
各种派阀的意见互相争执，或许就是要造成这种状况吧
「请帮助勇者盖瑞封锁地城。我也有请克拉拉・安斯巴赫帮忙。神殿巫女们那边，我同样也会发出神谕的」
好像事情变得严重了
好不容易从战场回来，想说能开始安稳过日。现在这样计划就泡汤了
帅哥先生离去后，在狭窄的小房间里我问吉冈
「当莉亚的召唤兽没关系吗？」
「诶？　当然啦。攻击魔法的威力变为10倍也就是说魔力量和魔力调节的能力向上提升啰。如此一来，正好是个机会试试我至今一直仅止于纸上空论的魔法！
……吉冈能接受的话，我也不多说什么
总之来抽技能卡吧
不久就要来封锁地城，这样的话我想要能对战斗有帮助的技能
我对抽卡机双手合十
「拜托！　请给我战斗系的技能。战斗系。战斗系。南无南无……」
技能名称　默背
能够默背至多10万字的文字
图形之类的也能记下（依图形的大小与精细程度转化为文字数的配额）
也可以删除及覆写
出现了跟战斗一点关系也没有的技能！
不是战斗系而是偏文系？　的技能
「大约是一本轻小说或是比那再稍微少一点的文字数量呢」
虽然不是很懂，但却是很符合吉冈会举的例子
250张的400字稿纸量，这样说我比较好理解
应该能用在什么地方吧
还是说要将名作给默背下来吗？
试著将丢在小房间里的杂志专栏给默背起来
竟然光是远远看著页面就能背了
1页大约要花1秒
能记下来的刚好是10万字，接下来的文章就会中断
光是用看的就可以把文章默背下来真是不可思议的感觉
把想读的书快速翻阅默背下来，之后再好好享受，也能有这种使用方法
因为能把图形给记忆下来，感觉也能当个企业间谍
虽然是不会真的去当啦
总之看来是无法对战斗有帮助了
117．与莉亚再会 
117．与莉亚再会
我们被召唤出的地方是阿弥陀商会的客厅
除了克拉拉大人，其它还有莉亚、佐特、诺艾尔等令人怀念的脸孔也在场
「日野春先生！！」
莉亚上前握住我的手，她看来比之前又更有大人样了
虽然只四个月不见，对女孩子来说十六岁正是会有剧烈变化的时期呢
「谢谢妳过来，莉亚。能再见到妳我也很高兴」
我也跟在她旁边的佐特和诺艾尔打招呼，但不知是不是因为太久没见，他们不像以前那样跟我亲近
明明在艾伐贝洛克时会一直跟著我到碍事的程度，现在却变得客气起来
我靠近他们，然后将两人同时抱了上来
9岁和7岁的他们依然是那么的轻
「过得好吗？」
「喔、喔唔」
「嗯」
诺艾尔和以前一样悠然的微笑著，佐特倒是稍微害羞了起来
虽然还必须向克拉拉大人和莉亚讨论之后的事，总之现在先以孩子为优先吧
「是什么时候到达德雷斯顿的？」
「前天」
「已经熟悉环境了吗？」
「克拉拉大人有带我们去各种地方看过了！」
佐特有点兴奋的回答我的问题
克拉拉大人似乎有带莉亚她们在王都观光
很久没有与艾伐贝洛克村的居民交流，所以克拉拉大人也很高兴吧
因为那是克拉拉大人的故乡呢
更何况莉亚她们和克拉拉大人一样都有少数民族基里洛人的血脉
「因为我到叙任式之前都很有空啊。在巡逻以外的时间在王都到处走走，这对我也是很新鲜的体验」
被我抱著的佐特接著悄悄在我耳边说
「领主大人意外的好温柔啊。虽然生气时超恐怖的」
我很清楚喔
而且，她偶尔还超级爱撒娇的
不过这就只有我知道了
莉亚她们依原订计划在阿弥陀商会的一个房间里住下
她已经和同样在此住宿并工作的碧安卡变得很要好
孩子们对温柔的碧安卡很是亲近，碧安卡好像也觉得两人非常可爱
将地球带来的伴手礼送出，又和佐特他们玩了一阵子后，我将孩子们交给碧安卡，接著连络盖瑞
用来连络的是盖瑞让我带在身上的黑色石板
大小只有花牌的尺寸左右，将它握著的话就能和盖瑞进行念话
「盖瑞，这里是公太。我刚刚回来这里了」
「欢迎回来公太。妈妈她们过得好吗？」
我想到辛蒂拿枪对著我的时候，不禁苦笑起来
「是啊，大家都很好喔。我这里有要给盖瑞的影像讯息。另外也有想介绍给你的人」
「是说莉亚小姐吧？　天使大人有告诉过我啰」
看来已经从帅哥先生那里听说了
这样话就好说
于是我们让盖瑞也一起来阿弥陀商会开个会
下一次开始，吉冈会成为莉亚的召唤兽
「撒拉弗大人有通知过我秋人的事。虽然我还不成才，能将你的力量借给我吗？」
「交给我吧莉亚。我也正想测试自己的力量，所以这是正合我意」
莉亚看来也已经从帅哥先生那儿得到许多教导
据她说帅哥先生是在梦中出现的
这就是天谕吧
现在盖瑞还没抵达，我们先试著作召唤
目前是用克拉拉大人的力量将两人一起召唤过来，所以首先要将两人一起送还
然后依序是首先将我召唤，过一段时间后，莉亚再召唤吉冈
除了要好好确认是否能个别召唤，也想确认时间的流向变化
以往我被召唤时，日本的时间是停止的
但是，接下来吉冈还会待在那里
在我被召唤后的这一段时间，吉冈应该就能确认日本的情况
虽然会对克拉拉大人在魔力上造成负担，但我想尽早厘清这件事
送还回四谷的公寓后，不到一分钟就被再次召唤
一如既往的抽技能卡
真希望可以每天都能像这样得到技能，但是要这样做的话克拉拉大人的魔力就会见底了
不知道什么时候会发生意料外的状况，所以必须要避免魔力空掉
克拉拉大人要是在一天中行使两次召唤，我想便会不利于她做长时间的战斗
3天后新地城的入口将要开启，所以也要将到时候魔力的回复情形纳入考量
今晚就给她来个特制的按摩方案吧！
技能名称　式神・火鼠
可以使役身为式神的火鼠
借由身体冲撞可以使出和火炎魔法（小）同等的威力
也能理解简单的命令
在室内使役时要小心火灾！
等级提升后便可使役式神・地牛
攻击系技能来了啊啊啊！
正急著想回到克拉拉大人那儿，想都没想结果就抽到了呢
这就是无欲无求的胜利！
而且看来等级上升的话还能使役其它的式神
鼠的下一个是牛，照这样来看，难道说再往下是虎吗？
照干支的顺序来看就会是这样吧
如果是龙的式神应该会很强
真是个让人很期待的技能呢
马上，把火鼠叫出来看看
只有手掌般大小的老鼠，肩上和尾巴有橘红色的火焰在摇曳著
这让狭窄的小房间变得明亮起来
这样应该在迷宫里也能代替提灯了
「今后请多指教啦」
听到我的话，火鼠就低下头来，做出这种不同于一般老鼠的反应
回到阿弥陀商会的客厅时，并没看到吉冈
看来确实是只有我被召唤出来
30分钟后由莉亚召唤吉冈
她咏唱著长长的召唤咒文
到她召唤出来大约花了40秒左右
「克拉拉大人，召唤我的时候也都这么花时间的吗？」
「不。召唤术开始后只花不到5秒」
看来我和吉冈的召唤术式并不相同
不久，吉冈出现在莉亚造出的魔法阵之中
「有顺利的召唤完成吗？　秋人先生有觉得那里痛或是不舒服吗？」
「没问题的喔，莉亚。不过这个感觉好猛啊！　体内的魔力像是一股奔流在身体各处流动。我还是第一次经历这种状态呢！　感觉现在连平常用不出的大威力魔法都能使用了！」
莉亚虽然在担心他，不过吉冈倒显得对自己的力量感到相当兴奋
「欢迎回来。你那边的情形如何？」
「和之前的召唤完全不同」
统整吉冈所说，有两个重点
第一点是关于时间的流动，在我来到萨克瑟斯时地球的时间似乎并没有停止
或许这是因为和之前不同，在地球和这世界间往来变成两人各自独立
在我被召唤后，吉冈也是正常的感受到时间的流逝
从今以后，就算我在这里，地球也会不受影响的继续运行时间吧
只不过，狭窄的小房间是例外，当我在那里时，两边的时间应该都是停止的
第二点是莉亚的召唤和之前的召唤有些许不同之处
感觉上是在被召唤之前，这边的情报会传入到脑中
像是什么样的地方，有谁在场等等的情报会被送到脑海里，就如同是有半个精神先来到了召唤地点
或许就是这样莉亚的召唤魔法才要花更多时间
而且吉冈的召唤也不会经过狭窄的小房间
本来打算让吉冈到隔壁房间，让莉亚再一次召唤
这是要实验同样在萨克瑟斯内时，会被如何召唤
但是莉亚的魔力已经不足了
以目前的状况，一天一次就是她召唤的界限
依克拉拉大人的说明，随著年龄成长及使用频率的增加，魔力存量也会成长，所以可以期待日后
当大家讨论著关于召唤的各种话题时，盖瑞的石板震动起来
竟然还附有震动功能啊
「怎么了盖瑞？」
「公太，不好意思，可以请你来一趟吗？」
「你说来一趟，是要去王宫吗？」
盖瑞正住在王宫的房间里
「嗯。相关人士都到齐了」
王宫吗
伪装成庄内的时候倒是去了不少次
「相关人士是指？」
「像是宰相、大臣、大司教、神殿骑士团等，很多人在喔」
文武百官齐聚？
「也一起带安斯巴赫殿和莉亚小姐来吧」
变成不得了的大事了呢
既然是地城将出现在王都的地底下，会变成这样也是理所当然吧
我们急急的开始准备
118．八面玲珑 
118．八面玲珑
盖瑞传来要求我们前去王宫的消息后，莉亚相当惊慌
也怪不得她
平常都在艾伐贝洛克猎取魔石的少女突然就被叫唤到王宫
这当然是会紧张的
「我、我、我竟然要进入王宫！　会因为犯下不敬之罪而被抓去关吗！？」
萨克瑟斯还不致于是个不顾法理到如此程度的国家
虽然可以理解她的心情，但盖瑞都指名莉亚出来了
这也就是说宰相他们已经知道莉亚的存在
应该不会允许她告假
「冷静下来。没问题的，毕竟是对方要妳过来的」
「但是我穿成这样也没关系吗？」
莉亚的衣服就是一般市民的平日服饰
她好像没有正装的样子
「这可困扰了。我的衣服对妳太大，菲奈的衣服则太小」
克拉拉大人身高有173公分，菲奈相对的只有143公分
这小个子连萨克瑟斯军服也是特别订制……
菲奈现在不知过得好吗
自从派她做为信使前往艾代贝洛克村后，现在还未回来
有时间的话，我就骑机车去迎接她吧
要是顺便也能在艾伐贝洛克设置传送门的话，那之后就方便多了
「跟艾玛小姐借如何？」
好主意啊吉冈
艾玛的话和莉亚的身高差不多相同
「好，我去问她看看」
要是克拉拉大人的拜托，艾玛也应该愿意听从
作为谢礼，就送艾玛地球生产的护手霜吧
我们被带领到一间充满严肃气氛的会议室
看来我们是最后到的出席者
其它人皆已入席
我和吉冈经过一阵烦恼，最终决定穿军服来，但怎么看都与现场格格不入
这不是曹长和伍长这种下等士官能出席的会议
出席者全员都是位处这国家中枢的人物
大臣等人看到我们后很明显的皱起了眉头
那表情一副就是要说：区区从者就到其它地方去等著
当相关人员全体都到达时，位处最主位的宰相拿伦勃克先开口
「看来所有人都到了，那就开始吧。那边的曹长和伍长也就座。盖瑞殿有告诉过我你们也是相关人员」
和宰相虽是见过面好几次，但看来他没有注意到我们就是庄内和川越
「首先由收到神谕的神殿巫女来说明状况」
一身白色法服的女性静静的站起
她有著纯白的头髪，展现出不可思议的感觉
虽然看起来年幼，但依光影变化的不同，也可能实际上已有一定年纪
令人难以捉摸
她的表情也如同身处于幽玄世界般，毫无现实感
声音清晰而通透，但听起来给人的印象，比起少女更像是初老的人
「这是来自守护天使撒拉弗大人的告知。曰：三日后的半夜0时，在这德雷斯顿的地下，新的迷宫之扉将会开启」
会场立刻骚动起来
大家虽神情紧张，但并非是那种悲叹的气氛
而是更多在于欢迎新地城的出现
新迷宫出现也就代表可以期待魔石的供给量增加。能好好管理的话，对国家来说也是喜闻乐见的事
制止大家私下讨论后，宰相向巫女询问
「除此之外，撒拉弗大人其它还说了什么？」
「地城出现之时，以勇者盖瑞为主的克拉拉・安斯巴赫骑士爵、冒险者莉亚・盖斯彻、神殿骑士团的罗泽塔・乌尔巴诺等人为中心将之封锁并做好之后管理的准备」
出席者向克拉拉大人、莉亚、以及另一位神殿骑士投下好奇的视线
这位神殿骑士就是罗泽塔・乌尔巴诺吗？
她有长及至腰的栗色头髪及看来温柔不似骑士的面容
感觉上更像是神殿的女神官
不过她最大的特征……该怎么说呢……是身材很惊人
今天是来开会的，所以她并没穿铠甲而是普通的法服，但如此宽松的穿著仍然藏不住她丰满的身体
该凸的凸，该凹的凹
错不了，她肯定受到丰穰神和爱之女神阿芙萝蒂亚所爱
我用上全部最大的意志力，努力的克制住，不看向罗泽塔的身体
就在我用理性硬压住欲望时，巫女依然在说明地城入口的详细位置与规模
「原来如此，我了解大致的情形了。这样就必须尽早建立对策。不论怎样，地城的封锁都是最优先事项，可不能让怪物在王都里横行。那么，既然位于地下水道，我们能够部署多少规模的兵力呢？」
身为王都警备队长官的加鲁布鲁克子爵作出回答
这个人是之前我们的上司
「下水道的宽度最大处也仅有8公尺吧。要是只看通路部分，也就不到4公尺」
「没办法配置大部队吗……」
「是的。而且因为有崩塌的风险，也不便于使用魔导砲……」
「原来如此。所以才需要勇者殿他们的出场吗。主要成员都如刚才巫女所说明的。不过还是将队伍成员介绍给各位吧」
宰相依次将盖瑞、克拉拉大人、罗泽塔、莉亚等人介绍给出席者
「我是莉亚・盖斯彻。在撒拉弗大人引导下，作为召唤士奔赴而来」
虽然声音里有些许抖动，莉亚还是出色的作出回应
听完莉亚的话，军务大臣便发言了
「既然是神谕的召唤士那我没有异议，但是要让莉亚・盖斯彻配属于何处呢？」
从那之后的讨论可以了解，这似乎牵扯到宫廷内的斗争
举例来说，虽然有限定期限，但克拉拉大人隶属于近卫连队也预定将成为男爵，所以算是贵族的代表
另一方面，罗泽塔是神殿的人，盖瑞则有国王直属的立场
像这样成立的队伍里也包含了权力平衡的一面，为此他们才想将莉亚的所属给明确下来
虽然看起来很蠢，但似乎是会影响将来迷宫权利分配的大事
不过，真希望他们等莉亚不在的时候再搞这个啊
「因为是神谕的召唤士，就由神殿加以保护吧」
大司教首先这么说
「她是盖瑞殿的同伴，那么两人的所属方一样比较好吧？」
换宰相说了
「为了教导她大致所需的知识，进入近卫骑士团会比较方便」
这是军务大臣的意见
这样下去，莉亚看来会变成宫廷斗争的道具而遭人随意罢布
这是绝对要避免的事态
就在我凭借著「六倍勇气」的能力正要举手发言时
「莉亚・盖斯彻是我的领地艾伐贝洛克的领民。现在她的人身安全也在我的保护之下」
克拉拉大人的声音响起
听得出里面有不容他人分说的迫力与气概
当中涵藏的是要守护莉亚的慈爱心
「但、但是……」
军务大臣还想说些什么
将莉亚带到王都来的我，这时也不能再沉默
「莉亚・盖斯彻是从服于时空神旨意的人。她不会被编入其它的组织」
听到我的发言，大臣满脸通红
「你这家伙！　这里可不是一介士兵能允许发言的场合！　搞清楚自己的身分！」
穿军服来真是失败的决定
但我仍然不能在此退缩
「就算您这么说，这也是时空神的神意」
大概吧……
「你太没礼貌！　卫兵！　把这人逐出这里！」
当大臣下达命令后，之前听到的声音再度响起
「不可」
一看，神殿的巫女不知何时站了起来
「这些人是时空神大人所派遣来的召唤兽，是守护天使撒拉弗大人的眷属。未能及早问候，十分抱歉」
神殿方的人向著同样站在场上的我们表达歉意
大臣那边的人则是嘴巴开开合合说不出话来
原来如此。
看来就连我们也成了宫廷斗争的材料
神殿方的人是知道我们的身分却故意不公布周知吧
或许是打算多少打坏军方与我们之间的关系
「失、失礼了」
军务大臣向下级士官道歉真是相当奇怪的光景
「虽然只是暂时，我目前的身分是克拉拉・安斯巴赫大人的从者，仍属于萨克瑟斯军籍之中。还请不用过于顾虑」
我个人来说并没有要特别争执什么
只是想尽量做到八面玲珑
传说的黑帮教父艾尔・卡彭似乎也曾这样说过
若想顺利行事，就尽可能不要树立特定的敌人吧
119．将此花赠予妳 
119．将此花赠予妳
迷宫封锁会议的隔日，以盖瑞为中心的主要成员在德雷斯顿郊外集合
盖瑞、克拉拉大人、罗泽塔、莉亚、吉冈等五人为了组成队伍而彼此公开自己的能力，好用来讨论战斗方式
那么就来看看各人的特色吧
盖瑞・列维：勇者
能够轻松熟练运用两公尺长的长剑
他的刀法在切入的同时能发出斩击波，若是避的不够远则无法免于受伤
传言说他连龙头也能一刀斩落
以单体来说傲为最强
克拉拉・安斯巴赫：骑士
主要使用斧枪作为武器，但基本上什么武器都很熟悉
在攻守判断上取得很好的平衡
她的冰冷魔法是国内第一，范围魔法也很纯熟
不过，范围魔法有波及友军的可能，同伴若没有一定实力便无法全力施放
罗泽塔・乌尔巴诺：神殿骑士团所属
神圣魔法的使用者
对上僵尸、骸骨等不死系怪物时，可发挥出无双的强度
莉亚・盖斯彻：召唤士
武艺虽然优秀，但与其它三人相比怎么看都是战力劣势
不过一旦召唤吉冈秋人，吉冈的魔力能暂时跃升，其火力成为队伍最大
可说是王牌般的存在
召唤吉冈时，莉亚的能力也会飞跃性的上升
吉冈秋人：贤者
同时擅长于攻击魔法与回复魔法
他将与队伍同行，要是当场受到召唤时会如同上面所述，能力提高
为了能被召唤，必须与莉亚距离1公尺以上
就像是这样吧
然后，我，日野春公太也会同行
拥有技能「夜视」「狗鼻子」的我，最适合作为斥候的角色
不过这个角色在地城封锁作战时是不需要的
反而是在之后的地城调查作战时才帮得上忙
只不过，我受到克拉拉大人和盖瑞的要求，硬是被加了进来
原因是要为最糟的情况做好备案
就算有会造成灭团的危机出现时，只要我使用「传送门」就能够成功脱逃
依当下需求，也能使用神之指尖作回复呢
当大家都在作战斗训练时，我却很闲
因为，我是不加入战斗的
我的战斗力虽是比普通的士兵要优秀，却也达不到能接连不断打倒怪物的程度
碰上怪物时能帮上忙的技能只有「魔法炸弹」
现在正是好机会，我稍微远离其它人，独自实验著魔法炸弹
……并不是在闹蹩扭喔
……真的不是啦
魔法炸弹就如同用魔法作成的塑胶炸弹
我把它当粘土一样的又揉又捏，做出各种东西来玩
因为也可以上色，我就做了形似葡萄和三色团子的炸弹
把一整串丢出去后，破坏力很不错呢
葡萄状的会发出紫光，而团子状的则发出粉红及绿光，相当有趣
在小丘上引爆后，地面略微的陷了下去
请巴赫帮我制造铁筒的话，或许就能做出类似手榴弹的东西
要是让原本是猎人的菲奈来用，应该能做出好玩的陷阱
就这样我不顾周围的喧嚣，专注于魔法炸弹的实验
尤莉安娜・佐贝莱在自己的房间里听著由家庭教师拉拉告诉她的王宫传闻
「那么，军务大臣责骂日野春先生的事是真的吗？」
「是的……」
尤莉安娜所问的是关于昨日所召开的迷宫封锁作战会议
「是吗……要用什么方法杀了他才好呢。首先是毁掉他的喉咙，让他再也无法骂人吧……。呵呼呼」
拉拉看到尤莉安娜的表情，吓的一动也不敢动
圣女原本端正的容貌因为憎恨竟扭曲到了这种地步
「尤莉安娜大人，军务大臣立刻就有向日野春大人道歉喔」
侍女嘉利那温柔的安抚尤莉安娜
「就算如此，军务大臣对日野春先生怒吼的事实也没有改变。光是如此就罪当万死了」
就在尤莉安娜持续著对大臣发出诅咒的话语时，嘉利那试著婉转地改变话题
「不过呢，日野春大人是异世界来的召唤兽这事真是令人吃惊呢。而且竟然还说是守护天使撒拉弗大人的眷属」
「说的没错！　果然日野春先生就是我的命运之人啊」
兴奋的尤莉安娜两颊染上蔷薇般的色泽，继续兴奋的说著
「一定是诸神们要将日野春大人给派遣到我身边呢」
日野春公太是克拉拉・安斯巴赫的召唤兽，并非尤莉安娜的所有物
嘉利那和拉拉都立刻注意到了这事，但她们是不会蠢到直接说出来的
「日野春先生因为还有崇高的使命，现在我们只能按兵不动。但是呢，当他的工作完成后我们就必须全力的慰劳他」
「是」
嘉利那与拉拉从顺的低下了头
「那个计划现在进行得如何？」
「已经委托西大陆开发公司大量买入土地了。住宅的部分，预计让豪伯格殿到当地去安排」
尤莉安娜用上她藉著断罪盗贼团而入手的资金得到了西大陆上广大的烟草园
最近在贵族之间盛行著对西大陆作投资
「呐，嘉利那。日野春先生会喜欢西大陆吗？」
「肯定是……」
「是啊。不论在何处，为了他，我都要将天国给打造出来……」
露出恍惚的表情，尤莉安娜盯著毫无一物的空间
除了她谁也看不见，在那里有著日野春和尤莉安娜共同生活于南方乐园的景象
在地城出现的两天前，德雷斯顿已笼罩于严肃的气氛之中
在预测地城将会出现的下水道里拉起了封锁线，流浪汉的身影也已不见踪迹
各个出入口都有中队规模的警备兵在警戒著
工部省的官员来做实地堪察，开始为之后的地城管理做出图面。商人们不知从何处得到了情报，为了能开创新的生意而活跃起来
在如此繁闹的市街之中，我伪装成庄内前往了王宫
听说第二王女安妮莉丝大人与同盟国法兰西亚的王子正式订下了婚约
安妮莉丝大人是我曾经施展过全身美容的王女大人
毕竟当初让我赚到了3亿马尔库斯币，再加上我个人也和她有不错的交情，于是特别来此为她呈上贺礼
宫廷中几乎每天都有大大小小的晚餐会。这天同样有小规模的餐会，而安妮莉丝大人也出席了
庄内已得到许可能在王宫出入，所以简简单单就和安妮莉丝大人见到面
「庄内。真的是好久不见了啊。但是能再见到你真是令人高兴」
当我穿过人群前往和安妮莉丝大人打招呼时，她显得十分高兴
「这次是来恭喜您的」
听到我的祝贺，安妮莉丝大人短暂的露出了复杂的表情
但马上又转为笑容……
果然要嫁往陌生的外国是会感到不安吧
我送给她的礼物是从拥有的手表中选了最适合安妮莉丝大人的一款
「谢谢你，庄内……我一生都会珍惜它的。庄内能亲手帮我戴上吗」
我依她所言，替她戴上了手表
安妮莉丝大人眼中满是眼泪
「安妮莉丝大人……」
「前往法兰西亚后便从此无法和你再次相见了吧」
乐队在房间的一角开始演奏起音乐
优雅的圆舞曲传遍了整个空间
「庄内，能和我共舞一曲吗？」
我本来有点顾虑她身为王女的身分，但最后还是牵起了安妮莉丝大人的手
因为她的眼神里尽是哀伤
技能「舞者」发动
会场里响起的曲调虽然华丽，不知为何却强烈的给人一种哀愁的感觉
所以我全力的领著舞步，想让安妮莉丝大人露出笑容
在每次的转圈中，安妮莉丝大人的裙摆飞扬，笑颜如花绽放
「庄内……」
「是？」
「谢谢」
弦乐器的醉人旋律停下，音乐从室内中扩散而去
该是道别的时间了
「安妮莉丝大人大人，最后我还有一个礼物给您」
「庄内，你可以不用如此费心喔」
我静静的摇摇头，然后指著刚刚送给她的手表告诉她
「15分钟后，请到那边的阳台上」
「阳台？」
「是的。务必」
我离开宽广的房间，用通信机跟盖瑞连络
「盖瑞，拜托，帮我个忙」
「怎么这么慌张。要我做什么？」
「和我一起到城堡的屋顶上来！」
安妮莉丝依庄内所言，在15分钟后站到阳台上
新绿萌发的五月薰风轻柔的吹抚过她的头髪
不论是这风的气息、刚才的音乐、还是这个夜晚，自己将永远无法忘怀吧，安妮莉丝心想著
回忆起和庄内度过的那两个星期，她不断隐忍的眼泪终于滴落下来
这时，碰的一声伴随著振动传来。夜空中突然开出大朵花儿
「…………」
安妮莉丝惊讶的说不出话来
（这就是……庄内说的另一个礼物……）
碰、碰、碰
每当巨大的声响传来之时，美丽的火炎便如花一般飞散于夜空之中
那天晚上，萨克瑟斯人有生以来第一次见到烟火
在伴随烟火而来的轰声中，安妮莉丝边哭边忘我的喊著
「庄内！　庄内！　庄……内……」
数十发的烟火全都发射而出后，阳台上满满是人
没有音乐也没有人声，在片刻的静寂后，所有人喝彩起来
只有受赠了此巨大花束的王女除外
在王宫的屋顶上，我和盖瑞施放烟火
「这就是最后了」
「OK！」
盖瑞抓著我用魔法炸弹作出的90公分大烟火球，尽全力的往夜晚的天空投去
魔法炸弹依照我所想像的方式爆发开来
「嘻！　太畅快了。公太谢谢你邀我过来」
「我才要谢谢你帮忙呢。因为这不是一般的烟火所以无法发射上去。要是没有你，我也就只能用投石器来弄了」
流了一身大汗的我们用罐装啤酒互相敬酒
「安妮莉丝大人，祝您幸福……」
五月的风与冰凉的啤酒令火热的身体舒爽许多
但今晚的啤酒却让人感到稍微比平常还要苦涩一些
120．低俗小说 
120．低俗小说
德雷斯顿城墙外・南区。在其中一个大道的十字路口处张设了帘幕
现在这里成为新迷宫封锁作战的最前线
王都警备兵和近卫连队的所有士兵都动员到各地做戒备，目前还没发生明显的混乱
街上虽显得有些许紧张，但人们的生活作息仍跟平常一样
新地城的入口会在今晚零时开启
时间上就是八小时之后吧
身为第一先锋的我们已先在王宫集合，等待时间来到
勇者小队每人都分到自己的房间
作为保险而加入队伍的我也分到广阔的房间，能够好好的休息
之后的行程是下午五点时简单吃个晚饭，七点时洗澡
晚上八点时前往现场
这一段等待的时间相当难熬
因为已经做好万全准备，现在没有要做的事
为了排解无聊，本来想要读个书的，但一想到之后的战斗就没办法专心
虽说以盖瑞为首，全部的人都有相当的战斗力，但死亡的影子却仍不时会盘踞心头
一想到克拉拉大人受伤的样子，我就担心到全身发抖
大家现在都在做什么呢？
像这样独自一人时，心中总会充满不安。然而，也不能因此就去打扰别人。在这种情况下，我试著在王宫内散散步
宫殿里满是雄伟的画作、工艺品和壁画，看也看不腻
然后便起了去礼拜堂走走的念头
毕竟有困难时就会想依靠神明嘛
于是我前去向时空神大人和帅哥先生祈祷我们能平安无事
到达礼拜堂时，已有一位来客跪在代表诺得教符号的四角锥前，全心的祈祷著
是和我同一队伍的罗泽塔
因为从属于神殿骑士团，她的信仰之心也很坚笃吧
我想著不要打扰她，正要离开时，罗泽塔突然转过头来，迎上我的目光
「还请进来不要客气」
她有一副温柔的表情，声音平稳而安定
然而战斗时又是强到不行，这真让人感到不可思议
「日野春先生也是来做礼拜的吗」
「是的。说来有些丢脸，但我快要被不安感给打败了」
「是这样吗。……但我也安心了。原来在战斗前会感到不安的不仅只有我啊」
带著有些不好意思的表情，罗泽塔笑了起来
「罗泽塔小姐也是？」
「是啊。身为神殿骑士虽然有著必须在众人前处之泰然的心性，但随著时间逼近，还是慢慢变得没有信心起来。所以才像这样来作祈祷。看来我们是同伴呢」
罗泽塔边说边微微的一笑
……可爱到犯规
完美的疗愈系
我就干脆承认吧
现在虽然是作为克拉拉大人的狗而M气质全开，但我本来最喜欢的就是疗愈系
以她25岁的年龄却有这般的稳重，这也很合我胃口
太危险了
要是认识的先后顺序倒了过来，我想一定会迷上她的
而且万一在跟罗泽塔交往后又遇到克拉拉大人的话，很可能两人之间的感情会出现裂痕而陷入苦恼
感谢让我先认识了克拉拉大人
我是不会见异思迁的！
不论罗泽塔再怎么棒，克拉拉大人都是第一
神啊，将我带到克拉拉大人身边，真的是十分感谢
我跪著献上感谢的祈祷
……说起来，我这种人也不可能和罗泽塔交往呢
能和克拉拉大人心意相通真的是奇迹
难不成这也是时空神大人的帮助？
我又再次献上感谢的祈祷
不自觉地，脑海中浮现绘美的样子
我才想到，就如同我遇到了克拉拉大人，或许绘美会遇到那个人也是一样的。她也只是遇到了她的克拉拉大人也说不定
真要是如此的话……
下次见面时我就告诉她「不必再介意啰」好了
我想绘美应该也有她痛苦的地方吧
只是， 器量狭小如我，在深入去理解前就先拉开距离了呢……
似乎我就是这种无法接受外遇的性格
现在在这种事钻牛角尖也毫无助益
搞不好我几小时后就要死了
「你的表情很凝重呢」
不好
忘了罗泽塔还在场
我现在一定脸上都是复杂的表情吧
「我没事。这不是对战斗感到不安，只是我在回首过去并做出诸多反省而已」
我搔搔头，罗泽塔则是对我露出满怀慈爱的笑容
「一起来祈祷吧」
嗯
这真的是犯规等级啊
结果，直到临出发前我都跟克拉拉大人一起渡过
也没有特别做什么事
就只是两人待在一起
我们两人已亲密到待在一起也不觉得不自然
感觉我和克拉拉大人都散发出大战将临的悲壮氛围
而这同样发生在盖瑞身上。罗泽塔、莉亚和吉冈似乎也一样
在这样的清况下，我们感受著无比的虚脱感
勇者队伍为了封锁迷宫，带著决一死战的觉悟下到地下下水道
一如所通知的，地城入口在午夜零时整点出现了
如同百鬼夜行横行跋扈一般，怪物由迷宫中满溢到下水道里
依之前所讨论，我们从一开始就全力攻击，不留余力
「莉亚，麻烦召唤！」
「是！」
莉亚展开术式来召唤吉冈
吉冈像是瞬间移动了两公尺一样，被召唤到莉亚前方
「大家退下。先由我和莉亚施放大规模魔法」
听到吉冈的声音，盖瑞一行加固了防御
「秋人先生，已经做好魔力循环的准备了！」
「好，开始吧！　要上啰……魔法针(magic needle)！」
有一种魔法名为魔法箭
一般来说是无属性的魔法
这是将魔力实体化成箭矢的样子飞出，算是相当基础的魔法
吉冈的魔法针在原理上与之相同
只是将箭矢改成针而已
但不仅仅是数百数千的量
用魔法射出天文数字一般数量的针来攻击怪物
数百只的怪物们如急流般向我们袭击，然而在与我们发生接触后瞬时变得满身疮痍，如粉屑般崩解
道路狭窄再加上数量又多，对方连要闪避都没办法
这魔法的射程距离就只有10公尺多而已，所以并没给更后面的建筑结构造成伤害
虽然魔法本身似乎是如吉冈所设想的成功改造出来，但威力实在太大让在场所有人都看呆了
花不了五分钟，怪物们全灭
「………………」
所有人都沉默著
我来代替大家说些话吧
「吉冈。刚才的魔法是什么？」
「魔法针是参考了美国低俗科幻小说里出现的短针枪(needle gun)而创造的魔法。我之前有想过把针一齐发射应该会很猛，但比自己料想的还有威力这也是吓了我一跳」
吓一跳的是我们才对
「那个，作战的第一阶段……这样算是……完成了吧？」
罗泽塔怯怯的问
「看起来是这样呢。虽然出到力的只有吉冈而已……」
克拉拉大人也茫然的回答
「这边是盖瑞。已经确保入口处的安全。请让我们继续突入。诶？　你说太快了？　但是吉冈都已经处理掉了啊……」
盖瑞用魔信取得连络
「那……罗泽塔小姐用神圣魔法对入口大厅施展结界，克拉拉大人用冰将通往深处的通路给封锁起来如何？」
找了工作给看来未能满足的两人
「说的也是……就这样吧」
「好吧……这也算……工作呢」
两人急急的动作起来
她们至少还算是有可以做的事
像我就真的是完全没派上用场
然而大家都同样是愣怔怔的
121．起跑线 
121．起跑线
确保地城入口周遭的安全后，后续部队立刻送了进来
擅长土魔法的专家们合作装上厚重的门扇，神殿的人和铺设结界的专家则施加上多重的防御土魔法
神殿骑士团和近卫军虽然彼此看不顺眼，但仍然替他们做好警备工作
为了进一步侦察与讨伐，我们开始探索地城
用技能「式神」将火鼠叫出，让它先走
火鼠的火焰将地城内部明亮地照成橘色
走前方的是防御力最高的盖瑞，接著是罗泽塔、莉亚和吉冈、我，克拉拉大人守住最后
所有人都边防备怪物袭来边走著，只有我正利用手机的计步app边画著大致的地图边前行
「右边发现有门。要前往探索了」
盖瑞的声音从我头上的安全帽传来
盖瑞的「魔信」能将任何东西都变为通信器，是个很方便的原生技能
多亏有这个技能，我们才能清楚的互相沟通
「盖瑞，也许会有陷阱，先交给我」
用技能「替身」将分身做出来，让它打开门
立刻就有四支箭飞来刺中替身的胸部，替身的身影因而消散而去
接著是身著铠甲的八名骸骨朝我们攻击，然后轻易的被盖瑞的剑打成粉末
「总算像是个地城的样子啦」
「我一直都很憧憬这样的场面呢！」
盖瑞和吉冈表现得自在且意气扬扬的样子
他们都强过头了，所以才会感觉在玩游戏一样吧
我可是从刚刚就一直紧张不止
停止动作了的骸骨额头上附著像是小颗宝石的东西
这就是魔石
「莉亚，魔石要怎么回收呢？」
「怪物死了后就会自动脱落，再把它们捡起来」
就如莉亚所说，不久魔石就从怪物身上脱落下来
虽然只是8个小型魔石，光这样就有4000马尔库斯币的价值
所以才会有许多人，像是不顾危险的冒险者之类的，想要以猎取魔石作为职业
话虽这么说，一般是无法这么简单就能拿到魔石
因为有了盖瑞的战斗力才能在如此短的时间内就结束战斗吧
将魔石回收后再次开始调查，这里是个四个方向都被墙壁所围起的空间
火鼠将室内照亮，可看到房间正中间有个宝箱
我从距离宝箱稍远处送出指示让替身将宝箱打开，然而却打不开盖子
被上锁了
「我要开锁啰」
使用技能「开锁」打开宝箱
「不论是『火鼠』还是『开锁』，日野春先生真是多才多艺呢」
罗泽塔感佩的称赞我
虽然也包括了不太起眼的能力，但我的技能在数量上可是很多的喔。而且还在成长之中
再次让替身打开箱盖，里面出现是有漂亮装饰的短剑
剑柄和剑鞘上布满五颜六色的宝石，看来就是很有价值
要是迷宫里散布著像这样的东西的话，大家就都会想要来探索了吧
「克拉拉大人，所谓迷宫就是会有像这样的宝物散布著吗？」
「新出的迷宫似乎是会这样。所以通常来说一开始不会让冒险者探索，而是派出国军士兵或是贵族的家臣将宝物几乎都回收后，再对冒险者们开放地城」
就是抢先把甜头给吃了吧
「贵族也能派遗探索队吗？　那克拉拉大人也可以！？」
吉冈急著问
「冷静下来，秋人。现在还不知道这个地城会以什么形式开放探索。但是，大概会要支付保证金以取得入场权」
能允许加入的，贵族这边似乎只有拥有男爵以上爵位的人，而神殿方则要是司教以上的高位圣职者
就是像这样，有钱人才能继续变得更有钱呢
「保证金大概要多少钱呢？」
吉冈露出兴奋的神情向克拉拉大人打听
「我听说大约是二千万马尔库斯币――」
「钱我自己出！　请让我探索迷宫！」
克拉拉大人预定不久后就要叙任为男爵，所以身分上的确是不成问题，不过吉冈这干劲还真让人吃惊啊
「不、不是，秋人既然如此有热情，我个人也是很想让你去探索的……」
「那还有什么问题吗？　保证金我会负责准备，请务必让我前去。地城对我来说，重点不在于钱而是个浪漫！」
对于吉冈的主张，盖瑞也表示同意的点头
这俩人……是笨蛋啊
只为了体验冒险竟然不惜花费数千万马尔库斯币，难怪会觉得你们疯了
不过，我倒也不讨厌这种笨蛋啦
「我明白了，秋人就依你想的去做吧。秋人一直以来也费了不少心力，我没有什么能回报的。保证金这边就由我出好了」
克拉拉大人边苦笑著边如此回答
话虽如此
吉冈的心愿看来正向著无法实现的方向进展
从迷宫回来后，根据盖瑞和罗泽塔的报告，我、吉冈、莉亚三个人在迷宫封锁作战时的功绩被认同，因而叙任为骑士爵。
既然成了骑士爵，就无法担任克拉拉大人的从者
但贵族要能自力得到入场权又必须得是男爵以上的爵位
「盖瑞，就不能想想办法吗。我无论如何都想进地城」
吉冈向盖瑞哭诉
「这样的话秋人也进来勇者队伍好了。说起来，不是有收到要莉亚加入勇者队伍的公告吗？　这样的话身为莉亚的召唤兽的秋人待在队伍里不也没什么问题吗！」
说得十分有理
就这样，吉冈和莉亚身为不具领地的骑士爵，在王宫直属下顺利的得到前去探索迷宫的资格
接下来的问题是我
我终于是叙任为骑士爵了
和吉冈一样，我也是内定为不具领地的骑士爵，每年会领受200万马尔库斯币的资助
不过，金额大小对我来说怎样都好
比起那些，重要的是骑士爵这个身分
这样一来，我终于能够和克拉拉大人立于相同的立场
「日野春殿，恭喜你」
克拉拉大人以恭敬的话语祝贺我……
「……」
「怎么了呢？」
……感觉不太对
「那个，不能像之前一样用公太称呼我吗？」
M气质全开的我
「但是，日野春殿已经不是我的从者。您将成为骑士爵哦。再加上年长于我……」
「可是我还是克拉拉大人的召唤兽」
「唔唔……。请、请不要太欺负人了……」」
克拉拉大人露出打从心底觉得不知所措的表情盯著我
糟糕……
我S的一面或许要觉醒了
因为克拉拉大人困扰的样子实在太可爱啦
然而，我的确希望克拉拉大人还能依之前的方式对待我
「克拉拉大人，请跟之前一样称我为公太」
「我、我――知道了。相对的，公太也要直称我为克拉拉」
「为什么呢？　跟之前一样就好了啊」
「被、被未来的丈夫用大人来称呼，这不是很奇怪吗！」
大声地说出后，克拉拉大人红了脸低下头
我好像有点捉弄过头了
「克拉拉。这样可以吗？」
「嗯、嗯。这样……就好」
两人的对话还有点生硬
但是这样也依然让人感到新鲜
我和克拉拉大人的关系才正要开始
即便有不顺遂之处也在摸索之中稳固彼此的关系，目前这样的时期或许是最幸福的时刻
我是这么想的
122．Sweet Pain 
122．Sweet Pain
当我正在阿弥陀商会的房间里换上旅行用的服装时，雷欧过来找我
雷欧・休纳德是在罗曼堡时正式成为克拉拉大人家臣的伙伴
「曹长…错了，日野春大人，河川通行许可证发下来啰」
雷欧还留存著军人时的习惯，不小心就会以军阶称呼我
五天后我将正式叙任为骑士爵，所以已经不是曹长了
「谢谢你雷欧。这样我就能利用兰加河了」
我接下来将要前往艾伐贝洛克
考虑到将来的状况，我打算把传送门设置在位处艾伐贝洛克的安斯巴赫宅邸
只要有了传送门，克拉拉大人也能轻松的回到领地
此外，听说新领地会在离艾伐贝洛克有段距离的地方
要是能把各个地点串连起来，在领地经营上应该就能更加顺利吧
传送门的数量现在已经从原本的2个增加为3个
再继续使用技能的话，应该就能增加更多数量
目前，目的地是设置在阿弥陀商会，传送门则依然设在盖瑞的故乡盐湖城
因为还有两个额度，所以会将一个设在艾伐贝洛克，另一个则设置到克拉拉大人的新领地
要是前往艾伐贝洛克时有成功与菲奈会合，我打算将她一起给带回来
克拉拉大人都成为男爵了，我希望可以和这群苦乐同当的伙伴一起庆祝
而且我挺喜欢看到菲奈被人请客时高高兴兴吃得津津有味的样子
因为有拿到河川通行许可证，所以现在可以骑机车从兰加河上通行
以一天略小于400公里的速度前进的话，理论上四到五天就能抵达
「日野春大人，那个叫做机车的交通工具真的能在水面上跑吗？」
「嗯。虽然并非机车本身搭载了水上运行的功能就是了」
我打算使用技能「水上步行」，骑乘机车在兰加河面上前往巴登湖
这样做的话，既没有障碍物，兰加河的流动平缓，骑在水面上也比路面更平缓而好骑
我要出发时，巴赫和艾玛过来送行
相对于第一次看到机车而显得异常兴奋的巴赫，艾玛倒是沉著一张脸
艾玛是不支持发展魔道具的长老派信徒
「妳还是会对机车感到抗拒吗？」
对我的问题，艾玛含糊的回答
「不……」
她或许是认为我要否定长老派的思考方式也说不定
「艾玛。我是不了解时空神和撒拉弗大人的心思。但是，我本身并非完全否定长老派的思考方式喔」
艾玛吃惊般地看向我
「在这次的罗曼堡防卫作战中，我看见有许多人因为魔导砲而受伤或死亡，这部分无可非议绝对是因魔道具的发展而导致的悲伤历史」
除此之外，我也告诉她在我的故乡因为机车与汽车排出的废气而导致的环境破坏
另外，还说明了因为技术革新强化粮食供应，人类的寿命有了飞跃性延长的事实
「我想，重点还是在于平衡。我认为撒拉弗大人是想将各种意见集中一处作论战，所以才需要报纸。虽然这也是我个人的解释」
「日野春殿……」
「说起来，想也知道人类是不可能去解释神明之事的。我不知道祂们的打算。即便如此，我仍然打算完成撒拉弗大人给我的任务唷」
我看著艾玛，不知何时她已不再胆怯
回想起来，我感觉艾玛之前似乎一直害怕著我
或许是因为那时候我的存在动摇了她的信仰也说不定
「等我回来后再请妳详细告诉我长老派的思想」
「好的」
艾玛的嘴角扬起了从未见过的温柔笑容
□□□□□
进入到风之下月（五月）后也已过了20天，今日是个让人热汗直流的大晴天
菲奈解开了军服最上面一颗的扣子，让空气能进到胸前
从王都德雷斯顿出发已是二十天前
每天都是从早到晚在摇晃的马车上度过
要是没有公太所给的软坐垫，恐怕屁服就要痛得让人大叫了，菲奈心想
为了打发马车上的无聊，我把公太先生所给的糖果包装纸打开，将浅粉红色的糖放入口中
这个草莓牛奶口味的糖果已经没剩多少，但我决定现在先不要去想这件事
糖果一旦舔了就会溶化，要是不溶化那就无法品尝它的美味
这就是世间所谓「甜蜜的痛苦」吧
将三角形状的糖果在口中咕噜咕噜的转动，我抬头看向这令人感到舒爽的晴朗青空
草苺牛奶糖正适合这风之下月的日子
当脑海中浮现这样的菲奈理论时，我也不由得对自己这种一厢情愿的想法感到好笑了
不论是春天、夏天、秋天、或冬天，草莓牛奶糖在任何时候一定都很美味吧
不过，也不能说「风之下月　草莓牛奶糖是最棒的理论」就是错的
既不炎热也不寒冷，有新生绿意的美景，让人舒服的风，再加上嘴理的酸甜滋味，真的是心情都快活了起来
然而，对这样的马车旅行差不多也感到厌烦了
不惜运费而选择搭四头马车换乘前行，速度也比当初来时还要快的多
预计明天将要到达布雷曼
布雷曼之后的旅程就要离开大道，所以不再有马车能坐，但只要再走个三天路就能到自己出生的故乡卡特斯多洛克多
村里的大家看到我威风凛凛的军服样子都会大吃一惊吧
穿著这身军服再加上靴子后，看起来也身高也稍微高了一些
家人也会夸奖我变得有出息吧
一想到再过一下下就能回到家，思乡感就涌了上来，然而同样浮现的是担心克拉拉大人她们是否平安的不安感
虽说是补给部队，只要是前往前线就时常会伴随著危险
有公太先生和秋人先生在，我很清楚没什么好担心的
但是，就算明白也还是会不安
「咔哩」
糟糕
想要抑制住心中止不住的动摇，却不小心朝草莓牛奶糖咬了下去
已经没剩多少了，本来还想说要慢慢的舔到最后的……
大大叹了口气的我，耳里突然补捉到奇怪的声音
难不成……
难不成，难不成！
我想也不想的打开马车的窗户将头探出
这我绝对不会听错的
这个声音绝对是公太先生的机车声！
在蓝天之下，那莱姆绿的车体看起来就像是装上轮胎的蚱蜢
我努力挺起自己小小的身躯，向他挥著手
□□□□□
德雷斯顿，格洛塞尔区，佐贝莱伯爵宅邸中尤莉安娜的房间
这一天，尤莉安娜花上所有心思在化妆上
这当然是为了去见她所爱的日野春公太
听说公太最近会叙任为骑士爵，她要去祝贺他，并打算之后邀请他去吃饭
在尤莉安娜的想法里，从此以后，所有阻碍自己和日野春在一起的障碍就全部都去除了
令人困扰的是，她完全没有考虑过公太的想法
「诶嘉利那，我觉得这样我们就能正大光明的正式交往了。因此，接下来要必须让日野春先生更加清楚我的事不可」
她的随从侍女嘉利那微微的倾著头
「但是，日野春大人好像正忙著呢。该如何是好？」
「啊啦，日野春大人不是要离开军队吗？　这样的话就会有充足的时间吧？」
「的确。要是如此，邀他一起戏水如何呢？　正好今天是有点热的晴朗天气。一定会让他觉得好玩吧」
「嘉利那，这想法真是太棒了。要不，我就在水边稍微把裙子拉起来，秀出双脚给他看吧」
「嘛……小姐也太不知羞耻。竟然打算色诱」
「呵呼呼，嘉利那妳是嫉妒了吗？　妳也一起来不就好了吗」
「小姐……」
「不加入吗？」
「我要」
当两人高高兴兴的作计划时，家庭教师拉拉进来了
「小姐，有不好的消息要告诉妳，日野春大人似乎刚才启程往北方去了。这是监视日野春大人的人传回的报告」
尤莉安娜的表情瞬间像是能面一样凝结起来
「这是怎么回事？」
拉拉有些惧怕地开始说明
「听说他是前去克拉拉・安斯巴赫大人的领地艾伐贝洛克」
「那女人应该已经不再是日野春先生的主人了！！」
尤莉安娜端正的脸孔因为嫉妒和憎恶而歪斜
「日野春先生是被任命为国家骑士爵的人，这样他理当不能再做为从者，岂有把他当部下任意使唤的道理。那女人到底是做何打算才会做出这种事来……」
尤莉安娜不断自言自语的碎念
在尽情的叨念了一堆后，接著又突然安静下来
拉拉担心的探问
「小姐……还好吗？」
然而，她没有回答。又经过一段沉默后，尤莉安娜徐徐开了口
「把克拉拉・安斯巴赫给杀了吧」
123.克拉拉・安斯巴赫杀害计划 
123.克拉拉・安斯巴赫杀害计划
听到尤莉安娜的话，拉拉没能藏住她心中的惊慌
「小姐，您是说要杀掉安斯巴赫大人吗？」
「是呀，没错喔」
相对的，圣女倒是一副再理所当然不过的表情
「那女人肯定是不讲理的将温柔的日野春先生硬是束缚住在她身边。不然的话，为什么日野春先生现在还要担任那女人的从者呢」
嘉利那怯怯的提出她的看法
「搞不好……那两人之间有亲密的关系也说不定」
对此，尤莉安娜露出轻蔑的笑容
「有这可能呢。总之那女人就是蒙骗了日野春大人。正因如此，我才非得用真爱让日野春先生觉醒。为此，我会不择手段……」
这两人终究是无法违抗尤莉安娜
圣女周遭的人里，无人能够否定圣女的意见
「那么要怎么做呢？　将『断罪骑士团』的下一个目标设定为克拉拉・安斯巴赫可以吗？」
世间虽是称呼她们为「断罪盗贼团」，然而在内部里却是以「断罪骑士团」表示
「要做的话趁日野春先生不在德雷斯顿的时候比较好呢」
「据报告的人说，日野春大人是骑乘著名为机车的马型哥雷姆出发的」
尤莉安娜的眼中突然闪耀出喜悦
「哎呀！　这也是日野春先生隐藏的能力之一吗？」
「恐怕是的。听说是它以马所不能及的速度奔驰而去」
对于拉拉的报告，尤莉安娜和嘉利那都听得入迷
「不愧是日野春先生啊。竟然拥有这样的哥雷姆」
「说得是呢。真令人羡慕啊小姐。不久以后，小姐也能请他让您坐上那哥雷姆的后座呢」
「！！」
在尤莉安娜的病娇脑里，骑乘著越野机车的公太已经变换成与白马王子同义的东西
两人聊著起劲时，拉拉插话进来
「小姐，关于克拉拉・安斯巴赫……」
拉拉的话让圣女想起了克拉拉的暗杀计划
「是还有这事。那么，日野春大人何时回来呢」
「速度比马还快的话，来回将花不到半个月的时间吧。这里到艾伐贝洛克有1500公里的距离」
尤莉安娜也同意的点头。不过这个算法是太天真了
实际上来看，只算去程花不到4天，要是使用传送门的话，一瞬间就能从艾伐贝洛克回来
「有半个月的话，计划应该勉强赶得上吧。安斯巴赫现在仍隶属于王都警备队吗？」
「不。在叙任式之前，目前不归属于任何一方」
「住处呢？」
「在罗默路上有一家名为阿弥陀商会的商店，听说她借住在其中一间房间」
说到罗默路，那可是德雷斯顿的繁华街
「那里还有谁住著？」
「虽有数名女仆和从者，但应该都不成问题吧。最麻烦的是这次成为骑士爵的秋人・吉冈也借住在同一户的房间里」
尤莉安娜有听说过秋人・吉冈的名字
因为是公太的朋友，她也实际见过他
是仅仅一人就能将从迷宫中满溢而出的怪物群灰飞凐灭的大魔导士
也有传闻他同时是能使用回复魔法的大贤者
光是克拉拉・安斯巴赫就是前所未遇的强敌了，要是再加上吉冈的话，断罪骑士团的暗杀行动很有可能无法成功还会被反杀
「……没办法同时以两人作对手呢。只能等克拉拉・安斯巴赫独自一人的时候」
尤莉安娜在检视方案时，嘉利那提问
「说起来，要用什么理由诛杀克拉拉・安斯巴赫？」
断罪骑士团的理念虽然相当自我中心，但还是保持著义贼的形象
之前被盯上的目标全都是犯下各种重罪、就算被裁决也不奇怪的人
可是，这次杀人就只是因为尤莉安娜・佐贝莱的个人私怨
克拉拉并没有犯下该被公开处刑的罪
「她犯下了独占日野春大人的大罪」
圣女用认真的表情说著，拉拉慌忙的劝说
「光、光是这样，愚蠢的大众是不会接受的吧。那个……骑士团的士气恐怕也会有所下降……」
即便骑士团全员都中了圣女的魅惑，但要是因为太莫名的理由出动的话，恐怕会在向心力上出现裂缝，这是拉拉所担心的
「也是呢……那么就这么做吧。克拉拉・安斯巴赫那儿有个见习骑士艾玛・彼德森吧。把那两人当成同性恋的话，就全部圆满解决了」
在萨克瑟斯，同性恋被视为该处以火刑的重罪
虽不知道诺得教的众神是如何想的，但不论是BL或是GL，一经发现就会成为断罪的对象
这个世界里，蔷薇和百合都一律折断让其焚烧于火炉之中
「那个名为艾玛的见习骑士本来就有那种特质。从她盯著我的目光中便混杂著一丝情欲」
这的确是事实
艾玛不论是对尤莉安娜或是克拉拉都抱有这种心意
虽然没有公开表现出来，但在与两人来往时，她心中都偷偷抱有憧憬
尽管克拉拉完全没注意到，尤莉安娜却敏感的察觉了
并且把这件事实做为之后可以拿来利用的材料，记在心中的一角
「利用艾玛・彼德森，让她成为杀害克拉拉的同伴，这很不错呢。也不必动用到断罪骑士团，反正毒杀她就可以」
拉拉大大吐了一口气
和克拉拉・安斯巴赫战斗就是如此的高风险
一个人就能匹敌整支中队，要以这种人为目标就只能靠暗杀。然而，既便如此也无法保证成功
「那就去见见艾玛・彼德森吧。我会把她调教得快乐且服服贴贴，像是做了一个短暂的甜蜜美梦……」
展现出蛊惑般的微笑，尤莉安娜让嘉利那去做外出的准备
□□□□□
坐在后座的菲奈开口向我发问
因为在安全帽里放入了收话器，所以我可以很清楚听到她的声音
「真的在我老家留宿也行吗？」
我们现在正朝向菲奈故乡卡特斯多洛克多狂奔中
只是因为路况不好，时速只有40公里左右
「没问题的。克拉拉大人也说可以待个三晚」
战争比预想的还要早收尾，所以也没有急的必要了
只要赶得上克拉拉大人的叙任式即可，时间上十分的宽裕
「但是，公太先生是想尽快回去的吧？　毕竟克拉拉大人还在德雷斯顿等著」
「可以不用这么顾虑我哦。菲奈才18岁吧，我想妳父母一定正担心著妳呢。像我18岁时……」
……那个时候正是努力读书准备应试的时候
虽然也会找时间和朋友一起去玩就是了
本来还想著考试结束后要跟喜欢的武田同学告白，结果是从此没再见过面……
明明因为一直都在一起，告白的机会可说是多了去……
那时候的我真是逊爆
要是那时我拥有「六倍勇气」的话，人生或许又会变得跟现在有所不同
但是，也因为这样我才遇见了克拉拉大人
「公太先生18岁时，是怎么样的？」
「听我说以前的故事也很无聊吧」
「哎～，告诉我嘛。我会对克拉拉大人保密的」
「为什么要对克拉拉大人保密啊」
「因为一定会提到你喜欢过的女孩子吧」
说得也是
少年少女、二次三次、绽放的花、散落的花、不开的花、世界满溢著恋情
那个年代几乎没有完全不抱恋心的人
「看，离卡特斯多洛克多还好远。难得有机会，就说说你的恋爱故事嘛」
「真拿你没办法啊。那么……要从那个月山上的雪也已消融的春日说起」
「噗，这是在说什么」
「好啦妳安静听就是了」
在稍微高昂的机车引擎声掩饰下，三十代男人的旧话开始了
124．此毒深渗心中 
124．此毒深渗心中
我把菲奈送到卡特斯多洛克多，并问候她双亲
「日野春先生，我家女儿受你照顾了」
她的双亲很亲切的接待我，并问我菲奈在德雷斯顿时的情形
所以我告诉他们包括了菲奈十分胜任克拉拉大人从者以及在王都警备队的武艺展示会中得到弓术部门第二名的事情
菲奈的家人用难以置信的眼神看著自己的女儿
「姊姊竟然穿著军服……好像在做梦一样」
菲奈为了这一天特意准备了新的军服，并戴上在武艺展示会中受颁的青色围巾。在快要达到卡特斯多洛克多前，先偷偷的在森林中换上服装
「嘿嘿，这下你知道了吧。我可是很确实的在工作著呢」
菲奈自傲的挺起胊脯
我这个外人打扰她们一家和乐融融的时间也不太识趣，因此接著便打算告辞
她的父母虽然有请我住下来，但我跟克拉拉大人约定好了晚饭前要回到德雷斯顿
「我会用传送门回德雷斯顿喔」
「对喔，公太先生是有这种能力呢」
「嗯。慢回去的话，克拉拉大人会担心的」
「所以难怪你才会那么大气的说在卡特斯多洛克多待个三天也没问题」
菲奈「哼」的一声耸耸肩膀
那个动作可爱到让人想要摸摸她的头，但我最终忍住了
就算外表是个小不点，她也是如假包换的18岁女孩子
不是个可以轻率摸头的年纪
「算了，别在意我这边，你就回去吧。我也不想被克拉拉大人怨恨呢」
虽然嘴上说著挖苦人的话，菲奈的笑容却相当爽朗
我突然想到一个主意
「菲奈也一起来吧？　不然妳的家人一起也行喔」
「喔喂？」
传送门最多可以传送四个同行者
让她的家人到德雷斯顿参观，这对我来说只是小事
「真、真的可以吗？」
「喔」
菲奈兴奋的身体发颤
「父、父亲！　母亲！」
她的父母和弟弟刚才就露出无法理解我们对话的样子，在一旁看著
「是怎么一回事呢？菲奈」
菲奈向讶异的父亲说明关于传送门的事
「这是说，现在就能去德雷斯顿吗！？」
年轻而思想灵活的弟弟看来是第一个理解的
「是的喔！　去吗？　要去的吧！？　这种机会我想不会有第二次啰」
菲奈虽然鼓励著，她父母却是半信半疑
「真的能到德雷斯顿吗？」
母亲不敢置信的问菲奈
「日野春先生能用这么了不起的魔法？　要真是如此，日野春大人也是贵族吧？」
「啊，我之后会成为骑士爵。虽然就是个没有领地的贵族而已」
我尽量用轻松语气带过，然而一说完菲奈的双亲就变得惶恐起来
「我们刚刚真是对您太无礼了！」
「也还没正式叙任，而且我和菲奈又是同事，还请不要如此敬畏」
我的话让对方的紧张消解了几分
就像菲奈一如以往以毫无隔阖的方式和我说话，不久后他们对我的态度也逐渐变回跟平常一样
「重点是快点去换衣服吧。今晚我就要用存起来的钱带你们去王都的餐厅了！」
因为能孝顺父母，所以她特别来劲了吧
洗脸、换衣服、梳头，菲奈得意的接连发出指示。在沃尔德家（菲奈的家人）赶忙的准备时，我先回到德雷斯顿一趟
「我回来了」
正巧克拉拉大人她们所有人都在客厅
包括吉冈、巴赫和汉斯都在
「欢迎回来公太。比我设想的还要早呢」
克拉拉大人高兴的迎上前来，我对她说明将菲奈送到卡特斯多洛克多，以及接下来菲奈的家人会来到德雷斯顿的事
「碧安卡女士，请先追加四人份的茶」
「明白了。但是，这客厅的椅子数量不够呢」
如碧安卡所说，三楼的客厅无法让全员有位子坐
「那我们就前往一楼的店铺吧」
阿弥陀商会店铺部分的改装已经完成，剩下的只有等开店而已
所有人手拿茶杯，零零散散的从三楼走下楼梯
在我前方的汉斯则是用两手端著摆有茶杯及饼干的大盘子
「汉斯，艾玛小姐没有过来吗？」
「小姐在圣女大人那里。尤莉安娜・佐贝莱大人招待她去茶会喔」
艾玛是圣女的粉丝，应该会很高兴吧
尤莉安娜把关注的对象从我换成了艾玛，这真是令人欣喜
虽然对方是病娇圣女，反正她很喜欢那就没有问题……我是这么想的
尽管还有著几分的心虚，我松了口气地放下心来
□□□□□
被带到尤莉安娜起居间的艾玛以轻飘飘的脚步欣赏著高雅的家俱
在这紧张又感激的心情中，她现在无法正常的思考
毕竟来到的是一直憧憬的圣女大人的私室
这也怪不得她
「感谢您今日的邀情」
艾玛用嘶哑的声音问候著，尤莉安娜向她露出无人不爱的笑颜
「谢谢妳能来。来，请坐」
圣女用她美丽洁白的手牵起艾玛的手
光是这种轻度的肌肤接触就让艾玛脑中沸腾起来
将艾玛带到两人座的沙发后，尤莉安娜也立刻坐到她旁边
「要加牛奶到红茶里吗？」
「好的」
「砂糖呢？　我自己都放两颗。因为我喜欢甜的」
仿佛能让清纯花苞也开出妖艳之花的微笑
王都中最为美丽的花儿正在艾玛旁边大展花瓣
「我一直想要跟艾玛小姐交朋友」
散发香味的绚烂花朵，其毒正侵蚀著艾玛
被圣女魅惑的艾玛，因为自内心涌升的喜悦而全身颤抖
脸颊发红，艾玛像是中了催眠术一样楞楞的看著尤莉安娜
放弃理性的思考，艾玛只顾著拼命的回答尤莉安娜的问题
「那么，日野春先生是克拉拉大人的召唤兽这件事是真的啰」
「是的。我看过好几次克拉拉大人展开召唤术式，而日野春殿从魔法阵中出现的情景」
「还有其它能召唤日野春先生的人吗？」
「不知道。恐怕只有克拉拉大人而已」
莉亚也能召唤日野春，然而艾玛并不知情
装作和艾玛谈笑风生的样子，尤莉安娜同时正冷静的思考
照这样来看，要利用艾玛・彼得森来毒杀克拉拉或许并不困难
但是，有件顾虑让尤莉安娜感到犹豫
也就是，当克拉拉・安斯巴赫死亡而日野春公太回到原世界后，是不是就无法再次召唤他了
在感到棘手的同时，尤莉安娜也因为这进逼而来的障碍而感到热血沸腾
圣女是那种前方阻挡她的高墙越高就越兴奋的人
尤莉安娜曾听说过，在诺得教本部的地下宝物库中有用来补捉召唤兽的邪法道具，名为「调教项圈」
只要有这道具，就能遮断召唤兽的魔法连结，并依照捕捉者所想的行动
只要有这项圈，甚至不用冒著危险杀害克拉拉
那女人就作为有需要重新召唤时的保险手段，让她继续活著就好
不，反而要让那女人看到我和日野春先生和乐融融生活的样子才对吧
尤莉安娜的计划终于底定
125．圣女与大司教 
125．圣女与大司教
菲奈的家人使用传送门前来王都了
大家都热情的欢迎他们，并带他们观光。这虽然是好事，然而当三天两夜的旅程结束，该回家去时，菲奈的弟弟埃博却闹了起来
「我也想要和姊姊一起在王都工作！」
菲奈的双亲虽然严厉斥责埃博，但其实对克拉拉大人来说提议并不坏
对新叙任成为男爵的克拉拉大人，召集家臣是当务之急
如今我和吉冈不再是克拉拉大人的部下，克拉拉大人的直属就只剩菲奈和雷欧
埃博要是想服侍克拉拉大人的话，剩下的问题就只看他有没有能力
「说起来在用弓的能力上，我比姊姊还强！」
喔，这样得分很高唷
「说那什么话，我可是学会认字了喔」
菲奈也是努力过呢
「那个姊姊竟然能认字！？　但、但是我第一次猎杀厄尔巴熊是12岁喔。姊姊是15岁吧？」
喔~，12岁就能猎杀巨熊吗
这可真厉害
「你们够了吧！！　这可是在安斯巴赫大人面前啊。真是对各位失礼了」
在菲奈的父亲喝斥下，姊弟吵架停止
「公太先生，我……」
挨骂的埃博向我求助
这三天我和埃博也要好起来
他虽然有点好强，但性格不错，头脑也转得快
都会的繁华虽然夺人耳目，但实际工作起来却是很辛苦。关于这点，就算经过克拉拉大人和菲奈的说明，埃博的意志依然保持坚定
在诸多讨论后，最终决定给他设定三个月的试用期
加油吧，埃博！
「总之目前的工作是准备叙任典礼后的祝贺宴会。将会在阿弥陀商会的店铺区域举办」
如此一来就得到一人份的劳动力了
因为阿弥陀商会和艾伐贝洛克已经用传送门连接起来，管家艾贡和他妻子尤塔也会来帮忙
加上碧安卡、克莉丝特（汉斯的姊姊）、埃博，这样人员总算足够
宴会同时也兼是阿弥陀商会的宣传，所以绝对要准备万全
邀请函是用印刷机作的
这部分正由巴赫和职人们努力中
整体看下来，克拉拉门下的人也增加不少了呢
之后还会从新领地招人吧。新领地因为也不能离艾伐贝洛克太远，因此似乎会是在北方的某处
所有事情都顺利进行
□□□□□
尤莉安娜・佐贝莱前去拜访诺得教干部的其中一人，布菲尔大司教
身为虔诚的信徒，人称格洛塞尔圣女的尤莉安娜去访问神殿相关人士并不稀奇
这次也是以要讨论近期将举行的精灵祭募资为名义而去拜访
不过，原本大司教和圣女就不会讨论到细节的事项
这种杂事都是让事务人员去进行
今天的会谈仅仅是社交的一环而已
「来，请喝红茶。还是说尤莉安娜小姐比较喜欢红酒？」
用满面的笑脸掩盖好色的视线，布菲尔大司教同时拿出茶点款待
乍看下是个微胖而面容安详的人，但一说话就渐渐显露他刻薄的性格
他私底下将许多比他年轻到能当他女儿的巫女们拿来代替情妇而包养者，是个无可救药的圣职者
也是名字出现在断罪盗贼团下个目标首位的男人
但是，尤莉安娜对这件事绝口不提
只以她巧妙融合了清纯、天真与妖艳的笑容回应
「话说，布菲尔大人知道『调教项圈』这东西吗？」
突如其来的问题，让正在鉴赏尤莉安娜胸部的大司教露出诧异的眼神
「是、是的。的确神殿的地下宝物库里有这样东西呢。记得是为了能够捕捉召唤兽的道具。这道具有什么问题吗？」
「其实呢，我也学著世间流行在西大陆做了投资。虽然投资的范围不大，但拥有一些烟草田和砂糖园。然后呢，那边的准备已经告一段落，也收到报告说明年开始终于能够增加收益……」
「这不是件好消息吗。国内的庄园也已经到极限了呢。从今以后将是殖民地的时代啰。要说那里是众神所赐与我们的约定之地也不为过吧」
「是啊。但是有个问题」
「发生什么事吗？」
「那块地上有邪恶的召唤兽作乱，听说田地也遭受其害」
「啊哈，所以才要『调教项圈』啊」
「是。那头召唤兽在当地好像是被当成神明崇敬著，直接排除的话我觉得对当地人不太好」
「果然尤莉安娜小姐就是温柔」
大司教边说著边握起尤莉安娜的手
尤莉安娜眉头也不皱一下的任由对方动作
「但是啊，尤莉安娜小姐，像这种异乡之神，不用多加顾虑，直接将它毁掉就可以啰」
尤莉安娜快速将手抽回，脱离大司教一厢情愿的爱抚
「我一开始也这么想。但是重新想过以后，又觉得能展现诺得教的力量来屈服当地的神才是更有必要的事。能够简单地让他们明了哪边的神比较伟大，这难道不重要吗」
大司教拍著膝盖，一个劲的表示他的佩服
「太美妙了！　不愧是被赞誉冰雪聪明的格洛塞尔圣女殿啊」
但，事情到此虽然看似顺利，布菲尔接下来却立刻摆出更显困扰的表情
「可是啊，即便是圣女殿的请求，收藏在神殿宝物库的宝贝也是禁止带出的喔」
对话发展至此还在尤莉安娜估计之中
「不能通融一下吗。为了信仰……」
「唔嗯ー。我也很遗憾，但我不觉得能拿到许可」
拿不到许可，这尤莉安娜自己也很清楚
「以布菲尔大司教的能力，不能帮个忙吗。要是能得到大司教的助力，我什么都愿意做」
尤莉安娜这次故意颤抖著双手，拉起布菲尔大司教的手
「呼呼。的确我是能够进入宝物殿……。您就这么想要『调教项圈』吗？」
妄想著对低头的尤莉安娜戴上项圈的模样，布菲尔再也忍耐不住
「尤莉安娜殿！」
就这样顺势将尤莉安娜给压倒在沙发上
「请先等等大司教。把项圈…项圈带给我的话，我就将我的纯洁献给布菲尔大人」
听到尤莉安娜的话，布菲尔停止了动作
但是依然没有从尤莉安娜的身体上方离开
「说真的吗？」
「是的……」
用力闭上眼睛，尤莉安娜演出的像是少女下定决心时的样子
布菲尔的手伸到尤莉安娜丰满的胸部上，从衣服外搓揉两个乳房
尤莉安娜带著涌出的杀意，等待对方结束动作
「哼。好吧。只要拿到『调教项圈』就行了吧」
布菲尔终于从尤莉安娜身上离开
圣女快速的整理了服装和头髪
「拜托了」
「我会尽早拿到的。刚刚未做完的就等那时候继续」
布菲尔露出低俗的笑容将红茶饮尽
谈话结束后，尤莉安娜早早的踏上归途
马车里嘉利那哀伤地开口
「小姐，真是好辛苦呢」
尤莉安娜非常平静
「也没什么。不过，当要杀掉那男人时就花更多时间细细处理吧。由我亲自出马」
在场无人反对
「布菲尔大司教取得『调教项圈』的时候，断罪骑士团便出动。所有人请努力不要出纰漏了」
与马车同行的从者们一齐低下头
126．庆祝宴会 
126．庆祝宴会
克拉拉大人的男爵叙任庆祝宴会在阿弥陀商会举行
包括北方贵族的领袖布雷曼伯爵在内，许多商会的重要客人都受到招待
也顺道一并庆祝我和吉冈的骑士爵叙任
一般来说，区区骑士爵是不会办什么庆祝宴会的
克拉拉大人新领受到的地区是个名为巴姆斯的城町
虽然距离兰加大道有些远，但因为地处接近布雷曼的山脚，岩盐、毛织品、腌肉等产业都很兴盛
人口超过两千人，税收似乎也不错
如此一来，克拉拉大人在身为安斯巴赫骑士爵的同时也成为了巴姆斯男爵
像这样子持有复数的爵位似乎挺常见的
接下来包括视察新领地、在王都买入宅邸等，事情排得满满的
一但持有男爵以上的爵位，就需要在王都有栋屋子
目前正和当初买下阿弥陀商会时的不动产业者讨论中，不久就会提供候补的房子吧
一般来说是会用贷款来买房子，但克拉拉大人因为有向我们投资，所以有足够的财产支付，此后想必也会不意外的继续生出利息
在资金方面是全无问题
只不过，对克拉拉大人而言，比起住在王都，在领地确实做好地区经营比较符合她的个性
我也打算和她一起前往巴姆斯，用传送门将各地连接起来
庆祝会盛况十足，来客看来很享受酒和食物
特别是用来提供食物的食器与玻璃制品，对它们抱持兴趣的人很多
尽管阿弥陀商会在贵族之间已经成为话题，还是有很多人是在这次实际使用商品后才被激发了购买的念头
吉冈伪装成川越的身分来到二楼，有意购买的人排成长串跟他交谈
「日野春殿。可以借一步说话吗？」
旧识的布雷曼伯爵过来找我
有什么事呢？
要买新的商品吗？
说起来他儿子有拜托我要买机车呢
或许是来催那个的
「布雷曼伯爵。您还满意吗？」
「唔呣。不管是酒或料理都非常满足。我刚刚也和安斯巴赫殿稍微交谈过，真的是短时间内就发达了呢。我们布雷曼和巴姆斯的距离也很近，希望今后也能好好相处」
「这是再好不过。有了伯爵的协助，两个领地会更加发展起来吧」
伯爵笑笑的点头
「话说回来，刚才安斯巴赫殿给了我这样的东西，好像是叫做名片吧？」
利用印刷机将这次的宴会邀请函和克拉拉大人的名片做了出来，竟然马上就注意到呢
「您有兴趣吗？」
「唔呣。这真的很有趣。我也想制作看看」
「既然是伯爵的委托，我们会最优先为您制作。今天开发印刷机的技术员奥利佛・巴赫也在场。我介绍你们见个面吧」
伯爵是今天第五个来委托制作名片的人
看来还会继续增加
照这状况下去，感觉纯粹靠印刷就能够支付给职人们的薪水了
名片也先当成是高级品来卖好了
每一百张五千马尔库斯币，这样子应该可以吧
「日野春大人」
还以为有新客人来了，原来是艾玛
艾玛在我成为骑士爵后，对我的称呼也由日野春殿改成日野春大人
今天因为是克拉拉大人的庆祝会，所以她来帮忙引导客人
「怎么了艾玛？　有发生什么事吗？」
是酒或料理不够了吗？
然而艾玛却一脸尴尬忐忑地开口
「这位是我的伯母博修米德子爵夫人。从我小时候就十分照顾我」
「欢迎前来，博修米德夫人。我是日野春・公太」
这位猜测年约五十代左右的发福妇人向我低头
「姪女受您照顾了。很高兴今天能见到您，骑士爵」
她用圆滚滚的手与我握手
「然后呢，伯母看到母亲与祖母在阿弥陀商会美容过后的变化，十分的吃惊……」
原来如此，是跟美容相关的客人呢
仔细一看，这里正聚集了相当数量的妇人们，像是要把我们给包围起来
她们其实自己也想知道关于美容的消息，但却难以开口
所以才像这样充满兴趣的站著倾听
如果我现在是庄内的样子便可以立刻和她们讨论，但是今天的我要帮忙克拉拉大人，所以是日野春的装扮
这个宴会场地也设定成是向阿弥陀商会的亲切商人那儿借来的
美容方面就交给碧安卡和克莉丝特
「这样的话，我带你们去二楼吧。那边有阿弥陀商会的员工」
护著博修米德夫人上楼后，后面立刻竟接连有超过二十人的妇人跟了上来
「艾玛，请你和汉斯及埃博一起准备大家的位子。既然有这么多人，要一个个说明的话太花时间。挪出空间让大家一起听吧」
「明白了」
艾玛赶紧向汉斯提出指示
也要向碧安卡她们说明来龙去脉
上到二楼时我确认了一下克拉拉大人那边的状况，发现她正与许多来客有说有笑中
身旁还有菲奈和雷欧在陪著，应该不会出问题吧
似乎是谈话到一段落，克拉拉大人抬起头来正好对上我的目光
然后立刻向我露出笑容
为了今天而新作的淡蓝色礼服十分适合她
光是两人相视而笑就让我觉得十分满足
我再次振奋起来，踏上二楼
趁汉斯和埃博准备临时会场的同时，我伪装成庄内
在房间的一角放上替身的话，其他人就会认为庄内跟我不同人吧
「碧安卡准备好了吗？」
「是的。一直都有在练习，所以没问题」
有许多的贵妇人都迫不及待的在等著，不过碧安卡看起来并不紧张
「真了不起啊。好冷静呢」
碧安卡微笑著垂下眼帘
「我曾是想寻死的女人。在那之后便对大部分的事情不再感到惧怕。对于扶持我的所有人，现在我只求能够能让他们觉得我是必要的。所以没问题，我会好好的完成任务」
抬起头的碧安卡比起平常更加美丽而令人心动
「那么，就开始吧」
「是」
我和碧安卡在焦急等待的妇人面前登场
「谢谢各位本日来到克拉拉・安斯巴赫男爵的宴会。遵照安斯巴赫大人的指示，在此说明各位夫人应该会有兴趣的『美容』」
小小的欢呼声响起
「话虽这么说，我既不是诗人也不是技师。不论是温柔抚慰人心的话语或是条理十足的说明，很不巧的这些我都不具有」
稍微幽默一下
「因此我提议，今天让各位实际看看阿弥陀商会的美容如何？　不需要付费，要是有那位愿意协助就再好不过了……」
郑重地来回看向四周，大家都先露出了疑惑的样子，然后立刻用希望被选上的表情望向我
然后我和她们之中站在最后面的一位朴素少女对上了目光
虽然用化粧隐藏起来，但可看出肤质奇差无比
还能看到粉刺烂掉的痕迹
「那边的小姐，愿意吗？」
「我、我……」
细小无力的声音
「若不愿意在美容时被人看到的话，我们也会拉上帘子喔。要试试看吗。肌肤能变得光滑唷，就像这位碧安卡女士一样」
碧安卡和克莉丝特每天都用自己的脸练习美容，现在肌肤充满光泽
「我的皮肤……」
「请来这边。肯定让您满意的」
顺著碧安卡的温柔气息，少女犹疑地走到指定的位置坐下
我用隔间遮著正在美容的她们，然后大声的继续说著
「那么就开始吧」
配合施展的步骤说明商品
由洗净凝胶开始的美容，当最后的乳液施展完成时，少女的肌肤变得细致许多
克莉丝特将手镜递给少女
「如何？」
「难以置信……」
少女的脸颊流下两行清泪
「我想要是再做两次的话，状况就会变得更好。之后只要每两个月一次就能保持同样这个状态了」
我将手帕递给她擦眼泪的同时，一边如此说著
少女的粧虽然在洗脸中被除掉了，但在她的肌肤变得越加水嫩后也已不需要了
简单的轻粧就会非常美丽吧
在近距离看过Before・After后，妇人们行动迅速
当场就填满了一星期的预约名额
大家看来都很享受宴会，我们的买卖也很顺利
我满怀充实感回到一楼
明天预定将离开王都，一同前往视察克拉拉大人的新领地巴姆斯
跟去的从者就只有我和菲奈而已，所以可以稍微恩爱一下吧？
虽然之后得为了封住菲奈的口而给些贿赂……
用新出的冰淇淋就行了吧
找机会向克拉拉大人求婚已是确定事项，然而有婚约后好像必须要先交往一年
趁此若是能够两人一起体验各种事情也不错……
这段期间结束之后……
就在我悠哉的想东想西时
突然雷欧带了客人过来
「日野春大人，尚书官约夫姆子爵来访」
我和白髪而身材细瘦的约夫姆子爵互相问候
尚书官也可说是国王的秘书官，处理各式的文书
他应该不是今晚受邀的客人
结束开场白后，约夫姆子爵端正了他的姿态
「国王有令！」
看到约夫姆子爵所拿出的书信，我立刻跪下
之前有学过，必须把这信视为国王的分身
我早已对此有所预感
明天的旅行将先取消，恩爱时间就暂时延期吧
127．未婚夫 
127．未婚夫
在我跪下时，约夫姆子爵明亮的声音从我头上传来
「任命骑士爵公太・日野春为德雷斯顿迷宫探索队的一员。和勇者盖瑞一起探索地城内部，为今后的发展尽上心力吧」
果然来了啊……
在战斗力上我虽远不及盖瑞和吉冈，但却拥有「夜视」「狗鼻子」「火鼠」「开锁」「空间收纳」等许多对探索有帮助的技能……
「恭喜，骑士爵。您也踏上飞黄腾达的道路了呢」
约夫姆子爵一边恭喜我一边和我握手，我只能挤出笑脸回应
事实上，这个特别的任务似乎可以得到500万马尔库斯币，而且在探索时要是表现好还可以得到领地
但、是、啊！
出人头地什么的怎样都好
把跟克拉拉大人的恩爱生活还给我啊！ 这才是我的真心话
为什么我非得要如此悲情的去探索地城不可啊
这种都是给强到不像话的盖瑞或是吉冈当成消遣活动去解决吧？
我想在和平的领地和克拉拉大人一起作作内政什么的
不，就算是危险地带也行
只要和克拉拉大人一起就好
封锁作战时克拉拉大人虽然也是队伍的一员，成为男爵后她就已经不属于勇者队伍
总之要先向克拉拉大人报告这件事
盖瑞和吉冈似乎是听到了消息，两人也过来了
「我听说了喔。好像公太也和我们一起去探索吧？」
不晓得我和克拉拉大人关系的盖瑞，很高兴的跟我拉肩勾背
「能够大家一起探索地城真是太棒了。公太也在的话就不用为食物或饮料发愁了，十分欢迎啊！」
完全没有对我的战斗力有所期待，这一点值得夸奖
但是，盖瑞虽然是个好人，在优先顺序上克拉拉大人还是第一
「前辈……。怎么说呢，只能说你真可怜了。就像是在最幸福的时刻竟然要出差一样……」
吉冈虽然看起来像是在安慰我，但我总觉得他的表情像是在偷笑
这家伙，竟然对我的不幸在幸灾乐祸
每个人都在妨碍我的恋情
要是因此而让我和克拉拉大人的关系进展不顺的话，我可会不惜对王家谋反喔！
……骗人的
顶多就是流亡到邻国而已
但是在这种时候却和克拉拉大人分离的确是不开玩笑的令人难受
上班族时代要出差这我想也是无可奈何，但都当上贵族了竟然还会落入如此田地
人生就是不会让你好过啊
「晚上就用营火来做S'more吧。公太，你把S'more的材料从那边的世界买来吧」
只有盖瑞是一脸高兴的样子
S'more是美国在烧营火时的固定甜点
把烧过的棉花糖和巧克力一起用全麦饼干夹起来吃的玩意儿
……我才不需要这种甜食！
我只想和克拉拉大人过甜蜜生活！
「盖瑞，抱歉，我先去跟克拉拉大人报告。有许多计划必须要更改了」
「OK……」
看到我凝重的脸，盖瑞满是讶异
「我…说了什么不好的话吗？」
「不是的。详情就去问吉冈吧」
我轻拍盖瑞的肩后便去找克拉拉大人了
走在宴会场里，人们纷纷向我说恭喜
看起来被选入勇者队伍似乎是飞黄腾达的捷径
虽说有伴随死亡的危险，但可以简单找到庞大的财宝，说这是出人头地之途的确没错
那些上面的大人们，或许也因为我是撒拉弗大人的眷属而有所考量过了吧
穿过人群，好不容易才找到了银髪的背影
「克拉拉大人」
喊了平常惯用的称呼后，克拉拉大人回过头来，脸上带著有些困扰的笑容
「公太殿，你已是骑士爵了喔。不能再叫我大人呢」
就算知道这是在公开场合所必须的礼节，我依然从中感到寂寞
不过，接下来克拉拉大人的话倒是让我意外
「而且你不是我的未婚夫吗。再怎样也请用克拉拉小姐称呼我」
站在克拉拉大人一旁、正在谈笑中的布雷曼伯爵此时因惊讶而眼睛睁得圆大
「这还真是…。竟然已经进展到这一步，实在令我讶异。太可惜了，我本来还想将我家的么女介绍给日野春殿的……」
你说什么！？
我可是离过婚的三十多岁男人喔
不对，这不是重点！
「克拉拉大人，不，克拉拉小姐，这样好吗？　在这种场合发表」
克拉拉大人对我露出最灿烂的笑容
然后悄声在我耳边说话
「这是个好机会，就在这里发表吧。老实说，刚才就有几位贵族想要我介绍公太与秋人给他们，肯定是想将他们的女儿或孙女交给你们吧。恐怕他们也知道你们二位之后将会逐渐成为这个国家特别的存在。但是，先不管秋人，公太我才不打算让出来」
对这样稍微红著脸用不容反驳的语气说著话的克拉拉大人，我好想当场抱住她
「各位，可否借我一些时间」
克拉拉大人往稍高处移动，向会场的来客们说话
大家停止交谈，静静地看著克拉拉大人
「诚心感谢大家今晚能来参加这场宴会。接下来想让大家品尝异世界里称为香槟的酒品，不过在那之前还有一位要向大家介绍的人。公太・日野春骑士爵请上前」
被点名后，我也站上台子
「我想已经有很多人知道这位骑士，不过请让我再次介绍。这位是公太・日野春骑士爵，是我的未婚夫！」
我的脸突然热了起来，但还是向会场的人做出了回应
大家在惊声连连的同时也把眼光都放到我身上
不知道多久没像这样被人注目过了
「那就是撒拉弗大人的……」
「听说这次被抜擢进勇者队伍喔」
「听你这么说，我才想到刚刚有看到尚书官约夫姆子爵呢」
「似乎是经由勅命而被任命的，真是令人敬佩」
「实在出色啊」
会场开始交流起关于我的传言
能受到勅命好像是十分光荣的事
虽然我不喜欢跟克拉拉大人分开，不过自己的含金量增加的话或许同样是对克拉拉大人加分也说不定
「公太，我听说了你要去探索地城的事。虽然分离两地令人寂寞，但也不能拒绝勅命……」
「是啊，不过，只要有传送门的话，就能每晚都回来」
「啊！」
本来显得寂寞的克拉拉大人，表情明亮了起来
「可以让盖瑞作出强力的通信机，只要您叫我的话立刻就能赶到身边唷。不，只要召唤我就行了。我既是您的未婚夫也是召唤兽啊」
「公太……」
「我那儿也不会去」
汪汪
就算说我是男爵的狗我也没差！
克拉拉大人感到幸福的话，这样就行
「还、还请不要太宠我了……。这样我会变得不能没有公太……」
听到了比S'more还甜的话语
事已至此，不过是地城还是什么，我都给你去探索就是了
首先是要对地城探索所需要的的东西列出清单再到地球购买
有盖瑞和吉冈在我想是不会出事，但还是要为了不要死掉而做出最大的努力
而且希望在地城内能尽可能的保持舒适
为此便应该要先准备好各式各样方便的物品
必须要再回日本一次了啊
新的技能真希望是「绝对防御」
虽然我想绝对是拿不到的
128．三明治 
128．三明治
忙碌的日子一天天过去
在地城探索之前，我最先做的事是前往克拉拉大人的新领地
这其实本该是一趟与克拉拉大人悠闲享受的旅行，结果却成了我一个人在夜晚骑机车奔驰的路程
相较于王都，新领地巴姆斯在距离上和艾伐贝洛克比较近
我先用传送门到艾伐贝洛克，之后就只剩150公里左右的距离，相对上比较容易到达
平均时速55公里左右，花不到三小时
整体来看，只要建立艾伐贝洛克　―　布雷曼　―　巴姆斯之间连接的交通管道后，感觉就能帮助领地繁荣起来
盖铁路太费工夫了，不过如果是要让载货卡车及公车等定期来往的话，或许还办的到
问题在于如何修整路况不好的地方，以及拿到其它领地的通行许可吧
先从日本带回相关的技术书籍后再和巴赫他们讨论看看好了
资金方面还有余裕，购买车辆本身也不难
只不过就算我和吉冈两人合力也不可能举起超过一公吨重的汽车
……还是说可以把车子给拆掉后再带过来呢？
至少引擎之类的有在卖吧
就是被称为ASSY的那些东西
所谓的ASSY就是不单卖零件而是将许多零件组合起来后的单元组件
这网路上应该有在卖
要是能放进空间收纳的话就轻松多了……
说起来，空间收纳又有成长了
现在的大小是高52×宽62×深92（cm）
轻松就能让菲奈进去呢
撒拉弗大人虽然说人进去也没有问题，但我现在倒没有想实际验证的想法
果然还是会怕怕的嘛
要是就这样成长下去的话，总有一天也能将汽车给带回来吧
只是，到那时候也就要连汽油一起运来了
那这样或许还不如制作出使用魔力的萨克瑟斯王国制汽车比较好
回去后再跟吉冈及盖瑞讨论看看吧
在巴姆斯郊区的森林中暂时找了地方设立传送门
巴姆斯这里还没有像是克拉拉宅邸那样的地方
因为本来是王室直辖地，所以并不存在领主馆。
而这地区也没有大到王室会派代官过来的程度
似乎町长就扮演了类似代官的角色
之后只能边观察村子的状况，再看看克拉拉大人会做出什么样的判断
我使用传送门先回阿弥陀商会一趟
「我回来了」
进入房间时，克拉拉大人正在处理文件
雷欧和菲奈似乎是一起在确认巴姆斯的税收额及耕作面积
「欢迎回来，公太。看样子是顺利到达巴姆斯了」
「是啊。要立刻去视察看看吗？」
太阳高挂
现在时间上还很充分时间
「但是，公太没有睡吧？　不会累吗？」
克拉拉大人很关心我
但是，不用担心
我是有神之指尖的
已经完全回复了喔
我只是举起食指微笑著，克拉拉大人就没再多说什么，看来她也明白我的意思了
「就算这样，还是该吃个东西」
克拉拉大人的神情变得紧张起来，劝我吃点东西
然后，站起来往门的方向移动
「诶？　这是怎么回事？」
「好啦，你就乖乖在这里等」
她只说了这些后，就离开了
是打算要去拿饭菜吗？
这种小事都是我自己做的啊
看到手足无措的我，菲奈和雷欧都笑了
「就说要你坐好了喔」
「就是呢，日野春大人。先不管那个，巴姆斯那边怎么样？」
正常来说，菲奈和雷欧应该都会在克拉拉大人亲自动手之前便说要由他们来做了，然而今天的状况却不一样
「如果等一下要去巴姆斯的话，那我也要做好准备了。穿制服过去不会被看轻吧」
克拉拉大人已经从王都警备队解任，菲奈也不再是警备队员
但，菲奈似乎相当满意这副能让她看起来更高的警备队制服
下次买内增高鞋给她当伴手礼好了？
「终于要上任了啊……。果然还是会稍微紧张呢」
雷欧预计将会以代官的身分常驻于巴姆斯
因为身掌征税权和警察权，可说是十分的责任重大
应该将会需要两个部下吧
「代官住的地方也还没决定下来，现在就算紧张也无济于事喔。总之先趁今天视察时和村长仔细讨论吧」
当我们讨论著关于巴姆斯的事时，克拉拉大人回来了
她手上拿著放了红茶与三明治的盆子
「克拉拉大人竟然自己走这一趟拿过来！？　对不起，之后我会自己做的」
我正要站起来时，被菲奈硬是给拉下沙发坐著
「好啦，坐好嘛」
现在是怎么样？
克拉拉大人慢慢的将红茶端上桌子
茶杯传出轻轻的颤动声，这是因为克拉拉大人在紧张吗？
「……不好意思」
「没事。先快点吃吧」
克拉拉大人特意拿过来的
我就不客气的开动啰
拿出来的三明治有蔬菜三明治和起士火腿三明治两种
两种都已漂亮地切成适合入口的大小
我从最喜欢的蔬菜三明治先吃
「味、味道如何？」
「嗯，非常好吃呢。是碧安卡女士或克莉丝特小姐做的吗？」
汉斯的姊姊克莉丝特也开始在阿弥陀商会工作
她看起来生活能力很强，所以或许也很擅长料理
「这、这、这是…我做的」
……
那一瞬间我脑中一片空白
「克拉拉大人做的？」
「嗯。我想说至少先学会料理……。本来是想做更加费工的料理，不过秋人跟我说慢慢学就好……。不好意思是拿出这种简单的东西」
「说什么呢！　非常美味呢。是花费心思所做的吧。克拉拉大人……我很高兴」
「公太……」
在我们互相相望的视线一旁，可看到菲奈喜滋滋的样子
「克拉拉大人每天都在练习喔。一开始还不时切到手，让秋人先生施展回复魔法呢」
「菲奈！　那个要保密……」
因害羞而红了脸的克拉拉大人令人怜爱到不行
吃了这个三明治后，要我去鬼岛击退恶鬼我也愿意跟随
就算说我单纯我也不管
比起因为一颗糯米团子就来到桃太郎家的狗，我觉得我好太多了
公太狗可没那么好打发
汪汪！
毕竟这个三明治可饱藏了克拉拉大人满满的爱情呢
不管是肚子或是心灵都感到满足，我的精神也提升10倍
「全都很好吃喔。谢谢招待」
「嗯。下次我要试著做些稍微不一样的。你还愿意吃吗？」
「这是当然。我真是个幸运儿」
「笨蛋。你是我的未婚夫吧……」
「所以我很幸运啊」
我和克拉拉大人就带著这样满足的心情前往视察巴姆斯
我们四人利用传送门移动至巴姆斯
巴姆斯的人口有1821人，比仅仅136人的艾伐贝洛克还要广大许多
主要产业是以岩盐、毛织品、腌肉、种植谷物为中心
气候上因为比艾伐贝洛克还要南方，所以较为温暖
既然有特产品，那么将交通网强化的话，就更能带来经济上的效果吧
在艾伐贝洛克那边也有想过，将小型耕耘机及温室给带来的话，应该能对农业有所贡献
在前往迷宫前就将这一类的东西给带来，我想会比较好
下次送还时就稍微多花一些时间好了
我们穿过村子大门，前往町长家
