简介
简介：「……优梨？」在某日晚上和昔日的挚友以意想不到的方式相遇的男孩，「为什么妳会在这里？」「看就知道了吧，我搬了出来住。」为了赶到他的身边而努力的女孩。两人的关系并没有因为时间的关系而变得生疏，反而更加亲密？这段关系是友情？亲情？还是爱情？无人知晓———
序章
在一间古老的和风房间内，有两个小孩躺在榻榻米上。
「喂，要睡觉了哦～小希。」
「哦！我知道了～」
他们虽然有着不同的性别，但互相对彼此来说都是无可取代的存在。他们的相遇可以说是偶然，也可以说是命运。
「好久没有一起睡了，好开心啊。」
「我也是，和优梨一起睡觉是最幸福的事。」
「那我们以后也要一起睡。」
「好啊，一言为定。」
无论以怎样的形式相遇，他们的关系仍会是无比珍贵，甚至比家人更亲密，是无可取替的。
「很和暖呢，小希的身体。」
「不要贴着我啦，很热的。」
「可是我很喜欢和小希黏在一起啊，有种安心的感觉。」
这种天真无邪的心情，只有在小时候的挚友才会存在吗？
「呐，小希。答应我，将来不管发生什么我们都要在一起。」
「这是当然的啊，来勾小尾指吧！」
两人互相许下承诺，要永远陪伴在对方的身边。
「好了，要睡了，晚安。」
「晚安。」
他们的手依然连接着对方，像如同刚才许下的承诺那样，永不分离。
01 意外的重逢
「———喂，上原同学？你有在听吗！？」
我的意识从梦境回到现实，我已经不是第一次在堂上睡觉了。
「上原同学，请你解答黑板上的题目。」
我顺应老师的要求，走到了黑板前作答。
在我刚来到城市上学时，我非常用心地学习，在课堂上认真聆听老师的话，在晚上也用两小时左右的时间温习。结果，那一年我得到了学年第一的位置，如果是其他人，可能会感到很有成就感吧，但我却没有任何感觉
因为我学习的目标并不是取得多好的成绩，而是———为了逃避……
每天上学都像在折磨我，上着无聊的课堂，过着无聊的日子。这样的状况一直维持到初中毕业。
在学校我完全没有干劲，每堂课不是睡觉就是自习。虽然我对我成绩没有兴趣，但我也不想让父母失望，便把自己的成绩维持在一定的水平内，这样既不影响我空闲的时间，又不会浪费课堂上的时间。
对于我没有专注在课堂上，老师们都没有说什么，因为他们知道我的成绩很好，所以便不干预我。只有在其他人都没有办法解决一些较困难的题目时，他们才会找我。由于我也很感激他们的包容，所以我便都会回应他们的要求。
「谢谢你上原同学，你可以回去了。」
对于能解出自己不理解的题目的我，其他人的眼中有著好奇的视线。在一开始时，其他人都会在午休时向我搭话，但我都没有理会他们。久而久之，已经没有人会再向我搭话了。
我在这里并没有所谓的朋友，因为我应为自己不需要，而事实也正是如此。我十分享受只有自己一个人的生活，不用和别人沟通、交流便是我梦寐以求的生活。
咚———咚———
随著下课钟声响起，课室内便开始吵闹起来。有阳角在讨论要到哪里消遣，有宅宅们在讨论今个月的新番，也有人正在为放学后社团活动的练习而苦恼。
社团活动吗？真怀念啊，在我还在老家的学校时，我是排球部的一员。那时每天放学后都要都体育馆练习，和以在放学后的空闲时间简直天差地别。那时绝对不会想到有这种生活吧…..
我走出校门，向车站前进。在老家时，我们都是靠脚踏车来回家里和学校，而假日就会走路去想去的地方。但在搬到了这里后，我每天都乘搭着名叫电车的交通工具，就算是假日也一样，因为要走路的话实在太不方便了。
我上了电车后，便找了个坐位在一旁坐下。由于现在称不上是繁忙的时间，所以电车上还没有太多的人。
有一次我因为在图书馆待太久，所以只能在电车的人流高峰期时搭车。那时车上超涌挤，几乎连站立的地方都没有。车上的人都背靠背地站着，听说好像因为这种情况导致不时有女生被非礼。不过这些事都和我无关，就别去想了吧。我一如既往地带上耳机，静静地渡过等待下车的时间———
「我回来了。」
这是我从以前就养成的习惯，就算现在独自居住也好，我回到家总会说一声「我回来了」，这并不是在说给其他人听，而是我对自己说的。
我放下在便利店买的便当，带上在家里穿的衣服，走进了浴室。虽然有浴缸的存在，但我从搬进来的那天到现在一次都没有用过，因为要事先放好热水实在太麻烦了，而且还很浪费水
。
「呼……」
强劲的热水打落在我的身体上，令活动了一整天的肌肉得以放松。尽管现在已经是五月了，但我还是在用热水洗澡。因为我比较习惯用热水，用冷水反而会令我有点不舒服。
我简单地清洁了一下身体后，穿上衣服后便回到客厅准备享用晚餐———啪！
突然，玄关外传来了一声巨响！
「那是什么声音？」
声音是从门口的位置传来的，虽然不清楚发生什么事，但还是去看看吧。
我打开门，一入眼帘的是一大堆……纸箱？
「啊，不好意思！刚才搬东西时不小心撞到你的门。」
「不要紧，你没事吧？」
在那堆纸箱背后，有一个黑色长发的女生探出头来……..不会吧？
「……优梨？」
怪不得有种熟悉的感觉，原来是优梨啊，会这样叫我的只有她，所以一定没有错。等等……为什么她会在这里出现？
「为什么妳会在这里？」
「看就知道了吧，我搬了出来住。」
「为什么？难道妳离家出走了吗？」
「并不是，是说你为什么会这样想啊？是我跟爸妈说要自己搬出来住的，我想试试自己生活的感觉。」
「哦，这样啊。」
想尝试自己生活就搬出来住，果然是优梨啊….以前的她总是非常的大胆，甚至比作为男生的我更有胆量，常常做出一些令人担心的事。
让她一个女孩子独自搬这堆东西好像不太好，我便打算帮她搬到她的房间。
「妳住在哪一个单位？」
「已经到了，就在这里。」
「这不是我隔壁吗？」
虽然我听说隔壁的房手会有新住户，但我可没想到优梨就是那个新住户啊……..
「妳为什么不先通知我？」
「你以前用的手机号码打不通，我又没有你的联络方式，是要我怎样通知你？」
的确我在来到城市上学时换了新手机，而且我也没有跟她交换过联络方式。因为我们的家距离很近，所以我们一向都直接去对方的家里。但是——
「妳可以跟……我爸说啊，我又不是没有手机，只要你问他便会告诉你了。」
「烦、烦死了，那么你就当我给你个惊喜吧。」
其实就是忘记了对吧。
「这已经不是惊喜而是惊吓了吧…….话说，站在这边讲话好像会阻碍到别人，我帮妳把东西搬进去吧。」
「不用啦，我自己可以了。没理由刚来到就麻烦你吧，明明说过要自己生活的。」
「不不不，这和自己生活没有半点关系啊，如果妳因为这样弄伤了自己，那对我来说就更麻烦。」
「那好吧，拜托你了。」
我一边搬著大大小小的纸箱，一边想着，居然和优梨重逢了啊……现在我的心情应该是高兴大于惊讶吧。看著她比以前更为成熟的样貌和身材，我再次体会到我们有多久没有见面。虽然和她重逢是很高兴，但是我没有高兴的资格，毕竟当初是我先离开她身边的———
「？怎么了，为什么要盯着我看？」
「没什么啦，只是觉得妳真的长大了啊。」
「明明你和我一样大，为什么一面感慨地说啊。」
我和优梨把剩余的纸箱搬入她的新家中。
02 小插曲
之后按着她的指示，把每一个纸箱放到相应的房间。在我打算搬最后一个纸箱到优梨的卧室时——
「这个箱为什么这么重啊？」
那个纸箱非常重，我用了很大的力气才搬动了它。
「这里面都装著些什么啊？」
我对于箱内的东西十分好奇，于是便打开了它———
「这是……！」
「希也，辛苦你———」
优梨的表情冻结了，而我的脑袋也同样冻结了，因为那个纸箱内装著———优梨的衣服，而且不知道为什么在最顶的会是她的内衣裤……
「你有什么解释吗～～？」
虽然她的脸上挂着笑容，但我感受不到一丝的笑意，反而觉得背后有点凉凉的……
「那个，我不是故意的……我只是好奇为什么这个纸箱会这么重，绝对不是要看那些东西而打开的。」
「真是的，不过因为是希也，就算看见也没什么关系。」
「……虽然妳这么相信我我是很高兴啦，但你还是在意一点吧，要不是对我来说各方面都太危险了。」
「毕竟你也不会做什么，对吧。」
「是这样没错啦……」
在这场小骚动结束后，我坐到客厅上的沙发休息。这里有基本的家具如电视，沙发，雪柜和冷气机，不过还是需要去一趟家电店吧。
「你要喝点茶吗？」
「在这个时间喝茶，不会睡不著觉吗？」
「不用担心，这种茶只是让人放松，不会让人睡不著的。」
「那好吧，麻烦妳了。」
我把身体完全靠在沙发上，一阵疲倦感马上向我袭来，看起来我的体能自从来到了城市后也变差了啊……
「久等了，这是用我从家里带过来的茶叶泡出来的。」
「谢谢你。」
我慢慢地品尝这杯茶，在喝下去后，先有淡淡的苦味，然后有一阵清新的香味散发出来。而且整个人也比刚才放松了。
「真好喝啊，还真的能让人放松。」
「对吧，这可是我特地带过来给你的。啊，刚才搬东西时我也出了不少的汗，那么我先去洗澡吧。」
「哦，好哦。」
我也有点累了，便躺在了沙发上。
想不到优梨居然会来到这里，明明她以前的成绩不是很好，但现在却能来到这里上学，她一定付出了很大的努力在学习上吧。真了不起。
在离开家乡后，我无时无刻都觉得很空虚，即使可以做一切我想做的事，我也没有打从心底感到快乐过。但现在这刻，填满我内心的并不是那道空虚感，而是无比的幸福和安心……
——————————————————
我洗完澡后，走出浴室，打算叫希也回家。
「那个，希也？时间不早了，我们明天也要上学，不如你先回去吧。我们明天再一起上学？」
「…………」
「希也？」
我走向躺在沙发上的希也———
「什么嘛，只是睡著了啊。」
他应该因为太累所以便在沙发上睡著了，好久没有看到他睡觉的样子了。明明以前的睡脸是多么可爱的，现在却散发出一种沉稳的气息……
当初，你离开了我时，我可是很伤心啊，我哭了很久才能停下来。对我来说，没有你在的日子，都过得很漫长。我不停地想要怎么做才能跟上你的脚步，得出的结论便是———努力学习，然后和你一样搬到城市生活。
这可是我的真心话哦？当你在我身边时，我会觉得非常幸福。我搞不懂这种感觉是什么，但我相信只要我们一直在一起，有一天我一定会知道的，因为——我们可是从小就开始陪伴对方的挚友啊。
我从卧室把床垫放到客厅，然后从搬家的纸箱拿出自己的枕头和被后便打算睡觉。
「啊，对哦，差点忘记拿被给他。」
我把备用的被盖到小希身上，确定被子有覆盖他全身后，便关上全屋的灯。
「上次一起睡觉是多久以前呢？」
我记得已经有几年了吧，大约是小学的事情了吧？在那之后我们的家人就不准我们一起睡了。你还记得吗？在最后一次一起睡时，你答应过不管发生什么事我们都要在一起，还勾了小尾指的。
但你却离开了…….我一开始是非常恨你的，因为你说谎了。
后来我从妈妈那里听说你事后，我就决定了。你肯定是有著自己的原因，所以才离开的。
我明白到自己不能只是依靠你，也要在你需要时，成为你的支柱。为了达成这个目标，我努力地学习，希望能赶到你身边。
我轻轻地握紧他的手，就像那天晚上一样。
「我们要一直，一直在一起哦。」
03 都市的初次上学
「喂，希也，该起床了。」
我感觉到有人正在摇我的肩膀。
「再睡多五分钟……」
我下意识地翻身，结果——我从沙发上掉了下来。迎接我的并不是坚硬的地版，而是柔软的床垫。突然坠落的感觉令我清醒过来——
「……优梨？」
「早上好，睡得还好吗？」
「早上好，睡得还不错啦……但是我为什么会在妳的家里？」
我记得……昨晚帮优梨搬完东西很，她便给了我一杯茶喝，之后的事我就没有印象了。
「昨晚我洗完澡就见你在沙发上睡著了，而且还睡得很香，便不忍心叫醒你。」
原来是这样啊，给她添麻烦了呢。
「那个，给妳添麻烦了，不好意思。」
「没关系啦，而且我才该向你道谢。」
「为什么？」
「你觉得我自己一个会睡得好吗？」
「也是呢。当初我刚搬来时因为整个房间只有自己一个而感到紧张，结果很久都睡不好。」
我过了大概一个月才能习惯，那时真的太可怕了。因为睡眠不足的原故，我在堂上基本上也学不到什么东西，结果就要用额外的时间来复杂堂上的内容。
「不小心就聊太久了呢，是时候准备上学了。」
「那我就先回去了，回头见。」
「啊，等一下。我也要过去你那边。」
「为什么？」
「我虽然昨晚买了早餐，但是这里———」
根本就没有可以吃东西的地方，连基本的饭桌也没有。
「……我知道了。」
在优梨收拾好上学要用的东西后，我们便回到我的单位。
我先把昨晚没吃的便当处理掉，之后回到自己的卧室换上制服。
「话说回来，你知道我要读哪间学校吗？」
现在，我正在和优梨一起吃早餐。我观察起她的服装，然后得出了一个结论。
「是要转到我们学校吧？」
「没错，而且我还要和你在同一班上课。」
「真的假的，妳还要跟我同班？」
昨天班导老师好像有说过，应该是我没有留意，所以才不知道吧。不过在这个时间点转校，也是很微妙呢。
「好啦，时间差不多了，我记得从这里走去学校也要半小时吧。」
「……你该不会打算走路到学校吧？」
「那不然要怎样？」
果然，她还没有适应都市生活啊。不过她才刚来，也不可能这么快就适应吧。
「从这里走到最近的电车站坐电车回去只要十分钟啊。」
「什么！！？？」
优梨露出难得一见的滑稽表情令我笑了出来。
「喂！！不要笑我，毕竟我只是昨天才到这里，什么都不知道啦！！」
她反复地踢著我的腿表示抗议。
「哈、哈哈，对不起，原谅我吧。」
「真是的，下次不可以再这样了哦。因为我还有很多事情都不懂，你可不能每次都笑我啊。」
「知道了，我保证不会再笑你。」
「那好吧。不过，作为惩罚，我要你答我一个问题。」
「什么问题？」
我试着想像她会问我的问题———不行啊，她的行动太难以捉摸了，完全没有头绪。
「为了避免在学校做出奇怪的事，你能先告诉我在这边的学校有什么要注意的吗？」
……咦，竟然是这么平常的问题吗？
「唔……这我也很难答妳呢，毕竟我在班上也没有和多少人交流。我想妳只要做回自己就可以了，唯一要注意的就是不会卷入有关恋爱的事中。」
「你还是和以前一样啊，你不会觉得很孤独吗？」
「嘛，也是有一点啦。不过我也习惯了。」
「果然是希也呢，这种事也能习惯……」
不要以充满怜悯的眼神看着我啦！
「话说你交到女朋友了吗？」
「噗——！唔——！」
这突然的暴击害我被面包哽到。
「看你这反映，果然是没有吧！」
「吵、吵死了！又不关妳事。」
「要是你求我的话，我也不是不能和你交往哦～」
「谁要和妳这家伙交往啦！」
「不要害羞嘛，我可是知道自己很受欢迎的哦，毕竟被不少人告白过。你看，我也算是个美少女吧～？」
虽然不想承认，但现在的优梨确实就是个亭亭玉立的超级美少女，很难想像以前的那个她会变成现在这个模样。
「这是事实啦，可是妳对我来说还是优梨，是小时候的玩伴。」
「我也只是开玩笑啦，毕竟我应该没法把希也当成那种对象呢～」
「被你这样说我的心情也复杂啊……」
不过，也证明了我们的关系和过去并没有变化吧。即使相隔了这么多年，我们还是挚友。
「话说妳的学业没有问题吗？」
虽然现在只是开学大概一个月，但要在适应新环境的同时把这段时间的学习进度补回来，应该也不容易。
「我可是靠希也你来帮我复习。」
「……你可不要过分依赖我啊。」
在慢慢享用完早餐后，我们便出发上学，现在正在等待电车的途中。
「看来也要找个时间帮你办一张乘车证，要不然每次搭车都要买票也是挺麻烦的。」
「那就麻烦你了，因为我真的什么都不懂。」
「那就今个周末去办吧，反正我也没有事做。」
「好哦。」
在我们聊天的时候，电车已经到了。
「小心月台和电车的空隙啊。」
「妳当我是小学生吗？」
优梨向我投来不满的目光。
「好了好了，快点坐吧，在电车上座位可是很宝贵的。」
「可是这里还有很多座位哦？」
「这是因为现在时间尚早，只要再迟一点，车箱内就会迫满了人，先不论有没有得坐，连有没有位置站也是个问题。」
「这样吗，很难想像呢。」
「当然，这里可是都市啊，还有很多我们难以想像的东西呢。」
例如超高的摩天大厦、在十字路口有一整片的班马线、很大的百货公司、很多年轻人都会去的KTV，大型娱乐中心等等。
「哦——」
她转过身，望向窗外的风景。在刚来到这里时，我也对窗外的风景感到十分好奇，但在这里待久了以后，就觉得还是老家的风景更舒适。
不过，现在让我觉得最美丽的风景肯定是眼前的少女吧。和她的重逢对我来说就像奢望，我从来都没有想像过可以和她一起度过高中的生活。
我本以为剩余的高中生活都只能自己孤独地渡过，她的再次出现令我再次体会到她对我有多重要。
我离开的时候，她肯定也十分伤心吧。但她却能以赶上我的脚步为目标，迫自己提升成绩，让自己可以再次和我一起生活。
她对这段关系的所负出的远多于我所负出的，我接下来一定要加倍补偿给她，这样我才称得上是她的挚友。
「差不多要下车了。」
「好的，知道了。」
在走出车站后，优梨仍然四处张望，而且不时还会停下来。
「为什么看不到同校的同学？」
「因为现在时间还早，平时这个时间我才刚出门。」
「那为什么今天要这么早上学啊？」
「你也不想第一天上学就迟到吧。而且在这里，即使交通很方便，但有时候也会因为遇到一些突发事件而受影响，所以要提早出门。」
「哦，这样啊。很麻烦啊，以前都不用考虑这些东西。」
「嘛，这也算是都市的特色吧。」
我一边和她聊天，一边走向学校附近的一间超商。那里距离学校只有三分钟的路程，所以我在上学前都会绕路去买午餐。
「真方便啊，在这么近的地方就有超商。」
「毕竟这里是城市。好了，快点进去吧。」
我催促着优梨进去。这时的我还未知道这是个错误的决定。
过了十分钟后———
「妳想吃什么？」
「唔——再等我一下啦～」
「我已经等了十分钟了！！」
进到超商后，我马上就选好今天的午餐，但优梨因为第一次看见这么多种类的食物，便完全选择不了。
「我实在选不出来啊！！！」
「好了好了！我帮妳买就是了！」
我从架上选了一个看起来她会喜欢吃的面包，便去结帐。
「喂——等等我啦希也！」
「才不要——已经快迟到了！！」
因为花了比预想中还要久的时间，所以我全速向学校跑去。优梨虽然也尽力跟上我，但她毕竟是女孩子，体能比我弱，所以便慢慢追不上了。
「等一下啦！我不想第一天就迟到啊！！太丢脸了——！！！」
「就算我等你，妳迟到的事实也不会改变！」
「可是至少有你陪我，这样我不会这么尴尬！」
「这是什么奇怪的理由啊！」
「拜托了！希也——！」
「啊——真是的，我知道啦！」
我放慢脚步，等待身后的优梨追上来。
「谢谢你！果然希也对我是最好的～」
「好了啦，不用黏着我啦。」
「不行！这是我对你的回礼。」
回礼吗？笨蛋……要是我这样做就可以得到妳的回礼，那么你想我拿什么当作回礼给你啊。
妳给了我再次和妳一起生活的机会，虽然不知道能不能算是回礼，但你就尽管对我耍任性吧，这是我唯一能做的事。可是，我不会说出口的，因为太害羞了。
「呼、呼，有点紧张呢。」
「没事啦，现在也才刚开始班导课吧，不算太迟。」
我们最终只是迟了一点回到学校，现在正站在课室的门口。
我打开课室的门，如我所料，班上的同学马上投来好奇的目光。
「老师，不好意思，刚才我带优梨到处乱晃，所以迟到了。」
「唉，你不要害别人第一天上学就迟到啦……真是的，你先回到座位吧。优梨同学出来自我介绍一下。」
我坐到座位上后，全班便等待着优梨的自我介绍。
「我是爱海优梨，请大家多指教。」
果然是优梨，虽然有些紧张，却能顺畅地说出自己的名字。班房内也出现「好可爱哦。」「好想和她交朋友。」的声音。
「好了，大家安静，准备要上课了，有什么问题之后再问爱海同学吧。爱海同学，你就先坐在上原同学后面的座位吧。」
「好的。」
我的位置在课室的最外面，由于右边是墙壁，左边和前面都有同学在，所以只有后面有空间给优梨。
「不错嘛，可以顺利地自我介绍。」
「当然啦，我又不是很内向的人。」
「可是我记得妳在小学的时候——」
「喂——不可以再说那时的事！！！！」
「我、我知道了，不要踢我啦！！」
「哼！谁叫你作死。」
「对不起啦，我不会再提起那件事了——应该……啊！！好痛啊！你不要用双脚踩在我背上啦！！」
「咳咳。上原同学，现在要开始上课了，请安静。」
「是、是的，对不起。」
可恶啊，我总有一天会报仇的，你等着吧。我在心中定下这个决心。
我听到了午休的钟声，便打算带着午餐到我的秘密地点。
「希也～」
「……不要突然在我耳边跟我说话啦，很痒的。」
「知道了～」
完全没有反省的样子啊……
「所以妳找我有什么事？」
「你午休有没有事要做？」
「是没有什么特别的事啦，怎样？」
「你可不可以带我参观一下这间学校？」
「嘛——我是没所谓啦，只不过妳不跟班上的同学交流一下吗？」
「你不是说这边的社交很复杂吗？所以我便不想跟他们主动交流。」
可是我害怕她会被班上的同学孤立啊，要是我被孤立倒是没所谓啦，但我可不想见到她被排斥。
「话是这样说啦，但是——」
「好了啦，你不用管我，我自己有分寸。」
既然她都这么说———正当我们打算离开座位时。
「爱海同学！我能和你一起吃午餐吗？」
「我也想一起吃！」
「我想跟爱海同学做朋友！而且还有很多问题想问你！一起去饭堂吧！」
班上有几个女生马上跑到优梨面前，也有不少的男生向这边投来目光。
你们最好别打她的主意，我透过眼神把这段话传给那些双眼发光的男生，他们马上把视线移开。
「那、那个，不好意思，我约了———咦，希也呢？」
趁着女生们找她聊天的空档，我已经跑出了课室。
就当是报今天早上的仇吧，况且和班上的同学搞好关系是很重要的，刚才的找她的女生们应该也不是什么坏人。
