简介
我是阿尔玛・费尔顿。
我有著前世的记忆。而这里，大概就是前世所说的乙女游戏的世界。
因为那个粉发的残念美少女，都为了发生「邂逅事件」而迟到了入学礼嘛。
既然那东西是女主的话，那我就是所谓的路人吧。就这样平平安安地毕业吧。
明明本来是这么想的。
「你能加入学生会吗？」
为甚么啊王子？为甚么要用那种事件插图似的表情说出那种话了？
我只是个路人而已！？
路人的独白① 
恕我唐突，我好像在甚么乙女游戏的世界，转生成路人了。
我是阿尔玛・费尔顿（♀），17岁。
父亲是边境伯。
真遗憾。难得可以转生，让我转生为男性来展开百合（精神上）也不坏吧。
真是太遗憾了。
边境伯家的孩子就只有我一个人。我无论如何都得找个女婿。就算一个人继承家业活下去，我还是需要找个养子。
麻烦……不，实属万分遗憾。
好了，说到这样，为甚么我会发现这儿是乙女游戏的世界呢，且听我娓娓道来。
说起来，我很久以前就发现自己好像混杂了类似前世的奇怪记忆。所以从周围人看，我一定是个突兀的奇特孩子吧。
尽管如此，在边境伯这特殊的家庭长大的我，一直在得天独厚的环境中无拘无束地成长，这我可以断言。
然后，到了16岁，我才第一次来到王都。因为让贵族就读的学园，就在这座王都里。
聚集年龄相仿的年轻人，通过一起求学、共同切磋，建立出友情和信赖，建设出和平的世道，这好像就是根据这个给人添麻烦的理念而成立。
真是麻烦。我想在乡下悠闲地生活。话虽如此，因为被命令说不毕业就不能继承家业，于是就强制地上学了。
制服也好，学分制的课程也好，总觉得好像是前世的学校，而且遇到的人都尽是美男美女。而且还色彩缤纷的。
即使浓淡不一，我家所有的人全都是金发碧眼，所以我都不知道有这么多红、绿、蓝不同发色的人存在。
顺便一提，我所在的年级有一位王子。是人称王太子候补的第一王子。而且，因为背后的利害关系，还有很多跟王子差不多年纪的孩子。因为这样，听说这个学级的人数是建校以来有史最多的。
但是，毫无干劲的我在最初的一年，真的甚么事都没有发生过。实在是和平的一年。
心想真像前世的游戏一样，可是因为甚么都没有发生，说实话，我大意了。
在这样的情况下举行了入学典礼。升上了二年级的我，漫不经心地打量著新生进场。
然后，事情发生了。
在典礼开始后，尽管还是二年生但已担任学生会会长的王子正在致辞的时候。
大门慌张地打开，一个女学生走了进来。是个粉红色长直发。脸很可爱。身材也还算苗条。
「啊，对、对不起……我迷路了！」
羞得面红耳赤的少女，用洪亮的声音如此宣布。礼堂里响起一道高亢甜蜜的嗓音。很明显是挤出来的。我有点生气。
你应该知道典礼正在举行的吧。就不能不吭声进来吗？
我不禁在心里嘀咕。
然而，少女没有气馁。不理会周围责难的视线，「呃，我的座位在哪里啦？」这么向王子问道。
向著王子。向著站在讲台上，刚刚被她打断致辞的王子。
这家伙，是傻孩子吗？
王子当然甚么也没答。只是困惑地看著教师们。
我正傻著眼观望时，没多久，少女就被老师们带走退场了。
「咦！为甚么了？诶，慢著，这个，明明是很重要的邂逅事件啊……」
……大家明白了吗？
我这才终于意识到。
这里好像是乙女游戏的世界，而那个粉红头似乎就是女主角。然后那个女主角自然不例外也是个转生者。
不啦，因为我是路人，没注意到也是理所当然的啊。虽然一直觉得各种文化的发展水平都很奇怪，不过还以为是前世记忆的问题而已。
嗯，所以我没有错。不是我笨。别把我跟那种粉红头混为一谈。
我是拥有敏锐的观察力和铁面的下任女边境伯。
嘛，就算发现了，我的生活也不会改变。不管怎么说，我只是个路人。路人中的路人。
虽然说是边境伯家，我又没有过上跟王子他们密切扯上关系的校园生活。父亲也没有特别要求我加强这方面的交游关系。
倒不如说，反而是严令我：
「不要抓王子身边那些优秀的长子，要去抓看起来挺好（使好用）的次子和三子。」
当然是为了招女婿。
所以，我今天中午也在树荫下吃午餐。
只有我一个。
才不会寂寞。因为跟人交往很麻烦。
至于女婿的问题，因为我完全没有干劲，我想父亲一定会想方设法从哪里找来的。那种不介意我这种古怪女人，愿意自称边境伯的男人。
嗯，这个煎鸡蛋烧得挺不坏。
「午安。」
明天就弄煮鸡蛋吧。鸡蛋卷我差不多吃腻了。
「呃，妳听见了吗？」
反正家里有鸡窝，鸡蛋有山一样高，要多少有多少……嗯？
「是的，有甚么事？」
知道他在我专心吃便当的时候找我搭话，我抬起了头。
好耀眼了。
一个闪闪发光的帅哥俯视著我。
是王子。
为甚么了？
「呼呼，妳终于愿意看我了。我一直很在意妳啊。因为妳总是在这里吃午餐……这午饭真奇怪呢？」
怎么回事？你说出不知怎的好像攻略角色会说的台词哦王子。
听他说，我一直以为四下无人的这个地方，似乎从学生会室可以看得一清二楚。
怎么回事？
尽管内心愕然，我猜应该没有表现在脸上才是。
王子甚至流露出天真烂漫的神情，指著煎鸡蛋说：「我想尝尝。」
「啊，请用……」
「谢谢……嗯，好吃……这个鸡蛋对吧。」
「是的，是叫作高汤鸡蛋卷……那个，殿下，护卫呢？」
「啊，就在那边喔。呐，可以的话，能把食谱告诉我宫里的厨师吗？」
护卫的对待是不是太无情了啊王子？
还有，好像很中意呢，我的前世知识料理。
不过那也是当然的。不管怎么说，这个在我家也大受好评，自从我开始做便当以后，通通都收录进家里的食谱了。
嘛，只是鸡蛋卷的话没差吧。
「……明白了。请稍候片刻。」
我这么说著，又奉上了一个鸡蛋卷（因为他眼馋地看著），然后从旁边的书包里拿出笔记本。我一边配上插图，一边写上烹调方法，撕下书页折起来，递给王子。
如果护卫在的话我是会交给他，可是怎么不走过来了？
啊，因为没必要提防我这样的路人吗？
是吗？
「……妳是想成为厨师吗？」
似乎是因为我毫不犹豫地写下了食谱，王子才发现这道菜是我亲手做的。
「不，能够自己打理好日常生活是我家的家训，这是当中的一环。」
毕竟地处边境，一旦边境爆发冲突的话，就无法过上平常的生活了。为了在怎么样的环境下都能生存下去，我被灌输了不少求生知识。
虽然这个便当单纯是只是我想吃就是了。不过作为借口，这应该算及格吧。实际上做饭也是一样，假如不持之以恒，身体是记不住的。
王子目不转睛地盯著我写的菜谱，然后过了一会，他直直地看著我。
求你住手。不要摆出事件插图似的表情了。
是路人啊，我只是个路人啊。
「妳，能不能加入学生会了？」
「诶……」
「这个食谱的写法，字很漂亮，而且很容易看懂。我希望妳能成为庶务人员。」
希望能让我再说一遍。
我是路人啊。
明明是路人……啊，所以正好适合当跑腿吗。
是啊。
我前世好像也是当庶务的。看到学生会室堆积的文件，不知为何涌出了干劲，回过神来时，已经不理会甚么身份差别，不管是甚么下任宰相、将来绝对会挤身宫廷的王子跟班，通通彻底地传授了整理文件的方法。
「费尔顿，自从妳进来以后，回家的时间确实地提早了，谢谢妳。」
「还是学生之身却要加班，这本来就有甚么搞错了吧……」
在我加入后一个月左右，由于王子的工作量稳定下来了，我建议给王子安排休息时间，然后理所当然地被接纳了。
而现在正是那个休息时间。
顺便一提，如何泡茶我也一个不漏教会了所有人。
学生会的干部除了我以外都是男的。话是这样说，每次要我去泡我也不愿意。这跟甚么身份无关。我是不喜欢每次都为这些闪闪发光的帅哥倒茶而已。
「妳的这份能力，果然也是出自家训的吧？」
「……因为这样下去，我早晚也要继承边境伯的。」
虽然这和家训无关，只是前世的知识罢了，但因为说明起来会很麻烦，我就不明说了。
即使加入了学生会，也不可能逮到合适的次子或三子。这只能让父亲拚命努力了。下次就给父亲送个在王都大受好评的胃药和生发剂好了。
「你没有喜欢的人吗？」
这么说道的王子之所以会笑迷迷，是因为他想起了他可爱的未婚妻。侯爵千金的她不管从哪个角度看都很完美，王子对她迷恋不已。
住手啊现充，不要把我卷进去。
「没有呢……不，我也不是能挑人的立场。如果不介意我这样的人，那谁都可以。」
咣当！
用把椅子打翻的气势站起来的，正是从小就立誓要当上王子的骑士的同年男生。好甜食的他明明刚刚还像仓鼠一样沉迷于曲奇饼之中，现在却一脸严肃地俯视著我。
「费尔顿……妳、妳说谁都可以……那妳是说我也可以吗！」
「啊，不行。一定要不会继承家业的人才成。因为要招为女婿，所以这是最低条件。」
「甚……」
他不知为何颤颤抖抖，然后走出了房间。
无端端的是怎么了？难不成，他是打算把符合条件的人带过来吧？
不，不带这个吧……唯独那个男人绝对不会。尽管个性认真，但并不是那么机灵的男人。
「费尔顿……我经常觉得妳这种……明确表达想法的地方是优点。」
王子苦笑著说。
这句话对男人说还罢了，对女人这么说是怎么样了。在我做出甚么事的时候，王子总会这么说。
似乎是有甚么不妥。
「……呃，要去找他吗？」
「请妳这么办吧，来，曲奇饼。」
说投食后带他回来。你也好不了多少啊王子。
无可奈何，我只好校舍里到处寻找。
不知道到底跑到哪里去了，我完全找不著那个男人。不，即使间中向碰到的学生询问，明明走的方向没错，却怎么也追不上他。
干脆放套茶具在这里等他主动过来好了。今次的话，我可以在红茶加很多方糖哦。你能不能快点出现吗，我想早点回家。
「不如说，该不会已经回到学生会室了吧……」
就是跑了一圈回去也不出奇。我这么想著，正要转身离开的时候，视野里出现了一个非常耀眼的东西。
「妳是阿尔玛・费尔顿大人吧？」
「……小妹正是。」
挡住去路了……不过倒是既灼烁又柔美。
「请问有何贵干呢？艾丝缇・特纳侯爵千金？」
这个超绝柔媚的美人。
便是王子殿下的未婚妻。
总之，既然她都叫了我全名，我也试著全名叫回去。
咦，这股空气是怎么回事。
请妳住手。我不记得自己有做过要被这种美女狠瞪的事，万一真的做了，我会被王子抹掉（物理上）。
「我有件事想问妳，能占用妳一点时间吗？」
「……我知道了。」
幸运的是，附近有间教室空著。我一这么邀请，她就更形紧张地跟了上来。
是甚么呢，是要倾诉个甚么了呢，这个美女。
「……那我开门见山问妳吧。」
「是的。」
「殿下……那个，妳是打算阿谄他吗？」
「那个……对不起，因为我漫无头绪，是以有一事相问，请问殿下是指哪位殿下了？」
「甚……」
我真的很疑问，这么反问过去后，她看起来很受打击，哑口无言了。
请你住手。啊，等一下，不要哭！
要是惹哭你的话，我会被消失的！（物理上）
「呃……因为特纳大人是第一王子的未婚妻，您是指现任学生会会长的那位殿下吗？」
啊，点头了，太好了。
「我没觉得自己有特别必要媚谄殿下，所以我想特纳大人是不是有甚么误会了。」
「可是……突然起用了从前都没有过的女性干事，殿下看起来……非常开心……」
「啊，那当然会开心吧。虽然由我来说不太好，但自从我加入之后，工作效率都提高了嘛。」
美女又好像要哭出来了。
等等！给我忍耐一下！
「特纳大人，殿下是不是比以前再早回去了？所以是不是更常去见特纳大人了？」
「诶……甚……」
一副你怎么知道的表情。
「因为殿下总是说喔。『因为能提早回家，和未婚妻见面的时间也增加了，每天都很开心』。从未婚妻来看，殿下好像也很开心呢。」
「可、可是，那么，妳到底……为甚么要加入学生会呢？」
「那当然是因为收到殿下的邀请。好像是觉得我负责了文书工作的话就能早点回去，所以才邀请我的。嘛，因为我也有在老家帮忙，这种营运管理的工作都习惯了，而且对我来说也是受益良多，现时来说，算是双赢的成功交易吧。」
美人的泪水收回去了。好，已经没事了。
我差不多可以闭嘴了吧。因为说了比平时更多的长篇大论，所以非常累。
「对不起，我还以为妳想和其中的某个人谈恋爱呢……」
「怎可能了。我想要能来我家当女婿的人，所以尽是会继承家业的学生会干部都不在我对象之内。」
我这么回答后，她似乎终于松了一口气，注视著我。
啊，原来如此。可能是觉得王子会被抢走而嫉妒吧，这个美人。
这不可能吧，我明明一个比她优秀的地方也没有，为甚么会这么想呢，这个美人。
真是个美女啊……脸蛋的造形根本像人偶一样精巧……啊。
「这么说来，殿下以前因为实在太想见您了，所以放弃了工作……」
「甚么？」
「我开玩笑说，与其这样效率低下，不如做个未婚妻的人偶抱著怎么样？他却信以为真了。」
「甚么！？」
「全体人员合力阻止了。」
「是、是吗……太好了……」
慌忙脸色发青之后，美人又松了一口气。
不管甚么样的表情都很可爱，真厉害啊。这我可以一直看著。
「这是这样，特纳大人。如果方便的话，请您不时地给殿下送些东西，或者是写信之类的。我想只要这样，就一定能让殿下激起干劲的。」
「是、是这样吗？」
「不过等身大人偶也成就是了。」
「我送点心！」
在这样的对话之后，特纳大人──艾丝缇大人正式跟我成为了朋友。
要好到会趁著王子办公事不在时一起喝茶的程度。虽然我都主要是揭露王子工作时的话题就是了。
不过看她很开心的，这想不是挺好的吗。
交到了超绝美女的朋友！
好高兴。
好了。学生会和未婚妻的事也告一段落了。
剩下的就是那个了。
不是说骑士的他。他的话，在之后走在校庭时被捕获，带回了学生会室。
那么，问题所在。说真的我是很想放任不管的，可是风纪委员都哭诉了，而且嘛，那怎么说也称不上是全无关系吧。
对。就是那个，粉红头女主角的存在。
由于最初的形象太糟糕了，粉红头现在在学园还是格格不入的感觉。可是她却浑然不觉，依然拚了命攻略王子。
不过每次都被护卫阻拦，连十公尺以内都走近不了就是了。
总之，在周围的人看来，她就只是一个劲地重复奇行而已。这当然会有怨言。
即使是一开始没有在意的我，看著同为转生者太过刺痛的光景，我也渐渐无法忍受。
就是这样。
「慢著！这是怎么回事？这到底是怎么回事啊你这个不关事的路人！」
「嗯，妳说得没错，我正是路人中的路人，请多关照啰，残念粉红同学。」
「残……！？」
目前，我正逮住了那个粉红头。
方法很简单。趁她捡起王子掉在地上的手帕时，从上面放下笼子这样的陷阱。
真不愧是傻孩子。
「然后呢，跟踪狂残念粉红同学。」
「变多了……」
「嗯，会变多哦，变态跟踪狂残念粉红同学。」
「不显眼地变多了……」
「这是对我的挑战吗，呃，变态跟踪狂残念粉红鼻毛跑出来同学。」
「诶，讨厌，骗人的！」
「骗妳的。」
我望著慌忙捂住鼻子的粉红头，叹了口气。
啊，怎么我词汇量会这么少了。本想加上各种剜心的形容词。我再用功点吧。
「就是这样，因为我想早点回去用功，所以我就直说吧。」
「不，这是怎么回事？」
「攻略王子是不可能的。」
「吓？」
「王子的喜好是柔美的、那种一追上去，就会满脸通红地逃走的纯情女孩。」
「……」
「在这一点上，妳是肉食中的肉食。肉食王。肉食中的霸主。简单来说，和王子的喜好完全相反。还有就是没有礼仪、没有学识、也没有身份。」
至于胸部，因为有可能会变成超弩级回旋镖，所以我就没说出口，咽回肚里了。
「至少要是能掩饰那漫出来的肉食感拟态一下倒是还好，但不管甚么时候总是双眼发光的话，护卫也都不让妳靠近的喔。也就是说，妳连演技都没有，可以说一无所有吧。」
「因为……」
「依照我的推测，大概是因为你的肉食气场太强大了，女主角补正才会消失吧。」
「咦，妳莫非是转世者吗！？」
现在才注意到吗？咦，我是不是该大叫「闪耀夜空的香〇塔！」比较好了？虽然我才不会。因为派对别说是停下了，根本就还没有开始。（小鸟按：《催眠麦克风》其中的歌词）
「虽然我只是一介的路人就是了。不过好歹是边境伯家的直系女儿，身分比男爵家的养女要高喔。」
「太诈了。」
「才不诈哦，残念粉红。」
「嘴巴坏……」
不由得拿出本来口气后，那个粉红头马上吓到了。也罢，反正掩饰了也拿不到甚么好处。
「既然补正不生效的话，那就束手无策了。王子对未婚妻艾丝缇大人迷得死心塌地，妳还是死了心物色别的男人吧。」
「我又不想物色！」
「现时的话，妳连王子的侍妾候补也不够格就是了。」
「太过分了！明明好不容易转生了，只是想体验一下后宫而已！」
「春梦难圆啊。」
粉红头垂著头，蹲在笼子里。
似乎是这边的攻击见效了。看起来多半是在哭吧。不过也许是假哭也说不定。
「……我有个条件。」
「哦？事到如今？虽然妳可没有那个立场……」
「……当……友……」
「嗯？」
声音太小听不清，我只好走近铁笼。
「如果妳愿意当我朋友，我甚么都会放弃！」
粉红头一边摇晃著铁笼一边吼道。
住手，妳是要饭的大猩猩吗？
「朋友？和我？」
「是、是啊！」
「……妳是抖Ｍ吗？」
「为甚么啊！？」
就这样，我交到了人生的第二个女性朋友。
搞不懂。
王子大人的独白① 
我叫阿佛烈。王族没有姓氏。
是这个国家的第一王子，现在担任这所学园的学生会会长。
被称为学生会室的这房间，空间相当宽敞。
尽管如此，被处理之不尽的文件填满的这房间，弥漫著郁闷的空气，每次进去的时候，都会让我的心情为之暗澹。
哪怕一点点也好。就没有甚么能让我的心亮起来的东西吗？
一边逃避著现实，一边忙于怎么也减少不了的工作。连午休时间也牺牲来处理工作。
就在这时，我发现了一个少女。
金发碧眼，容貌端丽，既然会在这所学园，那就是贵族了。但我之所以看她，并不是被她的容貌吸引。
从二楼学生会室的窗户，可以看到那个地方。一般来说归类为后院的那个地方，说不上明亮，几乎没人会来。明明是这样，她却在树荫下摊开野餐布，堂而皇之地吃起饭来。
因为不停地把叉子插进不知甚么的小盒子里往嘴里送，我知道那个盒子里装的是食物。
她的视线正对著旁边，上面摊开了一本多半正在看著的书。
居然是边吃饭边读书。
虽然举止不雅，但她没有洒落地上，动作莫名地干练，似乎早已习之为常。
然后，又清脆利落再吃一口。
「！」
大概是很喜欢味道吧，远远就能看到她会心微笑。
总觉得这孩子挺有趣的。
我这么想著，正要离开窗户的时候，我才想起旁边还站了一个人。
「啊，对不起，我马上回去工……」
「…………」
「莱纳斯？」
既是我的儿时玩伴，又立誓要成为我专属骑士的莱纳斯。耿直诚实的他，应该是发现到我被甚么东西吸引了，才会站到我旁边吧。
他也像我一样看著少女。
满脸通红。
「莱纳斯……难不成。」
「……是！怎、怎么了？你在叫我吗，阿佛烈？」
「不……没甚么。」
……一见钟情了吧。
看到他那显而易见的反应，我轻轻地回了一个微笑。
派护卫去调查后，才知道她叫阿尔玛・费尔顿。
她父亲是边境伯。我曾多次从身为国王的父亲口中听到这个名字。
说虽然是个怪人，但很有实力。因为没有上进心，所以甘于像是被强塞的边境伯地位，但考虑到功绩，本来的话……
也罢，她父亲的事就算了。
问题是她。不知为何，她总是一个人。也没有要结交特定朋友的样子，每次午休都在那个地方吃饭，下课后就第一个回家。
听报告说，她很少笑，在人多的地方或是学园长演讲的时候，总是暗带著卑躬屈膝的眼神。
她似乎也是个怪人。
莱纳斯的优点是认真，但这个样子的话，恐怕一辈子都不会找她说话吧。总不能让他每次午休时都眺望那个地方度过三年。
这种时候，作为儿时玩伴的我就得动起来。
于在，在升上二年级后，我马上找她搭话。
没有马上注意到我，让我有点儿受到打击。
我就没那么有存在感吗……
然后，试著谈了一下后，我真的吓了一跳。她和她父亲一样，似乎没有一丝一毫的上进心。明明身为王子的我跟他说话，她却一副多少不耐烦的表情回答我，在某种意义上感觉很新鲜。
还有，那个叫高汤鸡蛋卷的料理。
柔软的口感，柔和地在口中融化的瞬间，有一种说不出的幸福感。而且扩散开来的味道，复杂的甜味和咸味混合在一起，最大限度地凸显了鸡蛋的美味。
第一次尝到这种味道，我立刻就被俘虏了。
我提出想知道食谱，她一言不发又分了一块鸡蛋卷给我，然后当场就写好了食谱。
那个若无其事写下的食谱，给了我很大的冲击。刚才的料理是她亲手做的，这固然让我很吃惊，而且食谱夹杂著简单的图画，材料的分量和步骤都写得很简洁。字又写得很漂亮，这样一来，任谁看了都能从零开始就做出像样的成品吧。就是这么的简单易懂。
这时，我的心中出现了光明。
回过神来，已经邀请她加入学生会了。
从结果上看，我的这个判断大大拯救了我们。
她一转眼就把堆积如山的文件分门别类，把紧急的文件一下子交了给我，然后对缺漏的文件作了一番批改，全部退回给了提交的人。
然后，接著又给他们一枚新纸──称为范本的东西，让他们在事先指定的位置，填写适当的项目。
据说之后若不用那个来填写的话，就一概不予受理。
那是在录用她为干事两星期内所发生的事情。
再接下来的两星期，对包括我在内的现有学生会成员，进行了彻底的指导。
填写的内容哪怕有一个错别字也要从头修改。内容如果没有抓住要点的话，也要重新修改。
我们都拚了命。虽然不太明白，但看到平时没甚么干劲的她突然变了脸的魔鬼指导，不知为何，我竟然咬紧牙关跟上了。
说出「这样子可以了吧」，就连怎么泡茶都不用重新再来的那一天。回去的时候大家都哭了。是喜极而泣。
从那以后，工作变得不痛苦了。学生会的工作固然是了，而我作为王子也有公务有身。那方面的文书工作也活用了她的指导。
托她的福，我和艾丝缇──未婚妻见面的时间飞跃性地增加了，身体也变得更好了。总觉得每天都闪闪发光。
非常的幸福。
……嘛，我的事就别管了。
莱纳斯和她之间依然没有进展。
说到底，她甚么事都能一个人做得来，耿直而笨拙的莱纳斯反而老是扯她的后腿，而且连像样的对话都聊不下去。
再者，作为继承人，她本人从小接受良好的教育，对恋爱完全不感兴趣，所以从政治婚姻上无法招赘的长子，首先已被排除在对象之外。
莱纳斯处于绝对劣势。
前几天我也试著聊了一下，却被她痛快地拒绝了，他都哭著跑出了房间。
这个可能挺不容易。也不能胡乱插口，把事情弄得更糟，所以我打算再观望一下。
带著这样的想法过上平常生活的时候，费尔顿却说出了古怪的话。
「手帕？」
「嗯，请问能否在这附近，若无其事地丢下手帕吗？啊，手帕用这块。」
这么说来，昨天风纪委员长脸色铁青找上来，她负责应对了……关系……应该有吧。她也希望事情尽量不要变得麻烦吧。
「那样的话倒没关系……等一下要跟我报告喔。」
「我明白了。」
我照她说的，若无其事地丢落刚才递过来的手帕。
因为被要求不要回头直接回校舍，所以就照做了。
……好像突然听到「咣」的一声金属巨响，不过还是不要回头比较好吧。
不，不行吧。这可是和平的学园不应存在的轰鸣声啊！？
虽然我想赶紧回去，但走到校舍转角处时，就被跟在后面的护卫拦了下来。
因为只允许我从角落偷偷看，我心急如焚一边偷看。
一个铁笼，大概就在我刚才丢下手帕的地方出现了。
为甚么是铁笼？难不成，刚才的轰鸣声是铁笼掉落的声音吗……
有甚么人在铁笼里，用响亮的高音叫喊。
粉红色的头发和她的嗓子，我才发觉她就是那个一年级的迟到少女。
明明在入学典礼迟到，不知为何大声问我座位在哪的女孩子。
听说常常在我的周围转来转去，但因为我自己又没有受害，所以没怎么在意。
有那样的时间，不如和艾丝缇亲亲热热……呃，不如度过有意义的时光嘛。
费尔顿站在笼子前，正在跟她说话。虽然从这里听不清，但粉红色的头，越来越贴到地面。
好像被切切实实地击倒了。
费尔顿她看起来小巧可爱，其实嘴巴挺毒的。虽然对我还保持有礼的态度，但我猜她心里大概在骂我。
不过我知道她不是发自内心讨厌我而骂，只是因为觉得麻烦而生气，所以我倒是还好，但对于其他看不穿内心想法的人，沐浴在那个毒舌之中，心情一定会慢慢消沉。
莱纳斯即使这样还是不气馁，这份不屈不挠的精神真的很厉害。
……不，现在不是谈这个。
那个粉红头发的少女明明还蹲在那里，没想到又摇著铁笼，叫喊著甚么。
这、这不是很危险吗？
好像变成了甚么危险动物……我差不多可以现身了吧？
因为护卫也没有阻止跟了上来，我跑向费尔顿她们那里。
不过，就在离笼子不远的时候，费尔顿向我打了个手势，让我停下来，于是我就等她离开笼子，过来我这边。
「费尔顿，她不要紧吧？」
「……对呢……总而言之，问题好像已经解决了。」
一如以往地冷静的费尔顿，看了看笼子里的少女，然后对我，应该说是对护卫说道。
「今后好像不会纠缠殿下，也不会给其他人添麻烦了。」
「是吗……真是帮大忙了。」
护卫们一副非常感激的表情，看向费尔顿。
原来都给他们添了那么多麻烦吗，没能察觉到真是抱歉啊。
这些护卫，应该是为了身为王子的我而选拔出来的国立骑士团的精锐才是……
「啊，顺便说一下，我们成了朋友。」
妳的那个朋友被关在笼子里就是了。不知怎的是不是哭了？
「是调教。」
这点多半是边境式玩笑吧。就算说是边境，也不会认真拿上铁笼来调教吧。
说到底，那个铁笼是从哪里找来的呢……那不是很久以前用来对付魔物的陷阱吗？教科书上好像有那么提到。
从那以后，费尔顿身边都几乎总是伴随著那个少女。
因为是奇行少女，一开始周围的人都有点吓倒了，但是随著「阿尔玛・费尔顿在附近时她就会变老实」的认知传开，她的更生得到大家承认，最近即使只有她一个人，也能渐渐和班上的人融洽起来了。
只是，当她和我的未婚妻一起的时候，我很吃惊。
不如说，不知何时费尔顿和艾丝缇成了朋友，而那个少女闯了进去。
那是在被称为沙龙的高级贵族专用房间。
费尔顿用老练的样子侍候，然后艾丝缇可爱地看著她。（不要问我从哪里看到的）
这时，那个粉发少女突然走了过来，想在艾丝缇旁边坐下。
考虑到身份，本来她连沙龙也进不了的，更諻论坐在旁边了，而且一般都是先婉拒一声再坐下的。
看到惊恐的艾丝缇，我也忍不住想要闯进去，但这时费尔顿的反应非常迅速。
嗖！
「噫！？」
费尔顿扔出的银餐刀，刺向少女的脚边，即使千钧一发躲过了，却因而脚步踉跄的少女的头，被迅速跑过去的费尔顿一把抓住，就那样向前拽下去了。
少女灵巧地把蹲下的双腿跪在地上，接著头也被压到地面上了。
后来费尔顿告诉我，这一连串的动作是「平沙落雁强制正座接土下座式」，是属于调教的一环，不过当时的我还不知道。
顺便一提，土下座这个东西，好像还有「跳跃土下座」、「滑行土下座」几种变化型，护卫们都热心说希望日后骑士团能够采用。至于用在何时何地，我还是不要过问好了。
「跟踪狂，来，打招呼。」
「特纳大人，祝、祝您贵安……」
「对不起呢，艾丝缇大人，这是我的朋友，可是正如您所见，她不懂规矩。不过她本人也希望能改善一下……如果可以的话，能不能让她待在礼仪完美的艾丝缇大人身边，好学习一下呢？」
原来来这一招啊。艾丝缇一定拒绝不了吧。
不如说，绰号原来是跟踪狂吗。今后我也这么叫吧。
艾丝缇果然答应了。不愧是我的最爱。温柔的至臻。圣母，不，是女神吧。
不过，让奇行跟踪狂少女待在身边我也不放心，所以悄悄地派了护卫。
费尔顿在那之后也立下了誓约书，说一旦造成损害时可以处理掉她，准备得很充分。
「艾丝缇，那个少女有没有做甚么怪事了？」
「嗯，她的表情会不停转，是个很愉快的人哦。」
有一天，我拿了休假拜访她家。看著担心的我，她微笑回答。
多么温柔啊，我的女神。
我不由自主地紧紧抱著她，女神全身绯红，轻轻推开我的胸口。
是在抵抗吗，好可爱。
「对了，殿下，听说您为了我，打算在楼梯上安装防滑条……」
「啊，那个啊。」
对，前几天费尔顿跟我报告了。说艾丝缇失足从楼梯上摔了下来。
「在防滑的同时，为了预防雨天，还会顺便铺上吸水的瓷砖，请放心吧。」
的确，女孩子在校内也会穿高跟鞋，或是注重设计而容易滑倒的鞋子。
在费尔顿拿出了受害情况的统计数字，甚至连预算都编好了的文件对我说道时，我这才注意到，好像有很多女生为此而困扰。
顺便一提，费尔顿穿的是军靴。连小刀都能藏进去那种动真格的。我问她为甚么这样，她回答说：「少女藏刀是浪漫。」看那个样子，搞不好连发饰甚么的也藏了武器吧。在这个和平的学园里，她到底打算和甚么战斗呢？
「不过，妳没有受伤真是太好了。」
「嗯、嗯……不知道为甚么，本该在我身后的莎拉，被我压在下面……」
莎拉就是那个粉发跟踪狂的本名。
嗯嗯，托她的福，妳才得以毫发无伤。我知道喔。护卫有跟我报告了。
艾丝缇脚下一滑的瞬间，费尔顿就把莎拉推了出去。所以她才会被压在下面。
虽说是为了保护我那可爱又可爱的艾丝缇，只是会如斯不犹豫把朋友当成垫子对待，真厉害啊。
之后，莎拉依然和费尔顿做朋友，这个也很厉害。
女性的友情，真是不可思议啊。
路人的独白② 
约略重看了一下手边的笔记本后，静静地合上。
「……看来外挂果然还健在呢。」
「只是凭著这种预感而被推下楼梯的我。」
「不是多亏了妳才得以证实嘛。」
虽然理由只是后加的就是了。但艾丝缇大人要是出了甚么事可不得了。所以对于那个时候把她从楼梯上推下去，我丝毫没有犹豫的感觉。这是明哲保身，有甚么不对了？
「话是这么说……不如说，艾丝缇大人真的很柔软，味道又超好闻。」
「我觉得还是不要再提艾丝缇大人的感想比较好。」
会被抹消的哦。是谁我就不说了。
这个、傻孩子女主角，说错，是莎拉才对。虽然人称女主角补正的后宫能力消失了，但根据前些天推落楼梯时，可见她还是有著足以称上女主角外挂的身体能力。
从那么高的地方被推下去，摔得这么厉害，却连个瘀伤都没有，太可怕了。
身体和精神都有多强啊。力量平衡很奇怪吧？啊，智力的点数是零吗？
「不如说，我到现在都不相信，这个游戏居然有战斗要素……」
「有啊！不如说那才是重点！可以跟在打最终头目时提出当伙伴的角色共谐连理哦！」
前几天注意到她那身体能力时突然说了这么一句，著实吓了我一跳。我一直以为这只是校园恋爱游戏。
尽管想问的东西堆积如山，可这个废柴，没想到她记得和不记得的地方会差那么远，而且又没有按著顺序，害我一直都问不出个所以然。
「最难的果然还是王子路线啊。不让他们废弃婚约就不能结合了。」
「……王子妳放弃了吧？」
「那当然啦。毕竟那只是过去游戏的东西。而且我想出现的不是王子，而是纳入后宫时才会出现、跟随王子的影武者那条隐藏路线，可是完全没跑出来啊。」
一旦知道详情的话，恐怕会被王子抹消，所以刚才的我就当作没听过好了。
顺带一提，学生会的所有成员男生，好像通通都是攻略对象。难怪那些色彩缤纷的帅哥一个也没有撞色了，原来是这么回事吗。
「以内容来说，骑士大人路线算是最王道感觉的简单恋爱路线。宰相大人是傲娇，而魔法使大人就是病娇，不过傲和暗都占了九成，又不知道最后的那个选项时能不能把他们攻陷。要是没能拿下的话，在打倒最终头目后就会被他们背刺干掉，所以在战斗时非常的不安啊。」
以职位上来说，那就是书记、副会长和会计吧。不如说没能攻略时的流程也太粪了吧。让我集中打最终头目啊。
「在游戏的话，庶务是一年级的正太，这么说来，为甚么会变成是阿尔玛的呢？」
「原来如此，路人补正吗。」
「哪可能有这种东西了。」
说句感谢你精准的吐槽好了。
「……那么，如果按照游戏的战斗要素开始的话，那就是今年的夏天没错了吧？」
「对啊。女主角入学那年的夏天。在学园内举行的夏日派对会场上，王子接到紧急联络，说边境发生了魔物泛滥。」
然后说的那个边境，十居其九就是我家的费尔顿领地。
的确是有迷宫啦……正因为如此，我们是最多国内外冒险者逗留的领地，因此贸易繁荣。是基于迷宫产业而支撑起来的领地。
「王子作为第一王子，交了其中一支骑士团部队给他，他为了指挥必须亲赴现场。而那个时候，女主角会悄悄跟在后面。」
「跟踪」
「不是狂啦，有说明是因为女主角拥有光属性的治愈能力，所以想帮上忙啦！假如不是王子路线的时候，就会好好跟那个对象商量，然后让他带女主角走的。」
光属性其实是非常罕见的。正因为如此，才能以跟王子展开关系吧。
「那么，现在妳那个能力呢？」
「完全用不了啊，为甚么呢？」
「应该包括在消失了的补正部分吧？」
「啊哈！也许吧～♪ 好痛！」
因为很不爽，所以先揍再说。如果用不了光属性的话，万一真的发生了泛滥也派不上用……啊。
「可以当肉盾吗……」
「啊？妳在说甚么？」
就算把她丢进怪物窝，以她强韧的身体和精神，也一定能弥补得了。好，把这家伙也带上吧。
既然是在我家领地发生的，那我反正也得前去。
「总之目前的话这里就好，我先跟老家联络一下，让他们看看迷宫的情况。」
「是～的。」
「如果还想起甚么事情的话，要是写到笔记本上就帮大忙了。」
「好的好～的！」
真的发生的话就不妙了。要继承会魔物泛滥迷宫的领地，我的压力山大。
「……顺便问一下。」
「嗯？」
「这个游戏标题是甚么？」
因为明明是个傻孩子，却明显一直在回避这话题，我特意问她。
莎拉不好意思地移开视线。
「啊，嗯……叫作《念唱吧我的光魔法！飞上枝头吧！学园生活☆～只要和你在一起，我就会变强！～》……这样的。」
好～～～～逊！！
一听就只有垃圾作品的气味！！
那么，眼下要注目的，是将会闹出问题的夏日派对。
因为当上了学生会干部，作为营运方的我得做好各种准备。
「费尔顿，前几天说过的那部分……」
「在这边。」
跟我说话的是马克西米连・克伦威尔。现在虽然还是学生，但已经在宫中担起一部分的职务，据说在王子即位之初，就会获得到宰相席位的秀才。然后亦是学生会副会长。
王子虽然也是个挺能干的人，但该说是很像王子吗，他是个偏向看大局的人，而且长于相人，也很会听意见。
与此相对，这位副会长则是兵贵神速的人。只要结果好就一切都好。不会在意过程。就算多少有点触犯法律，也要强行推动拿出结果。游戏情报上说他是傲娇，不过从他的言行我也看得出他很傲，这方面或许和设定一样。
总之我先把被吩咐的工作──构思派对上的料理、把候补出资者和提供料理的商店列成清单交给他。
「名单前列的候补人选我已经联系过了，大家都很感兴趣……再来看看这边。」
「嗯？这是……」
「是我的提案。不如把派对会场划分不同区域吧，例如重视休闲的楼层、讲究格调的楼层等等。装饰和料理也会随之改变。是休闲的话就采用立餐，是重视规格的话就放上餐桌采用全餐晚餐。因为会有不擅长立餐的千金小姐、或是不擅长拘谨全席的公子哥儿吧。全餐只要采用提前预约制并限定数量，应该也处理得来吧。」
毕竟是全校学生都要参加，与其集中在一起，还不如分成小区让学生到处逛，这样会更有效果。
「嗯……可是预算……」
「那么，只要把连接空间弄成舞池层不就好了吗？管弦乐团也安排在那里吧。」
「对……呢。这样的话应该能成。」
王子也加入进来，副会长终于点头了。于是我把目光转向会计艾略特・巴尔福。他是擅长魔法，人称将来会站在魔法使顶点的男人。莎拉说的病娇。
「好～的，那交涉一下，如果决定了哪家店的话，那我就让那家店用那个价钱接单吧♪」
虽然说得很轻松，但只要让他去交涉，就有十成的机率会胜利，所以我这才知道，他多半是发动了他的黑暗吧。
应该是不会对我这个路人发动的，但万一搞错甚么被他背后捅一刀我也很头痛，我决定以后尽可能不要刺激到他地活下去。
看到预算表，副会长睁大了眼睛。
「唔……这、这么少？」
「嗯，因为是老客户，所以好像拿到了折扣。还有，食材基本上都是用批发给我们学校食堂的，所以花不了那么多。派对用的桌子和椅子，我想只要稍微加工一下就不会露馅，所以已经委托工艺部加工了，他们也说因为看起来很有趣，所以也不需要委托费！」
这样的话，剩下的就是好好充实料理的内容，花卉和赠送到场人士的礼物等各种经费了。
侍应人员每年都会让附近的执事培训学校来实习。因为是实习，所以也是免钱。啧，如果在会场上能得到甚么贵族的青睐，说不定就能直接就业，所以只能互惠互利而无一害。
说著说著，正好莱纳斯走进了学生会室。
「我们得到了红茶部和园艺部的全力协助，他们好像愿意提供餐桌摆设的材料。如果可以的话，他们也愿意布置餐桌，所以可以同意吧。」
大概是认真地正面拜托他们吧。不过一般都的正经人都会这么做吧，所以那两个部的部员应该也是正经人吧。
副会长再次惊得睁大了眼睛，王子在他旁边拍了拍手。
「大家太出色了！我还是第一次这么利落定好的！对吧，麦克斯。」
「啊、啊……」
麦克斯是副会长的暱称。因为一直在想是不是暗中喊他做米奇，所以有种被背叛的感觉。
「所以，剩下来我想拜托副会长和店里的人详细商量，峿可以吗？」
「我明白了。既然妳都做到这地步了，这个就交给我吧。」
好，工作结束了。
「……那么，在派对当天之前，请容我请一阵假了。」
「嗯，很期待在派对上见到妳。」
因为事先已经告诉王子了，一切都很顺利。副会长和会计虽然都很吃惊，当我说是家里有事时，他们也只回了句：「这样啊，路上小心。」
「妳说甚么？一、一直都不在吗？直到派对为止？」
不知为何，就只有书记抱怨道。看我一言不发，看不下去的王子插话了。
「莱纳斯，费尔顿因为家里有事要紧急赶回去……是需要调查领内的迷宫吧？」
「对。」
假如会发生泛滥事件，那应该会有征兆才对。虽然现时老家通知说没发现甚么异常，但凡事总有个万一。如果能够预防就总不会有坏，所以我打算钻一下迷宫。
「啊，既然这样，莱纳斯不如也一起去吧。」
「吓？」
「作为骑士的战斗力又优秀，就算不然，关键时刻也能当个肉盾哦？」
不，肉盾的话我已经准备好了，我不需要了。不如说，这个人不是王子的肉盾吗。
「我觉得肉盾不会嫌多哦。」
心思被看穿了？
王子似乎察觉到我内心的震惊，笑意变得更深了。
呜哇，好可怕。
虽然莎拉甚么都没说，但王子绝对是腹黑吧。这个笑容，可怕等级已经是魔王级了，魔王。
「这我借妳，之后要还我。」
一介的路人没有否决权。
于是现在，我正处身于迷宫之中。
这楼层应该只出现初学者级的杂鱼而已。一开始莱纳斯和莎拉就一路狂奔打倒了敌人，所以我都没怎么参战。
女主角外挂果然厉害啊。
哎，我又没甚么羡慕的！
……恶心。住手吧。
「阿尔玛！我真的可以收下掉落道具吗？」
「可以哦。之后再跟妳介绍收购的店子。」
「太好了！」
莎拉干劲十足。以后宫为目标而奇行不断的那段日子仿佛都是骗人一样。看来她是个战斗狂。不，因为看到掉落道具双眼放光，所以不是守财奴就是道具发烧友吧。
「咕……竟然落后于女生……！」
莱纳斯一边大受打击，一边将剑上的甚么体液甩落。
因为莎拉是外挂，所以也没法比较啦……简单来说就是大猩猩啦，大猩猩。到头来，她都靠自己的蛮力，把那个用来对付魔物的铁笼栏栅扭歪逃脱了。
当我悠闲地边走边想时，莱纳斯走到了我旁边。
「费尔顿！那个……虽然刚才跟妳父亲打过招呼……」
「嘿啊啊啊啊！」
「是啊，因为事出突然，父亲好像有点吃惊，他形迹这么可疑，真是非常抱歉。」
「不，那个……谁叫我也是突然同行嘛……而且，费尔顿跟妳父亲也是……那个……即使只限在这里……」
「喝啊啊啊啊！」
「啊，失礼一下。喂，莎拉！吵死了！」
不用那么大喊也能打倒吧。那家伙，绝对是边喊必杀技边使出的类型。
「……那，怎么了呢？」
「不……妳对待那位女性原来是这样的感觉吗？」
「因为是朋友。」
「…………」
这样回答后，莱纳斯陷入了沉默。
怎么了吗？
「阿尔玛！莱纳斯前辈！这里有楼梯啊！」
「啊……那附近有魔法阵吗？」
「有啊！难道是能转移的那个？」
「能是能，但因为是用来逃脱的，不要胡乱踩上去。」
因为姑且是来调查迷宫有没有异常，所以这个也要检查一下。
魔物理应是传送不了的，不过这还是想验证一下呢。
「莎拉，妳能随便活捉一只东西过来吗？」
「活捉？可以哦～」
「不，我去吧。」
莱纳斯制止了莎拉，飞快地走了。
转眼间便一手抓住一只老鼠模样的魔物回来了。真有能。
「谢谢您。」
「啊……是要放它上魔法阵吗？」
「我想看看有没有故障。」
因为要是发生了魔物泛滥，原因有可能在于这个逃脱用的魔法阵故障了。
我将收到的拟似老鼠，向著魔法阵掷过去。
啪！
魔法阵做出了拒绝的反应，拟似老鼠在被弹开的同时消灭了。因为是杂鱼中的杂鱼，所以没有道具掉落。
不如说……刚刚的那个似乎都死透透了。
「嗯……看了刚才的那个，我都不敢用了。」
「是啊……」
因为超出预想的威力，连莎拉和莱纳斯都吓坏了。说实我在我吓到了。
虽然之后不得不用，但我和莱纳斯还罢了，莎拉搞不好会被弹开。因为太大猩猩了。
啧，到时候我就好好捡起掉落的道具吧。会掉落些甚么呢。好期待。
「总之，先往前走吧。如果怪物突然变强，或者感觉到其他异常的话，今天就马上回去。」
「瞭～☆」
「我知道了。」
到了晚上，我们便撤退了。莎拉好像也被认知是人类，魔法阵愿意把她送到了外面。
结果，今天的调查没有发现异常。也许得深入更深的楼层才成。
「……那边的是费尔顿吗？」
顺著声音传来的方向看去，莱纳斯站在上一层客房的露台上。
我轻答了一句「是啊」，他不知为何产生了利用反动，从栏杆上跳了过来。
「……等一下！」
「对不起，我有几句话想和妳说。」
既然已经下来了，那就没办法了。站在露台上说话也不好，于是我正要请他到房里，却被他拒绝了。
「那个……阿尔玛小姐。」
「是……」
「……我可以这么叫妳吗？」
「……如果是在我家人面前，也许这样比较好。」
「还是叫阿尔玛姑娘比较好？」
「请不要。」
听起来就像阿尔马格○，我可不要。当我立刻回答后，他笑了一笑，看来刚才是他的一套玩笑吧。（小鸟按：Armageddon，圣经预言的末世时善恶对决的最终战场）
「……小姐之类的称呼，我很不擅长就是了。」
「哦，所以大家都叫妳费尔顿。」
「嗯。」
对话中断了。
那是当上学生会干部被介绍时的事情。虽然被叫名字我又没甚么抵触，但因为对方是贵族公子，所以才让他们称呼姓氏而已。
「呐，能不能不要对我用敬语了？还有，也请叫我莱纳斯。」
「啊，可是……」
「在迷宫中妳是队长。就算我有讨伐魔物的经验，也没有在迷宫战斗的经验。那个……只限这个期间也成。虽说是临时的，但我们是同一队吧。我希望阿尔玛不用顾虑到我，可以集中在调查上。」
这家伙，原来是这样的家伙来著？
不是单纯的甜食党肌肉脑吗？
哎呀，不愧是攻略角色吗。刚刚那种对话满是事件的氛……围……？
「呃……」
「咳，对了，阿尔玛……这场调查结束后，就是夏日派对吧。」
「不，那个，是倒是。」
你双眼是不是在闪闪发光了？
住、住手啊！马上停止，不要把你那张事件插图的脸投向我这个路人了！！
「到时能让我当妳的护花使者吗？」
「吓！？」
你搞错！对象了吧！
是路人啊！
我只是个路人好吗！？
路人与骑士的独白、及？ 
「这个，难道不是因为一起战斗，好感度上升了才发生事件吗？」
「住手啊。」
之后向莎拉报告时，给我的答案就是这个了。别说出来啊。连我自己都动摇了。
在那之后过了一晚，我们又再次潜入了迷宫。
我姑且把昨晚莱纳斯的暴走当作没有发生过。所以我只对莱纳斯使用敬语，绝对不刻意去意识到他。
即使他就像被遗弃的丧家之狗一样目不转睛看著我也好。
「呐呐～！这个迷宫，按照设定只有地下45层来著？」
「普通的话啦。」
「……也就是说，在下面还有隐藏的迷宫？」
也许是闻到了金钱的味道，莎拉的笑容看起来黑黑的。
「既然现在还感觉不到异常，说实话我觉得目标应该就在那里。」
「哦～ ！那我们快下去45层吧。」
「那个……可以等一下吗？」
在莎拉和我的对话时，莱纳斯拘谨地插话道。
「这次的调查，总觉得妳们两人都是以已经了异常为前提的。是有甚么根据吗？」
明明是肌肉脑，怎么会在意那种事啊。
因为说明起来很麻烦，而且又事前世和游戏，我不知道该怎么开口。
看著沉默的我，莱纳斯又可怜地垂下眉尾。
「真是的，等一下，莱纳斯前辈！来这边！」
「喂、喂，怎么？咕……这是甚么力气了……」
莎拉用天生神力拖拽莱纳斯，在稍远的地方开始说起来。
无事不关己的我，我开始在地板上画起魔法阵。
从前世的小时候经常在画。三角形加上角一样的的圆阵这个。那个到底会召唤甚么出来的呢？
「……就是这样，你OK吗？」
「知道了。」
看起谈好了。我回头一看，两人脸上浮现出爽朗得诡异的笑容。
我只有不祥的预感。
「好了，阿尔玛！速速打倒最终头目，然后去夏日派对啰！」
「喂，妳向他吹了甚么风啊？」
「是・秘・密。」
我可以揍她吧？
「阿尔玛，我能问一下吗？那到底是甚么魔法阵？」
莱纳斯的态度和刚才完全不同，变回了原来的样子，饶有兴趣地窥视著魔法阵。
「是和隐藏迷宫有关的东西。」
「这个秘技是甚么鬼了？」
「领主特权」
我也不是白白被灌输继承人的知识啊。这里的管理也是领主工作的一环。
「隐藏迷宫的敌人不是同一级的强。请想成如果还是之前的话会打不赢吧。」
「知道了。不过，掉落物品也相应值得期待吧？」
「嗯，价值也不是同一级的。」
「呼呼呼呵。」
这家伙真的很爱钱。嘛，这倒是没差。
我让大家站在魔法阵中，把手中的魔杖「咚」的一声敲打地板。
在开始发光的魔法阵上，我抬头看著莱纳斯。靠得这么近的时候，我这才意识到他比我高了两个头。
他也注意到了我的视线，俯视著我。
「莱纳斯。」
「甚、甚么了？」
「……不要死喔。」
在说完的瞬间就被转移了，没能看到他的反应。
不过，死掉的话就头痛了。王子说了要还他。
这么说来，我忘了告诉他们，这个魔法阵，如果是多人使用的话，各人会被分别转送到不同的地点。因为我总是一个人使用，所以一整个忘了。
「……真的，忘记了说。」
一边被龇牙吼叫的虎型魔物包围著，我也多少反省了一下自己说明不足的错。稍微查探了一下，发现两人好像也在不同的地方。
再怎么说，这个还是之后再道歉比较好。
所以。
别死啊。嘛，虽然彼此都是。
※莱纳斯视角
怀著惊讶和喜悦被传送的我，一定是摆出了奇怪的表情吧。
这里好像是吸血品种魔物的。本来各自在无拘无束的他们，也被突如其来出现的我吓了一跳。
「阿尔玛？莎拉？」
虽然完全感受不出气息，但还是试著叫了一声。
看来不在附近。
走散了？
是所有人都分散了，还是只有我一个人走散了？
至于那她人能在一起就好了。
「……我也没余裕说这种话呢。」
虽然变成了自嘲，但这是事实。受到惊吓的魔物们，逐渐变得凶暴逼近过来。
我想方设法避开攻击，寻找挥剑的时机。
那个叫莎拉的一年级。有著不像人类的身体能力。如果认真跟她对打，只论单纯力量的话我多半会输给她吧。
还有，阿尔玛。
从她平时的样子和纤弱的外表来看，很难想像她是个优秀的魔法师。而且听她的口气，好像对隐藏迷宫里的敌人也很了解。
三个人中最弱的是我。
我没甚么魔力。经验也很少。只是一个劲地认真锻炼，终于得到认同成了骑士。
仅此而已。
来到这个迷宫后，我才认清了这个事实。
我自以为是了。在那所狭小的学园里，自以为自己很强。
『阿尔玛对恋爱不感兴趣。但是，只要是对自己有用的人，她就会放在身边，就像我这样！』
莎拉一脸得意说的话刺痛了我。确实，她们之间的距离，一下子就拉近了。
阿尔玛也只对她使用随和的态度，虽然有时挺蛮横的，但莎拉看起来也甘于其中。
说实话很羡慕。那两个人之间似乎有著虽看不见但确实存在的羁绊。是被划清界线的我，所没有的东西。
『如果想要阿尔玛，就只有打倒最终头目了！要证明你是个有用的男人！』
虽然感觉被顺利诱导了，但我也只能试著办了。
「呜……」
砍了又逃，砍了又逃。
不再像刚才那样一击就能打倒的对手。而且，总之数量多得没完没了。发现了通往深处的路，我急忙跑了过去。
这时，地板突然从脚下消失了。
「甚么……！？」
被一种漂浮感袭来，只是四周一片漆黑，我甚么也看不见。我死命不放下剑，同时为了抵抗冲击而把身体缩起来。
咚！
看来是跌到下面了。虽然浑身疼痛，但还不至于动不了。
「这、这里是……」
那里弥漫著只能用暗郁来形容的瘴气。空间似乎很大，却看不著貌似出口的东西。
总之就是恶心。
然后，定睛一看，只见有三个红光闪闪的东西。
是魔物的眼。单是眼睛就这么大了，一定是有著相当庞大身躯的魔物。
我好像听到了「咕」的一声。我有一种不祥的预感，往旁边一跳，发现刚才我所站的地板已经融化挖开了。
「这是甚么威力了……难道……这就是最终头目吗？」
假设是这样的话，这个瘴气也就难怪了。
「呜……」
麻烦的是，几乎没有预备动作吐出的那个融化攻击。
只能靠直觉。
可是不仅如此，有时还会有刺一样的东西飞过来。
实在不是一个人能应付得来的对手。
即使还能勉强避开5、6次，但体力和精力不可能一直保持下去。
终于没能避开，肩膀挨了一刺，顿时剧痛得动弹不得。
有可能是喂了麻药甚么的。不过，要是花时间处理这个的话，一下子就会被融掉了吧。
就算再怎么挣扎，这样下去，会死。
「阿尔玛……」
魔物也没有要移动的迹象。
绝望向我袭来。
到头来，我甚么也做不到。
就在我几乎要放弃的时候。
「哇～！」
「咕嘎！」
不知从哪里猛地飞出来的莎拉，狠狠撞上了魔物，魔物也躲不开，发出了悲鸣。
从它好一段时间站不起来来看，似乎是受到相当的伤害。莎拉也一样就是了。
「莱纳斯。」
是等待已久的阿尔玛的声音。回头一看，态度和往常一样冷静的她，瞥了一眼我的伤口，然后把目光转向魔物。
「如果您能答应，包括王子在内，一辈子都不把我即将使用的魔法告诉任何人的话……我也可以和您一起参加派对。」
「吓……？」
「能、还是不能？」
「我、我答应！」
他只急忙用力点头，但我凭借本能地向灵魂发誓，只是这样子就能当她护花使者的话，那我就一辈子保持沉默。
于是，她紧紧握住了手里的魔杖……拔出了刀。
那根魔杖，原来是藏了刀啊……
就是从远处看，那波纹也很美。若问为甚么能看得那么清楚，那是因为也许是她的魔力，她身上散发著白色的光芒。
没错，是白色的。
「光……属性……」
在退魔这个目的上，没有比光属性魔法更管用的了。
毁灭一切，治愈一切。最高峰的力量
阿尔玛轻快地踏出一步。然而，下一个瞬间却逼近了魔物。
好快！
「哇，是缩地法！」
好像听到了莎拉的声音，这么说来，她刚刚应该还躺在魔物身边才是。
嗖！
……好像是阿尔玛扔出去的，现在平安无事（？）倒在我旁边。刚才的台词，好像是一边飞在空中一边说的。
在这时间，阿尔玛的刀也毫不留情地砍切著魔物。
然后，用力砍了一刀之后，她「啪」地挥了挥手指。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
光从魔物的身体漏了出来。当发现那是从阿尔玛做出的伤口里发出来的时候，魔物已几乎被光吞噬了。
「……」
「呜哇！呜哇～」
因为太过刺眼，我伸手遮住了眼睛。当时我斜眼一看，莎拉用手捂著脸，从手指缝里紧紧看著。
就不觉得刺眼吗？
不久，光线收束，寂静降临。我放下手，确认了一下周围，已经感觉不到魔物的气息了。
「成功了～！打倒最终头目了！」
「……不，因为是异常的瘴气，我只是将之驱除，让它睡一觉而已。因为要是完全打倒的话，迷宫就会消失了。」
「啊，这样啊！没有迷宫就赚不到钱了嘛。」
「……嘛，就是这么回事。好一阵子都会老实点吧。」
阿尔玛手上有颗像是核心的小球。那个好像就是最终头目的核。听说过了一段时间恢复力量，就会回复刚才的形态。
总之，都结束了。
虽然我只是扯她的后腿而已。
「莱纳斯。」
被阿尔玛叫著，我抬起头。她一言不发地把手伸向我受伤的伤口。
发出温暖的光，伤口逐渐愈合。果然是很厉害的力量。
「……多亏您先来到这里，我才能追踪到您的动静。我也潜入过迷宫几次，但都找不到这个隐藏房间呢。」
我一听到这句，立刻拉起阿尔玛的手。
想说的话只有现在。阿尔玛身后的莎拉也小声说：「上吧上吧！」为我加油。
「阿尔玛……那我多少有派上用场吧？」
「即使这么说……喂，放」
「那么，今后能不能留我到身边了？当然，不足之处我会改的，所以」
「这、这是两码事！只是夏日派对的护花使者而已！再说了，您你是侯爵家的继承人对吧！在家格上也是。」
「放心吧，幸好我有个优秀的弟弟。对我来说，地位和名声都是小问题。我最想要的，是成为妳丈夫的权利。」
如此说著，我凝视前方。
即使在微弱的灯光下，也能看到阿尔玛满脸通红，几乎要哭出来。
好可爱。
可以抱一下吗？
※莎拉视角
你好♪
我的名字叫莎拉。
在游戏设定中应该是女主角才对啊！
但是，除了体能以外，其他的力量好像都没有觉醒。
真厉害啊这副身体。像大猩猩一样的怪力喔。即使摔倒也不会受伤。莫非这身体是合金做的？
啊，我又没有介意。因为很开心啊。
前世我几乎没有下过床，单是能够这样子走动，这个世界对我来说已经是奖励啊。
眼前，阿尔玛和莱纳斯让派对会场热闹起来。
呵呵，真配的一对喔。
穿起礼服的阿尔玛好可爱～。有好好穿上了莱纳斯色的红色喔。
嗯，虽然理所当然地把武器藏在那条蓬松礼服底下的大腿就是了。好像说绝对不能让步。
阿尔玛以为自己是路人，其实不然啊。
阿尔玛・费尔顿是边境伯的千金，是在魔物泛滥篇中首次登场的超人气配角。
不过，在游戏里是女扮男装的美人，感觉就像是宝冢的男角。梦想女主角和她走百合路线的玩家不计其数。狂热的粉丝甚至制作了上百本的薄本。虽然标题是那么羞人，可是却大受欢迎啊，对一部分宅宅来说。
所以，第一次看到阿尔玛的时候，我完全没有发现到。是因为内在是没有游戏知识的转生者的关系吗？被内在所牵引住了……嗯，性格上该说是比游戏里更有男子气概吗，总之就是干脆俐落，但外表上却很可爱。在游戏中身高明明和莱纳斯差不多，但这里的她却非常娇小。
不过嘛，那张精致得像洋克娃娃的脸，却会口出暴言，实在是太可爱太萌了。开心得要秃了。
莱纳斯也在她从毫无表情变成笑脸的瞬间沦陷了。
就连在回去王都的路上，当我问他喜欢阿尔玛哪里，他都能滔滔不绝讲上三个小时。虽然一旁听著的阿尔玛眼神已经完全死掉就是了。
不过不过？对于性格乖僻的阿尔玛来说，像莱纳斯这样直率的人反而刚刚好。
王子也表示了同意。
不如说，当王子看到莱纳斯毫发无伤回来，居然还咂了咂嘴啊。
「想著要是有甚么瑕疵的话，就想妳负起责任收下他啊。」
之类的话。总之是想把莱纳斯和阿尔玛凑合一起吧？
王子你果然是个好人嘛！
甚么时候能介绍影武者给我吗？
咦，那个笑得很厉害的王子正看著我。讨厌，因为有点害怕，还是去其他会场好了。
在那个会场上，攻略对象魔法使大人，说错，艾略特大人正被一群女性包围著。嗯～，轻浮男人！
要攻略病娇轻浮男，那时候真的很不容易啊。
不过在这个世界上，他也好，还有宰相的儿子也好，好像都迷上了阿尔玛就是了。
好像刚认识阿尔玛，那份自尊心和心灵就一下子被折断了，最后就很亲她了。
啊，顺便说一下，这是艾丝缇大人的情报。也就是说，既然王子是这么说的，所以应该是正确的吧。
这么一来，这个世界的女主角果然是阿尔玛嘛。毕竟确实是光属性嘛。
「喂，女人。」
「…………啊，叫我吗？」
当我从摆在桌上的料理中挑选布丁时，宰相的儿子大人──米奇对我说。不，暱称应该是马克斯才对，不过我偷偷叫他米奇。因为阿尔玛也是这么叫的。
「妳这家伙，反正也没有护花使者吧。我也不是不能跟妳跳舞啦。」
「跳舞吗？嗯，我又不擅长跳舞……而且我想吃布丁。」
「…………布丁。」
不知道是不是因为输给了布丁，傲娇的米奇看起来有点悲伤。
放心吧！这个世界上不存在能战胜布丁的东西！
「话说回来，你不跟阿尔玛跳舞吗？」
「呜……」
「啊，因为我和阿尔玛很要好，所以想以这个做契机跟她跳舞的作战吗？」
「妳、妳这家伙，太大声了！」
「可以哦！我们走吧！」
攻略游戏与其当当事人，果然还是在一旁看著更开心呢！
这里就由莎拉大人我来助你一臂之力吧！
所以请尽情傲娇吧，小米奇！
呵呵，身后的艾略特大人也猛瞄著这边。
一会儿会跟你跳的了，请稍等一下！然后传球给阿尔玛就行了吧？
看我多亲切了！
那么，话就说到这里吧。因为我忙著观察阿尔玛和她周围的帅哥们嘛～☆
【完】
