简介
我的名字是玛尔卡·雷纳德。
从半年前开始，成为了雷纳德伯爵家的长女。
明明又不是亲生女儿，为甚么要收养我了？我不会原谅瞧不起母亲的伯爵。
让你后悔吧。为了这样，就算假扮恋人我都肯做。
00．我的名字是玛尔卡（短篇版） 
我的名字是玛尔卡・雷纳德。
从半年前开始，成为了雷纳德伯爵家的长女。
半年前，我还是只个没有家名的普通平民——而且还是个住在孤儿院的孤儿。
我唯一家人的母亲在我很小的时候就去世了，无依无靠的我只好进了孤儿院。
这个国家虽然不大，但国家的各个角落都有援助，像我这样的人也没有那么不自由地成长。
另外，这个国家的人民或多或少都拥有著魔力，即使是平民，也能使用简单的生活魔法，魔法就是已经渗透到这种程度了。如果是贵族，其魔力量比平民要高，这也是常识。
只是极偶尔，平民中也会出现拥有高魔力的人，而为免走漏了这样的人，所以立法规定国民到了十五岁就要进行魔力测定，如果魔力高的场合，就需学习控制而就读王立学园了。
到了十五岁的时候，我也进行了魔力测定，如大家所想像的，我拥有不亚于贵族的魔力。
说实话，我并不想去那些高贵的贵族们就读的学校，不过既不能违法，而且如果能进学校学习的话，将来的就业机会也会增加，这不是一举两得吗？
从第二年春天开始进入学园，在此之前，为了在贵族社会中不显得失礼，必须要学会一些礼仪，就在这样想著的时候，更令人吃惊的事情正在等待著我。
竟然出现了想要收养我的贵族。
这个人就是雷纳德伯爵。
为甚么是我，我感到不可思议的时候，孤儿院的老师悄悄告诉了我。只是善意的情况，让魔力高的孩子早晚为国家效劳的情况比较多；又或是为了自己的权力，想要收养像我这样魔力高的人的情况。
然后，在魔力测定结束的时候才喊话的，几乎都是后者。
而且平民也不可能反抗贵族，所以不管我的意愿，几天后就被雷纳德伯爵家收养了。
我坐著来到孤儿院接我的马车，去了伯爵家。第一次见到雷纳德伯爵时，伯爵说出了惊人的话。
「啊，玛尔卡，我深爱的女儿啊，之前没能去见你，真是抱歉。」
说著，我对抱著我的伯爵产生了厌恶感，同时这才知道自己是作为伯爵家的女儿被收养的。
而且第一时间想到的，只有「这个人在说甚么」而已。
伯爵说，母亲本来是伯爵的情妇，在她怀上我的时候，说会对不起伯爵夫人，然后就消失了。伯爵一直在找我，但至今没有找到，说一直很想见我。
雷纳德伯爵家有夫人亚美莉亚夫人和她的儿子海根大人。两个人不同于伯爵，用一种当我是脏东西的眼神看著我。
那也是吧。
因为伯爵说的都是谎话。
我还朦胧地记得父亲。
我的容貌完全像妈妈。容貌和奶茶色轻飘飘的头发都是母亲留给我的。只有那只略带金色的褐色眼睛是父亲送给我的，也是我最中意的。是的，绝不是像伯爵那样腐朽的眼睛。
而且还瞧不起母亲，说是他的情妇，绝对不会原谅的。
伯爵夫人对我说:「像你这样的人居然能进我家……我可没当你是雷纳德家的女儿啊。」
伯爵的儿子我说:「别误会了，你只是因为魔力、以及我伯爵家没有和女儿的政治策略才被带过来的。你迟早会嫁给某个贵族的。」
原来如此。当作女儿会更有利用价值。
气得肠子都快沸腾了。用这种愚蠢的理由来愚弄母亲，真是不能原谅。
说到底，会因为怀孕而感到对不起别人的女人，一开始就不可能成为情妇。母亲爱著父亲，父亲去世后，她也没有把心转向父亲以外的人。
而且在同一个国内，还要是在同一个孤儿院待了十年，却找不到我，如果是真的，那就相当无能了。
设定太过粗疏了，让人目瞪口呆。一想到今后要和这些人住在同一个家，就只叹了口气。
但是对方是贵族。
我既不敢反抗，也不想跟他们相好，我的日子就这样平淡地过去了。
第二年春天，我按计划进入了王立学园。
幸亏进了伯爵家，上了礼仪课，所以在周遭才没那么碍眼，但偶尔也会有人说是「暴发平民」。
实际上确实如此，所以也没放在心上就是了。
令他吃惊的是伯爵儿子的态度。在伯爵家，只要和夫人见面，就只会被挖苦，但一进学校，就会跟同学介绍说「这是我可爱的妹妹」，让我起鸡皮疙瘩，还强迫我叫她「哥哥大人」。
他的同学中还包括这个国家的国王之子伯吉斯殿下，没想到竟然是的亲信候补，一想到这样的人会担起这个国家的未来，我就感到不安。
我在入学后也平静地过著每一天，认真地上课，虽然很少但也交到了朋友。也许是认真学习的缘故，我的成绩也在不断提高，无论是魔法还是授课，经常名列前茅。学习真的很开心。
虽然每天都过得比想像中平和，但有一件事无论如何都让我讨厌。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身边时，不知为何都要带上我。
希望你不要这样。一个人去不就好了吗？
而且，麻烦的是，我一开始只是同学的妹妹，但他对我的视线渐渐变得炽热起来。
每次见到都会对我说出「你真是高雅的女性啊」、「对贵族社会不熟悉的话，可以随时拜托我」、「今天也很高兴见到你了啊」、「要是你跟我心意相通的话」、「跟可爱的你很匹配的花」之类口里要吐砂糖的话。
为甚么呢？我到底做了甚么？那种要素应该哪里都没有吧。真的希望可以饶了我。
的确，殿下眉清目秀，文武双全，人望而高，有传闻说将会册立太子，是一个吸引众多视线的人。外表和实际都是王子。被人追求的话，是女性都会很高兴吧。
不过，你不是有未婚妻吗？
幼时王室和公爵家缔结的婚约。只要是在这个学园上学的人都知道她的存在，美丽的公爵千金克里斯蒂娜。
她也是拥有美丽的气质和知性的完美千金。明明有著这样的未婚妻，还对我诉说爱意，简直是人渣。真的不想再被牵扯进去了。
只是有点不可思议的是，殿下完全没有碰过我。刚想向我伸出手，突然身体僵硬地缩了回去。不，我又不是想让他碰我，倒不如一辈子都不想他碰，所以也不打紧就是了。
正当我对朋友发牢骚的时候，没想到克里斯蒂娜大人却主动跟我搭话。
「您好，玛尔卡大人。」
「您好！」
「为甚么我要跟你搭话……你知道理由吗？」
「……是伯吉斯殿下吗？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是将来要背负这个国家的人。我不能让殿下的人望破产。你是怎么打算的呢？」
冷不丁地投来冰冷的视线。都说美女生气的话很可怕吧。只是我不想被冤枉喔。
「我可以发言吗？」
「请便。」
「谢谢你。恕我直言，但我一次也不曾主动向殿下搭话。因为我很清楚自己身份，是以想告诉克里斯蒂娜大人，我丝毫都没想过要跟您敌对。当然了，对于殿下，我除了他是这个国家的王子殿下，就再没抱有其他感情了。」
一口气说完，克里斯蒂娜大人微微吃惊地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……对不起呢，这和我听到的传闻有很大的出入。」
「传闻就是传闻，因为其中会放进了不少自己想传达的内容进去。」
「是啊，你的外表和印象很不一样呢。」
「？是吗？」
「嗯，嘛算了。现在虽然不能完全相信，但我还是相信你的话。如果别人对你说甚么，请端出我的名字吧。对不起，占用了你这么多时间，再会了。」
说著，克里斯蒂娜大人潇洒地走了。
「她是特意一个人来的吗？」
「一定是啊，很帅气呢。」
真是的，把这么优秀的女人抛在一边，殿下在想甚么了──我不禁感到愤怒。
于是，我开始受到和我一样无法接受殿下的态度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自个儿侍候在身边，以权力为目的的人）的骚扰。因为出身平民的我待在殿下身边，其中好像也有成绩输给我的人。
一开始只是脚被绊倒或笔被弄坏之类的小事，但我没有特别的反应，这让他们感到焦躁。最近，在外面走的时候，甚至有人做出从上面掉下花盆，或者在楼梯上故意推倒这些算是伤害罪的行为。
但麻烦的是没有甚么目击者，而且就算说出来，殿下亲自跑出来也很麻烦，所以也就不管了。但是我也不想受伤，所以决定给自己施上护盾的魔法来保护自己。
这个魔法其实很方便，乍看之下可看不出施加了护盾，但实际上整个身体都是被坚固的膜覆盖的状态。虽然是已经超过了课堂上学习水平的魔法，但在向全校学生开放的学园图书室里，放了作为应用篇的魔法书，里面记载了这种魔法。我拥有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也没有任何乐趣，所以整天泡在图书室里，对于这样的我来说，这种程度的魔法是很简单的。
托这的福，我今天也毫发无损。虽然也能浮现出那些懊悔的人的面孔，但还是忍不住想，既然有那么多时间，不如好好学习吧。
有一次，我回到伯爵家，听到了伯爵和伯爵儿子之间不可忽视的对话。
「情况怎么样？有按计划进行吗？」
「嗯，现在一切都按照父亲大人的想法发展。」
「是吗是吗？这样就有收留那个女孩的价值了。」
「把平民的女儿送进我家，一开始我还以为在想甚么呢……父亲也真的不得了呢。」
「哼，如果没有利益，谁会特意去捡拾平民的女儿吗？不过，能顺利得到殿下的注意，比甚么都重要。」
「嘛，我是这么安排的。不过我担心的是，魔法好像没有想像中那么有效。」
「不是说很顺利吗？」
「是很顺利，只是缺少决定性的一击，要是殿下赶快对那个女孩出手就好了。」
「因为殿下不懂玩女人，这也没办法。效果再加强一点怎么样？」
「再加强的话就会被人察觉出魔法，那就麻烦了。不要著急，慢慢来吧。」
「我期待著。顺利的话，我就可以和王室建立联系，如果那个女孩和殿下生了孩子，我可以把他当作我的孙子。而且亲信那边也安插了你。权力就会转移到我雷纳德家了。」
这是怎么回事？
没想到居然在图谋这种事情。而且，在这种不知道谁会听到的走廊上说这种话，是蠢到无可救药的人吗？
而且从刚才的话来看，殿下被施了某种魔法，所以才会靠近我？难道偶尔会有奇怪的动作，是因为在拼命抵抗著被强迫做违背自己意愿的事情吗？
想到这里，我悄悄离开，回到自己的房间。然后马上走向书桌，写了几封同样内容的信。把那些信捆在一起，施了魔法。
第二天，我比平时更早去了教室。果然不出所料，克里斯蒂娜大人已经在那里了。
「早上好。」
「早上好。你主动跟我打招呼真是少见啊。啊，不用那么紧张也没关系。看到你，我就知道你的心没有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不过，关于这件事……」
我迅速地把昨天写好的信递给克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把视线转向我。
「这是甚么？」
「上面写著也许跟殿下现在的状况有关的事。」
「你说甚么？」
「……请恕我不能在此间再谈下去。取而代之，一切都写了在上面。请克里斯蒂娜大人在可以信赖的地方，找可以信任的人过目。」
「……明白了。过一会儿我再过目。」
这段对话的几个月后。
我今天也待在殿下的旁边。在学校举办的毕业纪念晚会的这一天。
令人敬畏的是殿下亲自来迎接我，乘坐王家的马车前往会场。当然，我穿的礼服也是殿下送的礼物。
当伯爵听说要殿下会当护花使者时，脸上露出了笑容，真让人恶心。按理说，被有婚约在身的殿下当护花使者，至少也得问个理由吧，不过这家人深信一切都是按照自己的意愿进行，他们不可能考虑到这种事情。直到今天，当我被殿下牵著手走出家门时，对于背后投来的视线，还是让人忍不住发笑。
明明都不知道从今天开始，就再也不能露出笑容了。
乘坐马车的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。在确认确实施加了之后，殿下慢慢地说道。
「状况呢？」
「很好，虽然我想看看伯爵刚才的样子就知道了。」
「是吗？给你添麻烦了。还差一点点而已，你再忍耐一下。」
「别说甚么忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名义上也是雷纳德伯爵家的人，但是您还是相信我的话，我非常感谢。」
「不，如果你没行动的话，事情可能就无法挽回了，谢谢你。」
「这太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感谢你。她的感情很少表露出来，所以也许很难理解，但希望你明白。」
殿下说著，露出了与迄今为止对我的笑容不同、发自内心的笑容。
没错，这才是真正的殿下。因为殿下真的很爱自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已经到了。那就做最后的收尾吧。」
当我和殿下一起进入会场时，周围的人都投来了惊讶的目光。这也是理所当然的，明明都有未婚妻的人，却带上其他千金小姐，一般可是无法想像的。而且对象还要是平民出身，在学校里，传闻把未婚妻的公爵千金搁下的殿下看上的女孩。
现在能在这里露出笑容的，大概只有愚蠢的雷纳德家的人，和对公爵家不太看好的人吧。
这几个月里，我和殿下两个人在一起的时间多了。而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表现出关系冷淡的样子。
一切都是为了这一天——
毕业生、他们的订婚对象、以及他们的父母都参加了这次毕业纪念派对。因为是王立学园，也有很多这个国家的重要人物出席。
在这样的宴会渐入佳境的时候，殿下作为毕业生代表致辞的时候到了。
殿下和他的亲信候补像保护殿下一样站在周围。殿下一站在讲台上，就用响亮的声音开始说话。
「各位。恭喜毕业。从学园毕业的我们已经是优秀的成年人了。希望你们能有贵族的觉悟，和我一起把这个国家变得更好。」
一阵掌声响起。殿下举起右手，迅速收了起来，接著说:「还有一件事。」
「我想借这个机会发表一件重大的事情，玛尔卡・雷纳德伯爵千金请上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁边的我，场内开始骚动起来。与此同时，视线也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周围的人都感觉到了气氛，后退了一步。
大家向我投来的目光不能说是很舒服的。全都是困惑和指责。在这种情况下，能笑出来的，只有站在殿下身后的伯爵公子和站在墙边窥视这边情况的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是带著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是带了我出席了宴会，所以他们的脑海里，一定会认为我和殿下按照计划相爱，把被称为未来王妃的克里斯蒂娜大人踢了下去。然后大概以为他会这个场合宣布与她解除婚约，宣布与我重新缔结婚约吧。
多么可喜可贺的脑袋啊。是不是已经超越了愚蠢，在头脑中种满了花田呢？
殿下说在发表之前，忘记了一件必须做的事。
「卫兵！抓住雷纳德伯爵和他的儿子海根・雷纳德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齐行动起来，一下子就抓住伯爵和伯爵的儿子，把他拉到殿下面前。包括伯爵在内，在场的几乎所有人都无法理解到底发生了甚么，狼狈不堪。
「殿下！这到底是怎么回事！」
「我们做了甚么？ ！」
「难道是我的女儿对殿下做了甚么失礼的事吗？ ！」
这些人果然是真正的傻瓜。我再次感觉到。
如果我有甚么过错的话，我也会同样被抓住的吧。也许混乱得连这种事都搞不清楚。
「玛尔卡千金反而是这次事件的功臣，对吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身边，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身边。克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身边，仿佛那里就是她原本的容身之处。
「我也让克里斯蒂娜忍耐了很久，不过今天就结束了。」
「这不算甚么，一切都是为了消灭邪恶的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相处的样子都呆住了。其他学生似乎也还没有理解情况。
「甚、为甚么……」
「殿下！殿下不是很喜欢玛尔卡吗？ ！」
冷冷地瞥了一眼高声说话的他们。
「那是你们指使的吧。我所希望的伴侣，无论到现在还是将来，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上玛尔卡千金的能力的意义上，我倒是很中意她没错。」
「怎么会……为甚么……」
周围的人都在问这是怎么回事，发生了甚么。
殿下把视线转向周围，开始说明。
「该干人等将玛尔卡千金送到我身边，利用魔法引导我的意志好使她得到我的宠爱，打算跟王室连上关系。他甚至想玛尔卡千金当上我的妃子，生下孩子而得到权力，盘算了这种实在愚蠢的计划。」
殿下这句话更增添了骚动。
本应是臣子的伯爵家，做了一个何等愚蠢、多么逾越的梦啊。而且还使用了操纵殿下意志的魔法。
「当然，我爱的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意识转向了玛尔卡千金。大家所知道，我在学园内的愚行都是因此而引起的，但尽管我身不由己，多亏了玛尔卡千金保持适当的距离，才不致铸成大错。海根以外的友人也劝谏了我的行动。」
殿下向守护在自己周围的宰相的儿子、骑士团长的儿子、魔术师长的儿子等人投以感谢的目光。他们接受后轻轻鞠了一躬。
「然后这位玛尔卡千金发现了不轨的企图，通过克里斯蒂娜把这件事告诉了我们。」
是的，我以前给克里斯蒂娜大人的信里，写满了他们的企图。
他们的计划、殿下被施了不好的魔法的可能性、尽早让城里的魔术师长去看看殿下比较好、还有我自己和那个计划无关，没有敌对的意思。表示将全力协助揭发伯爵家的罪行。
我把这些内容的信件托付给克里斯蒂娜大人，并把相同内容的好几封信交给她，希望能交给她信赖的人。
后来克里斯蒂娜大人责备我有可能会一不小心流到自己以外的人的手，但我回答说已经施加了除克里斯蒂娜大人以外无法开封的魔法，所以没有问题后，她露出了非常的惊讶的表情。
「和外表相反，您可是相当可靠啊。真不愧是成绩第一。」
好像我的外表看起来很柔弱、呆呆的，看起来不怎么反抗。原来如此。所以伯爵家也以为我很顺从吗？
实际上，虽然只是在心里，但我也咒骂过不少就是了。只是因为讨厌麻烦的事情而不太表现出感情的起伏而已。因为心想困扰的时候，只要暧昧地微笑一下就总会有办法的。
不管怎样，这封信是通过克里斯蒂娜大人转交给公爵家当家、宰相大人，再转交给王室的。
过了一会儿，殿下的态度发生了变化。和以前一样，在有人的地方说出甜言蜜语，但完全两个人独处的时候，跟我说「多亏了你，得救了」。我问他已经没事了吗，他把食指竖在嘴唇上，露出了微笑，我也没再追问下去。后来，他说想在城堡里找个地方私下谈谈。
虽说是保密，但对我来说，学园里有伯爵的儿子，伯爵家有伯爵吩咐的女仆严密注视，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就干脆堂堂正正地去吧，于是殿下邀请我到王宫里喝茶，我问伯爵该怎么办。伯爵很高兴我终于可以成为殿下的陪侍了，特意准备了一件新礼服送我。
觉得这里有个真正的傻瓜，就自不用说了。
一到城堡，居然就被带到两位陛下面前。其他知道信内容的人也都在，在本以为一辈子都不会见到的国家重要人物面前，唯有此时，我感到相当紧张。
「抬起头来，你就是玛尔卡・雷纳德，没错吧。」
「是的，很荣幸见到您。」
陛下手里拿著我写的信，摊开给我看。
「你能保证这里写的内容没有谎言吗？」
「当然。」
之后就再也没听到他说甚么，我不禁心想自己是不是被怀疑到了这种地步。仔细想想，要人家相信原本只是个平民的自己的话可能更困难。
「……怎么样，魔术师长？」
「确实没有说谎，我想可以相信那封信的内容吧。」
我好像被魔法调查了有没有对魔术师长说谎。魔术师长说完这句话后，房间里的气氛一下子变得柔和起来。
「对不起怀疑了你呢。毕竟你也雷纳德家的一员，一开始也不能轻易相信的啊。这次的事，只有在场的人才知晓。多亏了你，才得以解除儿子的魔法。容我道谢吧。」
「这太言重了。」
「不用再那么拘谨，因为接下来才开始谈。」
说著笑著的陛下，似乎完全没有了最初的压迫感，显得很爽朗。
换了房间，再次确认信的内容。
「收到这封信后，我立刻请魔术师长看看，解除了魔法。」
「那么，那阵子果然已经回复成原来的殿下了？」
「啊，只是突然离开你的话，海根会发现的吧，所以才会变成那样。」
他叹息著说道，他的大脑深处明明对于自己向克里斯蒂娜大人以外的人诉说爱意有著一种厌恶感，但却无法阻止，顶多只能设法阻止触碰。
「真的给玛尔卡千金添了不少麻烦，唯一的万幸就是你没有屈从于我。」
那当然了。因为我对他就只怀著轻蔑的心情。
当我说出实话，明明有那么好的未婚妻却来找我，我可是一点都不想跟他扯上关系时，不仅是殿下，连陛下和其他人都笑得肩膀发抖。
「哈哈哈，和外表不一样，是个很有个性的女孩呢。」
「会不被殿下的外表所风靡的千金也很少见啊。」
「虽然我也知道你不中意我，但到那种程度……不，对你来说这可不是一件好笑的事，对不起。」
「这样的话，执行那个计划也完全没问题吧？」
「计划吗？」
所谓计划，就是让殿下和我一如既往地在学园里共度时光，假装伯爵他们的计划进展得很顺利。然后在他们疏忽大意的时候搜集证据，趁伯爵家的人出席毕业派对的机会，封锁他们的宅第，揭发他们的罪行，绝对不能让他们逃跑。
「克里斯蒂娜当然也同意了，我已经诚心诚意地向她道歉了。」
「……如果殿下您们可以的话，我也没问题。啊，如果这样的话，不如在假装的期间，一旦有甚么新发现的话也告诉你吧。」
「不，在学校里说这件事不太好吧，也不知道会被谁听到。」
「没关系的，我会给您施加隔音魔法的。」
我的话令大家露出惊讶的表情。
是不是说了甚么糟糕的话？
「那、那个？」
「你能使用隔音魔法吗？范围有多大？」
「嗯？可以用啊。范围是自由自在的。比如殿下和我，陛下、公爵、我和殿下，整个房间。」
按照刚才说的顺序展开隔音魔法，大家的表情都和刚才一样，甚至比刚才还要惊讶。
「殿下，最近的学园有教授这样的魔法吗？」
「不，没有。」
「那么，玛尔卡千金是在哪里学会这种魔法的呢？ ！」
魔术师长对我说。
「呃，在图书馆里的《实用的魔法・应用编第18卷》里有写著。」
「你把那本厚厚的应用篇读到第18卷了吗？ ！」
「嗯，是的，我现在在读第22卷。」
「怎么……」
「殿下，难道那本书不能读吗？」
「不，没有问题。只是那本书是魔术师长的祖父写的，被称为魔法狂热者写给魔法狂热者看的魔法书，内容非常浓密的东西，别说读了，连实践也非常困难的东西。」
原来是这样啊。不想回伯爵家，为了打发时间而读的书竟然是这样的。试著读下去，觉得很有趣，就一直读下去了。
「多么优秀的人才……好想收为我的部下……」
不理会嘟哝著的魔术师长，这次是关于我的安全对策的讨论。担心过于接近殿下，会遭嫉妒我的人所害。
当我说出至今也已经发生过了，自己已施了护盾魔法，所以没事时，他又一脸惊讶地把手放在我肩上，对我说：「还好你是这边的人。」
就这样，我们按照著计划进行，迎来了今天这一天。
实际上，假装和殿下是恋爱关系可是意外地困难。回想起来，我从来没有喜欢过谁，所以当有人对我谈情说爱的时候，我不知道该怎么做。
「往常一样暧昧地微笑就好吗？」也许是我这种想法浮现出脸上的关系，被殿下说「就算说是演技，没反应到这个地步还真有趣」，莞尔之后再向我诉说比砂糖还要甜的话语，从旁人来看就是打得火热的笨蛋情侣吧。
有时克里斯蒂娜大人也会目击到那场面，看到她周围的千金小姐会安慰颤抖著肩膀低著头的她。
周围的千金小姐大概以为克里斯蒂娜大人因为太过悲伤而强忍著眼泪吧，当然这是不可能的。
因为我知道，知悉这个计划的克里斯蒂娜大人明白到，殿下甜美的低语作战会使我内心厌烦，所以只是在拚命忍笑吧。
一切结束后，让殿下对她说跟我说过的同样的话就好了。克里斯蒂娜大人一定会满脸通红吧。如果是真正的恋人，他们一定会这样。我在心里想，一定要捉弄他。
在我沉浸在回忆中，伯爵对著我大声说道。
「玛尔卡！这是怎么回事！你陷害了我这个父亲？ ！」
「请不要说甚么『陷害』之类难听的话，我只是为了不让你们的阴谋的火屑掉到自己身上，才拨开它而已。」
「你这家伙！竟然忘记了我收留你的恩情，背叛我！」
「说甚么背不背叛，我本来就不是跟你们一伙的。说到底，亏得你扯下我是你女儿这种漫天大谎呢。我还记得我父亲。是和我一样的眼瞳，慈祥的父亲。把深爱那个父亲的母亲说成是自己的情妇……这是何等的侮辱！母亲大人才不会愚昧到看上你这种本性腐烂的人！别瞧不起母亲大人了！」
我把想说的话一股脑儿地说出来，喘著粗气。
从来没有反抗过的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵儿子吓得连话都说不出来。
「对王室的叛国罪和对我的伤害罪，再追加个明明不是庶子，却把玛尔卡千金伪装成自己的女儿，图谋贵族社会的诈骗罪。」
「怎么会！这一定是有甚么误会！是那里的平民女儿陷害了我们！殿下！」
「证据已经齐备，玛尔卡千金的清白也在王宫里得到了证明。虽然处分内容会在其后通知，但我想你们不会再回到这个世界了。带走他们吧！」
随著殿下的声音，士兵们开始行动，拖走了两人。
终于结束了。
以今天这一天为契机，我将从玛尔卡・雷纳德，回到普通的玛尔卡。
雷纳德伯爵家恐怕要被灭了。不过我本来就不是女儿，所以只是变回普通的平民而已。
在这所学校还剩两年，宅第也被查封了，连回去的地方都没有了，先从找房子开始吧。王都的房租是多少？可以出人头地后再还钱吗？总之言之，克里斯蒂娜大人和她父亲公爵大人说了「没有地方住的话来我们馆邸吧。暂住一阵也没问题喔。佣人们也因为难得的客人而鼓起了干劲呢」这种感激不尽的话，所以先打搅他们吧。
在这个骚动平静后，我得到了以平民来说惊人的奖金，在找房子的时候屡屡受到公爵一家阻挠、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔术师长在毕业后挖角，展开了动荡的人生，但现在的我根本不知道。
我的名字是玛尔卡。
母亲和父亲赐予的这个名字，是我的自豪。
01．我成为贵族的理由 
我的名字是玛尔卡・雷纳德。
从半年前开始，成为了雷纳德伯爵家的长女。
半年前，我还是只个没有家名的普通平民——而且还是个住在孤儿院的孤儿。
我唯一家人的母亲在我很小的时候就去世了，无依无靠的我只好进了孤儿院。
这个国家虽然没有大到可以被称为大国的程度，但是相应地，国家在各个角落都有援助，就算是我这样的人，也能够不致缺乏自由地成长。
不过，我之所以能顺利地送进孤儿院，最大的原因应该是母亲原本就在这里工作吧。
这个国家的孤儿院都是由各自的领地运营的，因此根据当地的领主不同，也会有不同的特色。
我住的这所家孤儿院，不仅照顾我长大成人，还教我学习和礼仪。
据说这是为了让我们这些孤儿独立生活的时候，能从事各样职业，甚至是在贵族的府邸里工作，都是领主大人出于「正因为父母不在，才能安心工作的职业」的考虑。
真是个出色的领主大人。
据说母亲以前应征到领主府上做仆妇的时候，因为具备了言辞和举止等修养的基础，所以被派到孤儿院帮忙。
说是好像，是因为这个故事是我小时候听母亲说的，所以记忆模糊。
嘛，总之，从母亲还活著的时候起，我就和孤儿院的人混在一起学习。
从打扫卫生的方法开始，到学习、礼仪、刺绣、泡茶的方法，所教的内容很多，我想比有父母的孩子学得还要多。
另外，这个国家的人民或多或少都拥有著魔力，即使是平民，也能使用简单的生活魔法，魔法就是已经渗透到这种程度了。
如果是贵族，其魔力量比平民要高，这也是常识。
只是极偶尔，平民中也会出现拥有高魔力的人，而为免走漏了这样的人，所以立法规定国民到了十五岁就要进行魔力测定，如果魔力高的场合，就需学习控制而就读王立学园了。
于是到了十五岁的时候，我也进行了魔力测定，如大家所想像的，我拥有不亚于贵族的魔力。
「玛尔卡小姐，你拥有和贵族相同程度的魔力。从明年春天开始，你就要去王立学园上学了，请做好准备。」
就算说准备，我自己的行李也不多，大概一个大提包就能装下吧。
据说也有可以让平民入住的免费宿舍，住的地方总算也有著落了，这让我松了一口气。
而且就读期间还会介绍可以赚零用钱的工作，这让我放心了。
说实话，我并不想去那些高贵的贵族们就读的学校，不过既不能违法，而且如果能进学校学习的话，将来的就业机会也会增加，这不是一举两得吗？
从第二年春天开始进入学园，在此之前，为了在贵族社会中不显得失礼，必须要学会一些礼仪，就在这样想著的时候，更令人吃惊的事情正在等待著我。
竟然出现了想要收养我的贵族。
这个人就是雷纳德伯爵。
为甚么是我，我感到不可思议的时候，孤儿院的老师悄悄告诉了我。只是善意的情况，让魔力高的孩子早晚为国家效劳的情况比较多；又或是为了自己的权力，想要收养像我这样魔力高的人的情况。
然后，在魔力测定结束的时候才喊话的，几乎都是后者。
而且平民也不可能反抗贵族，所以不管我的意愿，几天后就被雷纳德伯爵家收养了。
「玛尔卡，好好振作喔。不管出于甚么居心，你今后将成为贵族社会中生活下去。我听说当中也会有人对地位比较低的人说出很多难听的话，不过玛尔卡就是玛尔卡。请不要迷失自己。」
「是的，老师。一直以来承蒙您的照顾。我相信在这里和大家一起度过的每一天，都会成为我今后人生的宝贵财富。真的非常感谢您。」
「保重。」
「老师也是。」
我坐著来到孤儿院接我的马车，去了伯爵家。
顺带一提，我那时候还没见过收养我的雷纳德伯爵，还想当然地认为，贵族收养魔力高的孩子就是这么回事。
第一次见到雷纳德伯爵时，伯爵说出了惊人的话。
「啊，玛尔卡，我深爱的女儿啊，至今都没能去见你，真是抱歉。」
这时我才知道自己是作为伯爵家的女儿被收养的。
而且第一时间想到的，只有「这个人在说甚么」而已。
伯爵说，母亲本来是伯爵的情妇，在她怀上我的时候，说会对不起伯爵夫人，然后就消失了。
伯爵一直在找我，但至今没有找到，说一直很想见我。
雷纳德伯爵家有夫人亚美莉亚夫人和她的儿子海根大人。两个人不同于伯爵，用一种当我是脏东西的眼神看著我。
那也是吧。
因为伯爵说的全都是谎话。
单是私生子已经够可恨了，但实际上，我的存在连那也不如。
只是魔力高，外表还算端正的平民孩子。只是个陌生人。
（即使如此，如果伯爵要假装把我当成自己的亲生女儿，那夫人和公子也得配合才有意义吧。还是说以为我蠢到连这些都没注意到呢？说到底，伯爵身上完全没有父亲的成分。）
我还依稀记得父亲。
我的容貌完全继承自妈妈。
容貌和奶茶色轻飘飘的头发都是母亲留给我的。
只有那只略带金色的褐色眼睛是父亲送给我的，也是我最中意的。
是的，绝不是像伯爵那样腐透的眼睛。
而且还瞧不起母亲，说是他的情妇，绝对不会原谅的。
伯爵夫人对我说：「像你这样的人居然能进我家……我可没当你是雷纳德家的女儿啊。」
伯爵的儿子我说：「别误会了，你只是因为魔力、以及我伯爵家没有和女儿的政治策略才被带过来的。你迟早会嫁给某个贵族的。」
原来如此。当作女儿会更有利用价值。
气得肠子都快炸了。
用这种愚蠢的理由来愚弄母亲，真是不能原谅。
说到底，会因为怀孕而感到对不起别人的女人，一开始就不可能成为情妇。
母亲爱著父亲，父亲去世后，她也没有把心转向父亲以外的人。
而且在同一个国内，还要是在同一个孤儿院待了十年，却找不到我，如果是真的，那就相当无能了。
设定太过粗疏了，让人目瞪口呆。
一想到今后要和这些人住在同一个家，就只叹了口气。
「好歹你也成了伯爵家的人，小心别做出让我们蒙羞的行为。」
「嘛，逐点逐点记住就好了。
「太天真了，父亲大人。平民不拼死挣扎的话，就连我们的脚底都搆不到。不要在学校让我丢脸啊。」
我好想大声反问你们所做的事不是更丢人吗。
但对方是贵族。
这些人只消一句话，像我这样的人就会马上被踹落谷底。
我既不敢反抗，也不想跟他们相好，我的日子就这样平淡地过去了。
02．麻烦至极 
然后第二年春天，我按计划进入了王立学园。
幸亏原本在孤儿院学过最低限度的知识，再加上进入伯爵家后又上了礼仪课，所以在周遭才没那么碍眼。
可是，不时也会有人阴地里说我是「暴发平民」。
不过实际上确实如此，所以也没放在心上就是了。
令他吃惊的是伯爵儿子的态度。
在伯爵家，只要和夫人见面，就只会被挖苦，但一进学校，就会跟同学介绍说「这是我可爱的妹妹」，让我起鸡皮疙瘩，还强迫我叫她「兄长大人」。
他的同学中还包括这个国家的国王之子伯吉斯殿下，没想到竟然是的亲信候补，一想到这样的人会担起这个国家的未来，我就感到不安。
到底是以怎样的标准被选上的，还真是个谜。
除了伯爵公子以外，其他的都是骑士团长的儿子、大臣的儿子，伯吉斯殿下同年竟然有这么多有权势的贵族子女，可见贵族的计划性有多厉害。
正因为如此，才是个谜。
伯爵公子确实不是笨蛋，但也没有甚么特别出众的。
（反正再想下去我也不可能明白。就算混进了一个人品不行的人，只要周围的其他人都很优秀的话，也总有办法吧。）
虽然产生为甚么有必要特意把我介绍给殿下的疑问，但如果只是区区同学的妹妹的话，其他应该多的是吧，应该也不会去在意原平民之类的人吧。
关于伯爵子女的立场，应该是只要自己不插手麻烦事情，不影响百姓的生活就无所谓了。
虽然被雷纳德伯爵家收养这件事本身就已经很麻烦了，既然已经无可挽回，所以决定放弃。
我在入学后也平静地过著每一天，认真地上课，虽然很少但也交到了朋友。
也许是认真学习的缘故，我的成绩也在不断提高，无论是魔法还是授课，经常名列前茅。
不是被伯爵吩咐，也不是想想引人注目，只是觉得学习真的很开心。
虽然每天都过得比想像中平和，但有一件事无论如何都让我讨厌。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身边时，不知为何都要带上我。
「玛尔卡，过来。」
「是的，兄长大人。」
希望你不要这样。
一个人去不就好了吗？
（我一起去到底有甚么用？啊啊，周围的视线很刺痛。要抱怨就不要找我，去找海根大人吧。）
虽然顺从地回答，心里却在抱怨。
伯爵公子应该也知道，在一些自尊心很强的学生中间，开始有人说我是「区区原平民，靠著温柔的哥哥，试图接近伯吉斯殿下的女人」。
明明都逐渐变成你们吩咐「不要丢脸」那种的人了。
而且都是你们的错。
如果说你没听到这些消息的话，我想收集情报的能力也太低。
好想说好歹也是殿下的亲信候补，这点儿的事给我好好干啊。
虽然说不出口就是了。
而且，麻烦的是，我一开始只是同学的妹妹，但他对我的视线渐渐变得炽热起来。
每次见到都会对我说出「你真是高雅的女性啊」、「对贵族社会不熟悉的话，可以随时拜托我」、「今天也很高兴见到你了啊」、「要是你跟我心意相通的话」、「跟可爱的你很匹配的花」之类口里要吐砂糖的话。
为甚么呢？
我到底做了甚么？
那种要素应该哪里都没有吧。
真的希望可以饶了我。
的确，殿下眉清目秀，文武双全，人望而高，有传闻说将会册立太子，是一个吸引众多视线的人。
外表和实际都是王子。
被人追求的话，是女性都会很高兴吧。
不过呢，你不是有未婚妻吗？
幼时王室和公爵家缔结的婚约。
只要是在这个学园上学的人都知道她的存在，美丽的公爵千金克里斯蒂娜。
她不单止美丽，而且还是兼备气质和知性的完美千金。
明明有著这样的未婚妻，还对我诉说爱意，简直是人渣。
如果是孤儿院的孩子的话，就要「别干傻事了」狠狠揍他们一记了。
真的不想再被牵扯进去了。
当其他亲信候补在场的时候，也只是限于社交辞令，还没甚么问题，但当和伯爵公子在一起的时候，或者两人独处的时候，言辞就会变得甜蜜起来。
奇怪了。
（难道伯爵公子对伯吉斯殿下说了甚么吗？）
麻烦至极。
殿下也是的。
将来想要登上这个国家的顶峰的人，却被伯爵公子这样的人牵著鼻子走是要怎么办。
希望你可以好好振作。
只是有点不可思议的是，殿下完全没有碰过我。
刚想向我伸出手，突然身体僵硬地缩了回去。
不，我又不是想让他碰我，倒不如一辈子都不想他碰，所以也不打紧就是了。
而且在学校以外的地方，也没有轻视克里斯蒂娜大人，晚会之类的也会好好当护花使者。
正因为如此，才会有人说我是在献媚的情妇候补。
为什么我非要去找自己不喜欢的情人呢？
贵族就是这样的吗？
还不如单纯的政治婚姻来得好？
有一次，正当我对朋友发牢骚的时候，没想到克里斯蒂娜大人却主动跟我搭话。
「您好，玛尔卡大人。」
「您、您好！」
「为甚么我要跟你搭话……你知道理由吧？」
「……是伯吉斯殿下吗？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是将来要背负这个国家的人。我不能让殿下的人望破产。你是怎么打算的呢？」
冷不丁地投来冰冷的视线。
都说美女生气的话很可怕吧。
只是我不想被冤枉喔。
「我可以发言吗？」
「请便。」
「谢谢您。恕我直言，但我一次也不曾主动向殿下搭话。因为我很清楚自己身份，是以想告诉克里斯蒂娜大人，我丝毫都没想过要跟您敌对。当然了，对于殿下，我除了他是这个国家的王子殿下，就再没抱有其他感情了。」
一口气说完，克里斯蒂娜大人微微吃惊地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……对不起呢，这和我听到的传闻有很大的出入。」
「传闻就是传闻，因为其中会放进了不少自己想传达的内容进去。」
「是啊，你的外表和印象很不一样呢。」
「？是吗？」
「嗯，嘛算了。现在虽然不能完全相信，但我先相信你的话。如果别人对你说甚么，请端出我的名字吧。如果你的话是真的，那我来当你后盾吧。对不起，占用了你这么多时间，再会了。」
说著，克里斯蒂娜大人潇洒地走了。
「她是特意一个人来的吗？」
「对呢。肯定认为不能只听一方的意见，还要听玛尔卡的说法，然后再做判断。真是在上者的榜样呢，真棒了。」
真是把这么优秀的女人抛在一边，殿下在想甚么了──我不禁感到愤怒。
于是，我开始受到和我一样无法接受殿下的态度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自个儿侍候在身边，以权力为目的的人）的骚扰。
因为出身平民的我待在殿下身边而生气吧。
其中好像也有成绩输给我而愤愤不平的人就是了。
一开始只是脚被绊倒或笔被弄坏之类的小事。
（还以为贵族是不会弄脏自己的手的，没想到却不是如此呢。笔也不是免费的啊！太浪费了！）
虽然朝不同的方向愤怒了，但对于被人骚扰一事，我没有特别的反应。
这让他们感到焦躁。
最近，在外面走的时候，甚至有人做出从上面掉下花盆，或者在楼梯上故意推倒这些可说是伤害罪的行为。
但麻烦的是没有甚么目击者，而且就算说出来，殿下亲自跑出来也很麻烦，所以也就不管了。
（虽然现在是不甘不愿，但我好歹是伯爵家的人。要是让我受伤的话，有些人应该也会很不妙吧。要是花盆打中了，搞不好会出人命的不是吗。）
或者那些人没考虑到那个份上吧。
也许正因为这样，才会采取这种愚蠢手法吧。
但是我也不想受伤，所以决定给自己施上护盾的魔法来保护自己。
这个魔法其实很方便，乍看之下可看不出施加了护盾，但实际上整个身体都是被坚固的膜覆盖的状态。
虽然是已经超过了课堂上学习水平的魔法，但在向全校学生开放的学园图书室里，放了作为应用篇的魔法书，里面记载了这种魔法。
我拥有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也没有任何乐趣，所以整天泡在图书室里，对于这样的我来说，这种程度的魔法是很简单的。
托这的福，我今天也毫发无损。
虽然可以浮现出那些人懊悔的面孔，但还是忍不住想，既然有那么多时间，不如好好学习吧。
如果把千方百计刁难我的热情用在学习上，成绩一定会提高的。
热情的浪费。实在太可惜了。
03．玛尔卡的一天 
我平时的生活是早上起床吃早饭，在学校学习，回家吃晚饭睡觉，每天都是这样单调而没有变化的日子。
当然吃上好东西，穿到好衣服，有人接送，是值得庆幸的事，也可以理解有些人会羡慕。
只是，对我来说很拘束，我的心灵很不自由。
每次见到伯爵家的人（尤其是夫人和伯爵公子），就会被他们挖苦，而且看起来也不想见到我，所以尽量待在自己的房间不出去。
当然也不愿意一起吃饭。
刚被收养的时候，他们就说过，不想和卑微的平民围坐在一起吃饭。
对我来说，比起在紧张的气氛中吃饭，还是一个人更好。
只是回想起在孤儿院时的情景，就会觉得非常怀念，大家一起吃的饭不管豪华与否，都是非常美味的。
每天往学校的马车途中都很麻烦。
和伯爵公子两人坐在对角线上，始终无言。
在学校里，除了偶尔被要求做这样、做那样之外，没有任何对话。
我也没甚么想说的，也不想和这样对待我的一家搞好关系，所以彼此彼此。
但是，伯爵公子一旦到了学园，态度就会大变。
从马车上下来的时候，便会向我递出手，用温柔的眼神和声音呼唤。
成绩在前段，长相也不错，再加上是殿下的亲信候补，在女性中似乎也很有人气。
如果我只知道他的外表，即使没有好感，也不至于会产生厌恶感吧。
我一边这样想著，一边看著伯爵的儿子，他似乎注意到了我的视线。
「怎么了？」
用在家里绝对听不到的温柔声音问道。
「不……我只是心想兄长大人真受欢迎而已。」
我脸上挤著惯常的笑容回答。
虽然心里想著「演技真了不起啊。去当演员不是更好吗？」，不过既然没被发现，就跟没想过一样。
被伯爵儿子送进教室后，是我最快乐的时光。
我上课非常认真，成绩也很好。
虽然有时也会被人说三道四，但既不会还嘴，也不会主动攻击，只是为难地笑著推搪过去。
不过也有人会好好看著我本身来和我说话，虽然很少，但也交到了朋友，很开心。
说到其中最充实的时间，就是下课后在图书馆度过的时间。
到学园的时候是和伯爵公子一起，但回来的时候就是分开回去。
虽然一开始有人抱怨说不要添麻烦，不过我对伯爵说，要是不预习和复习功课，就很难维持现在的排名，这样的话，就会给收留我的伯爵家添麻烦了。
当我直接告诉他，在学校念书会比较好，有不懂的地方也可以马上去请教老师，这样效率更高，结果我的愿望一下子就实现了。
实际上，我也有认真预习和复习了功课，所以也不是说谎，但似乎是「为了伯爵家」这几个字很合他耳。
「真是用心啊。」
他的头脑很单纯，这实在是最好不过了。
可是，伯爵接下来说的话让我的心一下子沸腾起来。
「你母亲也是个坚强的女人。」
「……」
我默默地鞠了一躬，回到自己的房间，回到房间后的我简直是暴跳如雷。
（谁会！当你这样人的女人了！大骗子贵族！！）
趁著没人看，在床上拍打枕头。
虽然对一味受到我攻击的枕头很抱歉，但希望你再忍耐一下。
「……明明母亲大人的事甚么都不知道。」
说著说著突然想到。
搞不好伯爵真的一点也不了解母亲吧？
仔细回想起来，从来没听伯爵提起过母亲的名字。
（诶、诶？骗人的吧？会有这种蠢事的吗？)
啊，不过，如果是用那么粗疏的设定来收养我的伯爵，也许是有可能的。
他一定不认为我还记得母亲。
认定平民一切都比贵族为劣的人，一定不觉得平民的孩子会记得幼小时别离了的母亲，更不会想像到我还会记得更早别离了的父亲吧。
所以才会随口乱说母亲，把长得不像本尊的自己说成是父亲。
「真是遗憾到叫人怜悯的人。就算说领主很优秀，但不等于贵族就会优秀啊。」
自言自语的时候，比起听到伯爵提及母亲时的焦躁，觉得对伯爵的话一一做出反应反而是徒劳的。
我一边回忆著这些，今天也来到了图书室。
一进图书室，里面的几个人抬起头，瞬间朝这边看了一眼。
这里有这么多好书，但使用者却总是稀稀疏疏的，只有两三个人，基本上都是同一群人。
不由自主地向那些人和借书处的图书管理员点头致意。
因为每天都泡在这里，所以和图书管理员已经混熟了。
学校的图书室里放著各种各样的书，从课堂上能用的以至街头巷尾受欢迎的小说。
其中我最喜欢读的是《管用的魔法・应用篇》。
经常被借用的书放在最前面，不经常的放在最里面。
这确实不是学校的课程或考试所需要的内容，但却相当有趣。
比如产生风的魔法
———把洗好的衣服集中放在篮子里盖上盖子，让风在里面卷起旋涡，水一瞬间就能沥干！
如果进一步提高风的温度，也可以干燥。下雨天洗衣服也不用愁！
真的很有趣。
因为，这明明是贵族绝对用不著的知识，作者却好像是贵族。
虽然人们常说魔法就是想像力，但平民还罢了，贵族应该不会有人会想到这种事吧。
顺便说一下，我平时用来覆盖身体的护盾魔法也写在这本书里。
———即使下雨下石也能保护你！自卫很重要。
自卫真的很重要。
托这的福，我今天也毫发无损。
即使有一天因为某种原因变回平民，只要读完这本书，就会觉得自己无敌了。
这种可能性也不是没有。
因为是他们擅自带我来的，所以如果他们判断我是枚没用的棋子，也许会马上抛弃。
虽然不知道会怎么样，但现在能让我想学多少就学多少，那就感激收下吧。
啪。
嗯，今天也很满足。
今天就到此为止，我起身准备回去。
04．雷纳德家族的阴谋 
有一次，我回到伯爵家，听到了伯爵和伯爵儿子之间无法忽视的对话。
「情况怎么样？有按计划进行吗？」
「嗯，现在一切都按照父亲大人的想法发展。」
「是吗是吗？这样就有收留那个女孩的价值了。」
「把平民的女儿送进我家，一开始我还以为在想甚么呢……父亲大人也真的不得了呢。」
「哼，如果没有利益，谁会特意去捡拾平民的女儿吗？不过，能顺利得到殿下的注意，比甚么都重要。」
「嘛，我是这么安排的。不过我担心的是，魔法好像没有想像中那么有效。」
「不是说很顺利吗？」
「是很顺利，可是我的魔法不能完全控制对方的感情，这一点父亲大人知道吧？」
（魔法？控制感情？……不会吧？)
不由得竖起耳朵倾听伯爵他们的对话。
恐怕是我不该听的内容。
也许不知道会比较好吧。
但我有必要知道。
因为这段对话一定和我有很大的关系。
我一边注意著四周，一边侧耳倾听传来的对话。
「我知道，不过……你不是说用佣人测试的时候效果很好吗？」
「嗯。可以让人以为自己对眼前的人抱著好感。对于对方的好意，就会感到更具魅力。嘛，只不过是单纯的感情增幅而已，但只要反复下去，通常自然就会想将对方据为己有才对喔。」
「那有甚么问题呢？殿下为甚么不这样呢？」
「你问我我也不晓得，不过我觉得他对那小丫头是有好感的。」
「是不是那小丫头的魅力不够？干脆让那女孩主动勾引怎么样？对方可是那个殿下，小姑娘应该也不至于反感吧？」
不不不，我岂止不反感，甚至还厌烦了。
伯爵看错了我不少。
这不是外表和地位的问题。
明明有未婚妻却对别的女人出手的男人，就算是王子也会拒绝。
如果你以为所有平民都像童话故事一样对王子一见钟情的话，那就大错特错了。
平民比伯爵他们想像中更会看清现实。
假如是一般人，肯定会因为畏惧而退缩。
就是我，第一次谈话的时候也相当紧张。
如果说我缺少的是作为女人的魅力，那么伯爵他们缺少的是……好像很多。
在我独自口吐恶言的时候，两人的对话还在继续。
「还是不要这样做比较好吧？让一个只会念书和微笑的小姑娘攻陷贵族的顶峰，负担太重了吧？平民出身的那女孩要是一个做得不好，肯定会出漏子的。」
「唔，是吗。」
伯爵和伯爵的儿子都齐声叹气。
想叹气的是我这边。
脸上挤起笑容，明明是因为这样比较不会被人挖苦。
如果露出真实的表情，一定会用轻蔑的眼神看著伯爵一家，然后一定会被说「你那眼神是甚么意思」吧。
明知道会变麻烦，我怎么可能会特意去做。
「要是殿下赶快对那个女孩出手就好了。」
「因为殿下不懂玩女人，这也没办法。效果再加强一点怎么样？」
「再加强的话，要是有人察觉出魔法就麻烦了。终究还是得自然地进行。嘛，不要著急，慢慢来吧。」
「我期待著。顺利的话，我就可以和王室建立联系，如果那个女孩和殿下生了孩子，我可以把他当作我的孙子。而且亲信那边也安插了你。权力就会转移到我雷纳德家了。」
「吓？」
我不禁连同发出的声音一并捂住了嘴。
这是怎么回事？
没想到居然在图谋这种事情。
这帮人蠢到如此无可救药吗？
没错，王族是允许拥有侧室的，但历代国王中，只有正妃大人怀不上龙胎的时候才会纳侧室。
而且殿下的未婚妻是公爵的千金克里斯蒂娜小姐，像我这样的人不可能夺取那个宝座。
最理想顶多既是非公认的妾侍。
万一、万一真的变成这样，我也会拒绝。
而且从刚才的话来看，殿下被施了某种魔法，所以才会靠近我？
难道偶尔会有奇怪的动作，是因为在拼命抵抗著被强迫做违背自己意愿的事情吗？
（这就是伯爵家的人的盘算？故意向殿下使用能对精神产生作用的魔法，不敬罪也嫌太轻了。想死吗？)
想到这里，我悄悄离开，回到自己的房间。
然后马上走向书桌，写了几封同样内容的信。
把那些信捆在一起，施了魔法。
第二天，我撒谎说有件事务必要在上课前请教老师，跟伯爵公子分头出门前往学园了。
然后，比平时更早来到了教室。
果然不出所料，克里斯蒂娜大人已经在那里了。
「早上好。」
「早上好。你主动跟我打招呼真是少见啊。啊，不用那么紧张也没关系。看到你，我就知道你的心没有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不过，关于这件事……给您的。」
我迅速地把昨天写好的信递给克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把视线转向我。
「这是甚么？」
「上面写著也许跟殿下现在的状况有关的事。」
「你说甚么？」
「……请恕我不能在此间再谈下去。取而代之，一切都写了在上面。请克里斯蒂娜大人在可以信赖的地方，找可以信任的人过目。」
「……明白了。过一会儿我再过目。」
我道谢后，趁著其他学生来到之前，坐到自己的座位上。
想到能在这所学园学习的时间，恐怕也所剩无几了。
05．愚蠢的人会受到惩罚 
这段对话的几个月后。
我今天也待在殿下的旁边。
在学校举办的毕业纪念晚会的，这一天。
令人敬畏的是殿下亲自来迎接我，乘坐王家的马车前往会场。
当然，我穿的礼服也是殿下送的礼物。
当伯爵听说要殿下会当护花使者时，脸上露出了笑容，真让人恶心。按理说，被有婚约在身的殿下当护花使者，至少也得问个理由吧，不过这家人深信一切都是按照自己的意愿进行，他们不可能考虑到这种事情。
直到今天，当我被殿下牵著手走出家门时，对于背后投来的视线，还是让人忍不住发笑。
伯爵他们应该也会马上乘坐伯爵家的马车来到学园才对。
明明都不知道从今天开始，就再也不能露出笑容了。
乘坐马车的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。
在确认确实施加了之后，殿下慢慢地说道。
「状况呢？」
「很好，虽然我想看看伯爵刚才的样子就知道了。」
「是吗？给你添麻烦了。还差一点点而已，你再忍耐一下。」
「别说甚么忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名义上也是雷纳德伯爵家的人，但是您还是相信我的话，我非常感谢。」
「不，如果你没行动的话，事情可能就无法挽回了，谢谢你。」
「这太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感谢你。她的感情很少表露出来，所以也许很难理解，但希望你明白。」
殿下说著，露出了与迄今为止对我的笑容不同、发自内心的笑容。
没错，这才是真正的殿下。
因为殿下真的很爱自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已经到了。那就做最后的收尾吧。」
当我和殿下一起进入会场时，周围的人都投来了惊讶的目光。
这也是理所当然的，明明都有未婚妻的人，却带上其他千金小姐，一般可是无法想像的。
而且对象还要是平民出身，在学校里，传闻把未婚妻的公爵千金搁下的殿下看上的女孩。
现在能在这里露出笑容的，大概只有愚蠢的雷纳德家的人，和对公爵家不太看好的人吧。
这几个月里，我和殿下两个人在一起的时间多了。
而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表现出关系冷淡的样子。
一切都是为了这一天——
毕业生、他们的订婚对象、以及他们的父母都参加了这次毕业纪念派对。
因为是王立学园，也有很多这个国家的重要人物出席。
在这样的宴会渐入佳境的时候，殿下作为毕业生代表致辞的时候到了。
殿下和他的亲信候补像保护殿下一样站在周围。
殿下一站在讲台上，就用响亮的声音开始说话。
「各位。恭喜毕业。从学园毕业的我们已经是优秀的成年人了。希望你们能有贵族的觉悟，和我一起把这个国家变得更美好。」
一阵掌声响起。
殿下举起右手，迅速收了起来，接著说:「还有一件事。」
「我想借这个机会发表一件重大的事情，玛尔卡・雷纳德伯爵千金请上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁边，场内开始骚动起来。
与此同时，视线也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周围的人都感觉到了气氛，后退了一步。
大家向我投来的目光不能说是很舒服的。
全都是困惑和指责。在这种情况下，能笑出来的，只有站在殿下身后的伯爵公子和站在墙边窥视这边情况的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是带著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是带了我出席了宴会，所以在他们的脑海里，一定会认为我和殿下按照计划相爱，把被称为未来王妃的克里斯蒂娜大人踢下去吧。
然后大概以为他会这个场合宣布与她解除婚约，宣布与我重新缔结婚约吧。
多么可喜可贺的脑袋啊。
是不是已经超越了愚蠢，在头脑中种满了花田呢？
王族与伯爵位的千金之间的婚姻，没错是可能的。
不是侧室，而是成为正妃，以爵位来说也是可能的吧。
但是，如果在这样的场合宣布解除婚约，并立即宣布与其他女性，而且还是比被解除婚约的爵位更低的人订婚，又会怎么样呢？
如果擅自反悔王室和公爵家缔结的婚约会怎样呢？
嗯，十之八九会是一片指责吧。
如果对方是王族，或许没有人会直接呛声，但对殿下的不信任感肯定会加深。
应该会有很多人想，把国家交给做出这种荒唐事的人真的好吗？
如果没想的话，以国家而言就很不妙了。
是我的话绝对会那么想。会感到不安。
如果我是父母的话，就会把这样的儿子揪下来教训他，让他道歉，然后把他废嫡。
希望你做梦只在睡觉时就好。
殿下说在发表之前，忘记了一件必须做的事。
「卫兵！抓住雷纳德伯爵和他的儿子海根・雷纳德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齐行动起来，一下子就抓住伯爵和伯爵的儿子，把他拉到殿下面前。
包括伯爵在内，在场的几乎所有人都无法理解到底发生了甚么，狼狈不堪。
「殿下！这到底是怎么回事！」
「我们做了甚么？ ！」
「难道是我的女儿对殿下做了甚么失礼的事吗？ ！」
这些人果然是真正的傻瓜。
我再次感觉到。
如果我有甚么过错的话，我也会同样被抓住的吧。
也许混乱得连这种事都搞不清楚。
「玛尔卡千金反而是这次事件的功臣，对吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身边，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身边。
仿佛那里就是她原本的容身之处，克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身旁。
「我也让克里斯蒂娜忍耐了很久，不过今天就结束了。」
「这不算甚么，一切都是为了消灭邪恶的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相处的样子都呆住了。
其他学生似乎也还没有理解情况。
「甚、为甚么……」
「殿下！殿下不是很喜欢玛尔卡吗？ ！」
殿下冷冷地瞥了一眼高声说话的他们。
「那是你们指使的吧。我所希望的伴侣，无论到现在还是将来，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上玛尔卡千金的能力的意义上，我倒是很中意她没错。」
https://i.imgur.com/Xd5dBVr.jpg
「怎么会……为甚么……」
周围的人都在问这是怎么回事，发生了甚么。
殿下把视线转向周围，开始说明。
「该等人将玛尔卡千金送到我身边，利用魔法引导我的意志好使她得到我的宠爱，打算跟王室连上关系。他甚至想玛尔卡千金当上我的妃子，生下孩子而得到权力，盘算了这种实在愚蠢的计划。」
这位殿下的话更增添了骚动。
本应是臣子的伯爵家，做了一个何等愚蠢、多么逾越的梦啊。
而且还使用了操纵殿下意志的魔法。
「当然，我爱的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意识转向了玛尔卡千金。大家所知道，我在学园内的愚行都是因此而引起的，但尽管我身不由己，多亏了玛尔卡千金保持适当的距离，才不致铸成大错。海根以外的友人也劝谏了我的行动。」
殿下向守护在自己周围的宰相的儿子、骑士团长的儿子、魔术师长的儿子等人投以感谢的目光。
我真的很感谢他们。
他们对伯爵的儿子说「你把妹妹太接近殿下了」、「你做的事只会是坏著」，对我也说「这对谁都没有好处」、「如果你也成为贵族的千金，就好好考虑一下行动的意义吧」。
毫不犹豫地说出「如果真的是为殿下著想，就应该进言知道让周围的人怎么看那些动作」的他们，一定会成为优秀的亲信。
他们接受后，轻轻鞠了一躬。
「然后这位玛尔卡千金发现了不轨的企图，通过克里斯蒂娜把这件事告诉了我们。」
殿下的话再次引起了会场的骚动。
《来问问玛尔卡吧》
问题：伯爵儿子明明是伯爵家的嫡男，为甚么会没有未婚妻呢？
玛尔卡：「我不感兴趣，所以不知道。也没有在意过。不过如果有的话，那位女性也太可怜了，所以我觉得没有挺好的。」
06．被试探 
我以前交给克里斯蒂娜大人的信里，写满了他们的企图。
他们的计划、殿下被施了不好的魔法的可能性、尽早让城里的魔术师长去看看殿下比较好、还有我自己和那个计划无关，没有敌对的意思。
表示将全力协助揭发伯爵家的罪行。
我把这些内容的信件托付给克里斯蒂娜大人，并把相同内容的好几封信交给她，希望能交给她信赖的人。
后来克里斯蒂娜大人责备我有可能会一不小心流到自己以外的人的手，但我回答说已经施加了除克里斯蒂娜大人以外无法开封的魔法，所以没有问题后，她露出了非常的惊讶的表情。
「和外表相反，您可是相当可靠啊。真不愧是成绩第一。」
「我看起来那么不可靠吗？」
「与其说是不可靠，不如说是让人产生庇护欲的外表吧。」
「……诶诶？」
好像我的外表看起来很柔弱、呆呆的，看起来不怎么反抗。
原来如此。
所以伯爵家也以为我很顺从吗？
实际上，虽然只是在心里，但我也咒骂过不少就是了。
只是因为讨厌麻烦的事情而不太表现出感情的起伏而已。
因为心想困扰的时候，只要暧昧地微笑一下就总会有办法的。
不管怎样，这封信通过克里斯蒂娜大人转交给公爵家当家、宰相大人，再转交给了王室。
过了一会儿，殿下的态度发生了变化。
和以前一样，会在有人的地方说出甜言蜜语，但完全两个人独处的时候，跟我说「多亏了你，得救了」。
我问他已经没事了吗，他把食指竖在嘴唇上，露出了微笑，我也没再追问下去。但后来，他说想在城堡里找个地方私下谈谈。
虽说是保密，但对我来说，学园里有伯爵的儿子，伯爵家有伯爵吩咐的女仆严密监视著我，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就干脆堂堂正正地去吧，于是殿下邀请我到王宫里喝茶，我问伯爵该怎么办。
伯爵很高兴我终于可以成为殿下的陪侍了，特意准备了一件新礼服送我。
觉得这里有个真正的傻瓜，就自不用说了。
一到城堡，居然就被带到两位陛下面前。
其他知道信内容的人也都在，在本以为一辈子都不会见到的国家重要人物面前，唯有此时，我感到相当紧张。
「抬起头来，你就是玛尔卡・雷纳德，没错吧。」
「是的，很荣幸见到您。」
陛下手里拿著我写的信，摊开给我看。
「你能发誓保证这里写的内容没有谎言吗？」
「当然。」
之后就再也没听到他说甚么，我不禁心想自己是不是被怀疑到了这种地步。仔细想想，要人家相信原本只是个平民的自己的话可能更困难。
「你敢发誓吗？」
「是的。」
我的目光没有从陛下身上移开，回答道。
于是陛下吩咐同席的侍从拿甚么来。
过了一会儿侍从回来，把装了鲜绿色的透明液体的玻璃杯递到我面前。
他催促我拿起杯子，我便接过了。
绿色的液体在玻璃杯里缓缓摇晃。
好像挺黏稠的。
有种难以言喻的刺眼的液体。
在我目不转睛地看著杯子里的东西时，陛下说道。
「杯子里装的是自白剂，但不是普通的自白剂。」
自白剂。
光是这样，我的心情就已经快要萎缩了，但是陛下接下的话，让我觉得全身的毛孔都张开了。
「这是魔术师为了以防万一效果不佳而施加了魔法的特制品的。如果你喝下这个，口吐谎言，就会破坏你的神智。」
「……」
一度加快的心跳平静下来后，不知为何心情变得异常冷静。
紧张超过极限后，可能是自我保护自己才会变成这样。
只是写了封信说要帮忙，没想到就变成如此。
啊啊，可是说要向王族出手，所以受到这么对待也是理所当然的吧？
真想让伯爵他们喝一杯，为甚么我要喝呢？
会破坏心智甚么的，都制造出了何等可怕的饮料啊。
嘛，虽然只要不说谎就好了。
倒不如说，如果魔法能有这样的效果的话，那原来的液体不是自白剂也成吧。
就算想指出来，事到如今也说不出口了。
更何况，在这种情况下不能这么说。
啊，不过，也就是说要喝下这杯看起来非常难喝的液体吗？
冷静下来后，这样的想法在脑海里盘旋。
不知道是不是把我的沉默当作成因为撒了谎的危机感，陛下说道。
「现在就把它一饮而尽，如果你没说谎，应该会喝才对。」
我知道在场所有人的视线都在盯著自己。
所谓刺眼的视线，就是这个意思。
好可怕啊!
我喝就行了吧，我喝就是。
我又没有做甚么坏事，也没有说谎。
没有甚么心中有愧的。
「好了，怎么了，玛尔卡・雷纳德，没法喝吗？」
「不，我喝。那么。」
我一口气喝光了杯子。
「……好甜。啊，这是甚么？非常好喝。」
「那当然了，因为只是染成绿色的砂糖水而已，也没有施任何魔法。」
魔术师长从我手里拿起杯子，这么说著，房间里的气氛一下子变得柔和起来。
「哈哈哈！好喝吗？太好了，因为女性都喜欢甜食呢。」
「吓。」
陛下突然笑了起来，我吓了一跳，这时坐在房间一角的殿下走了过来。
「可是我没想到你会毫不犹豫地一口气喝完。」
「如果是普通的，而且不久前还是平民的女孩，在陛下面前退缩也不足为奇。」
「玛尔卡小姐很坦然呢，明明看起来这么柔弱，真了不起。」
继殿下之后又有人说。
我又没打算做出坦然的样子，更加不是没有犹豫。
「我有犹豫哦？」
「是吗？我看不出来。」
「不，是那个颜色啊？就算说我没撒谎，所以觉得应该没问题，但那个液体……看起来不是非常难喝吗？」
「……我说的犹豫并不是这个意思。」
殿下惊讶地看著我，哄堂大笑起来。
「你真是个有趣的孩子。」
「陛下，那个我可以高兴吗？」
「总比没趣的人好不是吗？再次，为著做出了试探你的行为而道歉。毕竟你也雷纳德家的一员，一开始也不能轻易相信的啊。这次的事，只有在场的人才知晓。多亏了你，才得以解除儿子的魔法。容我道谢吧。」
「这太言重了。」
「不用再那么拘谨，因为接下来才开始谈。」
说著笑著的陛下，似乎完全没有了最初的压迫感，显得很爽朗。
《来问问玛尔卡吧》
问题：既然都提到是两位陛下的御前，所以王妃也在吧？
虽然好像一句话也没说就是了。
玛尔卡：「王妃在紧张的气氛中也一直微笑。表情完全没有变化，一言不发，是当中最可怕的啊。」
07．我方 
把地方换到所有人都能坐下来的房间，再次确认信的内容。
「收到这封信后，我立刻请魔术师长看看，解除了魔法。」
「那么，那阵子果然已经变回了原来的殿下了吧。」
「啊，只是突然离开你的话，海根会发现的，所以才会变成那样。」
在这里，我向殿下打听了一直在意的事情。
「你没有意识到自己被施了魔法吗？」
听到我的问题，殿下一脸苦涩地回顾了魔法解除之前的事情。
「虽然很没出息，但一开始只是有点儿不协调而已。不过到最近，毕竟开始觉得有古怪。来到玛尔卡面前时，不知何故会陷入自己喜欢你的错觉。然后喜欢你为人的部分会看成很有魅力，感觉就像爱慕克里斯蒂娜的心情一样了。」
只要从学校回来，那道不协调感就会消失，变回一如往常的自己，觉得自己爱的果然只有克里斯蒂娜。
他叹息著说道，他的大脑深处明明对于自己向克里斯蒂娜大人以外的人诉说爱意有著一种厌恶感，但却无法阻止，顶多只能设法阻止触碰。
就算知道被施了魔法，要解除似乎也很麻烦。
基本上，只有施加魔法的人才能解开。
例外的是，比起施加魔法的人，解除魔法的人拥有压倒性的魔力。
而且，在不确定使用了甚么样的魔法的情况下，必须摸著石头探路来解除，很费劲。
「就是在这样的时机收到你的这封信。托你的福，确定了魔法的种类，真是帮了大忙。虽然给玛尔卡小姐添了麻烦，唯一的万幸就是你实际上没有被我打动。」
那当然了。
因为我对他就只怀著轻蔑的心情。
当我说出实话，明明有那么好的未婚妻却来找我，我可是一点都不想跟他扯上关系时，不仅是殿下，连陛下和其他人都笑得肩膀发抖。
「哈哈哈，和外表不一样，是个很有个性的女孩呢。」
「会不被殿下的外表所风靡的千金也很少见啊。」
「虽然我也知道你不中意我，但到那种程度……不，对你来说这可不是一件好笑的事，对不起。」
「这样的话，执行那个计划也完全没问题吧？」
「计划吗？」
大家看著我微笑了。
至于心感很可疑这点我就保密吧。
所谓计划，就是让殿下和我一如既往地在学园里共度时光，假装伯爵他们的计划进展得很顺利。
然后在他们疏忽大意的时候搜集证据，趁伯爵家的人出席毕业派对的机会，封锁他们的宅第，揭发他们的罪行，绝对不能让他们逃跑。
「克里斯蒂娜当然也同意了，我已经诚心诚意地向她道歉了。」
「……如果殿下您们可以的话，我也没问题。啊，如果这样的话，不如在假装的期间，一旦有甚么新发现的话也告诉你吧。」
「不，在学校里说这件事不太好吧，也不知道会被谁听到。」
「没关系的，我会给您施加隔音魔法的。」
我的话令大家露出惊讶的表情。
是不是说了甚么糟糕的话？
「那、那个？」
「你能使用隔音魔法吗？范围有多大？」
「嗯？可以用啊。范围是自由自在的。比如说只有殿下和我，陛下公爵跟殿下和我，整个房间。」
按照刚才说的顺序展开隔音魔法，大家的表情都和刚才一样，甚至比刚才还要惊讶。
「殿下，最近的学园有教授这样的魔法吗？」
「不，不。」
「那么，玛尔卡千金是在哪里学会这种魔法的呢？ ！」
魔术师长对我说。
靠太前了，有点可怕。
「呃，在图书馆里的《管用的魔法・应用编第8卷》里写著。」
「你把那本厚厚的应用篇读到第8卷了吗？ ！」
「嗯，是的，我现在在读第10卷。」
「居然……」
魔术师长吃惊地张大嘴巴。
我跟殿下窃窃私语。
「殿下，难道那本书不能读吗？」
「不，没有问题。只是那本书是魔术师长的祖父写的，被称为魔法狂热者写给魔法狂热者看的魔法书，内容非常浓密的东西，别说实践了，连读起来也非常困难的东西。」
「诶？」
原来是这样啊。
不想回伯爵家，为了打发时间而读的书竟然是这样的。
试著读下去，觉得很有趣，就一直读下去就是了。
「多么优秀的人才……好想收为我的部下……」
不理会嘟哝著的魔术师长，这次是关于我的安全对策的讨论。
说担心过于接近殿下，会遭嫉妒我的人所害。
当我说出至今也已经发生过了，自己已施了护盾魔法，所以没事时，他又露出惊讶的表情。
「啊！？你是说常时发动！？」
魔术师长气势汹汹地回到了对话中。
比刚才更可怕。
「不，那个，再怎么说也不会在上课时用。」
「即使这样！也不是能这么随意如此的东西！是谁教你的？ !」
「呃，那也是《管用的魔法・应用编》里写的……只是上面记载的覆盖在自己周围的方法，魔力的消耗会很大，看起来很难，所以和另外写著的把魔力变薄，抑制消耗的方法结合在一起——」
一边说明，一边又想到魔力丰富的贵族是不会考虑节约使用魔力这种吝啬的事情的吧。
考虑到这一点，那本书的作者魔术师长的祖父，在贵族中也算是个怪人吧。
也许只是单纯的魔法狂热者。
「在自学的基础上，还应用了应用篇……! ？」
在我的说明结束后，魔术师长用力抓住我的肩膀，喃喃地说：「还好你是这边的人。」
就这样，我们按照著计划进行，迎来了今天这一天。
《来问问玛尔卡吧》
问题：顺便问一下，应用篇的魔力延伸方法是怎么写的呢？
玛尔卡：「呃，没记错是『把魔力就像揉面团一样摊平！去到那里已经足够了，可是你还想弄得更薄对吧？目标就像手帕那么薄。想像吧！魔法就是想像力！如果能够节约使用的魔力，会有更加快乐的魔法生活在等待著您！』了。没想到居然连制作面包的方法都精通，魔术师长的爷爷果然很古怪呢。」
08．回到玛尔卡 
但是，为了迎接今天这一天，我经历了很多艰辛。
实际上，假装和殿下是恋爱关系可是意外地困难。
回想起来，我从来没有喜欢过谁，所以当有人对我谈情说爱的时候，我不知道该怎么做。
「往常一样暧昧地微笑就好吗？」也许是我这种想法浮现出脸上的关系，被殿下说「就算说是演技，没反应到这个地步还真有趣」，莞尔之后再向我诉说比砂糖还要甜的话语，从旁人来看就是打得火热的笨蛋情侣吧。
有时克里斯蒂娜大人也会目击到那场面，看到她周围的千金小姐会安慰颤抖著肩膀低著头的她。
周围的千金小姐大概以为克里斯蒂娜大人因为太过悲伤而强忍著眼泪吧，当然这是不可能的。
因为我知道，知悉这个计划的克里斯蒂娜大人明白到，殿下的甜美低语作战会使我内心厌烦，所以只是在拚命忍笑吧。
在王宫里与克里斯蒂娜小姐悄悄举行茶会时，她也笑著对我说：「我都把与伯吉斯大人的时间让给你了，这点儿你就忍耐一下吧。」
那确实是一对愉悦的眼睛。
我不由得说道：「我又没有要求你让给我……如果可能的话，我想现在就把他还给你。」她笑著回答：「伯吉斯大人真是惹人讨厌呢。」
一切结束后，让殿下对她说跟我说过的同样的话就好了。
克里斯蒂娜大人一定会满脸通红吧。
在几次茶会上才知道，两人是相思相爱的。
如果是真正的恋人，他们一定会这样。
我在心里想，一定要捉弄她。
在我沉浸在回忆中，伯爵对著我大声说道。
「玛尔卡！这是怎么回事！你陷害了我这个父亲！？」
「请不要说甚么『陷害』之类难听的话，我只是为了不让你们的阴谋的火屑掉到自己身上，才拨开它而已。」
向伯爵回话的我，脸上已经没有往常的微笑。
脸上挂著轻视对方的笑容。
「你这家伙！竟然忘记了我收留你的恩情，背叛我！」
「收留的恩情？背叛？你说得还真有趣。」
不由自主地发出一阵笑声。
「有甚么好笑的！」
「首先，我根本就不是跟你们一伙的。我又没要求过你们去收留我。这一切不都是你们自作主张干的吧。」
「你说甚么？」
「说到底，我也不会承认你是我的父亲，这种事我可敬谢不敏。」
「你这家伙……明明都认了我这个贵族的父亲，你这是甚么态度！？」
到这地步，这个男人好像还坚持说自己是我的父亲。
真是愚蠢。
我心里对伯爵的不满越来越强烈。
「……所以我就说我从来没拜托过你吧？要妄想固然可以，但还是多看看现实吧?啊，还是……做了太多蠢梦，连现实和妄想都分不清了？」
「区区一个平民！你在对谁说这种话了！？」
「对你……冒充是我父亲的雷纳德伯爵，你啊。」
我收起笑容，徐徐步近伯爵。
「我还记得我父亲。是和我一样的眼瞳，慈祥的父亲。把深爱那个父亲的母亲说成是自己的情妇……这是何等的侮辱！母亲大人才不会愚昧到看上你这种本性腐烂的人！别瞧不起母亲大人了！」
我把想说的话一股脑儿地说出来，喘著粗气。
从来没有反抗过的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵儿子吓得连话都说不出来。
殿下对著茫然地张著嘴的伯爵父子说道。
「对王室的叛国罪和对我的伤害罪，再追加个明明不是庶子，却把玛尔卡千金伪装成自己的女儿，欺瞒贵族社会的诈骗罪。」
「怎么会！这一定是有甚么误会！是那里的平民女儿陷害了我们！殿下！」
听到殿下的话，伯爵恢复了意识，想要恳求他而往前，但马上就被押住了。
「证据已经齐备，玛尔卡小姐的清白也在王宫里得到了证明。虽然处分内容会在其后通知，但我想你们不会再回到这个世界了。带走他们吧！」
随著殿下的声音，士兵们开始行动，拖走了两人。
之后，殿下宣布正式被立为太子，会场一改之前的气氛，再次变成了喜庆的场所。
关于册立太子的事，陛下日后会正式公布吧，不过在这个场合公布，是心想难得的毕业纪念派对会以这样的方式结束而感觉抱歉，打算至少用喜庆的事冲刷吧。
与此同时，这次之所意故意在这种场合下断罪，一方面是为了让伯爵凛们掉以轻心，另一方面也有杀鸡儆猴的意义。
只是口耳相传跟亲眼目睹，两者所受到的印象和影响可是大不相同。
跟伯吉斯殿下生于同一时代的年轻贵族，一定会深深地被灌输了这样的思想。
过度的欲望，愚蠢的想法会身败名裂——就像雷纳德伯爵那样。
在会场的喧嚣中，我的内心一片平静。
终于结束了。
我把一直忍耐的话说了出来。
以今天这一天为契机，我将从玛尔卡・雷纳德，回到普通的玛尔卡。
雷纳德伯爵家恐怕要被灭了。
不过我本来就不是亲生女儿，所以只是变回普通的平民而已。
在这所学园还剩两年，宅第也被查封了，连回去的地方都没有了，先从找房子开始吧。
这么说来，学园的宿舍现在能搬进去吗?
那里不行的话，就得在外面租房了，不过王都的房租是多少呢？
可以出人头地后再还钱吗？
总之言之，得先问问能不能入住进学园的宿舍。
必须要做的事情堆积如山。
从今以后，我要靠自己的力量活下去。
（母亲大人，我会努力的！）
在这个骚动平静后，我得到了以平民来说惊人的奖金，在找房子的时候屡屡受到公爵一家阻挠、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔术师长在毕业后挖角，展开了动荡的人生，但现在的我根本不知道。
我的名字是玛尔卡。
母亲和父亲赐予的这个名字，是我的自豪。
短篇加笔的内容到此结束。
《来问问玛尔卡吧》
问题：伯爵他们之后会怎么样呢?
玛尔卡：「这点我不太清楚，不过，我倒想他们喝一下魔术师长亲手制作、变成非～常苦的那绿色液体。我现在就是这样的心情。」
克里斯蒂娜:「玛尔卡……你的性格真好啊。」
玛尔卡：「克里斯蒂娜大人，你直接说我性格恶劣也没关系喔。」
伯吉斯：「你自己说出来是怎么样……关于自白剂的味道，我先跟魔术师长说一下吧。」
玛尔卡・克里斯蒂娜：「……」
09．我成为朋友的理由 
发生了种种风波的毕业派对还在继续，我一个人溜出会场，来到学院的学生课。
「诶！？……宿舍没有空房吗？」
我是为了办理入住手续才来到这里的。
没想到没有空位。
「对啊，本来宿舍的房间就不是那么多，但今年的毕业生没有人住宿舍，所以就没有空房了。对不起。」
「……是吗，非常感谢。」
我无精打采地回到派对会场。
（啊～～，怎么办）
一直指望的宿舍不行了。
既没有钱，也没有衣服。
学校生活所必需的东西，虽然会从雷纳德伯爵家没收的物品中归还给我，但光靠这些是无法生活下去的。
（啊！叫他们介绍一下休假期间的工作就好了……。难得去了学生课。）
看来好像对住不进宿舍这件事很动摇，连这些都顾不上了。
我掩饰不住失望的心情，肚子里的虫子叫了起来。
这种时候肚子还是饿的。
不，正因为是这种时候吧。
派对会场的角落里摆放著各种的小吃，但意外地很少有人会去拿。
不知道下次还能吃到这么豪华的东西会是甚么时候。
「反正大家都不吃，真是太浪费了。好吧！吃个饱吧。」
我在会场一角的桌子上摆好位置，把预备好的小吃从头到尾扫到盘子里，分几次端到座位上。
「哇，每一个看起来都很好吃。」
伯爵家的饭菜确实很好吃，但现在心灵自由了，感觉好像僧会更美味。
我一个人咂著舌头时，「终于找到了。」有人跟我搭话道。
是殿下和克里斯蒂娜大人。
「玛尔卡，你去哪里了？不知甚么时候就不见了。」
克里斯蒂娜大人说著，看著摆在我面前的盘子，瞬间停止了动作。
「你和谁一起了？」
「？没有。」
「……这是你一个人吃的吗？」
「是啊。」
「玛尔卡……吃太多对身体不好。」
「玛尔卡小姐，我在很多方面都被你吓到了……」
看来克里斯蒂娜大人是被我的吃相吃了一惊。
倒不如说，和殿下两个人稍微吓到了。
但是因为多少机会能吃饱，所以肯定会吃吧。
「这种程度完全没有问题，而且我还想趁现在多吃点儿。」
克里斯蒂娜大人不可思议地歪著头，我告诉她，我不能住进学校的宿舍，对以后的生活感到不安。
一般来说，只是协助阻止愚蠢计划的一个平民，是不能轻易与公爵千金克里斯蒂娜大人或殿下说话的。
但是，在王宫里一起喝了几次茶之后，不知为何莫名地被中意了。
「第一次跟你说话的时候我就在想，你就是我的喜好啊。」
喜好，是说。
「你愿意做我的朋友吗？」
朋友，是指。
克里斯蒂娜大人，你是否忘记了自己是公爵千金呢？
你可是伯吉斯殿下的未婚妻喔。
是不是忘记了将来会成为王妃呢？
「啊，那太好了，克里斯蒂娜和玛尔卡小姐好像很合得来。」
才不是太好吧？
是好像很合得来，但不是这样的。
这时候应该要阻止未婚妻和平民交朋友才对吧。
「克里斯蒂娜的朋友也是我的朋友吧？请多关照，玛尔卡小姐。」
「我们也能交到这么好的朋友呢，伯吉斯大人。」
两个人异口同声「哈哈，呵呵呵」，才不对啦？！
就连现在站在一起，都是正常情况下不可能发生的事情，难道还要更进一步吗？
虽然两人都面带笑容，却能感受到巨大的压力。
我无法拒绝。
我已经束手无策了。
有时放弃也很重要的。
「虽然不胜惶恐的，但如果我这样的人可以的话。」
「哎呀，不是你就不行。」
克里斯蒂娜大人说著，脸上露出和刚才不同的爽朗笑容。
嗯，真可爱。
但是非我不行是甚么意思呢？
听说克里斯蒂娜大人不仅是公爵的千金，而且还是殿下的未婚妻，似乎一如字面上，朋友很少。
说要隐藏贵族特有的真心话，只说场面话其实也很累。
「在这一点上，玛尔卡小姐只要这次的事情结束了，就不会有任何麻烦的障碍了。」
「我只是你作为一个朋友跟我谈真心话喔。」
「……我也有可能会说场面话吧？」
我这么回答后，克里斯蒂娜大人若无其事地说。
「你不太喜欢场面话和拐弯抹角的事吧？而且觉得麻烦的时候，一般都会微笑著搪塞过去。」
……暴露了。
我认为只要微笑一下就总会有办法的想法似乎被看穿了。
「而且，让你待在伯吉斯大人身边好像也没问题。」
「从我的立场上来说，我也从来没有女性朋友。如果是曾经说过我是把克里斯蒂娜搁在一旁向其他女人出手的渣男的你的话，我觉得可以成为好朋友。」
「哎呀，你说到这个地步了吗？我果然想和你做朋友了。」
「……我没有说到那个地步。不过，如果要说真心话的话，我可能也会说那种话就是了，但会不会被判不敬罪呢？」
「不可能吧？担心的话，我准备一份誓约书吧？」
「诶？」
「哎呀哎呀，那我也签个名吧。」
「不不不！不用了！我很乐意和你做朋友！」
哪里有平民让王族和公爵家准备「我们是朋友，不敬罪不适用」之类的誓约书啊？
好可怕。
而且会坐言起行，这一点也很可怕。
在我真心慌起来的时候，克里斯蒂娜大人却一反常态地开心地笑著说：「我还是第一次看到这样的玛尔卡呢。」我心想已经够了。
虽然存在身份差异是无可奈何的，但看克里斯蒂娜大人本人，作为一个人我可是喜欢她的。
虽然不太会流露感情，但与在学校时相比，现在的关系似乎变得更加要好，让我很高兴。
殿下其实也对克里斯蒂娜大人一心一意，人品也很好，虽然有时会因为过分调侃而生气，但我不讨厌他。
说到底，在两人面前就不那么紧张，喝茶的时间也很愉快。
甚么嘛。
对这两人这么想的时候，我们早已经完全是朋友了吧。
认为对方是贵族、自己是平民之类的杂七杂八的想法，作出歧视的人只是自己。
也许从很久以前开始，我们之间就没有场面话。
当我感觉心情舒畅地看著他们时，殿下微微一笑说：「终于呢。」克里斯蒂娜大人微笑著说：「是啊，这样就放心了。」
听到她的笑容和安心这个词的时候，我突然理解了。
说想要一个可以坦诚相待的朋友，这也不是说谎吧。
我也曾觉得贵族的对话很烦人。
可是不仅如此。
克里斯蒂娜大人为了我而说「我们做朋友吧。」
即使内心是这么想的，如果不是被直接说出来的话，我的立场会非常暧昧的。
虽然现在是殿下的亲信候补的妹妹，又或者是被殿下看上眼的人，但这件事一结束，我就真的回到普通的平民玛尔卡。
就算说当时我出了多少力，但我是引起问题的伯爵家的养女这一事实却无法抹去。
也会有人对没有后盾的我说些甚么吧。
然后，身为平民的我，无论贵族说甚么，也无法反驳吧。
正因为如此，克里斯蒂娜大人才会这么说。
明确了我暧昧的、而且还十分脆弱的立场。
——即使是平民，玛尔卡小姐也是公爵小姐克里斯蒂娜大人和伯吉斯殿下的朋友。
这是多么有效啊。
几乎没有人会把这两个人当作敌人。
要说有也就是像雷纳德伯爵家这样愚蠢的人吧。
我不知道这样的特殊待遇是否合适。
但两人的感情却让我心头一热。
「谢谢您。」
我这么一说，就被回以「哎呀，你在说甚么呢？」。
虽然我觉得在这里装傻也没有意义就是了。
「我的克里斯蒂娜很不坦率对吧？嗯，这一点也很可爱就是了。」
「说得太过会让人烦厌喔。不过，我完全同意。」
既然他们说我是朋友，那我就回应他们的心情吧。
「接受后的转换速度快得惊人呢，不过这样说也不错。」
克里斯蒂娜大人对我的回答佩服地说。
然后对殿下说：「伯吉斯大人，我从来没有感到过烦厌，我很高兴。」
殿下满意地微笑著说：「我的克里斯蒂娜果然很可爱。」
我把「多谢款待」这句话和「不用每次都加上我的」这句话，和著剩下的红茶一起吞下了。
虽然砂糖放得很少，却感觉格外甜。
也就是说，因为这样的脉络，我得到了想都没想过的朋友圈。
对说真心话的朋友不能说谎。
我把困扰的事情全部说完了，克里斯蒂娜大人仿佛想到了一个妙计，微笑说。
「那就来我家吧！很欢迎你啊。」
决定了今天住哪里的瞬间。
《来问问玛尔卡吧》
问题：如果是克里斯蒂娜大人的话，是不是会全盘接受殿下那要口吐砂糖似的甜言蜜语呢？
玛尔卡：「这怎么可……能不会。相反，她似乎很高兴。遗憾的是，我不能揶揄她了。嗯，和平是好事，所以也无所谓。」
10．来到公爵家了 
「欢迎回来，大小姐。」
毕业派对结束后，我和克里斯蒂娜大人一起来到阿尔卡兰德公爵家的公馆。
这一切都是出于克里斯蒂娜大人「没有住的地方？那就来我家不就好了吗？」的灵机一动。
虽然我也曾想过，这么轻易到人称贵族中的贵族的公爵家暂住真的好吗，但克里斯蒂娜大人「朋友有困难时，想要帮助不是理所当然的吗？」这么一句话，我决定乖乖地听从她的话。
的确，如果克里斯蒂娜大人有困难，我也想帮助她。
嗯，朋友就是这样。
甚么家具啦，一眼就能看出来的一流佣人啦，太大了这真的是个人住宅？之类的，我没有在意。
我说没有就是没有。
并到成一排的佣人一齐低下头。
姿势一丝不苟。
能干，这里的人都很能干。
虽然伯爵家的佣人也会做出著同样的行动，但没有这么整齐。
嘛，也许是对于一个孤儿一夜之间跃为贵族的一员而产生嫉妒，又或是被夫人他们对我的蔑视传染了，对我既没有敬意，也没有怜悯，所以也没有办法的吧。
但这可算不上专业。不行不行。
早上也没叫过我。
虽然我比谁都早起就是了。
有时不叫就不来，甚至叫了也不来。
反正被人盯梢监视也挺麻烦的，这样倒也挺好的，不过我还是希望好歹在呼叫的时候能来。
倒不如说，把自己的感情放在首位，没有干劲的话，还是辞职比较好。
给我工作啊。真的。
「父亲大人已经回来了吗？」
「不，老爷还没有回来，夫人今天也和老爷一起，所以还没有回来。」
「哎呀，是吗？」
这是怎么回事？
首先顺著势子地向公爵问安的计划已经早早就落空了。
我曾在王城见过一次公爵，他的脸相和克里斯蒂娜不同，是个正值盛年的大叔。
虽然好像是个温柔的人，但当家不在的时候走进宅第好像也不太好。
而且连夫人都不在。
「那么兄长大人呢？」
嗯？
兄长大人？
「克莱维尔大人刚才归来了，他说要把玛尔卡大小姐作为客人来接待，房间也已经准备好了。」
「玛、玛尔卡大小姐？ ！」
「哎呀！真不愧是，大家工作都很快，真是帮大忙了。」
「克里斯蒂娜大人。」
「伯吉斯大人好像已派了使者到王城呢，等父亲他们回来后，我再给你介绍。」
殿下也真能干。
甚么时候派了使者的？
「谢，谢谢您。才不对。」
「怎么了？」
「能不能别要再喊我大小姐了？我已经只是个普通的玛尔卡……感觉痒痒的。」
「她是这么说，怎么样？」
克里斯蒂娜大人问了佣人，佣人回道：「因为玛尔卡大小姐是重要的客人。」
「就是这样，死心吧？」
「嗯，我知道了……」
被微笑著说的话，我无法违抗。
克里斯蒂娜大人的微笑中有一种不容置疑的东西。
「还有，刚提到的兄长大人是呢？」
「是我哥哥喔，他叫克莱维尔，你不知道吗？」
「对不起，我不知道。」
我这么一说，克里斯蒂娜大人露出了有点惊讶的表情。
「虽然兄长大人比我们大三岁，但我还以为他在我们这一世代的孩子中算是很有名的呢。」
「是吗？」
「欢迎回来，克里斯蒂娜。」
我们说话的时候，一位男性从后里面气派的楼梯下来。
「哎呀，兄长大人，我刚回来了。」
「今天真不容易呢。」
「没甚么大不了的。兄长大人也是知道，所以才没来派对吧？」
「对呢。」
被克里斯蒂娜称为兄长大人的人，头发跟和克里斯蒂娜一样是暗金色的，但长相和她的父亲公爵大人非常相似。
这对兄妹虽然长相不同，但两个人都长得非常漂亮。
克里斯蒂娜大人刚才说过在同龄孩子中挺有名，大概就是这副美貌吧。
仿佛单是站著，就能吸引好几个人过来。
嘛，虽然我不认识就是了。
「兄长大人，我来介绍一下，这位是我的朋友玛尔卡。」
「疹、初次见面！我叫玛尔卡。」
突然被甩了话，我结结巴巴的。
「欢迎你，玛尔卡小姐。我是克里斯蒂娜的哥哥克莱维尔・阿尔卡兰德。我常常听说到你。这样子跟你说话还是第一次吧。」
嗯？
我常常听说？第一次说话？
如果只是我常常听说的话，我也只会想成在公爵家里蔚成话题吧。
但是，第一次说话是怎么回事呢？
说得好像是虽然见过面，但不曾谈过话一样的说法，我不由自主地抬起一直垂著的头，抬头望著阿尔卡兰德公卿。
(这么漂亮的脸，要是看过理应不会忘记才对……)
瞥了一眼阿尔卡兰德公卿的脸，果然没有印象。
「那个，阿尔卡兰德大人。」
「克莱维尔。」
「啊？」
「克莱维尔就行。」
「可以吗？」
「啊。」
突然被允许叫名字。
如果是在学校里的话还算了，不过，既然本人都说好的话就成了。
「那么，克莱维尔大人，恕我冒昧，我们在哪里见过面吗？」
「我也很在意啊。」
「克里斯蒂娜不知道也没办法，不过没被玛尔卡小姐认出倒是有点遗憾。」
这种说法。
果然在哪里见过一样。
「很对不起。」
「不，要认出来可能比较困难。」
「哥哥？怎么回事？」
「这方面的事情我也会跟你说的，你先去换件衣服吧？一直穿这个样子，心里不踏实吧？」
「知道了，玛尔卡我们走吧。」
「嗯……」
就算叫我换衣服，我该怎么办呢？
手头没有任何行李。
私人物品现在应该已经被扣押在王宫里了吧。
预定在确认没有问题后再拿回来。
「啊，玛尔卡大人的私人物品的话，从雷纳德家被没收的东西中取出来交给我了，你事前整理好的，以及你在那个家里使用的东西。」
「谢，谢谢您。」
因为说这件事一结束，伯爵家的东西就会被没收，所以叫我事先收拾好自己的行李。
比想像中更快地回到身边，真是帮了大忙。
可以想像，她大概是担心我要没有那些可以晚点处理的行李的话会困扰，所以才先行确认吧。
果然能干的人工作就是快。
只是，在雷纳德家用过的东西，我能收下吗？
正当我这么想著的时候，克莱维尔大人先生像是看穿了我的心思似地说道。
「雷纳德家使用的东西，虽然不是全部，但陛下说要你当作他们给你的麻烦费收下。」
「……是麻烦费，吗？呵呵，那我就感激收下了。」
「就这样吧，我已经送到去客房了。克里斯蒂娜，换好衣服后，玛尔卡小姐也来沙龙吧。」
「知道了，那回头见。」
我再次克莱维尔大人道谢，和克里斯蒂娜大人暂时离开了。
《来问问玛尔卡吧》
问：玛尔卡挺常用普通语气跟上级贵族说话，这没问题吗？
玛尔卡：「没问题啊？当然会注意措辞了，也不会随便搭话。不过，也有贵族会说『地位低的人未经允许对地位高的人搭话何等不敬的！砍了！』吧──」
克里斯蒂娜：「这样的贵族几乎没有啊。」
玛尔卡：「几乎，也就是说有少许吗？」
克里斯蒂娜：「就只有非常过时的人，或者是只会凭身份来评价自己的愚昧贵族吧。」
玛尔卡：「原来如此，遇到这样的人我会小心的。」
11．书与假发 
「玛尔卡大小姐的房间在这里。」
说著，侍女带我来了一个房间，房间里的家具大概都很昂贵，不过和伯爵家那种闪闪发光的不同，房间的气氛很详和。
「行李已经搬到这里来了。」
打开房间里面的门，那里好像是更衣室。
在这个宽敞的更衣室里，我的礼服和连衣裙静静地挂著。
其实外出用的礼服里，我有几件很中意的，但室内和外出用的连衣裙就没多少了。
之所以这么说，是因为雷纳德伯爵出于无聊的理由，煞费苦心地准备了礼服，但可能认为其他贵族看不见的室内用衣服就不需要花钱，所以没做多少套。
虽然在伯爵家的时候，我几乎不出门，就算做了很多件，我也不觉得会穿得完，所以对我来说正好就是了。
「您要换哪件衣服？」
所以，即使被这样问到，我也能毫不犹豫地做出决定。
我从为数不多的连衣裙中拿起一件。
「就这个。」
是墨绿色的连衣裙。
是用缎带绑在腰间的简单款式。
因为不能让克莱维尔大人久候，我打算赶快换衣服，于是向侍女说道。
「那换好衣服之后，我再通知你吧。」
听了我的话，侍女不知为何露出惊讶的表情。
（哎？甚么？我说了甚么奇怪的话吗？……啊！）
没错。
贵族的千金不会一个人换衣服。
公爵千金克里斯蒂娜大人，当然也不会一个人换衣服。
不，不过呢。
我是平民。
我在伯爵家的时候，也不知道是不是使坏心眼，除了一开始的时候，就再没有人帮我。
嘛，反正我也抗拒让别人看到自己的裸体，要说好也挺好就是了。
「玛尔卡大小姐。」
「是、是！」
被喊了而望向侍女，她嫣然一笑。
为甚么呢？
明明是笑脸，却很可怕。
「玛尔卡大小姐到现在为止都是一个人吗？」
「对呢，大概、是。」
我这么回答，感觉侍女的笑容变深了。
这一定是那个。
同为侍女的她，对伯爵家的侍女的不作为感到愤怒吧。
「我明白了，这次请让我来帮忙。」
「不不，脱和穿都是比较简单的款式，不要紧的喔。」
「这可不成，因为这也是我们的工作。」
「不，那个，我有点害羞……」
「玛尔卡大小姐，请你借此机会习惯吧。」
我已经隐隐约约预料到会变成这样，所以不再做无谓的抵抗。
说真的，本来我想说自己是平民，用不著别人帮忙，但我想，今后如果运气好，在贵族的府邸里工作时，记住侍女的动作也没甚么损失。
换了衣服，顺便稍微化了妆，来到了沙龙。
克里斯蒂娜大人还没来，只有克莱维尔大人悠闲地坐在沙发上看书。
（这种构图的光景真漂亮。）
再次看了看，真的是一张漂亮的脸。
虽然对男性来说，说他美丽好像也有点儿那个，但绝不是女性的美丽，也不是中性的美丽。
明明是个男人，却很漂亮。
该说是脸部的部分都在该有的地方吧，总之很工整。
女性会吵嚷也不是没有道理的。
（尽管如此，我却不认识他……。应该对周围的人更感兴趣呢。）
在稍微反省的同时，我也觉得今后的自由度会比以前更高，所以需要拓宽视野。
「我带玛尔卡大小姐来了。」
侍女带著我进入房间后，克莱维尔大人便把视线从正在读著的书移到了我这边。
「啊，克里斯蒂娜还没来呢。请随便坐……这么说也很难吧？你就坐那里吧。」
「好的，我打搅了。」
我按照指示，在克莱维尔大人的桌子对面的沙发上坐下。
我不由地看了一眼克莱维尔大人手里的书。
这时，克莱维尔大人似乎也注意到了我的视线。
「你在意这本书吗？」
说实话，与其说是在意书，不如说只是坐在眼前，不知道该把视线投向何处。
但是，至少在容貌上（性格等还不知道）满分的男人会感兴趣的书是甚么样的，说不在意的话是骗人的。
也许是对我这短暂的片刻的肯定，克莱维尔大人把手里的书放在了面前的桌子上。
可以拿在手上确认一下吧。
「谢谢，我拜读一下。」
厚厚的那本书和我想的一样重。
封面上的书名和书一样沉重。
——《人心掌握术》——
……
这是一个令人烦恼不知该如何反应的书名。
这是在别人面前读的书吗？
···
······
·········唔？
以前好像在哪里想到过同样的事情。
是在哪里呢？
「对不起，让你们久等了。」
在我拿著书搜括记忆的时候，克里斯蒂娜大人来了。
克里斯蒂娜大人坐在克莱维尔大人旁边，似乎注意到了我拿著的书。
然后微微皱起了眉头。
「兄长大人？你该不会想著让玛尔卡读这本品味良好的书吧？」
「怎可能，我没想过。」
「那就好。」
克里斯蒂娜大人的说话方式比平时更随意，兄妹之间有节奏地进行著对话。
一想到这就是她的本性，就觉得有点高兴。
「玛尔卡也没必要读那种书。」
「不过好像有点意思。」
「……如果你连这种事都学会的话，那就太可怕了，请你住手。」
「开玩笑的。不过，我好像在哪里见过这本书。」
我想不起来在哪里见过，正郁闷的时候，克莱维尔大人叫来侍女，吩咐她拿来甚么东西。
然后回来的侍女带来的东西是……假发。
克莱维尔大人从侍女手中接过栗色的蓬松卷发，慢慢地戴上。
把深色的金发完全遮住，将刘海部分也弄乱到几乎挡住了眼睛，然后转向这边。
然后从我手里拿过书，拿在手里说。
「玛尔卡小姐，你还记得吗？」
「……啊！你是图书馆的！ ！」
看到他的样子，我才想起来。
然后不由自主地站起来，指著克莱维尔大人。
人们常说不能拿手指指人，但这时我完全把那件事丢在脑后，惊讶得半张著嘴，指著克莱维尔大人僵住了。
https://i.imgur.com/acwcNph.jpg
但很快克里斯蒂娜就对我说:「玛尔卡，太没礼貌了哦。」我才回过神来。
「对、对不起。」
我慌忙坐回沙发，又看了一眼克莱维尔大人。
他坏心眼地笑了笑。
（有的，有啊！我的确有见过克莱维尔大人！可是不可能注意到吧？！）
我不由得叹了口气。
12．他认识我的理由 
「你好像想起来了，我很高兴。」
克莱维尔大人摘下假发，用手整理凌乱的头发。
「不，那个，对不起，我没注意到。」
「甚么意思？请解释一下，让我也能明白。」
「那个呃……」
我第一次见到克莱维尔大人，大概是在学园的图书室吧。
话虽如此，但因为是乔装打扮的，所以完全没有认出是克莱维尔大人。
在那之前，我根本就不知道克莱维尔大人的存在，如果没有乔装打扮的话，会不会注意到呢？也许顶多会想，哎呀，真多长相漂亮的人吧。
他是经常待在图书室的2～3个人中的一个，只是偶尔寒暄几句，连名字都不知道。
他总是用蓬乱的头发遮住眼睛，手中的正是克莱维尔大人现在拿著的那本书。
外表和气质都很难说是社交型的，给人一种既想问他学会那本书所得知识的用途、又不想问的感觉。
不过，就是当其他对我议论纷纷的时候，他也没有刻意回避我，也没有对我投来蔑视的目光。
嘛，在这一点上，每一个来图书馆的人都是一样的就是了。
「──事由就是这样，但我不知道克莱维尔大人为甚么会在学校的图书馆里。他比我们大三岁，应该是去年毕业的吧？」
我一边说著这个疑问，一边看著克里斯蒂娜大人，她轻轻点了点头。
「是啊，所以玛尔卡也不知道哥哥的存在。兄长大人？你能解释一下是怎么回事吗？」
「你觉得为甚么？」
「不要用问题来回答问题，真坏心眼。」
「这样的才不算坏心眼，稍微想一下就知道了。嗯，为了可爱的妹妹，给点小提示吧。」
克里斯蒂娜大人的态度有些别扭，看著克莱维尔大人的态度，我不由得有些欣慰。
「首先第一个。我第一次去学园大约是你们入学三个月后开始。第二个。我特意乔装了。第三个。说了这个的话应该马上就能明白，我是收到父亲和陛下的指示。」
「乔装……公爵大人和国王陛下？」
「入学后三个月……那个时候……」
「……啊！」
我和克里斯蒂娜大人的视线重叠在一起。
我们几乎在同一时间想到了克莱维尔大人来学校的理由。
「对吧？很容易猜到吧？」
克莱维尔大人来学园的理由——那不是别人，是为了我。
说为了我，或许有点语病。
准确地说，是因为我的关系才对吧。
入学3个月的时候，正好学生们开始谈论我和伯吉斯殿下。
也是我和克里斯蒂娜大人第一次交谈的时候。
因为刚从平民升为贵族的女儿在殿下周围徘徊，所以前来打探。
虽然我觉得找这个人在查探也太显眼了，没想到就是为了这个才乔装打扮呢。
「克里斯蒂娜，我告诉你原因了，你为甚么还在闹别扭？」
「……我说过要自己去看清楚，必要的时候才请您帮忙。」
「我和父亲都觉得这样挺好的啦。可是学园的老师送来了报告。殿下马上就要被立为太子了，既然学园都送出报告了，那么也不能无视，这没办法吧。」
说著，克莱维尔大人优雅地喝了口红茶，克里斯蒂娜大人也默默地跟了上去。
那是在心里整理「虽然脑里理解，但被人出手了很不甘心」的心情吧。
不过若是王立学园的话，似乎也有不少人对这些问题格外关注。
我不禁想，既然如此，怎么不让他们停止滋扰我了。
明明如果我没能纯熟使用护盾的话，可能会受伤的。
而且，要是我对伯爵的儿子或殿下诉说「因为和殿下一起，我受到了其他学生的骚扰」的话，事情一定会闹得更──唔唔？
「……」
我盯著坐在眼前的克莱维尔大人。
「有甚么事吗？」
「莫非，我被试探了？」
「甚么啊，你已经注意到了吗？嗯，虽然这说法不好，但没错。」
克莱维尔大人爽快地承认。
也就是说，他在观察受到滋扰的我之后会采取甚么样的行动。
「因为有必要看清你是个怎么样的人物、你会采取甚么行动？根据情况不同，我递交给陛下的报告内容也会有所变化。是一如传闻那样棘手的话，抑或不然。对我来说，你遭受到无聊的捉弄，而我不得不袖手旁观，也感觉到罪恶感。」
如果是一如传闻的人物，就随便找个理由铲除。
也就是这么一回事吧。
如果不是的话，那就有必要调查一下为甚么会产生这样的传闻。
这不是普通贵族之间的问题，而是关系到一国的王族，所以是理所当然的事情。
而且问题人物是平民出身的雏鸟贵族。
是突然变成贵族却无法从梦中摆脱出来的白日梦千金，还是受了家里甚么命令的扯线木偶呢？
不管哪一边，都是麻烦的存在就是了。
「当然，我有想过万一的时候帮你一把……嘛，还好只是杞人忧天就能了事。」
那样的滋扰没甚么大不了的，最大的实际损害就是钢笔被弄坏了。
「既没有向殿下或伯爵公子哭诉发生在自己身上的事，也没有搬出殿下的名字牵制，但又没有终日哀怨。不仅如此，举止还若无其事似的。再怎么说，看到你亲自打扫打不中你摔坏了的花盆时，我著实吓了一跳。」
「……你看得真仔细啊。」
要是路上到处都是花盆碎片和泥土，那不是很碍事吗？
既然附近刚好有扫帚和土簸箕的话，那就只能收拾了。
「因为那就是我收到的命令。不过亏得这样，我才很清楚，玛尔卡小姐自己对殿下完全没有兴趣。正如克里斯蒂娜说的。」
「我不是说过了吗？只要看看玛尔卡就明白了。」
「别这么生气，我不也说过这是工作吗？这案件不能全凭克里斯蒂娜一个人的意见决定。」
「对呢，克里斯蒂娜大人。我很高兴你能相信我，但殿下本来就不是我这样的小姑娘熟头熟脑走近的。」
虽然很对不起克里斯蒂娜大人，但关于这一点，克莱维尔大人的判断是正确的。
嗯，克里斯蒂娜大人其实也理解，所以没再追究下去了。
「总之，学习方面中你也很勤奋优秀，被人做了甚么也只是保护自己，不会对任何人变得攻击性了，而有关雷纳德家的恶行也上报了，被判断为没有问题了。我的调查也在你被传召到王城时结束了。」
啊，是被强迫喝那奇怪液体的时候吗？
感觉已经是很久以前的事了。
（咦？……可是。）
「克莱维尔大人，临近毕业派对的时候还有来过学校吧？」
按照刚才的说法，明明调查应该已经结束了，但在图书馆里却看到了好几次。
还有其他理由要特意乔装来学校吗？
我觉得不可思议，就这么问了一句，克莱维尔大人脸上浮现出令人毛骨悚然的美丽笑容，不知为何，我的后背一阵发凉。
为甚么呢？
我现在很想逃跑。
我怀著求助的心情看著坐在克莱维尔身旁的克里斯蒂娜，她也用难以形容的表情看著克莱维尔说。
「兄长大人？」
「甚么？」
「对玛尔卡的调查几个月前就结束了吧？」
「啊。」
「可是你还是去了学园吧？为甚么？」
克莱维尔大人稍作思考后，开口道。
「对呢……直截了当地说，就是个人兴趣。」
以回答克里斯蒂娜大人的问题的形式吐出的这句话，我听不懂是甚么意思歪著头。
克里斯蒂娜大人和在场的佣人都瞪大了眼睛。
《来问问玛尔卡吧》
问题：只是戴个假发，克莱维尔大人的帅哥光环就会消失吗？
玛尔卡：「消失得让人吓一跳。后背也弯起来，弄成驼背似的。」
克莱维尔：「为了不让别人发现，我一直在练习。」
玛尔卡：「我倒想看看那个练习的情景。在镜子前练习的样子，好像很好笑。」
克莱维尔：「……（微笑）」
玛尔卡：「对不起，我骗你的，我不会再说了。」
13．关于哥哥 ※克里斯蒂娜视点 
「对呢……直截了当地说，就是个人兴趣。」
我被哥哥的话吓了一跳。
不仅是我，现在在场的所有佣人都大吃一惊吧。
恐怕除了玛尔卡。
要说我们为甚么会如此惊讶，首先有必要说说我哥哥吧。
我的哥哥克莱维尔・阿尔卡兰德用一句话概括，就是：眉清目秀、文武双全、才德兼备、博学多才、智勇兼备、质朴刚健、八面玲珑……
总之，大家都一致认为是个外表和内在都非常优秀的人物。
在作为妹妹的我看来，虽然偶尔也会做出坏心眼的事，但基本上是一个完美、温柔、体贴家人的哥哥。
我甚至觉得能超越哥哥的男性并不多见。
当然，伯吉斯大人是与众不同的。
这样的哥哥理所当然地很受女性欢迎。
以前也收到过好几次求婚和聘书，但哥哥只搭理过一次。
而那一次就是第一次上门提亲，对象是侯爵家。
当时我也很小，大概只有10岁左右。
对方的女儿与其说是美女，不如说是可爱，看起来和哥哥也很匹配。
两人顺利订婚，有一段时间还算顺利。
至少侯爵千金对哥哥是相当中意的样子；而比起身边的女性，哥哥也明显更偏重未婚妻。
现在回想起与伯吉斯大人的恋爱关系，才明白那只是区别，绝对不是对待恋人的方式。
两人的这种关系，是在两人都进入王立学园之后结束的。
该说是果然吧，哥哥在学校里也很有人气，这似乎和有没有未婚妻无关。
他的未婚妻侯爵千金，好像被人说配不上哥哥。
被人这样背地里说「与之相配的好像只有家世」。
虽然因为家世高，所以也没有被直接做了甚么，但故意悄声传进了侯爵千金耳里的说话，让她心痛不已。
说到为甚么还没上学的我，会知道这件事呢？一来是谣传。
二来是本人亲口说的。
一到我家，她就噙著泪，嘴里说著「太过分了」「太痛苦了」，然后又向哥哥哭诉。
然后征求我的同意。
在旁人看来，有个能勾起庇护欲的可爱未婚妻来依靠，也许会很高兴。
但我们兄妹不同。
这段时间，哥哥对未婚妻也只是维持最低限度的态度，只要听到未婚妻来见他，他就会叹气。
明明是未婚妻，大家会觉得很过分吗？
不过，我很理解哥哥的心情。
人们常说我两兄妹都是无懈可击的。
才华横溢，完美无缺，不愧是公爵家的人。
但我希望大家不要搞错的是，没有人生来就是完美的。
的确，出生在公爵家这样的名门望族是很幸运的吧。
父母都是优秀的人，所以我们兄妹生来就有很强的能力，也有很好的老师。
但是，并不是一开始就所有事都做得好。
做不到的事、失败的事，我都尝试过无数次，直到能做到为止，有时甚至想哭。
即使这样也没有放弃，所以才有了现在的我们。
为了不让身为公爵家族的人蒙羞，尽可能地接近完美。
既不是被谁吩咐的，也不是被谁强迫的。
看著父母，在贵族社会中磨练，自然而然地自己发现并努力的结果，成就了现在的我们。
相比之下，这位侯爵千金又如何呢。
想必是铁定当上哥哥的未婚妻便松懈吧。
在孩提时代，也许只消可爱就好，但如果到了进入王立学园的年龄，还以为还能一直保持以前的样子，那就大错特错了。
与哥哥结婚，意味著她将成为历史悠久的阿尔卡兰德公爵家的公爵夫人。
要有成为贵族榜样的自觉。
嫁到阿尔卡兰德家就是这么一回事。
我们家基本上是『实力主义』。
当然也会考虑人品和协调性等，不过只要能做到这一点，剩下的就真的取决于实力了。
即使是平民也会雇用。
就算不懂礼仪，只要本人愿意学，那以后也总有办法。
「实力固然重要，但我更喜欢能看清自己、努力的人。」
这是身为当家的父亲说过的话。
这也是我们公爵家族全员的共识。
因为自己就是这样的人，所以对于不愿意努力去做本应能做到的事，对于恶意的话语也不打算反抗，马上就求助于别人，这样的人我并不喜欢。
哥哥的未婚妻侯爵千金，在打扮外表这一点上是很努力的。
侯爵千金说过「要想站在克莱维尔大人身边，无论怎么努力都不够。」
单从字面上看，这发言是非常令人中意的。
但是，努力的地方错了。
准确来地说是不足够。
的确，磨练容貌也很重要。
我非常理解自己想成为站在心爱的人旁边也不失礼的心情。
但人并不是只靠容貌这一表面来构成的，重要的是内在。
知识、教养、高尚的心，这每一样都是不能置之不理。
无论容貌多么美丽，如果没有内在的支撑，就没有任何价值。
至少在我们公爵家是这样的。
为甚么有人说自己不适合做哥哥的未婚妻，为甚么没有支持自己的朋友呢？
如果仔细想想，应该马上就能找到答案，但结果却不是这样。这是因为她一味地指责别人的行为，没有重新审视自己。
学业和魔法技能成绩几乎都是中下。
一听到不顺心的话，就会说好过分，眼泪也会流个不停。
而且会保护她的不是同性朋友，而都是男性。
这样的女性竟然是哥哥那样的人的未婚妻，那当然会想说一句半句挖苦的话吧。
当然，也不是就真的可以说出口就是了。
「哥哥，我对于她当我的嫂子有点不安喔。」
「……啊，我该认真考虑考虑了呢。」
哥哥终于行动了。
14．关于哥哥 (2) ※克里斯蒂娜视点 
哥哥大概也考虑了很多吧。
因为觉得她不能担任公爵夫人，所以请求父亲解除婚约。
「理由是？」
父母似乎也隐约感受到了哥哥大人的心情，但考虑到对方的情况，没有明确的理由是不能解除的，所以问了一些形式上的问题。
「作为日后继承父亲的公爵地位的我，判断她不适合成为公爵夫人。」
「想法不会改变吗？」
「不努力的人不能留在这个家，对吧？」
「……对呢。」
「还是说，爸爸想我当妻子的护身符了？」
「啊，明白了，明白了。侯爵家那边由我来说。比起由你去告诉侯爵家，不如告知那是全家决定会来得比较圆滑。」
「拜托了。」
后来听父亲说，哥哥在问是不是想他去当护身符时，脸上浮现出可怕的冷冷笑容，说明明是儿子却很可怕云云。
姑且不论这个，公爵家提出解除婚约时，对方侯爵家的当家脸色都苍白了。
对我们来说是个没甚么好处的婚约，但对侯爵家来说却并非如此。
侯爵央求说想让女儿重新振作，请求给予一点时间，虽然觉得这是浪费时间，但还是给了她一点时间——但侯爵的女儿，狠狠地践踏了父亲的感情。
流言蜚语来得很快，在学校里，兄长大人和侯爵千金保持距离的消息立刻成为了话题。
光是这一点就足以让侯爵千金心乱如麻了，但再加上之前疏忽的学业也让她备受折磨。
当时如果能注意到，自己的学业疏忽到连这种事都不知道的话倒还好。
只是她无法理解。
不，也许只是不想承认。
有一次，侯爵千金注意到有个学生故意挖苦道：「马上就要被解除婚约了，真可怜。」，于是，侯爵千金急忙靠近那个声音的主人，朝著对方的脸颊挥了挥一巴。
「快堵住你那张无礼的嘴巴！你是伯爵家的人对吧？！我可是侯爵家的女儿喔！然后还会当上克莱维尔大人的妻子，成为公爵夫人啊！不是你这种不惹人爱的区区伯爵千金能说三道四的人！认清自己身份吧！」
撕下假面具的侯爵千金的脸难看地扭曲著。
虽说是撕下假面具，但以前从来没有诉诸暴力，现在就是被逼到这种地步吧。
也不能像以前那样对我们发牢骚了，心里可能已经积攒了很多不满。
不知是时机好还是不好，哥哥偶然从那里经过。
「你到底在干什么？」
「克莱维尔大人……？ ！」
侯爵千金一看到哥哥，就急忙把平时柔弱千金的面具戴回去，跑了过来。
兄长大人用一个眼神制止了她，对被打倒在地上目瞪口呆的女孩伸出了手。
「没事吧？」
「克莱维尔大人！你为什么要保护那个人？你的未婚妻是我吧？」
「……我提议解除与你的婚约。」
「请不要这么说，明明我都在努力成为能配得上你的人！」
「然后就这样？」
「那是因为……！因为她说了很失礼的话！谁叫你都不好好珍惜我……」
「你就总是这样，马上把责任推到别人身上，从来不承认自己的过错。拥有力量的话，只会庇佑下面的人，而不能滥用权力。连这样的事情也不知道，这样的人我可不愿意。就算给你时间也是多余。」
因为这件事，兄长大人完全认清了侯爵千金，当天就解除了婚约。
侯爵千金就算泪如雨下，当然也改变不了他的决定，结果流传出不单被公爵家解除了婚缘，成绩也不好千金还使用了暴力的丑闻——虽然不过传闻而是事实就是了——听说好没法找到好人家，因为看上其外表而成为谁人的后妻。
至于说到哥哥，从那以后就没有和任何人订立婚约了。
即使解除婚约后收到山一般高的聘书、缠住不放的女性、送上的秋波，他都笑著避开或是无视了，说著「太麻烦了」「想暂时获得自由」。
据说为了争夺哥哥的未婚妻之席位，听说很多本应早就定下婚约也不稀奇的妙龄少女，迟迟还没决定和别人订婚。
我的哥哥真是个罪孽深重的人。
而这样的哥哥，最近还说「优秀的人我会自己去找，所以父亲大人甚么都不用做。」
兄长大人的口气好像不是在找伴侣，而是在找执事似的，别说是找对象了，哥哥连对谁都一直不感兴趣，这让父母著急不已。
我和在我们家工作的佣人，都担心公爵家今后的存续。
而那个哥哥他。
那个哥哥竟然说对玛尔卡有兴趣。
大家知道我们为什么感到惊讶了吗？
（虽然不知道兄长大人是出于甚么意义上的兴趣……不过这很吃力吧？明明工作已经结束了，还特意抽出自己的时间去看玛尔卡，真是令人惊讶。）
我看了看搞不懂哥哥话里的意思、歪著头的玛尔卡。
我不觉得完全不了解哥哥人的她，会知道这件事。
玛尔卡有著红茶里滴著牛奶般的淡茶色头发，长长的睫毛下隐藏著大大的茶色眼睛。
单从外表上看，她和哥哥过往的未婚妻一样，是能勾起庇护欲的人。
但内容却完全不同。
正因为如此吧？
也许正因为外貌的印象相彷，在我和哥哥眼里，她才显得更新鲜、更有趣。
不太想依赖别人，很努力，非常坚强的女性。
本来应该是很想发怨言的吧，但一旦戴上了千金小姐的面具，就能很好地隐藏起来。
即使在陌生的贵族社会中，她不显突兀的举止和成绩始终名列前茅的优秀，都是她努力的证明。
（要逃就趁现在吧，玛尔卡。可是——）
瞥了一眼坐在旁边的哥哥。
虽然哥哥不太会流露出自己的感情，但毕竟长年一起生活，我还是明白的。
（可能为时已晚了呢。因为兄长大人看起来很开心。虽然有点对不起玛尔卡，但我觉得你做我的嫂子也不错喔。呼呼。）
我们一家人的喜好很相似。
我很中意她，哥哥也很感兴趣，想必父亲也会很中意玛尔卡。
当然，母亲应该也是。
（以后看来会很愉快呢。）
我想像著不久的未来，露出了笑容。
15．坦白说很不愉快 
「你说、兴趣吗？」
「啊啊。」
我不太明白克莱维尔大人的意思。
即使调查结束了还来看我，我觉得也没甚么愉快的。
「一开始，殿下跟我说过『即使跟她说了些女性会高兴的说话，也只会给出有趣的反应。很有趣的，你来看一眼吧』。和我认识的千金小姐截然不同，所以挺有趣呢。」
「……」
（那个笨蛋殿下！果然是完全来寻我开心啊……！明明说这边都多么辛苦了。）
「玛尔卡，玛尔卡，冷静点。」
「……我很冷静哦。」
「虽然脸上带著微笑，但整个气氛都在生气喔，完全掩盖不了啊。」
听克里斯蒂娜大人这么一说，我用指尖轻轻揉了揉自己的脸颊。
果然一直勉强挤出微笑的话，脸颊还是会抽搐。
「你不用勉强掩饰自己的感情喔？我也知道玛尔卡的性格，兄长大人你也觉得那样比较好吧？」
「嗯嗯，要是连在家里也要作出贵族式谈话也太累人。你说了甚么我也不会追咎的，所以玛尔卡小姐你跟平常一样就可以了。」
「对吧？你有甚么想说的就说出来吧？」
克里斯蒂娜说著苦笑了一下。
既然难得得到许可，所以我开口道。
「虽然你说著甚么有趣有趣，但对我来说一点都不有趣。听到那种吐砂糖般的对白，我也很难办。」
「吐砂糖……一点都不高兴吗？女性都喜欢那种甜言蜜语吧？」
「才不会高兴。假如对对方有一点儿爱意，那就另当别论了，但如果彼此都没有爱慕，就算被那么说，那也不是说话，而只是字面上的『对白』而已。」
「是这样的吗？」
「那么，我反过来问你，要是克莱维尔大人被一个完全不感兴趣的女人握著手，说你很出色、很倾慕你，你会高兴吗？」
「……不，我会敬谢不敏吧。」
「就是这么一回事啊。那种话是正因为伴随著感情才会动心的。如果殿下向一众倾慕他的千金小姐说的话，效果绝对会很大吧，可是对我来说，我丝毫没有那种感情。」
「原来如此。」
克莱维尔大人抱著胳膊，好像接受了似的，重新在沙发上坐了下来。
但我还有话要说。
「还有一点。」
「怎么了？」
「明明又不是工作，追著一个女学生的屁股跑到底是怎么了。很不愉快。说到底在没有理由下闯入学园，那不是滥用职权吗？而且就算说五天都窝在图书室里，你有好好做完你的工作吗？所谓不劳者不得食哦。」
我像是责难克莱维尔大人的行为似地皱起眉头，他有点吃惊地对坐在旁边的克里斯蒂娜大人说。
「……真严厉呢。这些话，从来没有女性会对我这么说过啊。」
「这才是玛尔卡哦？」
他对嫣然一笑的克里斯蒂娜大人露出苦笑，松开抱著的胳膊，向我低下头来。
「玛尔卡小姐，我对你做出了不愉快行为感到抱歉，以后我去见你的时候，不会再躲躲藏藏了。」
「……吓？……诶？」
「啊，不用担心，我会认真做好工作的了，没有问题。我只是把休息时间配合你放学后的时间，在那之前就会把工作做完。」
「不不，不是这个问题……」
「哥哥的工作就那么容易能完成吗？」
「虽然不容易，但克里斯蒂娜也知道，我很优秀。」
「是吗？那就没问题了。太好了，玛尔卡。」
「不，就说不是这样的。」
希望你们不要在我喊停的时候，两人都一脸不可思议地看著我、异口同声说:「「那有甚么问题了（呢）？」」
「如果你想看我有不有趣，那你已经很满意了吧？而且殿下也毕业了。」
那个学园里，已经没有人会对我说那种甜言蜜语了。
自然也不会成为克莱维尔大人寻开心的观察对象。
对这样想著的我，克莱维尔大人「啊」了一声，像是注意到了甚么似的说道。
「是吗？我刚才的说法好像让你误会了。」
我又听不懂克莱维尔大人在说甚么，只好老老实实地反问道。
「是误会，吗？」
「啊。我说过是最初，对吧？起初就算说是演技，但听到那个殿下的甜言蜜语时，玛尔卡小姐那掉了感情的样子的确是很有趣没错。只是，在图书室中看到的表情、独自一人时的行动，让我产生了跟从克里斯蒂娜和伯格斯殿下听说的又有别一种兴趣了。」
「哦。」
看到我一脸惊讶的样子，克莱维尔大人露出苦笑。
「有一次，我担任信使去找殿下，以克莱维尔・阿尔卡兰德身份去过学园。你还记得那时你经过附近吗？」
我搜寻记忆。
然后想到了一件事。
的确，那时殿下和一个身材高大的美男子在一起，周围的千金小姐都像观众一样围著他，叽叽喳喳地大叫。
我想克里斯蒂娜大人也在。
现在回想起来，那应该就是克莱维尔大人吧。
「恐怕有。」
「那时玛尔卡小姐也瞥了我一眼，我一眼就认出了你，但你好像完全没兴趣，一步不停就走了。」
因为我没有勇气走进那堆千金小姐当中喔。
本来周围的人就看我不顺眼了。
一个横刀夺爱的女人，走进克里斯蒂娜大人所在的地方会怎么样呢？
会很可怕。
说到底，假装恋人的作战我已经很累了，如果殿下没跟我打招呼，我也不想过分靠近。
（而且我也不是特别想和贵族亲近。）
「当时我就想，这样下去，你既不会注意到我，也不会对我感兴趣，我们的关系连话都没谈过半句。然后，怎么说呢……我非常不愿意。」
「兄长大人？」
「啊，我本来就觉得女人很麻烦，被人围著的视线也很烦人，这很奇怪吧？」
「哎呀哎呀，这对我们一家人来说真是可喜可贺啊。」
有甚么值得庆贺了呢，克里斯蒂娜大人。
理由姑且不论，如果是克莱维尔大人主动来找我的话，应该也可以谈上话吧。
有必要几个月一声不响跟著我吗？
对于我的这个疑问，克莱维尔大人又苦笑了。
我觉得光是今天，就已经让克莱维尔好几次出现那样的表情了。
「本来可以的话，我不会偷偷摸摸瞧你的。因为你在那案件中，必须是殿下唯一一个心上人。就算是乔装了也好，假如传出你跟殿下以外的男人有亲密关系的绯闻，就会变得很棘手了。」
「所以不敢作为阿尔卡兰德的人跟我说话呢。」
「就是这样，所以说我在等待今天也不为过。」
说完，克莱维尔大人重新坐在沙发上，和我的视线对视著说道。
「就是这样，怎么样？你能先和我交朋友吗？」
「朋友？」
眼前的男人又开始说奇怪的话。
《来问问玛尔卡吧》
问题：如果《管用的魔法・应用编》里有甚么想叫人吐槽的搞笑魔法的话请告诉我。
来练习改变魔力的性质吧。
根据练习，可以使其黏稠，也可以使其油滑。
大抵都可以靠著想像力想办法解决。
以下是使用示例：
————肯定可以在厨房大显身手没错了！想要驱除那黑色的不祥之物！对于那样的你。
将魔力微弱地延伸到房间的缝隙中。
然后当你感知到微小的生命体时，尽情地把魔法换成雷电放出吧。
这个时候，无须怜悯。
然后再把魔力的性质变成黏度高的东西。
如果能做到这一步，就把展开的魔力恢复原状吧。
因为这个时候会看到不想看到的东西，所以拜托谁帮忙，如果是可以使用火的地方，就用魔法尽情地燃烧吧。
每月来一次就最有效果。
玛尔卡：「明明做起来要非常纤巧，十分困难，但结果用途却是……算了，毕竟黑色的不祥之物也叫人讨厌呢。不过要是被人知道会这种魔法的话，就会每次都被其他人拜托的了，所以也写了如何不会露馅的建议。那个才最搞笑。」
16．可能性不是没有吧？ 
为甚么呢？
我周围的人都轻易就想和我这样的平民交朋友，没问题吗？
是伯吉斯殿下和阿尔卡兰德公爵家的人太奇怪了吧？
就没有其他朋友吗？
说到底，这把年纪还没有未婚妻吗？
（如果有的话，那就麻烦了。掺杂著嫉妒的目光，可不是好受的。）
我迟迟不肯点头，克莱维尔大人继续说道。
「不管玛尔卡小姐说甚么，我也不会追咎。你像对待克里斯蒂娜一样待我就成了。倒不如说，我希望你能这样对待我。」
「……我想问一个问题。」
「怎么了？」
「克莱维尔大人还没有订婚吗？看起来应该很受欢迎，如果有了对象的话，那绝对会演变成麻烦事的。」
「没有，以前订过婚，但现在没有了。」
「玛尔卡，玛尔卡，哥哥因为那个已经解除婚约的人，所以跟女性保持一定的距离喔。」
「啊，是甚么心理创伤吗？啊，我没打算详细过问就是了。」
「虽然还没有到心理创伤的程度……但对身边女性的言行，我确实比以前感到更烦扰。」
克莱维尔大人似乎想起了甚么，皱起了眉头。
作为一个容貌、内在、家世俱全的男人，一定有著我无法想像的辛苦吧。
「不过，不可思议的是，你完全没有这种感觉。」
「那是因为我没有把克莱维尔大人当作那样的对象吧？」
即使一开始是朋友，也不能保证会持续下去。
如果我用那样的眼光看克莱维尔大人，他一定会觉得很麻烦的。我这么说了，他把手放在嘴边，似乎在思索甚么。
对对。
稍微冷静思考一下就会明白。
我们作为朋友的哥哥、妹妹的朋友就最合适的了。
虽然，单是当上公爵千金的朋友这一点已经很奇怪就是了。
想到这里，我听到的却是意想不到的话语。
「——你的意思是说，你有可能会用这种眼光去看我吗？」
「诶？」
「即是你有可能爱上我？」
「……」
（刚才的只是假设而已……）
一边这样想著，一边被莫名地认真的克莱维尔大人催促，我便想了想。
他是公爵家的嫡长子，也是克里斯蒂娜大人的哥哥，应该不是甚么怪人吧。
至少看起来不像海根那样愚蠢。
既然会从国王陛下和公爵那里直接接受指令，各方面很优秀也是毋容置疑。
他刚说自己优秀，也不是开玩笑，而是真的吧。
至于外貌上，老实说是我喜欢的类型。
没错。令人困扰的是，那是我喜欢的类型。
暗金色的头金和细长的双眼皮，衬托出了克莱维尔的威严。
他是与殿下不同类型的美男子。
难怪如此受欢迎。
（但最重要的……果然都怪这双眼睛啊。）
坐在对面我注意到，克莱维尔的眼睛和克里斯蒂娜一样是灰色的。
其实这个颜色，和我母亲眼睛的颜色很像。
也许正因为如此，即使知道他们高高在上，也会产生一种亲切感和怀念感。
关于内涵方面，虽然对于他对我的行动有点不满，但他好像也有他自己的理由。
（……天真，这种想法克天真吗？嗯。）
「玛尔卡小姐？」
听到有人叫我，登时回过神来。
「……怎么样？只是谈可能性的话。」
「对呢。也不是完全没有吧？」
「诶？」
我不由自主地望向不知为何、听了我的回答后开心笑起来的克莱维尔大人。
「我对玛尔卡小姐很感兴趣。我想和你多聊几句，更加了解你。老实说，如果问我现在是否对你怀著爱情的话，我本来以为不是——可是看来不是。」
克莱维尔大人站起来，走到我跟前跪了下来。
我吓了一跳，转过身去，克莱维尔大人执起了我的左手。
（甚、甚么？！怎么办才好？！放、放开我的手！！）
虽然我脸上怎么流露出表情，但克莱维尔大人微笑著，继续跟慌起来的我说道。
「我试著想像把你作为异性来看待，可是完全嫌恶不起来。岂止如此，当我听到你有可能对我有意的时候，我竟然高兴得连自己也吃惊。看来，我已经爱上了玛尔卡小姐。」
克莱维尔大人紧紧握住我的手指，在手背上轻轻吻了一下。
「……啊！甚…甚……」
面对因过度的冲击而僵住的我，克莱维尔像捕食者一样眯起眼睛微笑著，我不由自主地用力抽回被握住的手，抱在自己的胸前。
毕竟肯定脸红了吧。
心脏的声音份外吵耳。
「我撤回刚才的请求。既然我已经意识到自己的心情，就不能满足于当朋友了。为了让玛尔卡小姐回过头来，请容我自个儿努力。」
克莱维尔那样宣言时，我嘴巴只是不停地开开合合，甚么也说不出来。
（兄长大人完全忘记了我的存在啊。玛尔卡……我还是第一次看到她那么动摇。没事吧？）
克里斯蒂娜一边担心著玛尔卡，一边对眼前上演的告白剧掩饰不住笑容。
那个克莱维尔终于有了心仪的对象。
这是连他本人刚刚才意识到的想法，但克莱维尔却断言那是爱情。
那个大家都担心到底甚么时候才找到心仪的女性、有没有找对象的打算、这样下去会不会无后继承家业，甚至得从亲戚那里领养养子的那个克莱维尔。
也许有人会把对方不是贵族千金视作问题，但如果是玛尔卡的话就没有问题了。
明明没有从小接受专门的家庭教师的教育，但在大部分学生都是贵族子女的学园里，成绩总是名列前茅，脑筋也转得很快。
至于使用的魔法上，虽然没有被众所周知，但魔术师长也承认她的实力。
与外表相反，性格坚强，不胆怯。
就连现在，她的容貌也相当出众。
只要再下点工夫，就能更加精益求精。
可以说，除了不是贵族之外，没有任何东西能贬低玛尔卡。
虽然玛尔卡本人没有注意到，但她是如此的杰出人才。
就连王太子的未婚妻克里斯蒂娜，要是一不小心也有可能被抢走，试问还有谁会让人怀著这种危机感呢？
阿尔卡兰德公爵家族向来崇尚实力主义，因为没有可以与之竞争的对手，所以都是恋爱结婚派。
如果克莱维尔真的有这种想法，那么在玛尔没有注意到的情况下，护城河就会被填满。
（虽然我刚刚想过，要逃就趁现在……对不起了。）
希望不是勉强，而是按著玛尔卡本身的心情的形式。
为此，克莱维尔需要努力就是了。
幼年缔结婚约，进入学院后解除婚约的克莱维尔，纵使拥有作为未婚夫的行为举止和知识，但恋爱经验甚么的就等同没有一样。
对他来说，玛尔卡就如初恋一样。
也就是说，两个人都是恋爱新手。
（加油，兄长大人。首先要让玛尔卡有意才成呢。因为是我的朋友，不让她幸福的话我可饶不了你喔。）
看著眼前的两人，克里斯蒂娜露出了微笑。
17．然后他垂下了头 
我把被亲吻的左手抱在胸前，脸涨得通红。
迄今为止，我还没被男人做过这种事，不，连女人也没，所以纯粹是觉得害羞。
然而，稍微冷静下来之后，这次则变成生气了。
我取出手帕，用力擦拭被亲吻的地方。
我的突然行动，连克莱维尔大人也吓了一跳。
「玛、玛尔卡小姐？」
我擦完左手，挪到一边，尽量与跪在我之前坐著沙发旁的克莱维尔大人保持距离。
「……请不要再靠近了。」
「诶？」
我瞪著克莱维尔大人说。
「就算是手，在没有得到许可的情况下吻上去也太过分了。还是说那个吗？平民甚么的才用不著许可？啊啊，对克莱维尔大人来说，这种程度的亲吻就不过是打招呼而已？」
「不一……」
「不一样？那即是怎么了。明明自己说过被没有感情的人握手就敬谢不敏，可是你却对我做出自己也感到讨厌的事，你知道吗？我又不是爱上了克莱维尔大人。」
「……，抱歉。」
也许是我的愤怒传达到他那里，克莱维尔大人把伸出来的手缩了回去，垂下了头。
非常容易理解地失落。
抬不起头的克莱维尔大人和我之间，弥漫著尴尬的气氛。
我正想著该怎么办的时候，忽然听到一阵窃笑，我看向那边，和克里斯蒂娜大人四目相对。
克里斯蒂娜向我招了招手。
我站起来走到克里斯蒂娜小姐身边，她拍了拍自己坐的地方旁边。
应该是叫我坐在那里吧。
我被催促下坐了下来，克里斯蒂娜大人向克莱维尔大人说道。
「兄长大人你真是个笨蛋，我不是说玛尔卡不普通嘛？」
听到克里斯蒂娜大人的声音，克莱维尔大人终于抬起头来，脸上刚才那从容的笑容消失了。
「不要一直僵著，不如坐下来吧？」
克莱维尔大人慢吞吞地站起来，坐在刚才我还坐著的沙发上。
「即使前未婚妻和其他女性都很高兴，也不一定连玛尔卡也一样啊。玛尔卡又不是天生的贵族，对吧？」
「对呢。会对平民而又不是恋人的人做出那样令人讨厌的事的，顶多就是故事里的登场人物、又或是好色之徒而已。」
「好、好色？！不对，唯独这一点容我否定。」
「可是你做过吧？」
「这个嘛，应该说是根据需要吧。对女性就应该这样对待，但也不是不管谁都可以。」
看著语无伦次的克莱维尔大人，我不禁叹了口气。
为甚么呢？
刚才还觉得是个很帅的人呢。
不，现在的外表还是很帅的。
只是不知为何，好像是个遗憾的人。
我小声对坐在旁边的克里斯蒂娜说。
「克里斯蒂娜大人。」
「甚么事？」
「我想，克莱维尔大人之所以对周围的女性感到麻烦，也有他的原因。」
用这样的外表下做出那样的事，原本就对克莱维尔大人动心的女性不就一下子被击倒了吗？
真是个罪孽深重的男人。
「对呢……不过对未婚妻来说，这种程度意外地很普通吧？」
「不，我既不是未婚妻，也不是恋人，不对吗？」
「玛尔卡算是兄长大人的意中人……你知道你被兄长大人盯上了吧？」
「是吗？只是因为我这样的人很少见吧？肯定很快就会厌倦的。」
我这么一说，克里斯蒂娜大人笑著说了句甚么。
「你该不会是认真这么说吧？那兄长大人也太可怜了啊。」
「嗯？怎么了事？」
太小声了，我听不见。
「没甚么。不过，玛尔卡，你觉得兄长大人怎么样？虽然由我来说有点那个，不过他既有能力，又是公爵家的继承人，将来很安稳吧？」
「你在开玩笑了……。平民嫁入公爵家这种的只会在故事里才会出现吧。说到底，贵族不是有著相应的责任吗？公爵家想必也有著我无法想像的种种事情，而那位夫人可不是单单优雅地喝茶吧？」
「……这地步……」
「诶？」
「不，没事喔。我们家是实力主义，玛尔卡应该没问题啊。」
「这才是太有问题了吧……」
应该有很多人比我更适合，而且也有很多人对克莱维尔大人抱有好感。
这种事不用想就知道了吧，为甚么克里斯蒂娜大人会这么起兴的呢？
「克里斯蒂娜，是不是该别再排挤我了？」
「啊，兄长大人，我才没做出甚么排挤的事啊，你可以别再找借口吗？」
「借口……喂，你干吗这么开心？」
「啊，好可怕。我只是高兴得笑出来而已，请不要用那种眼神看我。」
「高兴？」
我反问道，克里斯蒂娜大人呵呵地笑著点了点头。
「因为兄长大人终于找到了意中人啊。而她还是我认可的玛尔卡，这不是很棒吗？还有，对呢，我觉得我第一次赢过了兄长大人吧。」
「甚么意思？」
「到现在为止，不管我做甚么也比不上兄长大人吧？因为兄长大人也是不断努力，所以也是没办法的事，但不代表我不会不甘心啊。然后呢？我终于清楚知道，兄长大人在恋爱上很废柴了。」
「……废柴。」
「我和伯吉斯大人虽说是政治策略，但还是相思相爱。兄长大人是一厢情愿的，而且很遗憾，他的爱意完全没传到玛尔卡。不仅如此，他的起点还是负数呢。」
「……」
面对妹妹克里斯蒂娜的攻击，克莱维尔用双手捂住脸，垂下了肩膀。
我已经只能看到他的发旋了。
想起在孤儿院被老师训斥后情绪低落的孩子们，我觉得有些可怜。
「克里斯蒂娜大人，克里斯蒂娜大人。」
「甚么事？」
「就这样了算了。再这样下去，克莱维尔大人都快瘫在地上了。」
「啊！对不起，兄长大人，我不小心说了真话呢。」
克莱维尔大人缓缓抬起头，呻吟著说：「你是对我有甚么怨恨吗？」
「不是的，我只是很高兴能赢过兄长大人而已。因为我也是阿尔卡兰德家的人，当然会站在兄长大人这边喔？我会为你打气的了。」
「诶？！」
听到克里斯蒂娜大人的话，我不由得叫出声来。
「对不起啰。在身为玛尔卡的朋友之先，我可是克里斯蒂娜・阿尔卡兰德。而且，兄长大人若不尽快找到对象，我也没法安心嫁给伯格斯大人啊。不过放心吧？我不会让他做出玛尔卡讨厌的事啊。」
「总言之」克里斯蒂娜说著，看著我和克莱维尔。
「你们两个人需要的是对话吧。因为出生不同，常识和价值观不一样自是理所当然的了，所以兄长大人才会犯下刚才的错误啊。」
「对、呢。」
「今天稍后父亲大人他们也会回来，估计抽不出那样的时间，明天再来吧。兄长大人，明天有甚么安排？」
「我想会在傍晚回来。」
「那么就那时候吧，玛尔卡也可以吧？」
「不，我要找住的地方和在假期里的工作……」
「那又不是要马上的。对吧？」
明明是笑脸。
明明是笑脸，但不知为何却有种无法拒绝的压力，克里斯蒂娜大人。
这就是将来成为王妃的人的压力吗？
（唉，没办法了。再说克莱维尔大人也太可怜了。）
「我明白了。明天也会乖乖地受公爵家的照顾了。」
「是吗！谢谢你，玛尔卡小姐。」
在我表示同意后，刚才还很消沉的克莱维尔大人突然站起来，高兴地说了声感谢。
我被他突然站起来而吓了一跳，从下面仰视著克莱维尔大人，直视著他的笑容。
好刺眼。
克莱维尔大人的背后似乎出现了本不存在的光和花。
◆◇◆◇
「……这地步……」
「诶？」
被玛尔卡反问，才发现自己的声音从嘴里漏了出来。
竟然能理解到这地步。
我知道，在平民出身的人之中，有不少认为贵族就是过著游手好闲的生活。
起码大半数人都以为，除了拥有爵位的当家以外，大部分人都是身穿华丽的衣服，嘴吃奢侈的饭菜，每天的生活都过得无忧无虑。
明明如此，玛尔卡却知道不仅仅如此。
（只要头脑理解就足够了。）
就连贵族的女儿也有人不明白。
即使只是一时间成为伯爵家的女儿，即使是在与贵族一起上学园的课业时学到的知识。
在判断自己不可能成为兄长大人的对象的基础上，还提出身份不同以外的理由，这本身就是对贵族的职责有著充分的理解。
（是不是在进入学园之前，有人教过她何谓贵族呢？莫非是玛尔卡以前待过的孤儿院的某个领主？她说过是个很出色的人。）
嘛，不管怎样都无所谓。
现在能说的是，果然还是不应该放开玛尔卡。
但愿兄长大人无论如何，也要把玛尔卡追到手。
18．公爵家的早上 
「呼～啊……睡得好香，这床危险。」
（床单既干爽，被子又软绵绵。毫无疑问，最高级的寝具和完美的打理床舖……我可以一直睡下去。）
早上起床后第一个想到的，就是对床的感想。
我很早起床。
这是在孤儿院时留下的习惯，不过当我成为伯爵家的养女时，才知道贵族的千金小姐不会这么早起。
在我连续好几次比我的侍女起得还早的时候，她说「你是挖苦我起得晚吗？」从那以后，即使起了床我也不换衣服，只穿著睡衣，轻轻活动一下身体等著。
现在回想起来，这并不是对被收养为伯爵拜金说的话，而且别说帮我换衣服了，最后甚至不来叫我起床了，被没由来地找碴。
（不过一开始也不会知道这一点吧。）
因为既无法想像贵族的生活，也不想与之扯上关系。
（人生，真是不知道会发生甚么事呢。）
如果那时候的我，知道会在王宫晋见两位陛下，还住在公爵家的客房，一定会大吃一惊。搞不好会说「你在做白日梦吗？」
但这是现实。
惊讶吧，过去的我。
第一次认识的贵族是孤儿院所在的领主，虽然只是听母亲和孤儿院的老师说过，但给人的印象是一个很了不起的人。
下一个认识的贵族，当然是收养我的那些人。
在伯爵家工作的人中，也有出身下级贵族的人，但他们似乎很讨厌我，只留下被他们冷淡对待的记忆。
我想，也许很多贵族都看不起像我这样的平民。
即使上了学校，对我的批评也很强烈。
当然我知道除了是我的出身的问题，也跟殿下他们有关，可是，会作出无聊的滋扰、甚至一个搞不好会受伤的行为，我心目中的贵族形象决计说不上好。
然而，当中也有例如与克里斯蒂娜大人他们相遇、或是看到真正的我后成为我朋友的人。
仔细想想，平民中也有形形色色的人。
我转念一想，并不是因为是贵族，也有著人品和父母的影响吧。
昨天见到的克里斯蒂娜大人的家人，也都是平易近人的人。
久别重逢的公爵大人，就像亲戚家的叔叔一样亲切，而初次见面的公爵夫人，则是一位非常像克里斯蒂娜的大美人。
「今天已经很晚了，明天再慢慢聊吧。」她温柔地对我说。
我心目中的夫人形象，就是会蔑视平民、辱骂我的雷纳德伯爵夫人那样，即使心想她是克里斯蒂娜夫人的母亲，应该没问题，但实际上我还是有点紧张。
这种想法轻而易举就被吹跑了。
（我果然拿那双眼睛没辙呢。）
和克里斯蒂娜大人一样的灰色眼睛。
不知为何，被那双眼睛看到，让我有种难以言喻的心情，既高兴又难过。
「明明应该没那么稀奇，没想到目前身边都没见过呢。」
我一边嘟嘟囔囔地说著，一边从衣橱里挑衣服更衣，这时有人敲了我房间的门。
「是～，我已经起床了，请进。」
「早上好，玛尔卡大小姐。」
「早上好。」
「您睡得好吗？」
「是的。被子非常软绵绵，质素固然很好了，而且大家的工夫也很出色，叫人佩服。」
我这么一说，侍女顿时露出惊讶的表情，扑哧一笑。
「您能这么说，我很高兴，谢谢您。」
就算是工作也好，要把理所当然的事情理所当然地完成，也会出乎意料地辛苦，所以我认为这不能成为不称赞工作出色的理由。
多亏了侍女们为我准备的房间，我才能迎来一个心情愉快的早晨。
「您的衣服好像已经换好了，那么化妆呢？」
「我平时都不化妆的，就这样子可以了。」
「是吗？那我们去饭厅吧。」
在侍女的带领下走著，途中遇到了克莱维尔大人。
本以为跟他相视了，便打了声招呼；「早上好。」可对方怎么也不回话。
我觉得不可思议，看了一眼克莱维尔大人，灰色的眼睛出神地看著我。
「啊，早上好……那个……嗯，是梦吗？」
说到这里，克列瓦尔大人突然打了一个大大的哈欠。
「不好意思，玛尔卡大小姐。克莱维尔大人早上起不来的。」
「是吗？真意外。」
他好像还没有完全醒过来，迷迷糊糊的。
和昨天判若两人。
「好啦！克莱维尔大人，振作点！」
啪！ ！
「啊……！」
站在他身后的人用力拍了拍克莱维尔大人的后背。
正当我吃惊的时候，我和拍打克莱维尔大人的人四目相对。
「早上好，玛尔卡大小姐。我想他很快就会清醒过来的，如果能把这副没出息的样子抛诸脑后的话，那就帮大忙了。」
说著露出爽朗笑容的，是克莱维尔大人的随从史蒂芬大人。
好像是这个宅子的管家的儿子。
「啊，早上好。这么用力拍，克莱维尔大人没事吧？」
「嗯，不这么做是起不来的。」
「……再弱一点也能起来。」
克莱维尔大人一边摩挲著后背，一边喃喃道。
「撒谎可不行喔。不那样做的话，你不就起不来了吗？在玛尔卡大小姐面前，请不要装帅了。」
「我才没有装帅。说到底干吗扯到玛尔卡小姐……哇！」
完全清醒过来的克莱维尔大人视野捕捉到我之后，惊讶地后退了一步。
心想看到别人的脸吓一大跳，会不会太失礼了，但克莱维尔大人好像真的很混乱。
（唉～，还在睡眼惺忪呢。）
「玛、玛尔卡小姐，为甚么会在这里？」
史蒂芬大人回答了克莱维尔大人的问题。
「你忘了吗？昨天克里斯蒂娜大人不是带了她来的吗？不要睡糊涂了，快点动动脑袋。」
「是吗？是吗？对不起，我早上实在起不来。」
「哪里哪里，那再来一次，早上好。」
「啊，早上好。」
寒暄过后，我们一起走向饭厅。
公爵夫妇已经等在那里了。
「早上好，玛尔卡姑娘。」
「早上好，玛尔卡小姐，你睡得好吗？」
「早上好，托您的福，让我好好休息了。」
「那太好了……啊，克莱夫，你今天起得很好啊。是玛尔卡小姐效应吗？」
说著，公爵夫人呵呵呵呵地笑了。
「母亲大人，早上好，请不要一大早就揶揄我。」
「可是没错吧？你说对吧，亲爱的？」
「对呢，你不是总是一边睡觉一边坐在那里吗？」
「才没那么严重。」
克莱维尔大人坐了下来，我也在侍女引领的座位上坐了下来。
（咦？）
我环顾四周，公爵夫人马上注意到了。
「你是不是在找克里斯蒂娜？」
「啊，是的。」
「我想那孩子要待差不多吃完早餐才会来喔？」
「是吗？」
「和那里的克莱夫一样，不知道像谁，两个人都早上起不来。」
「真是意外啊。」
「就是这样，不用在意他们，来吃早餐吧。」
早餐就这样开始了，端上来的饭菜虽然只是简单的早餐，但还是很好吃，不知不觉就吃多了。
能吃满满美味的饭。
光是这样就很幸福。
说到克里斯蒂娜大人，真的是到最后的喝茶时间才下来。
19．给不懂恋爱的儿子出主意 
「克里斯蒂娜大人也有不擅长的事呢。」
「……别这么说，早上怎么也起不来喔。」
克里斯蒂娜大人用与平时不同的略微低沉的声音喃喃道。
到了餐后茶的时间，克里斯蒂娜大人才终于起床了，她的状态和早餐前在走廊上见到的克莱维尔一样。
正如公爵夫人所说，这对兄妹似乎不擅长早起。
原本以为一切都很完美的克里斯蒂娜大人的这副模样，著实让我感到意外，但看到这副样子，不由自主地觉得她也是和我同龄的女孩子。
现在，为了目送前往王宫工作的公爵大人和克莱维尔，大家都来到了门口。
「一路顺风，亲爱的。」
「啊，我出门了。」
轻轻拥抱之后，公爵亲吻了夫人的脸颊。
从那流畅的动作中，我明白这是一如往常、理所当然的光景。
（哇！听说贵族很多都是政治婚姻，不过他们两人是相思相爱的吧？）
克里斯蒂娜注意到我一直盯著公爵大人他们，苦笑著说道。
「对不起呢，玛尔卡。这是常有的事，别放在心上。」
「不，我很清楚他们都相爱著对方。真是太棒了，真是令人憧憬的夫妻形象。」
我这么一说，克里斯蒂娜大人和克莱维尔大人惊讶地看著我。
我说了什么奇怪的话吗？
「……那个？啊！对不起，说甚么憧憬公爵大人他们，我太放肆了……」
我慌忙低下头，但克里斯蒂娜大人阻止了我。
「不是这样的，玛尔卡，不是喔。」
「诶？」
「我只是没想到从玛尔卡的嘴里会说出自己憧憬的夫妻形象，所以吓了一跳。」
「我说的话就那么奇怪吗？」
「倒不是奇怪，只不过玛尔卡好像对恋爱，或者该说是对殿下没什么兴趣，所以很意外而已。对吧，兄长大人？」
「啊，啊。」
克里斯蒂娜大人的话让克莱维尔大人也点了点头。
原来是这么想我的。
「虽然倒也不是这样。」
本来至今一直都没闲暇理会这回事，说到底也不会被贵族当作对象，而我亦没遇上令我心动的对象。
也许是因为最近待在身边的男性，正是雷纳德家的两个人，所以对男性的意识变得乱套了吧。
「你看你看，这些事情等你回来再说吧。」
「是啊，该出发了。克莱夫，快点吧。」
公爵大人已经坐上马车，夫人在附近没好气地看著我们。
像是被催促著要上马车的克莱维尔大人，突然看向我。
「玛尔卡小姐，我出发了，我期待著回家后的时间。」
明明克里斯蒂娜大人和公爵夫人都在，却指名了我。
他的眼睛里隐约带著期待。
（嗯，这个。就是这么一回事呢。）
「路上小心，克莱维尔大人。工作上请加油。我会等您回来。」
我这么一说，克莱维尔大人露出了明显的笑容，轻轻挥了挥手，坐上了马车。
总算没有辜负他的期待。
目送著开动的马车，我想。
总觉得——
「——好像被大型犬亲近了。」
呵呵！
听到我小声嘀咕的史蒂芬先生，不由自主地笑了出来，肩膀在颤抖。
「……你听见了吗？」
「嗯，好的，一清二楚。」
跟干咳了一声，恢复冷静的史蒂芬先生这么问道，看来果然清楚听到了我的话。
「史蒂芬，玛尔卡说了什么？」
「玛尔卡小姐她……」
「不，不用说也成的！」
史蒂芬避开想要阻止的我，回答了公爵夫人的问题。
「玛尔卡小姐把克莱维尔大人比喻成狗，说她好像被大型犬亲近了。」
「斯蒂芬先生……！」
「大型犬？」
「兄长大人吗？」
公爵夫人和克里斯蒂娜大人互相看了看对方，像是在反刍史蒂芬先生说过的话。
然后笑了。
「呵呵，把克莱夫说是头狗。」
「以前有人这么说过兄长大人吗？」
「……对不起。」
「哎呀，我可没在生气哦？」
「请告诉我你为什么这么想。来吧来吧！进里面我们这些女性一起愉快地聊天吧。离克莱夫他们回来还有很多时间呢。」
我被公爵夫人和克里斯蒂娜大人拖著去了沙龙。
这时，在马车里。
「克莱夫，你想办法把那张松弛的脸解决掉，马上就要到王宫了。」
「脸吗？」
「你的脸颊都缓下来了。」
「……」
清了清嗓子，恢复了平时的表情。
听父亲这么一说，克莱维尔才意识到自己正在笑。
没想到会那么高兴。
『路上小心』、『工作加油』、『我会等您回来』
这些话在平时父母的对话中已经听过很多次，应该没什么特别才对。
为甚么会这样呢？
一想到这是玛尔卡小姐对自己说的，就不觉得是同样的说话。
「父亲大人您一直都在享受这样的幸福呢。」
「啊？」
克莱维尔一脸认真地享受著小小的幸福，公爵用惋惜的眼神看著他。
「那种程度的事就能让你感到那么幸福，你是真心想要去追求玛尔卡小姐吗？」
「当然了。父亲才是，这真的好吗？唉，虽然事到如今才说不行，我也很为难就是了。」
克莱维尔昨天向父母报告说，自己有了心仪的人。
公爵夫妇听了非常高兴。
说『我家儿子是真心想找个对象的（呢）』
本来一直觉得，要含含糊糊推托其他人家的求婚也太麻烦了，所以打从心底松了一口气。
到底是哪位小姐打动了这个不懂情爱的儿子的心呢？但愿不是麻烦人家的女儿，不过，这方面这个孩子应该也有在考虑吧，便等待著克莱维尔继续说下去。
「看起来，我好像喜欢了玛尔卡小姐。」
「看起来？好像？」
「是的，虽然有点不好意思，但我也刚刚意识到自己的想法。」
「玛尔卡小姐……是那个玛尔卡小姐吗？」
「是克里斯蒂娜的朋友玛尔卡小姐。」
公爵夫妇面面相觑。
夫人虽然没见过玛尔卡，但知道她是平民的女儿。
但是，丈夫公爵和女儿克里斯蒂娜都说她是「优秀、有趣的姑娘」，一定觉得让她回归市井生活很可惜吧。
在雷纳德伯爵家一事上完全把自己拉到这边来，从这一点来看，她应该是一个聪颖的姑娘吧。
即使有自己的想法，最终是否这样最好，还是要由当家来决定。
一瞬间，公爵夫人一边这样想著，一边看著丈夫。
公爵看著自己的儿子克莱维尔。
从他的眼神来看，似乎是认真的。
年幼的时候，他就单凭自己意见，选了一个对阿尔卡兰德公爵家来说既非毒也非药的人家的女儿为自己的未婚妻。
我也期待著，如果是对儿子怀著爱慕的女孩，也许会笑著接受那种打算从书本上学习如何与女人相处的克莱维尔，可是人不会一如想像地成长的。
唯有那时，才感叹自己看人的眼光如此之低。
到中途还很顺利的那个姑娘，结果成了克莱维尔的毒药。
从某件事开始，儿子对女人的态度就比以前更加冷淡，这样的他竟然喜欢上了谁，说实话，我也感到意外。
而且那个人竟然是玛尔卡小姐。
单从外表的气质来说，和那个变成毒物的姑娘很像。
但内在却截然相反。
遵照陛下命令监视玛尔卡小姐的克莱维尔，应该也很清楚这一点吧。
（也许正因为气氛相似才更加吃惊吧。）
即使是从拥有引以为傲的孩子的自己看来，玛尔卡小姐也是个优秀的人。
在陛下和自己面前也能表述自己的意见。
也许有人会认为这纯粹是傲慢、没有学问、不懂得分寸，但我认为，玛尔卡小姐既不是笨蛋，也不是狂妄自大，只是按照对方所希望的那样行动。
即使是现在，如果克里斯蒂娜和殿下不愿意的话，她也会用更加恭谨的言辞跟他们保持距离。
位居其上的人，正正中意能够正确辨清自己该做什么，严以律己的人。
以陛下为首，包括魔导士长和自己在内，与那件事有关的人，对玛尔卡小姐的评价都很高吧。
优秀的人才不是到处都有。
一定要把她收为己用。
这样一来，他觉得克莱维尔希望就这样娶玛尔卡小姐为妻是件好事。
用最强力的围栏，将她与公爵家捆绑。
虽然是充满算计的想法，但既能确保优秀的人才，克莱维尔也能幸福，这不是没有任何问题吗？
想到这里，公爵对克莱维尔说：「你真是挑了个好姑娘呢。」
————当然，玛尔卡根本不可能知道自己在周围的大人物中，受到了这种逾越的评价。
公爵想起昨晚的事，再次看向儿子。
「就像我昨晚说的那样，如果是玛尔卡小姐的话，我没什么意见，就算是平民也没什么问题。如果周围的人要说三道四，我会让他们闭嘴。剩下的就看你的努力了，克莱夫。」
（虽然看来没那么简单就是了。）
玛尔卡小姐和普通的姑娘有些不一样。
她不是那种只会被外貌和头衔吸引的女孩吧。
说白了，好像比攻陷那些大小姐还困难。
「好的，首先是好好聆听对方的话。绝对不可以只顾自己。不要因为著急而一下子缩短距离。还有，把到现在为止从书上学到的东西都抛诸脑后。因为对方是活生生的人。每一个人的想法都是不一样的。」
想法对于这个恋爱新手的儿子可能有点吃力，公爵不由得脱口而出。
「昨天才刚这样子失败了，父亲大人的建议，我会铭记在心。」
克莱维尔苦笑著对公爵说。
尽管公爵担心他是不是已经搞砸了，但又觉得同样的错误他不会再犯第二次。
到头来，他还是信任自己的儿子。
20．为甚么我会以为是在开玩笑 
吃过晚餐后，我和克莱维尔大人来到沙龙。
说好工作结束回到家后对谈，所以就按照预定的安排走。
而且为了增加这段时间，晚餐的时间比平时早，可以感受到公爵家总动员的压力。
虽然大家都是很亲切的人，但到底是甚么呢，很可怕。
现在也说著「两位慢慢来吧～」，然后大家都消失不见了。
当然，真的只有二人独处也很不妙，所以克莱维尔的侍从史蒂芬和克里斯蒂娜的侍女南希就待在墙边。
不过，南希小姐会待在这个房间里，大概是为了之后向克里斯蒂娜大人报告我和克莱维尔大人之间发生了甚么事吧。
是为了监视我有没有对克莱维尔大人做出奇怪的事，还是只是觉得好玩呢？
瞥了南希一眼，她笑了笑。
（恐怕是后者吧。）
嘛，总比事后再问我说了些甚么省事多了。
反正我也没打算说些不能让人听见的话。
克莱维尔大人把我请到里面的沙发，自己和昨天一样坐在对面的沙发上。
「玛尔卡小姐，尽管你是被克里斯蒂娜逼著的，但能够给予我这样的时间，非常感谢。首先，我想再次为昨天的失礼道歉。对不起。」
说著低下头的克莱维尔大人，让我慌了神。
即使是私下场合，也不能让公爵家这么多次低头吧。
「那个，昨天你已经向我道歉了！求求你不要再这样了！我已经不在意了！」
听到我的声音，克莱维尔大人抬起头来，脸上似乎有些遗憾。
为甚么呢？
「……不被你在意，嘛，现在这样就好了吧？」
「诶？」
「不，没甚么。」
他低声说了些甚么，但我听不见。
「我再做一次自我介绍。虽然我对玛尔卡小姐有一点了解，但你对我几乎一无所知吧？我想从这里开始。」
克莱维尔大人坐直了身子。
「我是克莱维尔・阿尔卡兰德，是阿尔卡兰德公爵家的长子，今年19岁。在王宫里工作……简单地说，是伯吉斯殿下的亲信。」
「殿下的？」
「啊，在殿下上学期间，我被短期分发到王宫内的各个部门。应该是上面的人打算让我在各处建立人脉，为今后做好准备吧，而殿下既然毕业了，所以以后会作为殿下的亲信工作吧。」
殿下的亲信，也就是未来国王陛下的亲信。
比我想像的还要厉害。
仔细一想，如果是普通平民的话，应该也不会跟公爵家见面吧。
因为我周围的高官贵族总是很随和地跟我搭话，所以我几乎都忘记了。
「那么，接下来就轮到玛尔卡小姐了。」
「你大抵都早知道了吧？」
「也许是这样，但我还是想听你亲口说。」
「……玛尔卡，十六岁。父母在很小的时候就去世了，在进行魔力测定之前，一直在卡尔加斯领地的孤儿院长大。魔力测定之后的事，就如你所知道的那样了。」
我说完，克莱维尔大人一句「不行啊……」呢喃道。
「嗯？」
「为甚么呢？就像考试或面试一样……本来还想著和你融洽一点地谈话的。」
「哦。」
话虽如此，昨天才第一次对话，正常也是这样吧。
「对了！先说说大家喜欢的东西怎么样？」
「喜欢的东西吗？」
「啊，比如说喜欢的食物和书，甚么都可以。顺便说一下，我喜欢甜食。」
「甜食。」
很多人都说甜食是女性和小孩子才吃的。
当然，男性也会有喜欢的人，但因为这种理由，很少有人会主动公开表示喜欢甜食。
虽然我认为，喜欢的东西不分男女，喜欢就喜欢，无所谓。
因为在意周围的目光而不吃自己喜欢的东西，对人生来说可是一种损失。
「那个……你觉得很孩子气吗？」
「不，我不这么认为。不过，男性即使喜欢甜食，大多数人都会掩饰起来，所以你现在说出来，让我很意外。」
「啊，是啊。因为会被人家说嘴，所以我也不会特意说出来。」
「跟我说了真的好吗？」
「没有必要对想要了解自己的人隐瞒吧？」
他先是一脸不可思议地看著我，然后一脸理所当然地回道。
他说想我要了解自己，想要了解我，他是认真的吗？
我本以为过了一晚，他便会意识到昨天的告白只是自己弄错了。
「玛尔卡小姐？怎么了？」
怎么办？
该问吗？
（呜！我可不喜欢慢吞吞的喔。）
这样的事情还是尽早说清楚比较好。
「克莱维尔大人。」
「怎么了？」
「我想问清楚一下，克莱维尔大人到底是认真到甚么程度呢？」
「甚么意思？」
「所以就说，昨天你对我说甚么恋情，那不是开玩笑吗？」
「开玩笑？」
「是的。我想我也隐约知道，我并不是外表上所想的那种乖巧的女人，也不是那种能激发保护欲的可爱性格。」
在伯爵家的时候，一半是为了避免麻烦而放弃，我都只是老老实实，把笑容贴在脸上度日。
自己说出来也有点儿那个，我那继承自母亲大人的容貌并不坏。
进入伯爵家后，我的容貌也有所提升，只要不开口，就能变成「贵族男性喜欢的、能勾起庇护欲的柔弱美女」。
被这样的外表欺骗的男性，在学校和派对上也曾向我搭话。
不过，那些都不是认真的，因为大家都知道我原来是平民，所以几乎都是抱著玩玩或寻我开心的心态。
明明都有继承人，却特意收养了一位外表不错、魔力高的少女，其他贵族自然也很清楚我是用于家里的利益。
这样的话，就没有必要娶我为正妻了。
只要当个顺从、满足自己欲望的情妇就可以了。
即使是情妇的身份，也能建立起某种连系，也许是一心认为平民出身的女孩，一旦被贵族搭讪，就会高高兴兴地掉下去吧。
我也知道有人把我当作是赌博的对象。
这实在是非常失礼。
嘛，这些也是在学园里，殿下开始把我放在身边后便止息下来了。
也就是说，我想说的是，我不太相信贵族男性口中的爱。
「也许我多口了，不过我觉得考虑到克莱维尔大人的年龄，成为了克莱维尔大人的对象的女性，有很大的机会会当上你的太太。明明是这样，一般而言，作为公爵家的嫡子的克莱维尔大人，不可能会爱上我这样子的平民。是在玩弄我、还是搞错了感情，不管哪一边，我都不觉得你是认真的。」
「玩？……等一下，为甚么会有这种想法？」
听了我的话皱起眉头的克莱维尔大人，我把至今为止的经历告诉了他。
21．一定是错觉 
「因为这样的事情经常发生，很抱歉，我不太能相信你。」
我把迄今为止经历的事情简略地说了一遍，克莱维尔大人皱起眉头，平静地说。
「我不会做那种不诚实的事，我对你的这份心意也不是误会，我觉得自己最了解自己的心情了，就算是玛尔卡小姐，我也不想被否定。」
克莱维尔大人的表情和低沉的声音，让我知道他在生气。
「……对不起，我说得太放肆了。」
「不，对不起，不是的。我不是对玛尔卡小姐生气，我是对你至今周围的那些男人生气。」
克莱维尔大人用力呼了一口气，夸张地耸了耸肩。
「不是吗？因为那些男人，害我对玛尔卡小姐的感情受到怀疑的。我不是想要甚么情妇，心爱的人一个就够了。」
说完，克莱维尔大人直勾勾地看著我说。
「是的，只要你一个人就好，我是认真的。」
「不、不会是误会吗？」
「不会。刚才不是说了吗？自己的心情自己最清楚。」
「……不过，你是昨天才注意到的吧？你不是说，在那之前都只是出于兴趣吗？」
「嗯……被你这么一说，不过，绝对不是误会。」
面对我的指责，克莱维尔大人慌慌张张地反驳道。
「当我意识到自己对玛尔卡小姐的感情的真实面目时，连我自己都觉得可笑地接受了，而且，那个。」
「甚么？」
克莱维尔大人的目光从我身上移开。
「不，没甚么。」
「虽然不是没甚么的感觉就是了……明明说想让人家认识你，居然有事要隐瞒吗？」
我把克莱维尔大人的话反过来对他这么一说来，他的视线稍稍游移了一下，然后好像下定了决心似的说道。
「……今天早上你目送我的时候，我就在想，如果你是我的恋人，我也可以像父亲那样亲吻你的脸颊。而且，你说过那是理想的夫妻形象，所以让我更胡思乱想了。」
说话时微微低著头的克莱维尔大人，耳朵微微发红。
（是甚么啊，你都想像了甚么！）
「……」
克莱维尔大人注意到我冷淡的目光，慌忙辩解起来。
「不是的！我绝对没想过甚么不规矩的事！只是想像一下，如果每天都能互相说早安，或者你在等我回来，我一定会很幸福吧而已！」
「真的吗？」
「当然是真的！我只是清爽地想像而已。」
「清、清爽的想像……清爽……呼呼。」
听到全力否认自己被怀疑的克莱维尔大人说出的这话，我不禁笑了。
因为，清爽的想像是甚么来的？
可能是太过慌张，连自己都不知道在说甚么吧。
作为证据，克莱维尔大人似乎完全不明白我为甚么突然笑了起来。
「呼，呼呼……清爽的想像是甚么了？要说的话应该是轻轻地吧，呼呼。」
「……我是说轻轻喔？」
「不对，你说了清爽喔，呼呼呼！」
看著捂著嘴窃笑的我，克莱维尔大人眯起眼睛说：「第一次看到这样的脸。」
这样的脸是怎么样的脸呢？
我已经说过很多次了，谨慎的微笑是我的标准装备。
在听到暧昧、委婉、不加思虑的话时，这种表情很能派上用场。
虽然多少会有喜怒哀乐，但在克莱维尔大人面前，应该是时常面带笑容的才对。
「露出不是假笑的你是多么可爱啊。」
突然说出这句话的同时，面对他那耀眼的笑容，我的思绪暂时停止了。
当我明白这句甜言蜜语是对自己说的那一瞬间，我的脸上一下子聚集了一股热气。
··
···
奇怪。
奇怪，奇怪。
明明伯吉斯殿下对我这么说的时候，我甚么感觉都没有。
克莱维尔大人注意到我满脸通红，陷入混乱，高兴地笑了起来。
「……会那么害羞，是不是代表我的话稍微传达给你了？」
「我才没有害羞……！只是吓了一跳。」
是啊，只是惊讶而已。
这并不是害羞。
只是比起殿下，我更喜欢他的脸，所以受到的冲击有点大而已。
一定是这样。
「可是脸好红的。」
「是错觉，只是惊得体温升高而已。」
「哈哈，现在这样也可以吧？昨天我也说了，我会自作主张去努力的，昨天也跟父亲说过了。」
「……公爵大人是怎么说的？」
「他说我选了个好姑娘，还叫我加油呢。」
怎么可能。
「不可能……到底在想甚么呢……啊！」
「当然是公爵家的未来吧。」
「这更加不知道是甚么意思了。」
考虑到公爵家的未来，为甚么会认同平民当上继承家业的儿子的对象了？
不是有著甚么贵族之间的连系之类的种种事情的吗？
让你努力是怎么办了，住手啊。
「因为我们家是奉行实力主义，除了基于我对你有好感之外，也算是认可你的能力吧。」
「虽然克里斯蒂娜大人也这么说过，可是说到底实力本来就不匹配吧？」
我似乎无法理解地小声嘀咕著，克莱维尔大人惊讶地看著我。
「玛尔卡小姐的自我评价实在太低了。」
就像在说「这家伙在说甚么傻话」一样，他叹了一口气。
我觉得对自己的评价并没有很低。
但若是说连公爵大人也认同甚么了，我想这才是扭曲了甚么的过誉。
「你再稍微考虑一下周围的人怎么看你……不，现在这些都无所谓了。总之我是认真的，为了让你喜欢我，我会竭尽全力努力的。」
◆◇◆◇
「晚安。」
史蒂芬缓缓地关上克莱维尔房间的门，他想起刚才对于克莱维尔所说的话，玛尔卡脸上浮现出难以言状的表情，不禁苦笑起来。
最后那句话就像是在说：「我喜欢你，我会尽全力追求你。」
虽然侍奉了他多年，但他都不知道克莱维尔会对异性如此热情。
克莱维尔对所有的女性都以可有可无的态度对待，自从解除婚约以后，他更没再把特定的女性放在身边。
因此，他和他的随从史蒂芬之间传出了一些流言。
这对克莱维尔和史蒂芬来说都是一件让人尴尬的事情，但如果被告知克莱维尔有了自己的情人，那种流言也会马上消失吧。
虽然要是知道对方是玛尔卡，肯定会出现各种各样的问题，不过这方面克莱维尔和公爵应该会想办法解决吧。
那不是身为随从的自己去考量的事。
也许是心理作用，史蒂芬走在走廊上的脚步很轻快。
22．条件好的工作 
（今天也是好天气啊……）
现在是学园的长期休假（顺便说一下，为期两个月）。
在休假前的高年级毕业派对上发生了各种事情，现在没地方住了。
本想住进学园的宿舍，但因为没有空房，在克里斯蒂娜大人的厚意下，现在受到了公爵家的照顾。
结果不知为何，克莱维尔大人向我表白了。
心想面对我这样的平民在发甚么傻，但他看来是认真的。
而且令人不解的是，连公爵大人也认同了，好像还对克莱维尔说要加油。
我真的觉得有点那个。
一开始只打算受关照一天，不知不觉间却拖了三天、五天——而且在这期间还被当作客人、大小姐般对待——我觉得这样下去不行，想去城里找工作和住处，却被全力阻止。
但我心意已决，说「虽然很感谢你们好意，但不能再这样子受到你们关照了」、「我不想变成没有正当理由下蒙受别人好意的废人」的时候，就被提议既然如此的话就怎么怎么办吧。
顺便说一下，我说好了克莱维尔大人对我有好感这件事，在我心中并不能成为正当的理由。
公爵家提出的提案是「不如住在这里，在这里工作吧？」。
本觉得又说出了荒唐的话，但仔～细一问才知道，有一个女仆马上就要回老家了，正打算新雇一个人。
据说公爵家有个规矩，若不是公爵大人看上眼，不管有多能干都不会雇用，所以在雇用新人之前，会很花时候。
在这一点上，如果是我的话就没问题，说一定要来。
尽管如此，我还是觉得自己被巧妙地养套了起来，正犹豫的时候，一张纸突然递到我面前。
上面写著公爵家的雇用条件。
·每周5天
·连住宿
·一日三餐
·受伤或生病时的治疗费由公爵一家承担
诸如此类，罗列了很多意想不到的好条件。
对于我这个从乡下来的人来说，工资高得不知道应否收下。
考虑到将来，钱再多也不会有坏，而且只要在公爵家累积当佣人的经验，今后一定会派上用场的。
（一日三餐，而且还附住宿！城里也绝对没有比这更好的条件了吧。）
而且还写著，假期里一整天都要工作，如果学校开学了，就以那边优先。
真是无微不至。
既然去到这份上，那我就好好工作给你看吧。
就这样，我在休假期间的工作就定下来了。
至于不知为何被公爵夫人和克里斯蒂娜大人喊「吃饭一起吧」，非得打扰他们家人团聚的时候，不过想起雇用条件的最后用小字写了『当克莱维尔大人在家的时候听从史蒂芬的指示』，只得乐意接受了。
如是这般，我在公爵家工作了一段时间。
打扫、洗衣服之类都是在孤儿院的时候做过，没问题到都产生怀念感了。
倒不如说，学会了使用魔法的现在，变得轻松多了。
特别是帮忙洗衣服的时候，以前都是用一直用手拧干水分，现在用魔法一下子就搞定了，大家都非常高兴。
东天气不好，衣服很难干的时候，我的魔法也派上了用场。
工作很开心，而能帮上忙很高兴，加上大家都很温柔，真是最棒的职场。
签合约时，我还记得某一点很可疑。简单来说，就是在克莱维尔大人在宅的时候必须要陪他。
迎接呀、送行呀，泡茶呀，或是陪他聊天，嘛，就是这样的感觉。
本以为会很麻烦，但从小事以至艰深的话谈，和博识渊博的克莱维尔大人聊天，比想像中还要愉快。
说「比想像的还要」可能有点失礼就是了。
不过他偶尔也会说出「我喜欢你这样的地方」「一见到你，一天的疲劳就会烟消云散」之类甜言蜜语，所以不能大意。
在公爵家工作的人对我越好，克莱维尔大人越是对我有好感，我就越担心某件事。
我把担心的事跟克里斯蒂娜大人商量了一下，她便叹著气，说：「玛尔卡其实是个笨蛋吧……」。
太失礼了。
我明明是认真去商量的。
虽然嘴上说我笨蛋，不过也说既然担心到这个地方，下次她也跟殿下说说看，所以如果有机会，我也想问问殿下。
这样的对话的几天后。
今天伯吉斯殿下好像要来见克里斯蒂娜大人。
稍早前已经收到信通知，克里斯蒂娜大人从那时起好像就非常期待。
从学园毕业的殿下似乎很忙，即使是未婚妻，也很难每天见面。
虽然不时上王宫的时候也会和他见面，但好像很久没有好好抽出时间了。
原以为克里斯蒂娜大人不久的将来也会成为王太子妃，所以会在王宫里接受甚么特殊教育，但原来也非如此。
「你以为我是谁了？我没差劲到事到如今才来慌慌张张地去做那种事吧？」
一边微笑著一边这样断言的克里斯蒂娜大人很帅气。
如果是只会出张嘴的人说这种话，肯定会被说成傲慢吧，但克里斯蒂娜大人是名副其实的完美千金，所以没有问题。
话虽如此，她偶尔也会参加王妃主持的茶会，或者和公爵夫人一起参加茶会，听她们讲解如何在社交界握紧缰绳。
「紧握缰绳」这种表达方式，似乎有些可怕。
不知为何，我有时也会作为招侍帮忙，有时也在茶会后陪她复习。
既有纯粹享受的茶会，也有不是那种气氛的场合，说过「这一次难得的茶点好像都吃不下去呢」。
对此，克里斯蒂娜大人笑著说没甚么大不了的。
「会被国内的贵族瞧不起的话，可当不了王妃啊。虽然我也不会输给同龄的人，不过今后也得跟长辈交锋呢。我打算日后像王妃大人那样好好握住缰绳喔。王妃大人不愧经验老到，跟她受教不少啊。玛尔卡也要好好学会。社交圈是获得各种各样情报的地方啊。至于如何活用所得到的情报，就看你手段了喔。」
好、好帅啊！
她和我一样大，竟然能预见到未来到这份上，然后采取行动，不愧是贵族的女儿、王太子殿下的未婚妻。
不，不对。应该是说，不愧是克里斯蒂娜大人吧。
殿下也称赞那样的地方。
「我的克里斯蒂娜既美丽、高贵、可爱，而且有时也很勇悍……嗯？玛尔卡小姐也这么认为吗？你不是很懂嘛。」
殿下对克里斯蒂娜的爱是无止境的。
本以为这也许会觉得很沉重，但克里斯蒂娜大人既害羞又开心的样子，我也只能同意殿下说的话，所以没有任何问题。
对了对了，当我知道之前中殿下对我说过的甜言蜜语，都是实际跟克里斯蒂娜大人说过的时候，我大吃一惊。
我忍受著口吐砂糖、一边看著克里斯蒂娜大人忍著笑的样子，还以为被殿下诉说同样的说话时会羞得不行吧，不过那些甜言蜜语，对克里斯蒂娜大人来说，只是熟悉不过的高兴话。
只有我一个人筋疲力尽。
在我回想起过去在王宫里跟殿下和克里斯蒂娜殿下举行的茶会时，外面传来马车的声音。
看来殿下到了。
虽然有事想要商量，但还是先尽好女仆的职责吧。
23．心有灵犀 
比平时更紧张地往杯子里倒红茶。
（为什么我要为殿下他们准备红茶啊……）
当然不会表现在脸上，但心里会发牢骚。
克里斯蒂娜大人期待著殿下的来访。
如果是平常的话，克里斯蒂娜大人的贴身侍女南希小姐、或是执事先生会准备好茶，我则在不妨碍两人下，缩在房间的一角处理其他的工作。
可是，当我和克里斯蒂娜大人与宅邸的人一起迎接殿下的时候，计划便乱套了。
「嗨，克里斯蒂娜！今天依然这么美丽呢。」
「欢迎光临，殿下也很棒啊。」
正当我心想这个人还是老样子的时候，殿下敏锐地发现我穿著公爵家的制服，混进女仆之中。
「哈哈，这不是挺合衬的嘛？虽然从克里斯蒂娜和克莱夫那里听说了，原来真的开始在公爵家工作呢。」
面对无拘无束跟我搭话的殿下，我不知该怎么办。
虽然殿下说我是平民也是他朋友，但现在的我亦是公爵家的佣人。
该正常乎回答就好吗？保持沉默也很失礼，在我不知道这种情况下该怎么做的时候，殿下就说了。
「啊，就像在学校时一样没关系，因为我们是朋友呢。」
说完，殿下对就女仆们说：「就是这么一回事了，在公爵府邸的时候希望大家也有这样的认知。」
「今天玛尔卡小姐也同席吧？」
「不会，我没打算打扰两位。」
「虽然我觉得没甚么打扰的就是了……克里斯蒂娜也不妨吧？」
「嗯，当然。」
「克里斯蒂娜也这样说的。」
「……」
我不由得僵住了。
当然，脸上贴著标准装备的微笑，但内心却在想「你笨蛋吗？」。
被那样问到的话，怎么可能会说讨厌呢。
因为克里斯蒂娜様也十分期待著殿下来访，所以我在的话会打扰他们。
「……恕我冒昧，难得久违地可以好好见面，我想你们两人一起度过应该会更好吧。」
「不用客气。」
「不是客气，是顾虑。」
「这才是多余的顾虑。就算玛尔卡小姐坐在同一桌上，我也能够毫不客气对克里斯蒂娜说出爱意啊。」
「哎呀，殿下真是的。」
才不是呵呵呵、哈哈哈的时候啊。
请您老老实实让我顾虑啊。
「玛尔卡，我们也想听听你和兄长大人的事。」
「是？」
「最近克莱夫好像很开心。我问他为什么……哈哈哈，我想不如直接去问玛尔卡小姐了。」
殿下笑咪咪地看著我。
原来如此。
满心想要揶揄我的意思吧。
「殿下，我现在正在执勤。」
「然后呢？」
「哪里有上班时喝茶聊天的笨蛋了？」
「在这里。」
说著，殿下指著我。
喂，不要用手指别人。
太没礼貌了喔，殿下。
「哎呀呀，我不想变成笨蛋，所以看来没法一起了。真是遗憾。」
「一阵子的话还好吧？」
「殿下，你听好了吗？人只要好好工作，就会得到报酬。故意偷懒的人是不会拿到报酬的。而我想要报酬，所以不会偷懒。」
露出「言外之意您明白吗？」的微笑，殿下小声说「不懂得变通啊」。
然后好像想到了甚么似的，向克里斯蒂娜様说道。
「克里斯蒂娜。」
「是的，殿下。」
克里斯蒂娜大人听到殿下的话，微笑著点了点头，向我说道。
「玛尔卡，请你负责最初的招侍吧。做完之后和我们坐在一张桌子上，作为朋友一起喝茶聊天。这是命令哦？」
来了。
克里斯蒂娜大人不容说不的笑容压力。
（被，被摆一道了……。甚么呀，殿下和克里斯蒂娜大人也太心有灵犀了吧。）
殿下只是叫了一声名字。
克里斯蒂娜大人单是这样就明白殿下的意思。
是不是太过心灵相通了？
「玛尔卡，回答呢？」
「我明白了。倒不如说我根本没有拒绝权哦？明明是朋友，却跑来命令，也太诈了喔……」
我有点别扭地说后，克里斯蒂娜大人苦笑了一下。
「哎呀，没办法啊。谁叫玛尔卡那么顽固，既然你说是在工作中的话，我就给你工作而已啰。」
「败给权力了……」
「啊，这也是没办法的事喔，因为我是贵族，能用的东西我甚么都会用啊。」
呵呵呵地笑起来的克里斯蒂娜大人，实在真的很像贵族。
「好了，事情就这样解决了。我还是第一次让玛尔卡小姐来服侍我呢。」
「……如果不是第一次服侍王族的话，反而会觉得可怕吧。」
我叹了口气，跟在他们身后。
然后回到开头。
尽量不发出声音地准备好三人份量的红茶，放到克里斯蒂娜大人和殿下的前面。
然后把最后一个放在桌上，我也坐了下来。
「请用。」
「玛尔卡小姐的红茶也泡得有模有样了呢，嗯，很好喝。」
「承蒙抬举了。」
「玛尔卡在来到公爵家的时候，已经会一定程度了。」
「是吗？你在哪里学会的？」
「孤儿院的时候稍微学过。之后在这里受过克里斯蒂娜大人的侍女南希小姐的教授。」
南希小姐泡的红茶真的很好喝。
大概是焖茶叶的时间等等吧，明明用的是同一种茶叶，却感觉味道却不同。
喝了一口自己泡的红茶。
（虽然好喝……嗯，大概80分吧。）
当然，是目前我能做到的100分，但一比较起来，也只能打到这种分数。
只能继续精进了。
「那么，要从何说起呢？」
殿下笑咪咪地开口道。
只感到一股麻烦的预感。
「……克里斯蒂娜大人不是从南希小姐那边听说过吗？」
「刚开始的时候是这样，不过最近南希已没跟在你们身边了。」
这么说来，最近只有打开房门，没有人在旁边守候。
「因为兄长大人说那些视线会烦人呢。」
「意思是说，能看著玛尔卡小姐的只有自己吗？我也不是不明白啦。」
「殿下，吵死了。啊，对不起，我嘴滑了，不过我们是朋友，请原谅我。」
「……克里斯蒂娜。玛尔卡小姐好可怕啊！」
「哎呀呀！你们能和睦相处真是太好了！这就是玛尔卡本来面目了。」
（真、真麻烦……）
「玛尔卡，嘴滑了是可以，可不要手滑了喔？毕竟会出问题的。」
「我会注意的。」
就是这样，开始的茶会变成对我的一场审问会了。
24．嘴超滑了 
尽管我推推托托躲过两人的提问，最终还是被直接问道。
「玛尔卡小姐不会爱上克莱夫吗？」
「……」
我越发无法掩饰内心的焦躁。
不由自主地瞪著殿下。
难道这个人不知道甚么叫体贴吗？
为什么我有必要把这件事告诉殿下呢？
如果是真心担心倒也罢了，这个人八成是寻开心的。
没错。
如果不在这里嘱咐好，今后还会被玩弄的，所以我决定反击。
「……殿下？」
「嗯？」
「我和殿下是朋友吧？」
「是啊。」
「是吗？那么，我现在就要嘴滑了。嗯，而且是非常滑。不过，如果是心胸宽广的殿下，对于朋友不经意说出的话，应该会坦然地接受吧？」
「诶？嗯？」
我吸了一口气，微微一笑说。
「吵死了殿下，好烦人啊殿下。我都要火大了。因为摆著是来寻我开心，就让我更火大了。这是我和克莱维尔大人之间的问题，跟殿下无关。不，就算有关也好，希望你也别要多此一举伸头过来。太爱管闲事。让人烦躁。」
「烦、烦躁……」
「哎呀。」
对著哎呀哎呀地看著张大嘴巴的殿下的克里斯蒂娜大人，我也有话要说。
「克里斯蒂娜大人也是。」
「我？」
「克里斯蒂娜大人是阿尔卡兰德公爵家的人，有权知道状况。可是，你说过不会做惹我厌的事情对吧？我不喜欢用这样子寻我开心的态度，硬要我说出自己的心情。如果克里斯蒂娜大人，只要好好的问，我也会回答的。而且，明明都隐约知道了，还不去制止殿下，也是叫人生气的地方。」
基本上克里斯蒂娜大人对殿下是很宽容的。
要阻止殿下对她来说应该是件很简单的事情，但这次她没有这么做。
「在这里，能阻止殿下的只有克里斯蒂娜大人喔。」
「玛尔卡现在也制止了吧？」
「我是强制使上了不温柔的话语就是了。但是，如果是克里斯蒂娜小姐的话，就能更自然地温柔地引导他吧？」
「你是不是太抬举我了？」
「如果是我尊敬的朋友克里斯蒂娜大人的话，我觉得很简单就是了？」
我和克里斯蒂娜大人之间的气氛瞬间紧张起来。
彼此的笑容都很可怕。
「……嗯。对不起，这次是我们不好。」
短暂的沉默之后，首先让步的是克里斯蒂娜大人。
「因为伯吉斯大人看起来很开心，所以忍不住想帮他一把喔。看，伯吉斯大人也来。」
「……对不起。」
「你能理解就好了。我这边才是，就算说会原谅我，我还是太嘴滑了，请原谅我无礼的发言。」
虽说是私下场合，但我说的那些话，本来被说成是不敬罪也怪不得人。
只是，我内心深处认为即使说了这些也会被原谅的时候，我就相信了这两人，并向他们撒娇。
「……虽然我也知道玛尔卡小姐的性格和外表不一样，但她生气的时候，跟克里斯蒂娜一样可怕。」
「伯吉斯大人，你说什么了？」
「有时克里斯蒂娜的笑容也有著让人臣服的美丽。在你的美丽面前，我也只能沦为乞求爱情的一个男人。」
「嘛，你嘴巴真甜。」
「要当上国王的人这样子没问题吗？」
对于突然上演的闹剧，我不由地小声嘀咕了一句，克里斯蒂娜说「因为玛尔卡在，才可以安心地承受伯吉斯大人的爱了」。
「……我知道二人说唱是很开心，但是请不要让我夹在你们之间啊。」
「不行吗？」
「不行。」
正聊著聊著，南希小姐又沏了一杯茶，端了过来。
为了不和我泡的茶作比较，体贴地用了不一样的茶叶。
真不愧。
吮了一口喘口气后，他说：「不过，玛尔卡小姐的精神可真够坚强的。」
「你的意思是，亏我对王族说那种话吗？」
「不是那边。」
「？」
「是克莱夫，毕竟都那副容貌和那家世。我没想到有人会不喜欢被他追求。啊，我并不是在指责你，也不是想刨根挖底。我只是自言自语而已。」
「以自言自语来说太大声了，伯吉斯大人。」
这次轮到克里斯蒂娜小姐插嘴了，不过，我被殿下的问得哑口无言。
（也不是不高兴。）
「……不是不高兴。虽然一开始时跟殿下一样，也想著作为一个人有点儿那个，不过知道了各种各样的事后，聊起来也很愉快。不算上恋爱感情的话，作为一个人我是喜欢他的。而且一个月以来，每天都同样被那么说的话，再怎么说也不觉得是在说笑吧。到现在为止，会这样子说喜欢我的就只有母亲一人，又认同我的努力……我本以为没人会关心我，但是——」
来到公爵家之后，我们聊了很多。
喜欢的东西和讨厌的东西，克莱维尔大人在学校的时候的事，看到我的时候的事都说了。
他认同了我的努力，说：「我也上过学，所以我知道，要一直保持第一名，比周围人想像的要困难得多。」
嘛，说实话，我和克莱维尔大人不一样，没有人对我抱有期待，所以也没有感到压力。
即使考得不好，顶多也就是被人挖苦吧。
虽然我没试过考得不好，所以不知道就是了。
假如成绩下降了，我猜大概会被人挖苦说「之前的都是侥幸吗？」「一定是作弊了喔」。
可是，克莱维尔大人似乎比我更担心我今后在学园生活。
「长假结束后，可能会有人只因为变成平民就瞧不起玛尔卡小姐。如果是你的话，可能会不屑一顾，但真有困难的时候，请你来找我。」
「找了你又怎么办？」
「这个嘛……就是那个吧？」
「……学园内禁止行使权力喔。」
「表面上呢。」
「真是难以拜托啊。」
和克莱维尔大人交谈时，处处都让人觉得他是个天生的贵族。
就算我觉得不必做到那份上的事情，克莱维尔大人也会若无其事地去做，感觉有点可怕。
虽然对我温柔得超乎寻常，但这并不是克莱维尔大人的全部吧。
所以，倒不如说，我最近很在意一件事。
就是我前几天跟克里斯蒂娜大人商量过的那事。
25．玛尔卡的担忧 
我下定决心，说出了心中的想法。
「我还是觉得奇怪。」
「奇怪？」
「是的……虽然是要跟殿下、克里斯蒂娜大人和公爵家的各位说的……」
说到这里，接下来的话真的可以继续说下去吗？我犹豫了。
虽然我是认真的，但克里斯蒂娜大人却说是傻话。
本来应该不是对王太子殿下说的话吧。
这时，克里斯蒂娜小姐注意到了我，催促我继续说下去。
「没事的，玛尔卡。即使是再愚蠢的问题，伯吉斯大人也不会生气的。」
又被说成是笨蛋了。
在克里斯蒂娜看来，我的想法似乎非常愚蠢的。
「那就恕我冒昧了。我觉得克莱维尔大人和大家对我都太温柔了。我是不是在不知不觉中使用了干涉精神的魔法呢？」
「……吓？」
殿下又一副王族不应有的蠢脸，张著嘴。
克里斯蒂娜小姐在旁边一脸若无其事地喝著红茶。
https://i.imgur.com/sv67kaK.jpg
「……诶、嗯？克里斯蒂娜？」
「甚么事？」
「玛尔卡小姐到底在说甚么？怎么会这么想到的？」
我明明认真的，殿下却一脸惊讶地看著我。
「因为若不这样便没办法说明了。区区一个平民能这样子跟殿下你们一起喝茶，容许我随便开口、被克莱维尔大人爱慕、而公爵家的大家也对我很好……不可能。那么做一点好处也没有。」
我没有那么重的价值。
尽管如此，最近大家都对我抱有好感。
甚至觉得在学校被人骚扰的时候更加现实。
即使是伯爵千金，也有人会这样干。
对于变成平民的我，态度会这么宽容肯定不正常。
「虽说是无意识的，但使用了这种魔法就是犯罪。」
如果是这样，那是不容许的。
对不起就能了事的话，那就不需要骑士和自警团了。
「……克里斯蒂娜。这个，要从哪里开始吐槽才好呢？」
「对呢，从一开始吧？」
殿下把手放在额头上，深深地叹了口气，对我说。
「啊，玛尔卡小姐？我明白你想说甚么，但这只是多余的担心。」
「你为甚么能这么断言？殿下可能已经受到了魔法的影响，所以即使你否定也不能相信。」
「……喂，这家伙好牛啊。居然说不能相信王族的话啊。」
「伯吉斯大人，你的用词乱了喔。玛尔卡，怎么说呢……有时真的很顽固。」
「自从那件事以后，我定期接受魔术师长检查，但没有任何异常。因此，玛尔卡小姐的想法是杞人忧天的。」
「上次接受检查是甚么时候？克莱维尔大人他们也有接受检查吗？」
听到我的回答，殿下露出打从心底厌烦的表情，从椅子上站了起来。
「啊，太麻烦了。现在去见魔术师长吧。克莱夫也在王宫里，让他一起去看一下就好了。」
「可以吗？」
就这么简单地去见立于国家魔术师顶端的人，真的好吗？
我这么一问，殿下在脸旁摆了摆手，不耐烦地说。
「那也没办法吧，不这样做的话，玛尔卡小姐是不会接受的。」
「这个、嘛，魔术师长大人已经有一段时间没见过了，所以可以相信。」
「决定了。那就坐言起行去吧。克里斯蒂娜……」
「我当然会和你一起去的。而已我好像也被怀疑了……再说，既然会被骂的话，还是早点去比较好。」
「谁会骂？」
「谁啊……嘛，去了就知道了。」
「啊……」
就这样，我们一起去见了魔术师长大人。
「殿下和阿尔卡兰德兄妹都没有任何异常。」
「就说吧。」
一到王宫，殿下立刻叫来了克莱维尔大人。
「殿下，你今天应该和克里斯蒂娜一起才对……克里斯蒂娜还有马尔卡小姐？为甚么在这里？」
「我以后再解释，你先跟我一起来吧。」
在没加详细说明下，一起拜访了魔术师长，然后又再没加详细说明的情况下，让所有人接受调查看看有没有施加精神异常的魔法。
结果没有异常。
「然后呢？大家都一块儿来了，到底是怎么回事？」
「也跟我解释一下。」
魔术师长和克莱维尔大人请求殿下解释。
「玛尔卡小姐说了些愚蠢的话，说克莱夫的好意是不是自己无意识地使用了干涉精神的魔法。」
「诶？」
「即使我否认了，她也不肯相信。为著直截了当让她明白，所以才来到这里。」
克莱维尔大人看著我，喃喃自语。
「难道、你还不相信我吗……」
「啊，不对不对。正因为相信了，所以才担心克莱夫是不是不正常吧。」
殿下只对克莱维尔大人说了这些，就去了正和魔术师长大人谈话的克里斯蒂娜大人那里。
见此情景，克莱维尔大人走到一个人靠在墙边的我身旁，说道。
「我很清醒，而且是认真的。」
「嗯，嘛，是的。因为我误会而给您添麻烦了，真的很抱歉。」
「不，没关系。我做的事让你产生了份外的不安，我才要抱歉。」
克莱维尔大人并没有责怪我，反而向我道歉说很抱歉。
他的脸上露出苦笑。
「对了，为甚么会和殿下他们一起来呢？今天殿下应该去见克里斯蒂娜才对。」
「……我也一起跟去了。」
克莱维尔大人盯著我的脸，「发生甚么问题了吗？」说道。
「突然问这怎么了？」
「不是吗？我还以为发生甚么事了呢。」
听他这么一说，我有点吃惊，抬头望著克莱维尔大人。
现在回想起刚才的事情，虽然确实觉得很麻烦，但应该没有表现在表情上。
「沉默代表我说对了吗？」
「我有表露在脸上了吗？」
「不，大部分人应该都察觉不出来吧……不知道是怎么回事，最近不知怎的，我开始能分辨了。」
克莱维尔大人露出一丝得意的微笑。
我实在看不下去了，把视线转向殿下他们。
克莱维尔大人毫不在意地继续说。
「然后呢？你能告诉我发生了甚么吗？」
「也没甚么大不了的——」
我把殿下们强迫我同席喝茶，问我对克莱维尔大人是怎么想的事等概括地说了出来。
「因为是只有我们在场的私下场合，所以之后我就好好地嘱咐了。」
「……」
「克莱维尔大人？」
因为没有任何反应，我感到不可思议，看了一眼克莱维尔大人，只见他皱起眉头，把手放在嘴边，深深地叹了一口气。
「对不起，都是我的错。」
我不认为这是克莱维尔大人的错。
那是完全地得意忘形的殿下和没有阻止它的克里斯蒂娜大人的问题。
「但是，要是我没把我和你的事情告诉殿下的话，就不会让你烦恼了。我好像有点太高兴了。」
「……很高兴吗？」
「是啊，只要回到家里，就会有喜欢的人迎接自己，当然会高兴啦。」
「是、这样的吗？」
感到旁边传来夹杂著苦笑的声音和温暖的视线，心里痒痒的，轻轻低下了头。
「虽然你好像说我太温柔了，这也是理所当然的。」
「当然？」
「啊。」
克莱维尔大人稍稍弯下身子，从旁边看著我的脸。
我和克莱维尔大人的视线交汇。
「因为我夹杂了私心呢。拼命想给你留下好印象啊。」
「所以——」说著，克莱维尔大人恢复了姿势，盯著结束和魔术师长大人的谈话后向这边走来的殿下和克里斯蒂娜大人。
「我也得好好地嘱咐他们才成呢。」
说出这话的克莱维尔大人的眼睛里，似乎隐约含著冰冷。
26．撒娇 
「甚么嘛，你们的关系不是挺要好吗？」
「殿下，请你闭嘴。」
我马上制止似乎还没有吸取教训的殿下。
克里丝蒂娜大人好像很明白我说的话。
殿下……不知是明白还是故意的，不管怎样反正都学不乖。
这样真的好吗？未来的国王。
嗯，反正克里丝蒂娜大人也会阻止的吧，也许殿下再长大一点就会定性下来。
（啊，不过殿下比我大两岁啊……）
真希望他快点长大成人。
不，一定是因为这是私下场合，如果是正式场合——作为王太子的话，肯定会摆出正经的态度吧。
实际上在学校的时候也很正经。
正想著这些，克莱维尔大人向前走了一步。
「已经和魔术师长说完了吗？」
「嘛，算是吧。」
殿下瞥了一眼克里丝蒂娜大人，意味深长地微笑著。
但是，克莱维尔大人并没有触及这一点，说道：「那么，能不能请您听听我的话？」
「怎么了，一本正经的？」
「殿下，我直截了当地说，请不要多管闲事。」
「……突然说甚么？」
「你不是问玛尔卡大人对我有甚么看法吗？」
啊，刚才的事啊，殿下像甚么事都没有发生过一样点了点头。
「啊，你说你恋爱了，所以我很在意……难不成你是在生气？」
「与其说是生气，倒不如说是没好气？总之，请你以后不要把对玛尔卡小姐说这种蠢事。」
「我只是想问一些跟克莱夫打听不到的事情而已。」
「这就是所谓的多管闲事了。谁也有不想被闯入或提及的事。说到底，你从至今为止的玛尔卡小姐的言行来看，也应该明白吧？如果因为这样而讨厌了你或我们而离开公爵府第的话，你要如何负起责任呢？」
「该不会……吧？」
殿下看著我，我微微一笑。
虽然既没有肯定也没有否定，但摆出会有这种可能性。
殿下显然是一副惊慌失措的样子，终于泄了肚里一口气。
「你也是，克里丝蒂娜。如果是玛尔卡小姐的话，你应该也知道她有可能会这么做吧。」
「是啊，玛尔卡也生气了，我也在反省呢。」
「在被玛尔卡小姐开口之前就住手吧。交到可以毫不顾忌的朋友很高兴我是可以理解，但不要去试探可以允许做到哪地方。还有不要利用殿下去做这种事情。」
我惊讶地听著克莱维尔大人的话。
利用殿下这一点倒无所谓。
克里丝蒂娜大人想要试探我吗？
想要测试底线到哪里吗？
「走错一步友情就会破裂。只有愚者才会主动舍弃好不容易得到的信任。」
「是的，我真的在反省……玛尔卡也对不起呢。」
克里丝蒂娜大人向我鞠了一躬。
「请、请住手。刚才你已经向我道歉了，已经没事了！」
「那么，还能继续做朋友吗？」
「当然啦……话说回来，那个，你是在试探我吗？」
「与其说是试探，嗯，是啊。」
克里丝蒂娜难得的含糊不清地回答。
这一定是肯定。
明明被试探不是件愉快的事，但我却为此感到些许高兴。
「那个，虽然有点奇怪……听了刚才的话，我有点高兴。」
「高兴？为甚么？」
「因为，那是克里丝蒂娜大人对我的撒娇吧？是心想如果是我的话，如果是那样的话，只要道歉就会被原谅吧？」
和我对克里丝蒂娜的想法一样，如果是我的话，一定会原谅我的吧。
好像彼此都向对方撒娇。
感觉到克里丝蒂娜大人真的把心交给了我，我很高兴。
「撒、撒娇啊……嗯，对呢，也许是吧。」
克里丝蒂娜大人的脸微微染红了，不好意思地说。
美女即使害羞也很可爱。
「我，觉得终于和克里丝蒂娜大人成为了真正的朋友。」
我呵呵地笑了笑，高里丝蒂娜大人回答说「我早就这么觉得了」。
「喂，克莱维尔。为甚么不是你和玛尔卡小姐，而是克里丝蒂娜和玛尔卡大人的关系变深了呢？」
「……看起来对呢，嘛，这不是好事吗？」
「你是不是再努力一点比较好？」
「真的多管闲事了。我不想因为勉强而被玛尔卡小姐讨厌。已经做好长期战的觉悟了，所以请别管我，而已，殿下对交心的人的态度也跟平时差太远了。即使关系亲密也有礼节吧。要是闹得太过的话，总有一天会离弃你喔。」
「……包括克莱夫吗？」
「请不要说蠢话，我会一直奉陪你到最后。」
「……是吗？以后我会注意的。」
「请让我成为善王的臣子。」
「嗯。」
听到殿下的话，克莱维尔大人眯起眼睛，满意地点了点头。
从「不要多嘴」这句话开始，话题似乎变得相当宏大。
不过，殿下好像也很高兴，所以我想应该还好吧。
看到这两个人，克里丝蒂娜大人低声说「真棒呢」。
「那样的话，以后就不能再揶揄玛尔卡了。」
「是吗？」
「嗯，伯吉斯大人也非常信任兄长大人。以前都经常说著「想要变成克莱夫一样甚么都做得来的人！」呢。所以呢。被兄长大人责骂会消沉，被称赞就会很高兴啊。」
也就是说，从那个克莱维尔大人那里听到期待成为善王这样的话的殿下，应该不会再做揶揄别人的事情了吧。
似懂、又非懂。
在那之前被人责备之前，也不是没想过不要做。
虽然我不太明白克里丝蒂娜大人跟克莱维尔大人所理解的殿下的思维，但是既然殿下不再做出麻烦行动就好了。
而且如果殿下能成为善王，让国家变得更美好的话，对我们人民来说也无可挑剔，就算我理解不了殿下的想法也没有问题。
不管怎么说，我对殿下的评价比以前低，是个「没有完全长大的恶作剧小鬼」。
这让我想起了在孤儿院时那个麻烦的小男孩。
希望克里丝蒂娜大人能好好管教他。
嘛，由我来评价殿下虽然是很狂妄，但只是在心里的话应该会可以原谅，才对。
虽然我自己也觉得这种想法太过分了，但现在比这个。
「克里丝蒂娜大人，你是不是在闹别扭？」
「……没有这样的事。我绝对没在想兄长大人和伯吉斯大人羁绊真深厚。」
不，这绝对是闹别扭。
怎么看都是闹别扭呢。
那样的脸也美得令人赞叹，不过，我还是觉得克里丝蒂娜大人的笑容是最好的，所以想稍微帮一下忙。
因为我是克里丝蒂娜大人的朋友！
「不用担心，任谁来看，殿下的第一位一定是克里丝蒂娜大人。男孩子都会憧憬自己觉得帅气的东西，而且男人的理想呀、友情呀、对恋人的爱情呀，羁绊的种类都不一样，所以比较起来也是无谓的。」
我回头看著殿下。
「对吧，殿下？」
正在和克莱维尔大人说话的殿下，突然听到我的提问，「甚么？突然在说甚么？」脸上浮现出疑问的表情。
27．男人的友情 
「所以就是说，我在说友情和恋情。」
「不，你突然说甚么？」
殿下一副完全听不懂的样子，但克莱维尔大人听到我的话、望向克里丝蒂娜大人，似乎察觉到了。
这样就能明白的观察力真厉害。
也可能是因为克里丝蒂娜大人是妹妹吧。
「殿下总是乖乖听克莱维尔大人的话，所以克里丝蒂娜大人在闹别扭。」
「玛尔卡！请住手，我才没有在闹甚么别扭。」
「克里丝蒂娜，对你来说，很难得地藏不住感情呢。」
听到克莱维尔大人这么一说，克里丝蒂娜小姐摊开手中的扇子，遮住了眼睛下面的脸。
「……真坏心眼啊，兄长大人。你再说的话，我以后就不帮你了。」
「别说傻话了。别说帮了，都是你们的错，几乎要被逃掉了，所以你还是老实一点吧。」
噢啊……
克里丝蒂娜和克莱维尔之间火花四溅。
「嘛，嘛，兄妹之间的争吵就到此为止，比起这个，克里丝蒂娜大人。」
「甚么事？」
「请看殿下。」
在我的催促下，克里丝蒂娜小姐向殿下望去，殿下看起来非常高兴。
「伯吉斯大人？你那张松弛的脸是怎么回事？」
「不～」
我明白。
我知道喔。
连自己的哥哥都嫉妒的克里丝蒂娜大人，可爱得不得了吧。
「殿下，我是说友情和恋情的种类不同，不能拿来比较喔。」
殿下稍微想了想，走到克里丝蒂娜小姐身边说。
「对呢。想从克莱维尔那里，得到作为臣子认同主子的想法，还有该说是小时候的理想吧，说算了，大概就这样了。对克里丝蒂娜则是爱她、想被她爱，所以呐。而且我也没打算蔑视克里丝蒂娜所说的。」
「……不过，比起由我来劝谏，哥哥瞪一眼效果会更好嘛。」
看著克里丝蒂娜从兄弟之间的争吵转变为和殿下的争风呷醋，不知不觉间，克莱维尔来到了我的身旁。
「克莱维尔大人。」
「甚么？」
「结果殿下也在向克里丝蒂娜大人撒娇，这样可以吧？」
「嗯，是吧。克里丝蒂娜不怎么会像我那样说出严厉的话。嘛，虽然我跟克里丝蒂娜大人正好取得均衡，克里丝蒂娜也知道那一点──啊，你看。已经平息了。」
克莱维尔大人的视线前方，是恢复了往日笑容的克里丝蒂娜大人。
闹别扭的克里丝蒂娜大人也很可爱，但果然还是平时的克里丝蒂娜大人最帅气，我很喜欢。
「争风呷醋完了吗？」
对于克莱维尔大人揶揄的话语，他也毫无反应，干脆地回了一句「是啊」，真的是一如既往。
「伯吉斯大人，时间差不多了，我们也达成了要见魔术师长的目的，所以我们先告辞了。」
「啊，都这个时间了，因为我的关系，今天真对不起玛尔卡小姐呢。」
若无其事地承认自己的错误，理所当然地道歉，这也是殿下无法讨厌的地方。
这也是因为是私人场合，本来的话，不是会这么轻易就低头认错的人。
「不，我也是一厢情愿，才把魔术师长大人也叫来了，真是对不起。」
「嗯，我也不是不明白玛尔卡小姐担心的理由啦。虽然不能送你们到马车的停车站，你们两个回去时都要小心。」
「是的，伯吉斯大人，我期待著再次见到你，再见。」
「失陪了。」
我和克里丝蒂娜在殿下和克莱维尔的目送下准备离开房间。
这时，我回过头来叫了克莱维尔大人的名字。
「怎么了？」
「……工作请加油哦。」
「！啊，谢谢。回去路上小心点。」
多亏了（？）克莱维尔大人，这样一来，看来今后不会再被取笑了，送上这点儿的应该还好吧？
不，慢著。
是送上，我也变得很自以为是了呢。
不行，不行。
得反省一下。
所以啊，克莱维尔大人。
不用露出那么高兴的表情。
又在克莱维尔大人身后看到了大量的花了。
有一种小小的罪恶感。
「那么，我失陪了。走吧，克里丝蒂娜大人。」
我像逃跑似的，催促克里丝蒂娜大人离开王宫。
◆◇◆◇
「实际情况如何？」
在王太子专用的执务室里浏览文件的伯吉斯，把视线转向克莱维尔这么问道。
「指甚么？」
「指玛尔卡小姐的事，虽然克莱夫的感情好像已经传达了。」
「是啊，有种终于说了出来的感觉。嘛，和当初相比，我觉得距离已经拉近了。」
「距离啊。今天谈到的时候我就想，玛尔卡小姐最在意的是身份差距吧？」
对于不带揶揄色彩的严肃询问，克莱维尔也认真地回答。
「是的，凡事都总会那么说。」
「正因为清楚理解，吗，真难办呢。虽然正因为如此，克莱夫才会看得上玛尔卡小姐就是吧，不过的确会人烦恼身份的问题。既然期望朋友以上的关系，不解决这一点便接受不了吧。主要是玛尔卡小姐就是了。」
「对呢，我也想了很多喔。也有点事情有点在意。」
「在意？」
「是的，关于她的父母。」
「没记错的话，玛尔卡小姐的母亲在六岁，父亲在更早之前就去世了。」
在雷纳德伯爵家那件事上，在玛尔卡寄来信的时候，虽然只是简单地，但已经调查了玛尔卡的身世。
对此进行调查的人是克莱维尔。
「嗯，问题是玛尔卡小姐的魔力量。水晶球显示的她的魔力是薄红色的，而且是淡色系的。」
魔力测定会利用特殊的水晶球。
那水晶球吸收接触到的人体内循环的魔力，而根据魔力量，水晶球的颜色会改变。
按魔力量由少至多，水晶球的颜色会变化为透明─淡绿─淡蓝─黄─淡红，然后白色。
「……她流著高位贵族的血吗？她的父母是平民吧？」
「现在还不能说甚么。但通常的话，平民连去到黄色也罕见。实际上黄色以上有义务上学的王立学园，平民的数量也是非常少的。不过就读学园的贵族，基于平民的魔力不可能比自己多的成见，所以看来不怎么关心玛尔卡小姐的魔力量就是了。」
「遗弃孩子可是犯罪，而且玛尔卡小姐还记得自己的父母，这说明是再那之前的人吗……」
「嘛，这终究只是一种可能性。」
「可是，如果有贵族血统的话——有时可能会变得更棘手。我想你不说也知道，千万要慎重。」
「嗯，如果是最好不知道的情报，我会把它彻底删除的。不管怎样，我打算先取得玛尔卡小姐的调查许可。」
听到克莱维尔的话，伯吉斯眨了眨眼睛。
「……你要问玛尔卡小姐吗？」
「当然。」
「不用问也可以吧？」
「不行。如果我擅自调查的事情被发现了，她恐怕会生气。很容易想像，她会说很不愉快而讨厌我。」
「啊……」
伯吉斯也能想像出她会用最灿烂的笑容说出轻蔑的话来。
「对了，」克莱维尔一边看著伯吉斯确认完的文件，一边说道。
「嗯？」
「殿下，你怎么看我想娶玛尔卡小姐为妻？」
「不是挺好的吗？」
伯吉斯回答得很干脆。
「不是因为玛尔卡小姐是我朋友才这么说的喔？」说完，伯吉斯开始说道。
「首先她勤奋，头脑也很聪颖。尽管口里说自己是平民，但面对贵族也不胆怯，在好的意义上很大胆。跟那娇小虚幻的印象不一样，性格颇为坚强吧。那样的话，应该不会担心会被贵族社会压垮吧。考虑到阿尔卡兰德公爵家立基之地如今也不会被对方攻陷，倒不如说没有束缚也好。还有魔法？魔力量就固然了，而且也用得很好，就算力气弱小，亦能在一定程度上保护自己，这也是她的优点吧。」
伯吉斯仔细地叙述关于玛尔卡的事。
听著这些话，克莱维尔显得很高兴。
「最重要的是，能让克莱夫露出这样的表情，这才是最棒的吧。」
看著仿佛自己受到了表扬似的、笑容满面的克莱维尔，伯吉斯也显得很高兴。
自己有一个叫克里丝蒂娜的想要共度一生的女人，而且跟为王妃相符的人，所以没有任何障碍，克里丝蒂娜从学园毕业后，两人就会结婚。
过去，克莱维尔也有可能成为那样的未婚妻，但结果没能成事。
虽然不能说克莱维尔完全没有过错，但那个千金根本不具备吸引克莱维尔的要素，即使就那样子缔结婚姻，作为夫妻也无法心灵相通吧。
虽然是多管闲事，但自己一直希望克莱维尔也能找到和自己一样，可以交心的对象。
因为克莱维尔既是臣子，又是兄长，也是朋友。
「我希望你也能幸福。」
「……甚么呀，突然。我现在也很幸福。可是——」
说著这话的克莱维尔手里拿著整理好的文件，似乎在眺望远方，想像著甚么。
然后视线再次交会的男人，脸上浮现出的是惊人的笑容。
「如果她在那里的话，一定会更幸福吧。」
伯吉斯脸上浮现出由衷的笑容，希望克莱维尔的恋情能够成功。
28．记忆中的母亲 
「我父母吗？」
就在已变成晚上的例行活动，我和克莱维尔大人待在沙龙谈话的时候。
克莱维尔大人突然问了关于我父母的事。
和克莱维尔大人聊天的时候，都总是说些那天发生了甚么之类的闲聊。
虽然有时也会被不经意地引导到某一话题上，但今天和往常不同，开门见山就抛出了话题。
（真少见。就那么在意我父母的事吗……抑或说，还有甚么缘由吗？嘛，反正现在想也想不明白吧。）
虽然与往常不同，多少有点不协调感，但我还是等待克莱维尔大人回话。
「嗯，一直以来还没有好好听你说过……这个打听了也没问题吧？」
「嗯，没问题。」
「如果你介意的话，或是回想起来会痛苦的话，那我也不会勉强你的。」
「已经是很久以前的事了，心情也整理好了，所以没有问题。」
不如说一直以来都没人问过我双亲的事情，如果有机会能谈到我最喜欢的母亲大人，我甚至会觉得高兴。
「话虽如此，我对父亲大──我对父亲也没甚么印象。」
「喊父亲大人也没关系喔。你一直都是这样子喊吧？」
「……是的。」
「我绝对没有瞧你不起，所以请不要感到冒犯，可是在平民之间，会称呼双亲为父亲大人、母亲大人不是很少见吗？」
「对呢。我身边的人大多都是喊爸爸、妈妈、爹地、妈咪。至于我的情况，是因为母亲大人要我这么喊，于是自然而然就变成这样了。」
无论是孤儿院的孩子，还是在街上变成好朋友的孩子，没有一个会把双亲喊做父亲大人、母亲大人。
不时被问到「小玛尔卡家里很有钱吗？」，而母亲大人还在世的时候，也经常被说：「你们说话的口气真像贵族大人呢～。虽然我从来没有和贵族大人说过话，所以不知道就是啦！」
「这种喊法果然很奇怪吗？」
「我倒不是特别在意，不过如果身处平民之中，那多少会有些不协调吧。平时说话的方式，也和周围的人不一样吗？」
「对、呢。因为我各方面都是模仿母亲大人的……听到人家说我跟母亲大人很像时，我就很高兴。」
母亲说话温文尔雅，谈吐优雅。
记得被雷纳德家收养的时候，也被说过用不著纠正口吻，省去了很多麻烦。
即使母亲过世后，有人揶揄我说口吻很古怪，我也从没换过来。
我依稀地回想起过去。
「我的发色是遗传自母亲大人的呢。」
我用手指掐了一下自己奶茶色的头发。
「也说我长得和母亲大人很像。」
「嗯。」
「母亲大人离开了的时候，因为太寂寞，看著镜子里的自己，用母亲大人同样的口吻说话时……感觉母亲大人在那里……所以就算被人说语调跟其他人不同很奇怪，我也改不了。」
『哟，玛尔卡！你这口吻是怎么啊！』
『明明和我们一样都是平民，不要高高在上啊！』
『好古怪！你以为自己是公主大人吗？』
『没甚么奇怪的！我和母亲大人都是这么说话的啊！是母亲大人、和我、呜、重要的回忆……呜呜～』
虽然在我母亲大人活著的时候就进了孤儿院的孩子，他们都接受了我的说话方式和行动，只是后面才来全不知道的孩子、以及城里的孩子，都说我小小孩子就装得高高在上，常常气我。
每一次都会生气哭起来，没能实行母亲大人的「那些会说这说那的孩子，其实可能都是想当玛尔卡的朋友喔。玛尔卡又没做甚么坏事，所以只要堂堂正正就可以喔。不如看著对方的眼睛，微微一笑如何」这句话。
后来在不断重复的过程中，我终于做到母亲大人说的那样，而对方可能看我没反应而心感没趣吧，还是认定我就是这样的人死了心，再也没揶揄我的口吻和行动了。
想到这些既令人怀念，却又有些苦涩的回忆，不禁露出苦笑。
当我无意中瞄了眼安静地听我说话的克莱维尔大人，发现他不知为何一脸要哭出来的样子。
「……为甚么，为甚么会露出这表情了？怎么克莱维尔大人会浮出一脸快要哭出来的表情呢？」
我不由自主地向克莱维尔大人问道。
「……这没办法吧。一想到当时玛尔卡小姐的心情，心里就会紧紧揪住了呢。」
（因为身同感受才做出这表情吗？……真是个怪人。）
暂时背过脸去的克莱维尔大人，不好意思地清了清嗓子，又转向我。
「没事吧？真的不用勉强。」
「没关系的。刚才我也说了，那是好几年前的事了，所以我自己心里已经整理好了。可是为甚么突然问起我父母的事？迄今为止，都没有人在意过我父母的事吧？」
「这个、嘛。」
克莱维尔大人突然支支吾吾起来。
这种时候，都是克莱维尔大人想说出甚么难言之隐的时候。
「与那件事有关的上层，对你父母的情况多少有些了解，所以才没有人故意问你。」
「咦？这是怎么回事——」
说到这里，我明白了。
那件事是就是指跟雷纳德家相关的那个，而当时相关的人都知道我父母的事。
「原来如此，我明白了。为了确认我是否真的值得信任，调查了我的背景——看看雷纳德家后面还有没有其他人牵线。然后在那时候，也还知道了我的母亲大人和父亲大人。」
「你的理解力还是老样子那么快呢。不过就如你所说，对不起。」
克莱维尔大人说著，向我低头行礼，但我也知道这是没办法的事。
「才用不著甚么道歉，因为那也是必要的。」
「可是，即使是这样，这也不是愉快的事吧？而且，调查你的情报的人是我，所以，对不起。」
看著再次道歉的克莱维尔大人，心想真是个耿直的人。
克莱维尔大人调查我，是出于陛下和公爵大人的指示，而且事前调查可疑人物也是必要的。
毕竟也不能相信来历不明的人，更不能让那人接近殿下他们。
确实，被人肆意调查我也不会高兴，但我不会去责备只是做了应份工作的克莱维尔大人。
尽管如此，他还是说我心里一定不快，跟我低下了头。
（真的，这个人就是这种地方————）
―――
这种地方甚么了？
正当连我自己都不知道接下来该说甚么时，克莱维尔大人的声音打断了我的思绪。
「然后呢？」
「甚么？」
「我觉得刚谢罪就说这种话不太好……」
克莱维尔大人大人欲言又止地，说到一半就停了下来。
原来如此。
恐怕接下来才是今天的正题吧。
「怎么了？」
那么，到底会被问到甚么呢？
我没再说话，目不转睛地凝视克莱维尔大人。
《来问问玛尔卡吧》
问题：被揶揄的时候，看著眼睛微笑的时候，对方会怎么样？
↓
玛尔卡：「对呢……有的僵住，有的脸红，有的跑走了，每个人的反应都不一样呢。」
29．想要调查的理由 
「我想再调查一下玛尔卡小姐的父母，请问你能允许吗？」
听了克莱维尔大人的话，我有些惊讶地答道。
「怎么还来了。是哪一位的指示吗？」
「不，这次是我个人的希望。」
「克莱维尔大人吗？可以问一下理由吗？」
事到如今再调查母亲大人他们，是打算怎么办了？
「虽然这完全是为了我自己……我在想，你是不是流著贵族的血了。」
「……吓？……啊，对不起。」
脱口而出后，我用手捂住的张大了的嘴巴。
我有贵族血统？
你在说甚么傻话了。
「你摆出了一副你在说甚么傻话了的样子呢。」
即使没说出口，但我的表情好像就是在这么说，让克莱维尔大人苦笑了。
「但我会这么想，是有合理理由的。」
「理由？」
「嗯。」
「因为和母亲大人一样的说话方式吗？」
确实，我的语调从周遭来看是有点突兀，但父亲大人去世后，我和母亲大人一直都是住在租来的小房子里，听说之前是在更偏僻的山中小村里生活。
我不认为贵族会过这种生活。
「这固然是其一，但最重要的是你的魔力。玛尔卡小姐也做过魔力测定对吧？」
「你是说用水晶球做的检查吧？」
「没错。那个是根据水晶变化的颜色来判别魔力量的……你还记得自己显示的是甚么颜色吗？」
「我记得好像是白里透著粉红色的感觉。」
我还记得那时候还心想真是不清不楚的颜色呢。
之后周围的人都非常惊讶，然后对我说：「因为你的魔力很高，所以认可你明年可以进入王立学园了，恭喜你。」
虽然说被认可了，不过再细听下去，原来入学是义务，所以我也没得选择就是了。
总而言之，那时候如果水晶显示了黄色以上，就代表魔力属于于高，我只记得说可跟贵族相提并论云云。
「包括透明在内，水晶显示的颜色一共有六色。平民能够入读王立学院就只限黄色或以上的人，而黄色以上的就只有两种颜色。分别是你所显示的淡红色，以及再在其上的白色。单是从学院的平民人数来看，你也知道身为平民拥有黄色以上的人是何等的少吧。」
正如克莱维尔大人所说，在学园上学的平民，每个学年只消两只手就数得来。
「而且，这些人几乎都是黄色的。就算罕有出现淡红色，那些都多半是贵族的私生子。」
「也就是说，显示出淡红色的我，代表是不是流著哪位贵族的血吗。」
「嗯，玛尔卡小姐直接流著血脉的可能性很低。我在想，你的父母会不会是。」
原来如此。
我明白他想说甚么了。
但同时，也有想不明白的事。
「那调查这些有甚么用？就算我真的有贵族血统，在父亲大人过身的时候、还有母亲大人去世的时候，也没有出现类似的人。」
事到如今即使现在知道了，我也不会把他当成家人，对方也只会觉得找到了多余的亲人，只会给他添麻烦吧。
我想克莱维尔大人也能想像到这种情况，所以不明白他为甚么要调查。
「……这是为了我自己。」
「克莱维尔的？」
为甚么调查我的父母，会对克莱维尔大人有好处呢。
「我是做好了被你傻眼的心理准备才这么说的……因为你很在意身份。」
「……甚么？」
「所以就说，因为你很在意身份。虽然你总算明白我的心情没有作伪，但你我之间果然还是隔了一线。即使明白我的心，却认为因为自己是平民，所以不愿再跨越雷池半步。我以我想著，要是你我的立场能相近一点就好了。」
克莱维尔紧紧地凝望著我说。
「可是，我是公爵家的儿子，早晚要继承这个家。这是无法撼动的事实，而且从小就意识著这点而活。虽然要背负的事情也很多，但包含了这个才算是我，所以也没办法。亦正因为是这个我，才能跟玛尔卡小姐相遇。可是却因为这关系，最关键的你会执著于身分，而不愿认真考虑，这不是令人很难过吗。」
「诶诶……」
「所以我想，如果能稍微消除一点身份差距的话，你会否愿意多点正视我。假如是由于讨厌我本人的话，那我也会死了心，但如果不是那样的话，我还是想要努力，不如说采取甚么手段。」
「那个，可是这不也没甚么意义嘛。」
「为甚么？」
「假设，是假设哦？假使我真拥有贵族血统，但我一直以来都是作为平民而活，直到现在这一刻，也依旧是个平民不是嘛。」
「可是，可以让那些只能靠身上流的血来判个人的无聊家伙闭嘴。」
「如果我流的是对阿尔卡兰德公爵家不利的家族的血缘，那怎么办？」
「只要不宣扬出去就好。」
「不，这反而没意义了不是吗？」
「虽然是，但其实不然。」
「呃，我已经不太明白你在说甚么了。」
「关键是玛尔卡小姐的心情问题。说实话，就算你真的拥有贵族血缘，我也没打算公诸于世。玛尔卡小姐是贵族也好平民也好，这种事对我来说都无所谓啊。只是，说不定可以因而稍微缩减玛尔卡小姐跟我之间的藩篱，那就最好不过──就这么简单啊。」
明明还不知道我有没有贵族血缘。
即使有，也不保证我会因为这情报而拉近跟克莱维尔大人之间的距离。
尽管如此，他还是对「说不定」抱有期待。
「为甚么……」
不明白。
我有做了让克莱维尔大人那么期待的事吗？
为甚么要对我这样的人。
「为甚么，对我？」
「……」
「我不知道你这么喜欢我的理由。你身边应该有很多比我优秀的女性吧？」
「……喜欢你努力的样子啦，喜欢你有一说一的地方啦，要列举的话多多都举得出。不过，不是因为这样。在我回过神来，已经喜欢上你了。甚么时候开始啦，有甚么理由啦，这些都只是后面追加的，可以肯定的是，我对你带著对于到现在为止周围女性都没感觉到的心情。」
被一脸认真地说了那样的话，我都不知道该怎么回答才好。
看到我困窘不知该如何回答，甚么也说不出来的样子，克莱维尔大人苦笑著说：「我好像自言自语得太大声了。」
「那么，怎么样？能允许我调查吗？」
「……不允许你就不调查吗？」
「目前的话，我会寻机会再拜托你。」
「这不是要一直持续到我答应为止吗？那偷偷调查不也一样吗？」
我没好气地叹息道，克莱维尔大人轻轻摇了摇头。
「玛尔卡小姐不喜欢这种事吧？而且，我觉得你同意的可能性很高。」
「你真有自信啊。」
「我并不是对自己有自信，我只是觉得，玛尔卡小姐一定很想知道自己最喜欢的父母的事而已。」
「……太狡猾了。」
你问我想不想知道母亲大人他们的事？
那当然想知道吧。
「太狡猾了，你不是看穿了一切吗？只要是母亲大人和父亲大人的事，我甚么都想知道。」
「那我可以调查啰？」
「嗯，请！不过相对地，请把你知道的全部告诉我吧？」
「当然了。」
看著满足地笑著的克莱维尔，我总觉得有些生气。
我叹了口气，站了起来。
「你要走了？」
「我累了。今天请先让我休息了。」
「是吗，那明天见。」
「好的，晚安。」
「晚安，做个好梦。」
我轻轻低下头，离开了沙龙。
在回到房间前的走廊上，我发现自己有些雀跃。
（这也许可以了解到父亲大人和母亲大人的事呢。）
因为和母亲大人一起生活过，所以还有记忆，但父亲大人方面，老实说，我不太记得。
我只记得他那混著金色的褐色眼睛，以及总是在笑的温暖气氛。还有呼唤我名字的温柔声音。
因为是那位母亲大人深爱的人。
一定是个很棒的人。
我没听说过母亲和父亲的魔力高不高，对于是否有贵族血统，老实说我也不感兴趣。
只是单纯地想，如果能了解两个人的话会很开心而已。
虽然和克莱维尔大人的想法不同，但我确实对调查结果有些许期待。
30．被公爵大人的传召 
咚咚地敲著这座宅邸中最气派的大门——公爵大人执务室的门。
「请进。」
「打扰了。」
告知公爵大人在找我，只是几分钟前的事。
我在这几分钟里，想了会被叫的理由，却想不出来。
工作上又没有甚么失败，也没有给其他佣人添麻烦。
除此之外的话，大概是克莱维尔大人吧？
虽然克莱维尔大人说过会支持我，但毕竟不是公爵大人直接说过甚么，所以不知道是真是假。
隔著桌子站在公爵大人面前。
他是个平易近人的人，而且柔和的表情，但一站在他面前，总觉得有些紧张。
也许这就是站在众人之的人的氛围，同样是当家，感觉和雷纳德家的人云泥有别。
（明明是在笑，却令人感到不由分说，跟两兄妹很像呢。）
「唷，抱歉要你来一趟。话马上就说完了，就这样也没关系吗？」
「是的。」
「你来这里有一段时间了，工作习惯了吗？」
「是的。托您的福，我每天都很充实，非常感谢您雇用我。」
这是没作伪的真心话。
工作又不那么辛苦，工资又多，饭菜也好吃。
休息日固然有，但即使是工作的日子，也有充分的可支配时间。
宅邸内有宽敞的图书室，说可以自由出入，所以我经常泡在那里。
我深深地低下头，听到公爵大人「嗯～」的一声苦笑。
「你这么感谢我，我就有点为难了。本来是我硬要挽留你的，再加上也关系到我儿子呢。」
一听到儿子的事，我就紧张起来。
公爵大人似乎马上就注意到了。
「今天不是谈这个话题，你放心吧。」
「……不是吗？」
「殿下他们好像问了你不少吧。不过这样的事不是身边的人可以胡乱插手的。我已经批准了，接下来就等儿子报告了。总之，这件事就到此为止吧。」
公爵殿下把手肘支在桌子上，双手交叉在面前。
「玛尔卡小姐，你知道皇家学园的课程之中，有职业体验制度吗？」
「职业体验制度吗？」
没听说过。
入学时的说明好像也没有提过那样的东西。
「对不起，我不知道。」
「是吗？那么，你知道从二年级开始课程量会减少吗？」
「是的。」
王立学园虽然是三年制，但从某种意义上来说，最忙的是第一年。
要学习各种范畴的基础知识。
然后从二年级起，虽然也要出席各种必要的课，不过，令人惊讶的是，除了一部分必修的课，对于上课节数并没有规定。
必须的就只有魔力控制的课，其他的就宽松到不上也不成问题。
说实话，假若魔力控制没有问题的话，那只上第二年也很足够吧。
那么，为甚么是三年学制呢？最大的理由是想成是进入正式贵族社会的准备时期。
虽说每个学生都是平等，但谁都明白那只是门面话。
学园是练习用的小型社交场所，是建立人脉和寻找结婚对象的地方，特别是对千金小姐来说，学习只是顺便的。
虽然也有要么找个并非嫡子的公子爷入赘，要么自己谋生活的人，所以认真的人也不少，但基本上贵族女性是不用工作的，所以怎么嫁给金龟婿才是最重要的。
因为是这样的感觉，从二年级开始既有来上课的学生，也有不来的，而就算来了，也是优雅地举行茶会。
就算心想学园不就是学习的地方吗也没用。
「有一种制度，可以让你利用这些多余的时间，去体验自己想从事的职业。这就是职业体验制度。所以我向玛尔卡小姐提议，你要不要利用这个制度去魔法部看看？」
「魔法部？我吗？」
我惊讶地反问道。
说到魔法部，是全国魔法机关的最高峰。
是管理国内魔法相关事务的机构，那里的头头当然就是魔术师长大人。
全体国民都要接受的魔力测定也是魔法部的管辖范围。
「对方，不如说是魔术师长本人说希望你一定要去。你觉得呢？」
「如果是真的，那我当然很高兴……」
现在的我受雇于公爵家。
虽然说学园开学后可以优先那边，但如果到魔法部实习的话，说实话我觉得很难两全其美。
「这点你就不必在意啰，就是为了这个才来找你的。」
魔术师长大人好像从克里丝蒂娜大人和殿下那里，听说了我在阿尔卡兰德公爵家当佣人的事。
不过，要说我是不是和普通的佣人干同样的活，那倒是个很大的疑问。
「他叫我剔除玛尔卡小姐的佣人身份，我答应了。」
「……这可以吗？」
「嘛，原本我们就是希望你作为客人留在这里呢。因为你太在意客人的待遇，才为你准备了佣人的立场而已，所以没有问题。啊，那时候说想要新人手，那可不是谎言喔。」
然后公爵继续说：「而且，我觉得稍微帮儿子一臂之力也没差吧。」
「然而，我并没打算束缚玛尔卡小姐的未来，如果玛尔卡小姐想要做甚么，我也没权利阻止你。」
虽然嘴上说著不打算束缚，却又没有说做不到，这一点很可怕。
「嘛，这制度申请要等半年左右，你就好好考虑一下吧。」
「诶？半年后？」
现在就跟我谈，我还以为上了二年级马上就成事了。
公爵也笑著说。
「对，半年后。魔术师长好像相当中意你啊。虽然还早得很，不过他打算趁现在拿到你的承诺吧。不过不用在意魔术师长。申请期限都是固定的，我只是告诉玛尔卡小姐，如果半年后还想去的话就可以去而已。」
「我明白了，谢谢您。」
「我没做甚么值得道谢的事。而且该道谢的人应该是我。自从你来了以后，孩子们看起来很开心，今后也请多多指教。」
这么说道的公爵大人，表情很温和。
这就是父亲的脸吧。
「好了，话到此为止。很抱歉，比我想像的还要花时间。你可以离开了。」
「好的，我告退了。」
我把手搭在门把上，想要走出房间——手停了下来。
「怎么了？」
「……那个，我可以问一个问题吗？」
为了向公爵大人提问，我转过身来。
31．相称的人 
缩回伸向门把手准备离开执务室的手，我转身面向公爵大人。
「……那个，我可以问一个问题吗？」
「甚么事？」
「有件事一直想问您。」
「想问我？能回答的我就回答吧。」
现在我要问的问题，不如说只有公爵大人才答得来。
「……为甚么公爵大人会应允克莱维尔大人的心意呢？」
「哎呀，看你好像还不能释怀的样子呢。」
对于我这个不礼貌的问题，公爵大人虽然没有生气，但为难地笑了。
「你坐过来一下。」
公爵让我坐在室内的沙发上，自己也移动到对面的沙发上。
然后吩咐执事准备红茶，喝了一口润润喉咙。
「怎么样？茶叶很好吧？」
「是的。说实话，我对茶叶不是很了解，但觉得味道很香，很好喝。」
突然被问到红茶的感想，虽然有些困惑，但还是说出了自己的想法。
公爵大人平静地微笑著，说道：「对了，是谈克莱夫的事呢。」
「你觉得为甚么？」
「不知道，正因为不知道才想请教您。」
我听人说过好几次，公爵大人大概是认可了我吧。
但一来又没听他本人说过，二来也不知道他到底欣赏我甚么。
「考虑到克莱维尔大人的年龄和性格，应该不是逢场作戏吧。克莱维尔大人本人也是这样说了，好像是真心想娶我为伴侣的。可是，一介平民飞上枝头当公爵夫人云云根本不可能。那只是说书时才会出现的，不明白何为贵族的我，也没办法帮上克莱维尔大人的忙。不仅如此，把平民迎为媳妇，对公爵家而言甚至可能是侮辱。所以我想，不是找只是徒然魔力高的平民，而是该迎娶合适的千金小姐才对不是吗。」
公爵大人听我说完，跷起二郎腿说：「对呢。」
「那么，你所说的合适的千金小姐，又是怎么样的人呢？甚么样的女人才算是相称呢？」
「这是……」
被公爵大人一问，我想了想。
虽然觉得不应该是自己这样的平民，但还是试著想像，适合站在克莱维尔大人身边的人。
脑海中突然浮现出的，是克里斯蒂娜大人。
「像克里斯蒂娜大人那样——」
站在那位克莱维尔的旁边。
最好是像克里斯蒂娜大人和公爵夫人那样聪明、美丽、巨细无遗都能支持到克莱维尔大人的完美女性就好了。
「有品格和知性，能像克莱维尔一样努力钻研，内在和外在都美的坚定女性……不能只是依徬克莱维尔大人，还要在他身边给予支持，我觉得就是这样的女性。」
公爵大人听了我的回答，微微瞪大了眼睛，用手捂著嘴笑了起来。
「咕咕，不，这个真不坏。」
不知道为甚么会被嘲笑。
我又没说甚么好笑的话。
我莫名其妙僵住后，公爵大人说了声「对不起，对不起」，止住了笑。
「我就在想，玛尔卡小姐对我家孩子的评价出乎意料的高呢。虽然都是引以为荣的孩子，不过站在克莱夫旁边的女人看来会很吃力呢。呼、呵呵，不知道那家伙，听到玛尔卡小姐对他的评价时会露出甚么表情呢。」
听公爵大人这么一说，我再次细思刚才自己说过的话。
考虑的结果，我的脸恐怕已变得绯红了吧。感到脸上一阵发热，不禁用力握住大腿上的裙子，别过了脸。
（这不是赞不绝口吗！虽然没有说谎就是……但、但是，太丢人了！）
「话说回来，玛尔卡小姐。」
「……是，有甚么事吗？」
我努力让涨红的脸平静下来，冷静地回答。
「你刚才说过跟克莱夫相称的人物形象里，没有你最在意的东西，你注意到了吗？」
「……诶？」
「『贵族千金』这个你最在意的词语，并没有放进里面就是了？」
听了这话，我哑口无言，与此形成鲜明对比的是，公爵大人似乎很高兴。
「我可是很高兴啊，因为这证明玛尔卡小姐是看著克莱夫自己来回答我的问题的。」
的确，我是想著跟克莱维尔大人相称的人来想像的。
也许没有提到贵族千金这个词，但既然克莱维尔大人是公爵家的嫡长子，那么对方要是贵族本来就是大前提吧。
「说到底呢，」尽管我如此反驳，公爵却轻描淡写地说：「因为在旁人看来，玛尔卡小姐已经很接近你刚才描述的人物形象了。」
「啊？」
公爵大人意料之外的话，让我惊讶地喊道。
「你在聚集了贵族子女的学园中也名列前茅，所以没有问题。至于品格，虽然这不是一朝一夕的事，但不知何故，你就是混进上流阶层的人之中也不见得不协调。至于礼仪等也好好地打好了基础。都是及格分以上，没有问题啊。而且还有读超出需要的魔术书和其他书，用功学习，这个也可以说是钻研吧。好的，合格。」
公爵大人一边说著，手指一根一根竖起来。
「不会随波逐流，有自己的主见。如果这都算不坚定的话，那其他的千金小姐不就全都是软绵绵的了。」
「软绵绵的……」
「而最后，没有哪个千金小姐会说要支持克莱芙。不，有也许有，但我从没见过。」
直到最后，感觉公爵大人的声音里的氛围好像变了。
「在我这个做父母的眼里，克莱夫也是个很优秀的儿子。在外面，他更加谨言慎行，惟恐会作为殿下的亲信而蒙羞。正是因为这样，那些千金小姐才会说他是完美的男人。」
我对公爵大人的话点头回应。
完美千金克里斯蒂娜大人的的哥哥完美公子。
预定继承仅次于王族爵位的男性，优秀而受到单身女性的憧憬。
在公爵夫人和克里斯蒂娜大人参加的茶会上，也经常能听到称赞克莱维尔大人的声音。
甚至有妇人会若无其事地推荐自己的女儿。
「很多千金小姐，以为跟克莱夫缔结婚姻后，就能得到可以在社交界炫耀的伴侣、以及一生的奢侈的生活吧。就算会依徬他，也不会想到支持他。即使有支持的意愿，知识和能力不足，反而会拖后脚。」
公爵大人笑著随口说了句吓人的话。
似乎在说「公爵家不需要这样的女人做克莱维尔的伴侣。」
到现在为止，对克莱维尔大人抱有好感的女性，全都是这样子的吧。
虽然因为害怕，我不敢确认就是了。
恐怕我的脸正在抽搐吧，但公爵大人不理会我，继续说下去。
「在这一点上，玛尔卡小姐的分数也很高。那次事件后，我明白你的能力有多高。胆量也很大。顺便一提，当你被陛下召见时，在场的人的意见大概都和我一样吧。」
「……这个，不应是对平民的评价吧？」
「不对。越是有能力的贵族，越不会放过人才。而越是无能的人，越不承认对方的价值，贬低对方，举起自己的身份。你知道为甚么吗？」
说著，公爵大人目不转睛地看著我。
我大概知道公爵大人想说甚么。
可是，我觉得这问题，不是身为平民的我该回答的，于是噤口不语，公爵大人浅浅一笑，说道：「正是这样。」
（甚么了！？我可甚么都没说啊？别再看穿我的想法了啊……！）
正当我内心忐忑之时，公爵大人微微扬起嘴角说道。
「因为除了身份以外，自己就没其他东西胜过对方了。实在是太无聊了。支撑我们生活基础的正是一众平民。明明要是没有他们，我们连吃的东西都没有了，可是当贵族久了时，就会有些忘记这一点的笨蛋。」
（这、这个，我不应该听到吧。）
这样的对话，我都不知道该如何应对。
我觉得同意还是不同意都很奇怪，考虑再三，我还是决定保持沉默。
32．整理思考 
用整个凉掉的红茶滋润干燥的嘴巴。
于是，「那红茶凉了也很好喝吧？」公爵大人问道。
「是的。」
「这种茶叶，在不久之前也只是居住在山区的领民自己享用而已。」
听见唐突地展开的红茶话题，我心中困惑不已。
据说，那个地域没有甚么特产，是公爵领地中比较贫穷的地区。
当时还不知道有这种茶叶存在。
可是，有一次在公爵大人视察领地的时候，年纪尚幼的克莱维尔大人也跟著去了，以此为契机，在很多贵族之间也开始喝起这茶了。
「在我和村长谈话的时候，村里的小孩，尤其是女孩，一看到克莱维尔就哇哇乱叫。因为实在太吵了，我就把克莱维尔塞给他们，让他们离得远一点。」
可以想像出村子里的女孩子们，因为周围罕见的美貌而骚动的情景。
无论从好的方面还是不好的方面来说，乡下间人与人之的距离都很近。
而且也发挥出幼子特有的百无禁忌吧。
「那真是太残酷了。」
「是吗？我想著大家都是小孩子的话还好呢。」
（你刚不是说因为太吵了才塞给他们吗？！）
对年幼的克莱维尔感到同情。
就算再小，一群女孩子还是很可怕的。
「在我和村长谈话的时候，他好像被拉来扯去，听说村里的夫人看不下去，建议休息一下，于是才在那里喝了这红茶。」
说著「虽然只是我们喝的茶，真不成敬意」端上来的红茶，听说明明也不是女仆泡的，却没有涩味，香气浓郁。
平安归来的克莱维尔大人，把这件事告诉了公爵大人。
公爵大人听了很感兴趣，于是也要求了一样的茶。
「喝了一口之后，我想，虽然说起来不好听，不过这能卖。」
从那以后，公爵大人开始大力栽培茶叶，确保了茶叶的销售渠道，在限定销售给贵族的同时，也向公爵夫人举办的茶会积极端出这红茶。
据说公爵大人毫不隐瞒地公开了发现茶叶的经过，但据说一开始很多贵族并不愿意尝试，说「这是平民才喝的茶」「谁知道里面放了甚么」云云。
当然，据说没有人会笨到公开挖苦公爵家要出售的茶叶就是了。
然而，这茶叶的香气自不必说，味道也足以满足舌头挑剔的贵族。
而且，这种原本种植量就很少的茶叶，难以入手反而刺激了贵族的特别感，很快就成了人气商品，现在似乎成了村子的重要收入来源。
「你知道我想透过这故事说甚么吗？」
是说好东西远在天边身在眼前？
还是说根据处理手法不同，同一件东西的价值也会不同呢？
「两者都答对了，但还不止如此。」
「？」
「换句话说，真正优秀的人不管出身如何，总有一天也会被认可。」
「就像我认可你一样。」公爵大人继续说道。
「话虽如此，但茶叶和人毕竟不一样，不可能全部都一样。」
说著，公爵大人看著我温和地笑了。
「不用想那么复杂。虽然我说得乱糟糟的，重点是我很瞧得起玛尔卡小姐，认为你足以扶助克莱夫。然后，克莱夫他自己也渴望你，所以我只会支持，全无必要反对。这样子有回答到你的问题吗？」
「……是的，谢谢。」
「那这次真的要回去吧。太独占你的话，之后不知道会被说甚么了。」
无论是克莱夫，还是我妻子或女儿，家里的人都太喜欢你，好吓人呢──听到公爵大人半开玩笑地说，我不禁笑了出来。
正当我准备离开房间时，公爵叫住了我。
「对对，最后还有一件事。」
「甚么事？」
「让你成为贵族千金其实很简单的。」
「甚么？」
「我是说，只要我出手，让玛尔卡小姐变成贵族家的千金小姐，根本轻而易举。」
公爵大人对于听得僵立不动的我说道。
「所以，我希望你忘掉身份，重新面对克莱夫。话虽如此，我认为你真正在意的，并不是身份问题。」
「甚么？」
「嘛，你还是好好想想克莱夫，以及之前说过的魔法部吧。」
之后，我在催促下离开房间，回到了安排给我的房间。
一坐在床上，就这样子瘫倒了。
（对呢……职业体验制度，好像很有意思，考虑到毕业后，我应该申请吗？）
用不怎么动的脑袋，回想刚才公爵大人说的话。
（是甚么意思？我真正在意的不是身份……？）
没想到公爵大人会对我说这种话。
如果不是身份问题，那我在意的又是甚么呢？
他说把我变成贵族千金很简单。
既然那个公爵大人会这么说，那就真的办得来吧。
难道他单纯是想说，不要考虑身份，要认真考虑克莱维尔大人吗？还是另有意图？
不明白的事情太多了。
说到底，在最初端上那杯茶的时候，他就想说这件事了吗？
听到公爵大人说到这份上，我应该坦率地感到高兴吗？
啊，想起来越来越麻烦了。
可是，我也晓得这是我非得自己思考不可的事情。
「克莱维尔大人喜欢我……公爵大人也没有反对。」
反而好像很欢迎。
那么我呢？
如果没有身份差距，我会喜欢上克莱维尔大人吗？
「啊，真是的。完全搞不懂啊……」
完全不明白是自己的心意。
说到底，被人家示爱也没过了多久，就算要我做出关系到今后人生的决定，这不是太强人所难吗？
（这么一想，我不知怎的就越来越生气了。是啊，为甚么得马上决定呢？）
克莱维尔大人也说过要做好打持久战的心理准备，根本没必要只我一个人著急。
如果在我考虑的时候，克莱维尔大人便说要离开我的话，那也只能说结果他的爱慕也不过如此罢了。
不知怎的，头脑变得清醒了。
「我只要按照我的节奏来考虑就好了。」
先把自己的事情做好吧。
到了新学年也要好好学习，为了今后不管怎样都没问题而掌握各种各样的知识。
虽然公爵大人说的话也让人在意，但现在再想也不明白吧，所以暂且放在一边。
搞不好会意外地突然搞懂了。
好好面对克莱维尔吧。
那么，如果。
如果我喜欢上了克莱维尔大人，而到时克莱维尔大人已经不喜欢我了，只要是自己认真思考后得出的答案，我想我一定不会后悔。
随波逐流，随便建立成关系，我反而会后悔。
（呼呼，我就是这样的人啊。）
因为短时间发生了很多的事，自己也不知不觉地变得软弱了。
想好了之后，睡意突然袭来。
离晚饭时间还有一段时间。
我缓缓闭上眼睛。
33．升班了 
王立学园第二学年的第一天。
来到学园的我，感受到了很多人的视线。
理由大概是因为我和克里斯蒂娜大人坐同一辆马车来吧。
（回归平民的我居然坐在公爵家的马车，这可不是常见的事情嘛。）
从公爵宅邸到学校虽然有一段距离，但从宅邸步行15分钟左右的地方便有公共马车的停车场，我打算乘那个去上学。
然而，公爵家的众人却驳回了，说因为目的地都一样，所以叫我和克里斯蒂娜大人一起乘坐公爵家的马车。
从那一刻起，我就知道会变成这样。
前一年的毕业派对上，领养我的雷纳德家被抄家了，都是众所周知的事实吧。
之后平民的去向云云，对贵族来说都是无关紧要。
不管说怎么协助了王家的策略，但终究只是平民。我想他们可能会认为，就算跟我打好关系，今后也不会派上甚么用场吧。
搞不好甚至会以为到现在为止的成绩，也是为了让我留在殿下身边的最低限的必要措施，我真正的学力其实更低也不足为奇。
虽然国王陛下和参与那件事的人似乎都知道我正受到阿尔卡兰德公爵家的照顾，但大多数贵族应该不知道才对。
「玛尔卡，不管别人说甚么，你都要堂堂正正。有甚么困难就告诉我。」
「谢谢你。我可以把情况告诉一直以来都很好的朋友吗？」
「哎呀，就算把我和殿下都是你朋友的事传扬出去也不打紧哦？」
「我没必要特意把我的情报交给不熟的人。再说收集情报不也是贵族必须的造诣吗？」
「哎呀！呼呼，你这不是很懂吗？」
「……见识了那么多茶会，自然就知道了喔。」
就算是无聊的流言，也不能轻看它。
当中既包含了真实，也可以通过综合不同的流言判断出来，所以我也知道不能全然不屑一顾。
光是当服务生待在后面已经吃不消了，能够保持笑容，若无其事地引导出自己想要的情报的公爵夫人和克里斯蒂娜大人，真的很厉害。
虽然我可不想参加只会累人的茶会就是了。
「哎呀，要跟谁说，不跟谁说，就交给玛尔卡办吧。」
「谢谢您。」
就这样开始了新学年。
我和克里斯蒂娜大人是同班。
一年级的时候好像是随便编的，但从二年级开始，似乎便按成绩顺序分班。
克里斯蒂娜大人和我为数不多的朋友都说「这当然了」，但不这么认为的人也有一定数量。
而我现在正被那些人纠缠。
「你给我差不多一点吧！」
「你就一直在克里斯蒂娜大人周围转来转去吧！不要因为克里斯蒂娜大人很温柔，区区平民就得意忘形了！」
「是啊，是啊！」
「搞清楚自己的身份！」
很闲吗？
果然很闲吧。
的确，我已经不是伯爵家的女儿，但对于受到身为公爵千金的克里斯蒂娜大人中意，她们总是乐此不疲地纠缠我。
这些人应该没想过，为甚么回归平民的我会跟克里斯蒂娜大人一起吧。
（不，也许是脑子没灵光到考虑这样的背景吧。）
心想跟她们说话太麻烦了，视线不由得落在脚下。
也许是将之当成是害怕吧，那些千金们再加一把劲说。
「哎呀，你以为哭一哭就能了事吗？」
「讨厌啦，所以就说那些只会献媚的平民。」
啊，真是烦死了。
「听好了？请赶快离开克里斯蒂娜大人身边。」
「去年你靠作弊才能跟克里斯蒂娜大人同班吧，不过这也快结束了。」
「你最适合在最底层的班级喔！」
全都是笨蛋。
(小鸟：痴痴呆呆坐埋一台)
同样是贵族千金，为甚么和克里斯蒂娜大人差这么远呢？
端庄和良知甚么放在哪里了。
正因为有这样的人，平民对贵族的印象才会变差。
我想公爵大人说的无能，就是指这些人。
马上就到第一次测验了。
当然，我不是靠作弊才在来到现在这班级的，所以不可能转到最差的班级。
「那样的话，你们不用管我不就好了。」
「「「「诶？」」」」
「你们觉得下次考试后，我会掉到最差的班级对吧？所以我说，既然如此，放著我不管也不成问题。」
我用不带感情的声音淡淡地回答。
「我为甚么和克里斯蒂娜大人一起、如果觉得不能接受、觉得碍眼的话，不如直接与克里斯蒂娜大人查询怎么样？……如果有这样的勇气的话。」
「……甚么。」
我特意只在最后一句时笑著说。她们本以为我害怕得哭出来，没想到我突然抬起头笑著顶嘴，惊得她们一时说不出话来。
「下一节课就要开始了，我先告辞了。」
「等一下！」
「不等了，因为我一点也不打算让成绩下跌。」
「事到如今，再怎么拼命也没用了！」
「是啊。每天的积累很重要。达卡利伯爵千金、汉克伯爵千金、米雷札子爵千金、密尼撒德子爵千金，成绩下跌的人到底会是谁呢？」
「你、你你，为甚么会知道我们的名字……」
听到我微微一笑说出的话，千金小姐们都退了一步。
（难道以为我不知道她们是谁？）
「因为大多数贵族的名字我都记在脑中。」
虽然是骗人的。
再怎么说，要记住完全没有接触过的人也太难了。
就算只记住名字，也没法跟长相对起来。
可是，骚扰过自己的人就另当别论。
自以为因为没自报过姓名，所以平民不可能知道她们的名字吧。
所以以为就算说得再难听，也不会传进克里斯蒂娜大人耳中吧。
（发生过这么多次，不管怎么说也会记住吧。）
「那我先告辞了。」
我把僵住的她们留在原地，一边想著不要再来纠缠我就好了，一边慢悠悠地离开了。
留下来的千金小姐都悔恨不已。
「甚么啊！那个到底是甚么啊！」
「明明只是个平民却瞧我不起！是想说我们的成绩会下降吗！？」
「可、可是名字被她知道了……怎么办？」
「才不管啊！反正就算告状，也不过是平民的戏言罢了，根本不会有人理会她的。」
她们众口抱怨，愤慨顿足。
然后，有一个人自始至终都在看著。
「……太厉害了。那个就是玛尔卡吗？」
此人名为罗纳多。
他是从今年春天起，在王立学园上学的平民男学生。
女学生：「克里斯蒂娜大人，那个，玛尔卡被女生包围了……」
克里斯蒂娜：「哎呀，那你知道包围的是谁吗？──啊，是那些人。」
女学生：「怎么办？」
克里斯蒂娜：「请不用理会。既不需要我出面，也不需要向找老师他们报告。」
女学生：「这可以吗？」
克里斯蒂娜：「没问题。因为她们根本不是玛尔卡的对手吧。」
女学生：「诶？」
克里斯蒂娜：「谢谢你告诉我。那我告辞了。」
女学生：「啊，好的。不好意思叫住您。」
克里斯蒂娜离开了。
女学生：「……真的没问题吗？不过既然克里斯蒂娜大人也这么说……咦咦？」
这女学生还不知道，玛尔卡的内在有著与长相不相称的强韧。
34．玛尔卡的传闻 
第二学年的第一次测验，我顺利地取得了高分。
不知道缠上我的那些千金小姐，现在怎么样了。
唯一可以肯定的是，张贴出来的成绩优秀者中没有她们的名字。
「不晓得那些跟玛尔卡道三道四的人现在怎么样呢。」
克里斯蒂娜大人呵呵地笑著说。
和我独处说话时的克里斯蒂娜大人，表情会比平时丰富，感觉与她的年龄相符。
「……我，应该从没跟克里斯蒂娜大人说过甚么才对吧？」
「因为有很多亲切的人会告诉我喔？」
在这所学园里，应该没有克里斯蒂娜大人不知道的事情吧。
嘛，只是收集这些情报也是易如反掌吧。
而克里斯蒂娜大人在这之后，似乎要以茶会的名义去收集情报。
「玛尔卡也一起来怎么样？」
「今天有点……而且我不在的话，对你也比较方便吧？」
不止是缠上我的那些人，很多千金小姐都想知道为甚么我会和克里斯蒂娜大人一起上学。
就我所听说，今天茶会的主办人，最近都不时瞄向我，好像想说些甚么，所以我还是不去为好吧。
「如果我在的话，想问的事情就很难开口问了，再说也有人不愿平民参加吧。」
说到底，本来就没有邀请我。
如果克里斯蒂娜大人突然和我一同出现的话，其他的参加者固然会惊讶，甚么会讨厌吧。
我也不想故意惹人厌，所以才不会主动踏入危险地带。
虽然迄今的人生经历了种种风波，总是不如己愿，但基本上我还是喜欢平稳。
「我才不会特意往人家内心激起波澜喔。如果是正式邀请的话，那我也会参加，即使因此被人疏远也没关系。」
「那么，如果恶意找上门来呢？」
克里斯蒂娜大人带著恶作剧的笑容问道，我也报以同样的笑容。
「我会全力打垮──虽然我想这么说，但要是让贵族太恨我也不好办。我大概会随便应付一下后躲开他们。因为我想尽量安稳地度过校园生活和今后的人生。」
「……是，是吗。加油哦。」
等等。
那眼神是甚么意思了。
感觉克里斯蒂娜大人用好像在说「事到如今这也太勉强了吧」的眼神看著我。
反正只是愿望，不也没差吧。
人有做梦的自由。
（大抵来说，现在我这理想之所以没能实现的原因，就在公爵家的各位和克莱维尔大人──）
──咦？
说起来，我之所以会和公爵家的各位扯上关系，是因为雷纳德家发生的那件事。
他们之所以实践愚蠢的阴谋，是因为得到了我这颗棋子。
虽说我一开始甚么都不知道，但难道不是因为我嫌麻烦，没有反抗他们的缘故吗？
（……现在的状况，不就是自作自受吗？）
不，不过，一般来说也不会想到事情会变成这样。
魔力测定的结果很好，也只是碰巧而已。
（啊，可是。听克莱维尔大人说，好像不是偶然吧……）
这么说来，从那以后还没有听说过调查的成果。
顶多就是被问到母亲他们的名字。
虽然很在意是结果如何，但是克莱维尔大人好像也是在自己工余时间来调查，所以一定会花时间的吧。
「──尔卡，玛尔卡。」
从聊著的话题跳脱到沉思的时候，被克里斯蒂娜大人的呼唤唤回了意识。
「对不起，说到一半我却。」
「那倒是没差，不过不要紧吧？是不是累了？今天不如别去图书室，直接回去吧？」
「不要紧喔。我只是想起一些事。」
「是吗？那就好……啊，我要先走了。真的不可以勉强自己啊。」
「谢谢。不过，真的没有问题。呼呼，克里斯蒂娜大人真是爱操心。」
「哎呀？担心朋友是理所当然的吧？——那么，待会儿见。」
「是的，克里斯蒂娜大人也要小心。」
克里斯蒂娜大人笑著挥手回应，完全变回了公爵千金的表情。
「那么，我也该走吧。」
与克里斯蒂娜大人告别后，我向图书室走去。
升级后我最大的乐趣，还是去图书室看《管用的魔法・应用篇》。
这本书中介绍的魔法之前也帮了我不少，而且学习新的魔法也很有趣，可说趣味与实利兼备。
不知道今天要读的部分介绍了甚么魔法，我满心欢喜地走著，突然有人跟我搭话。
「喏，玛尔卡真厉害啊。」
我停下脚步，朝声音传来的方向看去，是一个红茶色头发的男生。
（……？是谁？没见过的人呢。）
「上次的考试，考进前十名的平民就只有你一个对吧。」
「啊。」
我只是移动视线，从上到下打量突然出现在眼前的男生。
虽然果然是不认识的，但看得出来这男生是一年级学生，而且不是贵族，而是平民。
要说为甚么会知道，那是因为他穿的制服。
王立学园的制服基本的造型都是一样，但是蝴蝶结——男生的话就是领带，伯爵以上的贵族、子爵以下的贵族以及平民的颜色都各有不同。
眼前的他结著和我戴的蝴蝶结一样的酒红色领带，所以他也是平民吧。
另外，外套胸前口袋处缝著的徽章颜色，一年是铜，两年是银，三年是金。
也就是说，铜色徽章的他便是一年级新生。
顺带一提，贵族们每年都以此理由做新外套，但无论怎么想都是浪费。
虽然我觉得只要换徽章就足够了，但如果不每年做新的，可能会被人以为家里没钱做新衣而瞧不起。
贵族在这种地方真的很麻烦。
先不管这个。
明明不是熟人，却突然直接叫我的名字，这是怎么回事？
首先该自报姓名吧。
「会输给玛尔卡，贵族们也没甚么大不了的嘛。」
「……请问你是哪位？」
真的，你谁？
而且，刚刚的说法也有点让人在意。
不怎么用功的人另当别论，认真学习的贵族也有不少。
而我之所以能在当中名列前茅，不是因为周围的人不行，而是我自己努力的结果。
虽然他好像没想到这地步，但还是有点莫名其妙。
「抱歉，抱歉。我是罗纳多。从今年开始上学，如你所见就是个平民。请多关照！」
「我是二年级的玛尔卡……有甚么贵干吗？」
虽然才入学一个月左右，但衬衫领口的扣子已经解开了，领结也松开了，一副衣衫不整的制服映入眼帘。
自称是罗纳多的男生一边短发、一边披耳的稍长的头发，给人一种好像很轻浮的感觉，因为他比我高出一个头，所以变成我从下往上看。
罗纳多同学盯著我的脸，扬起嘴角说道。
「……很可爱嘛。」
「啊？」
我不由得皱起眉头。
这个人不是好像很轻浮。而是真的很轻浮。
「甚么嘛，别那么警惕嘛。」
「有甚么事吗？」
「也没甚么特别的事，只是听说二年级有个很厉害的平民。于是我想和她好好相处。」
「厉害的平民？」
「咦？你不知道吗？关于玛尔卡的传闻。」
反正都不是甚么好传闻吧。
「有很多喔。有说不自量力的，有说自以为是，还有说利用容貌献媚的。」
该说是果然吗。
一想到自己被这样看待，就感到一阵空虚。
我虽然没想过会被所有人喜欢，但也不想被人讨厌。
正当我想叹口气的时候，罗纳多同学在「可是啦──」，又接了一句我没想到的话。
「也不只是这样。还有说因为优秀而协助王族的平民。想趁现在把她收为妾侍的人物。还有嘛，就是那个了，铁壁的玛尔卡。」
「铁壁？呃……不是只有坏传闻吗？」
「要说的话，那边反而是少数。就我听到的感觉，大概就是『明明是平民的却很厉害』的感觉？嘛，因为好像有些麻烦的家伙，所以不会公然称赞就是了。而说坏话的都是从头到尾看不起我们平民的家伙，就像前阵子骂玛尔卡的四人组那些人。」
「……你看到了吗？」
他说的就是之前发生在校舍后面的事吧。
还以为没人看到呢。
「因为你看起来很柔弱，再怎么说四对一未免太不利啦。想著万一的时候出来帮忙就是了。」
说到这里，罗纳多好像想起了甚么，突然笑了起来。
「可你却完全不输她们啊。说到玛尔卡离开后，吵输了那些贵族女人！哇哇大叫甚么高贵身份，听著都叫人傻眼啊。」
罗纳多露出愉快的笑容，再次用那双眼看著我说道。
「我挺中意玛尔卡喔。就是这样，作为为数不多的平民，我们好好相处吧。」
说著，罗纳多露出了得意的笑容。
铁壁玛尔卡
↓
被欺负也不当一回事
被用笑容躲开
物理上想要伤害也不知为何被弹开
即使怀著色心接近她，也不会理睬
故曰铁壁。
35．你需要看医生吧 
「中意，吗。」
好像很麻烦。
我最先想到的是这个。
从他的话中，可以感觉到他对贵族的敌意，但他知道这所学园的学生，几乎都是贵族子女吗？
但是，明明跟他又不是很熟，跑去开导他也怪不好意思的。
话虽如此，我也不想跟罗纳多同学亲近。
「是啊，我喜欢像玛尔卡这样可爱又要强的女孩子啊。」
「……」
但我讨厌像你这样轻浮，一开始就跑来套近乎的人。
我脸上挂著笑容，把快到喉头的话咽了回去。
这种类型的人如果放任不管的话，可能会带来麻烦，所以虽然不想，但还是说一句比较好。
「就当是先进这所学校的人给的建议，你就老老实实地接受吧？」
「嗯？」
「首先，关于你刚才的发言，最好不要用那种说法。」
「你别这么拘谨，叫我罗纳多——」
「这所学院的学生几乎都是贵族，我不建议你无端树敌。既然怎么样也要读上三年，你也打算尽可能平稳度过吧？首先，至少对于初次见面的人，应该使用有礼的口吻才对吧？」
「诶？」
虽然我自己是没树敌的打算，却被人自个儿敌视，真是够受的。
特意主动去被人盯上，实在是太愚蠢了。
「第二，贵族中也有认真学习的人。我不是要求你一定要取得好成绩，但好不容易来到一个可以接受良好教育的地方，好好学习的话，我觉得对将来会有帮助。」
「学习的话我讨——」
「第三个，该和睦相处的人不是我，而是同年级的平民。因他们本来人数就少，大家都会很不安吧。而且他们是少有能够轻松交谈的人喔。」
我的年级就只有我一个平民。
正因为如此，纵然某时期成了伯爵千金，但还是遭人非议。
今年的一年级学生包括罗纳多在内，应该有五人才对。
「而且，像你这样天不怕地不怕的人，说不定还能和贵族相处得很好。请加油。」
「那很简单哦。只要稍微笑一笑，说些温柔的话，贵族女孩就很容易——」
「贵族可不只有千金，还有公子。」
果然不出所料，他对自己的外表似乎很有自信。
看他这样子，估计也以为要是跟我打招呼，我也会很高兴吧。
果然不跟他要好才是正确答案。
「那我先告辞了。」
「啊？哎？等一下——」
「嗯，最后还有一件事。」
我停下正要离去的脚步，回头看向罗纳多同学。
「我不喜欢你这样的人。」
说完自己想说的话，再次背对著罗纳多走了出去。
在后面传来「吓！？」这样的声音，不过我才不管。回头就是输了。
我是贵族也好，平民也好，如果找我帮忙的话，能力范围之内我当然会答应，不过这码事我可没打算答应。
说到底，明明才刚入学没多久，有时间和女生搭讪，应该还有别的事要做吧。
给我念书吧。
一年级开始就那样的话，将来会令人担心。
在普通人的生活中，根本不可能有机会接受和贵族一样的教育。
虽然会遇上很多不合理的地方，但在这里学到的知识，将来一定会派上用场。
要是他自己能意识到就好了，但瞧他那副样子，恐怕要花很长时间。
嘛，反正我都给了他忠告，剩下的他自己会想办法解决的吧。
这我又管不著，再说我都说到这份上，以他的轻浮，对我的兴趣也会马上变淡吧。
——曾几何时，我也曾这么以为。
「又是你啊……」
请原谅我话里带刺。
那时候，以为再也不会有甚么交集的罗纳多，从那以后频繁地出现在我面前。
「少来了，害羞了真可爱呢。明明很高兴见到我的。」
既没害羞也不高兴。
这男人的眼睛和脑袋好像都腐烂了。
还是请医生看看比较好，说真的。
午休时间，我走在通往餐厅的路上，罗纳多同学走在我正旁边。
「现在吃午饭吗？一起吃吧。」
「不用了。」
「反正你也是一个人吧？」
「请不要把我跟你混为一谈。」
「我可是特地拒绝了其他孩子来找玛尔卡的啊。不如说，差不多该直接叫我罗纳多了吧？」
「不会叫。我又没有要求你来，请你放心去其他女生那里吧。」
「甚么啊？吃醋？原来跟外表一样，你也有可爱的地方嘛。」
「……是不是找谁给你介绍个好医生比较好呢？治脑的。」
你明白我的愤怒吗？
我完全不望向一望，只管向前走。
将近两星期的时间里，午休和放学后，他都会出现在我面前找我说话。
而且一有机会就想摸我的头发，握我的手，跟我作肌肤接触，总之就是不能大意。
我不想和这样的人培养亲近感。不如说不要随便碰我，好恶心。
一开始还能笑著应付，可来到这一步，自己也知道内心的焦躁占了上风，脸上的表情都死掉了。
虽然部分学生暗地里取笑「你俩都是平民真合衬啊！」或「只要是男的都成吧」等等，但最近我老是避开罗纳多同学的缘故，「有够呛呢」，开始有人同情我了。
尽管总比散布弥天谣言要好，但总觉得麻烦。
就这样，我来到了餐厅。
因为我被老师叫去了，所以克里斯蒂娜大人应该先坐到了平时的座位上。
我看了看平时坐在窗边的座位，看到了克里斯蒂娜大人和几位千金。
我急急忙忙地走向座位，却感到罗纳多同学不知为何还在跟在我身后，但我决定不理会他。
一靠近座位，克里斯蒂娜大人马上就注意到了。
「对不起，我来晚了。」
「没关系，玛尔卡的饭我也帮你拿了，我们马上吃饭吧。」
「谢谢您。」
在克里斯蒂娜大人的催促下，我刚要坐下，就被罗纳多同学不合时宜的声音打断了。
「慢著，玛尔卡你要和我一起吃对吧？」
「……你还在吗？我一开始就打算和克里斯蒂娜大人她们一起吃的。」
「那我也可以加入吗？」
「不要。」
立刻拒绝。
亏你在这些大人物面前说得出这句话。
明明除了克里斯蒂娜大人以外，还有几位贵族的千金在这里。
是说他胆大，还是白目呢？
「为甚么啊，我和玛尔卡都这样交情了？」
是甚么交情了啊？我只是认识你而已。
不由得皱起眉头。
「请不要用会招来误解的说法，会让人不愉快。」
「太过分了，难道你有不想被误解的对象吗？」
罗纳多的话，让我瞬间想起了他的脸，但现在不是那个时候。
「这种事，和你这个只是相识的人没关系吧？」
抱著快给我消失的想法，用力瞪著罗纳多。
看见我少有地露出愤怒，罗纳多同学一时不知所措。这时，旁边有人插口道。
「请你可否适可而止了？」
那声音的主人，将冰冷的视线投向了罗纳多同学。
36．生气的人是 
出声的是与克里斯蒂娜大人同席的利利克斯侯爵千金辛西娅大人。
那声音里明显渗透出不快。
「非常抱歉。」
我立刻道歉，辛西娅大人便说道：「不是在说玛尔卡同学啊」，瞪著罗纳多。
「我是对一直纠缠著玛尔卡同学的你说。」
「你说的纠缠，指是我吗？」
即使是罗纳多同学，似乎也有会对贵族使用敬语这最低限度的常识。
虽然真的是最低限度。
「除了你还有谁？」
「我才没有纠缠喔。」
「住嘴。对于不愿意的人烦人地示好，这不叫纠缠，叫甚么？」
「说她不愿意可真遗憾啊。玛尔卡只是个害羞的人喔，对吧？」
他像征求我的同意似的，想把手搭在我肩上，我狠狠地用手拍开了。
辛西娅大人她们顿时发出「哎呀呀」的声音和冷笑。
「这样还觉得愿意，看来你的脑袋很幸福呢。」
「未得允许就打算触摸女性，这可称不上绅士吧。」
继辛西娅大人后，西蒙斯边境伯千金哈尔菲利亚大人也接著道。
再怎么说，被千金小姐如此嘲笑，就连罗纳多同学似乎也无法保持笑容了。
「……因为我是平民。和你们贵族不同，平民之间这样子很平常喔。玛尔卡也是个平民。比起和高贵的千金小姐在一起，和我在一起肯定更谈得来。」
https://i.imgur.com/ZQS2i0h.jpg
决定这个的不是你。是我自己。
明明一直以来也没有答应过邀请，也尽可能地避开，对话也尽量简短说完，为甚么会变成那样，我不理解。
脑子里是花圃吗？
「……决定这一点的不是你，而是玛尔卡自己吧？你再不退下，玛尔卡就再也不会跟你说话了喔？」
一直保持沉默的克里斯蒂娜大人终于开口，道出了我的心声。
不愧是克里斯蒂娜大人。很了解我。
「死缠烂打的男人会被讨厌吧？」
没关系的，辛西娅大人。因为已经讨厌了。
「因为玛尔卡同学的学识很丰富，所以不会和我们话不投机。」
哈尔菲利亚，你的笑容很可怕。我好像幻听到后面在说「和你不一样」。
「如果玛尔卡也同意的话，就坐下来吧。好不容易做好的菜都凉了呢。」克里斯蒂娜大人这么一样，我毫不犹豫地坐了下来。
「明白了？这就是玛尔卡同学的回答哦。」
「被贵族这么说，她也只能坐了——哇，不妙……！」
正要反驳辛西娅大人的时候，罗纳多同学注意到了甚么，视线转向餐厅的入口。
顺著他的视线看去，有个男生明明没在跑，却以飞快的速度走来。
看到朝这边走来的男生，罗纳多明显慌了手脚。
「玛、玛尔卡，今天就到此为止！待会见！」
说著这话的罗纳多，脸上明显流露出焦虑。
一只大手一把抓住惊慌失措地想要离开的他的衣领，「又是你啊」，传来一道没好气的声音。
是刚才气势汹汹地朝这边走来的男生。
「你想去哪里？」
「哪里？我只是事情已经办完了，想回教室而已。」
男生不顾罗纳多喊叫「放我走」，看了我们一眼，一头剪短的深褐色头发、身材高大的男生恭敬地鞠了一躬。
「抱歉扰攘到大家了。此人有甚么失礼之处吗？」
「我甚么都没做！」
「闭嘴，我没问你。」
男生从上方按住罗纳多的头，强制他低下了头。
克里斯蒂娜大人回答了男学生的问题。
「我们不要紧。不过，他总是缠著这边的女学生，让我们有些为难。」
克里斯蒂娜大人看了我一眼，男生也跟著看了我一眼。四目相对的我们互相点了点头。
这时，一旁的哈尔菲利亚说：「利奥，快把这东西带走吧。」
「利奥？哈尔菲利亚大人认识他吗？」
我来回看著那个叫利奥的男生和哈尔菲利亚大人的脸，疑惑地问道。
从周围人的反应来看，似乎除了我以外，其他人都知道他俩的关系。仔细一看，两人身上的感觉非常相似。
「不好意思，初次见面。我是西蒙斯边境伯爵的次子利奥纳度。请叫我利奥纳度就好。」
「你是哈尔菲利亚大人的弟弟吗？失礼了，我叫玛尔卡，以后请多关照。」
就在我们互相做自我介绍的时候，一直被摁著头的罗纳多同学终于挣脱了利奥纳度大人的手，但这次又被利奥纳度大人从后面勒住了脖子，发出了呻吟。
「利奥。」
「明白了。」
被哈尔菲利亚大人叫到名字的利奥纳度大人只说了一句「打扰了」，就拖著罗纳多同学离开了餐厅。
待他们离去后，之前投向我们的无数目光，也像甚么事都没发生过地恢复了原样。
我把想要趴在桌子上的心情，化作重重的叹息。
「能让玛尔卡同学露出如此感情，从某种意义上说，他也很厉害呢。」
「我没要求那种厉害……」
不由得用厌烦的声音回答。
「不过，他好像还频频向低年级的女生下手呢。」
「哎呀！原来是个爱搭讪的人呢。不过，她们不会理睬他吧？」
「好像也不尽然。因为长得还不错，对女性也很温柔，一点变化都能马上注意到。这是利奥办不来的啊。」
「可是，那些孩子不是大都有了未婚夫吗？」
「是啊。为了防止万一发生麻烦事，我才挑选了利奥负责监视。」
「所以刚才他才那么慌张啊。」
「是有人去叫利奥了吧？」
「……利奥纳度大人，真可怜。」
打从心底同情。
不过，那东西居然会温柔待人。
难道他只是对我才这么纠缠不休吗？
虽然很对不起利奥纳度大人，但希望他继续努力。希望在来我这里之前捕获他。
「哎呀，玛尔卡。你不是常说累了的时候要吃甜食吗？甜点还有巧克力慕斯喔。」
「真的吗？」
不行。
一时忍不住大喊了。
慌忙捂住嘴，但为时已晚了。
克里斯蒂娜大人、辛西娅大人和哈尔菲利亚大人都欣慰地微笑看著我。
「玛尔卡同学真的很爱吃甜食呢，上次也是，都不知甚么是时候吃的，转眼间甜点就不见了，真让人吃惊。」
被她窃笑著这么一说，我顿时羞愧起来。
「不好意思，因为太好吃了，不由得。」
「我觉得这很可爱挺好哦。看你吃得那么幸福，不禁想再多给你一点呢。」
「克莱维尔大人也被玛尔卡同学这种可爱的地方吸引了吗？」
「哥哥似乎更是被玛尔卡的人格吸引住呢。」
「真棒啊～。我也想像那样子被人喜爱。」
「……」
在女子间的对话中，我默默地用饭、吃甜点。
从对话的内容可以看出，在座的各位别说是我和克里斯蒂娜大人的关系，就连我和克莱维尔大人的关系都已经知道了。
当然，这不是我自己说出来的。
会被知道的原因，要追溯到几天前。
37．新的朋友 
时间回溯到几天前。
由于独处一人的时候，罗纳多同学会跑来的机率很高，不得不减少往图书室次数的我，那阵子内心变得焦躁不安。
那天放学后，我起身准备离开教室时，看到罗纳多同学正在走廊守候著。
不由自主地重新坐回自己的座位。
（……克里斯蒂娜大人今天也要参加茶会，不如说刚刚被老师叫去了，现在不在。啊，真是的！该怎么逃走呢？）
我知道从教室里走出去的学生，都不时朝这边看。
大概是想说「那家伙又来了」吧。
因为大家都只映入视野后就马上回去了，我猜他们以为他是在等我。
不是的。
不是守候，是埋伏。
可以的话，我真希望你们直接带那个人去甚么地方。
为甚么要搭理我了？
是因为我高高在上的忠告惹恼了他，所以故意刁难我吗？
我只是出于好心说的，真希望你能以宽广的胸怀接纳啊。
啾啾的鸟鸣声传来，我转眼望向窗户。
窗外是一片蓝天。
正当我想著干脆从窗户逃出去这种胡来的事情时，有人向我搭话了。
（小鸟按：柊……）
「玛尔卡同学，你需要帮忙吗？」
「诶？」
我朝声音传来的方向回头一看，看到一个有著闪闪发亮的灰银头发、茂密森林般的绿色眼睛的千金小姐站在那里。
这是我第一次和辛西娅大人好好地交谈。
「莉莉克斯大人。」
「他一直在等著，是约好了吗？还是需要我帮忙？」
「请、请你帮我……！」
我求救地拜托了辛西娅大人。
到现在为止，从来没有人这样子跟我搭话，而就算是茶会，也只是被克里斯蒂娜大人邀请而已，从来没有人跟我打招呼。
因为都觉得这是理所当然的事，所以并不觉得甚么，但在现在这个时机愿意跟我说话，让我感到意外。
「那你拿行李，我跟你一起走吧。」
「好的。」
我和辛西娅千金一起走出教室时，罗纳多同学仿佛在说早已等候多时似的拦住了我的去路。
辛西娅千金走到我面前，「有甚么事吗？」向他问道。
「不，不是找你，是那边的玛尔卡你。」
「哎呀，那你能不能快点说完呢？」
「诶？」
「因为我们接下来去开茶会。还是说她跟你有约了？」
辛西娅大人用视线问我，我摇了摇头。
「不，没约好……可是。」
「没吗？那么可以让我们过去吗？因为我们很赶。」
被辛西娅先生的强势所折服的罗纳多同学微微了一缩，辛西娅大人便对我说：「快走吧，要让克里斯蒂娜大人久等了。」然后从罗纳多同学身边走过。
顺利逃出教室的我，在完全看不见罗纳多同学之后，向辛西娅大人表示了感谢。
「谢谢您，在您有急事的时候还给您添麻烦，实在抱歉。那个，时间不要紧吗？」
从刚才的对话来看，今天陪伴克里斯蒂娜大人去茶会的，一定是这位辛西娅大人。
就算克里斯蒂娜大人被老师叫去了，也差不多该谈完，现在应该是茶会开始的时间吧。
想著如果因为我而耽误了时间，会感到很抱歉的时候，辛西娅大人只说了句「请跟我走」，就又踏出步伐了。
我只能慌忙追在辛西娅大人身后。
跟著辛西娅来到的地方，是位于庭园里的凉亭。
这个学园的庭园，位于餐厅的后面，坐在窗边的座位上，可以清楚看到四季盛开的花朵。
建在学园中的凉亭，是举办茶会的好地方。
既然会来这里，说明今天克里斯蒂娜大人的茶会会场，就是这个凉亭吧。
「克里斯蒂娜大人，抱歉让您久等了。」
辛西娅说著，克里斯蒂娜回答说：「不要紧喔。」
然后注意到辛西娅大人背后的我，安心地微笑出来。
「也成功邀请到玛尔卡呢，太好了。」
「啊，不，不是的，克里斯蒂娜大人。」
「甚么？」
「莉莉克斯大人只是为了让我躲开罗纳多同学才编说了故事——」
「玛、玛尔卡同学的座位在那边哦！」
「甚么？」
辛西娅大人打断我的话，大声说道。
不知是不是心理作用，总觉得她脸颊都红了。克里斯蒂娜大人和同样参加茶会的哈尔菲莉亚大人，窃笑著看著辛西娅的样子。
「哎？那个，诶？」
「不用理会，快坐吧。」
「是，是的。」
总而言之先照吩咐坐了下来，待在一旁的女仆——应该是辛西娅大人带来的女仆吧——开始准备茶水了。
然后在此期间，克里斯蒂娜大人向不知来龙去脉的我解释了情况。
「辛西娅大人本来就打算邀请玛尔卡来茶会的喔。」
「诶？是这样吗？」
我一看辛西娅大人，她立刻别过了脸。
根据克里斯蒂娜大人的说明，辛西娅大人在之前几次茶会中，一直打听为甚么问克里斯蒂娜大人为甚么会把有著各种传闻的我放在身边，是不是真的那么优秀。
克里斯蒂娜大人对于这道问题，好像回答说：「她确实很优秀。但我并不只是因此才和玛尔卡一起。我是喜欢作为朋友的玛尔卡，才想和她在一起的喔。」
而听到这句话的辛西娅大人，对于王太子殿下的未婚妻、公爵千金克里斯蒂娜大人，竟说作为平民的我是她的朋友，好像隐不住惊讶。
听说克里斯蒂娜对一副无法理解的样子的辛西娅这么说道。
「你之所以无法接受，是因为你不了解真正的玛尔卡。先入为主会让你的视野变得狭窄喔？」
那时的辛西娅大人，似乎认为我是一个利用聪明头脑和容貌，巧妙地讨好未来王妃的女人。
怎么回事了。真是最坏的印象。
不过，幸运的是，辛西娅大人是一个能够真诚接受别人忠告的人。
听克里斯蒂娜大人这么一说，辛西娅大人就一直在观察我。
「我观察了一下，坦白地说，我都反省了自己的愚蠢啊。虽然我以为不会受流言影响，没料到我却擅自塑造了你的人物形象喔。」
在那之前一直沉默的辛西娅大人，以免妨碍对话，一边盯著不知不觉间准备好的红茶的水面，一边痛苦地嘟囔著。
「能进这所学园，即使魔力高是件理所当然的事情，也擅长控制又是另一回事。授学的成绩，好得甚至令人怀疑是不是作弊，这也非比寻常啊。和从小就一直接受教育的贵族不同，身为平民的你能够名列前茅，这并非理所当然的啊。才不普通的啊。」
「呃……对不起。」
「你为甚么要道歉啊！不是的，不是这样的。」
「辛西娅冷静点，我不是说过玛尔卡意外地迟钝吗？」
迟钝？我吗？
不如说，突然在说甚么呢？
辛西娅大人不也在说「啊，哈尔菲莉亚，是有这么说过呢」嘛。
「也就是说，你之所以不普通，是因为你付出了平常无法想像的努力喔。」
「咦？」
才刚被人说迟钝，却突然被夸奖了。
无法跟上展开。
「因为克里斯蒂娜大人说我不知道真正的你，在观察你一段时间后我就知道了啊。我都不知道你每天放学后，会留在学园里学习。别说利用外表了，甚至完全没有意识到认真的男生的爱慕之情，相反，对于因为是平民而瞧不起、不怀好意的男性则冰冷相待，反而令人稀奇到底是看了你甚么，才会传出你向人献媚的传闻啊。」
辛西娅说完，哈尔菲莉亚也跟著说。
「明明实际上也没有向男性抛媚眼。大概是去年的印象太深刻吧。」
果然，去年有一半以上的时间都在殿下身边过著恩恩爱爱的日子（在周围看来似乎是如此），这也是产生出无聊传闻的原因之一。
即使再怎么强调那只是演技，还是会受到怀疑。
再说一遍。糟透了。
明明那么努力地忍耐著。
明明对殿下一点儿兴趣都没有。
「总而言之！对于我没有想著了解你，却自作主张地误会而远离你……我、我想向你道歉！」
辛西娅大人双手撑在桌子上，猛地站起来，茶杯里的红茶都晃起来。
只是摇晃的就只有我的茶杯，克里斯蒂娜大人和哈尔菲莉亚大人都连茶碟一块儿端起，若无其事地喝著红茶。
顺便一提，女仆不知何时收回了辛西娅大人的茶杯。
「辛西娅你冷静点，玛尔卡同学都吓坏了啊。」
「哎，哎呀，真讨厌，一不小心就来劲了。」
辛西娅大人娴静地坐好，随即把茶杯端到面前。
喝了一口后，辛西娅向我低下头。
「玛尔卡同学，对不起。我为自己擅自误解并保持距离而道歉。」
「我也是喔。对不起，玛尔卡同学。」
「请、请住手！」
不仅是辛西娅大人，连哈尔菲莉亚大人也向我低头，我慌忙看向克里斯蒂娜大人。
「克里斯蒂娜大人，请您想想办法！」
「这是她们自己划下的界线，我也无能为力。只要玛尔卡说一句原谅就行了。」
「哎哎哎？」
虽然不能接受，但不能就这样让两个人继续低头。
「我、我知道了。我原谅、原谅你们是啦！所以请抬起头来！」
听了我的话，两人终于抬起了头。
奇怪。为甚么只我一个人这么累？
「到底是怎么回事？说真的……莉莉克斯大人和西蒙斯大人不是甚么都没做吗？」
说原不原谅，我根本又被做过甚么。
既没有被挖苦，也没有受到物理性的伤害。
「……甚么都没做，有时候也是件坏事。所以，正如克里斯蒂娜大人所说，这是我们的原则。」
「我们明知道别人在背后说玛尔卡同学坏话，却甚么也没做，所以是同罪啊。」
「……是这样吗？」
「是啊！不过这一来就痛快了，这话题都结束了喔。」
难道是为了这个，才邀请我去茶会的吗？
为了向身为平民的我道歉。
这么一想，我就有种虫子乱爬的感觉。
「莉莉克斯大人、西蒙斯大人，谢谢您们。」
「你为甚么要道谢……还有，叫我辛西娅好了。」
「也请你叫我哈尔菲莉亚吧。」
「可以吗？」
「……既然是朋友，一般都是互称名字吧？」
辛西娅大人的话让我不由得愣了一下。
我斜眼看了看克里斯蒂娜大人，她微笑著点头，看来事情都在她预料之中。
「甚么啊，你讨厌吗？」
「不，那个……我很高兴。辛西娅大人，哈尔菲莉亚大人，请多关照。」
（朋友，呼呼！听起来多棒啊。）
我在这个学园里，除了克里斯蒂娜大人以外，几乎没和其他人说过超出必要的话，也几乎没有那样的对象，所以总觉得现在这样很不可思议。
对著久违地新交的朋友，我不禁露出了由衷的笑容。
38．灌饱 
我也知道自己的脸都放松下来了。
（虽然罗纳多同学很烦人，不过今天真是非常美好的一天！）
虽然这样说不太好，但对于贵族的人愿意把身为平民的我当作朋友，尽管不是没不协调感，但贵族的顶层的公爵千金克里斯蒂娜大人、甚或贵为王族的殿下也早说是我的朋友了，事到如今再说这个也太迟了。
这就是所谓的习惯吗？
我的神经也变得大条了呢。
而且不只是空口说白话，而是在了解我为人的基础上再宣言说是我朋友，这当然会很高兴吧。
嘴角不由自主地上扬也是没办法的事吧。
但看到我的表情，辛西娅大人她们都瞠目结舌。
「甚……么了啊，这副表情。克里斯蒂娜大人等一下。」
「哎呀呀。」
「你们啊，能够看到很珍贵的画面啊。」
辛西娅三人三样的反应让我摸不著头脑，歪著头。
贵重的画面是甚么了。
「你那脸蛋太卑鄙了吧！？」
「……咦？」
卑鄙，卑鄙是甚么了。
脸蛋卑鄙是甚么啊？
话说回来，辛西娅原来是个感情这么丰富的人啊。
「那个，不好意思，我不太懂。」
「啊，不用在意也成啊。辛西娅只是被玛尔卡同学的笑容打动了。」
「喂，哈尔菲莉亚！不要说多余的话！」
「哎呀呀，不用害羞吧。我也只是实话实说哦？」
「没甚么害羞啊！」
两个人叽叽喳喳地说著，我的疑问却完全没有得到解决。
无奈之下，我只好向似乎掌握了一切的克里斯蒂娜大人询问究竟是怎么回事，她却回了我「因为玛尔卡的笑容太棒而吃了一惊吧」这种不知所云的答案
「怎么了，这么突然？」
我只是普通地笑了吧。
我平时就把微笑贴在脸上，笑容甚么的她们应该都看熟了吧。
「平时做作的笑容，和刚才玛尔卡的笑容完全是两回事哦？这是发自内心的笑对吧？」
「那个，嘛，因为很高兴。」
「玛尔卡真正的笑容，比你自己想像的还要可爱喔。」
「可、可爱！？」
「为甚么吃惊到这份上了……真是的，完全不知道自己的魅力，真是棘手啊。兄长大人不也这样说过吧？如果不留心微笑的对象，可是会引来嫉妒啊。虽然这也很有趣，但兄长大人会很可怜，所以可以住手吗？」
用非常棒的笑容那样说了。
克莱维尔在嫉妒？会吗？
说到底两种笑容有那么大的差别吗？即使有，只要不是真的感到高兴或快乐，我也不会露出和平时不同的笑容，所以我也不会特意露出就是了。
「怎么回事？」
「为甚么克莱维尔大人会嫉妒呢？」
明明两人刚才还在争论，现在突然插嘴到我的话题。
不愧是贵族千金。真是顺风耳。
「玛尔卡呢，是我哥哥的意中人喔。」
「甚么！？」
「诶诶？」
「哎呀！」
还有克里斯蒂娜大人，你为甚么现在要说出这个了？
辛西娅大人和哈尔菲莉亚大人的眼睛都发亮了。
两个人的眼睛，好像在说「说详细点！」。
「……克里斯蒂娜大人。」
「甚么？」
「你有必要说那个吗？」
「跟玛尔卡的朋友说没所谓吧？你知道直到今天为止，我都一直忍著没有说出来吗？」
克里斯蒂娜大人似乎认为，我们以后关系要好的话，迟早也会暴露，所以还是早点知道比较好。
不，我们既没有交往，也没有发生过甚么就是了。
「你真的没在填埋护城河吗？」
「哎呀，不过不管周围的人怎么说，如果是玛尔卡的话，该拒绝的时候就会拒绝吧？」
「嘛，那倒是没错。」
虽然我也考虑到一旦拒绝的话，克莱维尔大人的立场会如何，但用克里斯蒂娜大人的话来说，就是「如果玛尔卡允许的话，兄长大人为了牵制，会亲自对周围的人说出来」。
「啊！也就是说，克莱维尔在等玛尔卡同学的回复吗？」
「能让那个克莱维尔等，玛尔卡同学也挺能干的呢。」
之后，他们向我说明了克莱维尔有多受欢迎。
还告诉我，能够成为虽然一直以来受到很多千金小姐的倾慕，但都不加以回应的克莱维尔大人的意中人，是一件多么不得了的事，一定会在社交界引起轰动。
「果然还很奇怪啊，公爵的公子竟然要娶平民。」
至今也从克里斯蒂娜大人那里听说过一些才好像察觉到，但从别人口中听说，才再次觉得克莱维尔大人是和自己不同世界的人。
「让人吃惊也是事实，但既然会从克里斯蒂娜大人口中说出这事，而且还和玛尔卡同学在一起，意味著阿尔卡兰德公爵也认同了吧？」
哈尔菲莉亚大人把视线转向克里斯蒂娜大人，她「嗯。」地回答了。
「如果是这样的话，不是就没有甚么问题了吗？当然也会有人说长论短吧，但当家决定好的事情，其他家族也不能置喙啊。」
「从玛尔卡同学现在的态度来看，我似乎有点明白了为甚么阿尔卡兰德公爵家会这么快就想要拉笼她了。」
我一歪著头，她就说：「因为一旦放手，妳不就一下子跑掉嘛。」
我说不出「没有那种事」。因为听了辛西娅大人的话，我也莫名地同意。
在现在这样子习惯了和克里斯蒂娜大人、克莱维尔大人的关系之前，要是我保持距离的话，一定会在那时候划清界线吧。
应该会由我自己筑起了高墙。
平民和贵族是不会有任何交集的。
就算被喊作朋友，也总有一天会分道扬镳，不是那种能轻易见面的人。
我本是这么想的。
所以事到如今，我真的很感谢公爵家那些有点来硬的手段。
「嘛，辛西娅大人，你也明白吗？我们可是拼了命，想让玛尔卡把我们的家当成窝，而不是栖木喔。」
被大家温柔地对待，让我接触到各种各样的事物，的确扩阔了我的世界。
贵族中既有无可奈何的人，也有坦率的人，这点和平民没甚么两样。
这样一想，便想到刚刚才觉得平民和贵族的世界有别，但自己也知道那不是马上就能转换的，所以也没办法。
像这样交到新朋友的话，应该会一点点地改变吧。
「哎呀。不过既然你这么中意，公爵家要是大肆行动起来，那些对玛尔卡同说三道四的人不就老实下来了吗？」
「这样做当然可以，但那不是玛尔卡所希望的。她说了除非事态严重，否则不用插手啊。」
「甚么？」
辛西娅大人用难以置信的眼神看著我。
的确，公爵家一动，周围也许会安静下来。可是，我觉得那只是表面上而已。
人的想法不是那么容易改变的。
总有不喜欢我的人吧，也有愚蠢地将这种感情付诸行动的人吧。
在这种情况下，我想要避免酿成大事。
可能与公爵家有某种联系的平民、以及有公爵家当后盾，明确表示出对方意志的平民，两者的意义完全不同。
我虽然想要报复那些骚扰我的人，但并没有想要毁掉那人以后的人生。
就算是不明白刚才说的差异的愚人也好。
我这么说著，不仅是辛西娅大人，连哈尔菲莉亚大人都投来了惊讶的视线。
「……怎么说呢，玛尔卡同学是个滥好人呢。」
「真的。如果是这样，那就是自作自受，我觉得也是没办法的事。」
「诶，不是的啊。」
总觉得她们想像成良好的意思，所以我要好好纠正。
就算是我，也会觉得即使因此没落也是自作自受。可是，这种的人每每都会把责任转嫁给别人，所以我不要啊。
都怪你！好像会说这样的话，好可怕。
而且和这样的人打交道很麻烦，最好不要招来怨恨。
「被反过来怨恨的只有雷纳德家的人的话倒还好，再来就太麻烦了。」
我微微一笑，静静地喝了口红茶。
「外表和内心的反差……比想像的还要大呢。我一直在想，怎么铁壁这词会用在女性身上，不过这下子也不是不能理解啊。」
「……怎么说呢，比我想像的还要强呢。各位平民都是这样的感觉吗……不，应该不是吧。」
投来跟想像中不一样的回答，辛西娅大人和哈尔菲莉亚大人的声音里都带著些许困惑。
另一方面，克里斯蒂娜大人却一脸全都知道了的表情，说：「玛尔卡很聪明，也好好地学会了礼仪，比我们想像的要坚强，而且很怕麻烦呢。」
「克里斯蒂娜大人，情报太多了，要整理好玛尔卡同学这个人真不容易啊……」
「而且越是觉得麻烦的时候，脸上的笑容就越惹人怜爱。」
「又有新情报……我已经吃不消了。」
就这样，辛西娅大人被我这个人的情报，我则被红茶和茶点灌饱，茶会便结束了。
从那时起，虽然没有过多的交往，但还是会邀请我们一起吃午饭或参加茶会。
39．我也知道她讨厌我 
贵族这种人真是太麻烦了。
光是和女人单独说话就好像有问题了。
明明又没做甚么愧心事，只要用这张脸微笑著、稍为温柔一点，对方就会主动靠近我，送我各种各样的东西。
说要是我未婚夫是你这样的人就好了，可是我才不管。
虽然同为平民的同学都说我「你胆子大得过了头」或是「适可而止吧」，可是我又没向她们出手，所以应该不成问题。
而且，我现在只对高我一年级的玛尔卡感兴趣。
玛尔卡是我刚入学时就经常听到的名字。
虽然是个平民，但魔力很高，曾经一度被伯爵家收为庶子，据说是一个笑容柔弱，让人想要守护的女人。
可是，却又听到甚么接近王太子殿下呀、不过那都是演技呀、用柔弱为武器向人献媚呀、现在已经变回了平民呀、铜墙铁壁等等的各种传闻，不是哪个才是真正的玛尔卡。
就在开始感兴趣的时候，我第一次看到了玛尔卡。
那是我在校园散步时发生的事。
「请你差不多一点喔！」
传来女人的怒骂声。
心想居然遇上了麻烦的场面。
顺著声音传来的方向看去，四个贵族千金，正围著单独一人。
（哇，不管是平民和贵族，女人帮都是这么吓人啊。）
一看到被包围的千金小姐，就被她可爱的容貌吸引住了。
是在场的千金中是最可爱的。
（那么可爱的话，难怪会成为嫉妒的对象吗。好可怕啊～）
再怎么说四对一也太可怜了，有甚么万一的时候去救她吧。
我抱著这种轻松的心情躲在远处观察。
于是竖起耳朵，发现不时都能听到「平民」这个词。
这时我才意识到，被包围的就是传闻中的玛尔卡。
轻盈的奶茶色头发，定睛一看，系著和自己一样的红酒色蝴蝶结。
没错了。
（那就是玛尔卡。）
若不是听见骂她是平民，我还真察觉不到。
比起在场的每一位千金，玛尔卡来得更有气质，更像个贵族千金。
面对围著自己痛骂的贵族千金，她完全没有胆怯，也没有还嘴，只是微笑著就让对方闭嘴，然后堂而皇之地离去。
「……太厉害了。那就是玛尔卡吗？」
确实是能勾起庇护欲的外表。
即使本人没有这种想法，也会让人想要保护她。
不仅如此。声音明明不大却很清亮，让人感到与外表不同的力量。
在那之后，我一直在寻找和玛尔卡搭话的机会。
不知为何，她经常和公爵千金一起行动，虽然被女学生疏远，但她们好像都无法忽视玛尔卡。
除了第一次见到她以外，其他女生也有做著挖苦她，或是勾脚这种小孩子的恶作剧，但玛尔卡都面不改色地躲过了。
男生即使和玛尔卡搭讪，也被轻易被敷衍了。看著就感到愉快。
（那些人当中，应该也有认真的吧）
既不会披靡于长得比我还好看的男人。
也不会被家世和外表所吸引。
原来如此。从这个意义上来说也是铜墙铁壁。
（玛尔卡果然就是不一样。和那家伙不一样。一定对贵族没甚么兴趣。）
我心里好像松了一口气。
我想快点和玛尔卡说话。
那一刻终于到来了。
「喏，玛尔卡真厉害啊。」
当我打招呼时，她一脸不可思议地看著我。
因为大家同样是平民，所以我随意地跟她搭话，可是玛尔卡的反应和我预想的不一样。
完全没有消除戒心，最后还被她教训说要纠正态度。
虽然我无法接受，但聊过之后，我对玛尔卡越来越感兴趣了。
外表当然很可爱，但与之相反地很强势，总觉得很有自我，总之是我喜欢的类型。
之后我积极地去找了玛尔卡。
但玛尔卡对我的反应不太好。
我知道她每天放学后都会去图书室，中途我也试著跟他打过招呼，但她的表情很讨厌。
我从没被女孩子那样对待过。
之后来图书室的次数也减少了，感觉被避开了。
「啊……」
「唉声叹气怎么了？」
「啊，对不起。因为觉得有很多困难。」
「有甚么困恼吗？如果是小事的话，我来帮你想办法。」
我坐在教室靠窗的座位上，无所事事地消磨时间，一个女生靠过来了。
没记错的话，这女孩应该是男爵千金吧。
她应该有个同为男爵家的未婚夫才对，但她看样子好像喜欢上我了，不断地向我示好。
看来是喜欢我这张脸，以及比贵族更平易近人的说话方式。
（反正最后也会说还是贵族好。）
「不要紧的，抱歉让你担心了。」
为了掩饰内心的声音，我笑著回答。
在我们正聊著时，教室的门突然打开了。
「……罗纳多。」
进来的男人叫了我的名字，同时瞪了我一眼。
他轻轻推开旁边的男爵千金，对她说：「他好像有事要找我，你还是回去吧。」
教室里只剩下我和那个男人。
「有甚么事吗？边境伯爵家的利奥纳度・西蒙斯大人？」
这个男人又不是我的朋友。
不过我也不可能和贵族交朋友就是了。
「可是叫过你要适可而止啊。」
他说老师应该也直接警告过我。
简单来说，利奥纳度・西蒙斯就是负责监视我的。
刚才的男爵千金也是，明明两人只是在聊天，却被提醒「考虑一下和有未婚夫的女性之间的距离」。
不过，我又不是故意要和她二人独处，又没有向她出手，但那好像也成问题。
那也是因为我是平民吧。
证据就是对于我一直尾追著玛尔卡，他甚么也没说。
「就算你这么说，我只是一个人在教室里，那女孩自顾自地跑来的，那有甚么办法了。」
「不仅如此，还给高年级生添了麻烦吧。」
「啊，你是说玛尔卡？」
「……你有自觉就最好不过了。」
今天跟著她去了餐厅，碰到了一个不得了的大人物。
没想到不仅是公爵千金，连侯爵千金、边境伯爵千金也在一起，那时候真是急得不得了。
虽然被这家伙拖著走可是糟透了，不过能从那里逃走真是救了一命。
「真没想到那是全是那么大人物啊。幸好你在我退无可退的时候来了，谢谢。」
「……真是虚伪得惊人的感谢啊。」
无视瞪著自己的西蒙斯，我望著窗外。
我自己也知道。
玛尔卡对我不感兴趣，甚至有点讨厌我。
一开始以为是认生，或是其实只是害羞，但看来不是呢。
感觉她是差不多真的讨厌我了。
「唉，真不顺利啊。」
「甚么了？」
「……怎么了，你还在啊。」
「直到亲眼看到你回宿舍之前呢。赶紧回去。我也想早点回去啊。」
「啊？那你就自己回去吧。反正都已经没有贵族千金留下来吧。再说，我除了玛尔卡以外又没甚么兴趣。」
「玛尔卡同学好像也很为难。」
「吵死了！平民之间的事，贵族的太少爷可别插嘴啊。」
我也有我的苦衷。
在这个贵族云集的学园里，如果玛尔卡喜欢上我的话。或者在毕业之前，除了平民之外，她谁也不折服的话。
这样一来，我就会觉得女人不只那种家伙了。
「让我再相信一次吧……」
连西蒙斯都听不到的低语，随著窗外的风一起消失了。
40．再次表白 
「听说你最近回来得很早，没去图书室吗？」
和往常一样，晚上在沙龙里隔桌相对而坐，和克莱维尔大人聊天的时候。
突然被问到的内容，让我拿起茶杯的手都不由得用力了。
「是啊，最近……」
「……是发生甚么事吗？不，发生甚么事了？」
本打算面不改色地回答，但克莱维尔大人似乎察觉到了甚么。
面对最近的克莱维尔大人，我已经甚么都暪不过他了。
其实要说有事倒是有，只是心想这也犯不著跟克莱维尔大人说，不过假如再掩饰下去，好像会纠缠不放，所以决定坦白说出来。
「因为有个有点麻烦的人，为了不被那人逮住，所以尽量不去图书室而已。」
「麻烦？……是谁？」
「我想克莱维尔大人应该不认识吧？是今年入学的平民男学生。」
「男……他对你做了甚么？」
「嗯，大概就是埋伏呀，或是纠缠不休的感觉。」
罗纳多同学虽然频频露面，但我也没有受到甚么伤害。
听到我这么说，克莱维尔皱起了眉头。
「这已经不是甚么麻烦的程度吧？而且今后也不一定不会向你出手。为甚么不早点商量？出了甚么事就晚了啊？我有那么靠不住吗？」
虽然我不是这么想就是了。
只是觉得克里斯蒂娜大人也知道，也不会那么重视而已。
想过如果和克莱维尔大人说了，会变得现在一样操心过头。
「没有的事。而且，克莱维尔大人，你忘了吗？」
我笑著回答视线投过来的克莱维尔大人。
「我可是个就算花盆掉下来也毫发无伤的女人哦？」
由于伯吉斯殿下也毕业了，已经没有人会像去年那样做出过激的行动，所以最近也没在使用盾魔法了，不过，既然他这么担心，那我该经常保持发动吗？
不过那样也挺累的啊──正当我这么想著，克莱维尔大人的嘴里发出了重重的叹息。
「……我不是在说这个就是了。玛尔卡小姐你在莫名的地方太乐观了。」
「我觉得没这回事就是了。」
而且，平民之间的问题，我本来觉得学园方面也不会特地做些甚么，不过听哈尔菲莉亚大人说，其他的女学生方面也派了利奥纳度大人负责监视，应该会比一直以来变得老实一点吧。
「说到底，克里斯蒂娜也是的，那家伙也知道的吧？」
「啊，请不要生她的气，因为是我拜托她不要说出来的。克里斯蒂娜大人相信我处理得来。」
而且还说过要是实在没办法的话她会出手。
克里斯蒂娜大人相信如果是我的话能自己处理，尊重我不愿把事情闹大的心情。
「我并不是不信任你。」
突然听到克莱维尔大人像是闹别扭的话，我不禁呵呵地笑了。
「这我当然知道。」
我当然没有觉得克莱维尔大人不相信我。
对于以他为首的公爵家所有人都认可我这件事，我已经怀疑过很多次了，而每次都会向我仔细说明，我觉得再怀疑下去反而很失礼。
最近我开始觉得，既然这么厉害的人都认同了我，那我也不能愧对他们。
我把茶杯放回桌上，伸手去拿准备在中央盘子里的曲奇饼。
但是，我的手还没拿起饼干，就被克莱维尔大人抓住了。
「诶？」我看著克莱维尔大人，他认真的眼神中映出了我。
「你真的明白吗？」
「……诶？」
「……的确，我知道你有著这双纤细的手想像不出的坚强，魔法还擅长甚至可以足以保护自己。我也知道这点事情你可以靠自己的力量应对吧。但是，就算这么说，我也不能因此就不担心。」
克莱维尔大人包裹著的我手紧紧地用力。
「我很喜欢你，很珍惜你，所以才会担心你。你辛苦的时候我想陪在你身边，有甚么事的时候我想第一个帮助你。我不想辩说自己甚么都不知道。在这一层意义上，你真的明白吗？」
被他盯著这么一问，我僵住了。
总觉得必须回答些甚么，但脱口而出的却是非常坦率的话语。
「我都、不知道。」
「想来也是吧。」
克莱维尔大人露出苦笑。
然后说著「没有得到同意就碰了你，对不起」，放开了我的手。
「明明自己说过要耐心等候，可一看到玛尔卡小姐就急得不行。明明想成为一个能让你说任性话的男人，可我却一个劲地任性，真没出息。」
克莱维尔大人深深地坐在沙发上，自嘲地仰天长叹。
「才不会……」
明明没那回事。
克莱维尔不知道罗纳多同学的事，归根结底也是因为我。
只要有那个意思，他也能马上掌握我在学校里的行动，但因为我不希望被人随便查探，所以没有这么做。
所以才会在这样聊天的时候直接问我，规规矩矩地等著我亲口说出来。
克莱维尔真是个诚恳的人。
虽然一开始多少有些硬来，而一起共度的时间也不是那么长，但从心底里产生了这样的想法。
对我不拐弯抹角，用朴实直接的语言和态度传达心意。
正因为如此，每一件事都能打动我的心。
我敢断言，即使罗纳多说了同样的话，也不会打动到我半分。
虽然拿那样的人来比较本身就错了，但也许是因为最近都要对上那人而感到厌烦，所以更能体会到克莱维尔大人的优点。
「克莱维尔大人。」
听到我的呼唤，克莱维尔大人回过头来，再次将目光移向我。
「甚么？」
「我会好好面对克莱维尔大人。」
「嗯？」
「我会认真考虑克莱维尔的了。」
「……诶！？」
克莱维尔大人猛地抬起沉在沙发上的腰，用惊讶的眼神看著我。
「甚么……哎？不，我这么吃惊也太失礼了，那个，为甚么这么突然了？」
「与其说是突然，不如说最近才终于开始这么想……有这么惊讶吗？」
「不……我还以为会再花点时间。」
克莱维尔大人摇摇晃晃又瘫坐在沙发上，单手捂著脸深深叹了口气。
「克莱维尔大人？」
「怎么办？一想到你很快便会想出答案，就突然紧张起来呢，没办法装出平静的样子，没辙了。」
看到他那与平时不同的没有自信的样子，不由得笑了出来。
总觉得有点可爱，忍不住笑出声来。
「这用不著笑我吧？」
「可是，我还是第一次见到你这样子。又不用那么紧张。」
「甚么了，我可以能得好答复吗？」
「这我不知道。正因为不知道，所以才去想。」
「……老是被你玩弄呢。」
听到我的回答，克莱维尔大人露出了些许不满的表情，然后说了声「好吧」，然后站起身来，走到我身边，问道：「我可以摸你的手吗？」
我同意后，他拉起我的手跪在地上，用真挚的眼神盯著我。
「玛尔卡小姐，我喜欢你。在我发觉自己的心意之前，我想我已经一直爱著你。越是考虑到我今后要背负的东西，就越感到这份心意有多沉重，也明白到可能会为你添上麻烦，尽管如此，我还是没办法放弃你。」
握著我的手的指尖用力了。
https://i.imgur.com/1c4XbCh.jpg
「……托你的福，我才晓得单是被心仪的对象报以微笑，已经是如此幸福，如此温暖我的心灵。这份心情，除了爱之外，我找不到其他的词汇。我爱你。……希望你能请接受我这份心意。」
那是近似恳求、真挚的表白。
我胸中的心跳变得比平时更频繁，但我还不知这是喜悦还是动摇。可是，对于这份这种认真的心意，我非得给出答复不可。
即使根据答案的不同，我们的关系会发生巨大的变化也好。
克莱维尔大人放开我的手，站起身来说了声「那么呢」，气氛缓和了几分。
「我已经传递出我的心意了，之后只剩乖乖地等待你的回答啰。为了慎重起见我先说一声，假如你觉得不能接受，请毫不客气拒绝我吧。而我和克里斯蒂娜，以及家里的人也绝对不会因此改变对你的态度。……不过嘛，到时如果能给我一点时间去整理心情，我会很高兴就是了。」
如此说著的克莱维尔大人，浮现出了苦笑。
可以看得出，他尽量令我放轻松，好让我不管我选择哪一边答案都可以。
他果然是个温柔的人。
「我明白了。等我能够回答这份心意时，我会第一时间告诉克莱维尔大人。即使拒绝的时候也会毫不客气地干脆拒绝。我答应你。」
所以我也报以笑容。
听到我的回答，克莱维尔大人一瞬间瞠目结舌，然后刻意地耸耸肩，笑著说：「好可怕啊。」
41．共通点 
（果然还是图书室让人心里踏实。）
只有真正需要的人才来的这空间很安静，也没有探究的视线，所以真的很踏实。
我和图书管理员打了个招呼，拿著一本书坐了下来。
从那以后，我又开始放学后去图书室了。
因为罗纳多同学真的变老实了。不，准确地说，应该是被变老实了，才对吧。
虽然有来找我，但都很快就离开了。
只要稍微多待一会儿，利奥纳度大人就会不知从哪里冒出来，把罗纳多同学拖走。
有一次，我说：「利奥纳度大人也很辛苦啊，真不好意思。」利奥纳度大人反而向我道歉。
「哪里的话，我才是，我们年级的同学给您添麻烦了。要是能在他在去找玛尔卡小姐之前就能阻止就好了。」
「这也是没办法的事。我听哈尔菲莉亚大人说过，利奥纳度大人和罗纳多大人的班级也不同吧？不可能一天到晚监视他。」
是的，利奥纳度大人和罗纳多同学不是同一个班级的。
明明如此，那为甚么会选利奥纳度大人来监视呢？其实原因好像在我身上。
在被辛西娅大人带到参加茶会后，哈尔菲莉亚大人向校方投诉，说她的朋友被一个叫罗纳多的平民男学生纠缠而感到困扰，希望校方能出面处理。
而且还推荐自己的弟弟利奥纳度，说他适合负责监视。
如果只是平民间的问题，学园方面本来也会置之不理，但如果是贵族，而且是边境伯千金说到的话，那就不能坐视不理，而且最麻烦的人选问题也由本人推荐了，所以马上便有动作了。
利奥纳度大人就在当天被老师叫去，还被哈尔菲莉亚大人吩咐「要好好干活」。
实在太过意不去了。
明明都阻止了克里斯蒂娜大人，但最后还是麻烦了别人，真叫人后悔。
「真的很抱歉，都怪我。」
「不是玛尔卡小姐的错。是罗纳多那家伙的问题行为，所以请不要介意。只要能帮到你就好。」
虽然块头比我大，但仍残留著少年气的笑容，当我对他表示感谢时，他腼腆地笑的样子，给我留下了深刻的印象。
我正在看书的时候，有人坐在了我前面的座位上。
明明其他地方还有空位啊──虽然有这么想过，却没有特别在意，正专心看书时，一只手突然伸过来，用食指咚咚地敲著桌子。
我正纳闷，抬头一看，看到有一个出乎我意料的人。是曾经目过的栗色卷发男性。
我吓了一跳，还没等我叫他的名字，克莱维尔大人就用食指按住自己的嘴唇著我「安静」，用手势示意让我跟著他，然后先走出了图书室。
我急忙收拾好，走出图书室，看到克莱维尔正靠在门旁的墙上等著我。
真的，穿成这个样子的时候，完全看不出平常的华丽。
一整个变成驼背而成熟的青年了。真厉害。
「突然找你不好意思。」
「不会，不过我很惊讶。好久没这样变装了。有甚么事吗？」
「我是来见你的──虽然倒是想这么说，其实是他们要我把玛尔卡小姐带到王宫去。」
「诶？」
面对惊讶的我，克莱维尔大人像是在说没问题似的，对我露出了笑脸。
「啊，不用那么紧张。你还记得以前说过，雷纳德家一事要送你褒奖吗？」
「是的。可是，我应该说过自己没那样的权利而婉拒了才对……」
「嗯，你是这么说的，但也不能那么作罢。嘛，能收下的话你还是要了吧。」
「顺便说一下，否决权呢？」
「没有。」
「我想也是啊。」
虽然不知道会拿到甚么，但一来活下去就得花钱，二来看著也不可能拒绝，所以怀著感激之情收下吧。
「那我们走吧。」
和克莱维尔大人一起聊著，一边走到停在后门的马车。
在不是公爵宅邸的地方两个人这样说话，总觉得很新鲜。
「这么说来，刚才你好像很认真地看书，在看甚么呢？好像和平时的书不一样。」
「看了下流行的爱情小说。」
「爱情小说？你吗？」
听到他意外的声音，我有点生气。
即使是我，除了实用的书，我也会读其他书，而且你以为我是为了甚么才看爱情小说了。
明明都说了要得出自己对克莱维尔大人的感情。
家人的爱我还能明白，但对异性的爱就不太了解了。
母亲说起父亲的时候看起来很幸福，但又有一种莫名的寂寥，感觉有一种是我无法填补的东西。
小说中的女性，也会对对方抱有喜悦、痛苦等种种的感情，似乎不能一概而论。
恋爱好像真是一件很难的事。
我往旁边一看，看见与绷著脸的我形成鲜明对比地，克莱维尔大人似乎很高兴，害我感到有些焦躁。
「那是甚么了，那表情是？」
「不，我觉得你真的在思考，不明白的事情就先去找书，这一点和我很像，就像发现了共通点一样，令我很高兴。」
「共通点？」
我纳闷到底是怎么回事，克莱维尔大人便跟说，当他不知道怎么该对待以前的未婚妻，都会参考书籍。
这位克莱维尔大人吗？我忍不住这么想。
「当时我还小，虽然知道作为未婚妻的女性和妹妹不一样，但我对她却没有像对玛尔卡小姐一样的感情，又不好意思问父母，所以唯有找书看了。」
结果，空有知识而没有相应的感情，事情不如理想。听了克莱维尔大人这么说，我总觉得一阵心酸。
如果当时一切顺利的话，这位诚恳的人就不会在意我了吧。这么一想，心情就莫名地难以平静。
「……克莱维尔大人，后悔和那个未婚妻解除婚约吗？」
虽然只能发出想像中为小的声音，但克莱维尔大人毫不在意地回答了我的问题。
「没有。事情已经完结了，而且说到底，提出解除婚约的是我的意愿。我也知道贵族间的婚姻政治意义占很大，但我看不出和她的婚姻能带来甚么好处，反而是风险比较大。」
走在旁边的克莱维尔大人，有些为难地笑著继续说。
「也许正因为我抱著这种想法，两人才不顺利吧，即使不然，或者她的内心本来就是那样子。虽然也许再多想也无用，不过我是以自己的意志，拒绝迎娶她进公爵家的。而且，想到因为那样才有现在的一切，我当然不可能感到甚么后悔了。」
接下来展露的笑容和刚才的不同，就像拨开云雾见青天似的。
看著他的笑容，我似乎松了一口气，这时，我注意到有人从校舍里走出来，不禁停下脚步。
「玛尔卡小姐？」
「玛尔卡！」
从校舍里走出来的人——看到我的罗纳多同学大声呼唤我的名字，仿佛要掩盖住克莱维尔大人因为稀奇而呼唤我的声音。
「……出现了。」
「谁？」
我不由得苦着脸，克莱维尔大人便凑到我耳边问道。
突然拉近距离害我吓了一跳，为了掩饰我故作平静。
「就是那个男生。」
「啊，这就是……」
克莱维尔大人目不转睛地盯著罗纳多同学。
尽管那双眼睛被长长的刘海遮住，但还是可是感觉到好像正在瞪著他。
在我们在窃窃私语时，罗纳多同学恼怒似地搭话了。虽然他又没资格恼怒就是了。
「两个人在偷偷摸摸干甚么了。不如说，这家伙是谁？」
啊，这个人果然是个笨蛋。
克莱维尔大人现在穿著这所学园的制服。虽然脖子没系上代表家格的的领带，但胸前口袋上缝著代表三年级学生的金色徽章。
把那样的人喊作那家伙。我头都要疼了。
即使再怎么强调平等，学园内还是有著叫作潜规则的东西。
说到底，对于不认识的长辈，麻烦你先使用敬语。这是礼节之前的问题。
我刚想要念他，克莱维尔大人就用手制止了我，向前走了一步。
42．事到如今 
今天可能再也见不到面了。
本来是这么想的，但在我总算摆脱了利奥纳度・西蒙斯，获得自由的时候，刚好发现了玛尔卡的身影。
「玛尔卡！」
我走过去打招呼，只见玛尔卡面无表情地看著我，旁边还有一个未见过的男人。
一个驼背卷发的高个子男人。是我从来没见过会和玛尔卡一起的人。
那家伙微微蹲下，在玛尔卡耳边说著甚么，而玛尔卡也把嘴凑近他的耳朵，小声说著甚么。
（这家伙是怎么回事？和玛尔卡的距离是不是太近了？）
入学后，我观察了玛尔卡好一阵子，除了和喊作朋友的特定女学生、以及被纠缠的时候，我从未见过她会跟谁在一起。
在那之前，我甚至没见过玛尔卡会和男学生如此亲密地交谈。
焦躁的情绪不断膨胀。
「两个人在偷偷摸摸干甚么了。不如说，这家伙是谁？」
这男人看制服就知道是贵族了，但我才不管。我带著要他离开玛尔卡的心情瞪著他。
看到我这样子，玛尔卡想要说点甚么，但旁边的男人阻止了他，向前走了一步，把玛尔卡护在背后。
「你才是谁了？」
你没从玛尔卡那里听说过我吗？
说到底就是那种程度的人吗？
看到我的态度也没有生气的样子，看起来是个软弱的男人。
「我是罗纳多。和玛尔卡一样是平民。我有事要找玛尔卡。你能不能去个甚么地方？」
「这不可能，我也有事找玛尔卡小姐。」
听到他那从容平和的声音，让我越发焦躁起来。
我看了看玛尔卡，发现她正在那男人身后，紧紧抓住那家伙的制服。那是甚么啊，不依赖任何人、坚强的玛尔卡去哪儿了啊。
「喂……你到底是怎么回事？你和玛尔卡是甚么关系？」
「我哪有必要告诉你。啊，请你别再靠近了。不要再缠著这孩子了。麻烦透顶。」
「甚么！？」
啊，原来玛尔卡跟这家伙说过我。
是信赖到能够商量的对象吗？
「跟你没关系吧！？我干吗要被一个连名字都不报上的家伙说嘴了！」
为甚么非要让这个蓬头垢面的土包子说到这份上了？
玛尔卡果然也和那家伙一样吗？
贵族就那么好吗。
（为甚么我就不行啊！）
「呐，玛尔卡。来这里吧。玛尔卡和我一样是平民吧？贵族也没甚么大不了的吧？比起那种头发乱蓬蓬的土包子，你还是从了我吧。」
不行，不行。
我知道无论我说甚么，都不会打动玛尔卡的心。
但是，我该怎么办呢？
明明知道这样是不行的，为甚么还要这样。
「玛尔卡果然觉得还是贵族好吗！……别不作声了，说点甚么吧！」
「别开玩笑了。」
回答我的不是玛尔卡，而是站在她面前的男人。
「自我中心到这样，真叫人傻眼了。说到底既又不是恋人，又不是她甚么人的你，没资格说这种话吧。虽然我不知道把你到底把玛尔卡重叠成甚么人，但别把你的理想强加在她身上。」
站在玛尔卡前面的男人瞪著我的眼睛说道。
「而且刚才的发言对她很失礼。你真的完全没去看玛尔卡小姐。你以为她会以容貌和身份来判断一个人吗？被这一切束缚的不就是你吗？」
（怎么了，这家伙是……你懂甚么……你。）
「吵死了！你，你这种人，到底懂我甚么啊！」
这时，积蓄已久不可收拾的感情，伴随著我的呐喊，以魔法的方式表露出来了。
——糟了，魔力——
火焰瞬间包围了我。
事出突然，让我大脑一片空白。
我那由于焦躁而弹出来的魔力变作火焰，把我自己关起来了。
（这是甚么？该怎么办才好！？）
不知道如何扑灭自己生出的火焰。老师不是说过这种时候该怎么办吧。
被包围的火焰中弥漫著黑烟，当然氧气也越来越稀薄。
「咳！咳！」
被烟呛得咳嗽起来的我，从火焰的缝隙里看见那两人。
在那两个人看来，我是故意制造出火焰来攻击他的吧。会这么想也没办法。因为我一直咬著那家伙不放。
「咳、咳……咳、哈……」
呼吸越来越困难，膝盖著地。
「救、救我——」
说到这里，我闭上了嘴。
现在的我没有资格说救我。我不能说。变成这样都是自己的错。
那两个人应该也不想救我这种家伙。
啊，糟了。连眼泪都流出来了。
（我就这样死了吗……）
那个也许也不错。
活著也不会有甚么好事，就算这样死了，只会被人嘲笑是愚蠢家伙自取灭亡罢了。
不幸中的大幸是，这失控的魔力没指向玛尔卡他们，而是指向自己。
（啊，是啊。我最生气的，是我自己……）
一开始我也明白玛尔卡和那家伙是不同人。
第一印象想必糟透了吧，明明不熟却缠著她的男人，肯定很讨厌。
不听人家的忠告我行我素，给周围的人添麻烦，这样的人会被讨厌也是理所当然的。
让人喜欢上的要素明明连小指尖都没有。即使是我，也不想和这种自我中心的混蛋交朋友。
明明都知道的。
明明如此，我却单是因为同样是平民，便自作主张对玛尔卡抱有期待，把自己的理想强加在她身上，又因为进展不顺而焦躁生气。
（越想越觉得我是个人渣。好恶啊……）
不来到这种地步就不能自省，我真是个人渣。
（真的，幸好火焰没有对准玛尔卡他们）
啊，总觉得脑袋有点晕。
我可能真的要死了。
「啊，啊……最后，真想、向玛尔卡、好好道歉。现在、说了、她也、听不到、吧。」
真没出息。
我是个人渣。
就因为这样，我才被抛弃了吗？
在渐渐淡薄的意识中，我想起了曾经的恋人。
在进这所学园之前，我和原本约定好要结婚、那个叫比安卡的青梅竹马分手了。
我家是经营家私和日用器具的木工房，而我是那里的次子。
与其说是木匠，不如说是接受有钱人或贵族的委托，制作定制家具的店，所以虽然离王都有段距离，但名气还算不错。
我从小就去工场玩，有时也去帮忙。而比我大两岁的青梅竹马比安卡也经常来帮忙，我很喜欢这个虽然有点强势、但很可靠的比安卡。
随著成长，我渐渐意识到，我看她不再是个温柔的大姐姐，而是看成一个女孩子。
也许是因为我长得好看，很受女孩子的欢迎，但我喜欢的还是比安卡。
我不想被人抢走朴素但美丽的比安卡，我想成为她的恋人，一心一意想著那个的我向比安卡表白了，又比安卡也接受了。
和比安卡交往后，是段非常幸福，有如梦幻般的时光。
我在魔力测定时发现拥有以平民来说偏高的魔力，决定进入皇家学园的时候，比安卡一边说著好寂寞、一边像自己的事一样替我高兴，约定毕业回去就结婚。
虽然因为难为情，我一直没告诉父母我和比安卡交往，但我跟她聊著假如等我回来后，我们两人一起报告，父母会露出甚么表情、会有多惊讶。
从那以后，我忙于入学，抽不出时间和比安卡见面，但还是会给她写信，有时还会送她手工做的木雕摆件。
虽然也有信回得有点晚，我说想见面的时候比安卡挤不出时间等等的小事，但我们两人之间的关系，应该没有任何问题才对。
但是，我纯粹的想法就这么被粉碎了。
在前往王立学园入学的一星期前，我和比安卡约好了见面。
虽然出发当日也会来送我，但在那之前，我有一件东西想交给比安卡。
这是我第一次从头到尾都亲手做的木制手镯。虽然和真正的珠宝首饰比起来，可能就像玩具一样，但却灌注了我的心意。代替宝石镶嵌在中央的玻璃球，是之前比安卡说过很漂亮的东西。
我怀著激动的心情等待著久别重逢的恋人，出现在我面前的，不是我熟悉的那个比安卡。
「久等了。」
「不，我没等那么久。……比安卡好像变了呢，吓了我一跳。」
「是吗？」
比安卡从前是个不会化妆的女孩。
尽管如此已经够漂亮了，是我引以为傲的恋人。
「好像变时髦了？衣服也和平时不一样了。」
「呵呵，看得出来吗？这件衣服不错吧！我很中意啊。」
今天比安卡化了比平时更浓的妆，穿的衣服看起来也很高档，感觉比以前更时髦了。
一想到为了自己打扮得这么漂亮，心里就很高兴。
和这么漂亮的恋人分开，我的不安越来越重，不过这可是国家义务，我不去王立学园不可。
「比安卡，我一星期就要起行了，所以……」
就在我把手伸进口袋，想要拿出手镯的时候，从比安卡那里听到了意想不到的话。
「是啊，我会很寂寞的。所以我又仔细考虑了一遍。」
这时比安卡笑了。
就好像对接下来说出的话毫无罪恶感似的笑容。
「我们分手吧？」
当时的冲击至今难忘。
「……诶？等一下。分手？为甚么？」
「可是仔细想想，待罗纳多回来要三年吧？到时我都二十岁了，其他的女孩子都结婚了。」
「所以不是说好了我回来就结婚吗？」
「那个，当时我觉得这样也不坏的。」
不坏是甚么意思了。
我喜欢比安卡，比安卡也喜欢我，所以才会答应结婚的吧。
「我喜欢罗纳多，但我意识到还有更棒的人。」
「……啊？这是甚么啊？我不明白你的意思。」
「所以，我决定和别人结婚了！」
「别的人？」
我不明白她的意思。
比安卡到底在说甚么？和别人结婚？那我呢？和我的约定呢？我的心情呢？
我的大脑一片空白。
比安卡似乎把我抛在一边，继续笑著说。
「是啊。叫阿瑞斯大人，是男爵家的人，在工坊帮忙的时候认识的，他对我一见钟情啊！很厉害吧？！我居然被贵族看上了。就像做梦一样！」
梦，如果是梦该有多好啊。
就因为被贵族看上就抛弃我吗？
如果说因为是男爵家提出无法拒绝还罢了，但比安卡似乎打从心底里高兴。
我的存在对比安卡来说算甚么了。
「而且你看，这个！很漂亮吧？是真货喔。」
比安卡从脖子上拿出一条镶著宝石的大项链，炫耀似地亮给我看。
「而且这件衣服、这化妆品都是阿瑞斯大人送我的！朋友们都羡慕了。」
看著比安卡高兴地舞动著裙摆，我甚么也说不出来。
口袋里握著的手制手镯实在是太无趣了。我送甚么都及不上那条项链。我从没见过比安卡这么高兴过。
「阿瑞斯大人，是甚么样的人？」
我的声音是不是在颤抖了。
「嗯，脸的话是罗纳多比较帅吧？不过阿瑞斯大人好像比较高。亲吻时有点吃力啊。该说不愧是贵族，很有气质？总之平民和感觉截然不同。我想要的东西甚么都买给我，而且还说结婚后不用工作啊！宅邸上也有佣人。好厉害啊！」
「……啊，真厉害，真不愧是贵族。」
是吗？已经好到互相亲吻吗？
比安卡是从甚么时候开始背叛了我呢。我之前寄给她的信也好，礼物也好，对她来说都是些垃圾吧。
比安卡的话都左耳进右耳出了。
为甚么她能对一直以来的恋人，对刚刚甩掉的对象，能够这样愉快地谈论新恋人呢？
原来我心爱的恋人，是这样的女人啊。
（啊……是吗？在比安卡心中，和我早就结束了。已经是过去了。）
我不太记得在那之后是怎么和比安卡分别的。
没记错是不想她察觉自己的心情，说了「祝你幸福」吧。
回过神来的时候已经回家了，在自己房间的床上遏压声音哭泣。
很难过。
很不甘心。
知道她对我的心意也不过如此。
真的很喜欢她、真心想结婚的，心中只有她的，原来只有我一个。
早知道当场哭著说「我不要」、央求她「重新考虑一下」就好了吗。
不，即使那样做，她的心也不会变。
因为比安卡说了她喜欢我。虽然喜欢，但还有更棒的人。
我无能为力。
因为再怎么挣扎，我也不是贵族。
我下了床，放下一直放在口袋里的手镯，拿起锤子。
「……这算甚么啊，这种东西啊！！」
用力挥下的铁锤没碰到手镯就从我手中滑落，发出「咚」的一声巨响。
「……这样的……这样的、东西。」
我呆呆地坐在那里哭泣。
没打碎那手镯。
明明想把它敲碎扔掉，却做不到。
不知道比安卡会不会高兴、虽然我不在，但希望能把它当成我戴上、很喜欢。倾注了那样的心情做成的手镯，我没办法打烂。
对于明明被做了那样过份的事，却还是喜欢比安卡的愚蠢的自己，让我只觉得生气。
之后的一个星期，我对任何事都提不起干劲，也不去帮家里的忙，一直闷在自己的房间里。
幸运的是，我并没有告诉父母我和比安卡的关系，他们似乎以为我只是因为马上就要离家而不安，所以就没再管我。
出发那天，我把没能打烂的手镯扔进了垃圾箱。
如果问我是否还喜欢比安卡，我一定会摇头。女人甚么的才信不过。看著若无其事地来送行的比安卡，我这样想。
「加油哦！」
「啊……」
这不是我认识的比安卡。我喜欢的比安卡已经不在了。
被搭话、跟她回话都很麻烦。
「为甚么这么阴沉啊？对了，我告诉你一件吃惊的事。比安卡被男爵家的公子看上了，真厉害。」
「我知道。」
甚么都不知道的母亲，向我报告了一件无关紧要的事情。
她大概是想找个轻松的话题，但这适得其反。因为让我内心变阴暗的，正是那个比安卡。
「啊，你都知道了吗？啊，因为你们很要好嘛。」
「才没要好啊。够了吧？我要走了。」
「你要打起精神，小心身体。有甚么事就写信给我。」
「嗯。」
「你要是像比安卡一样，交到贵族恋人的话要告诉我喔！」
无视说著蠢话的母亲，离开了家。
「……这不是傻瓜吗。贵族、贵族的。明明连比安卡做了甚么都不知道。」
家人和比安卡向我挥手，但我一次也没有回头。
作者P.S.
虽然写了罗纳多的过去，但并不表示认同罗纳多的行动
43．魔力失控 
的确，真是个麻烦的男人。
这个叫罗纳多的男人，到底想干甚么？
从玛尔卡小姐那里听说他的时候，我还以为是对她有意思，但怎么想都不是。
似乎过于拘泥于贵族和平民的身份。
玛尔卡小姐虽然也很在意身份的差异，但感觉上正是因为她理解了种种事情才如此。
相比之下，罗纳多似乎是单纯讨厌贵族。
不知道是因为我的伪装的关系，还是因为对自己的容貌很有自信，即使在我面前，他也像小狗一样汪汪吠个不停。
（越弱的狗吠得越大声，这话说得真妙。）
我可以断言自己比他优胜。
当然，我说的不仅仅是身份。
（被这样的男人缠著想必很不愉快吧。真的，为甚么不早点说呢？）
在学园里，即使说殿下毕业了，还是太松懈了吧。
我没好气地看了一眼藏在自己背后的玛尔卡小姐，她正紧紧抓住我外套的下摆。好可爱。
即使知道不是因为那样的意义而抓住我，但我的内心还是被那可爱的行动抓住了。
（……是担心我做得过火吗？不，不对。希望自己想办法解决，这才是正确答案吧。）
也许这个想法才是对的吧，但面对这种放出负面情绪的男人，可不能随便让玛尔卡小姐站上前。
无论我说甚么，罗纳多都怒不可遏，看起来根本无法冷静地说话。
一旦说了「真是麻烦透顶。」这事实，他就更加愤怒，声音也变得粗野了。
（看这反应，其实他自己也心知肚明吧……？）
既然如此，为甚么还要执著于玛尔卡小姐呢？
虽看似在看著玛尔卡小姐，但其实不然，他到底在生甚么气呢？
我和玛尔卡小姐都没有任何话要对现在的这个男人说。
当我们都沉默不语时，罗纳多喊得更大声了。
「玛尔卡果然觉得还是贵族好吗！……别不作声，说点甚么啊！」
犹如在说「求你说不是啊」似的，在这么叫喊后，罗纳多的身体周围随即被火焰的旋涡掩盖。
「──啊！玛尔卡小姐，退下。」「护盾。」
跟我的声音几乎同一时间，听到了玛尔卡小姐的声音，我的眼前架起了一道漂亮的护罩。
虽然想过这种时候老老实实被人保护著也可以，嘛，但毕竟是玛尔卡小姐，所以就死心了。
而且说起来很丢脸，她比我更擅长运用魔力，这也是没办法的事。
我们跟被火焰包围的罗纳多逐渐拉开远离。
「谢谢。」
「不，罗纳多同学真的是打算想攻击我吗？」
即使在这种时候，玛尔卡小姐也很冷静。
嘛，只是脸上没表现出来，看起来比平时动摇了，但连这种动摇都能控制。从正面意义上说，她是一位人不可以貌相地勇猛的女性。
「怎么说呢。虽然我想他不至于愚蠢到这种地步。」
那样做了的话，就枉费了我特地没报上名字了。
只要不攻击我，即使向我这个不存在于学园的学生说甚么，都可以当作没发生过。
这是出于尊重玛尔卡小姐不愿闹大的想法，但如果就这样下去对我发动攻击，那就另当别论了。
即使我们不会因为这种程度的魔法而受伤，但再怎么说也免不了处罚。即使不然，我也不能让这么危险的家伙，留在玛尔卡小姐上的学园里。
当窥探对方如何出招时，却发现罗纳多在自己造出的火焰漩涡中跪了下去。
（甚么？有古怪。）
虽然被火焰挡住看不清详细情况，但他非但没有要攻击我的样子，反而显得很痛苦。
（难道是──、魔力失控！？）
被不是出于自己意志而产生的火焰包围，就像火刑一样。如果不尽快消去，就会有生命危险。
即使觉得他是个麻烦的男人，我也没有要让他死掉的感情。
「玛尔卡小姐。」
「是的。」
「能产生大量的水吗？不好意思，我不擅长水系魔法。」
「可以……是可以。如果用水消除的话……可是那样的话，护盾就无法保持现在的强度。」
「这方面我来承担，所以就向那个男人尽情浇水吧。那个恐怕是魔力失控，那个男人自己无法控制。」
听了我的话，玛尔卡小姐睁大了眼睛。
应该没有想到会因为魔力失控而变成那样吧。
「啊！我明白了。那么护盾就麻烦你了。」
惊讶只是一瞬间，马上便坐言起行了。
这种时候，没多口问为甚么会引发出那个，真不愧是玛尔卡小姐。不管是甚么原因，现在最优先的是应对眼前已经发生的事情。
我代替玛尔卡小姐使出护盾，而玛尔卡小姐在包围罗纳多的火焰上产生了巨大的水团后，手指啪的一声作响。
以此为信号，倾泻而下的大量水流，瞬间扑灭了旋涡的火焰。
「咳咳！咳咳！」
火焰熄灭后，剩下的是捂著胸口不停咳嗽、浑身湿透的罗纳多。
「咳……为、甚么？」
「是魔力失控。不要紧吧？」
我走过去说道时，罗纳多露出惊讶的表情。
「是你、救了我吗……？怎么，为甚么要救我这种人？」
「就这样弃你不顾也不成。而且正确来说，救你的不是我，而是玛尔卡小姐。」
如果当时只有我一个人，我顶多只能呼救，或者抱著受重伤的觉悟，把罗纳多从火焰中拖出来吧。
只论魔力量的话，我也不输玛尔卡小姐，但我本来就不擅长水系魔法，也不可能瞬间产生大量的水，在罗纳多头上维持成水团洒下去。
虽然玛尔卡小姐非常简单地做到了，不过，若不能正确地控制魔力的话便难以做到了。
她身在这里，真是太好了。
「玛尔卡吗……」
当得知救了自己的人是玛尔卡时，罗纳多显得比刚才更加惊讶。
玛尔卡小姐慢慢走近开口问「为甚么」的罗纳多，站在我旁边，然后——
──咚！！
玛尔卡小姐毫不留情地将小拳头挥向架起姿势的罗纳多的脑袋。
「好痛！！咳、咳。」
意料之外的拳头。
连我也很惊讶。
恐怕没有想到会被玛尔卡小姐殴打的罗纳多，也因为震惊和疼痛，捂著头扭动身体。
玛尔卡小姐俯视著罗纳多，不知为何露出了微笑，但眼神冰冷得可怕。
（这个，是在生气吗？）
她那微笑，仿佛在压抑快要变得情绪化的自己。
「玛尔卡，那个……」
「你是笨蛋吗？」
「诶？」
「你自己也理解到魔力失控吧？」
「这、那……」
「我跟你说过很多次了吧？叫你好好想想，身为平民的我们为甚么要上这个学园。」
对著罗纳多的玛尔卡小姐，似乎真的很生气。
因为是她，恐怕真的说了很多遍吧。
平民上这所学园的最大理由，那就是为了学会控制魔力。如果是现在这个时期，理应学习了基础知识才对。
要是拥有玛尔卡小姐那样高的魔力，现时这个阶段要抑制魔力失控也许会很难，但这个罗纳多恐怕没有那样的魔力。
只要认真上课，在变成这地步前应该就能意识到是魔力失控，继而用自己的力量使火焰变弱或者熄灭。
「要是走错一步可是会变成大惨剧哦？甚至可能会伤害到甚么人。即使说现在，如果没有我们，你可能已经死了。」
「……是的。」
无法反驳的罗纳多，咬紧嘴唇低下了头。
「虽然我不知道你发生过甚么事，才会变成现在这样的态度……我，很讨厌你这样的人。你要知道，假如怠慢了学习或努力的话，可能会伤害到甚么人。要好好明白到威胁你自己生命的危险。……因为人啊，会比你想像中更容易死掉的。各方面，都要再、好好地珍惜啊。！」
从劝导的语气一转，最后那近乎是挤出来的颤抖声音，让我不由得看向旁边的玛尔卡小姐，刚才还带著可怕笑容的玛尔卡小姐，脸容都扭曲了，眼中噙满了泪水，仿佛马上就要滑落。
（啊，这样啊。她是——）
玛尔卡小姐这么年轻，就已经失去了两个重要的人。
她大概对死亡非常敏感吧。
即使是这样的男人，只要和自己扯上了关系，她也会希望对方珍惜生命，她就是这么个老好人。
看著玛尔卡小姐平时看不到的表情，我固然惊讶，而跌坐地上的罗纳多也吓了一跳，几乎无意识地向她伸出了手。
「不要碰玛尔卡小姐。」
在那只手碰到她之前，我就拍落了罗纳多的手。
(玛尔卡小姐不是像你这样的男人可以随便触碰的。谁会这么轻易就把那个地方交给你了？）
我把拨开罗纳多的那只手，抱住了玛尔卡小姐的肩膀。
然后窥视著她的脸，反复说「没事了」「托你的福，他才平安无事」「我也不会那么容易就死」「克里斯蒂娜和你也是」。
玛尔卡小姐听了我的话，点了点头，缓缓吐了口气，渐渐恢复了冷静。
44．道歉与说教 
克莱维尔大人像是在说「没事了」的温柔声音，加上搭在肩膀上温暖的手，让我感觉自己渐渐恢复了平常的样子。
最后做个深呼吸，抬起头来，和克莱维尔大人视线交汇。
待我紧紧看著他那担忧的眼睛，克莱维尔大人松了一口气似的瞇起了眼睛。
「看来已经没事了。」
确认似的说完后，他松开了我的手，我们之间的距离又回到了往常。
「……对不起，我有点慌乱。」
「不，你不用在意。不过——我偶尔也能派上用场吧？」
说著，克莱维尔大人扬起嘴角笑了。
（啊，又想用这种方式让我放松心情。）
他总是尽量不让我去多想给人添麻烦了、或是消沉的想法。
这份心意我很高兴。
「虽然我不喜欢甚么派上用场这种说法……不过总是得到你帮助。谢谢你。」
「是吗？因为是我自愿做的，不需要道谢。比起这个，谢谢你没计较我在没得到同意下碰你。」
听到克莱维尔大人的话，让我有点吃惊。
因为他的行动是为了让我冷静下来，所以我才不会生气。没想到我以前说过的话，现在还放在心上。
正当我为当时的强硬言辞感到歉疚时，「那个……」听到一把小心翼翼的声音。
啊，一整个忘记了这人的存在。
当我们把视线转向罗纳多同学时，他将额头贴在地上，俯伏在地。
「真、真的很对不起……」
然后说出了道歉的话。
罗纳多同学会道歉这件事实，对我来说是个不小的打击。
无论我提醒他多少次，拒绝多少次，依旧置若罔闻，我行我素的罗纳多同学。
明明是同一个国家的人，但教而不善，几令人以为是语言不通的罗纳多同学。
「那个，你神智还好吧？」
即使从我嘴里说出那样的话，也请不要见怪。
因为，我没想过罗纳多同学会说出道歉的话嘛。就算怀疑他因为被火焰和浓烟包围而导致意识变得模糊，不知道自己在说甚么也不是甚么稀奇的事吧。
只是，我惊讶而说出这句话，似乎被罗纳多同学理解成了另一种意思。
听到我的话，他抬起头，诧异地看著我。
难不成，他以为我是在担心这样的他吗。虽然他眼眶里好像含著泪，但你误会了。
还没等我指出错误，罗纳多同学又再把抬起的头伏回地上，回复到土下座的姿势。
「我还以为自己真的会死掉……然后，我才发现，自己真是个人渣……所以，我不敢说请你原谅我，再说你也不会相信我就是了。」
罗纳多同学停顿了一下，深吸了一口气。然后。
「真的很抱歉！ ！……咳咳。」
他大声地道歉。
虽然道歉了。
「诶……？突然变太过了反而吓人，诶？甚么？真的不要紧吗？」
「玛尔卡小姐，冷静点。」
「可是，克莱维尔大人，他跟刚才完全变了个人似的……」
「听说人面对死亡会跑过走马灯，这个男人大概也想到了甚么吧。」
「……是这样吗？」
「不过实际情况，只有当事人才知道就是了。」
人会那么容易改变吗？
我既没做过那些蠢事，也没差点死掉，所以无法肯定或否定。
老实说，如果问我能否接受罗纳多同学的道歉，我是偏向认为还不能相信他。只是现在还没有脸从地面上抬起来的罗纳多同学，以及从他所说的话中感受到的重量，都和之前的罗纳多同学完全不同，所以无法全盘否定。
（啊，太天真了。原来我是这么天真的人啊。）
因为我说了不想把闹大这种天真话，才引致罗纳多同学做出这样的事，也给克莱维尔大人和其他人带来了麻烦。即便如此，我还是无法轻易改变。
既然如此，我就必须用我那天真的一套方式叮咛好他。即使是依靠旁人的力量。
「罗纳多同学。」
听到我的呼唤，罗纳多同学抬起了头。
「我非常讨厌你，也不能完全相信你的道歉。」
「嗯……那是当然的了。」
「是的，那是当然的。因为你就是给周围的人添了那么大的麻烦。」
罗纳多同学皱起眉头，紧咬嘴唇。
大概是在回顾自己至今为止的所作所为吧。如果会反省的话，也许他真的变了。
「所以，请用今后的你来证明。」
「……诶？」
「不再纠缠我，不再埋伏我。」
「当、当然，我再也不会了！」
「请矫正你的生活态度。不要给人添麻烦，认真上课……虽然都是些连说出来也觉得可笑地理所当然的事，不过，之前的你却没能做到。要找回失去的信用，会需要更多的时间。」
说实话，跟此事扯不上关系的那些贵族，恐怕连罗纳多同学叫甚么名字都不会知道，无论他做了甚么，也只会认为「没有品位的平民又在做甚么」而已吧。
不过，要是大家都认为在这所学校上学的平民都是这样的话，那可受不了。
「……我知道，我会好好改过的了。」
「我姑且先相信你，但如果你再做傻事，到时就请做好会接受相应惩罚的心理准备。」
话虽如此，我个人却没有那样的权力。
唯独这一点要拜托别人实在过意不去，说实在我也不想。
「克莱维尔大人，那个……」
「嗯，到时候我再给你找个合适的人吧。我先说好，我可不像玛尔卡小姐那么温柔，对你也没那种情义。」
我瞥了一眼克莱维尔大人，想说到时拜托他帮忙，结果还没说就答应了。
嘛，即使我不特地拜托，这所学院里还有他妹妹克里斯蒂娜，而且假如说到这份上也没用的话，那就只好把他排除了吧。他不会想著只是之前那样找个人监视就能了事吧。
（罗纳多同学本人积极制造了麻烦，但似乎因为受害者只有我这个平民而坐视不理呢。）
就在我左思右想的时候，克莱维尔大人和罗纳多同学目光相对，坐了下来。
然后在他耳边用小到我听不见的声量说了句甚么，罗纳多同学瞪大眼睛看著克莱维尔大人。
克莱维尔大人站起来，冷冷地俯视著罗纳多同学说。
「我说到做到。不要忘记刚才和玛尔卡小姐的约定。如果违反了……不说你也知道吧？」
克莱维尔大人到底说了甚么？
他微微扬起嘴角笑的样子，不是我平时看到的样子，很有贵族的感觉。
压迫感真不是盖的。
「你，你……真的，到底是甚么人啊啊……」
听罗纳多同学也用颤抖的声音问道，「啊，这么说来，我还没报上姓名呢。」说著慢慢地用手摸了摸头上，摘掉了化装用的假发。
看到刚才还被自己说土气的人，竟然有这么出众的容貌，罗纳多同学掩不住自己的惊讶。除此之外，报上的名字更让他吃惊。
「我的名字叫克莱维尔・阿尔卡兰德，如果说是克里斯蒂娜・阿尔卡兰德的哥哥，会容易理解吗？」
罗纳多同学听到克莱维尔的名字还没反应过来，直到听到克里斯蒂娜的名字才恍然大悟。
凡是上这个学园的人都会知道这个学生的名字。不可能不认识经常与我一起行动的公爵千金克里斯蒂娜大人。
「阿尔卡兰德、公爵、家？……哈哈，真的假的啊。而且那张脸，为甚么要藏起来啊。如果身边有个拥有一切的家伙……」
「喂，你好像误会了，我和玛尔卡小姐并不是恋爱关系，只是我自个儿单恋而已。刚才我也说过了，不要说得她会屈服于家世和容貌。」
「……吓？」
「好，到此为止！克莱维尔大人！」
「可是，我不能眼睁睁地看著你被误解——」
「够了，没关系的。让想要好好了解我的人知道就行了。」
所以不用说多余话。当我这么说道后，「既然你这么说。」他便作罢了。罗纳多同学以难以置信的表情，喃喃自语道。
https://i.imgur.com/NF66FfR.jpg
「不会吧……明明公爵家的人都爱慕她了，完全搞不懂啊。果然和那家伙完全不一样。」
「呐。」
「哇，甚么？」
我突然上前搭话，罗纳多同学夸张地吓了一跳。
「我有件事想问你。」
「甚么？」
「那家伙是指谁？罗纳多同学为甚么那么拘泥于贵族和平民？对我这么执著的理由是甚么？」
「那是……」
「要是毫无理由而被那么做的话，当然会很不舒服了，但你也有你的理由吧？与其磨磨蹭蹭藏在心里，不如全部吐出来吧？我可以听你说喔？不如说，我觉得我有权听就是了。」
说实话，无论有甚么理由，都无法正当化罗纳多同学的行为。
但这不是原谅不原谅，我好歹至少想知道自己受害的理由。
「啊，克莱维尔大人，你还有时间吗？」
「……嗯，也没有特别指定时间，应该没问题吧。再说，现在不问清楚，日后玛尔卡小姐和这个男人接触反而更让人生气。」
克莱维尔大人发自内心嫌恶地说。
「好了，爽快说出来吧。」
我笑著对罗纳多同学说。
《问问克莱维尔吧》
问：当时你在罗纳多同学耳边说了甚么？
克莱维尔：「也没说甚么大不了的话。我只是说，『之前因为尊重玛尔卡小姐的想法而没出手，但本来的话，我现在就能让你消失』罢了。」
45．迈步往前 
「──所以，同样是平民女人，如果是玛尔卡的话，应该和那家伙不一样吧，我自作主张、这么期待……那个，是的，就是这样……对不起。」
听著罗纳多同学的话，我好像渐渐变得面无表情，待讲完时，罗纳多同学已经变得语无伦次了。
「我都无语了。为甚么玛尔卡小姐非得填补你的心灵创伤不可了？」
「你说得没错……」
「说到底，明明家里生意都是以贵族为对象，却要在这所学园里惹是生非，再愚蠢也有个限度。你的一举一动，说不定就会导致整个家族覆亡。」
「……我没想那么多。应该说，都觉得无所谓……」
「真是的。亏你到现在还没受到处罚呢。玛尔卡小姐，有话还是说出来比较好。」
被克莱维尔大人这么一说，我思考要说甚么。
想说的话太多了，无法整理好的我，最先脱口而出的是深深的叹息。
「怎么了啊，这个？不是和我一点关系都没有吗？一想到就因为这种理由而被添麻烦，唉。」
听到我的叹息，罗纳多同学缩了缩身子。
「最终你是想怎么样？如果我喜欢上你，那你便满足吗？那些贵族说出跟你一样的意见就成了吗？不对吧？你又不喜欢我，我亦不是比安卡小姐。」
说到底，我觉得罗纳多同学被那个叫比安卡的女人囚禁得太过了。
虽然不知道是心理阴影还是甚么，难道他打算用怀疑的眼光看待今后遇到的所有女性吗？
「正如克莱维尔大人说的那样，我跟比安卡小姐是另一个人，也代替不了她。假设我真的如你所望地行动，那也不是因为你如此希望，而是我想那么做才导致那样而已。」
嘛，虽然我会喜欢上罗纳多同学的可能性微乎其微就是了。
「为甚么那时候不把你的心情告诉她呢？既然积压到这个地步，不如就告诉她好了。」
「这么惨凄的事，我怎么可能、做得来了？」
「还有比现在更惨的事吗？失恋了，控制不了自己情绪，还麻烦到不相干的人。」
「呜……可是说了也无济于事。」
确实，从刚才的话来看，比安卡这女性的感情已经一去不复返了吧。
但是，我还是觉得应该说出来。
「即使如此，如果不说出来，就甚么也传达不了。说你有多喜欢比安卡。哪怕是一点点，你也应该让她知道，她的不忠行为对你造成了多大的伤害。」
罗纳多同学惊讶地看著我。
「因为你不是很不甘心吗？连自己的感情都被想成跟她一样地轻薄。稍微让她冲昏的脑袋中留下一点内疚又有甚么关系呢？」
罗纳多同学听了我的话，睁大了眼睛，无力地低下头笑了。
「……这样啊，说出来、就好了吗……这样啊，哈哈。」
「我现在明白你有多喜欢比安卡小姐了，但要我说的话，那女人可是糟透了。既然她牵起的不是你的手，那么在那之前，你就应该清算两人的关系了。这样说虽然不好，不过，不用跟那种不忠的女性结婚实在太好了。」
和这样的女人结婚好像也不会得到幸福。
即使结了婚，如果有有钱人跟她搭讪，她也会毫不犹豫地跟著走。应该庆幸在结婚前就知道她的本性。
不过从他本人的角度来看，过去也有著种种回忆，应该不是那么容易就能释怀的吧。
「我刚才读的书里也写了，爱情和恋爱不同，不是单向的，需要相互依偎和培养。」
「……你在看甚么书啊？玛尔卡果然很奇怪。」
「虽然我不知道为甚么会被嘲笑。书可以告诉我们很多事情，是吧，克莱维尔大人？」
「嗯，虽然光靠书本上的知识也有失败的时候就是了。」
「像你这样的人也会失败吗？」
在罗纳多同学看来，克莱维尔大人是一个甚么都有、完美无缺的人吧。
明明没有人从一开始就完美无瑕的。
「当然有吧。关键是从中学到了甚么，又如何重新站起来。你也别花时间被一个人囚禁而做出甚么迷失自己的蠢事，反过来成为让那女人刮目相看的人不是更好吗。天涯何处无芳草，又不只有叫作比安卡的女人。」
「……甚么啊，连内在都是男子汉吗？」
「克莱维尔大人说得真好呢！是啊，你只要过得比那个女人更幸福给她看就好了。绝对会遇到好女人的喔。」
「像玛尔卡那样？」
「喂，玛尔卡小姐不行，找别的。」
不知为何，克莱维尔大人比我先拒绝了。
嘛，虽然罗纳多同学我也不要就是了。
「哈哈，像你这样的人也会著急啊。哈……甚么都说出来就痛快多了。」
罗纳多同学站起来，拍了拍膝盖和屁股上的泥土，再次向我们鞠躬。
「我再也不会做这种事了，我会好好做人了。真的，给你添麻烦了，真是对不起！」
说著抬起头时，附在罗纳多同学身上的东西好像跑了。
自作主张地绝望，自作主张地强加期待于人，自作主张地失控，最后却一副神清气爽的表情，真是个随心所欲的人，不过如果这次的事能让他洗心革面就好了。
「那么，差不多可以了吧？再怎么说也不能再花耗时间了。」
听了克莱维尔大人的话，我才想起了被王宫传召一事。
因为说了没问题，所以才去听罗纳多同学的话，不过毕竟花了太多时间吧。
「对不起，我们赶快吧。对了，在那之前。」
我叫罗纳多同学张开手臂站起来。罗纳多同学听我说的，在稍远的地方张开手臂站了起来。
「你想干甚么？」
「嘛，你就看著吧。要上了啰～。」
我集中精神，手指一响，从罗纳多同学站立的地面向上刮起一阵风，吹拂他的衣服和头发。
「怎么样？干了吗？」
待风停下来，我问罗纳多同学，他虽然很惊讶，但还是点了点头。
「玛尔卡小姐，刚才的是？」
「用暖风吹干淋湿的衣服和头发。」
「……你会用那种魔法吗？」
「在公爵家帮忙洗衣服的时候用过一点。想著如果下雨天能用的话好像会很方便，所以就练习了一下。虽然控制起来有点困难，我正在练习以后能不能用来吹干女性的长发。」
「你真的很厉害啊。」
「是吗？谢谢。」
我对一边摸著衣服和头发一边小声呢喃「好厉害」的罗纳多同学说道。
「那我们就走了，不过因为你吸入了烟，如果喉咙痛或者咳嗽不止，请一定要去医务室喔。」
「……呐，我也能像玛尔卡一样吗？」
「你的意思是能使用这种魔法？」
「嗯，虽然不只这样。」
「？虽然那不试试看不知道，不过至少可以说，不挑战的人一辈子也用不了。如果练习了，即使结果不行，那个过程也不会白费的。因为停留原地的人，是无法看到前方的景色。」
「……是吗？很抱歉耽误了你。真的，很多事都很抱歉。」
「不用再道歉喔。那我得走了。」
我和克莱维尔大人留下罗纳多同学，急忙走向马车。
后来听说，罗纳多同学向所有觉得添了麻烦的人鞠躬道歉。
利奥纳度大人自不必说，就连哈尔菲莉亚大人、辛西娅大人、克里斯蒂娜大人也没有逃避前往道歉。他低头的对象里，好像也有不知道为甚么要被道歉的人，不过既然罗纳多同学认为应该道歉才这么做，那我想那也没甚么问题。
还有，为了防止魔力失控，他还自愿接受了补习课。
虽然人不是那么容易就能改变的，但我觉得哪怕是一点点也在向好的方向改变，真是太好了。
46．奖金 
「虽然迟很多了，真的没问题吗？」
在前往王宫的马车上，我问克莱维尔大人。
「嘛，应该没问题吧，因为传召的人是伯吉斯殿下。」
那反不是很糟糕吗？看到我这么想，克莱维尔大人露出了微笑。
「我把克里斯蒂娜留在殿下的执务室里了。拜托她陪伴做完工作的殿下，现在两人应该正在愉快地喝茶吧。」
直截了当地说比起自己待著，工作会更加顺利。抱歉的是我没法断言绝对没有那样的事。
如果是那位殿下的话，听起来挺有可能的。
「那个，克莱维尔大人。」
「嗯？」
「这次给您添麻烦了，真是不好意思。」
「我不知道你道歉的理由。错的都是那个男人吧？」
「那个、也许是这样。可是事先未得到同意，便说了今后如果有甚么事便借助你的力量。」
「事到如今才说这个也太晚了吧。要不是你阻止我，我早就铲除那男人了。」
一脸若无其事地说出「铲除」两个字。
「刚才你走近罗纳多同学的时候，在他耳边说了些甚么？他好像有点害怕。」
当时，罗纳多同学的眼里明显浮现出恐惧的神色。
「想知道吗？」
「是的。」
「真的吗？虽然我可不想被你讨厌就是了。」
克莱维尔大人为难地说。那双眼睛似笑非笑。
「……你说了会让我讨厌的话吗？」
「天晓得呢。就我而言，我只是说了些理所当然的话……不过，看他那副样子，今后应该没问题吧。」
「……那就算了。好像被你岔开了话题吗？而且接下来就要看罗纳多同学的行动了，再说是我说要借助克莱维尔大人的力量的。那我就不再多说了。」
当我决定依赖克莱维尔大人的时候，这件事就等于自我而去了。
「总之，谢谢您了。」
听我这么说，克莱维尔大人瞇起眼睛说：「啊，比起道歉，这样好得多了。」
就这样，马车抵达王宫，我们前往殿下的执务室。
「我回来了。」
「太快啊，要是再晚一点就好了。」
与克里斯蒂娜大人愉快的幽会时间被打扰的殿下，似乎是真心这么说的。
「殿下，那份文件你真的过目了吗？」
「那还用说吗？就算是我，也不会在这里偷懒啊。」
「是吗？那就算了……如果我在的那时也能拿出那样子的干劲就最好不过了。」
「你知道吗，克莱夫。马只要把胡萝卜吊在眼前，就会乖乖跑了。」
克莱维尔大人和殿下在嬉戏。
克里斯蒂娜大人看著这一幕，窃笑起来。
「真是的，你俩百看不厌啊。话说回来，你来得真晚啊。是和兄长大人聊天了吗？」
「不，因为碰到了罗纳多同学。」
「哎呀，又是那个人？没事吧？既然玛尔卡不动，那我来行动吧。」
「已经没事了，刚好克莱维尔大人也在，虽然有点小纠纷，但已经解决了。」
「兄长大人也在一起啊……他没事吧？」
一提到克莱维尔大人在一起，她首先就是担心罗纳多同学。
到底心想他做了甚么呢？虽然很想问，但因为害怕而不敢问。
「没事，今后他改过自新，那以后一直都会没事的。」
「是吗？那就好了。这样玛尔卡也可以平静地过校园生活了。」
「对呢。」
正当我和克里斯蒂娜大人笑谈之时，殿下和克莱维尔大人嬉闹完，著我坐到沙发上。
「你听克莱夫说过今天叫你来的理由了吗？」
「听说是关于奖金的事。」
「对了，还有一件事，不过首先说奖金那个吧。」
根据殿下的说法，给予奖金已经是既定事项，问题是商讨以怎样的形式给予。
一般都是会放在各家的保险箱里保管的物件，但我没有可以称为自己家的地方、也没有保险箱。
「而且数额不菲的话，也不能随身携带。」
「顺便问下一下，能拿到多少钱呢？」
「大致预计是这么多。」
看到殿下边说边写在纸上的金额，我的眼变成一点了。
「殿下。」
「怎么了？」
「金额很奇怪，是不是搞错了？」
「应该没错。」
谁来告诉我是骗人的。
殿下写下的金额，对我来说简直是一笔大得有病的巨款。
（如果正常过活的话，不工作能活几年呢……）
「如果找不到保管的地方，也可以寄放在这里，怎么办？」
「那就拜托你了。」
「我知道了。如果需要的话，你先找阿尔卡兰德公爵家吧？告诉公爵家的人就行了。」
「我知道了。」
因为钱太多了，还没有甚么实感，但好像一下子就成了大富翁。幸好没让我自己想办法保管。
「还有一件事。」
「是的。」
「最近我会去卡尔加斯领地视察，我记得玛尔卡小姐出身自卡尔加斯领地的孤儿院对吧？」
「是的。」
「你还要上学，我也有公务在身，不能带你去，不过如果你有甚么话要带给院长他们，我可以帮你传话。」
卡尔加斯领地。
是我进学园之前待过的地方。虽然离开那里还不到两年，却感到非常怀念。
院长和大家还好吗？
（对了。）
「请问，刚才的奖金可以捐一部分给孤儿院吗？」
不知为何，其他三个人似乎对我的话感到吃惊。
「可以是可以，但真的好吗？」
「是的，请务必要捐出奖金的三，不，四分之一左右。」
养育我的孤儿院，是留下与母亲大人的回忆的重要的地方。虽然我觉得那所孤儿院并没有那么缺钱，但钱再多也不缺。
因为这句话也适用于自己，所以把四分之三留在自己身边。
「如果玛尔卡小姐想那样做，我就那样准备吧。」
「谢谢你。」
「啊，如果有话或信的话，就交给克莱夫，因为我们会一起去的。」
看到了克莱维尔大人，他点了点头。
「话就到此为止，不好意思突然把你叫来。」
「不，那我就告辞了。」
原以为只有我一个人回去，没想到克里斯蒂娜大人和克莱维尔大人也一起回去。
看来今天的工作已经结束了。
虽然看到克里斯蒂娜大人也要回去，殿下似乎有些遗憾，但久违地见到克里斯蒂娜大人，他似乎也很满足。
我坐在克里斯蒂娜大人旁边，对面是克莱维尔大人，三个人坐在马车上。
马车在王都平整的道路上轰隆隆前行，我的眼皮渐渐沉重起来。
今天各方面都很吃力。从明天起，应该可以稍为平静地生活了。
（对了，得给孤儿院的老师写信……捐那么多钱，会不会吓一跳？）
迷迷糊糊间，意识渐渐被诱到梦乡了。
47．甜蜜 
意识突然恢复过来，一瞬间不知道自己身在何处。
就在我茫然若失地想要弄清楚状况的时候，旁边传来了柔和的声音。
「怎么，已经醒来了吗？真遗憾。」
遗憾？甚么遗憾了？
我有做了甚么吗。
「这么不设防的你也很少见。是因为今天发生了很多事，果然累了吗？」
很多？
没错，今天发生了很多事。
去了学园，发生了罗纳多同学那件事，然后去王宫，坐马车回来，然后。
坐上马车，颠簸得很舒服，被睡意侵袭。
「玛尔卡小姐？」
感受到身体右侧的体温，我战战兢兢地抬起头，与凝视著我的灰色瞳孔四目相对。
「对、对不起，我好像睡著了……！」
理解到状况，慌忙起身想要离开克莱维尔大人，却被抓住了手臂。
「冷静点，这里站起来的话会撞到头的。」
温柔地拉著我的手臂让我坐下的克莱维尔大人，他手捂著嘴，肩膀在颤抖。
「不，对不起，我没想到你会睡得那么熟。」
确实，我熟睡到几乎忘了自己还在马车里。
（咦？）
对，这里还在马车里。
明明是这样，但本应一起乘坐的克里斯蒂娜大人却不见了。而座位传来的震动来没了。仔细一看，门也打开著。
那扇门的另一边是熟悉的景色。
望向克莱维尔大人，他微微一笑。
「克里斯蒂娜的话，已经在宅邸里了。」
「……想来也是吧。不过希望能告诉我为甚么会出现这种状况就是了」
我早就到了阿尔卡兰的宅邸，克里斯蒂娜大人亦已经下车，对面座位上的克莱维尔大人不知为何坐在我旁边，而我靠著他的肩膀睡著了。
「因为看你马上就睡著，头不停喀喀地撞到车厢，所以我和克里斯蒂娜轮流靠在你身旁。」
他一边像是问我这样不痛吗似的，用食指「咚咚」敲了敲自己的头，一边露出苦笑。
「到了也起不来……你应该比自己想的还要累吧。」
「……给你添麻烦了。」
真不好意思。
没想到连那种状态也起不来，我是不是有点太松懈了？
可是，既然都到了，为甚么不叫醒我呢？不谈自己没起来而去责怪克莱维尔大人也不对劲，但由于难为情而这么一问时，他的视线稍稍别过了。
「因为看你睡得这么香，心想吵醒你也太可怜……哎呀，抱歉，真是舍不得。」
「甚么？」
「还想再这样下去……不，我发誓没有做甚么不规矩的事喔！？」
克莱维尔大人慌忙把视线转回这边。
「这我一点都不担心。」
「……可是这样一来，又会感觉自己没被当成男人，心情有点复杂就是了。」
虽然这么说。但我还是认为克莱维尔大人是个诚实可信的人。
就是现在车门也打开著，马车附近应该也有甚么人在。
「我只是相信克莱维尔大人而已。比起这个，我们回来很久了？」
「不，还不到十分钟……虽然很可惜，我们下车吧。」
克莱维尔大人下了马车，朝我伸出手。
「谢谢。」
我借了他的手下了马车。
这时，克莱维尔大人高兴地看著我。
「甚么事？」
「嗯？」
「你在笑。」
克莱维尔大人吃惊地捂住了嘴。
「我有那么轻浮吗？」
「与其说是轻浮，不如说看起来很高兴。」
「是吗。看来一不留神就会松懈，得小心呢。」
下了马车，克莱维尔大人边走边告诉我他笑的理由。
「和刚开始的时候完全不一样，你变得愿意拉起我的手，所以有点感动。」
他说的好像是刚才下马车时的事。
这么说来，我是从甚么时候开始自然而然地牵起那只手的呢？就是现在，他也很自然地想送我回房间。
一开始明明很犹豫，很客气才是。
习惯真是可怕。
「而且，每次你不是都很有礼貌地道谢嘛？」
那倒也是。
别人为我做了甚么就要道谢。不能自以为那是理所当然的。
无论克莱维尔大人有多理所当然地伸出手来。
「就算只是道谢，听到你只对我一人说出的话，我也很高兴。」
「……是吗。」
（甚么嘛，那笑容。居然为这种事高兴吗。）
克莱维尔大人的笑容太过耀眼，让人无法直视。
我不禁移开了脸。尽管如此，克莱维尔大人还是从旁窥视著我的脸，微微睁大眼睛笑了。
「你的脸好像红了？」
「没有的事。」
「虽然我没想过要让你害羞……不过，因为我的话染红了脸的你也不错呢，很可爱。」
听了克莱维尔大人的话，我的脸更烫了，就在这时，我来到了我的房间前面。于是，克莱维尔大人叹了口气。
「太遗憾了，我们已经到了。」
我稍稍抬起头瞪了他一眼。
「克莱维尔大人。」
「甚么？」
「你不是说会老实地等我吗？」
「嗯？啊，那个啊。很老实吧？」
「哪里老实了。从那以后，该怎么说呢……你的言行更加甜蜜了。」
自从前几天的第二次表白之后，他对我的言行举止变得比以前更加温柔了。我想这绝对不是心理作用。
「这点还请原谅我吧。反正我已经忍到让人误以为我每天都在训练忍耐力了。」
「忍耐吗？」
「是啊，我有时都忍不住想要抱紧你，我真想表扬一下自己的忍耐力。」
「抱、抱紧。」
「只是努力用语言和态度让你转向我的话，应该没差吧？」
克莱维尔大人说著夸张地耸耸肩。
即使被这么说。我不习惯男性这样子进攻。不知道该怎么做才是正确的，而且明明想好好想清楚自己是怎么想的，却又担心自己被气氛所左右。
「……我的心脏很郁闷，所以希望你能稍微节制一下。明明很想好好考虑和克莱维尔大人的事，可是脑子却动不了。」
我的语气中充满了不满，但听到这句话的克莱维尔大人吃惊地瞪大了眼睛，紧接著又高兴地回答：「是吗？」
为甚么了。
◆◇◆◇
确认了玛尔卡小姐的房门关得紧紧的之后，我用手掩住嘴，为了不让别人看到这张松弛的脸，急匆匆地回了自己的房间。
『……我的心脏很郁闷，所以希望你能稍微节制一下。明明很想好好考虑和克莱维尔大人的事，可是脑子却动不了。』
虽然从很早以前开始，她就会因为我的言行红起脸，但这还是她第一次明确地说出来。出乎意料的是，对自己的感情迟钝的玛尔卡小姐似乎并没有察觉到，但认为她的心正在一点点地靠向我应该也成吧。
虽说是演技，但被殿下近距离低语爱意也面不改容的那个玛尔卡小姐。甚至会感觉烦腻的那个玛尔卡小姐。
因为我的言行而面红耳赤、心神不化，想成她至少已经把我当成一个男人应该没错吧。
这么一想，嘴角自然上扬。
而且也不会像第一次吻手时那样，投来带著厌恶感的视线。事到如今假若再被投以那样的视线，我真的会沮丧。
想更接近玛尔卡小姐，想得到她的心的焦躁心情、想尊重她一切，应该耐心等待的心情复杂地混在一起，好几次握紧著想要伸向玛尔卡小姐的手忍耐。
恋爱真是很难。
但是，得到了至今为止从未有过的这份感情的喜悦，甚至对给予这感情的是玛尔卡小姐而感到高兴。
我也因而知道了自己比想像中更善妒、更狭量、更有占有欲。
不过，正因为觉察到了，才能顺利地相处下去，也才能更好地理解他人的心情。
她的存在，让我这个人又成长了一圈。
我不禁希望，对玛尔卡小姐来说，我也是那样的存在。
【在马车里】
克里斯蒂娜：「哥哥，你的脸都松弛下来啰。」
克莱维尔：「你……这种时候，我觉得你可以装作没看见，保持沉默。」
克里斯蒂娜：「哎呀，我只是想告诉你，你在别人面前是怎么一副样子而已。」
克莱维尔：「听好了，克里斯蒂娜，你现在是空气。」
克里斯蒂娜：「……你不能因为我变成了空气就对她胡作非为吗？」
克莱维尔：「谁会了。你把我当成甚么了。」
克里斯蒂娜，『直截了当说，就是『沉浸在初恋中的男人』。」
克莱维尔：「……」
48．给迟钝的妳一点提示 
几天前，克莱维尔大人和殿下一起，出发前往卡尔加斯领地。
虽说是视察，但也不是那么夸张的东西，王族会不定期地访问国内各个地方，似乎是展示『国家一直很重视大家喔』云云。
虽然从身为平民的我看来，王族出动本身已是一件很夸张的事情就是了，不过那个归那个。
我猜也是有著『我在看著，所以别打算做坏事喔』的意图吧。
据说以前是由国家派出使者的，但殿下也成长了，便以学园毕业为契机，担下了这个职责。
因为在卡尔加斯的领地，也会顺路去照顾过我的孤儿院，所以我托克莱维尔大人给院长写了一封信。
如果知道了本来被雷纳德家收养了的我，又再变回平民，还受了公爵家的照顾，一定会大吃一惊吧。
院长从母亲大人在世的时候就一直照顾我，所以克莱维尔大人说也可以打听一下母亲大人的情况。
我对父亲大人的记忆不太深刻。他长怎么样也很模糊。
可是，他那温柔地看我的茶褐色眼睛、以及确切被爱著的记忆，还牢牢地残留在我的记忆里。
父亲大人是怎么去世的，我只是听说过他不在了，详细情况我不知道。
不想不惜让母亲大人露出辛酸的表情都要打听。因为讲及父亲时的母亲总是在笑，美丽，但又很寂寞。
母亲大人在孤儿院工作的经过，我大致听院长说过。说不定院长也从母亲大人那里听说过父亲大人的事情，但期望越大，一旦没有收获时失望也越大，因此不能太过在意。
况且，克莱维尔大人终究只是去工作，母亲大人的事只是顺便。
我把母亲大人的事情放在心底一角，得好好考虑自己的事情。
──咚咚
「是。」
「我是二年级第一班的玛尔卡。」
「进来吧。」
「我打扰了。」
我来到了王立学园的学园长室。
「玛尔卡同学提交的申请书，顺利通过了。」
学园长手里拿著之前提到过的『职业体验制度』的申请书。
我决定利用这个制度去魔法部。
罗纳多同学的事解决后的几天，我想著希望把事情告诉辛西娅和哈尔菲莉亚大人，结果克里斯蒂娜大人为我举办了茶会。
因为是克里斯蒂娜大人主办的茶会，很多千金小姐都希望参加，但克里斯蒂娜大人只招待了我们。
虽说是主办，其实是在学园的空闲时间举办的，规模也没大到称得上「会」的程度，但对于在为数不多的受邀者之中，竟然有我这样的平民，不少人都感到不满。
可是，克里斯蒂娜大人对那些人这么说。
「举办茶会的是我，决定邀请谁的也是我，有不满的人可以直接跟我说吗？」
被笑著这样说的时候，没人能再说甚么了。
于是我们四个人聚在了那个小亭子里。
「那个叫罗纳多的人突然跑来低下头道歉，我还以为是怎么回事，原来是这样呢。」
「都不知道是甚么让人扭曲呢。」
「这么一来，玛尔卡的周遭也总算平静下来了呢。」
「真的很抱歉给大家添麻烦了，也请代我向利奥纳度大人问好。」
「嘛，利奥的事你不用在意，因为那孩子都说过『我来守护玛尔卡小姐的平静』这种莫名其妙的话。」
「哎呀……哈尔菲莉亚。你有好好告诉过利奥纳度大人了吧？」
「呵呵，嗯当然了。我说过希望渺茫，劝他放弃吧。」
「？怎么回事？」
「玛尔卡你真的不懂吗？」
「啊？」
托利奥纳度大人的福，罗纳多同学的突击频率的确减少了，这我只能表示感谢。
原来是带著这样的决心来执行任务的吗，总觉得很抱歉。
「不是这个意思……唉，因为玛尔卡真的不懂这类话题啊。」
大家向疑惑的我解释说。
「利奥看到玛尔卡后，觉得你很可爱啊，认定你是应该守护的人。」
「哦。」
「所以我才说，在那份感情转变成恋情之前，最好住手。」
「说因为玛尔卡已经有了叫作克莱维尔大人的人，你绝对不是他的对手，所以请在伤口加深之前放弃。」
「诶！？」
难道利奥纳度大人是这样看待我的吗？
为甚么？
不，现在比起这个。
「那个，我之前也说过了，我和克莱维尔大人还不是那种关系……」
听了我的话，其他三人相视一笑。
「对，
还
不是那种关系呢。」
「
还
继续让克莱维尔大人等著吧。」
「
还不是
、嘛。」
「……怎么了，大家都这种说法……啊！」
反复回味大家说的话，我终于意识到自己的失言。
「不，那个！该说是比喻吧……」
我感到一股热气涌向自己的脸上。
说还没有，不就是在说迟早会这样吗？
「自然而然地说出这样的话，难道不是一种好的变化吗？」
「对呢，玛尔卡同学的反应好像和以前不一样了。」
「能告诉我在这么短的时间内发生了甚么吗？我很感兴趣。」
就这样，在三个面带笑容的人的逼问下，我只好把被再次表白心意，以及之后克莱维尔大人的变化一股脑儿地说了出来。
（对不起，克莱维尔大人。我本来没打算说出去的……！）
不管是谁，如果自己的行动被人家滔滔不绝地说出来，想必也不会愉快吧。
既对克莱维尔大人感到抱歉，又想借此机会和他商量，心情很复杂。
「克莱维尔大人真是个热情的人啊。」
「不是的，哈尔菲利亚。一定是只对玛尔卡同学而已哦。其他人说过，克莱维尔大人虽然对谁很温柔，但总觉得有道隔膜啊。」
「在我这个妹妹看来，也觉得和以前不一样了。」
怎么了。羞得坐立难安了。
「真好啊～ ～」
「所以呢？玛尔卡同学的心意越来越倾向他了吧？」
「不，那个，因为我不太清楚，所以在认真思索中……」
「诶？」
「明明这样，明明都说好会老老实实地等待，结果却蕴酿出甜蜜的气氛。」
「吓？」
「心脏很吵耳，脑子也转不了，所以很伤脑筋啊。」
「「……吓？」」
辛西娅大人和哈尔菲莉亚大人发出了平时不会听到的声音，然后用扇子遮住脸，两人偷偷摸摸地谈了起来。
「这是怎么回事？这孩子真的没注意到吗？」
「虽然难以置信，但看来是了。再迟钝也是有个限度啊。」
「是在揶揄我们吗？」
「唯独玛尔卡同学不会这么做吧？」
「那她是真的没察觉到吗？」
「骗人的吧……」
两人瞄了我一眼，叹了口气。
「甚、甚么了？」
「玛尔卡，虽然及不上她们，但我也很惊讶。不，应该说我都傻眼了啊。」
连克里斯蒂娜大人都叹了一口气。
为甚么了。
「顺便一提，你对兄长大人说了吗？」
「我说过了。」
「兄长大人的反应如何了？」
「只是笑著说了一句『是吗』。」
我本来是想抱怨的，可三个人却说：「克莱维尔大人不是更了解你的心意吗？」，害我越发不明白了。
「玛尔卡，你真的没发现吗？」
「发现甚么？」
「……真是的。真是太很迟钝啊。」
克里斯蒂娜大人吐了一口气后，笑著说：「好，给你一个提示。」
49．终于察觉到 
「提示、吗？」
「嗯，是的。你觉得兄长大人为甚么会对你的话报以微笑？」
「诶？」
就算你问为甚么我也答不出。
「玛尔卡是想表达不满吧？可是哥哥却笑了。」
「是的。」
「这是为甚么呢？好好想想，玛尔卡的话应该能推导出答案才对喔。」
为甚么，为甚么呢。
那时的克莱维尔大人看起来很开心。听到我的不满，他也没有表现出为难的样子，而是略显惊讶，然后像是细味地说了一句「是吗」。
为甚么？
他似乎不是对我的不满而惊讶。这样的话，是对我说的内容感到吃惊吗？
「……我说的是，心脏很吵，脑子不能动了……」
「对兄长大人来说，那听起来完全不是不满。」
克里斯蒂娜大人补充了我一边思考一边脱口而出的话。
「对于玛尔卡变成这样，兄长大人看来很高兴啊。」
「为甚么玛尔卡同学的心脏会变得吵耳呢？」
「那是，因为我、动摇了。」
「为甚么会动摇呢？」
辛西娅和哈尔菲莉亚也加入其中。
「那是因为……还不习惯吗？」
听到我的这句话，辛西娅大人扑通一声趴在桌子上，仿佛要要发出啪哒的效果音。
下一个瞬间，她嘭的一声，猛地双手撑在桌子上站了起来。
顺便一提，餐桌上的茶具不知甚么时候，已经被侍女们收拾干净了。
「真是的！不是啦！那是因为你心动了吧～～～！」
「心、心动？」
「辛西娅，辛西娅，冷静一点。」
「这还能冷静吗？克里斯蒂娜大人，你也说点甚么吧！」
辛西娅大人狠狠地瞪著克里斯蒂娜大人说。
克里斯蒂娜大人轻轻窃笑，像是看著甚么遗憾东西地看著我。
「玛尔卡的头脑完全不能活用在恋爱上啊。」
「唉。」
「我说玛尔卡，你不会因为一点儿的事便轻易动摇吧？至少不会表现在脸上啊。」
「嗯，如果没甚么大事的话。」
「就算罗纳多同学抓住我的手，你也不为所动啊。」
「又没必要动摇。」
与其说是动摇，不如说是希望他赶快离开。
还有就是不要随便碰我吧。
「去年和殿下演戏的时候，也完全不为所动。」
「嗯，毕竟是演戏。」
「可是，刚开始甚么都不知道的时候，玛尔卡对殿下的距离之近，甚至流露出厌恶感吧？」
「……是的。」
因为殿下都已经有了克里斯蒂娜大人这么出色的未婚妻嘛。
尽管如此还这样，心里想著到底是个多么不忠诚的人。
在演戏的时候，即使想到因为太甜蜜而想要吐砂糖，但内心没有被打动，也没有激情。
「那时候你应该还不习惯对吧？你之前说过，语言要伴随著心情才能打动内心。而假如接收的人也有著仰慕对方的心，那效果会非常显见。」
的确，我对克莱维尔大人说过这样的话。
殿下不带感情的甜言蜜语，对于不喜欢殿下的我来说，不过是台词而已，没有甚么可高兴的。
「说到这里，你应该明白了吧。」
虽然不习惯男性的甜言蜜语，但在跟殿下演戏的时候，内心却一直平静，心脏也不会感到吵。
被罗纳多同学抓住的时候也没有动摇。
明明如此。
只有克莱维尔大人。
距离太近时会让我有些紧张，也会让我莫名地感到冷静不下来。
说到底，如果是本来就没甚么想法的人，我也不会这么认真地考虑。以我的性格，应该早早就拒绝了才对。
被他说可爱时，我也维持不了我的标准笑容，脸会变得发热，呼吸也变得有些困难。
尽管如此，不知为甚么，在一起的时候会觉得很温暖。
心里都尽是克莱维尔大人。
（被说到这里，终于明白了。甚么啊……我早就……）
我用双手掩住面。
因为，我现在的脸想必红透了。
「我、我好像，喜欢上克莱维尔大人……」
挤出这句话，我从藏起来的手指缝隙间，看到克里斯蒂娜大人露出苦笑，像是在说这孩子真拿她没办法。
辛西娅大人和哈尔菲莉亚大人也把手贴在脸颊上，叽叽喳喳地说。
「真的，为甚么到现在为止都没有发现呢？」
也许是因为我一开始就对克莱维尔大人的心意持否定态度，认为这绝对不可能，所以才不去理解自己的心情。
又或者——。
https://i.imgur.com/NaQT5zn.jpg
「也许，因为我是平民，所以才想著不能够承认，下意识地没去察觉到吧。」
「……可是当家的也认同了你吧？」
「是啊，你既聪明，也有魔法才能。虽然是平民，但礼仪也无可挑剔。」
「不是的，我又不是在贬低自己。」
对。我并没有贬低自己。
我没有因为是平民而感到悲惨。我被父母所爱，经历了种种经验和努力，才有了现在的自己。
虽然自己这么说有点不太好，但我觉得自己已经好好成长，也有不输给这所学园的贵族子女的自信。
「不过，也不是所有人都会像辛西娅大人和哈尔菲莉亚大人这样说。」
不是所有人都认同我这个人。
不管怎么努力，也有人只因为我是平民而贬低我。
「如果只是我自己的确还好，但我不愿意选择了我的克莱维尔大人都被人说坏话。」
只要承认自己的心意，答案就这么简单得出来了。
与其说我自己在意身份差距，不如说我不希望周围的人借此对克莱维尔大人或公爵家产生某种负面感情。
我讨厌因为我的关系，害克莱维尔大人的评价都下降。
在所有方面都很优秀的他，应该可以选择任何女性。
但他却选择了像我这样无依无靠的平民，肯定会有人嘲笑他。
当然，不会有多少人直接说给克莱维尔大人听吧，即使传入他耳中，我知道他也不会在意。
克莱维尔大人多半会嗤之以鼻，也许会对瞧不起我的人加以制裁。
即便如此。我不想在发生甚么事情的时候成为累赘。
如果有人说「因为选择了那样的平民」、「也许他很优秀，但没有看人的眼光」，那就无法忍受。
「玛尔卡……你的想像力在奇怪的方向上很丰富啊。」
「是这样吗？」
「嗯，不过你担心的是兄长大人吧。这挺像玛尔卡的。」
一直烦恼的事情得出了答案，心情非常舒畅。
一旦想出了答案，自然而然就能找到自己想做的事情。
「我，想要得到大家的认可。我想成为即使站在克莱维尔大人旁边，也不会有人说甚么的人。」
即使是平民出身，我也想成为人家会认为「既然是那个女孩那也只能接受」的人。我想成为即使被说甚么贬低的话，也能用笑容推翻那个的人。
我绝不想成为克莱维尔大人的枷锁，而是想成为能一直在他身边支持他的人。
「玛尔卡……你这孩子……」
「真不觉得和刚才脸红的是同一个人啊。」
「正因为是这样的人，公爵家的人才会喜欢你吧。」
即使说出了我的决心，也没有人笑我。
就是这样，我承认了自己的心意，并下定了决心，话虽如此，现实上我还不知道该做甚么。
总之先朝著以第一名的成绩从这学园毕业为目标，同时也不要放过每一个机会。
因此，就是职业体验制度了。
魔法部聚集了全国最顶尖的魔术师。能近距离看到这些人的本领，会成为我成长的食粮吧。
拥有高魔力的他们应该都是贵族，所以我当然也有著打算趁现在扬名的歹心。
既然决定了要站在克莱维尔大人的旁边，那就要竭尽所能。
第一次知道，原来恋爱中的女人是那么坚强的。
50．访问孤儿院 
我们离开王都过了两天，终于到达卡尔加斯领地。
在走访了魔法部支部和骑士团驻扎地等国家机关之后，来到了玛尔卡小姐待过的孤儿院。
「非常感谢您远道而来。我是本孤儿院的院长，名叫法拉迪娅。」
深深鞠躬的院长，是个稳重的人。
「你不用那么拘谨。因为我们才是获准参观的，希望你可以像平常一样。」
「是吗？那我就派人带路，您可以随便到处看。」
院长马上安排了向导，让他们看看孤儿院的孩子平时是怎么生活的。
「啊，巡视我一个人就行了，克莱夫请把玛尔卡小姐的信交给院长。」
「明白了。」
「玛尔卡？是那个玛尔卡吗？」
「我想应该就是院长所想的玛尔卡小姐没错。」
「哎呀，哎呀！虽然我早就知道她不是个屈居于这种地方的人，没想到连王太子殿下也晓得她的名字。」
「因为玛尔卡小姐是我和我未婚妻的朋友呢。」
「是朋友吗？哎呀……毕竟那个玛尔卡，现在也是伯爵家的一员了。那孩子现在还好吗？」
「啊，这点由克莱夫来说。」
院长虽然知道玛尔卡小姐被雷纳德家收养了，但似乎不知道雷纳德家已经被废，她恢复为平民身份。
关于那件事，玛尔卡小姐说她也写在信里了，所以与其我来解释，不如先让她看看信比较好。
和殿下道别后，我来到院长室。
「这封是玛尔卡小姐给院长的信。」
「谢谢。简单又可爱的信纸……呵呵，真像玛尔卡呢。」
院长用充满慈爱的表情接过信。
仅凭这一点，我就知道这个孤儿院一直很重视玛尔卡小姐，不知为甚么，连我也感到很高兴。
听说孤儿院之中，也有待遇不好的地方，但正如玛尔卡小姐所说，这里似乎没有这种事。
就在我想著这种事的时候，笑著读信的院长突然皱起眉头，最后变成了惊讶的表情。
「请问，阿尔卡兰德大人，这里写的是真的吗？」
「是哪个部分呢？」
「说领养的雷纳德家被摧毁，玛尔卡恢复了平民身份？」
「是真的。」
「那、那么，关于这笔惊人的捐款呢？」
「这也是真的，因为玛尔卡小姐想给捐给你们。」
当我告诉她玛尔卡小姐现在在阿尔卡兰德的公爵家生活也是真的时，她更加吃惊了。
「那个，虽然这可能非常失礼，但为甚么玛尔卡会去到公爵家了？那孩子没问题吗？」
「因为在摧毁雷纳德家一事上，我和妹妹克里斯蒂娜跟她筑起了缘分。当知道因为不巧没有空房而无法入住学园宿舍的玛尔卡小姐正感到困扰，所以把她接来了我家。」
我没有说谎。
虽然现在她住在我家，大半是基于我们的原因，但这也没必要特意说出来。
「原来是这样吗。谢谢您帮了玛尔卡。那个，如果您不嫌麻烦的话，我可以多问一下那孩子的事情吗？」
「嗯，当然。」
除去不必要的部分，我把玛尔卡小姐的近况说了一遍。
她精神抖擞的样子自不必说，也把在学园经常名列前茅，魔法才能也得到魔术师长的认可等凡事说出来后，院长很惊讶，然后微笑了。
「在这里的时候就觉得她是个聪明的孩子了……是吗。能结识到以王太子殿下为首等厉害人物，真是太好了。看到她在王立学园也很顺利，我就放心了。」
「玛尔卡小姐很主见，而且有人愿意支持她。」
院长听了我的话，微微瞪大了眼睛，盯著我的脸。
「有甚么事？」
「……不。玛尔卡能够那么有精神，都是托了周围的人的福呢。……那个孩子，跟外表不一样，甚么都会想自己来吧？不管好与坏，因为她的脑袋好，基本都可以办得来。而且还相当不服输的。」
「啊，是啊，我很清楚。」
我和院长面面相觑，露出苦笑。
院长怀念地说起了一件往事。
「孤儿院有时也会有街上的孩子跑来玩，但以前有一次，孤儿院的一个小孩，被街上的男孩弄哭了，玛尔卡因此生气了。」
「因为玛尔卡小姐讨厌不正呢。」
「是的，然后那个男孩说，如果想他道歉，就试著抓他吧，然后就逃走了。」
「是不是追上了？」
「是的，阿尔卡兰德大人您知道吗？那孩子虽然长那么样，脚程可是特别快啊，然后那小男孩差点要被追上，就爬了上树……你看，就是那棵树。」
院长望向窗外，指著一棵树。
「我想，应该不会吧。」
「嗯，就是那个应该不会。轻而易举地爬了上去啊。很吃惊吧？」
最终把对方从树上拽下来，让他好好道歉。
听到这番话让我著实吃了一惊。虽然早觉得她很好强，可没有给人活泼到那地步的印象。
「如果当上了贵族的孩子，不如说即使是女孩子不会做的事情，只要她自己觉得可以就会去做，所以对于能不能进入融入贵族社会，我本来多少有点儿担心。」
「从现在的玛尔卡小姐可是难以想像呢。她的礼仪即使混进其他贵族中也毫不逊色，而且。」
「也不会跑去爬树吗？呵呵。」
「嗯。」
听了院长的话，我忍著笑点了点头。
玛尔卡小姐真的在各种意义上都超出了我想像。
「你知道那孩子的礼仪，跟她母亲有很大的关系吗？」
突然提到玛尔卡小姐母亲的话，我的身体不由得一震。
我本来在想该在甚么时候开口，不过从话题来看，现在应该不至于不自然吧。
「不，我不太清楚。虽然我听说过她说话方式是模仿她母亲。」
「礼仪的基本和淑女礼等都是那孩子的母亲莫妮卡教的。莫妮卡还健在的时候，曾经在这所孤儿院教孩子礼仪喔。莫妮卡是个举止非常优美的女性呢。刚开始原定是到领主宅邸里工作的，但因为举止太美了，所以就被派来这孤儿院教授礼仪了。」
「我听玛尔卡小姐说，她的母亲毫无疑问是个平民，这是真的吗？我不认为一个普通的平民，会具备连领主都认可的礼仪。」
「您的意思是？」
「你有没有听说过她身上流著贵族的血吗？」
「……在回答您的问题之前，我能请教您一个问题吗？」
「甚么事？」
院长看著我的眼睛，用认真的声音问道。
「阿尔卡兰德大人知道这件事后又打算怎么做呢？贵族血统会改变您对玛尔卡的看法吗？还是想利用她了？」
院长看我的眼神和刚才不同，显得格外锋利。
可以看出视乎我的答案，即使是公爵家的人也不会告诉我。
「不，甚么也不会变，更别说利用了。」
「那为甚么？」
事到如今还在意玛尔卡小姐的母亲是否有贵族血统，应该要有理由才是，院长的疑问也是理所当然的。
虽然我可以随便撒个谎，但那对爱护玛尔卡小姐的院长太失礼了，况且我本来就没有说谎的必要。
而且，我总觉得会骗不过这院长。
「理由的话，完全是我个人问题喔。为了说明这一点，我得先更正刚才提到玛尔卡小姐会来到公爵家的理由。」
虽然跟克里斯蒂娜建立缘份并非谎言，但更多的是我个人的原因，所以才会提出优渥条件让玛尔卡小姐留在公爵家，并希望今后也一直待在公爵家。
「而至于那个个人理由，其实是我对玛尔卡小姐很感兴趣，现在也正在追求她呢。」
我这么说的时候，院长一如字面地瞪大了眼睛，虽然有些失礼，但非常有趣。她惊讶地盯著我，脸上浮现出无法理解的表情。
「那个，不好意思……我想确认一下。」
「甚么事？」
「阿尔卡兰德大人是阿尔卡兰德公爵家的嫡子吧？」
「是的。」
「会继承公爵家吧？」
「当然，有这个打算。」
「而您的伴侣迟早会成为公爵夫人。」
「是的。」
从常识上看，公爵家迎娶平民女儿简直是痴人说梦，也能理解院长难以置信的心情。
在遇到玛尔卡小姐之前，我也从未想过自己将会做出这种难以置信的事情。
实际上，如果不是像玛尔卡小姐那样的人，我不觉得父亲会同意。
「……看来，您不是在开玩笑呢。」
「当然，我是很认真的。」
「那么，您是说玛尔卡的身份不足以迎娶过门吗？」
「不，不是这样的。」
如果只是单纯的身份不足，那么只要找甚么贵族收养她为养子就可以了。因为想与阿尔卡兰公爵家结缘的人家多得是。
「玛尔卡小姐是平民还是贵族血统，我都无所谓。身为当家的父亲大人也说，如果是她就没问题。」
「对玛尔卡的评价竟然这么高……可是，那我就更不明白了。」
「刚才也说了，我现在正在追求玛尔卡小姐喔。遗憾的是我们还不是情侣。她现在才总算相信了我的心意，愿意认真思考，但聪明的她，心里一定有种种想法吧。身份这件事，我觉得也会变成囚禁她心意的一道枷锁。」
「所以如果知道自己也流著贵族的血，就会解开那枷锁？如果没了那枷锁，就能以心相许？看来您对自己很有自信呢。」
院长略略带刺的说法，让我不由得苦笑。
也许是我的发言听起来太傲慢了。把玛尔卡小姐说得像自己女儿一样的院长，可能会觉得不想把她交给这样的男人。
的确，我长得很好看，头脑和剑术都不错，周围的人也都这么认为吧。而我亦为了成为那样的人而努力，也可以说是理所当然的。只是，一旦牵扯到玛尔卡小姐则另当别论。
「对著她我可没有甚么自信啊。不过，我对玛尔卡小姐是认真的。虽然由我自己说不太好，但我为了让她喜欢我而拼了命啊。为此我不会吝惜努力。也许是努力有功吧，最近好像多少愿意依靠我了，但为了尽量扩大那个可能性，所以我才会寄望于此。」
刚刚说的话我也直接跟玛尔卡小姐说过。当我提出要求让我调查她父母的情况时，她对于我竟然会特意要求许可而相当惊讶。
「说到底，如果是公爵家的话，不也可以不容分说迫使玛尔卡服从吗。」
「院长您真心这么认为吗？如果是玛尔卡小姐的话，应该会找到甚么漏洞逃跑的。」
「……是啊。就像你说的，假如玛尔卡不愿意的话，会不会老老实实顺从也很难说呢。」
「对吧？而且，就算得到她的人，也得不到她的心。我想得到玛尔卡小姐的全部。我希望两人能够互相支持、后此相爱。」
也许有人会说明明是贵族，在说甚么天真话了吧。虽然恋爱婚姻的贵族越来越多，但与平民不同，政治婚姻依然是主流。
我只是家里碰巧地位牢固，因此父母也是恋爱结婚派（加上我父母给我定下的婚约也不如意），然后碰巧心仪对象的是玛尔卡小姐这样的人，家里的人才会喜欢而已。
院长略显惊讶，然后从刚才锐利的视线，变成柔和地眯起眼睛说：「看来您也很理解玛尔卡呢。」
51．骑肩 
「我现在很清楚阿尔卡兰德大人的心意了。你绝对不是在开玩笑。关于玛尔卡的事，我会知无不言。」
「但话虽如此，」院长露出了一丝歉意。
「具体情况我也不太清楚。抱歉刚才让你这么著急，我只能说莫妮卡原本不是这个国家的人。」
「不是这个国家的人吗？」
「是的。很小的时候就来到了这个国家。她说过世的丈夫也是同乡。」
「玛尔卡小姐的父亲也……」
「再多的我也没有特意打听过，所以我也不知道莫妮卡是不是贵族出身。不过，领主大人应该知道吧。」
「领主……」
时机多巧啊。
这次的视察不会到旅店投宿，而是借住加尔加斯领主的宅邸。
「领主也和那时一样还健在，我想您应该可以跟他打听一下吧。」
据院长说，领主夫妇会隐藏身份，每年来孤儿院几次，是很好谈的人。
「你说故意隐瞒身份吗？」
「嗯，好像是为了不让孩子紧张。不过，这里的孩子都是为了能够侍奉这样的人而接受了教育，所以也没有必要隐瞒就是了。」
从院长的话中，可以看出领主夫妇的人品很好。
幸好听起来不是个不好侍候的人而松了口气，待告知我之后要去见领主时，院长便说为顺利起见而给领主写封信，我便感激谢过了。
这时望向窗外，正好看见殿下和孤儿院的孩子走了出来。
「哎呀，正好是下课的时候呢。如果方便的话，阿尔卡兰德可否也跟孩子们玩一下？我在这期间把信写好。」
在院长的催促下，我向殿下他们所在的院子走去。
「啊，克莱夫！院长有说了甚么好消息了吗？」
「嗯，这个嘛。比起这个，现在的状况是……」
再看看殿下，两腿各拖了一个孩子，肩上也骑著一个孩子。
「这些孩子真厉害啊，明明上课的时候连这么小的孩子都那么认真，说话的样子也让大人汗颜，现在却变成这样了。」
「啊？」
因为殿下说话不得要领，于是向刚才也在场的人详细询问，才知道孩子们上课时的态度就像殿下说的一样，丝毫没有松懈，甚至让人觉得不像个孩子。
但到了下课后的自由活动时间，一走到外面，就莫名地雀跃起来。听孤儿院的人说，自由时间才是小孩子应该的样子，举止也会变回小孩子的模样，但因为顾虑到殿下在，不，与其说是顾虑，不如说是忍耐吧。
于是殿下说：「和往常一样也没关系，没有必要顾虑我，我也不会处罚你们。」他们就像得到解放，一下子跑了起来。
殿下刚说的的厉害，好像是指这些孩子情绪的切换很快。
殿下的词汇量太低了。
「所以是这个状态吗？」
「是啊，我说他们就算来一两个人也不会重，结果就变成这样了。」
抱著殿下的孩子们看起来很开心。
突然，我和骑在殿下肩上的少年四目相对。虽然我比殿下高，但却变成少年俯视著我了。
「……大哥哥好像比较高。」
「要过来吗？」
我笑著这么说，眼睛闪闪发光的少年点了点头。
「殿下，比殿下个子高的我比较好，所以请换我来。」
「……你这人真会惹人厌。」
我从瞪著我的殿下手中接过少年。
骑在肩上的少年开心地说：「哇，比刚才高多了。」
「虽然王太子殿下也比玛尔卡姐姐高，不过大哥哥更高啊！」
「……你之前也骑过玛尔卡、姐姐吗？」
听到比自己和殿下还矮，用纤细的手臂把这个少年骑在肩上，这事实令他难掩惊讶。
「嗯！不过很快就垮下来了。咦？大哥哥，你认识玛尔卡姐姐吗？她不在了，你还好吗？」
「我认识啊，她很好。是大哥哥很珍惜的朋友啊。」
「是吗，那你们一定常常玩吧？玛尔卡姐姐很厉害吧？无论是赛跑、念书还是武术，我一次都没赢过。」
武术？又有新的消息出来了。
从没听说过玛尔卡小姐学过武术。
「你们也要学武术吗？」
「嗯，据说是叫作防身术，不过这里的话玛尔卡姐姐是最强的！大哥哥和玛尔卡姐姐谁会更厉害？」
「因为没比过，所以不好说甚么，不过我也很厉害哦。」
「那谁更强呢？大人啊，都因为玛尔卡姐姐的外表而疏忽大意，一下子就输了。虽然大哥哥也很帅气，可是玛尔卡姐姐啊，很～强，很～聪明啊。」
少年在我头上掰著手指头，数著玛尔卡小姐的优点。
「还有，又漂亮又温柔！」
「是吗？真是引以为荣的大姐姐呢。」
「嗯！我长大后想和玛尔卡姐姐结婚啊！我要成为一个优秀的大人去迎娶玛尔卡姐姐！」
听了少年的话，不由得站住了。
看我突然停停而奇怪，「怎么了？」，然后和从头顶往下看的少年四目相对。
「啊，少年，你叫甚么名字？」
「我嘛，是汤托。」
「是吗？汤托，大哥哥也是啦，想和玛尔卡姐姐结婚。」
「啊……不行啊。哥哥这么帅，不用找玛尔卡姐姐也可以吧？」
如果就像少年说的，不是玛尔卡小姐也可以的话，那我也不会这么辛苦了。
我把少年从肩上放下，放在自己的右臂上重新抱起他，视线正好和他保持在同一高度。
「哥哥非玛尔卡姐姐不行啊。」
「……可是大哥哥，你不是玛尔卡姐姐的朋友吗？你喜欢姐姐吗？」
「啊，喜欢，非常喜欢了。」
可能旁人会想，跟这么小的孩子说甚么了。
但正因为是孩子，才会有纯真、认真的时候。
「所以我们现在是朋友……如果玛尔卡姐姐选择了大哥哥，你会祝福我吗？」
少年低著头，「嗯……」「嗯……」地沉吟，似乎在烦恼，过了一会儿，他抬起头，再次与我四目相对。
「哥哥有钱吗？」
「嗯？啊，不差吧。」
「聪明吗？」
「以第一名的成绩毕业。」
「真的很强吗？能保护玛尔卡姐姐吗？」
「嗯，不管遇到甚么事，我都会保护她的。」
「嗯……那么，你绝对会让玛尔卡姐姐幸福吗？一直，一直喜欢她吗？」
「啊，如果她选择了我，我一定会让她幸福的。我可以向汤托发誓，我会一直喜欢玛尔卡姐姐。」
「……那就好。如果玛尔卡姐姐真的喜欢上哥哥，那我便算了。约好了绝对要给她幸福哦。如果你违背约定，我就去抢走喔！」
「啊，是男人和男人的约定。」
我和汤托互相碰了碰拳头。
52．信 
「你也太孩子气了。」
在前往卡尔加斯领主宅邸的马车中，坐在对面座位上的殿下揶揄道。
我将视线从手边的信纸移向殿下。
「突然说甚么了？如果是无聊话请稍后再说。我现在很忙。」
「你不是和那个少年聊了很多有趣的话题吗？说会一直喜欢玛尔卡姐姐甚么的。」
「偷听别人的对话……作为王族、不，作为一个人，品性会被怀疑喔。另外，请不要随意这样称呼玛尔卡小姐。」
「克莱夫不也是这么叫的吗？」
「那只是限于和那个少年的对话吧？」
「对了，别破坏那么小的少年的梦想喔。」
「我不明白你的意思。」
「不是怀著想和玛尔卡小姐结婚的可爱梦想吗？即使从年龄上来说不可能实现，也不该现在破坏掉吧？」
殿下叹了口气。
也不是不能理解他想说的话，但不管多么幼小的孩子，那个少年是认真的。
想要从那个少年手中夺走玛尔卡小姐的，正正是他眼前的我，所以我觉得那个应对应该没有错。
小孩子有时候会意外地敏锐。大人的谎言会出乎意料地轻易被识破。
因为是孩子而就随口敷衍，我觉得果然是不对的。
「是说这么耿直也挺像你吗……对了，你刚才一直在写甚么？」
殿下指著我手头问道。
「哦，这是给玛尔卡小姐的信。院长说领主夫妇应该清楚玛尔卡小姐母亲的情况，所以我正把这个写下。」
「没从院长得到有力的情报吗？」
「知道了玛尔卡小姐的父母不是这个国家的人，但除此之外……」
虽然也听到玛尔卡小姐跑很快，还会爬树，但这不是要特地告诉殿下的事。
「不是这个国家的人？这你确定吗？」
「院长是从她母亲莫尼卡女士那里亲口听说的。她原本应该在领主的宅邸工作，但因为学过礼仪，所以便作为教授礼仪的人员来到了孤儿院。」
「这样啊，那莫尼卡女士的身份，领主可能已经调查过吧。」
「就是这样。」
要雇用到贵族家的话，应该是个身份明确的人才对。
至少能够期待，他应该比院长掌握更多的情报。
「话说回来，你居然能在这种颠簸的地方写信呢。待到了领主家才写应该也成吧？」
「我想尽快寄出去，快的话明天就能寄到。所以请不要打扰我。」
说著，我再次将视线移到信纸上。
◆◇◆◇
「这封是给玛尔卡大小姐的。」
「给我？」
送到公爵家的信中，好像有一封信是给我的。
到底是谁寄来的呢？看了看寄信人，上面写著克莱维尔大人的名字。
「特意从视察地写信寄来，看来克莱维尔大人真的很关心玛尔卡大小姐呢。」
「史蒂芬先生，你别取笑了。他说过会去照顾过我的孤儿院，一定是为了那件事吧。」
「我想应该不止如此就是了。」
我从脸上浮现出恶作剧的笑容的史蒂芬手中接过信，回到房间，坐到椅子上，从抽屉里拿出裁纸刀。
拆封前又细细看了手里的信。
用手指扫过自己的名字和克莱维尔大人的签名，虽然字迹决计不算女性化，但却工整易看。
现在是克莱维尔大人出门后的第三天晚上。
虽说明明才过了三天，我却感到了一丝寂寞。
（才短短几天，要是这么不中用的话……）
这让我再次意识到，自从住进公爵家以来，每天见面交谈已经成了理所当然的事。
如果一直不承认自己的心意，也许就不会有这样的感情吧，但现在已经意识到自己喜欢上了克莱维尔大人，仅仅三天不见克莱维尔大人就会感到寂寞。
没想到自己竟然有著如此可爱的感情，真是令人惊讶。
是个新的发现。
（好久没这么寂寞了呢。）
离开孤儿院的时候应该也有这感觉。
但现在感到的心情，比那时要重得多。
回想起来，自从母亲去世后，我好像就尽量避免与人深交。当然，对于孤儿院的各位和院长，我都十分喜欢，而且也很信任他们。
不过，我没有超出必要地以心相许，不如说，我小心翼翼地避免了如此。
（太过交心，一旦离别会很痛苦。重要的人不在身边是痛苦的。我以前都是这么想的。）
理所当然地待在我身边的母亲不在了，我才知道那不是理所当然的。
我不愿意像母亲大人那样，失去重要的人。
既然如此，从一开始就不要过于亲近就好了。只要不要太过把心交出去，便能忍受迟早会到来的离别。
（我……是害怕吗？）
我一边看著信一边这么想。
作为朋友、作为人的喜欢，和恋爱的喜欢果然是不一样的。
至少在我心中是大不相同的。
虽然谈不上依赖，但交付的重量比别人多。
正因为如此，我一开始才不觉得是认真的，否定了克莱维尔大人的心意。
和自己活在如此不同的地方的人，不可能会真心喜欢我的，这一刻只是觉得我这人很希奇，过不了多久就会厌倦吧。
这种时候，要把自己的心交给他，心里又会出现一个窟窿。
就像失去母亲大人时一样。
不，明明还活著却不在自己身边的话，也许会更糟糕了。
我不想再遭到那么痛苦的心情。
（因为有过这样的心情，所以没注意到吧。）
真正承认了自己的心意之后，才会注意到种种事情。
一开始，我甚至不能相信克莱维尔大人那份心意。
即使相信了，也不愿意因为自己的关系，让别人说克莱维尔大人的坏话。
说到底，我在害怕会建立出可以托付心灵的重要的人。
似乎在无意识中，有很多东西被压抑了。
虽然自己这么说有点不太好，但自己真是个麻烦的女人。
克莱维尔大人却说他喜欢这么麻烦的我。
我一直怀疑，不接受克莱维尔大人的心意，但他一直对我说，直到我相信他为止，他都是认真的。
还说想要保护如此不可爱的我，要保护而不是只看我的外貌，而是明知道我内在的我。
他可知道，当我因为与罗纳多的事情而动摇时，他说的那句『我也不会那么轻易地死去』让我有多么安心吗？
说只要我一笑他就很高兴，这样毫不吝啬地向我表示爱意的他，我没有理由不喜欢他。
虽然最终还是如克莱维尔大人所愿，但我觉得这样也挺好的，所以没有问题。
（好像越是想越喜欢克莱维尔大人了。得感谢一直没有放弃的克莱维尔大人才成呢。）
克莱维尔大人第一次给我的这封信，也会成为我的宝物吧。
我一边想著这些，一边终于拆开了信。
53．怀表与回忆 
如果现在有人走进这个房间看到我，一定会叹气说我太不成体统吧。
我趴在桌子上。
——亲爱的玛尔卡小姐：
以此为开首的信，内容如我所料是关于母亲大人的。
在孤儿院听院长说，我的父母原本并不是这国家的人，而是从别的国家来的。
除此之外就不知道了，只知道把母亲派到孤儿院的卡尔加斯领主应该会知得更清楚。
直到这里都是封普通地报告状况的信。
可是，问题在后面。
点缀满密密麻麻的甜言蜜语，让人都误以为这是一封情书。
一个人的时候，不由得想起玛尔卡小姐。
明明才只是两天，却已经想见你了。
我深切地体会到，和你说说笑笑是多么地满足了我的心灵。
我想早点对你说「我回来了」。
但愿你能和我有著一样的心情。
每看下去，心脏就烦郁起来也是没办法的事。
差点都忘了母亲大人他们是来自其他国家这一重要情报。
多么危险的信啊。也许克莱维尔大人想用文字来杀了我。
如果是伯吉斯殿下，我会想说你们是去工作，所以恋爱脑也要适可而止，但唯独克莱维尔大人不可能误了工作，所以也没必要说。
即便如此，这封信，在这个时机收到像情书一样的信，真想说你是不是在哪里看过那茶会了。
虽然高兴但又难为情。
（明明即使你不这么如愿，我的心情也是一样的。）
因为是克莱维尔大人等人外出视察后，我才发觉到这份心意，所以还没有告诉他。
因为视察时会按甚么顺序去哪里，住在哪里，这些情报只有相关人员才知道，我自然也不会知道，所以没法由我来寄信。
即使办得到，我也希望亲口说出来。
看著一直等著自己的克莱维尔大人的脸，想把自己的想法传达给他。
「……如果我也说喜欢他，他会高兴吗。」
试著想像了一下。
嗯，只能想像到他高兴的样子。因为我相信，克莱维尔大人对我的感情是真的。
从前我指责他亲吻我手背时，克莱维尔大人待我就很小心翼翼了。
向我表达心意的时候，他也会一忍再忍地观察我的样子，决计不会惹我讨厌。
我知道当我真心拒绝，感到困扰的时候，他随时都准备好退后。
在此基础上，他还给我写了这样的信，大概是因为他确信我不会讨厌他吧。
克里斯蒂娜大人她们也说过，克莱维尔大人比我还更早察觉到我的心情，想来应该不会有错。
明明都确信我的心已经倾向他了，却还是不急不躁地等著我自己发现那份心情。
（我还是想看著他的眼睛说。）
他到底会多么高兴呢。
满面笑容？还是你终于发现了的表情？
这样想著，发现自己的嘴角自然地上扬了。
不行，不行。
在房间里还好，要是在外面都是这副表情，会让人怀疑是不是发生了甚么事。
我的心意还没有告诉公爵夫妇。
虽然已经承认了自己的心意，克里斯蒂娜大人也知道我的想法，但还是想第一个告诉克莱维尔大人。
而且，现在也不能得意起来。
想早点见到克莱维尔大人，当然也惦记著母亲大人的事。
可是我有我应该做的事情。
从后天开始，我就要作为实习生去魔法部实习了。
听学园长说职业体验制度的申请通过了，而且从两天后就开始后，我马上确认了今后要上的课程，并开始准备实习所需的东西。
话虽如此，其实也没甚么好准备的。
幸亏服装只要穿学园的制服就成，真是感激不尽。
「其他还需要的……对了对了，时钟。」
我从小抽屉深处拿出怀表，短短的表链发出铿的一声。
对于女性来说稍微太大的怀表，是母亲大人的遗物。
听说原来是父亲大人的东西，母亲大人也一直贴身带著。
外罩上雕了一只小鸟，鸟的眼睛里高雅地镶著一颗小石头。背面刻的不是父亲大人的名字。
看到这个名字，就鲜明地想起向母亲大人询问这个名字时的情景。
『呐，母亲大人。这个阿诺就是父亲大人吗？』
在此之前，我只知道父亲是「父亲大人」，令人惊讶的是，我连他的名字都不知道。
母亲大人提到父亲大人的时候，也一直只说父亲大人，所以没有问题。
听了我的问题，惊讶的母亲大人很抱歉地否定了。
『对呢，因为跟玛尔卡谈到的时候一直说父亲大人呢。对不起呢。这位阿诺是父亲大人的爷爷喔。』
『爷爷？』
『是啊，父亲大人的父亲大人，再上的父亲大人哦。』
『……是父亲大人的第几个父亲大人？」
那时的我还不理解甚么是爷爷，好像是这样子问道吧。
听到这话，母亲大人没记错是莞尔一笑了。
『妈妈坏心眼……不用那么取笑我嘛。』
当我误以为自己被嘲笑而闹别扭，母亲大人温柔地抚摸著我鼓起的腮子说：『不要闹别扭啰？』
『害玛尔卡这张可爱的脸都糟蹋了。啊，不过这样的表情也很可爱，母亲大人我也很喜欢喔。』
『……我也很喜欢母亲大人。」
『哎呀，太高兴了。玛尔卡是母亲大人和父亲大人马修哈特的宝物。』
『马沙、马沙特、马修？……这就是父亲大人的名字？』
『哎呀呀，玛尔卡这可爱的小嘴巴，要念父亲大人的名字是不是有点难呢？对哦，玛尔卡，马、修、哈、特。你念念看。』
『马、修、哈特。』
『念得很好，玛尔卡。』
『母亲大人是莫妮卡，父亲大人是马修、哈特。马修哈特就是我的父亲大人！』
那时，我单是喊出第一次知道的父亲大人的名字，不知为何就很高兴，就那样子抱住了母亲大人。
『那个，那个啦。』
『呵呵，怎么了？』
『母亲大人和父亲大人也是我最重要的宝物！』
『玛尔卡……谢谢你。』
妈妈紧紧地回抱住我说：「好高兴。马修哈特、父亲大人在天上也一定……嗯，一定会很高兴。』
随著令人怀念的回忆，我望向和那时一样规律地嘀嗒嘀嗒地计时的时钟。
在被雷纳德家收养时，也唯独一直带著这块表。
从一开始打招呼的时候，我就知道在真正意义上自己不受那个家欢迎，再者虽然不知道这怀表有多少价值，但为防万一被盗或抢走一样，睡觉时也会带到床上。
而现在因为知道在这里不用担心会被夺走，所以才收在这房间的抽屉里。
刚来阿尔卡兰德公爵家的时候，虽然我也不是那么提防，但总觉得带著就放心了，所以一开始时我还是带在身上，总是一个人的时候才拿出来看看。
自从来到王都后没有认识的人，被收养的家又是那样的，再加上学园里的种种纷争，所以总觉得有些孤独。
在这种情况下，这怀表和自己的名字一样，都是母亲大人他们送给我的宝贝，让我隐约觉得是心灵的寄托。
是让我觉得自己确实存在于这里，自己不是一个人，能够支撑著我的东西。
（不过，现在有很多人支持著我。自然便觉得自己不是一个人了。）
真是不可思议的缘分。
如果不是被雷纳德家收养，也不会和殿下和克里斯蒂娜大人扯上这么深厚的关系吧。
也不会遇到过克莱维尔大人，他既不会说喜欢我，同样我也不会喜欢他才对。
『可爱的玛尔卡。你将来会成为怎样的女性，会跟怎样优秀的男性坠入爱河呢？』
『恋爱？会坠入哪里了？』
『呵呵。玛尔卡会喜欢上甚么样的男孩呢？既然你会爱上，那一定是像马修哈特一样优秀的男性吧。』
我想起那样子笑道的母亲大人的脸。
（母亲大人，我喜欢上的是个非常优秀的人喔。发自内心地笑，为了能待在一起而努力啊。你要和父亲大人一起守护我哦。）
我双手轻轻地握住怀表。
54．一颗小宝石 
之后有人敲我的房门，我不加思索把怀表收进连衣裙的口袋里。
然后直接和跟我说晚饭时间到了的女仆一起走向饭厅。
吃完饭，大家一起喝著饭后茶时，克里斯蒂娜大人突然对我说。
「兄长大人寄来了信吗？信上写了甚么？」
虽然我不由得惊得僵住，但转念一想她也不可能知道信上内容，便故作平静地回答。
「内容主要是父母的出身。两人好像都是从其他国家移居过来的。再多的事，卡尔加斯的领主大人可能会知道。」
最先对我的回答做出反应的是公爵大人。
「他国？是邻国吗？」
「那就不清楚了……如果是邻国的话，离卡尔加斯最近的是詹特王国吗？」
以前有学过，从卡尔加斯一直往西，越过森林就是邻国。
「啊，可是……」
说著，公爵微微想了一下的样子。
「父亲大人？有甚么事吗？」
「不，没事。比起那个，魔法部的实习都准备好了吗？」
「是的，没问题。」
「有甚么需要即管说出来，不用客气。你说你已经有表，真的不用我们准备吗？」
因为钟表意外地大多都很昂贵，所以他似乎很在意。
第一次被问到的时候，我回答我已经有表，所以不用担心，但看这个样子，他可能觉得我只是顾虑而说不出口而已。
就算真的没有，前几天才刚拿到一笔多得过火的奖金，我也买得起就是了。
不过，想让对方接受，最好的办法就是出示实物。
这么想著，把刚好放在口袋里的怀表放在了桌子上。
「谢谢你的关心。不过，如你所见，虽然有点大，但我也有表的，所以没关系。」
「哎呀！真漂亮。」
看到桌上的怀表，克里斯蒂娜大人叫了起来。
「真是雄伟的设计。这是鹰？……还是鹫？」
「因为是母亲的遗物，所以不太清楚。」
「呀，妈妈的……我可以摸一下吗？」
「嗯，请。」
克里斯蒂娜大人拿起怀表说：「以女性用来说，这怀表的设计挺少见呢，尺寸又大，而且又挺重的。」我告诉她原来是父亲大人的东西后，她才恍然大悟。
「能让我也看看吗？」
也许是克里斯蒂娜大人的话引起了兴趣，公爵大人这么说道，我当然给他看了。
公爵大人仔细看了看怀表，马上又还给了我。
「手工真精致，外罩的鸟雕得很漂亮，盖子内侧会装镜子也很少见。后面刻著的名字，好像不是你以前说过的父亲的名字。」
正如公爵中心所说，父亲大人的名字是马修哈特，但怀表表的后面刻著「阿诺・Ｐ・达托伊」。
「说来复杂，那好像是父亲的祖父，亦即我曾祖父的名字。」
「曾祖父，达托伊……」
既然拥有姓氏，代表至少直到我曾祖父那一代都是贵族吧。我晓得公爵大人他们正这么想。
「可是，我从来没有听说过母亲大人自报过姓氏……其实我以前也查过贵族名录，哪里也找不到达托伊这个姓。」
因为好不容易来到了可以调查的环境，所以自己也曾调查过。
毕竟会在意自己是不是自己的亲戚。
但是哪里都没有记载。
至少这个国家，没有姓达托伊的贵族。
「如果你父母出身自其他国家，或许也有可能是那个国家的贵族。」
公爵夫人缓缓说道。
这种可能性确实存在。
「嗯，确实。不过，就算我们现在讨论这个问题也不会知道些甚么。等克莱维尔回来，应该能了解得更详细一些吧……再说，就算你不是贵族，你也不会有甚么改变吧？」
公爵微微一笑，问道。
是甚么呢。
明明我爱上克莱维尔殿下的心意还没有告诉公爵大人，但不知为何，总觉得一切都被他了若指掌了。
我下意识地看了克里斯蒂娜大人一眼，克里斯蒂娜大人注意到我的视线，摇了摇头，好像在说自己甚么都没说。
（真的，到底都知道了多少呢。）
正如公爵大人所说，我并不想成为贵族。
虽然这样一来就不会被人说三道四了，但如果是这个，即使我不是贵族出身，凭公爵大人的力量也处理得来。
可是我不是想藉著那种表面上的东西，而是希望自己本身得到认可，站在克莱维尔大人身边。
「是的，不管我是否流著贵族的血，我要做的事情也不会有变的。」
所以我也对公爵大人报以笑容。
「果然还是玛尔卡小姐好，真希望能和你永远交往下去。」
嗯，果然各方各面都被暴露了。
恐怕在旁边微笑著的公爵夫人也是。
不知道是没去隐瞒的我太天真，还是公爵夫妇太厉害。我决定不再深究。
◆◇◆◇
那天晚上，在公爵夫妇的卧室里，公爵和大人谈论著玛尔卡的怀表。
「你看玛尔卡的怀表时看得真认真啊，发现甚么了吗？」
「……你也看到外罩上的鸟眼了吧？」
「嗯。不知道玛尔卡知不知道，那不是玻璃球，而是宝石吧？虽然没怎么见过那种颜色就是。」
「你果然发现了？」
「拥有姓氏的曾祖父，还有使用镶了宝石的怀表。即使是其他国家，但曾为贵族的可能性很大吧。」
公爵当然也考虑过这种可能性。
不过，更让他在意的是，是用来外罩上的鸟眼的宝石。
公爵对那颗略带黄色的橘粉色宝石有印象。
「老公？」
「虽然我也不太熟悉宝石……不过，按照我的判断，那颗石头应该是黄玉宝石。」
「黄玉宝石？黄玉宝石不该是更淡的黄色、或是更接近透明的颜色吗？」
「通常的话啦。不过我以前见过和那怀表的宝石很像的石头。」
公爵是在某个贵族的宅邸里看到那颗宝石。
那个贵族的领地经常采到黄玉宝石。几大多数都是如夫人说的那种透明至淡黄色的东西，但极少数也有像是偏黄的橘色或粉红等奇异颜色。
由于挖掘量少，在市场上几乎没有出现过，因此被视为极为罕有的珍品。
即使只是用在怀表那么极小的，也能标上天价。
「如果如我所料的那样，别的国家我不知道，但这个国家只有一个地方可以采掘到那种宝石。绝不是男爵或子爵能够出到手的东西。」
「盛产黄玉宝石的地方，应该是菲利普的领地吧……莫非也有产稀有的黄玉宝石？」
「没错。」
虽然是夫人自己这么说，却显得有些吃惊。
菲利普斯家和阿尔卡兰德家一样，是古老的贵族家。
然后坦白直说，玛尔卡要去实习的魔法省首长的魔术师长，便是现任的当家。
「不会吧，难不成他和玛尔卡有甚么关系？莫非莫明地在意玛尔卡也是……」
「不，应该不是吧。如果是那样的话，他的态度马上就会表现出来。因为魔术师长不是城府深的人。他纯粹只是对玛尔卡小姐的魔法感兴趣吧。」
不过，菲利普斯家有很多擅长魔法的人。搞不好──这个想法掠过脑海。
「嗯，现在我们也没有甚么能做的。菲利普斯侯爵家的话于我们也不成问题，只是要假设各种状况，万一出现甚么情况时能立刻行动而已。」
「感谢我的太太理解得这么快。」
公爵这么一说，夫人呵呵地笑了。
「因为她是我们家的媳妇啊，自然希望她能安心嫁过来，不是吗？」
「你真性急啊，看样子克莱夫还没把她追到手就是了。」
「哎呀，你还说这种话？」
夫人哧哧地笑著说：「明明都隐约察觉到了。」
公爵感觉到，最近的玛尔卡似乎摆出一副想通了的表情。
他确信，玛尔卡心中一定产生了某种变化。
还不时和克里斯蒂娜交换眼色，给人一种有甚么不可告人的感觉。
最好例子就是今天克莱维尔寄来的信。
虽然装作和平时一样，但史蒂芬说，把信抱回房间的样子「既天真又可爱」。
「好了，会怎么样呢。」
没多久克莱维尔便会回来。
但愿早日两人一起前来报个好消息。
公爵夫妇一边想著这些，一边躺到床上合上眼。
55．卡尔加斯领主 
和卡尔加斯领主夫妇用过膳后，我向领主迪恩・丹尼士伯爵提出想私下会谈，被领进了会客室。
然后，不知为何殿下也跟著来了。
「为甚么连殿下都在？」
「才不是问为甚么吧？虽然玛尔卡小姐可能会成为克莱夫的伴侣，但在那之前，她也是我和克里斯蒂娜的朋友。」
「拜托你请保持安静。」
「……我一直在想了，你到底把我当成甚么了？」
就在这样交谈的时候，丹尼士伯爵有些焦急地走进房间。
「对不起，让你们久等了。」
丹尼士伯爵低头，坐在对面的沙发上，看到坐在我旁边的殿下，瞬间瞪大了眼睛。
然后看著我确认似的问道。
「我听说是阿尔卡兰德大人的私事……王太子殿下也在没问题吗？」
不知为何，殿下代答了这问题。
「嗯，因为是跟我也有关系的人物。不过嘛，我只会在一旁听，你不用在意。」
「人物？阿尔卡兰德大人要说的，是关于那个人的事吗？」
「嗯，是的。」
我点了点头，丹尼士伯爵说：「那么以防万一，我还是先屏退左右比较好吧。」然后让房间里的佣人退下。
「感谢你的顾虑。」
「不不。虽然我不知道是谁，但万一传入不应听到的人的耳中就不好了。那么，那个人是甚么样的人呢？可以请教一下他的名字吗？」
「在此之前，请你先看一下这封信。」
我从怀里取出孤儿院院长交给我的信，递到丹尼士伯爵面前。
丹尼士伯爵拿起信，确认寄信人的名字。
「法拉迪娅？是那孤儿院院长的……为甚么？虽然想这么请教，看来读信会比较快。抱歉先允许我看一下。」
院长概略写了去年还在孤儿院的玛尔卡小姐的现况，以及说想了解她母亲莫妮卡的情况。
似乎特意没有写到我和玛尔卡小姐的微妙关系。
等了几分钟。
丹尼士伯爵读完信后，叹了一口气。
「原来如此。我听说玛尔卡小姐被王都的贵族收养了……是那个雷纳德家吗？」
「你知道吗？」
「这国家的贵族无人不晓吧？」
丹尼士伯爵苦笑著说。
「话虽如此，也只知道因为对王室图谋不轨而受到处罚罢了。玛尔卡小姐没有受到惩罚，就说明她没有牵涉在内吧？」
听到这句话，我和殿下不由得面面相觑。
别说没牵涉到了，她甚至就是当事人。
「怎么了？」
「不，该怎么说。」
「啊，伯爵，玛尔卡小姐别说牵涉了，还是那件事的当事人。」
「当事人？她？」
「嗯，说多亏了她的协力才得以解决也不为过。因此此事得到了奖金，玛尔卡小姐提出要向养育自己的孤儿院捐款。」
当殿下粗略表示金额时，他似乎很吃惊。
「这么多？对于已经成为平民的玛尔卡小姐来说，这是一笔巨款吧？能不能转告她，请不要把钱全部捐出去，留著给自己？」
「不用担心，这还不到所赠奖金的一半。玛尔卡小姐说过一定要捐给照顾过自己的孤儿院。」
听到殿下这么说，丹尼士伯爵露出了比刚才更惊讶的表情。
但是，在会说能拿多少就多少的贵族当中，这位丹尼士伯爵却说她该为自己留著。
真不愧是建设了那孤儿院的人。
「丹尼士伯爵？」
「呃、不，既然这样的话，我也不好说甚么。可以的话，希望能向玛尔卡小姐表示感谢。」
「我会转告的。」
「谢谢你。不过，这样啊，那个玛尔卡，一阵子没见，居然那么有出息了。」
丹尼士伯爵感慨地呢喃道。
那副样子，简直就像亲戚一样。
「丹尼士伯爵很了解玛尔卡小姐吗？」
听了我这么一问，丹尼士伯爵露出爽朗的笑容，点了点头。
「嗯。那孩子应该不记得我的长相了吧，因为我认识玛尔卡小姐的母亲、以及当时年纪尚幼的她，感觉就是在看甚么亲戚的孩子一样吧。第一次见到玛尔卡小姐，是她还两、三岁的时候吧。在我和妻子面前也不会哭，只是紧紧黏著母亲莫尼卡。莫妮卡过世后，她便到了那孤儿院生活，不过她在孤儿院中也数鹤立鸡群。也许你们也从院长法拉迪娅口中听说了，虽然偶尔也有小孩子调皮的一面，但基本上是个模范的优秀孩子。我知道跟其他孩子相比较是不太好，但她这孩子的确留在了我的脑海中。然后，这个玛尔卡小姐想知道关于她母亲莫妮卡的事情对吧。」
「是的。如果你也知道的话，也想问问她父亲的事。」
「我明白了。只要是我知道的都可以告诉你。首先，阿尔卡兰德大人对莫妮卡了解多少？」
我知道的并不多。
大概就是母亲的名字叫莫妮卡，父亲的名字叫马修哈特。两人似乎都来自别国。在玛尔卡小姐很小的时候，两人都去世了。
「老实说，我几乎甚么都不知道，只知道他们的名字和好像来自其他国家。另外就是之所以会在孤儿院工作，是因为领主夫妇看中她的礼仪和举止优美。」
「是吗。那我们还是从头说起比较好。」
说著，丹尼士伯爵看了看室内的钟。
「夜深了，王太子殿下明天有甚么安排吗？」
「明天吗？没记错克莱夫明天要——」
「是的。明天上午造访治疗院，如果一切顺利就直接回王都。」
「我知道两位诸事繁忙，但能不能推迟一天归程呢？」
「会说很久吗？」
「恐怕不短。其实我们家决定是否雇用莫妮卡的时候，是我妻子负责问话的。当时好像也花了很久，如果现在开始谈的话，恐怕会妨碍到你明天的公务。」
「嗯，是吗……克莱夫，那怎么办？」
「对呢。因为现在为止一切都很顺利，比预计的时间要早，如果殿下可以的话就没有问题。」
就这样，我们决定明天再去听关于玛尔卡小姐母亲的事。
56．玛尔卡的母亲 
第二天，按照计划结束治疗院视察，回到领主宅邸的克莱维尔等人，从丹尼士伯爵夫人那里打听关于玛尔卡的母亲莫妮卡的事情。
「毕竟都是十多年前的事了，所以不全部记得，如果这也可以的话……」
「不，因为是我们突然提出要求，只要把记得的说出来就行了。」
「我明白了。那我就从莫妮卡她们第一次来这里的时候说起吧。」
说著，伯爵夫人怀念地开始谈起了往事。
「最开始是应征我们家的女仆，带著一个皮包和年幼的女儿玛尔卡来面试。」
她说希望能包住宿工作，应聘的最大动机，似乎是为了能和还小的女儿安全生活。
才二十岁出头的年轻姑娘，带著年幼的孩子生活是很吃力的。
既然要自己出来工作，就意味著没有可以依靠的父母和亲戚吧。
「我问了她几道问题，她都好好回答了，感觉应该没问题。」
但是，要想雇用的话，还需要进一步询问。
虽然你可能不好作答──夫人先说了这句，然后问她有没有父母或丈夫，她握紧放在膝盖上的手回答道。
「莫妮卡回答说，父母都不在了，丈夫不久前因意外过身。孩子虽然年纪还小，但不会乱哭乱闹，所以希望能包住宿受雇。」
玛尔卡坐在莫妮卡旁边的小椅子上，虽然偶尔会两腿摇晃，但不会妨碍对话，很乖巧。
我问她孩子几岁，她回答刚三岁。
是个可爱又聪明的孩子。
自己的孩子这么大的时候，也没有这么老实。
伯爵夫妇考虑到莫妮卡他们的状况，决定先以试用的形式让她做做看。
「如果试用期间没有问题，就正式录用。」
与温文尔雅的外表相反，莫妮卡非常能干。
打扫和打杂自不必说，缝补之类的都做得来，不管去哪个地方帮忙都很受欢迎。
「有一次，一个女仆把她喜欢的衣服扯破了个洞，莫妮卡用漂亮的刺绣补了。」
问她是不是做过针线女工，得到的回答却是这还是她第一次工作。
除此之外，作为平民太有气质，能够毫不犹豫地触摸其他人第一次时都战战兢兢不敢碰的高级茶具。
还有一次，她曾经在做完工作后教玛尔卡淑女礼。
「那美丽的淑女礼不是临阵磨枪的啊。此外还会跳舞，总之越是认识莫妮卡就越觉得她不是普通的平民了。假如莫妮卡是个离家出走的贵族千金，我们不知就里雇了她，日后发生甚么纠纷不是很困扰吗？所以我叫来了莫妮卡，跟她再次确认。问『你真的是平民？不是哪里的大小姐吗？』」
如果是贵族的话，对于做打杂活儿未免太没抗拒了；但若说是平民，举止和礼仪却叫人瞠目结舌。
「于是，她回答了『现在不是贵族』。听到那个时，我还以为莫妮卡原本是贵族千金，因为禁断的恋爱而私奔离开了家呀、或是被断绝关系等等。心想就算莫妮卡再能干，但也不能把纠纷的种子带来我家。虽然一切都是我想多了就是。」
丹尼士伯爵大人苦笑道。
只要细心听下去，马上就知道自己太急躁了。
「莫妮卡好像原本是邻国子爵家的女儿。然后小时候被赶了出国，和青梅竹马的丈夫一起逃到了里斯赫尔。」
「被赶出了祖国？为甚么？」
「两位知道二十四、五年前。发生在邻国的事件吗？」
「邻国的事件？……难道说！」
克莱维尔和伯吉斯面面相觑。
「没错。莫妮卡是那事件的生还者。」
这是大约二十五年前在邻国发生的事件。
是仅仅几日，整个国家都灭亡了的悲惨事件。
邻国以西的詹特王国的国王以非常任性的理由，唆使不法之徒蹂躏邻国。
原本，被称为小国的小邻国是标榜中立，不喜欢纷争。也不习惯争斗。
因此，在遭到袭击时马上陷落，以贵族为首大量的人被杀，甚至连孩子也被卷入事件中死亡。
「……真是骇人听闻。」
「虽然是件令人心痛的惨剧，但这么说来，代表玛尔卡小姐身上也流著贵族的血。」
「丹尼士伯爵夫人，你说莫妮卡小姐是幸存的人，但既然你这么断言，代表有好好搜证吧？」
「嗯，当然了。」
根据丹尼士伯爵夫人的说法，莫尼卡的丈夫、玛尔卡的父亲马修哈特也是出身自邻国。
莫妮卡在魔力测定时好像是淡蓝色的魔力量，不过，父亲好像拥有白色那样高的魔力。
只是，因为某些内情，他被免除了王立学园的义务。
「某些内情？」
「嗯。详细情况我也没被告知，不过我向当时见证过玛尔卡父亲魔力测定的人作了确认。」
送来的信上，写著莫妮卡和她的丈夫毫无疑问都是邻国的贵族，还写了莫妮卡的外貌特征。
还说，如果那里的莫妮卡是真货的话，那应该会带著丈夫的遗物。
「遗物？」
「是的，是个外面雕了只鸟的怀表。阿尔卡兰德大人，你有见过玛尔卡拿著吗？」
「怎么样？」
「不，我没见过。」
「回去后有必要确认一下。」
「我会的。丹尼士伯爵大人，你还记得提供这情报的是何人吗？」
伯爵大人稍微思考了一下，没有自信地答道。
「……是布莱特、还是布鲁克呢。对不起，我不太记得名字，只记得姓氏是布拉姆大人。没记错的话，应该是魔法省的人。也许他比我更清楚莫妮卡或者她父亲的事。」
「魔法部的布拉姆……」
「殿下，魔法部本部也有一个叫布莱克斯・布拉姆的人吧？」
是最近刚从地方魔法省支部回到本部的人。
没想到在丈八灯台，竟然有著这样的人。
「总觉得好像白忙了一转……」
克莱维尔沮丧地垂下了肩膀。
「才没这样的事吧。要不是在这里听丹尼士伯爵夫人说，也连不上那个布拉姆的人吧。再说，如果是身处王都的人，也可以让玛尔卡小姐一块儿打听吧？」
克莱维尔猛地抬起头。
原来如此──他为著找到了可能掌握更多情报的人而高兴。
听丹尼士伯爵夫人说，后来她也在这所宅子里工作了一段时间，但她想为孤儿院出力，便决定让莫妮卡去那里教育孤儿。
「莫妮卡读写上没问题，礼仪也无可挑剔。看她和玛尔卡的对话，也觉得她很会教人，所以觉得她是合适的人选。」
而且，比起在这个宅邸工作，在孤儿院工作可以有更多的时间和女儿玛尔卡在一起，而玛尔卡也可能交到同龄的朋友，在双方都同意的情况下，莫妮卡离开了这宅邸。
「莫妮卡转到孤儿院后，孤儿院的孩子成长得令人刮目相看。而玛尔卡比起在这里时，好像多了些孩子气的笑容。」
然而，这种平静的日子并没有持续多久。
莫妮卡突然病倒了。
当时并没有甚么流行病，应该是莫妮卡身体的问题。
然后莫妮卡的身体没有恢复过来，在那一年静静地咽下了气。
那是玛尔卡五岁时的冬天。
「接下来的你也从法拉迪娅那么听到了吧？玛尔卡最初也是郁郁不欢，但慢慢恢复过来，……在玛尔卡离开孤儿院之前，我有去看一次她的样子，她已经出落得活像莫妮卡一样的小姑娘。」
之后的玛尔卡如何，克莱维尔他们应该更清楚吧。
「然后就是被那家人收养吗。玛尔卡小姐也真是够辛苦的。」
伯吉斯殿下自言自语道。
他的父母在自己小时候就被赶出了祖国，而那对父母也年纪轻轻就离开了人世。
待魔力测定一结束，又不由分说成为了贵族的养女，差点儿被利用。
而那家族也被灭了，回到平民的身份。真是令人眼花缭乱的人生。
因为那件事自己也有关系，所以甚至觉得很抱歉。
「不管好坏，一直以来的经验才造就了现在的玛尔卡小姐吗。」
「那个玛尔卡居然会被殿下你们称为友人，如果莫妮卡还活著的话，一定很惊讶吧。收养的人家都变成那模样，我本来还很担心的，但既然现在得到阿尔卡兰德公爵家的照应。那我放心了。虽然由我来说也许有点奇怪，不过真的感谢你了。」
丹尼士伯爵夫人说著低下了头。
「请抬起头来。用不著道谢，我们只是被玛尔卡这个人物吸引，才自愿这么做的。」
伯爵夫人听了克莱维尔的话，「哎呀」了一声，抬起头来，露出微笑。
「幸好有听到你的话，谢谢你。」
「如果能帮上忙，那就太好了。」
克莱维尔等人向丹尼士伯爵夫人表示感谢，离开了房间。
「可是，没料到竟然是白色呢。」
「是玛尔卡小姐父亲的魔力吧？」
「嗯，玛尔卡小姐的魔力，毫无疑问是父亲遗传的吧。只是，假如当时平民出了拥有白色魔力的人，应该会更加酿成话题才是……因为是我们出生前的事情，所以才不知道吗？」
「也许吧──」
克莱维尔想起刚才丹尼士伯爵夫人的话。
「莫妮卡的丈夫因为某些内情免除了上学。」
本来的话，显示出黄色以上魔力的人，有义务上王立学园。
莫妮卡的父亲魔力说是白色。若非有甚么大事，否则不可能免役才对。
「有可能正是因为那个内情才故意不公开的。应该是大得不能上学园的事情吧，一个搞不好，可能会有人想利用他。」
「嘛，总之回去后先去问问魔法省吧。我也想问问那个布拉姆的人，魔力测定本来就是魔法省管辖的，说不定会留下甚么记录。」
「嗯，我会的。」
就这样，第二天早晨，克莱维尔他们踏上了返回王都的归途。
57．成双 
「你终于来了，我一直在等你啊。」
实习第一天，我上午在学园上课，下午来到魔法省。
迎接我来到魔法省的，原来是魔术师长大人。
「好久不见。谢谢你愿意让我实习。」
「不不。你也知道是我主动找阿尔卡兰德公爵谈的吧？很高兴你能来。那么事不宜迟，接下来的事情我们边走边说聊吧？在讲解里面的同时也给你介绍一下大家，跟著吧。」
「是的，请多关照。」
一边被魔术师长大人带著走，一边听取关于魔法省的工作。
「简单总结一下，所有与魔力有关的事都归魔法省管辖。魔力测定如是，与魔法有关的事件或意外的调查与解决也由我们魔法省负责。」
「受你照顾的那件事也是呢。」
「没错。还要把各地魔法省支部提交来的报告进行整理，必要时还要再请示上级。」
魔术师长不耐烦地说，文件工作意外地多。
「你不喜欢吗？」
「要问喜不喜欢，我是不喜欢。」
听到魔术师长大人说与其这样，还不如直接使用魔力做些甚么还比较快乐，我不由得差点笑了出来，马上悄悄地收起来。
据魔术师长大人说，魔法省的人好像还会负责重要人物的警卫、开发或改良魔法和魔道具，甚至要在派对上的制作华丽演出。
除此之外，据说还会进行战斗训练，以便在出甚么事时能够行动。
「不过战斗方面已经有骑士在。他们也会用魔法，所以我们这些名为魔术师的人，主要是负责给予敌人重大打击的高级魔法、或是防御友方。」
不过，尽管平时会进行高难度的攻击魔法和防御魔法的训练，不过最近几乎没有和其他国家的争斗，所以使用的机会不大。
和平真好。
一边听著种种事情，一边先被带到了魔法省的办公室。
「这里是我的办公室，虽然我也不是经常待在这里，但有事的时候请先来这里。」
打开门，有两张漂亮的桌子，右侧隔著一张矮几放著一对沙发。
桌子在房门的正对面和左侧，左侧的座位上坐著一位男性。
那个人一看到我们就站了起来。
「早安，魔术师长……这位千金小姐是？」
「早上好，我不是说过王立学园会派实习生来吗？」
「啊！那么，这孩子就是魔术师所说的小姐吗？」
「是玛尔卡小姐。」
「我叫玛尔卡，请多关照。」
「谢谢你这么有礼。我是魔术师长的助理瑞格列特・史密斯。啊，那么应该需要那个。请稍等一下。」
史密斯大人好像想起了甚么似的说著，走进房间里面的门，很快又回来了。
他手上拿著一件鸭绿色的长袍。
「这边请。」
看到摆在眼前，我不由得接了过来。
交到我手上的鸭绿色长袍，只有魔法省的职员才能穿。
在这个国家，只有进入直属国家的魔法省的人才能自称魔术师。
顺便一提，魔术师长大人和史密斯大人当然都穿著这件长袍。
「我可以穿这个吗？」
「虽说是实习，但毕竟是暂时属于魔法省。」
原来如此。也就是说，穿上这身衣服，就要明白自己已经隶属于国家机关，得努力工作。
穿上袍子里后，心情更加紧张了。
「嗯，不是挺好的吗？」
「魔术师师长接下来要给玛尔卡大人带路吗？」
「嗯，如果有需要我签名的文件，请分开放，回来后我会确认的。」
「我知道了。」
「那我们走吧。」
我向史密斯大人道谢后，跟在魔术师长的身后走出了办公室。
仔细想想，魔术师长大人居然亲自给我带路，不是很奢侈吗？
「不好意思，百忙之中给你添麻烦了。」
「刚才的对话你不用在意，再说我真的很期待你的到来。」
不知为何，感觉魔术师长大人似乎看上了我。
这是为甚么呢。
（……嗯，再想也想不明白，还是用问的比较快。）
如果是关于学习和魔法，首先要试著自己思考、调查。
如果还是不明白，就向别人请教，这是我本来的做法。
但关系到他人的感情，即使再多想也不知道。
即使在同样的条件下，想法也会因人而异。还是用问的比较快。
话虽如此，我也只会打听也不打紧的的话题时才会直接问，这次应该属于不打紧吧。
「魔术师长大人为甚么要对我这么说呢？」
「……啊？啊对了，我还没跟玛尔卡小姐说过啊。」
魔术师长大人一瞬间好像不明白我问题的用意，但是马上就想出了答案。
「你知道《管用的魔法·应用篇》的作者是我祖父吧？」
听了魔术师长大人的话，我点了点头。
「我的家族世世代代魔力高啊。大家都喜欢使用魔法。所以祖父写的那本书大家也都感到自豪就是了，但奈何实在是太狂热了。内容也是，即使说是应用篇，但更要说的话，大多都是琐碎而朴实的对吧？」
确实，在《管用的魔法·应用篇》中，有很多都是能在日常生活中派上用场的。
虽然也有能用于贵族社会中的，但当中泰半都能用于平民之中。
「说到贵族，大多是偏向喜欢华丽的人。能够展现出自己力量的魔法会更受欢迎。所以明明在我们一族中是本好书，可以需要却不怎么高。你不觉得难过吗？觉得吧！？」
「嗯，是的。我觉得。真是太浪费了。」
看到握紧拳头力说的魔术师师长，我不由得点头如捣蒜。
实际上，那本书也帮了我不少，我没有说谎。
「是吧！真不愧是玛尔卡小姐呢。换句话说，我们家族非常喜欢能够活用那本书的你。」
「谢、谢谢。」
「再加上你眼睛的颜色。仅仅是拥有同样的颜色，不觉得就有一种莫明的亲近感吗？」
「诶？」
听他这么说，我盯著魔术师长的脸。
眼睛的颜色确实和我一样，是夹杂著金色的褐色。
（完全没注意到……）
毕竟魔术师长大人高高在上，再说我平时的话，首先绝对不会盯著人——更何况是男性的脸看。
所以到现在都没有注意到。
「……我还是第一次认知到魔术师长大人眼睛的颜色。真的，都是一样的。」
「是不是涌出了亲近感？」
魔术师长笑著说，我也笑著回答：「是啊，真的。」
我本觉得魔术师长大人是个高高在上的人、是魔术师之首，稍微强压的老爷爷，不过被他说眼睛颜色一样、而且还对我有好感之后，我就产生了一种至今未有的亲切感，人类的感觉真是不可思议啊。
58．实习的第一天 
我一边和魔术师长大人聊天，一边参观开发大楼和魔道具管理大楼。
令人印象深刻的是，每一处的人数都比想像中要少。
再进一步说，女性的身影真的很少。
魔术师长大人说，原本就只有魔力高的人才能进入魔法省，不过大部分都是贵族。
虽然贵族当中也有到王宫或魔法省工作的，但此外也有很多人会专心经营自己的领地。
不只是魔术师长大人，连阿尔卡兰德公爵大人也是在王宫里工作，所以我才自以为贵族都是在王宫工作。
仔细想想，对于只有一个儿子的地方贵族来说，恐怕很难做到这一点吧，而在学园里立志成为王宫文官或骑士的，大多也不是嫡子。
首先，假如所有人都在这里工作，王宫和魔法省就会多了很多闲人。
「如果是贵族的女儿，很多都不会工作就结婚呢。而且，在文官和魔术师之间，以文官为目标的人占压倒性的多数。」
「这是为甚么呢？」
「很简单，大家都不想上战场啦。」
「战场……原来如此，我明白了。」
魔术师即使不会站上最前线，但战场之上还是有种种危险吧。
这样的地方，锻炼自我的骑士还罢了，我想贵族是不会想去的。
里斯赫尔王国现在还是和平，但谁也不能保证今后绝对不会有战争。
即使我们不发动战争，但如果遭到别国攻击，也不能不应战，到时候，虽说是后方支援，魔术师也会参加战斗吧。
「那说白了，魔法省就是个不受欢迎的职缺呢。」
「……你说得真白呢。每年能有一个新人进来就已经很不错了。虽然是可以制作有用的魔道具，也可以构思新的魔法，说不定关系到这个国家的发展，是件很了不起的工作就是了。而且工资也很好。」
魔术师长大人虽然这么说，但贵族似乎都不太考虑自己的生活到底花了多少钱，这也许是我的偏见吧。
当然，我并不认为所有人都是这样，但至少他们看起来与拮据的生活无缘。
似乎看穿了我的想法，魔术师长大人脸上浮现出苦笑。
「嘛，说给高等贵族的子弟工资，也没甚么效果就是吧。」
「那么，甚么样的人希望在魔法省工作呢？」
「对呢。纯粹喜欢魔法或魔道具的人、当不了骑士而想藉魔法变强的人、认为与其被文官的文书工作压到喘不过气来，魔法省的工作要来得轻松的人……嗯，差不多就这样子吧。──啊，看，这里就是训练场了。」
穿过走廊，魔术师长用手指指示的地方，看来是一个用矮墙围起来的圆形大广场，那里好像有三名男女。
一个浑身湿透，头发和衣服都在滴水的女人抓住一个男人的衣襟，似乎在叫喊著甚么，但我听不到她的声音。
「发生甚么事了吗？而且，声音——」
「啊，嘛，都是常有的事。至于声音，这训练场在使用时会启动隔音魔法，所以才听不见而已。」
原来如此。
难怪看起来是气势汹汹地发火，却完全听不到她的声音。
而且因为完全听不到声音，一直走著走著，直到这么近才知道这里有训练场。
像是在证明这一点，我跟著魔术师长大人一踏进训练场，马上就听到了怒吼的声音。
「难以置信！把淑女弄成落汤鸡似的，这算甚么男人了！说点甚么啊，奥尔斐！」
「哈，淑女在哪里啦？快放开手，连我都弄湿了好吗。」
「是你弄湿的吧～～～！」
「是没能避开的菲莉丝太笨吧？」
「你说三小了！」
「喂，你们适可而止吧。既然胜负已定，这也没办法。菲莉丝也该快点换衣服……」
「甚么啊！这么说，列德你是站奥尔斐那一边吗？」
一边把抓著胸口的手一推，哼的一声转个身来的那个浑身湿透的女人，视野捕捉到了我们。
其他两个人也几乎同时注意到了我们。
「今天谁赢了？」
魔术师长大人一边靠近一边问他们后，「当然是我啦」，刚才被抓住衣襟的青年回答。
「菲莉丝制造出了大量的火焰球，在她投出之前，我用水连她一块儿丢下去而分出了胜负。」
听了这句，女人回道：「吓！甚么叫当然了。能不能不要说得好像每次你赢了似的？」，青年则反驳说：「吵死了，今天赢的是我吧，丧家狗请闭嘴。」
而另一个青年则像是在说与自己无关，与两人保持距离。
「丧家之犬？你对淑女说些甚么了？」
「叽叽喳喳叨死了，不是很衬你嘛。『淑女』这个词，是指像阿尔卡兰德公爵千金那样的人啊。」
「你说甚么！？」
「甚么啊？」
听著两人越发白热的争吵，我站到魔术师长后面，心想这些人既然是魔术师，恐怕也是贵族吧之类、贵族男女这么激烈争执真少见、以及克里斯蒂娜大人真的是个完美的淑女等等。
魔术师长大人没好气地「啊，你们」叫住他们。
「不能适可而止吗？在后辈面前不觉得难为情吗？」
「「「……后辈？」」」
（……魔术师长大人，在这种时候介绍我怎么样了。）
无论怎么想，明显都是想利用我来阻止这两人争吵。
虽然显而易见，而实际上争吵亦停了下来，但话题已经都丢到我身上，没办法。
我无可奈何地从魔术师长大人背后探出头，只说了声「谢谢」，行了个礼。
59．三位前辈 
「这孩子是谁？」
「是玛尔卡小姐，我不是跟你们说过有实习生从学园来吗？」
「我叫玛尔卡，请多关照。」
我站在魔术师长大人旁边鞠躬，从刚才开始就喊作菲莉丝的女性向前走了一步。
她双手叉腰，目不转睛地看著我。
高挑的身高和略显强势的凤眼，是位印象深刻的女性。
「这孩子吗？唔，看起来很弱的孩子呢。」
「和菲莉丝比起来，谁都很柔弱可怜吧。而且面对初次见面的孩子说人家弱……真可怜。这货是个笨蛋，真对不起啰？我叫奥尔斐・格里，请多关照了。那边在吵嚷的就是菲莉丝蒂亚・麦加德了。」
虽然格里大人身后的麦加德大人抱怨「甚么是吵嚷了啊！」，但格里大人不理会她继续自我介绍。
接著，另一名男子也看了看我，简短地说：「我是列德・史匹亚纳斯塔斯廷克尔，请多关照。」
（史匹、史匹亚纳？怎么办？太长了，一遍可记不住……）
也许是察觉到我的动摇，他说：「……家名太长了，叫列德就行了。」
实在太感谢了。
「格里大人、麦加德大人、列德大人，虽然日子很短，请多多关照。」
「哇，好久没听到人家喊我大人了。」
「诶？」
不由得发出了惊讶的声音。
大家都是贵族，不如说应该是听惯了才对。
「玛尔卡小姐，这里称呼时不需要加上大人二字。」
正当我莫名其妙的时候，旁边的魔术师长大人说道。
「可是……」
「魔法省里的魔术师爵位怎样如何太麻烦了。对年纪大的人用敬语就可以了。以后在这里的时候，我也叫你玛尔卡君好了。」
「我知道了。」
「叫我菲莉丝就行了。相对地我也叫你玛尔卡。这样就行了——乞嚏！」
让我用暱称称呼的菲莉丝，这时打了个喷嚏。
这么说来，她还是浑身湿透。
擦著手臂，又打了一个喷嚏。
「感冒了也不要传染给我。」
「……我会第一个传给你啊。」
看格里和菲莉丝争论著，魔术师长叹了口气。
「……总是个孩子一样。奥尔斐，别煽火了。」
「好～的。」
「菲莉丝，别轻易受人挑衅。」
「……是的，对不起。」
「很好。那你们可以走了。再这样下去真的会感冒的。」
「那个……」
听魔术师长大人叫她回去换衣服，就在大家正要离开训练场的时候，我喊住了他们。
「甚么事？」
「那个，如果可以的话，我把菲莉丝小姐的衣服弄干吧。」
「吓？」
听到我的话，大家都投来一种「这家伙到底在说甚么」的视线。
「以前也做过，所以没问题的。能站在那里一会儿吗？」
我请菲莉丝移到和大家稍远一点的地方，虽然她脸上浮现出困惑的表情，但还是乖乖地移开了。
「那我失礼了。」
我尽可能拧干菲莉丝的长袍和裙子吸进去的水。
确认拧到已经没水能滴落后，我让菲莉丝压住裙子以防掀要卷起，「你、你想干甚么？」她登时尽露出不安的神情。
「现在会先吹一阵暖风。下面会卷起一阵微风，所以请就这样子不要动。」
「……虽然不太清楚，总之只要按住裙子不动就行了吧？」
「是的。」
我和菲莉丝保持著一点距离，说了句「那我来了」，把意识集中在自己的魔力上。
（嗯，好像很顺利。）
我打了个响指，风从菲莉丝的身下卷起，吹动她的长袍和头发。
菲莉丝一开始吃惊地瞪大了眼睛，但不久嘴角微微上扬，露出了笑容。
然后——。
「这是甚么啦！太厉害了！」
这么大叫著，下意识地松开了压著裙子的手。
而风正从下面卷起来。
松开了压著裙子防止卷起而的手——那大家也明白了吧。
「呀啊啊啊啊啊！」
「男性阵容，往右转！！」
几乎同时，菲莉丝尖叫起来，而我也冲著男性阵营大声喊道。
魔术师长、格里和列德似乎被我的声音吓了一跳，慌忙别开了脸。
然后我也解除了魔法。
虽然与其说「往右转」，不如先解开魔法就好，但人在慌起来的时候，要瞬息间冷静做出判断似乎意外地困难。
我看了看菲莉丝，她握紧恢复原状的裙子，好像在颤抖。
平民姑且不论，贵族女性绝对不可以在人前露出大腿。
（搞砸了……）
是在哭，还是在生气？
虽然不知道，但只能道歉了。虽然这不是道歉就能解决的问题。
我走到菲莉丝跟前，低头说了声「对不起」。
「你，你、妳啊！……不，算了。明明叫了压著，松手的人可是我。」
一开始菲莉丝还红著脸瞪著我，但最后却说都是自己的错，叫我不要放在心上。
这个人绝对是个好人。不会有错。
「魔术师长你们也是！甚么都没看到吧？！」
菲莉丝问不远处的三个人，他们异口同声地说：「看到了甚么？我不知道在你说甚么。」
非但没看见，甚至还当作甚么也没发生过。
「顺便一问，我可以转头了吗？」
「没有问题。」
菲莉丝的裙子已经好好放下来，衣服也干透了。
虽然发生了意外，但魔法本身看来成功了。
「哇！真的干了。这是怎么做的？」
「真厉害，明明刚才还那么湿。」
「哦，玛尔卡，刚刚的魔法莫非是……」
「啊，你也懂吗？不愧是魔术师长大人。」
听我这么一说，魔术师长笑著说：「果然呢。」
其他三个人用一副不知怎么回事的表情，看著我和魔术师长大人。
看来这些人没有读过《管用的魔法・应用篇》。明明那么有趣。
「刚才的是──」
「感觉就像旋风吧？不过，如果只是这样，应该不会这么短时间就能弄干就是了。」
「啊，而且如果是旋风的话，菲莉丝也会被吹走，对吧？」
「嗯，即使是菲莉丝，体重也没那么重吧。」
「喂！你在说甚么啊！奥尔斐已经够失礼了，列德你也不相伯仲吧！」
「……又开始了，真是的。」
魔术师长大人深深地叹了口气，发出了牢骚。
他的脸上明显没有好气。
「总是这样子吗？」
「啊。虽然三人都是同期呢，但进来以后一直都是那样子。因为对上空了两年，对下也没有新人进来，所以现在是魔法省中最年轻的就是了……可能因为这样，一直都甩不了新人气息，我正感为难呢。」
魔术师长大人再次叹了口气，双手拍了拍。
听到响声，三人都把目光投向魔术师长大人。
「真是的，你们在后辈面前都不害羞吗？再这样下去，很快别说被玛尔卡超越，甚至会被甩在后面啊。」
「怎么说都不可能吧。因为，玛尔卡还是个学生吧？」
格里反驳魔术师长的说法。
对了，再多说一下。
就像格里说的那样，我觉得魔术师长大人太看得起我了。
但是，不理会我的心情，魔术师长大人看著格里嗤笑说。
「学生又如何了。就是现在这一刻，你们也不也理解不了玛尔卡使出的魔法吧？」
「──甚么！对了，那个魔法！告诉我你干了甚么。」
被嗤笑了，格里瞬间火冒三丈，但没再生气了。
应该说，兴趣已经转向我使用的魔法上了。
60．虽易又难 
我一边吹干菲莉丝的头发，一边说明刚才使用的魔法。
「以这样的感觉把风，该说是把空气本身变暖，制造出暖风。」
使用魔法轻轻吹拂，输出的魔力比刚才吹干衣服的时候压低了不少。
因为到现在为止一直有在练习，所以顺利地吹干了。
贵族女性的头发都很长，要完全干透需要很长时间，如果使用这魔法的话就能缩短了。
下次也用在克里斯蒂娜大人身上吧。
我一边给菲莉丝梳头，一边为效果而满意，「一边造出风一边加热……居然做得到这个？」「在那之前，要均等且持续地释放如此微量的魔力……」「一脸平常地这么做的这孩子，好可怕啊。」虽然这时听到了格里他们这样小声嘀咕，但我决定听而不闻好了。
「吃干衣服的时候，会使用比这更多的魔力，把温度提高一点。风的密度也要稍微提高，但如果用旋风的话，威力就太大了……虽然很难说明，但我想像成更加柔和的风。」
「我也不是听不懂你在说甚么，就是太麻烦了。」
「以我们的魔力量，要那样子微调不可能吧。」
「是啊。玛尔卡的魔力一定比我们还低。对吧？魔术师长。」
「玛尔卡的魔力是接近白色的淡红色。」
「……不是和我们一样嘛。」
听到我的魔力量，菲莉丝的声音变小了。
三个人嘟囔明明同样是淡红色，为甚么能做到这样，魔术师长马上说：「这是平时努力的结果吧。──还有，玛尔卡爱读的书是《管用的魔法・应用篇》。」
「……我去一下图书室。」
「等一下，不许你偷跑，我也去。」
「……」
「「啊！」」
看列德一声不吭地站起来走了出去，格里和菲莉丝也慌忙跟在后面。
剩下来的我瞥了一眼魔术师长大人。
「这三人就像暴风雨一样对吧？」
「难不成如你所料的吗？」
我也笑著反问笑著的魔术师长大人。
说如他所料可能不太一样。毕竟肇因是我使用的魔法。
「哎呀，反应比预想的还要好，我差点就笑出来了。」
说格里他们理解不了我所干的事，那说法也太坏心眼了。
年纪比自己小，而且还是学生的平民能做得来的，身为贵族的自己却做不到，肯定十分不甘吧。
即使他们不是那种会在意身份的人，但从生下来就被培养成人上人的他们，在内心的某处应该也会觉得不能输给平民。
魔术师长大人正是好好地利用了这种心情。
「如果一不小心被那些人说我太狂妄自大而盯上了，那你要怎么办啊。」
「我最清楚他们不是那种人。」
「这样一来，那三个人也会认真去读《管用的魔法・应用篇》了吧。」
魔术师长大人心情大悦。
「他们原本就是喜欢华丽、好看的大魔法呢。」
据魔术师长大人说，他们喜欢并擅长的魔法，不是产生巨大的水柱，就是照亮周围，或是整个冰封，总之就是大规模的。
「的确全部都是只有魔力高的人才能使出的大招。那么反过来，你认为他们不擅长的魔法是甚么呢？
「不擅长、吗？我想像不出来。虽然多少也会有合不来的魔法，但我不认为会有不擅长的。」
擅长高难度魔法的人，真的有不擅长的魔法吗？
好像甚么事都能一下子搞定。
「他们呢，不擅长又小又弱的初级魔法啊。」
「诶？」
「因为他们魔力很高，所以不擅长控制细微的魔力。」
「诶？可是在学园有学过吧？」
因为王立学园就是为了这个。
虽然贵族的人或许更多的是为了扩展人脉，为正式进入社交界做准备，但即使如此，好歹也有实际运用魔法的考试。
当我说不可能后，魔术师长大人在我的注视下解释道。
如果是在学校课程的程度，那便应该没问题。
控制魔力不失控，对准地方施放魔法固然是理所当然，他们也轻易办得来。
只是规模比一般人大。
即使学习同一个火球，也会生出比人还大、岩石一样的东西，护盾也会造出高耸的墙壁一样的东西。
在学园的课堂上，只消能在瞄准好的地方打出魔法就好，而硬要说的话，注入大魔力会受人羡慕夸奖，不会有人特意要求弄小。
所以他们好像也觉得这样挺好的。
顺便一提，我能从小拇指那么小的地方生出火球，护盾的硬度和形状也能自由改变。
「可是，你很擅长细致地控制对吧？」
「嗯，是的。」
但当我说除了我之外，能改变火球大小大有人在时，魔术师长大人摇头否定了。
「即使有人因为魔力低而擅长操纵的，也不会有你这样魔力高，仍然能精准控制的人。就算有，也是进了魔法省，经长年钻研的魔术师而已。」
话虽如此，难道不是因为至今为止都没这个必要，所以他们才没去学的吗？
我提出疑问，魔术师长大人又摇了摇头。
假如是与别国纷争不断的时代，那么只要歼灭对手的魔法就成，但最近四海升平，跟其他国家亦关系良好，因此对在魔法省工作的人，要求的魔法的质也变了。
「现在比起横扫千军，更希望能提高平时使用的魔法的质。例如，以前你展示过的隔音魔法一样，可以自由自在地改变效果范围之类的吧。所以才需要缜密的控制就是了。」
「只要从一开始就牢牢记住《管用的魔法・应用篇》，自然而然就能学会了呢。」
「对！就是这样啊！」
可是，就是维持目前的样子也不见得有甚么困窘，而且那三个人就像是竞争一般光去学大魔法，所以正感到头疼的样子。
而我在此时出现了。
看起来他打算寻机会展示我的魔法，煽动那三个人的斗志。
「年纪比自己小，乍一看很软柔弱的女孩子能做到的事情，自己却做不到，那几个不服输的家伙不可能就此默不作声吧。嘛，没想到第一天就成功就是了。」
「乍一看很软弱……」
「啊，要是惹你不高兴的话我先道歉吧。不过，那件事我也多少了解到你的性格，你也不是一个需要保护的女孩吧？」
对于魔术师长的提问，我简短地答了句：「嘛，是的。」
不想成为只是被保护的人。他似乎看穿了我这心思。
「魔术师长大人。」
「甚么事？」
「我想成为被大家认可的人，所以尽可能地扩展自己的可能性，所以才决定利用这个职业体验制度。」
魔术师长似乎对我的话有些吃惊。
「我说了甚么让你吃惊的话吗？」
「不，有上进心是好事……不过，我一直以为，你的立场是偏向不在乎贵族怎么看，但为了避免麻烦而不想过于显眼，老老实实做人呢。」
的确，以为我是想过不惹人注目，顺利从学园毕业。
尤其是第一次和魔术师长大人见面的时候，因为雷纳德家的问题扰攘得很厉害，周围对我的目光也变得严厉，所以那个想法份外强烈。
但现在不同了。
不管身份高低，都有认可我的人，有思念我的人。
我想成为一个不让这些人蒙羞的自己。
我不希望因为我而害他们被人轻视，认为是没有眼光的笨蛋。
「对呢……我的心境有点变了。」
我微笑著这么说，魔术师长也笑著回答：「原来如此，原来如此。」
「唔，被大家认可吗？」
魔术师长大人用手托著下巴想了想，看著我说。
「这看似很难，其实也许很简单。」
「简单吗？」
「啊。假如成就了甚么大事，这也许便能最快捷得到别人认同了，可是这不是那么常有的。不过啊，即使不是做甚么大事，也可以在平时的生活被人认同。不如说那样子还比较现实。」
「平常生活。」
「是的，就像被阿尔卡兰公爵家和王太子殿下认可一样。」
魔术师长大人说，正因为我一直努力，思考能做的事，做该做的事，周围的人才认为我是值得信任的人。
他明确地告诉我，对于认可了我这种努力的人，可以和他相处一辈子，反之，不愿认可我的人无论做甚么都没用，如果为了得到他们的认可而烦恼，这本身就是浪费时间。
「嗯，实际上也不知道哪个更难。说来容易做时难呢。不过，玛尔卡你保持现在这样不就好了吗？只要以你自己的一套去做，自然会得出成果了，我是这么认为的。」
魔术师长大人的话让我的胸口一阵发热。
而且，我发现自己比想像中更紧张。
因为知道了自己对克莱维尔大人的感情，所以想要成为与得到大家认可的他相称的人。
被认可确实很重要。但是，克莱维尔大人说他喜欢现在的我。
我要有我自己的一套。这样子就可以了。
魔术师大人的话让我意识到了非常重要的事情，于是实习的第一天结束了。
61．归来 
隔天下午我又来到魔法省。
先去办公室拿长袍。
其实说了那件长袍可以带回家的，但因为是国家发的制服，听说如果丢失或破损，每次都必须提交报告书。
我也不认为会那么轻易弄丢，但有甚么万一就麻烦了，所以决定每次来的时候才去办公室领取。
穿上收到的长袍，在魔法省的办公室里让菲莉丝他们教我如何写报告书。
「对对。在旁边写上日期和大概时间——」
「连时间都要写上吗？」
正被教授写法的报告书，要求相当仔细。
而现在教的，是假设长袍破了的情况怎么记录。
「每次都得写这个哦？真的很麻烦啊。」
「你经常写吗？」
「因为在魔法训练的时候，某人会毫不客气地用火魔法攻击我嘛。明明温柔的我都送上了水魔法啦。」
「啊？你只是擅长水魔法吧？说到底不是避不开的某人的错吗。」
「甚么了？」
第二天，看到菲莉丝和格里的争吵，已经是熟悉光景了，当我说道：「你们真要好呢。」结果，他们瞪了我一眼。
「「哪里是了？」」
「就是这种地方……不，没事。──正因为有时需要这样子写上时间，所以才写实习时要带钟表呢。总之，先把现在的时间写在这上面。」
在我正要我取出怀表确认时间之际。
这时魔术师长大人来了。
「啊，玛尔卡君你在这里啊。上午时收到通知，说王太子殿下和阿尔卡兰德卿要回来了。」
「真的吗？」
不由得发出了比平时更大的声音。
「没记错王太子殿下是外出视察吧？为甚么要特地通知玛尔卡？」
列德他们的疑问也是理所当然的。
即使知道去年那件事，但后来与殿下以及阿尔卡兰德公爵家的交往，就似乎不太众所周知。
当然也不知道我和克莱维尔大人的关系。
至于我的父母，也只是陪同殿下视察的克莱维尔大人顺道调查而已，谁也不知道我在意那个结果。
魔术师长大人以前在我确认有没有下意识向克莱维尔大人他们使用精神干涉魔法时曾经加以协助，所以也知道克莱维尔大人对我的心意才是。
（虽然可以说自己正受公爵家的照顾……除此之外的说明就麻烦了。该说甚么好呢？）
「这次视察的地方，好像是玛尔卡曾经待过的孤儿院，所以应该是代交了甚么信吧。瞧，玛尔卡和阿尔卡兰德公爵千金都是朋友，所以也认识伯吉斯殿下吧。」
我正琢磨著该怎么解释，魔术师长大人大致地代我说明了。
「啊？你和阿尔卡兰德公爵千金是朋友吗？和伯吉斯殿下也是吗？」
「是的，虽然不敢当，但殿下说我是他的朋友。」
「阿尔卡兰德公爵千金我还好懂，但你和殿下的学级不一样吧？虽然这么说有点不太好，不过我觉得玛尔卡和殿下应该不能随便搭话就是了。」
我知道你想说甚么。
列德大人所说的，并不是因为我是平民而看不起我。
就算说我是殿下的未婚妻克里斯蒂娜大人的朋友，一般而言，不同年级的我也不可能和殿下走得那么近。
更何况我现在是平民，与普通的贵族子女相比，出身也不可靠。
「去年学园里发生的事，你们多少也知道一些吧？」
「怎么这么突然？我当然知道喔。」
「你是说伯爵家想要利用领养的女儿的那个吧？」
「居然有人想这种蠢事呢。」
「那又怎样——诶？」
菲莉丝看著我瞪圆了眼睛。
「难道，是玛尔卡？」
「是的，那个想要被利用的人就是我。」
我爽快地肯定了，魔术师长以外的三个人都露出了惊讶的表情。
学园里的学生也还算多，所以原以为我的长相和名字都广为人知了，没想到事实并非如此。
「玛尔卡──没记错好像就是这个名字，但感觉总不太一样。」
在菲莉丝心中，我似乎是一个更会媚人的女人。
这是甚么印象了。
「再、这样一点，怎么说好呢。我想起了那种利用自己的外貌向男性撒娇、性格狡诈的坏孩子。而且也听说殿下被唆使了呢。」
「我也是听说是不分清自己身份跑去接近殿下的笨女人。」
「我也听人说过类似的话，说是取悦高等贵族的平民出身女人，所以要小心云云。」
嗯，最糟糕了。
明明中途只是按照指示来演，却变成了糟透了的女人。
不过，会说这些话的人本来就不喜欢我，或是认为我出身平民而瞧不起我，所以也没那么在意。
「……虽然那些都是演技。大概是不喜欢我的贵族说的吧。说到底，当说出甚么被我唆使时，那才是对殿下不敬。真担心那个人的脑袋。」
「是啊。而且，玛尔卡君对伯吉斯殿下说过，如果明明已经有了未婚妻，却还想对其他人出手，即使是殿下也会瞧不起他哦？」
当问到我是不是直接对殿下说的，我回答是的时候，大家都张大了嘴。
说听到的印象完全不一样，难怪跟我对不起来了。
「嘛，因为有著这样的事，克里斯蒂娜大人和殿下都说我是他们朋友。」
「然后，通过那件事，我了解到玛尔卡君的实力，于是看中了她。」
「唉。」
不知怎么好好说明完了，但魔术师长大人来这里，本来应该是为了通知才对吧。
「请问，魔术师长大人，那我该怎么做才好呢？」
「啊，就这样继续在这里实习吧。反正原来就打算从学园要接玛尔卡到王宫的。」
原来如此。
仔细想想，克莱维尔大人他们还不知道我现在在魔法省实习。
所以本来接下来要联络王立学园的，但魔术师长大人直接来告诉我了。
「我明白了，谢谢你。」
「从时间上看，应该差不多回来了，做完手头上的事后，你先在这房间等著吧。」
「是的，这份报告书也快结束了。」
拿起我在魔术师长大人来到前在写的报告书。
接下来只消填写时间就成了。
「是吗？──啊，是奥尔斐他们经常提交的报告书吧。虽然那个几乎是悔过书就是了。这份是练习用的，所以填现在的时间也没有问题。表你带了吗？」
「是的，我有。」
我拿出怀表，魔术师长大人一看到怀表，瞬间瞠目结舌。
虽然心里奇怪，但他没有说甚么，我确认了一下时间，填完了报告书。
抬起头，魔术师长大人正凝视著我放在桌上的怀表。
62．变的是 
魔术师长大人凝视著我的怀表。
确实不是女款的表，但我觉得也没那么奇怪。
「那个，魔术师长大人？这块表怎么了？」
「玛尔卡，能让我再近一点看这表吗？」
「诶？啊，好的，请。」
我把怀表放在手上，递到魔术师长大人面前。
魔术师长大人一看到怀表的外壳，瞬间睁大了眼睛。真的只是一瞬间，除了我以外，大概没有人注意到。
然后把手放在嘴边，做出思考的动作。
「那个，这块表怎么了？」
「啊，不……玛尔卡，这怀表是你──」
「不好意思，玛尔卡小姐在这里吗？」
在魔术师长大人要说甚么之前，随著敲门声，伯吉斯殿下和克莱维尔大人出现了。
「这不是伯吉斯殿下吗，能平安归来实在太好了。」
魔术师长这样说著，行了个臣子礼。
看到这个，我们也慌忙低下了头。
殿下怎么会在这种地方？──格里他们似乎很吃惊。
我虽然也像他们一样行臣子礼对待，但心里想著这样一看，殿下果然是王族啊、和在克里斯蒂娜大人面前的表情完全不一样啊，诸如此类有些失礼的事。
最近周围都太理所当然地尽是地位很高的人，害我感觉都麻痹了。
习惯很可怕。
要向殿下学习，注意不要公私混淆。
「大家放松一下吧。啊，玛尔卡小姐，你在这里就省了我工夫了。」
殿下笑眯眯地举起手，用一副帅得过火的脸对我说道。
为甚么一开始就跟我打招呼啊。
希望你不要这样。
「这件长袍很适合你啊。」
「谢谢你。」
继殿下之后，连克莱维尔大人也找我搭话了。
虽然很高兴，但前辈们的视线很刺痛。
「玛尔卡小姐，能过来一下吗？」
在殿下的招呼下，我和克莱维尔大人三人走到房间的一角。
好久──话虽如此，也不到一个星期就是了──没见到克莱维尔大人，感到自己的心脏怦怦直跳。
（原来克莱维尔大人是这么、这么棒吗……）
是因为好久没见到他，还是因为察觉到了自己的心意呢？
看起来比以前更棒了。
因为是在工作，所以比在宅邸时穿得更整齐，除此之外和以前差不多。
甚么都没有变。
变的只是自己的心情。
明明如此。
（明明应该只是如此。）
我把克莱维尔大人纳入视野的边缘，左思右想的时候，殿下便拜托我了。
「玛尔卡小姐，平常的那个，能拜托你吗？」
「──我知道了。」
突然被拉回现实。
好险。
现在可是在实习。
刚才还说要注意不要公私混淆，恋爱真是可怕。
顺便一提，殿下所说的那个，就是隔音魔法。
「不好意思。虽然被听到也不打紧，但以防万一。好久不见了呢。没想到你会在魔法省。」
「我还以为这个时间你一定在学园呢，正想接你，却听说你在这里，吓了我一跳。」
看样子，通知信上写著下午应该能回来，到时会到学园接我，著我不要回公爵家。
我决定利用职业体验制度，已是在克莱维尔大人出发之后，所以他们不知道也是理所当然的。
「是职业体验制度吗？」
「是的，魔术师长通过阿尔卡兰德公爵大人邀请我。」
「父亲大人吗？」
「怎么了，克莱夫，你甚么都没听说吗？」
「殿下，吵死了。」
「喂，我还甚么都没说吧？」
「因为我觉得你可能会说惹人生气的话。」
「喂！」
施了隔音魔法后，两人的说话方式明显变得轻松了。
如果甚么都没做的话，克莱维尔大人也不会对殿下这样说话。
两人一如往常的对话，让我感觉他们回来了。
「殿下，就算使用了隔音魔法，表情也是藏不住的。比起这个，会来找我，代表知道了父母的甚么吗？」
而且是不是有甚么急事？
要不然殿下他们是不会来这里的。
如果不急的话，等克莱维尔大人回到宅邸之后应该也不成问题。
看两个人的样子，我觉得并不是甚么坏消息，但心里还是七上八下的。
「是啊，虽然在某种程度上有所了解，但得到了更有力的情报。」
「有力的情报？」
「嗯，我想先换个地方，你能马上起行吗？」
「是的，我马上准备。」
我为了收拾自己的行李离开两人，回去拿写完的报告书和放在桌上的笔记用具。
克莱维尔大人把魔术师长大人叫来，在说著甚么。
（这么说来……魔术师长大人刚才到底想说甚么呢？）
魔术师长好像问了我关于怀表的事情。
我是这个怀表的主人，难道有那么希奇吗？
（虽然确实不是女性会带著的东西就是了。）
原本是曾祖父的东西，当然是男用的了，大小比女用的大。
设计上，女性用的大多是以花卉、植物、美丽的蝴蝶等为主题，而我用的则是用力展翅的鸟。
嗯，确实，如果不知道我拥有这表的理由，那可能会觉得奇怪。
「……等一下！玛尔卡等一下！」
「怎么了，菲莉丝小姐？」
我一边想著怀表，一边收拾东西，菲莉丝突然抓住我的手臂。
「才不是怎么了啊！你为甚么能笑咪咪和那两个人说话了！？」
「你说为甚么……刚才魔术师长大人也说了，我们好歹是朋友。」
「话是这么说……退一百步说，伯吉斯殿下还好，连阿尔卡兰德大人都能那样跟你说话，真是、真是太羡慕了……」
「…………吓？」
看著手捂著脸颊扭扭捏捏的菲莉丝，让我不由自主地发出了「这个人在说甚么呢」的声音。
格里和列德傻了眼看著满脸通红嘟嚷「好棒啊……」的菲莉丝，向我解释了菲莉丝的状态。
「克莱维尔・阿尔卡兰德和我们是同一年级的。」
「啊？是吗？」
克莱维尔大人看起来冷静多了。
这多余话我当然没说出口。
「嗯，没错。然后，他嘛，长相和家世不是很好吗？当然会受到了很多女性的炽热的目光了。」
「而且中途未婚妻也没了，所以觊觎他的千金小姐都展开了激烈的争夺。」
「……菲莉丝小姐也在其中吗？」
如果是那样的话就麻烦了。
菲莉丝看起来是个好人，不想被她讨厌。
「应该没有参与争斗吧？」
「嗯。硬要说的话，菲莉丝是用看的就满足了。她说过甚么太过高岭之花没办法去搭话之类莫名其妙的话。现在单是看到脸也是这副样子了。」
听到这个回答，我稍稍松了口气，格里目不转睛地盯著我。
「有甚么事？」
「不？虽然我不比菲莉丝，但你跟阿尔卡兰德好像挺亲近的。」
「因为我和阿尔卡兰德的妹妹克里斯蒂娜大人很熟。」
这时候被问长问短会很棘手，所以贴上平时的笑容，流畅地回答。
格里似乎还想问些甚么，突然望向我身后，「啊」地叫了一声。
我回头一看，克莱维尔大人就在我身后。
克莱维尔大人夹在我和格里中间，微笑著打了声招呼。
「好久不见。格里、史匹亚纳斯塔斯廷克尔和麦加德伯爵千金也毕业了吗？」
「谢谢，你还记得我们呢。」
「那当然了吧。」
尽管格里能平常地对话，菲莉丝却满脸通红，扭捏著脸说：「被、被搭话了啊……竟然会认识我。」
和之前的菲莉丝完全不同，有点吓人。
列德翻起白眼看著菲莉丝。
「玛尔卡小姐，准备好了吗？差不多该走了。」
听见克莱维尔大人的声音，我回过神来。
「是的，没问题。」
「是吗？那就走吧。不好意思，我借一下玛尔卡小姐。」
「就算跟我们这么说也不对嘛。玛尔卡，再见啰。」
「是，再见。我告辞了。」
我向格里他们打了个招呼就离开了。
63．稍微的嫉妒和平常的距离 
为了简单说明为甚么要来接我，我们前往魔法省的办公室。
殿下和魔术师长大人走在前面，我和克莱维尔大人并肩走在后面。
「玛尔卡小姐。」
突然被搭话，我抬头看了看走在旁边的克莱维尔大人。
「魔法省是从甚么时候开始的？」
「从昨天开始，今天才第二天。」
「是吗……」
克莱维尔大人一副欲言又止的表情看著我。
「克莱维尔大人？」
「不，虽然是第二天，看起来已经很融洽了。」
「是吗？我现在还很紧张。」
「你真的没有表现在脸上……那个，好像已经允许大家直呼名字了。」
「……啊。」
听她这么一说，我想起格里曾直呼我的名字。
「我是年纪最小的，又是平民。即使不然，我听他们说在魔法省基本上不需要敬称的。」
如果我有姓氏的话，一定会被叫家名吧，但不巧的是我没有，所以必然会叫名字。
当然，在正式场合就不一样了。
在那种地方一定不会直喊我名字，语气也会变得有些拘谨吧。
虽然我不会出席社交圈子，应该不会在那种场合遇到他们就是了。
「是吗，是呢。虽然我也明白。」
虽然由于边走边说，无法正确确认到表情，但克莱维尔大人看上去像是叹了口气，为难地笑了笑。
「看来一扯到你，我就会变成一个心胸狭窄的男人。」
从这句话和刚才瞥见的表情，我终于明白了克莱维尔大人想说甚么了。
也就是那个吗？
连自己还没能直接喊名字，但刚见面两天的格里他们却能，所以很讨厌。
也就是说，他嫉妒格里他们。
理解了这一点，我感到脸上一热。
（如果我要求如此称呼，克莱维尔大人会愿意叫吗？）
我捂著发烫的脸颊，瞥了一眼克莱维尔大人。
克莱维尔大人也注意到我的视线，朝这边看了一眼。
「不用担心，我不会限制玛尔卡小姐的行动，因为这只是我心情的问题而已。」
我没担心就是了。
是认真的，还是故意答错了呢？
明明来得格外积极，但克莱维尔大人为了不让我为难而没有深究，所以这回答也许是他故意的。
这么一想，不由得扑哧一笑。
「玛尔卡小姐？」
「我才不担心呢……克莱维尔大人，欢迎回来。」
事到如今，我想起还没说呢，就说了声「欢迎回来」，克莱维尔大人听了我的话，眨了眨眼睛，笑说「我回来了。」
走进办公室，我们在沙发上坐下，好好筑起隔音魔法后便开始交谈。
看来魔术师长大人也要一起听。
就我来说，被听到也没甚么好为难的，而克莱维尔大人他们也甚么都没说，所以我判断没有问题。
「首先，我们知道玛尔卡小姐的父母来自其他国家，而且很有可能是贵族……怎么了，你好像不太惊讶。」
殿下意外地看著我。
「克莱维尔大人给我的信中我已经知道他们来自其他国家。关于贵族方面，阿尔卡兰德公爵大人也提过这种可能性。」
「父亲大人？」
「阿尔卡兰德公爵在独自调查这件事吗，我可没听说过就是了。」
这是怎么回事，克莱维尔大人和殿下交换了一下视线。
「我想应该没有调查过，只是看了我的怀表，提出了这个可能。」
「怀表——喂，克莱夫，该不会是那支怀表吧？」
（那支？）
我取出怀表，放在桌子上。
「这便是那怀表了，这应该第一次给克莱维尔大人你们看。」
看了看怀表的外装，克莱维尔大人们互相点头。
「外壳上有鸟──玛尔卡小姐，这块怀表是你父亲的遗物没错吧？」
被克莱维尔大人这么一问，我不由得将视线从怀表移到克莱维尔大人身上。
这应该是第一次给他们看这个表。
甚至在他们去视察之前，我连这块表的存在也没对任何人说过。
也许有曾在学校的图书室里拿出来过，但应该没人知道那是父母的遗物。
「没有错，但你是怎么知道的？」
「哦，这么一来，那就说得通了。看来他们说的大致没错。」
「殿下，说得通是甚么？请回答我的问题。」
只有殿下他们一副理解的样子，我却不知道是怎么回事。
「玛尔卡小姐，待会儿我会好好说明的，能让我再确认一件事吗？」
「甚么事？」
「父亲仅仅看到这块怀表，就指出你的父母有可能是贵族吗？」
「他称赞了外壳和设计，但我想最重要的应该是刻在里面的名字。」
「里面？」
我点点头，把放在桌上的怀表翻过来。
「阿诺・P・达托伊？好像不是你父亲的名字……」
「那是我曾祖父的名字。」
我告诉他，这块表原本是曾祖父的，后来父亲继承了这块表，母亲又传给了我。
并且为自己也调查过，知道这国家的贵族中没有叫达托伊的家族，所以觉得没甚么关系而没告诉克莱维尔大人这事而道歉。
「的确，是没有叫达托伊的家族。」
「是的。不过，我们是收到克莱维尔大人的信之后谈及这块表的，这样一来，至少在其他国家，在曾祖父那一代还是贵族吧。」
「确实，在周边国家，拥有姓氏的人大多都是贵族。」
殿下用力点头，似乎在说「原来如此」。
因为我从来没出过国，所以不太清楚，不过看来其他国家的平民也很少拥有姓氏的。
「玛尔卡君，这个『P』的部分，你能正确理解吗？」
一直默默听著我们说话的魔术师长大人，对雕在怀表上的名字做出了反应。
这么说来，刚才看这个表的时候，因为中途殿下他们来了，所以没有看到里面。
不知为甚么，魔术师长大人好像很在意这块怀表。
「对不起，这我不清楚。母亲只说过是父亲曾祖父的名字。」
「是吗……」
魔术师长大人听了我的回答，露出复杂的表情，又再默然不语了。
如果能满足他的期待就好了，但不知道的就是不知道，这也是没办法的事。
好了，问我的问题我都全说了。
差不多该请教一下为甚么克莱维尔大人会知道这怀表是父母的遗物了。
我这么一说后，克莱维尔大人开始依次讲述在卡尔加斯领地得到关于父母的情报。
64．父亲大人给的东西 
克莱维尔大人按照计划前往孤儿院的时候，好像跟院长打听过。
「院长她还好吗？」
「嗯，你的捐款和信件的内容虽然让她很吃惊，但她很高兴啊。这边的我们回到宅邸慢慢再说。」
「那我就期待了。」
克莱维尔大人说，在孤儿院时他只知道母亲大人和父亲大人在小时候一起来到这个国家。
而他好像就是在那个时候给我写信的。
只是，院长说如果是把母亲大人派到孤儿院的卡尔加斯领主的话，应该可以了解更详细的情况，于是他们就直接去问了领主夫妇。
「特意找领主大人？这、这可真劳烦了……」
听到领主大人要特地为我这个人的事而抽出时间，让我深感惶恐。
「本来我们就是打算借住领主家的，你没必要那么抱歉。」
尽管殿下说得简单，可原来的计划只是住宿，不是为了谈我父母的事。
对领主大人来说，这完全是意料之外的事。
所以才说习惯了被侍候的人让人为难啊。
我认为只有接待的一方，才可以说出「不用在意」这样的台词。
而且本来应该只有克莱维尔大人一个人听，没想到连殿下也一块儿去了。
我看著殿下，故意地叹了口气。
「……我可以给领主大人写封信表示感谢吗？」
「这我来写，你不用担心。我会把玛尔卡小姐的想法好好写下来。」
真不愧是克莱维尔大人。
好像都明白我在想甚么。
「你、你们这两人是怎么啊。我好歹也是玛尔卡小姐的朋友，当然也会在意吧？和克莱夫一起听 听也没差吧。」
「殿下。」
「甚么事？」
「感谢你在这次视察中抽出时间调查我的个人事。」
「别放在心上，又不是绕道去计划外的地方，为了朋友的话，这点小事也没甚么。」
「谢谢你。那接下来我就以朋友的身份说了。」
「甚、甚么事？」
「殿下是王太子殿下，是这个国家最尊贵的一族，是未来的国王。」
「说甚么理所当然的事了。」
「即使是贵族，要迎接王族到自己宅邸也是头等大事。想著平安用完晚餐，之后只消跟克莱维尔大人谈谈便终于可以休息，结果殿下却忽然出现的话，那当然会吓坏人了。因为都不知道要被问些甚么，是不是关于殿下的呢？难道接待上有甚么不周之处吗？脑里想必一瞬间闪过各种各样的事吧。精神一定累透了吧。」
「嗯、嗯？」
「也就是说，殿下最好能理解自己的立场。请意识到你对周围的影响比其他人来得更大。以上是朋友对你的逆耳忠告。」
「……以后我会注意的。」
殿下苦起脸地这么说道。
然后说因为自己一开口就离题了，接下来的说明全部交给克莱维尔大人。
「那我们继续说吧。」
克莱维尔大人露出苦笑，把在卡尔加斯领主家听到的事情告诉了我。
带著年幼的我的母亲大人，最初在领主宅邸工作，后来因为优美举止和懂得礼仪，于是去了孤儿院负责教育。
这和我小时候听母亲大人说的话一致。
但其他的我也是第一次知道。
「母亲大人是邻国子爵家的女儿？」
「对，而且父亲也是邻国出身，好像是母亲的儿时玩伴。」
「那就是说，父亲大人也是贵族家的儿子吗？」
「恐怕是了。不过，你母亲第一次来领主家的时候，好像说了她丈夫前阵子死于意外。」
「意外，吗……」
（对……原来父亲大人是死于意外啊。）
我第一次知道父亲大人去世的理由。
母亲大人没有说出理由，说明她非常不愿想起这件事吧。
（母亲大人原本是贵族吧？这么一想就能明白了。）
无论是举止之美，还是礼仪和其他方面的知识，说她原本就是贵族的女儿更容易让人接受。
（毕竟比雷纳德家的夫人还有气质啊。）
和公爵大人的时候也出现过，离卡尔加斯领地最近的是詹特王国。
也就是说，母亲大人她们来自詹特王国。
这样一来，身为贵族女儿的母亲大人，为甚么要舍弃自己的身份来到这个国家呢？
我把这个疑问告诉了克莱维尔大人，他皱起眉头痛苦地说。
「不是詹特王国。」
「甚么？」
「听说你父母不是来自詹特王国，而是西方小国——特里查。」
「特里查，该不会是……」
「恐怕和你想像的一样。」
我听到特里查的名字时的想像，被克莱维尔大人所肯定，不由得握紧了自己的手。
特里查曾经是位于里斯赫尔王国和现在的邻国詹特王国之间的小国。
具体情况我不太清楚，但我以前读过的一本书上写到，在我们出生前遭到了来自詹特王国的单方面屠杀和袭击，数日之内国家就被消灭了。
（出身自那个特里查？父亲大人和母亲大人？那么其他的家人呢……）
在书中写著大部分国民，其中包括王族在内的贵族几乎都被杀害了，考虑到这一点，母亲大人和父亲大人能够活下来已经近乎奇迹了。
「然后，还说你双亲是特里查的幸存者一事，已经确认过真伪了。」
「确认，吗？」
「嗯，由魔法省。」
在各地大城市的魔法省支部作魔力测定是国民的义务。
届时必须诚实报告自己的出身。
如果被证明是虚假报告会受到惩罚，所以既没有必要说谎，也没有好处。
领主夫妇当时为了确认母亲的身份，联络了接受了母亲大人魔力测定的魔法省支部，收到了母亲大人所说属实的文件。
「听说在魔法省支部为你父母进行魔力测定的，是一个叫布拉姆的人。」
「布拉姆？是最近才回到总部的布拉姆吗？」
魔术师长大人对克莱维尔大人口中的名字表示了反应。
「嗯，我想应该就是那个人。而且在确认身份的文件上，好像描写了你母亲的容貌，说如果是真的，应该带著丈夫的怀表。外壳上刻著鸟──就是那块怀表。」
「那么，只要问一下布拉姆大人，也许就能多明白到父亲大人的事吧。」
克莱维尔大人点点头。
难怪殿下说我身在魔法省时省了工夫。
因为反正问了那个人之后也得再告诉我，不如一起去问更快。
「话说回来，亏得那人还记得母亲大人的容貌和父亲的怀表呢。因为魔力测定是义务，不是有很多人接受测定吗？」
「那当然会记得吧？因为玛尔卡小姐父亲的魔力好像是白色的。」
一直老老实实的殿下，用我可以插嘴了吧的感觉加入话题。
虽然我又没说过要你闭嘴，甚么时候说都可以就是了。
「顺便问一下，你也知道母亲大人的魔力量吗？」
「啊，母亲好像是淡蓝色的。玛尔卡小姐的魔力应该是遗传自父亲吧。」
原来如此，看来母亲的魔力并不高。
我也从来没见过母亲大人积极使用魔法，大概就是这个原因吧。
即使如此，居然是白色。
我的父亲大人好像是个不得了的人。
我的容貌和母亲相当相似，我原以为从父亲大人继承的只有这双眼睛，但我拥有的这魔力，似乎是遗传自父亲大人。
（爸爸还多给了我一样东西呢……）
能感受到与父母之间的联系的东西变多了，我由衷地感到高兴。
65．布莱克斯・布拉姆 
在办公室简略说明完之后，我们前往找布莱克斯・布拉姆。
他好像是在研究大楼里。
「魔术师长大人，布拉姆先生是个怎么样的人？」
听到我的发问，魔术师长大人回答说。
「是最近才回到这本部的老练魔术师。年龄应该比我还大。一直致力于研究魔道具和魔力无效化。」
昨天带我参观魔法省的时候，好像还没见过面。
据克莱维尔大人说，他在给领主的文件上也描写了母亲大人的容貌，说不定他看到我的脸时会有甚么反应。
毕竟我和母亲大人长得很像，既然说认识以前的母亲大人，就意味著认识和现在的我差不多年纪的母亲大人了。
以前的父亲大人和母亲大人。这还是我第一次见到认识他们的人。
能听到甚么样的故事呢。
说到底，我也不肯定他是否还记得那么久远──差不多二十年前的事了。
我带著些许期待和紧张向前走。
到了研究大楼，魔术师长大人领头进去，几位魔术师正在工作。
离门口最近的一位比较年轻的魔术师发现了我们，看到殿下来到，默不作声地惊讶起来。
「魔术师长大人，还有王太子殿下……发生甚么事了吗？」
对于战战兢兢地探询的魔术师，殿下贴上一张对外的笑脸，流畅地说：「不，我想起自己最近都没来过这里。」
「最近不是拜托你们更换王宫内的魔导灯了吗？听说那工作意外地吃力。多亏有著你们这样的魔术师，我们才能无忧无虑地生活。今后也请多拜托了。」
「是、是！没想到王太子殿下会这么说……！今后我也会尽心尽力的。」
年轻的魔术师感慨万分地低下了头。
然后指著房间的深处说：「刚好现在正在那边补充魔导灯的魔力。」
远远就能看出来，这房间中年纪最长的男性正在聚精会神地做著甚么。
「魔术师长，那边是？」
我正想著恐怕他就是布拉姆吧，克莱维尔大人便故意问魔术师长。
「他叫布莱克斯・布拉姆，从很久以前就在魔法省工作，最近从地方的魔法省支部回来了。」
「哦，我也是刚从地方视察回来，视乎地点不同，业务多少也会有所不同吧。」
魔术师长故作轻松地回答了克莱维尔大人的问题，殿下也乘虚而入。
接著，克莱维尔大人继续说道。
「殿下，机会难得，要和那人说说话吗？」
「是呢。我也不容易离开王都，很少有机会能了解地方的情况。魔术师长，以后我可以借用一下那个人吗？」
「好的。那边的你，这作业才刚开始吗？」
「不，上午就开始了，应该快结束吧。」
「是吗？那么，工作结束后，请叫他到办公室来。」
「我知道了。」
「那就拜托你了。」
我们离开研究大楼，回到刚才所在的办公室。
然后各自在沙发上坐下，传来了不知是谁人压抑的笑声。
多半是回想起了刚才的对话吧。
就算是我，尽管没笑出声音，但内心也是在窃笑。当然也没表现在脸上，大概。
「玛尔卡小姐，你笑出来也成哦？」
尽管如此，还是被克莱维尔大人那样说了。
为甚么了。
「不，怎么可能笑呢。」
「是吗？我可是途中快笑出来了。」
殿下清了清嗓子，背靠在沙发上说。
一开始我不明白殿下在说甚么，但中途就明白到那是为了自然地传召布拉姆而作出的行动。
如果魔术师长大人突然把布拉姆叫出来，而且王太子殿下也在的话，说不定会谣传发生了甚么事。
虽然内容上也许没甚么问题，但如果让人知道王太子殿下和克莱维尔殿下为了一个女人而行动的话，可能会造成很多麻烦。
即使这只是出于殿下的兴趣，或者只是借朋友一臂之力，一旦传出王族和高等贵族的嫡子为女性而私下活动的流言，就会成为喜欢传言的贵族的猎物。
不管怎么说，即使是演戏也好，我可是曾经和殿下传过绯闻的女人。
那正是避免事态变成那样而作出的顾虑。
虽然知道这一点，但因为太刻意了，所以还是很好笑就是了。
「不过，亏你说得那么流畅呢，魔导灯甚么的。」
「啊，那个嘛。当进入房间的时候，我已经发现里面有个年长的魔术师，也看到他手头的魔导灯。因为其时只有他比魔术师长更年长，所以便肯定他是布莱克斯・布拉姆没错。」
听了这个我很吃惊。
说实话，我看殿下这人的眼光有点变了。当然是好的方向。
在我还迷迷糊糊的时候，他已经掌握到这个地步，开始了那段对话。
「恐怕克莱夫也很早就发现了吧？所以我想，即使那个年轻魔术师没指出布拉姆，克莱夫也能顺利地接上对话吧。当然，魔术师长也是。」
克莱维尔大人和魔术师长大人也微笑著点头。
好像真的只有我一个人在发呆，一股难为情涌上心头。
我没有资格嘲笑他们做作的演技。
几乎都要后悔刚才自以为是地对殿下说教。
「喂，怎么了？为甚么这么沮丧？」
殿下讶异地看著突然垂头丧气的我。
「不，该说是觉得自己的视野狭隘感到羞愧，还是对大家的才能感到惶恐。」
「没这样的事吧。对吧，克莱夫？」
殿下像征求同意一样，把话题抛向克莱维尔大人。
「嗯，单是能当场看出我们的意图就够了。玛尔卡小姐，你不用那么沮丧。」
「是啊。只要不插嘴说甚么『怎么突然扯这个了？』或者『那就是布拉姆大人吗？』就很好了。」
「殿下……才没有那么笨的人吧？」
对于不知道是被鼓励还是被愚弄的殿下的话，我这么一说，包括魔术师长大人在内，大家都否定说没有那种事。
殿下一脸疲惫地说：「挺不少啊，那样的千金小姐。」
不知道是打算展示甚么，但对甚么都打算插嘴的、以及想参与谈话而不看周围的千金小姐似乎意外地多。
「……诶？这不是要完蛋了吗？不要紧吧，这个国家的贵族千金。就是平民也不会蠢到那地步吧？」
「也不是所有千金小姐都是这样，所以还好吧。毕竟也有克里斯蒂娜这样优秀的女性……不过嘛，对于那些千金小姐，我也不是没有她们的教育到底是怎么了的想法。」
正当我为著远望无力地笑著的殿下而悲哀时，办公室的门「咚咚」敲了起来。
大家陡然端正好坐姿。
「我是布莱克斯・布拉姆，我是应传召来的。」
「请进。」
门慢慢打开，布拉姆低下头说：「打扰了。」
然后，当他抬起头，我进入他的视野时，他瞪大眼睛喃喃问道：「莫妮卡小姐？」
66．年轻时的父亲大人和母亲大人 
年长的魔术师自言自语后，「我是布莱克・布拉姆。」这么自报姓名。
当然，我们没有听漏布拉姆大人的呢喃，但还是让他先坐下。
因为想问的事情堆积如山，所以估计会花很多时间。
我为了泡红茶而先离席。
在此期间，殿下和克莱维尔大人好像姑且也谈了魔导灯和魔法省支部这传召他的理由，但布拉姆大人却几次将视线投向了我。
刚才的喃喃自语也好，这视线也好，我确信布拉姆大人绝对还记得母亲。
「让你久等了。」
我发完红茶，魔术师长大人和布拉姆大人已坐到我刚才坐著沙发上，然后不知为何，我被催促到克莱维尔大人旁边坐下。
我本想就这样站著，但见克莱维尔大人不停地拍著自己旁边的空位，只好老老实实地坐了下来。
我一落座，殿下就「好了」打开话题了。
「那么，我们差不多该进入正题吧。」
就算说甚么差不多了，到这里还没有聊过甚么正事的布拉姆大人有点困惑，不知道会发生甚么事。
但殿下不理会继续说。
「布莱克斯・布拉姆，你看到她有甚么想法吗？」
听到殿下把视线投向如此说，布拉姆大人再次仔细看了我一眼，说道。
「她很像我以前认识的人，很像。难不成她是──」
「玛尔卡小姐，自我介绍一下。」
「是。我叫玛尔卡。以前住在卡尔加斯领地的孤儿院。我爸爸叫马修哈特，妈妈叫莫尼卡。」
「你果然是那两人的孩子啊。没想到都这么大了……是吗，已经过了这么久呢。」
布拉姆瞇起眼睛，摆出一副柔和的表情。
然后转向殿下，向克莱维尔大人确认自己被叫到这里的理由。
当克莱维尔大人告诉他，自己出于非常私人的理由正在调查我的父母时，他好像恍然大悟似的重重点了点头。
「所以才会这样子传召吗。确实，很多人喜欢蜚短留长呢。」
「就是这样了。不过那可不是谎言吧？我们刚才不也讨论过魔法省支部吗？」
「哦，正是啊。不管谁问起来，我都可以挺起胸膛说跟殿下谈过地方魔法省支部的事呢，哈哈哈。」
布拉姆与殿下相视一笑后，再次盯著我说：「真的很像莫妮卡小姐呢。」
「莫妮卡小姐──不，既然你会待在孤儿院，应该就是那么回事吧。是甚么时候──我可以问一下吗？」
布拉姆大人客气地问我。
看这这样子，他大概不知道母亲大人也继父亲大人之后去世了吧。
「已经是十多年前的事了，那时候我还五岁。」
「居然这么久……你也很吃力吧？」
「周围的人都对我很好。所以我才能不愁衣食。」
「是吗？那就好。」
然后告诉他，在调查母亲的过程中，从卡尔加斯领主那里得知了布拉姆的名字，所以才来到这里。
「啊，卡尔加斯的领主。不过亏他还记得我呢。」
「证明玛尔卡小姐的母亲就是留下如此深刻的印象吧。」
「确实，莫妮卡小姐是一位让人印象深刻的小姐呢，明明看上来很柔弱，却威风凛凛，眼里好像有一股力量。」
听到母亲大人被人夸奖，我高兴得嘴角不由自主地上扬。
现在还会有人这样回忆起来，母亲大人活著的时候也许很短，但一定是受到很多人的帮助吧。
这么一想，我又开心起来。
「说到深刻印象，马修哈特君也是一样就是了。虽然年纪轻轻，该说是脚踏实地吗，是个聪明又温柔的人。」
「布拉姆先生，你也认识父亲大人吗？」
「我认识喔。」
除了母亲大人以外，第一次遇见认识父亲大人的人。
不管是怎么样的事我都想知道，希望能告诉我。
「那该从哪里说起呢？殿下你们对马修哈特了解多少呢？」
「对呢……名为马修哈特，出身于现在已灭亡了的特里查，二十五年詹特王国袭击时，与玛尔卡小姐的母亲一起逃了出来，来到里斯赫尔这里。显示魔力高低的颜色是最高的白色，但不知何故没上学园就读。还有就是玛尔卡小姐手上的怀表是他遗物，大概就这样吧。」
「是吗。看来你已经掌握了大致的情况。那我就从与马修哈特君的相遇说起吧。」
说著，布拉姆大人仿佛想起了过去，缓缓地闭上了眼睛。
父亲大人在十五岁的时候，按照国家的规定，来到布拉姆工作的魔法省支部接受魔力测定。
那时他好像住在一个叫卡塔塔那村的地方。
「卡塔塔那村？」
「是与以前的邻国特里查一山相隔的地区。不过现在那个村子应该也不存在了。」
我的疑问马上就得到克莱维尔大人的解答。
布拉姆大人说，从卡塔纳村来的父亲大人，虽然穿的衣服和带的行李都像是乡下来的，但总觉得有一种气质。
然后那样子的父亲大人，在魔力测定中显示出白色，被告知必须去王立学园上学后，他便回答办不到而拒绝了。
「拒绝了？明明是义务？」
「嗯。准确来说，他说自己使用不了魔法，所以没有必要上学园。」
「不能使用魔法？」
明明有著很高的魔力却不能使用魔法，这是怎么回事呢？
说到底，魔法本来是在魔力测定后慢慢才能使用，而为了学习控制那个才要上学园。
一般来说，不可能在来之前就断言使用不了。
「我们也不知道他的意思，就问了他详细的情况。」
在特里查还是和平时，父亲大人作为伯爵家的长子诞生了。
出生的家庭是魔力高者辈出的家系，而父亲大人的父亲好像也是在王城里当宫廷魔术师。
「其伯爵家的家名，就是玛尔卡小姐所继承的怀表也刻著的达托伊。据马修哈特君说，那怀表会由达托伊当家相继承。事后调查才知道，以前我们里斯赫尔王族与特里查王族会谈之际，候在一旁的首席魔术师的名字同样是达托伊。」
首席魔术师，也就是全国最强的魔术师。
和里斯赫尔王国所谓的魔术师长一样的立场。
父亲大人是伯爵家出身，这一点固然让我很吃惊，但同时亦对于拥有与家格相应的实力而心感佩服。
如果时世能维持泰平，父亲大人一定也能在特里查成为一名出色的魔术师吧。
「那个怀表，听说原来就是马修哈特君的祖父入赘达托伊家时带来的东西，由于祖父十分形视加上品质优良，所以才会代代相传。马修哈特君说在他十岁的生日继承了。可是这一年，发生了那件惨剧。」
布拉姆所说的惨剧，就是大约二十五年前来自詹特王国的袭击。
自己的父母和家里的人，很多人都丧命了，幸运的是父亲大人和母亲大人成功逃了出来。
「听说马修哈特君和莫妮卡小姐用走的穿过了卡塔塔那的森林。」
「那片森林？虽说是森林，但那可是山林啊。坐马车也得花半天才对。」
「是的。他们说他们一直走，而且因为担心走平整的大路会被敌人发现，所以特意进入森林。以两个小孩子的腿，想必是无法想像地险峻的路吧。」
十岁的小孩子，是怀著怎样的心情走在森林里呢？
父母被杀，亲密的人被杀，理所当然的幸福刚刚被剥夺的孩子。
光是想像就觉得心酸。
尽管我只能依稀记得，父亲看我的眼神温柔而温暖，母亲虽然有时严厉，但总是面带笑容。
丝毫感觉不到，他们居然有著如此悲伤的过去。
『人生总会有痛苦、悲伤、各种各样的事。可是，玛尔卡。不要被悲伤和憎恨所囚禁住哦。把你的人生耗在那些东西上未免太浪费了啊。』
『可是母亲大人，老是输我会不甘心，被人瞧不起我也会生气啊。』
『是啊。不过我没说不能有那种心情哦。』
『那我可以还手吗？』
『呵呵，那可不行。不能把自己降到和做讨厌的事的人一样的水平啊。』
『这甚么嘛。好难。』
『自己受到的讨厌事，不可以加到别人身上。听好了，玛尔卡？笑脸的周围会凝聚笑脸，温柔的周围会聚集温柔啊。正因为我一直在笑，所以才遇到了很多出色的人而变得幸福。不管遭到了甚么，我还是如此幸福喔，你不觉得能挺起胸膛这么说的人生很美好吗？』
（……真不可思议。为甚么会在这个时候想起来呢？）
突然想起小时候和母亲大人的对话。
那时的母亲大人也是一脸笑容。
但我不认为那是装出来的。
咽下了种种事，克服过去，到底花了多少时间呢。
想起过去的两人，我不禁眼眶发热，这时有人手放在我后背，将手帕递到我面前。
「没事吧？」
当我感受到了克莱维尔大人关切的视线，以及那扶著我背后的手的温暖，不由得想到母亲大人和父亲大人肯定也不是一个人，所以才能够忍耐过去。
67．名字的由来 
布拉姆大人向我道歉，说抱歉让我听了这么难受的往事，但本来就是我自己想知道父亲大人他们的事，而且听了之后，我似乎明白了母亲大人内在为何会如此坚强。
「那么，他们来到里斯赫尔之后怎么样了？以两个小孩子，应该很难活下去吧。」
殿下催促布拉姆继续说下去。
「那个，当他们在森林力尽倒下的时候，被卡塔纳村的居民救了下来。之后，一直住在村民家中，直到十五岁才来到这里。」
「……等等，刚才的话中，哪里有使用不了魔法的理由了？」
「这个我接下来再说明。到这里为止，是玛尔卡的父母来到里斯赫尔王国的理由。至于关键所在马修哈特君不能使用魔法的理由，原因依然是二十五前的事件。」
「……还发生了甚么吗？」
殿下一脸无力地问道。
布拉姆听父亲大人说，袭击中很多人被杀，但年幼的孩子会为了当成奴隶而留著不杀。
当时父亲大人好像是跟著身为王宫魔术师的父亲──也就是我的爷爷一起来到王宫。
父亲就在他眼前被杀，不由得跑到敌人面前，结果被抓住了。
当知道他是魔术师的儿子后，便以如果拥有高魔力的话会很麻烦为由，被植入了魔道具。
「胸上植入魔道具？」
「是的，那是当时詹特王国擅长生产的小型攻击型魔道具。马修哈特君，在这里，留下了当时的疤痕。」
说著，布拉姆用手指抵住了自己的心脏。
据说那魔道具的构造是只要释放超过一定量的魔力就会产生风刃，因此父亲大人才说他不能使用魔法，因为用了自己就会死。
「对孩子做出多么残忍的事……」
当时布拉姆似乎也有同样的想法，但父亲大人说就是当场被杀死也不足为奇，能保住性命已是运气好。
这件事好像也传达到魔法省本部。
「我还是第一次听说。」
魔术师长大人这么一说，布拉姆回答说：「这件事只有极少数的人才知道。」
「支部参与过魔法测定的人都被下了封口令，当时只有魔术师长、魔术师长补佐、以及国王陛下才知道。」
即使是魔力再高的伯爵家出身，据说这是为防身为平民的父亲在这国家遭到有心人利用而采取的措施。
「即使本人说用不了魔法，也会有人不相信吧。即使信了，也会为了拉拢那份魔力到自己家而利用他。要是马修哈特君也希望如此的话，那我们亦不会隐瞒，但他并不这么希望。他希望和莫妮卡小姐平静地活下去。所以当时的魔术师长他们下了封口令，不让泄漏给其他贵族知道。……虽然在他去世的同时，封口令也解除了就是。」
基本上与贵族相比，平民的魔力量很低都是常识，所以假如魔力测定的那一年不被贵族看上，说之后也不会被放入眼内也不夸张。
为了慎重起见，他每隔几个月就和父亲大人联络一次，确认之后有没有出现问题。
顺便说，虽然父亲大人认为即使魔力再高，既然用不了便没必要学习控制，但布拉姆他们说事关生死危险，为免失控，应该要摸清楚可以使出多少魔力比较好，因而用了点时间教了控制。
「结果来说，如果只是平民生活中用到的魔法都不成问题。而且学起来也很快。不知多少次想过，要是没了这个魔道具的话就好了。」
一下子就就学会了怎么控制魔法的父亲大人，之后好像便回村子去了。
两年后，这次是母亲大人来了。当然是父亲大人陪著了。
「真的和玛尔卡小姐很像啊。总是笑眯眯的。因为影影绰绰感受到那气质，和马修哈特君站在一起时，感觉就像是偷偷溜出来玩的贵族子弟呢。」
布拉姆缅怀地笑了。
魔力测定所显示的颜色是淡蓝色，不过，母亲大人看到结果好像非常高兴。
一般情况下，很多人都希望黄色以上，母亲大人的反应倒很少见。
问她不觉得可惜吗，她微笑著说如果是黄色以上，就必须和父亲大人分开了，这样的结果就好了。
「啊……他们当时就已经？」
「嗯，已成了恋人啊。嘛，就算不说，一看就知道彼此都很珍惜对方。」
父亲大人为了控制魔力，在魔法支部短暂逗留的时候，他好像也说过想早点学会控制回到村子，说重要的人还在村子里。
所以父亲大人知道母亲大人的魔力并不那么高而放心了。
不知道村子的生活是不是很合两人的性子，明明是没甚么机会来的城镇，可是待魔力测定结束后，第二天就返回了村子。
过了一段时间，除了定期联络，父亲大人还寄了一封信给布拉姆。
其中好像有报告说，父亲大人和母亲大人结婚了，每天过著幸福的生活。
布拉姆读了那封信，从心底里祝福他们云云。
「虽然我既没有结婚，也没有孩子，怎么说呢，就是有一种看著孩子离巢的感觉。」
然后第二年就接到有了孩子的消息。
上面好像写著，等孩子长大到受得了舟车颠簸后，一家三口就会去见他。
「对了，玛尔卡小姐知道自己名字的由来吗？」
「由来？不，我没听说过。」
特里查有著里斯赫尔王国所没有的独特命名方法。
「把父亲名字的第一个字和母亲名字的最后一个字赐给孩子，听说是代表父亲和母亲守护孩子的意思。」
「保护孩子。」
「没错。马修哈特君的「玛」，莫妮卡大人的「卡」所起的名字，就是你生下来的第一份礼物了。所以你就是玛尔卡了。其他的还有玛琉丝卡、玛妮法莉卡、玛蕾迪卡之类的候补，但最终马修哈特君信上写了，他选择了跟心爱妻子听起来相近的这名字啊。」
布拉姆说著，看著我微笑。
虽然在我很小的时候就去世了，但我还记得对我很温柔父亲大人，以及之后也一直爱著我的母亲大人。
从我降生到这世上的那一刻起，不，一定是在母亲大人肚子里的那一刻起，我就被两人爱著。
光是听到「玛尔卡」这个名字就感到幸福而温暖，一定是因为这个名字，包含了两人的思念。
把我就是我。
把曾经有人确切地爱过我。
把「玛尔卡」这个名字告诉了我。
我的名字是玛尔卡。
多么美妙的名字啊。
我比以前更为这个名字感到自豪。
只要有这个名字，今后无论遇到多么痛苦的事，我都能克服。
我是真心这么想的。
68．换上性命 
「玛尔卡小姐，那个，眼泪……」
「诶？」
听到旁边的克莱维尔大人这么一说，才发现泪水顺著自己的脸颊流下来。
克莱维尔大人不知该如何是好，手不停伸了又缩、缩了又伸。
看见他因为刚才已经把手帕递给我了，所以已没有甚么可以擦拭的东西，但想为我擦眼泪，又不敢用手去摸我的脸，这种纠结让我忍俊不禁笑了出来。
「呼呼，对不起，我没事。」
难得借了给我，我便用那手帕擦了擦眼泪。
当我笑著回答，不仅是克莱维尔大人，殿下、布拉姆、魔术师长大人都露出了松了一口气的表情。
突然哭了起来，想必吓了他们一跳吧。
但这不是悲伤的泪。而是因为再也见不到面的父母，送了我一辈子都不会消失的美好礼物，才流出喜悦的眼泪。
我这么告诉大家，说希望能继续听下去。
「那个，我听说父亲大人是死于意外的，布拉姆先生也知道这件事吗？」
「啊，我知道……玛尔卡小姐有从莫妮卡小姐那里听说了甚么吗？」
「没有。只知道在我很小的时候就去世了，除此之外我就没听说过。」
「是吗……」
布拉姆想了想，盯著我的眼睛问：「你听了真的不会后悔吗？」
我沉默了。
会这样子确认的话，也许不听比较好。
母亲大人也没有详细告诉我，可能是发生了甚么大事。
（──尽管如此，我还是想知道）
听了可能会后悔。但是，就算不听，也一定会后悔的。
好不容易得到能了解父亲大人的机会。
我一直想知道父亲大人为甚么会过世。
虽然就算不知道父母临终怎么样，也不会有人说我薄情，但我自己想知道。
「……拜托了。」
「真的？」
「是的。」
「布拉姆先生，玛尔卡小姐想要知道，请你告诉她吧。」
我低头请求后，克莱维尔大人也同样向布拉姆低下头。
布拉姆叹了一口气，说：「我明白了。」
「我也没有在现场，所以都是听莫尼卡小姐说的。那一年，里斯赫尔王国迎来了比往年更为严峻的寒冬。」
里斯赫尔王国夏天炎热，冬天寒冷，但每年都不至于如此冷，很少下雪或结冰。
但是，据说那一年迎来了连王都都大雪纷飞的寒天。
父亲大人居住的卡塔塔那村也不例外。
山脚下的卡塔塔那村，积起了前所未有的雪。
连续下了好几天的雪，积雪好像比母亲大人还要高。
对母亲大人和父亲大人来说，固然很少看到这么厉害的雪，但对于第一次看到雪的我──年幼的玛尔卡来说，却是尤其有趣的东西，看到跳入雪里后弄出了自己的形状而笑了起来，而父亲大人和母亲大人也在身旁欣慰地看著。
就在这样平静的时候，意外发生了。
就在雪停了，人们开始感觉到微微暖意的那一天，发生了大雪崩。
待察觉到地面的震动时，雪已经像巨大的瀑布一样迅速逼近。
母亲大人立刻把我拉过来，想把我藏到她的臂弯里。
父亲大人也像是要保护我和母亲大人一样罩著我们。
然而再怎么抵抗，这样下去，无可避免会一块儿被大雪吞没。
就在生死关头，母亲大人听见上方传来了父亲大人「对不起」的声音。
然后一瞬间，伴随著「咚」的一声冲击声，猛烈的大雪袭来。
可是，虽然被埋到雪中，即使已经做好了会被弹开或压扁的觉悟，却没受到甚么冲击。
「难不成……」
「是的。听说马修哈特君在被雪崩吞噬的瞬间，毫不犹豫地使出了魔法，全不保留地使用自己的强大魔力，制造出坚固的护盾。」
我不由得用手捂住了嘴。
（可是，那样做的话父亲大人、父亲大人会……）
『如果使用了魔法，自己就会死吧』，他自己也这么说过。
明明知道这样，明明知道使用了后果如何──但父亲大人还是用了魔法。
为了保护我和母亲大人。
最初的巨大撞击声，是雪崩与父亲大人的护盾碰撞的声音，全靠那护盾我们才没被压垮。
只是在使用那魔法的一刻，埋在父亲胸口的魔道具无情地启动了。
他没能维持住护盾，我们被雪埋住了。
「莫妮卡小姐从雪地里爬出来的时候，玛尔卡小姐已经昏过去了。而马修哈特君……他周围的白雪被鲜血染红了。」
（父亲大人，父亲大人……！）
「听说马修哈特君在意识模糊之中，向莫妮卡小姐道歉说自己先走一步了。」
『马修哈特好过份哦。「原谅我丢下了你。请你连同我的份一起去爱玛尔卡。明明答应了会一直，一直在身边，对不起。我很幸福。能遇到你，保护到你，我很幸福了。所以，都临死了，莫妮卡笑吧……我爱你，我的心与你们同在」。被他这么一说，我不是只能笑了吗？』
在布拉姆最后一次见到母亲大人时，母亲大人似乎是笑著这么说道。
（父亲大人……母亲大人……！）
父亲大人是怀著怎样的心情使用魔法的呢？
母亲大人是怀著怎样的心情笑的呢？
我现在明白了，为甚么母亲大人没有告诉我父亲大人去世时的事。
如果我没有玩雪、如果我能代替父亲大人使用魔法。
我知道事到如今说这些也无济于事。
就算我不玩雪，雪崩也会照样发生吧，那时候除了父亲大人以外，没有人能造出足以阻止雪崩的坚固护盾。
当然，只有淡蓝色魔力的母亲大人也不可能做到。
如果不是父亲大人用护盾保护我们，搞不好三人都会死了。
但即使明知道也会自责。
母亲大人一定也是这样。
所以才没有告诉我。
因为我一定会和母亲大人一样责备自己。
当时我还小，不会去思考父亲大人的想法，可能会认为都是自己的错，因为都是自己在，父亲大人才会死去，如果没有出生就好了。
（这种事，父亲大人和母亲大人都不希望……现在我才明白。）
我止不住溢出的泪水。
我紧紧握住放在大腿上的手，克莱维尔大人的手与我重叠在一起。
「这么用力手会受伤，用这只手吧，比你的要结实。」
克莱维尔大人说完，用自己的手温柔地握住了我的手。
在这期间，我的眼泪还是不停地流下来。
为了止住眼泪，双眼用力的时候，连带手上也跟著用力。
然后克莱维尔大人用力回握住了我的手。
（……很温暖。）
因为父亲大人和母亲大人爱著我，保护著我。
所以现在我才能够在这里。
这份温暖，让我确切地感到自己还活著。
眼泪总算止息下来，布拉姆一脸抱歉地看著我。
「很抱歉，让你听了这么痛苦的事。但我希望你能明白，那场意外不是谁人的错。」
「没关系。我不认为是母亲大人的错，当然也不认为是我的错……不，其实也许多少有这么想。」
「那是──」
「不过没关系。我好好明白了。父亲大人也一定不会后悔。无论重复同样的场面多少次，父亲大人一定也做出同样的事情吧。虽然失去了父亲大人是很悲伤……但他爱我们，爱到不惜换上自己的性命，能知道这个就好了。谢谢你跟我说了。」
我含著泪笑著说，布拉姆松了一口气似的笑了。
殿下他们似乎也同样松了一口气。
抱歉让大家也担心了。
仔细一想，又不是小孩子了，在别人面前哭到眼睛都红了，真是太丢脸了。
「对不起大家，让你们看到了我这么失礼的样子。」
「不，这段话对玛尔卡小姐来说，比想像的要辛酸得多，但还好你能够好好接受了。对了，后来玛尔卡小姐的母亲呢？」
殿下的话让我吃了一惊。
这么说来，听领主大人说，父亲大人去世后，母亲大人马上就去面试了。
「莫妮卡小姐在办完马修哈特的丧事后，好像立刻离开卡塔塔那村。」
实际上，事故发生时的卡塔塔那村，几乎已经没有村民居住了。
因为再没别的壮丁，本来生活已经不容易了，那场雪崩后，村子很多地方都被大雪埋住，要生活就更艰难，加上要在发生那意外的地方活下去很是难受，所以才带著我去可以寻到工作的城镇。
不过，最大的原因似乎是隔壁村有人找母亲大人提亲。
「提亲吗？」
「是啊。村子年轻的姑娘不多也是其中原因，但更重要的是莫妮卡小姐是个美丽的姑娘。既然丈夫过世了，这样子的提亲好像不少。」
「……」
蠢毙了。
马上向因为意外失去了心爱丈夫的女人提亲，神经再大条也要有个限度。
感到自己的心一下子冷了下来。
布拉姆苦笑著说：「对对，就是这张脸。」
「咦？」
「莫妮卡小姐啊，也是摆出了和现在的玛尔卡小姐一模一样的表情。该说是明明在笑，眼睛却没有笑呢，还是说她在生气呢。不，那个完全是在生气吧。」
母亲大人也和现在的我一样，不，比我更要生气，她笑著说：「脑里是不是正花儿盛开呢？啊，因为营养不足，所以不可能开花吧。想必是个寸草不生的不毛之地呢。哎呀，所以那人的头发才那么稀薄吗。」
「……」
「……呼哈！确实是玛尔卡小姐的母亲啊！哈哈！」
「……殿下，你笑过头了喔。」
（母亲大人，虽然不比殿下，但我比以前更能感受到和母亲大人之间的连结啊。）
殿下笑得双肩颤抖。
总之，因为这些缘由，母亲大人离开了卡塔塔那村。
就这样来到了领主的府邸。
「那么布拉姆，抱歉耽误了你的时间，你可以回去了。」
「要是能帮上忙就好了。玛尔卡小姐，也许当中会有著你不愿知道的事情，但我庆幸能把两个人的心意告诉你。」
「不，真的非常感谢你。」
我向布拉姆深深地鞠了一躬。
69．意料之外的连系？ 
布拉姆走出了办公室，房间里只余下克莱维尔大人、殿下、魔术师长大人和我四个人。
「玛尔卡小姐的父亲虽说是贵族，但毕竟是他国之人。况且是已经灭亡的国家，所以玛尔卡小姐的身份不会有变吗。该说是好还是坏呢。」
殿下叹著气说道。
对我来说，因为不是这国家麻烦的──比如看不惯阿尔卡兰德公爵家的家族，所以我倒没甚么问题。
「对我来说，这不是坏结果喔。因为不管是不是贵族，我该做的事情也不会有变。」
「该做的事？是甚么？」
无意中说出的话，引起了克莱维尔大人的反应。
「……与其说该做的事，应该说是今后的目标吧。」
克莱维尔大人紧紧盯著脸上贴上笑容含糊过去的我。
「……玛尔卡小姐，你是不是隐瞒了甚么？」
「没有，甚么都没有。」
拜托你不要再追究下去了。
被问到目标是甚么，难道我能在这里，说想要当个站在克莱维尔大人旁边也不羞人、会被大家认可的人甚么了吗。
不，不能。
明明我都还没好好回应克莱维尔大人的表白，怎么可能直接说出口呢？
凡事是有顺序的。
最重要的是我没做好心理准备。
刚听了父亲大人他们的故事，虽然表面上掩饰了，但心里还没有平静下来。
我希望能在更冷静的状态下回答。
「总之！我已经好好知道了父母的情况，其他的等回去再说吧。」
「嘛，对呢。一下子知道这么多事情，你也会动摇吧。殿下。」
「嗯，那解散吧──虽然想这么说，魔术师长你不用问问吗？」
殿下看著魔术师长问道。
「怎么回事？」
魔术师长大人怎么了？
说起来，我也不太清楚魔术师长大人为甚么会坐在这里，但殿下他们似乎知道些甚么。
「魔术师长说过玛尔卡小姐的怀表让他在意吧。因为恐怕会提及到玛尔卡小姐父亲的怀表，所以我才让他同席。怎么样？解决了吗？」
听到殿下的提问，魔术师长大人回答说：「恐怕是。」
然后看著我，一脸复杂地开口了。
「刚才布拉姆不是说，怀表原来的主人，也就是玛尔卡小姐的曾祖父，是入赘达托伊家的人吗？」
刚才布拉姆确实说过，父亲大人的爷爷入赘时带来的东西，后来被达托伊家继承了下来。
那又怎么了？
「我想，那人很有可能与我们家──菲利普斯侯爵家有关连。」
「吓？」
「咦？」
「这是怎么回事呢？」
我和殿下一齐发出惊呆的声音，而克莱维尔大人冷静地反问道。
和魔术师长大人家有关连是怎么回事？
为甚么能够说可能性很高呢？
各种疑问在脑海中盘旋。
（从第一次看到怀表的时候起，魔术师长大人就好像在想著甚么。与其说名字，不如说这怀表本身就显示出与魔术师长大人的家族有著联系的东西？）
就像是肯定我的想法，魔术师长大人说菲利普斯侯爵家，也有个和我的怀表同一外罩的东西。
「同样设计的东西也不奇怪吧？」
「虽然类似的东西确实有很多，但这块表每一点都和我家上一代当家所拥有的很相似。」
正因为如此，魔术师长大人说想确认一次。
明明刚刚才塞满了父亲大人出身自伯爵家和去世的经过，现在又再听到曾祖父有可能和这国家的侯爵家有关，害我的脑子都整理不来了。
（这是怎么回事？父亲大人和母亲大人应该是现在已灭亡的特里查的人，怎么曾祖父又是里斯赫尔的人了？可是父亲大人他们逃到这国家的时候，是卡塔塔那村的人救了他们吧？就算说我当时还小，但也没听母亲大人提过……难不成连母亲大人也不知道这么多？……难道父亲大人也是？要是知道的话，应该会向有血缘关系的人寻求庇护吧？）
殿下和魔术师长好像在说些甚么，但我思考一片混乱，根本听不进去。
不过，当听到克莱维尔大人的「我可以说一下吗？」这样的声音，我的意识又被拉回来了。
「魔术师长，我也明白了，但今天可以先到这里吗？玛尔卡小姐知道很多事实，现在正动摇，至于那个怀表，即使说菲利普斯侯爵家拥有，物主也是上一代的当家对吧。既然实际见过怀表的魔术师长说那怀表跟菲利普斯侯爵家的十分像，那想来也不会有错吧，不过姑且还是先把玛尔卡小姐父亲的事转告上代当家，看看反应如何比较好吧？一来现阶段还不能确定，再说最好避免不必要地让玛尔卡小姐期待和不安，你看如何呢？」
「嗯，这倒也是。」
「玛尔卡小姐呢？」
「是、是啊……说实话，现在我也不知道发生了甚么事，有点混乱，能这么做就太好了。」
「魔术师长怎么样？」
「我也可以。如果玛尔卡小姐不介意的话，我可以把怀表和你父亲的事告诉家父吗？」
「没问题。」
「那就改天再说吧。现在时间也不早了，今日就到这里吧。」
听了克莱维尔大人的话，确认了一下时间，惊讶地发现已经过了这么久了。
看来，我们意外地聊了很久。
「已经这个时间了吗？克莱夫，你今天也可以回去了，送玛尔卡小姐回去吧。」
「殿下，谢谢你的关心，我一个人没问题。」
「怎么可能让眼睛湿透的千金一个人回去呢？再说克莱夫也刚视察完，让他早点回去休息吧。」
如果只是为了我一个人，我还能再坚持一下，可要既然扯到克莱维尔大人，那我也就无话可说了。
「谢谢你，那我恭敬不如从命了。殿下想来也累了吧，请好好休息。」
「我会的。嗯，替我向克里斯蒂娜问好。」
在殿下和克莱维尔大人互相寒暄的时候，魔术师长大人把我叫了过去。
「玛尔卡，我想不日会跟你再谈那支怀表的事，但我这一两天应该便会先跟家父谈好吧。」
「是的，我随时都可以。」
「你父母的事情一定让你很难受吧，真对不起。」
「哪里的事了！要说起来，也是因为说到我父母的事，所以才会演变成这样，反而是我才该说抱歉吧。」
「哈哈。不用在意这些──啊，看，他们在叫你了。」
顺著魔术师长的视线回头一看，只见克莱维尔大人说：「我们回去吧。」
殿下说接下来要和魔术师长大人说几句话，可以先退下。
道个别后，我们先一步离开办公室。
走到走廊向窗外望去，天空已被晚霞染红。
70．冷静不了 
在马车里，我和克莱维尔大人正坐在对角的座位上。
幸运的是，我的眼睛消肿了，看不出曾经哭过了。
从马车的小窗吹进来的微风，吹拂我的脸颊，摇著克莱维尔大人的暗金色头发。
（看来是相当累了。）
在我之前曾经睡著了的这马车里，克莱维尔大人现在抱著臂，以优美的姿势微微低下头，发出轻微的鼾声。
在几分钟前。
克莱维尔大人坐上马车后才发现，除了车夫，一个随从的人也没有，周围只有我们。
在贵族社会里，不是未婚夫妻的男女，就算说是马车，两人共处一个密室也是要不得的。
即使说是密室，但马车又不是普通的室内，会为此感到麻烦，是因为我是平民出身吧。
平民乘坐的公共马车，经常会挤到肩头快要相碰的距离。
说到底，马车本来就不过是一种移动手段而已，但这就是所谓入乡随俗吧。
既然如此，我提议去附近的马车站坐公共马车回去，要不索性走回去。
反正也是步行不用一个小时的距离。
普通的千金小姐倒也罢了，对我来说这距离不算远，可以游刃有余在晚饭时间前回去。
「驳回。」
尽管如此，克莱维尔大人还是一脸没好气地叹气说道。
「哪里会有在这个时间让女人一个人回去的笨蛋了。而且让你这样的女性哭著脸一个人……太危险了。退一百步，如果非要走的话，那我也一起走回去。」
「克莱维尔大人刚回来一定很累，请坐马车吧。」
「我也想坐，但你不坐的话，我也不坐。」
「那我们一起坐回去不就好了吗？」
「……如果你可以的话。」
克莱维尔大人有点惊讶地张大眼睛后，「嘛，反正殿下也说了要送玛尔卡小姐回去，只要打开车窗应该不成问题吧」这样子自言自语后，吩咐车夫把小窗和窗帘也打开。
（我还在想为甚么克莱维尔大人会这么惊讶呢，不过他一定是为了我而设想吧。明明如此，都是因为我不加思索说甚么一起坐就行了。）
他肯定是想到如果这时候有人看到，传出去的话那我就麻烦了。
和殿下传出绯闻的时候，明明是殿下主动来搭讪的，却被人在背后说甚么平民出身的女人在勾引殿下。
就算说克莱维尔大人再爱慕我，我始终还没有回应，更况且我连未婚妻都不是。
在这种情况下，如果有流言蜚语，不难想像首先被说坏话的一定是身为平民的我。
我看了一眼斜对面睡著的克莱维尔大人。
明明累得身边有别人还能够睡著，克莱维尔大人在这种时候还会为我著想。
（这样子，说要不迷上他根本不可能的啊。）
坐上马车时，我们一开始谈到孤儿院的事。
他说院长讲了我小时候的事，还说把信交了给她，但很快克莱维尔大人就忍不住打了个哈欠，手捂住了嘴。
对于一直以完美姿态示人的他来说，这可是很少见的，但这正代表了他有多累吧。
本觉得他不必勉强自己对话，却又觉得指出来反而会让他内疚而睡不著，所以我甚么也没说。
对话中途中断了，瞄向克莱维尔大人，他已经睡著了。
我决定趁此机会，观察克莱维尔大人。
（……真是张漂亮得令人懊悔的脸。）
虽然一开始就觉得他长得很好看，但了解了他的内在后，在察觉到自己喜欢上他的现在，他看起来更漂亮、更帅气了。
明明如此不加防备，却连这也觉得很棒，真让人头疼。
一想到他可能对我就是如此地敞开心扉，就有一种特别的感觉，胸中怦怦直跳。
（我、被这个人说了喜欢吧……说你我喜欢你……啊，怎、怎么办，怎么办呢？甚么时候？甚么时机？）
不由得把目光从克莱维尔大人身上移开。
本想等克莱维尔大人回来后马上把自己的心意告诉她，可事到如今又紧张起来。
就连现在心脏都响到吵耳了，到时候真的还能把话说清楚吗？
瞥了一眼克莱维尔大人，心脏怦怦直跳地移开了脸。
旁人看来很可疑的这种举动，一直重复直到马车驶回宅邸为止。
马车到了宅邸，我故作镇定地对克莱维尔大人喊话。
全赖正如母亲所教导的那样，因为时刻注意保持笑容而锻炼出的表情肌肉大展身手，应该和能像平时一样微笑才对。
被我吵醒的克莱维尔大人愣了几秒钟，然后突然睁大眼睛四下张望，双手捂著脸垂下了头。
「对不起，我睡了多久？」
「没那么多。在王城到府邸的中途左右吧。你很累了，所以请不要在意。」
「……对不起。我才说到一半了吧？」
「不不，待会儿再听就好了。」
我笑著这么说，克莱维尔大人说道「那晚饭后见」走下马车，向我伸出手。
我说了声「是」，执起了那手，但心里却想按著这流程，不是只能在晚上说了吧！？心脏吵得不得了。
一进玄关，除了佣人之外，公爵夫人和克里斯蒂娜夫人也出来迎接了。
「欢迎你们两人回来。克莱夫，视察顺利结束了吗？」
「我回来了。没有甚么问题。殿下要我明天休息，所以我打算老老实实地待在家里。」
「哎呀，真的吗？明天学园不用上课，玛尔卡你也是吧？大家在庭院里喝茶吧。父亲大人怎么样？」
「父亲大人明天应该也是休息。」
「哎呀，那就全员到齐吧，决定了。」
克里斯蒂娜大人开心地说道后，克莱维尔大人苦笑了一下。
「我是无所谓，不过能在下午的话就太感谢了。不过，克里斯蒂娜你不用去殿下那里吗？」
「啊，伯吉斯大人也需要休息嘛。过几天再过去吧。玛尔卡会参加吧？」
「当然了。」
「呵呵，那就得准备很多点心了。」
决定了明天的茶会后，我去换衣服，而克里斯蒂娜大人要回自己房间，所以我们一道走。
学园里发生了甚么事，在魔法省的研修怎么样，我们一边聊著彼此的情况一边走，这时克里斯蒂娜大人拉了拉我的袖子。
克里斯蒂娜「玛尔卡，兄长大人回来了啰」笑咪咪地说道。
脸上似乎写著「你会回应他吧」。
「克里斯蒂娜大人，可以耽误你些许时间吗？我有点事想和你商量一下。」
「哎呀！商量？玛尔卡吗？时间我多的是喔。」
克里斯蒂娜大人两眼放光，来到分给我的房间，在椅子上坐下。
「所以呢？是关于兄长大人的？还是关于兄长大人调查的事？」
「那个，虽然今天发生了很多事，不过今天先谈克莱维尔大人的事。」
父亲大人和母亲大人的事与其说是商量，不如说是报告，所以我觉得待明天大家都到齐了再告诉他们应该不成问题。
总之，受公爵家照顾的阿尔卡兰德并没有给公爵家添麻烦，所以判断没有问题。
「关于克莱维尔大人……」
「果然！你已经把心意传达给他了吗？」
「还、还没！还没有喔！」
「哎呀，是吗？因为是玛尔卡，看你们一起回来了，所以还以为你已经在马车把心意传达给了兄长大人呢。」
我自己也是这么以为的。
先不说是不是马车，我本以为只是想把自己的心意传达给克莱维尔大人而已。
本以为是件很简单的事情。
「一旦想到要表达自己的心意……我的心脏就跳得很吵，怎么也冷静不下来。怎么办才好呢？你觉得应该在甚么时候，甚么时机说出来呢？」
克里斯蒂娜大人听了我的话，罕见地张大了嘴，瞪大了眼睛。
然后，哧哧地笑出声来。
「哎哟哎哟。玛尔卡多可爱了。」
似乎不是在揶揄我，但我现在需要的不是笑声，也不是赞美，而是建议。
我有些生气，克里斯蒂娜大人又哧哧地笑了。
「瞧现在这样子，你也是个普通的女孩子呢。」
「我一直都很普通啊。」
「是哪张嘴说得出口了。如果玛尔卡是普通的基准，那整个世界都变得奇怪了啰。」
克里斯蒂娜大人没好气地回道。
为甚么了。
结果也没得到甚么像样的建议，只是说了一句：「反正晚饭后还要和兄长大人说话吧？像平时的玛尔卡那样，爽快地说出来吧。」
心想正因为觉得办不来才找你商量，但被接著被说「兄长大人不也经历了多少次紧张吗？收下心意的可不只有妳一个吧？请好好努力」后，我也没法再说甚么了。
71．心心相印 
公爵大人也回来了，我和熟悉的阿尔卡兰德公爵家的各位，五个人一同共进晚餐。
一如所料，除了克莱维尔大人视察的话题外，还聊起了知道了我父母的甚么。
不过，由于不是可以在吃饭时谈论的话题，所以只透露了父亲大人和母亲大人是特里查的贵族出身，详细情况留待明天再说。
而现在，我和克莱维尔大人正在沙龙喝茶。
和往常一样，隔著桌子相对而坐。
和往常一不样的，只有我的内心。
（果然要回答的话就只有这个时机了吧？！可、可是，我才刚坐下……）
想到既然都让他久等了，应该早点回复才是，又想到好久没和克莱维尔大人慢慢长谈，不如等一下再说吧，然后又生出索性不必急于今天这种可怕的想法，脑子里乱作一团。
明明知道他都说了喜欢我，假如我回答自己的心意也是一样，他绝对不会拒绝的，可为甚么会如此紧张呢？
（啊，心脏吵死了。冷静下来，冷静下来啊。）
我把手放在胸口，想让自己平静下来，这时，克莱维尔大人顾虑地对我说。
「玛尔卡小姐？今天不如先休息吧？今天都听了这些话，你不用勉强陪我啊？」
「不、不！没关系的！……真的，我自己也觉得很不可思议，但我比想像的还要冷静，不如说都接受了。」
说听到时没有受到打击，那是骗人的。
为著怎么父亲大人和母亲大人会遭到那样的事情而感到愤怒。
如果两人刚去世的话，也许会更加沮丧。
可是母亲大人过世已经十年有余了。
事到如今，甚么都改变不了。即使我再悲伤，即使再憎恨命运，两人也不会活过来。
既然如此，那我应该抬起头来。
父亲大人在临死的时候，拜托母亲大人笑出来。
「如果我听了父亲大人他们的事情后，心情低落起来的话，他们一定会很悲伤的。但他们一定不希望那样。因为他可是希望心爱的人，无论何时都能面带笑容。」
「……玛尔卡小姐。」
「所以真的没问题。不过，克莱维尔大人才是，你一定很累吧？」
是的，克莱维尔大人应该比我更累。
如果他是为了告诉我孤儿院的情况和院长的话才待在这里，那反而是我强迫克莱维尔大人相陪吧。
想著想著，克莱维尔大人小声说：「你真坚强啊。」
「明明想你多点依靠我，可你总是想要一个人站起来。」
「呃……对不起？」
「不，这种地方我也喜欢喔……当然我觉得你父母也会这么想，我也希望你永远面带笑容。」
克莱维尔大人对我投以慈爱的眼神。
看著他的脸，我口中自然而然地说出了「我也是」这句话。
就在这一瞬间，克莱维尔大人睁大了眼。
而看到那个表情的瞬间，我不由自主地用手捂住了嘴。
「呃，那个，那个呢。」
我赶紧低下头，遮住自己那张想必已经涨红了的脸，紧紧握住放在膝盖上的手。
（不对，不，虽然不是不对！甚么我也是，顺著那句话这么说的话，我对克莱维尔大人的爱慕不就曝光了吗！）
没想到脱口而出的话，最吃惊的人反而是我。
我拼命思考该如何向克莱维尔大人找借口，这时突然意识到。
（……就算曝光了也没关系吧？倒不如说我想传达这心意才对吧？那样的话──）
顺著这个势头，现在表白不就好了吗？
在短短时间内得出这结论的我正要抬起头，克莱维尔大人就抢先说道。
「啊，玛尔卡小姐，没关系，我知道你的心意还没去到那地步。」
「诶？」
被克莱维尔大人的话吓了一跳，抬起头来，和脸颊比平常稍稍红了一些的克莱维尔大人四目相对。
克莱维尔大人尴尬地清了清嗓子，有点为难地笑了笑。
「不，虽然我多少有些期待就是了。没关系，我知道是我误会了，你不用摆出那么为难的样子。」
我一脸为难吗？
如果是这样的话，那也是因为我的心意没有好好告诉给克莱维尔大人。
但这也是没办法的事。
即使已经有了自觉，也感到自己的心逐少逐少倾往克莱维尔大人吧，不过，我还没有回复克莱维尔大人一直以来的爱意，所以误会我的心意还没到那地步也没甚么奇怪。
也许再多相处一阵子，毕竟是克莱维尔大人，他应该就能注意到我这份心吧。
（但是，这样可以吗？）
只是一味等待无数次真诚地向自己表露心迹的克莱维尔大人注意到，我这样子真的可以吗？
对于向自己发问的这个问题，我马上就有了答案。
答案当然是否定的。
（那当然不行吧。在这种地方怯懦是要怎么办？我不是想要挺起胸膛，站在克莱维尔大人旁边吗。）
如果还在迷茫还罢了，但我已经明白自己的心意了。
我可不想带著连自己的心意都无法传达的脆弱的心，被克莱维尔大人保护著站在他旁边。
像是要接受自己那变得越来越响的心跳一般，我深深地吐了一口气，然后开口道。
「──不是的。」
「咦？」
我知道如果要表达自己的心意，本应看著他的眼睛说才对，但我做不到。
紧握的手满是汗，心跳声吵得让人以为是在耳边响起。
低著头所说出的话含混不清，几不可闻。
尽管如此，我还是继续说下去。
「并、并没有甚么误会。」
「这是──那个。」
从我耳朵里传来的克莱维尔大人的声音，似乎在犹豫是否应该按照字面意思领会我的话。
（为甚么就不能更坦率地说呢？！明明只消用两个字就成了……！）
明知道不会被拒绝，却怎么也说不出来。
为著自己的没出息而生气。
「玛尔卡小姐。」
怎么也说不出下一句话，这时，不知甚么时候，克莱维尔大人已经走到了我身边。
然后问道「我可以坐在你旁边吗？」，我只能点点头。
克莱维尔大人在我旁边坐下，把自己那大大的手，搭在我紧握的手上。
两手交叠在一起的瞬间，肩膀不由自主地跳了一下。
「玛尔卡小姐，你能转过来吗？」
听到克莱维尔大人的话，我的身体僵硬起来。
尽管如此，他还是再说：「玛尔卡小姐，拜托你了。」我只好死了心，慢慢抬起头，望向克莱维尔大人。
看到我的脸，克莱维尔大人露出了从未见过的惊讶表情，然后虽然有些困窘，但还是开心地笑了。
「不行了……看到你这么可爱的反应，害我真的很期待。不早点否定的话，会让我按自己有利的来诠释啊。」
克莱维尔大人是明白的。
我想他一定知道我想说甚么，也知道我想用自己的话好好表达出来。
「如果你不否认，能告诉我你在想些甚么吗？我想听你亲口说。」
所以才会这样说。
他很宠我。
而我喜欢上了这样的他。
「我──我喜欢克莱维尔大人。温柔的地方、诚实的地方、全都喜欢。克莱维尔大人珍视我的心意，我也想把这份感情回送给你。」
我说出了自己的心意后，克莱维尔大人的脸慢慢地红了起来。
然后，浮现出无比灿烂的笑容，说了声「谢谢」。
（原来是这么、这么高兴啊。）
我也知道他一定会很高兴。
只是，克莱维尔大人的笑容远超乎我的想像。
没想到我的一句话，就能让他笑得这么幸福。
这又让我高兴不已。
先不管直到被人指出为止都没有意识到自己的心意、一旦想要告白的时候又害怕又苦恼的自己，早知道他会如此幸福的话，早点告诉他就好了。
正当我沉浸在充实感中时，克莱维尔大人的表情突然严肃起来。
「玛尔卡小姐。」
「是。」
「我和你是情投意合，说是恋人不会有错吧？」
「是。」
「那么，那个……我抱你也没关系吗？」
「是？」
我被克莱维尔大人的话吓了一跳，不禁反问道。
对我来说，在竟然连这种时候都要一一得到许可的这种意义亢让我很吃惊，但克莱维尔大人似乎解读为拒绝，一边说著「对不起」道歉，一边松开了一直握著我的手。
「对不起，请忘了我说的吧，我太高兴了，一时贪心了。」
说著，我不由自主地抓住了想要和我拉开距离的克莱维尔大人的手。
「玛尔卡小姐？」
「可以哦。」
「诶？」
由女性说这种话也许不太得体。
尽管如此，克莱维尔大人远我而去还是让我感到寂寞，我想再接近一点，于是轻轻张开双臂说道。
「请、请吧。」
克莱维尔大人被我的话吓了一跳，慢慢地向我伸出手。
他用那只能把我的手完全包起来的大手，仿佛在确认我的存在似的轻轻抚摸我的脸颊。
啊，接下来这个人会抱我吗？
这么一想，心脏突然扑通扑通地急跳了起来。
「不是梦。」
克莱维尔大人在这么低语之后，将手臂环到我的后背，轻轻抱住了我。
因为我们都坐著，脸比站著时贴得更近了，耳边传来「不是梦啊」的声音震动我的耳膜。
「谢谢你接受了我的心意，没有比这更开心的事了。」
「……我才要谢谢你。一直等著我。你早察觉到我的心意了吧？」
「即使如此，能像这样子实际从玛尔卡小姐的口中说出来，我比想像中还要高兴……而且虽说是察觉到，但其中也有一半是混进了我的愿望呢。」
愿望变成现实太好了，他笑著说，搂在我背上的手臂用力一抱。
像这样被人抱在怀里，到底隔了多久呢？
在我的记忆中，只有十多年前母亲大人抱我的记忆。
但克莱维尔大人既不是家人，也不是女性。
被男人，而且是自己喜欢的人抱在怀里，这种状况在我的人生中还是第一次。当然会紧张，心脏吵耳，脸也热得发烫吧。
但同时也有一种喜悦和安心感。
（呼呼，克莱维尔大人的心脏好像也同样地吵呢。）
一定是因为想到有著如此心情的不只是我吧。
（被最喜欢的人抱著，真幸福呢。）
如果克莱维尔大人也和自己的心情一样就好了。我想要回赠同样的心情。
我一边这么想著，一边用自由的手，紧紧抓住了克莱维尔大人的后背。
72．所谓自重 
一旦把心意说出来，不可思议地，之前那么紧张的心情现在却变得非常满足。
至今为止，我得到各种各样的人的帮助而活过来。
可是，我总隐隐觉得，自己非得一个人努力不可。
虽然觉得自己不擅长向人撒娇，但如果是克莱维尔大人，那也未尝不可。
「克莱维尔大人……请不要丢下我一个人哦。」
别丢下我一个人，我少有地说著泄气话，把头靠在克莱维尔大人的肩膀上时，他肩膀一瞬间猛地跳了一下。
然后慢慢地放松了手臂的力道，视线和克莱维尔大人交织在一起。
看著比平时红润的脸颊和还残留著热度的耳朵，我说：「呼呼，脸都红了，好可爱。」他皱了一下眉头，伸手去摸我的左脸。
「比不上刚才的玛尔卡小姐吧？看到那张脸的时候，我有多高兴啊。」
「是这样吗？」
「是啊。可爱到明明知道却恳求你亲口说出来。」
克莱维尔大人笑著，坐正了身子，拉起我的手。
他清了清嗓子，盯著我，用从没见过地认真的声音说：「玛尔卡小姐。」
「我克莱维尔・阿尔卡兰德，希望能娶你为妻，我立誓愿与你白头到老，一生让你幸福。……我爱你。因为我的身份，也许会发生种种麻烦事，你还愿意站在我的旁边吗？」
都已经确认了彼此的心意，事到如今还说甚么呢。
但这是很重要的事情。
克莱维尔大人是贵族。
和平民间的恋人不同，和他互通心意，代表若没发生甚么大事，我们便会就这样子结婚。
而且克莱维尔大人还是贵族中的公爵家的人，将来会继承阿尔卡兰德公爵家。
如果得到公爵他们认可的话，应该不会大模斯样说三道四吧，但肯定会有人在背后说坏话、找茬。
他是在问即使如此，我做好觉悟站到他身边吗？
当然了，克莱维尔大人应该也知道我的回答吧。
因为都让他等那么久了。
可是，此时明确出自己的心情依然很重要。
所以我微微一笑，回看克莱维尔大人。
「当然了。我玛尔卡，愿与阿尔卡兰德公爵嫡子克莱维尔大人共渡人生。麻烦事是甚么了？你以为我是谁了？我可正正是克莱维尔大人选择的女人喔？那点儿的事我马上反击回去给你看哦。」
我用空著的那只手握紧拳头，克莱维尔大人眨巴著眼睛，放声大笑起来。
笑了一阵，「这份感情一辈子只会献给玛尔卡小姐」说著，把嘴唇凑到我握著的手上。
从嘴唇碰到的地方开始，热度慢慢扩散到全身。
如果是以前的话，一定会因为害羞而惊慌失措，但现在已经好好把自己的心意传给了克莱维尔大人，想到在真正意义上的心心相印后，发现不仅仅如此。
高兴和喜悦胜过了害羞和紧张，我也想回点甚么。
我从沙发上稍稍站起，在克莱维尔大人的脸颊上吻了一下，说道：「呼呼，我这辈子也只能献给克莱维尔大人了。」
「克莱维尔大人？」
克莱维尔大人瞪大了眼睛，把手放在我吻过的脸颊上，就那样一动不动了。
不如说顾名思义地僵住了吧。
「那个，克莱维尔大人？」
我正想著是不是突然亲他脸颊而不安，克莱维尔大人突然抓住我的双肩，垂下了头。
然后，克莱维尔大人默默地跟我拉开距离，坐到沙发的另一端，抬起那染红了的脸。
「……玛尔卡小姐，你想把我怎么样……」
「你说怎么办……就是想让你幸福。」
「不对，不，不是这样……唉。谢谢。不过，你先坐下。」
「我已经坐著了。」
「是吗、对啊，啊，对了，稍微冷静一下吧。」
克莱维尔大人变得奇怪了。
因为是第一次看到这样的样子，所以觉得有点有趣，然后他反复深呼吸几次，终于恢复了平常的克莱维尔大人。
「你的态度是不是和以前太不一样了？不，那还罢了。希望你不要煽惑我。」
「煽惑？虽然我没这个意思，但我们已经是恋人了吧？」
对，我们已经成为恋人了。
之前读的恋爱小说里也写过，这种程度的肌肤接触很正常。
听我如此自信满满地说，克莱维尔大人脸色凝重地揉著眉说道：「你先忘掉那本书的内容吧……」
「我想好好珍惜你。」
我觉得他已经珍惜得无已复加了。
虽然这么想，但一想到克莱维尔大人想说的多半不是那个意思时，就抑住不插口了。
「我说过一直以来也忍住不去抱你吧？连单恋的时候也是如此。现在两情相悦的时候，这枷锁会很容易解开。我也晓得明明现在也想拥抱你的自己，实在不该充满自信地说这种话，但我希望玛尔卡小姐也能明白。」
「……也就是说，因为会一不小心出手，所以要避免意外的过度接触吗？」
「……你不用直译。」
本以为只是亲吻脸颊的话应该没甚么问题，但根据克莱维尔大人的说法，女性作出这种行为，可能会被视为是过度的接触。
如果是男性做出而回应的话，那就似乎没问题。
甚么嘛，真麻烦。
「但那也是限于夫妇或未婚夫妻之间。即使玛尔卡小姐接受了我的心意，但很遗憾我们还未订下婚约。在公开我们的关系之前我也会自重。因为我不想你被传出是我逢场作戏的对象。」
「原来如此。」
换句话说，如果是未婚夫妻还算了，以现在的状态的话，好则被视作候补情妇，坏则被当成逢场作戏的伴侣，玩腻了就说再见。
「也就是说，我想尽快把你确定为未婚妻。」
「诶？」
「我想明天立刻请示父亲大人，这可以吗？」
「啊，是的。」
再一次想到，贵族不仅仅是彼此的感情，还会牵涉到各种各样的东西时，听到克莱维尔大人这么说，我不由得答应了。
然后，望向听到我的回复高兴不已的克莱维尔大人，想到他就这么快想要跟我订下婚约、就那么想抱我之类难为情的事时，不知不觉间被送出了沙龙，来到自己房间前。
原来人在无意识中也能走路。
在开门进房之前，克莱维尔大人对我说：「玛尔卡小姐，明天能等我来接你吗？」
我马上就知道是指茶会的事。
「明白了，我等你。」
我笑著回答，克莱维尔大人突然东张西望后，轻轻避开我的前发，在额头上抹了一吻，露出甜美的笑容。
「谢谢，晚安。」
「晚安。」
我啪的一声把门关上，走向床边。
然后轻轻地把手放到还留有触感的额头，扑通一声倒在床上。
（刚才，他亲吻了我的额头吧？……自重是甚么？到底是怎么了啊！？）
到底哪里才算过度的接触呢。
难道说脸颊不行，额头就可以了吗。
克莱维尔大人的自重到底是怎样了。
甚么自重之类的，是哪张嘴说出来的了。
（……是用亲我额头的那张嘴吧……不对的！不是这样的吧！ ！）
用彻头彻尾的突袭使我心乱如麻，然后飘然离开，把枕头当作成那样的克莱维尔大人使劲拍打，我觉得自己并没有错。
说不坏倒也不坏。
73．未婚妻 
「哎呀，没想到要花上半年多的时间呢。」
公爵大人吮著红茶说道。
「真的。玛尔卡小姐真难缠呢。」
「真久啊。兄长大人，要是把玛尔卡弄哭了，我可不依哦。」
公爵夫人和克里斯蒂娜大人也毫不掩饰露出总算搞定了吗的表情。
跟克莱维尔大人好好确认了心意后的第二天，在按计划在公爵家气派的庭院里举行茶会──话虽如此，参加者也只有公爵一家和我就是了——前前不久，克莱维尔大人来到了我的房间。
说要一起去庭院，在茶会开始前向公爵大人要求准许订婚。
说实话，我本觉得这应该去好好前往公爵大人的房间才对，但克莱维尔大人说没有必要。
「怎么说呢，虽然说来奇怪，不过父亲大人早批准了。之后只剩下我能否得到你的芳心而已，所以要说起来比较像是报告吧。而且母亲大人和克里斯蒂娜在也会比较方便吧？之后再被她们分别打听也很麻烦的。」
听了这句话，我心想倒是没错而点头笑了，这就算作我们两人的秘密吧。
就是这样，在茶会开始前，克莱维尔大人报告了我们的情况，果然没有遭到反对，一片和洽的气氛。
而准备给我的座位也在克莱维尔大人的旁边，似乎从一开始就知道会变成这样，但我决定不去在意。
然后收到了管家按照公爵大人的指示带来的文件。
是订婚证书。
「没问题的话，请在这里签署。」
被这么吩咐，我毫不犹豫填上了自己的名字。
克莱维尔大人的名字已经写好了，我正纳闷他是甚么时候写的时，公爵大人笑著告诉我。
「半年多前玛尔卡小姐来我家之后，我就立即准备好了。一待收到你的回音后就能马上把婚约定下来。」
「……父亲大人，这不用说吧？」
克莱维尔大人用像是在说「别多嘴」的眼神看著公爵。
说到那个时候，我应该还不太相信克莱维尔大人，还没有开始向他倾心吧。
居然那时候已经准备好婚约证书，我惊讶地看著克莱维尔大人，他尴尬地叹了口气。
「……所以就说，我从一开始就是认真的吧。自从意识到对玛尔卡小姐的心意后，我心里就只向著你。而且父亲大人也没反对就更不用说了。在某程度上，这可以说是我在表明绝对要让你转向我的决心吧。」
「不过，准备也太快了吧？」
克莱维尔大人并不是那种自我意识过剩的人，也不会滥用权力用强情，亦不会蔑视我的想法。
如果我没有回应同样的心意的话，那会怎么办呢？
「这种情况下只能干脆放弃了吧。不过，虽说是干脆，在你和别人订婚、结婚之前，恐怕不可能吧……虽然我也不想去想像。」
明明是自己说的，克莱维尔大人却一脸痛苦的表情。
「但你回应了我的心意。幸好没有把这张纸撕碎扔掉，谢谢你。」
「我们也要向你道谢。如果玛尔卡没有出现，就不知道克莱夫甚么时候才会订婚了。」
「听说有了心仪对象时，看他真心打算自己想的时候我都吓了一跳呢，幸好他找对了人呢。」
「谢谢你接纳了兄长大人。」
大家七嘴八舌地道谢，我反倒有些过意不去。
我慌忙站起来低下了头。
「我才该说谢谢。我是个平民，孤儿，背后甚么后盾也没有。对于能接受这样的我，我只能表示感谢。虽然还有很多不足之处，但我会努力不让克莱维尔大人和公爵家的各位蒙羞，以后请请多多关照。」
深深低下头后，我听到了哧哧的笑声。
我悄悄抬起头，大家都笑著看著我。
莫名其妙地看了看旁边的克莱维尔大人，他微笑著拉了我一把椅子，说：「玛尔卡小姐，坐下吧。」
「玛尔卡果然是玛尔卡啊。」
「虽然希望你不用那么拘谨，不过有著这样的觉悟真是太好了。要是因为被克莱夫爱上而不思进取我们也不好办啊。这下子值得用心培育了。」
「玛尔卡小姐真是适合我们家呢。我喜欢努力不懈的孩子啊。克莱夫，你真是选了个好姑娘呢。」
被公爵大人这么一说，克莱维尔大人回道：「是的，好到我都快要配不上了。」
克莱维尔大人一本正经地回答，大家又笑了。
虽然之后好像被揶揄「没想到你是那种一头栽进去的类型呢」、「虽然是自己儿子，原来还有我不晓得的事呢」，但克莱维尔大人却完全不为所动。
「我只是说实话而已。因为对女性怀著这种心情本身还是第一次，所以我自己也很享受这新发现喔。如果能和玛尔卡小姐携手同心的话，我以后的人生也会更加鲜艳吧。我会努力让她的人生也是如此。」
克莱维尔大人若无其事地这么说道后，「哎呀」，公爵夫人惊讶地说。
「改变得真大呢。」
「既然不是往坏方向改变，这是可喜的事。再次恭喜你们。」
「「谢谢。」」
两人一起向公爵大人道谢后，茶会在欢快的气氛中开始了。
茶会伊始，话题果然是我的父母。
因为特里查这个国家已经消失了，所以难以证明，但从当时的状况和父亲大人他们的说法来看，父母应该亡国的特里查伯爵家或子爵家的出身，这几乎是毫无疑问的。
然后，从克莱维尔大人的口中，说出父亲大人他们发生了甚么事情才来到这个国家，之后又发生了甚么。
一开始，因为是自己父母的事情，所以本打算由我来说，但我一开口就咽住了，于是克莱维尔大人叫我不要勉强，代我说了。
随著一直说下去，公爵大人他们变成一副沉痛的表情。
不过，公爵大人听完后，直直地看著我的眼睛，说出让我欣喜的话。
「玛尔卡小姐的父母是个非常勇敢，坚强的人。你可以为成功保护到你的父亲、慈爱地养育你的母亲为荣。从父亲继承的魔力，从母亲所授的教养，现在已过世的两位，都奠下了玛尔卡小姐的基石。你这人的存在，正是两位有多出色的证明。」
「公爵大人……谢谢您。」
我为了掩饰被公爵大人感动得热泪盈眶而笑了。
想到听了父亲大人他们的事后，会向我说这句话的人就是克莱维尔大人的父亲，而不久的将来，我会喊他做义父时，我便感到一阵高兴。
我们互相微笑，虽然气氛彷似已经谈完了，但实际上还没有结束。
还剩下怀表的事。
「还有一件事必须相告。」
克莱维尔大人这样子打开话题后，提到我的怀表可能与菲利普斯侯爵家有关。
「菲利普斯侯爵家，是魔术师长吗？」
「是的。说和上一任当家的怀表一模一样。不过，这只是可能性，现在魔术师长会去问一下上任当家。」
「……原来如此。」
「父亲大人？」
听见公爵大人好像难怪如此地理解，克莱维尔大人向他回问时，公爵夫人便说：「他以前说过，玛尔卡小姐的怀表可能和菲利普斯侯爵家有关。」
我问怎么回事后，便问到我的怀表所镶的石头。
「玛尔卡小姐，你知道那只鸟的眼用的玉石是甚么吗？」
我目不转睛地盯著怀表上的鸟眼。
「我本来以为是玻璃球，看来不是吧？」
「嗯，按照我的推测，那应该是一种叫黄色宝玉的宝石。」
「黄色宝玉？……可是，黄色宝玉不是黄色的吗？」
克里斯蒂娜大人说从未见过这种颜色的黄色宝玉。
我认知中也一直以为黄色宝玉是黄色的宝石，所以就算说鸟眼上橘粉色中带黄的玉便是黄色宝玉，我也觉得不对。
「那种颜色的黄色宝玉非常罕见，少见得会当作王室的贡品。一般情况下几乎不可能面世。我也只见过一次真品，就是去菲利普斯──也就是魔术师长家玩的时候。」
公爵大人向魔术师长大人询问后，得知魔术师长大人担任当家的菲利普斯侯爵家也极少发掘得到，几乎全都是献给王室，或是直接由侯爵家使用。
持有用上如此稀有宝石的怀表，可以预计会和菲利普斯侯爵家有某种关联。
「虽然不知道特里查有否𫔰采过黄色宝玉，但既然说侯爵家拥有一样设计的表，那么可能性应该很高吧。」
从公爵大人和魔术师长的说法来看，我的曾祖父或许和这国家的菲利普斯侯爵家有关连。
不过，我们再怎么绞尽脑汁，除非去问问声称拥有相同款式的表的菲利普斯侯爵家上代当家，不然也说不清。
虽然不知道结果如何，但听见不管和菲利普斯侯爵家有没有关系，我和克莱维尔大人的婚约都不会更改的时候，我松了一口气。
倒不如说，一旦知道了甚么而横加干涉便麻烦了，所以茶会一结束，公爵大人就亲自前往王城，递交了婚约证书。
我也是那时才知道，在里斯赫尔，贵族的婚约、婚姻基本上不需要国王的承认，只要当家批准，提交有婚约双方签字的证书就可以了。
虽然证书姑且要有国王陛下的签署才算正式，但只要没有甚么特殊情况，就会顺利得到认可。
第二天公爵大人工作回家后，我和克莱维尔大人一起被叫到办公室，公爵夫人也在场，给我看了国王陛下签了名的订婚证书。
我和克莱维尔大人相视而笑，而公爵大人则一脸认真地说。
「这样一来，玛尔卡小姐就正式成为克莱夫的未婚妻了。以后参加舞会时，一定要带著玛尔卡小姐一起参加，让大家知道玛尔卡小姐在我们公爵家的庇护之下。」
「我知道了。」
「玛尔卡小姐，你的礼仪作为贵族千金已经足够，然而，作为未来的公爵夫人尚有不足亦是事实。今后我好好培育，让你成为无可挑剔的淑女，你就好好学著吧。」
「请多关照。」
听了两人的话，我站直了身子。
犹如在说一切都从这里开始。
74．微小的变化 
从那以后过了几天，但怀表的问题仍然停滞不前。
也不是完全没有进展，只是因为魔术师长大人的父亲还在领地，说他来王都的时候会联络我们。
好像再过几天就会来了。
而在等待上代菲利普侯爵抵达王都的时间中，发生了几样变化。
一是对公爵大人和公爵夫人的称呼。
因为说都成了克莱维尔大人的未婚妻，已经是一家人了，所以称呼不要那么见外，要我喊做义母大人，于是就改口为莉迪安娜义母大人，而公爵大人则改称为休伯特义父大人。
顺便一提，休伯特义父大人不再叫我玛尔卡小姐，而是直接叫我玛尔卡，对此，克莱维尔大人很不服气。
「不只是克里斯蒂娜，连父亲大人也……我也想叫玛尔卡。」
「……那你就叫啊？」
都亲吻过额头了，事到如今还为这种事闹别扭。
完全不懂克莱维尔大人在顾虑甚么，只得苦笑。
当我表明名字的话请随便叫时，他一下子开朗起来，「可以吗？」他问。
「别说可不可以，你那么喊我反而更高兴。」
「──玛尔卡。」
「是的。」
「玛尔卡，真是个好名字。」
「呵呵，是吧？」
我得意地笑了，克莱维尔大人也回以笑容。
我也想过该不该叫他克莱夫大人，但他本人说无论叫他克莱维尔还是克莱夫都无所谓，考虑再三，我决定就维持叫他克莱维尔大人。
「虽然对于特别的称呼也不是没有憧憬……怎么说呢，克莱维尔大人就是克莱维尔大人的感觉吧。应该说这叫法就最合适不过了吧。」
「对我来说，能从你嘴里叫出名字就已经很开心了，所以不需要太在意叫法。而且，即使同样是克莱维尔，我觉得比以前更加盛载了玛尔卡的心意，这就足够了。」
「……差别有那么大？」
「怎么说呢？也许只是我自以为是这么想就是了。」
克莱维尔大人拉起坐在旁边的我的手说：「是我误会了吗？」
我笑著摇了摇头，回握住叠在一起的手。
最近，克莱维尔大人终于不再征求我的同意了。
明明只是握个手都要一一确认，反过来会感到难为情，所以拜托他不要再那样了，而那时候我才知道，以前他亲我手背被我用力擦拭时非常难受，所以变得无论如何都慎之又慎。
「真笨呢。现在的我怎么可能拒绝呢？」
我没好气地这么说，他高兴地抱著我，说会喊自己是笨蛋的只有你了。
正是有著如此经历才变成现在的样子，我才第一次知道自己意外地是个会好好表达爱意的类型。
虽然不喜欢在人前黏在一起，但两人独处时也会想撒娇，想要表达自己的爱意。
牵手也好，被拥抱也好，虽然会难为情，但更多的是喜悦和幸福，所以我很中意。
也许正是因为克莱维尔大人也是幸福地笑著。
说到这里，也许有人会认为我们彼此都沉浸在初恋之中，但从某种意义上来说，我们并没有陷入这种状态。
因为都在工作，在王宫里见面也只是互相打个招呼，所以一如以往，甚至连殿下也会问克莱维尔大人「你们不都订婚了吧？」，变化的大概就只有对我的称呼而已。
克莱维尔大人依然作为殿下的亲信忙得不可开交，而我也继续往魔法省实习，时不时去学园上课，十分忙碌。
除了至今的的生活，莉迪安娜义母大人还教我说话方式、茶会的举止、信的写法、附近国家的语言、舞蹈等，每天都过得眼花缭乱。
毕竟莉迪安娜义母大人也在百忙之中抽空教导我，所以不能白费她的心意。
虽然来到这宅邸时被当作成千金小姐受到服侍，而当成为女仆后，所有事情都是我自己一手一脚办的，可是到了现在，侍女小姐又说要服侍我了。
对于婉拒了的我，莉迪安娜义母大人说一旦成为贵族的妻子，就必须学会用人，学会站在其他人之上。
被这么一说，这我只能死了心去习惯了。
就这样，捎来了魔术师长大人的父亲大人终于到达王都的消息了。
由于难以配合克莱维尔大人他们的行程，结果我和休伯特义父大人便决定主动往菲利普斯侯爵家拜访。
「我也想和你一起去的，可惜了。」
晚饭时，克莱维尔大人发自内心地遗憾说道。
一直以来为我调查了父母的情况的人，毫无疑问是克莱维尔大人。
只是行程配合不上就没有办法了。
这次要见的菲利普斯侯爵家上代当家，已经八十有多了。
对方千里迢迢为了我的怀表来王都，我们当然要配合他的状况，而克莱维尔大人有工作在身，也不能只看自己方便就请假，这也是没有办法的事。
「如果早点知道日期的话，我就可以申请休假了。」
「好了好了。我会认真听的了，你就努力工作吧。」
「话说回来，到底会说些甚么呢？玛尔卡的曾祖父果然就是菲利普斯侯爵家的血亲吗？」
「别说了，克里斯蒂娜，现在还只是说玛尔卡小姐的怀表和菲利普斯侯爵家的很像，还不能确定是否真的有关系。」
「是啊。玛尔卡，对不起呢。」
在莉迪安娜义母大人的责备下，克里斯蒂娜大人向我道歉了。
「不管怎样，很快就知道了。」
休伯特义父大人平静地说，无论曾祖父是谁，我们的关系都不会改变，所以不必感到不安。
回到自己的房间，看著怀表。
莉迪安娜义母大人虽然这么说，但所有人都认为曾祖父十居其九会与菲利普斯侯爵家有关。
不然上代当家也不可能特意到王都来确认。
大概是想到了甚么吧。
还有那双说会涌起亲近感，夹杂著金色的褐色眼睛。
「不先听听的话，就算再多想也没用吧。」
总之，这下子能够消除一直解决不了的疙瘩就最好不过了。
两天后，我们来到了菲利普斯侯爵家。
比起不安，更多的是终于揭晓的感觉，也许是因为自己在精神上变坚强了也说不定，但与此同时，又觉得无论我是谁，都有人愿意寻求作为玛尔卡的我，这或者才令我变得坚强。
75．怀表的秘密 
先从结论说起吧。
我的曾祖父原本是菲利普斯侯爵家的人。
是个即使在擅长魔法的世家当中，也堪称天才的人物。
曾祖父名为阿诺・菲利普斯。
他应该就是现在坐在我面前的菲利普斯侯爵家上代当家──雷诺・菲利普斯的哥哥。
关键证据果然是我的怀表。
我们一到菲利普斯侯爵家，魔术师长大人和侯爵夫人就热情地欢迎我们。
魔术师长大人和休伯特义父大人似乎是旧相识，寒暄几句就被带到了雷诺大人所在的房间。
他自我介绍了一下后，说这里很多人也是菲利普斯，所以叫他雷诺就好。在他的催促下，我坐了下来后，看到眼前放著一块怀表。
和我的几乎一模一样。
「因为都让你们久等了，我们事不宜迟说正题吧。」
令人惊讶的是，谈到这里还不到十五分钟。
的确我也想早点知道，而且对于这种不拖泥带水的感觉，我也不讨厌。
然后雷诺大人透露，曾祖父阿诺本来生为菲利普斯侯爵家的嫡子，只是作为贵族太过自由不羁，是个会突然消失突然回家、行踪不定的人。
尽管如此，他的魔力和魔法实力还是叫人瞠目结舌，跟撰写了《管用的魔法・应用篇》的作者──雷诺大人他们的父亲不相伯仲的天才，大家都以为他早晚会继承这个家。
「可是有一次，哥哥阿诺却说因为有了喜欢的女人，所以要离家出走。」
而且他爱上的那位女性，是贵族人家的独生女。
他说为了和那女性白头偕老而离家出走，叫雷诺大人继承家业。
当然，当时的侯爵大人极力反对，说不要胡说八道，著他把那个女性带来。
阿诺坚决不说对方是谁，但只对雷诺大人透露了一点。
「听说是其他国家的贵族千金。父亲想让哥哥继承家业，而且从能力上来说，也绝对不允许他离开这个国家。」
争执了一段时间后，对阿诺的监视也变得严厉起来，看起来他好像也放弃了。
「但我知道，兄长大人一旦下定决心，就绝对不会让步。」
有一次，阿诺说：「这个给你，就当作是麻烦费收下吧。」并把出生在这家时每人有一颗的稀有黄色宝玉递给了阿诺。
我知道总有一天，哥哥会想办法离开这个国家吧。
这样想著的雷诺大人，为了留下哪怕是一点点的联系，所以制作了这块怀表。
「我很喜欢自由自在的哥哥。所以我希望他能不被家里束缚，自由地生活。但正因为很喜欢他才会担心，而已也不欲连系被切断。」
万一有甚么情况，把这黄色宝玉卖了也能换钱。
即使不然，也希望他带上这支能证明和自己是兄弟的怀表。
「即使父亲还健在时不行，等我继承家业后，如果有甚么困难，我也能帮上忙，但哥哥就说才不会这么不巧吧。」
送出怀表几天后，阿诺趁监视松懈时消失了。
侯爵虽然拼命寻找阿诺，但最终还是没能找到，结果雷诺便继承了家业。
「没想到他去了特里查呢。虽然有几次目击情报，但都是在和特里查相反的方向。因为是哥哥嘛，所以应该是用他擅长的魔法做了甚么吧，但没想到能摆脱父亲，真不愧是哥哥呢。」
据说自那以后完全没有联络过。
「没想到现在又看到了这块表……人生真是不知道会发生甚么呢。」
现在父亲大人和母亲大人都不在了，我们无从得知阿诺离开这个国家后是如何度过的，又是如何结束人生的。
但雷诺大人说，单是知道阿诺去了特里查，大概和心爱的人结合并留下了后代就足够了。
「毕竟是那个哥哥。一定是自由自在地享受直到人生最后。」
说著，雷诺大人的脸隐约带著一丝明快。
「好了，关于这个怀表，我倒是有个方法可以确定是不是我送给哥哥的。我可以借来一用吗？」
雷诺大人从我手中接过怀表，打开表盖，指著里面的镜子说：「看著吧。」然后喃喃自语些甚么。
雷诺大人指著镜子的手指发出了光，镜子接收到光线后又反射到桌子上，浮现出了某种图案。
「这是……」
「嗯，肯定是我送的没错了，这是我们侯爵家的家徽。」
雷诺大人也用同样的方式，照亮了自己的怀表。
反射在镜面上的光，映出和我的怀表一模一样的图案。
「如果玛尔卡小姐的父母知道这件事，我或许能帮上忙，但都事到如今呢。好了，我能说的就到此为止，还有甚么想问的吗？」
「不，不用了。知道了一切真相后我都舒畅了。谢谢你。」
我道谢后，雷诺大人缓缓摇了摇头。
「不，应该说谢谢的是我。终于知道了一直牵挂的哥哥之后如何，还见到了有血缘之亲的人，谢谢你。」
说著，雷诺大人温柔地笑了。
之后，他和休伯特义父大人和魔术师长大人他们愉快地相谈。
特别是讨论魔法时，气氛非常热烈，甚至把休伯特义父大人搁在一边，时间一转眼就过去了。
然后差不多该告辞时，我想起一件事。
「那个，这块怀表我拿著没问题吗？」
当然，这是父母的遗物，老实说我是不想交给任何人。
但是，对雷诺大人来说，这一定也是件很重要的东西。
「你说甚么呢？这对玛尔卡小姐来说是很重要的东西吧。应该由你拿著。请好好珍惜吧。」
「你能这么说我很高兴。──可是家徽……」
雷诺大人的话让我松了一口气。
不过，虽说是特殊的方法，但印有菲利普斯侯爵家徽的东西，让我担心好不好继续拿著。
雷诺大人手托著下巴，稍作思索后慢慢开口。
「我本犹豫要不要说……你现在寄住在公爵家吧？」
「是的。」
「也没有血缘关系。」
「是的。」
「如果你愿意──你要不要进菲利普斯侯爵家吗？」
「……诶？」
一瞬间不知道被说了甚么，我僵住了。
仔细再听，他说既然我在意该不该拿著印有家徽的东西，那干脆当他家的孩子不好了。
太过迅速的展开，我完全跟不上。
「怎么说呢？我听儿子说过玛尔卡小姐很优秀，也说过你喜欢魔法。」
确实我喜欢魔法，魔力也很高。
但虽然我和侯爵家有一点血缘关系，我已经找到了新的家人。
不知道该怎么回答才好，我把视线转向休伯特义父大人，但雷诺大人不理会，继续说道。
「不用担心，只要看到你这双眼睛，不会有人反对的。我们家的人多是这种混著金色的褐色眼睛。对了，如果不想当养女的话，那孙媳妇怎么样？那货也倾心于魔法，跟你一定很谈得来──」
「父亲大人，这个……」
「不行。」
不知道是不是很中意我，雷诺大人的话开始朝著意想不到的方向发展，魔术师长大人和休伯特义父大人马上制止了。
「玛尔卡是我们克莱维尔的未婚妻，如果是这样的话，请允许我拒绝。」
「哎呀！」
「已经到这种程度了？正式订婚了吗？」
侯爵一家发出惊叫。
「就在前几天，还得到了陛下的签名喔。所以，玛尔卡是我的宝贝儿媳，才不会送给费力克斯的儿子。」
「休伯特义父大人……」
「已、已经在叫义父了吗。阿尔卡兰德公爵，你从以前开始，在良好意义上，出手总是那么快呢。」
「承蒙你的夸奖，我深感荣幸。」
休伯特义父大人笑了，雷诺大人则遗憾地叹了口气。
但是，下一个瞬间他又笑了。
「既然如此，那你还是当我们家的养女好了。比起平民，作为侯爵家女儿嫁过去会更有面子，烦人的声音也会减少吧。就我们来说，和公爵家结缘也只会有好处。怎么样？」
雷诺大人看著休伯特义父大人和魔术师长大人。
我简直完全被排挤到外面了。
魔术师长大人不但没有异议，反而还兴致勃勃，摆出了那你们又如何了的样子。
「能让我考虑考虑吗？」
「当然，我不急于回复。」
再怎么说这也不能当场回答，所以我们便离开了菲利普斯侯爵家。
还以为解决了一个问题，没想到下一个问题又来了。
真是波澜万丈的人生呢──我就像人家的事儿地那么想道。
76．我所编织的故事 
那天晚上，待克莱维尔大人回来后，我把侯爵家发生的事告知了他。
曾祖父的出身、怀表的机关自不必说，听到从天而降的养女提议，大家更是大吃了一惊。
然后，我和休伯特义父大人商讨了。
「玛尔卡，你打算怎么办？」
虽然当时我被排除在外，但休伯特义父大人还是好好地询问了我的意见。
「只要不给公爵家添麻烦，不破坏和克莱维尔大人的关系就行。」
我最在意的就只有这一点。
不管接受不接受，我都可以拿著怀表，而魔术师长大人的人品我也知道。
要离开阿尔卡兰德公爵家的话虽然会感到很寂寞，但如果这对公爵家来说件好事，那我也愿意当上菲利普斯侯爵家的义女。
是的，只是有一点儿寂寞而已。
「既然如此，我觉得还是接受这个提议比较好。」
休伯特义父大人沉思片刻后说道。
「菲利普斯侯爵家与我们都是有著差不多历史的世家。上任和现任当家也位极魔术师长，跟其他家族也很吃得开。虽然他们都是精通魔法的家族，但玛尔卡进去应该也不成问题吧。毕竟都是血脉相连嘛。」
如果成了侯爵家的女儿，那我和克莱维尔大人的婚姻便不会有人插嘴了。
嘛，即使发怨言也好，也干涉不了别人的婚姻就是了。
即使如此，至少不会在表面上被瞧不起是平民吧。
「虽然没有后盾也不打紧，但有总比没有强。对于那些仗著自己的身份说三道四的人，侯爵家的身份应该会派上用场的。」
不过就算没有那种东西，你自己也会想办法的吧。休伯特义父大人这样笑道。
如果不是为了家里的利益，而是为我著想的话，那我愿意听从。
「……这样的话，我愿意接受雷诺大人的提议。」
都已经订婚了。
虽然见面的时间可能会变少，但又不是见不上面。
考虑到未来，这是最好的选择。
「那就这样推进吧，当然我会帮忙居中了。」
「那多多拜托了。」
「嗯，我想加个条件。」
「条件？」
「嗯，让玛尔卡继续留在公爵家。」
「诶？」
一般来说，被收养后就会住到那个家里。
明明这样，休伯特义父大人却说要把我留在公爵家。
「事到如今你也不想分开吧？」
「嗯，可是……」
「没甚么，我就说是为了新娘修行吧。一星期到那边一次露个脸应该不成问题吧。你也该再任性一点。」
休伯特义父大人大概看透了我离开这里会感到寂寞吧。
而且，也知道我不会说不想去，也知道我会遵从公爵家的意思。
「……我可以待在这里吗？」
「反倒是我们希望你留下喔。毕竟我家所有人都很喜欢你呢。假如侯爵家要说甚么的话……对了，要不要试著哭说不想和克莱维尔分开了？侯爵夫人到现在还公言喜欢看浪漫小说，这应该能一下子击沉吧。」
休伯特义父大人露出了坏心眼的奸笑。
看到这样子，我不禁笑了起来，回答说：「那我趁现在先练习一下装哭。」
之后又来回了几次磋谈。
起初，对于我方提出的条件，侯爵家面露了难色。
说好不容易成为家人，到那里住不就好了，特别是只有儿子的侯爵夫人，说有很多事想和女儿做。
于是，我按照计划实施了落泪计划。
在不知道是第几次的谈话，我们让克莱维尔大人也一同列席，流著眼泪说明明好不容易才和他心意相通，不愿跟他分开。
连我自己都觉得很完美。
唯独是这种时候，我那被称为虚幻的容貌就派上用场了。
让事前甚么都不晓得的克莱维尔大人动摇了，侯爵夫人感动得流下了眼泪，说不能让相爱的两人分开，遏阻了男性阵营。
虽然有点对她不住，但即使眼泪是假的，心意却不是假的，所以请多多见谅。
就这样，我成了菲利普斯侯爵家的女儿。
虽然继续受到公爵家的照顾，但每星期一次和会和魔术师长大人──亦即费利克斯父亲大人一起回到侯爵家，热烈讨论魔法。
过不了多久，也能遇到现在去了魔法省某支部的兄长大人吧。
侯爵夫人萝莎母亲大人说「新娘修行虽然交给了公爵夫人，但准备出嫁可是我的工作啊！」，现在已经十足干劲了。
我说我还是个学生，这未免太快了后，她生气地说时间转瞬即逝，这一辈子就一次的，太快反而刚刚好。
费利克斯父亲大人看到后露出了苦笑，但还是答应奉陪。
虽然只是顺势决定的领养，但看到大家都很欢迎，我很高兴。
被我称为父母的，全都是很棒的人。
当我说到尽管至今发生过各种各样的事，但我真的受到身边的人惠泽时，公爵一家、侯爵一家的众人都异口齐声说「这是因为玛尔卡有好好怀著信念，一直努力没走错路」，我脑里忽然闪过小时候母亲大人说过的话。
『自己受到的讨厌事，不可以加到别人身上。听好了，玛尔卡？笑脸的周围会凝聚笑脸，温柔的周围会聚集温柔啊。』
（母亲大人说得一点都没错啊。）
现在的我是玛尔卡・菲利普斯。
从只是个玛尔卡，变成了冒牌伯爵千金，再一次回到平民后，这次又变成了真正的侯爵千金。
然后迟早会成为公爵夫人。
连自己都觉得人生不平凡。
「以前的自己听见的话，一定会大吃一惊吧。」
「嗯？你指现在这样子吗？」
牵著克莱维尔大人的手，眺望著庭园里的鲜花一边吐露出的这话语，似乎也清晰地传到了他的耳朵里。
「是啊，你不觉得这是不得了的成功故事吗？」
即使是我，也会笑说不可能发生这种事吧。
但正因为实际发生了在自己身上，所以人生真是难以预知啊。
「是呢，但作者不是玛尔卡吗？这个故事是你自己写出来的。」
「因为克莱维尔大人也有在写呢。」
「太光荣了。真想一直登场下去啊。女主角旁边总少不了男主角吧？」
「……呼呼！」
这是克莱维尔大人这样子说了玩笑话，我愣了一下，又和克莱维尔大人互相笑了起来。
我的名字是玛尔卡。
这里还不是终点。
我的故事才刚刚开始。
本篇完
番外篇
番外编　哈尔菲莉亚与利奥纳度 
利奥纳度・西蒙斯，15岁。
是里斯赫尔王国边境伯爵家的么子。
他有一个比他大五岁的哥哥和一个比他大一岁的姐姐。
哥哥和姐姐都有了未婚妻，但利奥纳度还未有。
比起恋爱，利奥纳度更期待多多锻炼自己，好让日后辅助哥哥。
而这样的他恋爱了。
「姐姐，玛尔卡小姐，呃，是位非常可爱的人啊。」
为了上王立学园，在远离领地的边境伯爵家的别邸中，弟弟利奥纳度略带绯红地说了这么一句话，让姐姐哈尔菲莉亚・西蒙斯皱起了眉头。
「是啊，真是个很可爱的人。」
哈尔菲莉亚一直以为这么大却对女性不感兴趣的弟弟还只是个小孩子，没想到第一次感兴趣的，竟然是那个玛尔卡。
「不过，玛尔卡同学可不只是可爱喔。头脑也很聪明，虽然不会炫耀自己的魔法能力，但她也相当厉害。」
玛尔卡确实长得很可爱。
她那像在红茶里滴了牛奶般淡色调的蓬松头发，长长的睫毛和少许朝下的褐色眼睛，那张客气地轻笑的脸，都勾起了强烈的庇护欲。
甚至连同为女性的哈尔菲莉亚都想要保护她。
但事实上，她非常坚强。
魔法的能力自不必说，不管是被谁瞧不起，还是过了火的使坏，她都毫不在意。
「虽然听说她是平民，没想到是个能力如此强的小姐，难怪姐姐会这么在意她。」
玛尔卡原本是作为高魔力的伯爵家私生女来到王立学园就读，但因为去年发生的事情，又再次变回了平民。
以公平的眼睛好好认识了真实后，现在哈尔菲莉亚对玛尔卡与其说是同情，不如说生出了慰勉的想法，然而在未知道这个的时候──尤其是王立学院一年级的时候，她也跟其他学生一样，对她投以冷淡的目光。
在自己尊敬的阿尔卡兰德公爵千金身边晃来晃去，就算说是为了合作揭露恶行，毕竟只是个跟克里斯蒂娜的未婚夫伯吉斯・里斯赫尔王太子殿下传出绯闻的姑娘──她以前也曾如此想过，但现在明白到一切都只是自己自以为是而已。
到了现在，她心里满是歉疚与羞愧。
升上二年级后，玛尔卡被新生的平民男生缠住了。
加上自己也一直寻找向玛尔卡道歉的机会，藉著从那个男生手中帮助了玛尔卡，哈尔菲莉亚从此跟她变得亲近了。
看到她面上挂著笑容，口中却意外地放锐利的言词，哈尔菲莉亚第一次看到时都吓了一跳，而知道阿尔卡兰德公爵家一直挽留她住在公爵家，知道玛尔卡也许是个比自己想像中更要厉害的人物时，她都冷汗直冒了。
所以心想不可以让一直对成为了自己朋友的玛尔卡死心不息的平民男生放任不理，直接向因为是平民间的问题而没作出行动的教师控诉，打算动用弟弟利奥纳度防止接近她。
没想到事情会朝著这个方向发展。
「是啊，她很特别喔。看上她的不只是我。克里斯蒂娜大人自不必说，阿尔卡兰德公爵家的各位也早就注意到了玛尔卡同学有多出色了喔。」
虽然觉得对于心思尚不够细密的利奥纳度来说可能太拐弯抹角，但哈尔菲莉亚还是这样子告诉了他。
如果不单是公爵和公爵夫人，就连克里斯蒂娜的哥哥克莱维尔也喜欢玛尔卡的话，那么贸然出手只是一道坏著。
如果不仅是中意，甚至还爱慕的话，那就更不用说了。
虽然很想支持利奥纳度淡淡的恋心，但考虑到利奥纳度和边境伯家的情况，还是趁现在抽身放弃比较好。
可是，利奥纳度似乎完全没察觉到言外之音。
「当姐姐提议让我监视罗纳多的时候，我本来从心底里觉得麻烦，但想到能保护那惹人怜爱的玛尔卡小姐时，我也生出了干劲。前几天也收到她慰劳的话语。明明如此惹人怜爱，却又强、又聪明、而且还那么温柔，你不觉得就像女神一样吗？跟姐姐完全不一样。」
「……」
哈尔菲莉亚原本打算温柔地开导利奥纳度，以免伤害到他，但最后的这句话，改变了她的想法。
对于这个思虑不周的愚蠢弟弟，最好不要拐弯抹角，而是直截了当地说出来。
「……利奥纳度？」
「……是！」
平时称呼自己为利奥的姐姐，现在改为冰冷的声音，让利奥纳度不由得挺直了身子。
这个不妙。
想著自己是不是犯了甚么错误，才意识到刚才说了句多余话，慌忙想要辩解。
「不，姐姐，那只是开玩笑──」
「利奥纳度，那个随便怎么也好喔。你听清楚了。然后灌进你不缜密的脑子里。玛尔卡同学已经有了个非常出色的对象啊。是区区利奥连脚边也搆不上的人喔。你就是再思念也是无谓。你的爱意能够成就的可能性，连根小指头都没有，所以请放弃吧。明白了没？」
「吓……诶！？姐，姐姐，为甚么你会？不、不、不可能是甚么意思了！？」
利奥纳度做梦也没想到自己的心意会被人知晓，不由得慌了神。
那已经几乎搞笑了。
然后，他不能信服，继续死缠难打。
「利奥，请动动你那没能好好活用的脑子，好好回想我刚才说了甚么。我说过谁看上了玛尔卡同学？」
「别小看我。姐姐说不单是自己，还有阿尔卡兰德公爵千金和公爵家的众人对吧？这点儿的我还记得住啊。所以又如何了？」
「所以才说你是笨蛋啊。」
哈尔菲莉亚深深地叹了口气。
「你仔细想想，我说了是公爵家的众人…………」
「所以呢……嗯？不会吧？」
「嗯，就是那个不会吧。」
哈尔菲莉亚看著利奥纳度，头脑不太好的弟弟终于明白了。
虽然有点可怜，但现阶段利奥纳度没有任何一处能胜过克莱维尔。
克莱维尔・阿尔卡兰德拥有与克里斯蒂娜不一样的美貌，在本人不知情的情况下俘获了无数女性的心。
头脑明晰，剑技出色，魔法也高强，而且还是公爵家嫡子、又是王太子殿下的亲信。
说他是完美公子也不为过。
「但、但是！玛尔卡小姐的心意也是很重要吧！玛尔卡小姐是个平民，应该没有甚么政治上的束缚才对。」
然而，利奥纳度却意外地是个不会死心的人。
毕竟对他来说，这是他的初恋，这也是没办法的事。
可是，对哈尔菲莉亚来说，即使是可爱的弟弟，也得告诉他现实有多残酷。
「所以说包括这一点在内，你也没有指望啊。」
「怎、怎么会……」
利奥纳度垂头丧气。
看他终于明白了，哈尔菲莉亚松了一口气。
安慰情绪低落的利奥纳度说：「天涯何处无芳草呢。」这时，弟弟泪眼汪汪地瞪著姐姐，抱怨道。
「这是因为姐姐，姐姐和未婚夫关系很好，所以才会这么说。」
「哎呀，我也不是从一开始关系就好哦？」
哈尔菲莉亚不服气地噘起了嘴。
哈尔菲莉亚的婚约是两家父母决定的。
是订婚时第一次见面的所谓政略配偶，当然没有甚么恋爱感情。
「听好了，利奥。如果我们运气好，也许能够和恋爱的对象结合，但大多数都是从政治策略来决定对象的。但这也不尽然是坏事哦？能不能爱上对方、能不能让对方爱上你，这都是取决于自己的。能让对方有多倾心自己、能否孕育出爱情，即使开始的方式不一样，但我认为这跟恋爱也没多少分别就是了。」
虽然心想这样的话对第一次知道恋爱的利奥纳度来说恐怕还有点难吧，但利奥纳度却一脸惊讶地看著哈尔菲莉亚。
「甚么事？」
「姐姐在说正经话……」
哈尔菲莉亚皱起眉头，用力打向利奥纳度。
难得为著利奥纳度著想才这么说的，这说法也太过份了，哈尔菲莉亚气了。
另一方面，利奥纳度看著粉碎了自己的恋心的姐姐，虽然和自己只差一岁，看起来却很像个大人了。
在那之后，姐姐因为弟弟的话而闹别扭，弟弟为了讨姐姐的欢心，进行一场旁人看来很可爱的姐弟吵架，而佣人则在一旁微笑著看著他们。
番外编　伯吉斯之恋 
「要好好相处哦。」
这么说著把克里斯蒂娜介绍给我，是在我七岁，她五岁的时候。
当时的我，比起坐在椅子上学习，更喜欢在外面跑来跑去，也完全不在意玩伴是男是女。
只要开心就好，自己是王族的意识也很淡薄。
那时候我最好的玩伴是阿尔卡兰德公爵公子克莱维尔，年纪比我大，甚么都懂得，很靠得住。
更重要的是，他和其他孩子不一样，从不随口拍我马屁，要是做了过火的恶作剧，他也会规劝我，是个很可靠的人。我想，如果我有哥哥的话，大概就是这个样子吧。
这天，阿尔卡兰德公爵也带上克莱维尔来陪我玩。
今天要玩些甚么，要挑战些甚么，我从一大早就雀跃不已。
被告知要先去参加兼充温习礼法的茶会，于是一个人在准备好的房间里坐在椅子上，两腿摇晃，焦急地等待著克莱维尔到来。
然后，克莱维尔被带到了我在等待的房间。
我从椅子上跳下来奔向门，看到的却是焦急等待的克莱维尔，以及和他有著相似色彩的女孩。
「……谁？」
我话音刚落，就听见克莱维尔和女孩身后传来深深的叹息声和「咳」的清嗓子声。
「伯吉斯，不是说今天是顺便复习礼法的茶会吗？」
「是的，有说过了！难道说父亲大人和母亲大人也一起来吗？」
站在克莱维尔他们身后的是身为国王的我的父亲、以及王妃的母亲，还有克莱维尔的父亲阿尔卡兰德公爵。
父亲大人听过后摇了摇头。
「很遗憾，我们有重要的事情要和公爵谈。你和克莱维尔、克里斯蒂娜一起。你要向他们学习，好好相处。」
「克里斯蒂娜？」
「是的，我是克莱维尔的妹妹克里斯蒂娜・阿尔卡兰德・请叫我克里斯蒂娜。」
我心想一定是这个女孩的名字吧而望向她，只见她微微一笑，用漂亮得不像是五岁小孩的淑女礼做了自我介绍。
看到她，我瞬间坠入了爱河。
和自己和克莱维尔相似的深金色头发，柔顺而光泽，乍看冰冷的复杂灰色的眼眸，笑起来非常可爱。
虽然说坠入爱河，但当时的我完全没有意识到这是恋爱，只是不知为何心脏怦怦作响，觉得看见克里斯蒂娜的脸会很难为情而已。
之后的茶会跟以往相往，简直是失败连连。
一和克里斯蒂娜四目相对，就会心跳加速，不自觉地移开脸。
但还是想再看，于是又看了克里斯蒂娜一眼，这样的行为不断反复，也许是因为这样，吃茶时茶具发出了声音，饼干碎也漏到桌上……尽是露出丑态。
为著明明克莱维尔和克里斯蒂娜都是那么的完美无瑕，偏生自己却那样子而失落的时候，克莱维尔像是在帮腔似的说道。
「克里斯蒂娜，伯吉斯殿下看来是想缓和克里斯蒂娜的紧张。其实他是更加能干的哦。怎么样？没那么紧张了吗？」
明明如此，我还是傻乎乎地直接说不对。
「谢谢你，克莱维尔。可是不用了。虽然平常的确不是这样子，但我还远不如你们两人。得再多多努力啊。比我还小的小小克里斯蒂娜都做得到了，我真没出息啊……那个，看著你我都紧张了。」
「我吗？」
我点了点头。
「哎呀……怎么办呢？兄长大人，让殿下不快的我，还是不要待在这里比较好吧……」
听了我的话，克里斯蒂娜低下了头。
克里斯蒂娜明明没有做错。
「不是的！……不是的，呃，因为克里斯蒂娜小姐很可爱，所以……」
我慌忙说完，克里斯蒂娜惊讶地抬起头，脸颊也慢慢地红了起来。
（哇，比刚才还可爱……）
看到面红耳赤的克里斯蒂娜，以及看到后目瞪口呆的我，克莱维尔露出了没你办法的表情。
然后那天晚上，父亲大人告诉我与克里斯蒂娜订婚的事。
「可能有点早，但是克里斯蒂娜姑娘是个非常优秀的女孩。爸爸妈妈都认为她配得上成为你伴侣的王妃。伯吉斯，你怎么样？今天见了面怎么样？」
「克里斯蒂娜会成为我的未婚妻吗？就像父亲大人和母亲大人一样吗？」
那个可爱的女孩是我的妻子！
成为妻子，就意味著可以一直在一起。
「父亲大人，我很高兴！克里斯蒂娜小姐非常可爱，本以为她明明还小，已经比我更可靠，但当我只是说她可爱，她的脸颊都染红了……不过她跟克莱维尔一样聪明。我想跟克里斯蒂娜小姐更加要好！」
「知道了，知道了。哈哈哈！你好像很中意她啊。」
「是的！我喜欢克里斯蒂娜小姐，就跟喜欢父亲大人你们一样！」
「是吗？是吗？那我也这么告诉阿尔卡兰德公爵吧。」
就这样，我和克里斯蒂娜缔结了婚约。
一开始，我以为只是跟最喜欢的父亲大人、母亲大人、克莱维尔一样的喜欢，但随著成长，我察觉到那是男女之间的喜欢。
意识到这一点的时候，比起害羞，更觉得自己是多么幸运的男人，身为王族却能娶到心爱的人为妻。
「伯吉斯殿下，最近除了在外面玩，练习剑术以外，好像也会用心学习呢。」
就算被一向严厉的老爷子老师这么说，现在也不是在意的时候。
「和克里斯蒂娜订婚已经消耗了我很多福气了。我得趁现在好好努力，行善积德才成。也要学好知识和教养，让克里斯蒂娜喜欢上我，真是一石二鸟的计划！怎么样，这主意不错吧？」
「……哈哈哈，这真是个绝妙的计划啊，殿下。」
……那时的我还是个笨蛋。
但依然以笨蛋的一套方式努力著。
阿尔卡兰德公爵说过，就连以为是无所不能的克莱维尔，也会在看不见的地方努力。
既然如此，我只能比他更加努力。
总有一天要成为能轻松超越克莱维尔的男人。
与克里斯蒂娜缔结婚约后，我就经常与克莱维尔和克里斯蒂娜一起行动。
最近一起上了剑术课。
克里斯蒂娜看到克莱维尔的剑法，拍手称赞很厉害。
真没趣啊。
年龄和体格都比我大的克莱维尔比我厉害，这又没甚么希奇，而讲师也称赞说我这个年纪能做到这样就足够了，但我还是很不甘心。
我想成为克里斯蒂娜心目中的第一。
比谁都可爱又聪明的克里斯蒂娜，应该配一个比谁都帅的优秀男人吧。
我想成为那人。
「我要成为像克莱维尔一样的男人！」
「……突然在说甚么了？」
「我不会输的啊，克莱维尔。我要成为这个国家最伟大的男人！我要让克里斯蒂娜最幸福！」
「作为哥哥我是非常高兴，但殿下是要成为这国家的王的人，请把人民放在第一位。妹妹可以排在后面。虽然她还是个孩子，但她亦了解这一点。」
以非常认真的表情回了个大道理。
「吵、吵死了！这种事我都知道。我是说要让她成为最幸福的女孩子啊。」
「……被未婚夫这么爱慕的妹妹，已经是这个国家最幸福的人了吧。」
说著，克莱维尔的脸上浮现出难得的柔和笑容。
（原来如此，克里斯蒂娜已经很幸福了吗。）
既然克莱维尔这么说，那一定是这样吧。
像是给这种轻飘飘的想法泼了一盆冷水，我的脑海中浮现出一个疑问。
我很高兴能和克里斯蒂娜在一起。
但克里斯蒂娜真的幸福吗？
我喜欢克里斯蒂娜，那克里斯蒂娜呢？
原本是双方父母决定的婚约。
当中肯定不存在她的意志。
虽然我现在心情这么快活，但假如克里斯蒂娜和我的心情不一样的话呢。
虽然我很清楚王族和贵族的婚姻不能只靠本人的意志，但我还是希望克里斯蒂娜喜欢我。
「克莱维尔……」
「甚么事？」
「克里斯蒂娜小姐是怎么看我的？你刚才说她一定很幸福，这里面可有克里斯蒂娜小姐的想法吗？」
听到我的问题，克莱维尔和刚才不同，为难地笑著摸了摸我的头。
「伯吉斯大人，这事不应该从我口中说，也不应该问我，你直接问妹妹吧。」
「嗯，是啊。对不起，克莱维尔，刚才的你就忘了吧。」
从别人口中问出这种话是懦夫的所为。
要问，就得堂堂正正地把自己的心意告诉克里斯蒂娜。
但是，当时我决定要从克里斯蒂娜口中听到她对我的感情，待实际上我主动向克里斯蒂娜表达了自己的感情并得到回复，已经是很久之后的事了。
不争气的我拖延了很久，一会儿说「现在还为时尚早」，一会儿又说「要让克里斯蒂娜多看到我的优点」。
其实，我只是害怕被说「我其实没那么喜欢」「只是因为国王陛下找我探口风」，所以才没敢踏进去罢了。
在这期间，我已经来了进入王立学园的年龄。
那时是克莱维尔已经取消婚约了，要是因为是未婚妻而大意的话不知道后果会怎样而焦急起来的我，拿著克里斯蒂娜喜欢的蓝色鲜花，向她告白了。
「……今天有甚么特别的事情吗？」
「视乎克里斯蒂娜的回答，这可能是个特别的日子。」
「我的？既然说回答，那表示你要问我甚么问题吗？」
我把带来的花束递到歪著头的克里斯蒂娜面前，说出了自己的想法。
「我喜欢你，克里斯蒂娜。从第一次看到你的笑容起，我一直热爱著克里斯蒂娜。不因为你是父母的决定好的未婚妻，不因为你是公爵家的千金，而是因为我喜欢克里斯蒂娜，想站在你旁边。如果可以的话，我祈求克里斯蒂娜也能回以相同的心意。」
绝对不会被讨厌。
在至今共渡过的岁月里，克里斯蒂娜的心情并只是男女之间的。
克里斯蒂娜目不转睛地盯著我怀著祈祷般的心递出的花束，然后接了过来。
「殿下，你不知道我为甚么喜欢这种颜色的花吗？因为……这是伯吉斯大人眼睛的颜色。」
克里斯蒂娜轻轻抱紧花束，注视著我的眼睛。
「我非常高兴。不因为这是国王的命令，而是因为你寻求我克里斯蒂娜这个人，这我一辈子都不会忘记。我也衷心地仰慕伯吉斯大人。」
「克里斯蒂娜……」
眼含泪水微笑的克里斯蒂娜，是我见过的她之中最耀眼的。
番外编（书籍化纪念短篇）人生的转机　※克莱维尔视角 
「王室会负责监视伯吉斯殿下，而你会去调查玛尔卡小姐。」
「……我明白了。」
「怎么了？不中意吗？」
别说中不中意，这是王室交付的正式工作。
我只是忠实地完成那个任务而已。
只是──。
「只是觉得之后会克里斯蒂娜碎碎念而已。」
「那只要不被发现就好。就算你变了装，也不能太接近克里斯蒂娜。」
「我晓得，这方面我会好好看著办，就交给我吧。」
这段对话是几天前的事。
现在，我潜入了曾经就读过的王立学园。
虽说是潜入，但学园的教师都知道我的存在，所以也不是那么吃力的工作。
这都是因为殿下在学园的传闻。
『伯吉斯殿下迷恋上从平民变成伯爵千金的女孩。』
『平民出身的伯爵千金愚蠢到想要讨好殿下。』
这样的传闻早有耳闻，我们阿尔卡兰德公爵家的人亦早已经从妹妹克里斯蒂娜那里听说了，但克里斯蒂娜说要再观察一下，所以交给了克里斯蒂娜处理。
然而，由于风闻传到了教师的耳朵里，王室亦收到了报告，为了慎重起见，下令掌握情况，调查那少女的状况。
为了掩饰自己引人注目的外貌，我戴上了假发乔装，就变成了一个不起眼的男人。
很快我就找到了那问题少女──玛尔卡小姐。
（确实和传闻的一样，长得很标致……但这不是和伯吉斯殿下的喜好正好相反吗？）
要说的话，是很乖巧，能勾起庇护欲的外表。
虽然很多人喜欢这种气质的女性，但这不符合伯吉斯殿下的喜好。
伯吉斯殿下最喜欢的是未婚妻克里斯蒂娜。
嘛，与其说是喜好，不如说只是爱煞克里斯蒂娜而已。
（这样的殿下竟然会想把玛尔卡小姐放在身边……一定是发生了甚么事。）
不过，一旦牵涉到伯吉斯殿下，王室会直接行动，我决定集中到玛尔卡小姐的动向上。
通过对玛尔卡小姐的观察，我发现她并不是看上去那样的人。
无论是被哥哥海根・雷纳德带到伯吉斯殿下身边，还是被殿下搭话时，她都丝毫没有露出高兴的样子。
伯吉斯殿下的容貌非常漂亮，同龄的千金小姐单是四目相对就会满脸通红，但玛尔卡小姐却只是困惑地微笑。
既不主动靠近，也不主动打招呼。
甚至每当殿下靠近一步，她就会若无其事地与殿下保持距离。
（不仅不靠近，反而避开了吗？）
因为和伯吉斯殿下在一起，即使被其他学生说坏话，或是受到无聊的骚扰，玛尔卡小姐也毫不在意。
既没哭泣，也不发怒，只是若无其事地微笑。
这样的她，每天都去学校里的图书室。
为了接近她，我也经常去图书室观察她的情况，这样的日子一长，自然而然地就认得了。
我本来不打算和她说话，但看到她拼命踩著踏台往放在高处的书伸出手的样子，我不由得伸出了手。
为甚么有这么多男性在，却没有要求他们帮忙呢？
真是个怪孩子。
玛尔卡小姐如此想看的书，居然是《管用的魔法・应用篇》，这也令我吃了一惊。
虽然知道她在学校的成绩和实践都很好，没想到她会用心向学到会向这么难懂的书出手。
而且还读得很开心，所以才有趣。
偶尔会小声地「啊！」「原来如此，是这样啊」「这个好像很管用」喃喃自语，两眼放光。
那时她的笑容，不是平常展示的微笑，而是发自内心的享受。
（难道说，这才是她本来的表情吗？那么平时……真是张厉害的面具呢。）
虽然平时好像在装乖，但装的方法却与我们的想像背道而驰。
如果能如此随心所欲地控制自己的表情，那便应该更能接近殿下和周围的男人了。
但她没有这么做，只是尽量不把事情闹大。
即使被人恶意骚扰，或者被人从上面摔下东西、甚至可能会酿成重伤，她也在笑。
（到了这个地步，不如说可怕了。而且她使用了甚么魔法？那也是护盾的一种吗？）
虽然看不出她在使用护盾的魔法，但从头顶上掉下来的花盆和泼下来的水都没有打到她，就这样落在地上。
下手的人为免自己被发现而马上离开，所以好像没有注意到，但观察了整个过程的我却难掩惊讶。
而且在那之后，一边打扫被弄脏的周围，一边嘟嘟囔囔地抱怨：「真是的！不要再这样了。如果不是我的话早就受伤了。希望你也体谅一下收拾的人啊。真是麻烦。」
我差点笑出来，慌忙捂住了嘴。
（原来如此，那性格才是本质吗。）
看来是个很要强的孩子。
这是我从未见过的千金小姐。
之后发生了很多事，但她一次都不曾抬出伯吉斯殿下的名字，也没有向殿下和她哥哥海根求助，一切都是自己处理。
到这地步，我都觉得她是彻底清白的了，但最好的例子，还是和殿下独处之后。
「甚么了，那个甜言蜜语的漫天雨是……殿下的头里面是不是装蜂蜜的了……。真的拜托饶了我。明明有了克里斯蒂娜大人，到底在想甚么呢。殿下又是、伯爵儿子也是，都没一个正经人。烦死了。」
听到这个，我忍不住笑出声来。
真是个有趣的孩子。
对女性说有趣或许有些失礼，但在我心中却留下了很好的印象。
而且因为这发言，至少说明了玛尔卡小姐自己并没有甚么企图，不如说是殿下让她困扰吧，调查也就结束了。
为了避免误会，我在报告中只是淡淡地记载了事实，完全没有添加我对玛尔卡小姐的印象。
在那之后的短短几天内，玛尔卡小姐把写了雷纳德伯爵家图谋的信交给了克里斯蒂娜，问题一下子解决了。
后来，我发现自己对玛尔卡小姐的感情，已经从有趣的孩子转为恋爱，但当时的我根本没想过。
更不可能知道她是这么厉害的对手。
对于只会做多余事的雷纳德一家来说，唯独把玛尔卡小姐拉进贵族社会，可以说是做得很好。
但现在我想，就算不感谢那些人，如果是玛尔卡小姐的话，她也一定会靠自己爬到我们这里来的。
与外表相反，玛尔卡小姐很要强，意外乎是个淘气鬼，不擅长向人撒娇。
现实、努力、重感情的玛尔卡小姐。
正因为是那样的她，我才喜欢上她。
与玛尔卡小姐的相遇，无疑是我人生中的一大转机。
今天也好，明天也好，一年后也好，十年后也好，再往后我一定还爱著你吧。
光是想像这样的未来，我就觉得自己的人生非常美好。
书籍版　一
彩插 
https://i.imgur.com/q0hAku3.jpg
https://i.imgur.com/vX2biM8.jpg
加笔　被迷恋的一方就输了 
「你看，我们果然很合得来吧。」
「看来是了。」
面对投来的耀眼笑容，我半棒读地这么回道。这也是没办法的事。因为太近了。和克莱维尔大人的距离。一只手搭在我的背上，另一只手轻轻地握著我的手。
「不是骗你。真的好跳得多了。会觉得跳舞很开心是多久前的事了呢？玛尔卡小姐不开心吗？」
「……开心哦。因为克莱维尔大人跳得很好。」
「哈哈，你逗得我真高兴。因为对方是我才这么说的话，我会更高兴就是了。」
说著，克莱维尔大人把我转了个圈。
「等……等一下！这还不行。」
身体突然承受不了离心力而失去平衡时，克莱维尔大人好好地扶著我。
https://i.imgur.com/cVQKQFj.jpg
原本就近的距离变得更近了，我不由得僵住了。克莱维尔大人愉快地微笑著向后退了一步，说了声「谢谢」，行了个绅士之礼。看到这个，我也慌忙轻轻提起裙子，鞠躬行礼。
这里是阿尔卡兰德公爵邸的某个房间。我和克莱维尔大人在这个房间里跳舞。为甚么会变成这样呢？是因为有个完全不复杂的理由。
今天不用上学，所以我久违地穿上了佣人服，去宅邸里帮忙。
大致做好工作，空闲的时候，克里斯蒂娜大人邀请我去看她的舞蹈练习。好像说其他人在看才会有干劲。
「克里斯蒂娜大人，腰挺直！对，很好。」
在轻快的音乐中，克里斯蒂娜踏著华丽的舞步。我和侍女南希小姐站在墙边看著。
「就算像克里斯蒂娜大人那么厉害，还是会被人指点呢。」
「大小姐总是以更高为目标，所以指导她的讲师也很卖力吧。」
以前在学校活动上，我曾看到过伯吉斯殿下和克里斯蒂娜大人跳舞的场面，就连只学过少许千金教育的我，也明白她跳得有多棒。
虽然好像只有克里斯蒂娜大人她们的周围在闪闪发光，就连这样的她也有需要改进的地方，让我很是惊讶。
现在我才知道，当初在雷纳德家教我跳舞的那个老师，根本没有干劲。既没有手把手地教我，也没有亲自示范。一开始只是给了我一本配图的课本，叫我好好记住基本步。
当时的我又从来没见过男女跳舞，在那种状态叫我看书理解学会，这只能说是无谋了。只是照课本摆出一样的姿势，说我手的位置不对，脚步不灵活而已。这要我学会跳舞根本不可能。
相比之下，教克里斯蒂娜大人的讲师更好懂。光是这样参观就已经很有用了。如果能跳到那样子的话，跳舞应该也会很开心吧。嘛，就算我记住了，也无用武之地就是了。
一边想著这些，一边目不转睛地注视著克里斯蒂娜大人的一举一动。
「玛尔卡，不如你也学一下？」
听到克里斯蒂娜大人的声音，我回过神来。好像盯太久了。
「不，我──」
「哎呀，不擅长吗？」
不擅长，我觉得倒不是。我喜欢活动身体，体力也比一般的千金小姐强吧。只是，明明学了也没有用武之地，这样子浪费讲师的时间好像不怎么好，所以就拒绝了。
练习结束后，我向克里斯蒂娜大人主动请缨打扫这房间。毕竟我今天是公爵家的佣人。
虽然她说不用，但我说如果不偶尔帮帮忙，住起来总觉得不自在，所以想做点甚么，克里斯蒂娜大人苦笑著勉强答应了。
「嗯，差不多就这样吧。」
公爵的府邸原本就被优秀的佣人打扫得很干净。虽说是打扫，其实也没那么吃力。
我收拾好清洁用具，环视漂亮的房间，脑海中浮现出刚才克里斯蒂娜大人的身影。出于些许好奇，我试著摆出以前在课本上看到的姿势。刚才都看到了好榜样，我可以明白到自己哪里做得不好。
（虽然光从书上看不出来，克里斯蒂娜大人好像是这样的，不……是这样吧。光看书和直接看果然不一样的。舞步应该是这样吧。）
我一边在脑海中播放音乐，一边试著踏著舞步。即使是不得已学会的舞蹈和从课本看到的知识，但只要自由、加上知道正确答案，也会变得非常快乐的一回事。
（来王都后都运动不足，而且就算没有对手，如果是这样的话，在房间里也跳得来。）
一边想著这些，一边一个人跳著舞，伴随著「看起来很开心啊」的声音，有人走进了房间。没错，就是克莱维尔大人。
「本想来约你一起喝杯茶，玛尔卡小姐你喜欢跳舞吗？」
虽然克莱维尔大人若无其事地问我，只是刚刚一个人跳舞被他看见了，感到很不好意思。在空无一人的房间里笑著独自跳舞的女人，除了恐怖就甚么也不是。
真是个不懂时机的人啊。
「……我喜欢活动身体。虽然没试过和谁一起跳过舞，但如果能像克里斯蒂娜大人一样跳舞，应该会很开心。」
「你没跳过舞？谁也没？在学园活动时应该也有跳过吧？」
难怪克莱维尔大人会有这样的疑问。虽说是短时间，但当时身为伯爵千金的我竟说自己没有和任何人跳过舞，听起来很奇怪吧。
然而，在雷纳德家中海根原本就是个连我的脸见都不愿见的人，所以从来没有和我一起练过舞。虽然讲师是男性，但从一开始就瞧不起我，一点干劲的没有，所以以下略。
说到底，我也不曾被带到过可以跳舞的地方，学园活动时也因为和伯吉斯殿下闹出传闻，没人愿意邀约平民暴发为千金的女孩跳舞，所以在一直没机会跳舞下，我又回到了平民。
听了我的话，克莱维尔大人稍微思考了一下，然后向我伸出手。
「……咦？」
「玛尔卡小姐，能和我跳一曲吗？」
「你是认真的吗？」
「当然。」
「绝对会踩到克莱维尔大人的脚哦？」
「如果是刚才看到的感觉的话，我想应该没有问题……而且我觉得我们很合得来，所以不要紧。」
克莱维尔大人避开了我那「不知道你的自信从何而来」的视线，拉起我的手。我们就这样跳起舞，一直跳到现在。
「……真的很开心，谢谢你。」
克莱维尔大人脸不红气不喘笑咪咪说。总觉得很不甘心。被他这么高兴地向我道谢，我不是只能坦率地说出来了嘛。
「……我也是，非常开心，谢谢你陪我跳舞。」
实际上真的很开心。合不合得来暂且不论，就连几乎是初学者的我也跳得很容易，而且我也没有踩到克莱维尔大人的脚。
恐怕是因为克莱维尔大人的领舞厉害。不愧是完美公子。练习量和跳过的次数跟我就是不一样。到现在为止和很多女性跳过舞吧。
可是，只是和我跳舞，这样的克莱维尔大人就高兴得满脸都是光。似乎再次确认了这个人是真的喜欢我，我自然而然地感到脸颊一热。
为了蒙混过去，我用手啪啪地扇著脸。然后故意不对上视线，就这样子和克莱维尔大人搭话。
「我顶多只能跳到现在这样，但这水平满意不了克莱维尔大人吧？」我这么一问，他立刻否定了，说没有那回事。
「跳舞一定要有舞伴才跳得来。果然也得看合不合得来，如果对方是一个自我中心的人，跳起来就完全不快乐。」
克莱维尔大人说著，不知想起了甚么，脸上浮现出苦笑。仔细打听一下，只能说理所当然吧。
没有未婚妻的克莱维尔大人，当然不会带舞伴参加舞会了。这样一来，大多数情况下都会被千金小姐们包围吧。本来的话，跳舞多是由男性提出的，但最近由女性提出的好像也不少。
更有甚者，如果带上父母，问能不能和我家女儿跳舞，就很难拒绝了。
克莱维尔大人说，想尽可能亲近与王室关系密切的阿尔卡兰德公爵家、以及觊觎克莱维尔大人伴侣之位的千金小姐，不时会露出猎人般的目光，
「猎人吗？也就是说克莱维尔大人是上乘的猎物呢。」
「对，就是猎物啊。尚有常识的女性也罢了，还有会把身体整个挨过来的女性啊。那个真的饶了我啊。」
克莱维尔大人从心底里厌烦的样子，叹了口大气。除了对著我，克莱维尔大人一定不会这么直接说出口吧。即使面对没常识的舞伴，也会披著笑容应付过去才对。
（那又怎么可能开心呢……）
既不能随便让对方抱希望，要是露出破绽，也许有人会强行推进关系。说是被猎人盯上的猎物，真是说得太妙了。这样的舞会我可不想去。结束后一定会筋疲力尽。真可怜。
见我有点同情他，「可是」克莱维尔大人继续说下去。
「和玛尔卡小姐的话便可以纯粹享受舞蹈了。最重要的是，想到自己是你第一次的跳舞对象，单是这样就很开心了。而且，能够用正当理由碰你，真是赚到了呢。」
「……你都在想这些东西吗？」
「恋爱中的男人都是这样的吧。不过，虽然我强行邀请你跳舞，但手绕到你后背时，我一直担心你会不会讨厌啊。」
听到克莱维尔大人没出息地笑了起来，我瞪大了眼睛，这时候，他口中再吐出了加入了大量砂糖的话语。
「虽然我觉得很没出息，但这正代表了我有多喜欢玛尔卡小姐。」
出现了。希望你可以说得再委婉一些。不过，也许是明知道这样的话会传达不了，才故意这么说吧。
我也晓得这是克莱维尔大人的作战。但就算知道了，难为情就是难为情。
为了不让猛跳的心脏被他察觉到，我不由自主低下了头。但是，在做出这行动的时候，我的内心是怎样的，恐怕已经被克莱维尔大人看透了吧。
「……哈哈，你这么红著脸，只会让我高兴哦。我还想和你跳舞呢。如果可以的话，但愿我的舞伴一直都是玛尔卡小姐就好了。」
克莱维尔大人看著低著头的我，高兴地垂下眼角。
就是这样，把想说的话都说了的克莱维尔大人，留下我离开了房间。嗯，我想他是察觉到我不想让别人看到自己现在的脸。既感激又不感激啦。
最近，在克莱维尔大人面前无法掩饰表情的情况越来越多了。我那副客气微笑的铠甲，轻易就被剥掉了。
我想，克莱维尔大人大概也让我看到了他在外面不会露出的表情吧，可他是自发地这样做。而另一方面，我却因为克莱维尔大人的言行才变成那样。唔，不甘心。
常言道，先迷恋的一方就输了，但在我们的场合，总觉得被迷恋的一方才是输了。那天，我有著这样的想法。
特典短篇 
「玛尔卡小姐有甚么不擅长的地方吗？」
「……怎么了，这么突然。」
伯吉斯殿下说出的这话，让我提高了警惕。
这里是阿尔卡兰德公爵的府邸。
今天殿下来见克里斯蒂娜大人，但不知为何我和克莱维尔大人也同席喝茶。
一开始聊的是茶点，说哪里的蛋糕好吃啦，王都新开了一家咖啡店啦。
接著聊起了做菜的话题，克莱维尔先生问我会不会做点心。
我回答说因为以前在孤儿院待过，所以会做简单的东西时，殿下就问了我刚才的问题。
以前的茶会也是，每当被殿下问到甚么，好像就会演变成麻烦事，害我不由得绷紧身子。
「因为嘛。你又会念书啊，魔法也很厉害，还会做菜……大致上的事都做得来对吧？那不是反而让人在意你有甚么事情不会吗？对吧，克里斯蒂娜。」
「说得没错呢。」
「克莱夫也想知道吧？玛尔卡小姐的弱点。」
「……………殿下，我觉得不擅长和弱点有很大的不同就是了？」
「哈哈哈！不要在意这些小事。」
殿下的话让我不由得皱起了眉头。
从与克莱维尔大人另一层的意义上，殿下经常会瓦解我名为微笑的内心铠甲。
从某种意义上来说，这或许也是这个人的才能吧，但因为八成都是麻烦事，真希望你住手。
「怎么样？克莱夫你也很在意吧？」
「对呢……」克莱维尔大人思索片刻后，浮现出笑容说。
「虽然我也想知道，但希望只有我一个人知道。」
「……嗯？」
「了解她的软弱的部份只有我一个人就足够了。那样的话，她就可以依靠我了。」
「哎呀，哎呀，呵呵。」
克里斯蒂娜大人用温暖的眼神看著我。要坐不住了。
「……真是的！克莱维尔大人！请不要再说这种话。请你看看喔，这位殿下的脸。」
看到笑眯眯望著我的殿下，让人很光火。
「哎呀，被宠爱著呢，玛尔卡小姐。」
「真的。我都有点儿嫉妒了。」
除了我以外的三个人都乐在其中，但我却羞得无地自容。
我想必满脸通红了吧。最会撩乱我心的，果然还是克莱维尔大人。
「玛尔卡的弱点应该是面对这样的语言时，表情无法掩饰吧。」
「这可以说是弱点吗？这根本只是可爱吧。」
克莱维尔大人理所当然地回答后，我的脸红得更厉害了。
