简介
他看到了各种幻觉。
他听到了各种低语。
痛苦，难受过后，又是新的一天。
幻觉？ 梦境？ 还是现实？
这是一个被错误干扰的平凡者成为第一个超脱者的故事
（作品为本人原创，很多描写自己都感觉别扭，但笔力有限，不太会改，希望多多提意见）
第一章 红月 
午夜12点，在a市天南公寓，「嗞……嘶嗞……吱咔……」大量的杂音从虚空中传来，白铭被杂音吵醒。
「又是月圆吗？」他喃喃自语道，起身从自己的卧室跑到阳台，望向那一轮明月。
「我这系统啥时候会修复好吧啊？都已经过了10年了啊。」
「系统出现的问题是一天比一天严重。今天应该会有点变化吧！」
没错，这从虚空中产生的杂声是从穿越者标配金手指——系统中发出来的，但是系统在10年前他穿越的那时候就已经损坏了，里面一直传来细微杂音，他自己好像还因为这个原因住进了医院，在医院里呆了好长一段时间。
而在每月15日或16日这天，这种令人心烦气燥，甚至偶尔会使人产生幻觉的声音就会大大增强。就因为这个原因，上学常常迟到，平时这个日子都是服用安眠药度过去的，但今天有些不同，今天是超级月亮而且有红色月全食。
「如果不出意外的话，今天系统应该就会出现一点变化，或许会被修好也说不定。」他心里念道。
「干啥呢？那么兴奋？」
「不用多久我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰！」白铭往后看了一下，一个人从客厅转角处走了出来，什么！？你以为是可爱性感且迷人的小姐姐？不好意思，这种剧情只存在于甜甜的恋爱文，在我们这个故事里，来的人自然是男人。
「咳咳，不好意思，串台了。还没睡呢？」
「今晚据说有红色月全食，这么难得的机会怎么能错过？我还特别买了摄像机呢！」张佑从阴影中彻底走出来，晃了晃手中的的摄像机，清冷的月光下照出他英俊的脸，粗看真是有一种朦胧的惊艳感，真是那种不穿女装可惜了的人。
「倒是你，昨天就熬到凌晨，而且不是那个到了吗？咋还没睡呢？」
「啥子那个？！我是男的！」白铭祥怒道。「今天我也想赏赏月咋了嘛！？」
「哈哈……」张佑走到白铭旁边，摸了一会儿他的额头「真没事吗？有点发烧，这两天你应该像以往那样躺着吧？」
「如果今天错过了，我以后估计也没啥机会赏月了。」
「明明看我录的视频也是可以的。」
白铭眼里充满了无奈。
时间流逝，在白铭眼中，这个世界开始慢慢发生变化，一切开始腐朽，客厅内开始生出灰黑色的枯草以及黑绿色的苔藓，张佑也慢慢驼背，衰老，变得丑陋，手里死死捏着一块焦黑带着些许发丝的诡异肉团。
白铭晃了晃头，试图将幻觉驱散，但这一次的幻觉着实牢固，像是死死粘在他的眼球上。头晕、眼花。
「吃吧！」
「你怎么了？」
两种声音相互交错，都是张佑的声音，却能明显地听出来一种带有衰朽，另一种稍显正常。
「没事，看月亮，开始了。」
白铭权当没听见那种怪异的声音，这么多年都没啥事，这次也能混过去的吧。
月，渐渐变红，初看还未感觉什么，但时间一长，越发感觉，月像一张脸，红色是上面沾染的血污，血影正在增加，而白铭听到的声音越发清晰。头痛欲裂，比以往任何一次都来得猛烈。
「白…吃吧…没事…吃…要……医院。」张佑的两种混在一起已经听不清。
白铭疯狂按压着太阳穴然后又改为用手敲击头部最后不得不以痛止痛，选择用头部撞击墙壁。
「砰、砰砰、砰……」一下接着一下，头部血流不止而不自知。
某一刻，猩红的月影轮廓扩散至整个月亮。
「轰！！」这一刻，杂乱而又清晰、污秽而又圣洁、难以描述的声音在白铭脑海中爆开，在失去意识的前一刻，他仿佛离开了身体，看见了世界在扭曲、舞蹈。
恍惚之间，白铭缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是白色的天花板。
「嗯……」
头昏昏沉沉，意识还未完全清醒，白铭晃了晃脑袋。稍微清醒了一些。
「不是公寓，我这是在哪？市医院吗？」
白铭直起身子，隐约间看到有一个身影趴在自己的床前，揉了揉眼睛，看到的是死党张佑的脸。
「醒来了，这给你带了苹果。」说话间，张佑拿起旁边的苹果晃了晃，「医生说是疲劳过度，还特别问了你平时到底在干啥，熬夜熬得那么严重。说是你再熬一两天就可以与世长辞了。」
白铭：「……」
「那你怎么说的？」白铭有些好奇道。
「平时打游戏呗。你也要注意点啊,前几天就天天熬夜打游戏，昨晚还打算熬夜看月亮，要不是我在，你……唉！」
「我平常那是在打游戏吗？！那是在做游戏测评！我又不像你……」
白铭学业之余，打了几份工，其中一份就是做UP主的幕后团队。
「昨天确实有点累了，竟然昏了过去，下次注意点。」
「还有下次？」
白铭摆了摆手，示意停止话题。
但令他有些疑惑，为什么张佑都没提昨晚他的异常？
难道昨夜自己行为也仅仅是因为月圆而导致昏迷时出现的幻想？
「昨天，我是什么时候晕的来着？」
「刚好红色满月的时候，怎么了吗？」张佑有些疑惑。
「没什么，就是我的工作还没搞定，有点麻烦。」
不到两天时间，白铭就办理了出院手续，在车上听着死党的幸灾乐祸，白铭不禁感觉头疼不已，「我要是能头疼进化成高智商的可达鸭就好了。」
一想到自己的返校生活，白铭就感觉地中海的发型在向自己招手，想象日后起床第一件事情，就是精心梳理自己的地中海，把两边的头发尽量往中间梳，想象到这种每日与毛囊不死不休的中年油腻生活，白铭就感到一阵心累。
「这次花了两天你才出院，看起来你那个有些失调啊。」
张佑一边开车一边落井下石+站着说话不腰疼。
「正好赶快去林教授那边，听说你们的项目到了关键时刻，她在着急要人呢！注意点，那个教授还是挺严的。」
第二章 异常 
A市庆来高校研究所内，一座黑幽幽的办公室内，十几台电脑显示器闪烁着亮晶晶的光幕，屏幕上显示的数据样本，飞速滑动，被记录在硬盘中，而本应该负责值班的助理副手白铭正趴在桌上呼呼大睡。
「啪叽。」
屋内的灯光被打开，刺眼的光线照入眼皮，白铭揉了揉眼睛，睡眼惺忪地打了个哈欠，晃晃悠悠地坐起来。
「啊，林教授……」白铭眨了眨眼睛，调整焦距，看清了前方。
「今晚的实验很重要，每一个数据都要仔细检查后记录，为什么你会在这里偷懒！？如果不给我一个合理的解释，你这个月的薪水我会重新再考虑考虑的。」
一脸倦容的林荣按揉太阳穴，低声说道。
「教授，这些数据我都已经在电脑上检查过一遍了，虽然我没有检查硬盘里的，但总不至于复制的时候会出新错误吧。」
在白铭的印象里这位外貌身材能拿到九十分以上高分的御姐也只有在做研究时精神才会高度紧绷，其余时间光是看看就想睡……呸，是看着她就犯困，毕竟困意也是能传染人的。
一身研究人员标配的白大褂，上身白衬衫，下身西裙加黑丝，林荣明明身材很好，容貌也不差，不过总喜欢双手插在外兜里，导致一股颓废的气息扑面而来，浓重的黑眼圈，外加阴暗的眼神，让被她外貌惊艳的男士望而却步。
这是一个从不化妆性格随意完全没有女性自觉的残念美人，也就是俗称的大龄未婚女青年。
一般来说，但凡大龄未婚女青年，绝对是某个领域的佼佼者，她们将青春奉献给了事业，导致没时间谈恋爱，林荣就是典型的代表，她是学校颇具名气的神经系统生理学专家，专攻神经肌肉接点的研究。
「叫你看着，是怕有人从中作梗，不是只为了记录。如果只是记录的话，我随便叫个人都行。」林荣因为白铭的对峙，稍稍有些怒意。
「教授，我从昨晚开始陪你熬，熬到现在，脖子酸了，眼睛累了，只是想靠一下下。」白铭低下了头，同时很没有底气的试图辩解。
林荣说到「这次的实验数据关系到之后报告，以及最后的资源分配，若是成了，你的奖金翻倍。」
是的，这个条件实在是不容拒绝的，那就只能再苦一苦自己了。白铭心想到。
因为他从前住的孤儿院快要破产了，林教授一直对他很照顾，虽然可能有一部分原因是她很缺人，但她的帮助确实是很大。
「……」想到这里，白铭偷偷抬头，眼神中有点异样，最终还是选择低下了头
「算了，算了，给我买杯咖啡吧，校门口那家24小时营业的咖啡店，美式，加冰，不要糖。」对于经常熬夜的研究人员，咖啡是必不可少的伴侣。林教授虽说多少有点生气，但或许是看出来了白铭的窘迫，心一软还是放他一马。
看到白铭楞到原地，林荣怒道，「赶紧起来。」
「对了，白铭，把垃圾带走，还有就是你记得之后把咖啡放这儿。」林教授提前说到，她一工作起来，十分讨厌其他人打扰，是个实打实的工作狂。
白铭看了看快四天没人清理的垃圾桶，已经被塞得满满当当，零零散散的咖啡罐尸体躺在四周，约有20多个。
白铭立马借坡下驴，，稍微清扫了一下，拿起垃圾袋就跑出了房门。
……
夜晚的学校十分的寂静，现临近冬季，除了路灯以及月光以外没有其他光源。
「沙沙……」
许是从那尴尬的环境里出来了，风声总感觉别样的悦耳。
顺手将塑料袋扔进了垃圾桶白铭松了口气，「谁能和一堆扭曲蠕动的肉块一直呆在一起，还有话能谈，那我也就只能赞叹一声绝世猛人，甘拜下风了，并且赶紧抱紧大腿。」
从那满是污秽血肉的闷热空间中出来，顿时感觉世界如此美好，月亮如此皎洁。
事实上白铭从前就看过心理治疗一类的书，毕竟，像这种情况——外挂没有体现任何作用，还有一系列的姑且称之为幻觉的事物出现，是个人都会怀疑一下自己。
白铭想起了上次红月出现的状况。
「根据上次的红月，那些异常应该是与现实交织的，与之前完全不同，之前明明是触碰不了，而且异常不能影响自己，现在我的记忆，或许是行为，与他人记忆里的有些不同了，也就是说，我的病加重了，明明大脑没有病变啊。」白铭皱眉。
但凡外挂有一点用，白铭都不会如此怀疑他自己，这一切的现象都不能排除是心理问题或着是大脑病变之类的原因。
白铭思索间不知不觉就跑到了校门口。
「又来了，自从红月开始，怎么幻觉出现的这么频繁？」白铭抚额。
门内是学校，门外已经变成了原始森林。
门外，各类石头歪七扭八的交错放置，地面起伏不断，犹如一条条土龙，高大挺拔的树把根死死钉在土龙上，藤类下垂交错将门柱与门外的黑森林连接，直接织出了一张大网，黑绿色的苔藓寄生在各种地方——树上、门上、石上……将一切颜色覆盖，月光仅进去几米就被黑暗吞噬殆尽。
「现在呢，该咋办呢？」白铭有些懊恼，当时答应得太轻松了，应该直接请病假的，某种意义上算是预料到了红月会使现有生活发生变化，但没有外挂，而只是各种扭曲的事物频繁出现真是让人欲哭无泪。
事实上，他从来就没有看到这么大的幻像，以前都只是一个房间或者一个人的异化，而且频率也不会这么高，顶多临近月圆的几日才会出现。
他看了眼手机，还有电，信号也是满的。
白铭将手机伸出校门，信号降了一格，不过影响不大，属于正常波动范围，毕竟学校位置还是稍稍有一点偏僻。他又用手摸了摸门上的苔藓，毛茸茸的，带着湿润的泥土的气息，果然越来越真实了啊。
「选择一：用柱子撞击几次头或者在这里等一等。」
「选择二：往回走。」
「选择三：按手机地图的方向往咖啡店去。」
「选择四：探索未知。」
白铭迅速列出了自己可以做出的选择。
犹豫片刻后，选择了第三个，毕竟谁不知道那个老巫婆最讨厌不守约不守时的人，或许其他都能忍一下，但这两点……如果没带回咖啡，先不说其他惩罚，奖金肯定是没了，或许工作量都要加倍。
白铭打了个寒颤。
他打开手机的手电筒，看着远处——光亮消失的地方，幽暗深邃仿若一张大口，仿若意图吞噬生命。崎岖不平的地面，布满苔藓的怪石，都显示了一件事——从未有人来过人来过。
白铭小心翼翼地穿过大门，走了进去。
