简介
「勇者卡纳塔，你已经没有用处了。我们要将你从这个国家驱逐出去。」
魔王被讨伐一年后，我突然被国王这样告知。
因为打倒魔王，我失去了「勇者」的技能。 被信任的队友们所蔑视，他们甚至对我施加了禁足返回魔法，让我再也不能踏上祖国的土地。
愤怒和不甘成为我再起的动力，在隔壁国家重新开始，十多年后…… 我结婚了，有了妻子和孩子，甚至成为了大臣。
为了向当时的队友展示「即使失去了技能，也能幸福地生活」的样子，我回到家乡……但我看到了祖国的惨况。
※这是一部由一位之前只写过快乐和美好的作者，以「放逐」为主题进行实验性写作的作品。与平常风格不同。 ※将在Kakuyomu上以同一笔名发表。
————————————————————————
翻译者（甜族星人）：
我发觉我最近都在翻译放逐系的短篇...
这本也是放逐系的短篇 ，虽然是只有5话的短篇故事，但也请各位不要提前剧透啊，如有严重剧透我会删留言的，谢谢～
第一话 勇者、放逐 
「勇者卡纳塔，你已经没有用处了。我们要把你从这个国家驱逐出境。」
透过帷幕，我听到了国王的声音。
「等等！我刚才才醒过来，什么事情都还不清楚……」
・・・・・
我终于打败了魔王……我放下剑的那一瞬间，我就失去了意识……当我醒来时，我在王城地下的灵堂里。
当我惊恐地看著排列著棺材的阴森空气时，我马上就被押进了王座之间，接受了这种待遇。我还来不及理解这个状况。
「你在魔王讨伐中用尽了魔力，睡了整整一年。在这段时间里，情况已经有所改变了。」
曾经和我一起旅行的勇者队伍的一个成员，精灵妮娜这样说道。她摇著金色双马尾，紧盯著我，并交叉著手臂。
「……你看看你的属性吧。你已经失去了『勇者』的技能。」
「什么！？不可能……」
我赶紧打开属性介面，确实发现技能栏已经变成了「无」。
「毕竟，『勇者』的任务就是打败魔王。一旦完成任务，勇者的使命就结束了，不是吗？」
同为同伴之一的修女玛丽安娜，用轻蔑的眼神盯著我。她身穿和旅行时一样的全黑修道服，口上却用一块黑色的手帕覆盖著。
「在这个国家，就算是婴儿也有技能......真是丢脸。我不想和你吸同一口气。」
「玛丽安娜......妳为什么要说这样的话！只是没有技能而已......我们不是一起旅行的伙伴吗！」
妮娜耸耸肩，像是表示「真是的」。
「我从来没有把你当成伙伴。只是因为你是『勇者』，所以不得不跟著你走。除此之外，你一无是处，如果失去技能的话......你就只是没用的人了。」
我脑中浮现出一连串旅行的回忆。
・・・・・
......多次濒死。多次被伙伴救命。
我们还一边分享著在讨伐魔王后的梦想，一边在篝火旁分享著稀少的食物。
玛丽安娜轻声说道：「我想回到自己出生的村庄，开设孤儿院。」想要回报养育她长大的村庄。
「如果能建造一所像样的孤儿院，请卡纳塔先生也来玩。」
她用圣母般的微笑说出这句话，那是谎言吗？
妮娜缩著膝盖坐下来，抱著膝盖，用小声说道。
「我想……成为新娘。」
「嗯？嫁给谁？」
「别逼我说了啦！笨蛋！！」
因为火光的照耀，妮娜脸红得发烫，用拳头打我，我笑著阻止了她。
僧侣的金想继续探索遗迹，而剑士的加斯塔则想开一家旅人聚集的酒馆。
「金，偶尔回王都露个面啊。你一直沈迷于研究，还以为自己是遗迹的一部分了呢。」
「……我会妥善处理的。我担心的是，加斯塔会把酒馆的酒全喝光。所以我去监视他。」
「什么嘛！我买大桶的酒，你们都喝不完，问题不大啦！」
在篝火的照耀下，大家的脸充满光彩，充满希望。
虽然这是为了讨伐魔王而集合的临时队伍，但他们应该不是只看重身份的人。
我信任他们……可是……
・・・・・
「对了！金和加斯塔呢！？他们一定会……！」
「两个人都说不想再见到你的脸了。想醒来后立刻赶紧把你放逐出境。」
「这、这怎么可能……」
「卡纳塔。国民被告知勇者和魔王同归于尽而死亡。我们也为你竖立了优美的铜像……这样不是很好吗？」
国王说著，一个麻袋被扔在了我的脚边。从打开的口中，几枚金币掉了出来。
「许多人信仰著你。现在你回来会引起叛乱，这让我很困扰。以后请不要踏进我们的国土了。」
「这怎么可能……我为了保护这个国家……保护爱这个国家的人们而战斗。现在的结果就是这样吗……」
我用颤抖的声音这么说著，但国王没有表现出任何反应。
「妮娜……玛丽安娜……」
当我摇晃的走向她们时，妮娜用鞋底向我踢了一脚。
「不要靠近，让人感到不舒服！那个假恋人游戏让我感到最糟糕了。」
「妮娜……」
「我知道了，快点走吧。千万不要回来，我们会放置感知魔法。一旦你踏入国境，你就死定了，请你紧记。」
当玛丽安娜把手放在我的额头上时，一个魔法阵出现在我的眼前。由于泪水而模糊的视线我无法理解那代表什么魔法。
被束缚和蒙上眼罩之后，我被用一辆摇晃不定的马车运送一段时间，然后被丢弃在隣国的城墙前。
沙尘洒入嘴和眼睛，我不由自主地咳嗽起来。因为太过惨痛的情况，泪水不由自主地流下来。
将我从马车中扔出去的高大男子返回骑乘位置上，盯著这边看。他穿著全身黑色的衣服，脸也被布遮住，但他健壮的体型让我感到有点眼熟。
「是加斯塔吗……？」
「……保重，卡纳塔。」
男子只是这么嘀咕了一句，然后鞭打马匹，离开了这个地方。
———————————————————
翻译者（甜族星人）：
这本虽然是只有5话的短篇故事，但也请各位不要提前剧透啊，如有严重剧透我会删留言的，谢谢～
第二话 勇者、在隣国再起 
我用小石子努力地把捆绑我的绳子弄开，然后进入了隣国「弗尔米纳国」。
在和我一起被抛弃的行李中，我的冒险者卡片被放了进去。冒险者卡片中职业被标记为「剑士」，出生国家也被更改了。
在行李中还有一个装满了国王丢弃给我的金币袋子。金币数量足以维持我的基本生活。
「他们是想要我不回国，而是在其他地方安居吗？」
我紧握著金币袋，抑制著想要把它扔在地上的冲动。
我到底为了什么，才要经历像流血般痛苦的经历？伙伴和祖国的人们对我的笑容消失了，我失去了生存的意义，一切都变得不明确了。
「你有什么需要帮忙的吗？」
一个清脆的声音传来，我转身看到一个身材娇小的兽人少女，她倾著头看著我。从她宽敞的巧克力色头发中，可以看到像松鼠一样可爱的耳朵。
「啊......我想进入这个国家，但是这是我第一次来......」
「哦，那没关系！我是弗尔米纳的居民......如果需要，我可以陪你办手续，所以不用担心！」
那个少女得意洋洋地说。小小的松鼠耳朵挺直，元气地指向天空。
「我叫莉可丽丝。你是谁呢？我猜你不是来自弗尔米纳的人吧。」
「我是卡纳塔。我从■■■国来......」
我试图报出国名，但似乎发音不好。好像变成了奇怪的声音。
「嗯？是■■■......从■■■国来的......」
也许玛丽安娜在分别时施放的魔法，禁止报出国名，或许是连说自己的祖国都不被允许。
「嗯......抱歉，我很无知，好像是我不知道的国家呢。我听不太清......对不起。」
「不用在意！已经和我没有关系了......」
莉可丽丝有些寂寞地倾斜著头。
「真的吗？好像有什么事呢......嗯，反正赶快办好入境手续吧！来吧，出发吧！」
「哇！等等我！」
在莉可丽丝的小手牵引下，我踏上了弗尔米纳的土地。
・・・・・・・・・・
通过入境审查后，莉可丽丝带领我参观王都。
弗尔米纳是一个多样性的国家，居住著各种族的人，从兽人到精灵、矮人再到精灵......种族之间的差异很大。
与故乡不同的是，似乎不是每个孩子都会拥有技能的说法。没有技能的我，默默地松了一口气。
这个充满花和水果的美丽国家，和故乡完全不同。眼前展现的新世界，为沈重的心带来一线希望。
──世界不只有故乡。在这里，也可以重新开始新的人生……
「怎么样？富尔米纳很棒吧？是改变心情的绝佳地方！」
莉可丽丝探视著我的脸，瞇起大大的圆眼睛微笑著。蓬蓬软软的尾巴在兴高采烈地左右摇晃著。
她看出我沮丧了，在安慰我吗。她那份温柔正渗透到我受伤的心灵中。
「嗯……妳说得对。或许可以像重生一样重新开始。」
听著莉可丽丝的建议，我决定今晚住在宿舍里。有钱的我，可以在王都慢慢地休息一下……
・・・・・・・・・・
从那时起，我又开始走上冒险者的道路。
数天后，我在旅馆吃饭时，一个留著胡子的矮人问我是否想加入他的队伍。从我买的大剑可以看出我是剑士。
我知道，总有一天我必须找到生计的方法，于是二话不说地答应了他。
・・・・・
和祖国不同的是，似乎并不是每个孩子都会拥有技能。虽然我失去了技能，但我默默地放下了心中的负担。
这个美丽的国家充满了花朵和水果，与我的祖国完全不同。看到这个新的世界为我心中沈寂已久的心灵带来光明，我感到了一种喜悦。
世界不仅仅只有祖国。也许在这里重新开始新的生活
・・・・・
即使没有勇者的技能，但曾经培养的剑术技能不会消失。
邀请我加入的队伍成员都很优秀，征讨了弗尔米纳国各地的魔兽，逐渐声名大噪。
以前我打败的魔王好像只在祖国内肆虐，其他国家没有得到征讨的好处。在这个国家中，也有这个国家的魔王和魔物。
我没有告诉新队伍成员，我曾经在祖国被称为勇者。在祖国内已经完结的英勇传说对我来说没有意义，最重要的是我想重新做一个新的自己。
我的同伴们则以开放的胸怀接受著我不说过去的态度。
「我不知道你过去经历了什么......但是从你的身体和剑法中，我可以感受到你付出了多少努力。冒险者，少说多做才有风骨啊！」
矮人巴卡斯用力拍了拍我的背，大笑著。
第三话 勇者、幸福地生活 
我曾经向莉可丽丝透露过，只有一次……被曾经的伙伴背叛的事情。
・・・・・
为了讨伐魔物而旅行在整个弗尔米纳，但每当回到王都，总是必定要到莉可丽丝所工作的旅店去。
那天完成一次重大讨伐的我，一走出冒险者公会就朝向那个旅店走去。我们遇到一些厉害的魔物，当我们赶到时，附近的村庄已经遭受了重大损失。我从渗透著血与死亡气息的战场回来，希望能尽快看到莉可丽丝那充满活力的笑容。
「欢迎回来，卡纳塔！......哇，你受伤得好严重啊！快来，我给你洗澡、拿饭、上床休息！」
「等等！我自己可以脱衣服......」
我尽力阻止莉可丽丝帮我脱下脏衣服的企图，然后洗了个淋浴，下楼吃饭。
「嗨，这次的冒险如何呢？」
莉可丽丝用手肘撑在桌子上，微笑著看著我吃饭。我很饿，想大口吃饭......但是当她那样看著我时会很难吃得下去。
「嗯......这次是到了古代遗迹城址的地下，有一个黑暗中闪烁著光芒的水晶洞穴......」
我只向她讲述冒险中的「有趣部分」，不想让她感受到那些残酷而痛苦的死亡气息。
她瞪大了圆圆的眼睛，竖起松鼠般的耳朵，像祈祷一样交叉著手指，闭紧了双眼……一边不停地变换著表情，一边认真地听著我的话。
「啊……这次又是一次了不起的冒险呢……。肚子都吃饱了。」
听完我的话后，莉可丽丝边拍著自己的肚子，边满足地叹了口气。
「听冒险故事，怎么会吃饱呢？」
「呵呵，我的冒险欲得到了满足。……不过，你是不是还有有趣的故事瞒著我啊？来吧，来吧~」
莉可丽丝一边坏坏地眨著眼睛，一边捏著我的肋骨，催促我继续讲故事。
「已经没有了啦！而且，你不是已经满足了吗？」
「这是另一只肚子！来点更刺激的甜点故事嘛～」
「那么，讲讲以前的冒险故事吧……」
也许是身体疲惫，加上喝了酒的原因，我的思考变得迟钝了。我想要让莉可丽丝更开心，便开始讲述起祖国时代的冒险故事。
等我讲完故事时，已经完全醉了。我口出胡言地说出了被旧友背叛、被放逐出祖国的事情。
在说出这话的瞬间，我就清醒了过来……后悔不已。
──酒啊，请至少让我一直保持醉意吧……。
我不知道该做什么反应，于是趴在桌子上假装睡著了。
耳朵靠近试图听出反应，但什么声音都没有。
突然安静下来的莉可丽丝引起了我的注意，我偷偷地看向她，发现她强忍著泪水。
感觉看到了不该看到的东西，我赶忙装作睡著了。只有心脏怦怦地跳动声在我的身体中回响，让我感到紧张和害怕。
过了一会儿，莉可丽丝含泪说「你一定很难受吧......」并开始抚摸我的头。她的温暖泪滴落在我伏在床上的手臂上，让我感到温暖。
──有人可以为我流泪，代替我承受痛苦，这种感觉真的很感激。
我清楚地知道这种感觉，当时我的同伴背叛了我。这个人，不论技能还是身份，都珍惜著我......。
这个人一定不会背叛我。也许我能再次相信人，继续活下去。
我发誓要好好珍惜莉可丽丝。
・・・・・・・・・・
十年后，我和莉可丽丝结婚了，并拥有了三个孩子。我非常幸福，有时候甚至会害怕这种完美生活会结束。
我所属的冒险者团队几年前成功打败了这个国家的魔王。虽然与国王的会面让我回想起在故乡所经历的创伤，但我还是获得了高度赞扬和奖金，甚至成为了一名大臣。
虽然号称是大臣，但实际上是骑士团的指导者……不过国王好像并不在意。他想要将讨伐魔王的功绩，以某种形式表现出来。
像是矮人巴卡斯等其他队友也都担任著某些职务。
好心的国王想要赐予我领地，但我谦逊地婉拒了。我觉得这样小小的生活更适合我。现在我在莉可丽丝工作的旅馆附近建立了家园，和五个家人过著简朴的生活。
虽然在弗鲁米纳度过了十多年，但祖国的消息却奇怪地没有传到耳中。或许是因为不想听见，我的耳朵自己就不再理会了。
「爸爸是在什么样的国家出生的呀？」
像莉可丽丝一样好奇的孩子们缠著我，躺在我的膝盖上问道。
「嗯……那已经是很久以前的事了，我已经忘记了呢。」
「哎呀～？我可不喜欢这样的回答！我想听爸爸童年的故事啊！」
「我也想听。虽然有辛苦的事情，但也一定有很多快乐的事情吧？」
莉可丽丝停下了洗碗的动作，用毛巾擦拭著手，说道。她已经完全成为了母亲的模样，但我感觉到她的微笑比当初相遇时更美丽。
「是啊……不过说真的，我真的想不起来了。」
随著时间的推移，我对祖国的记忆越来越模糊了。
或许我应该回到故乡去一趟。
离开祖国十几年……只要改变发型和服装，谁也分不出是我。而且我的名字也不算特别，自称是弗尔米纳的大臣，应该可以通过盘问吧。
我也感觉到对玛丽安娜施放的魔法的效力正在减弱。
还有最后曾经关心过我的加斯塔。不如去看看他经营的酒馆。
「即使没有技能，我也过得很幸福。我现在已经结婚了，还有可爱的孩子，我也当上了邻国的大臣。」
如果我这样说，他会是什么表情呢？
虽然有点像报复，但相比他们对我的打击，这算是可爱的了。也许我还可以和加斯塔一起笑著喝酒。
──啊，我已经完全沈浸在自己的幸福中了。回去祖国的我，不知道会经历怎样的事情。
—————————————————
第四话预计在2/10上午发布。
第四话 勇者、回到祖国 
「这、这是什么……」
回到祖国的我，看到这样的景象，呆若木鸡。
・・・・・
因为魔法的影响无法透露国家名称，所以我一个人骑马回到祖国。虽然苦涩的回忆逐渐淡化，但久违的故乡还是让我心悸不已。
我第一次感到异样的是进入王都的检问。平时有三个员工常驻的门口却没有一个人，看起来相当荒废。
我住在这里的时候，这里总是排著进入国境的长龙，但现在旅客和商人都看不到。我有种不祥的预感，慢慢地走过王都的大门。
・・・・・
「这不是骗人的吗。」
王都的城下町已经荒废到不成样子。
铺好的石板路已经被杂草盖满，变得崎岖不平。城市的特色建筑，美丽的木造建筑，已经被风蚀和雨水腐蚀了，有些房屋的窗户甚至被打破了。
此外，一个人都没有。虽然以前总是热闹的商人和店舖，但现在却恐怖地安静下来。
我颤抖著走向我经常去的酒馆。挂在外面的酒馆门是开著一半的破旧门，被风吹得微微晃动。
「老、老板！！」
在柜台的深处，看到了一个熟悉的服装，看到第一次遇到的人的身影，我像是依靠一样跑向他。
当我将手放在他的肩膀上时，他就摇晃了一下，发出了巨响，然后倒塌了下来。
「啊......」
散落在地上的是一个穿著经常穿的渔夫帽和马甲的纯白骷髅。看著地上四散的白骨，我的大脑无法处理，呼吸几乎要停止了。
我不自觉地向后退，撞到了橱柜，酒瓶掉了下来并破碎了。我动摇不安地浸在酒精气味的水坑中，试图捡拾玻璃碎片。
「这是......」
琥珀色的酒流到一旁，掉了一张老报纸。当我捡起来看时，它写的是我讨伐这个国家魔王之后的日期。
大标题写著「可疑的死亡层出不穷」。其次是「这是魔王，最后的诅咒？」的字样。
我的心脏声音咚咚地跳动。视野变得模糊，我像倒下一样坐在附近的椅子上。
报纸上写著令人难以置信的事情。
全国范围内不明原因的死亡事件层出不穷。似乎是讨伐的魔王用自己的生命作为代价放出的最后的诅咒。
在这些没有魔力的人——小孩子和老人们接连倒下的同时，从其他国家移民来的人们却毫不受影响。
似乎诅咒是在触发这个国家的居民所拥有的「技能」时发动的。
我把报纸砰地一声摔在柜台上，跑出了店。我尽全力挥动手脚，朝著王城冲去。
──这不可能……这不可能。我不敢相信。我不想相信。
我喘不过气，氧气无法进入我的大脑，我的思绪变得钝重。
啊，这样就好。我什么都不用想。
我被石头绊倒，没有做任何保护动作，摔了一个大跟头。我的手掌渗著鲜血。在这个无色的国度中，只有我的血红色才能感受到生命的存在。
「哈……哈哈。这只是开玩笑吧。」
我把手放在无力的膝盖上，发出干笑声，但没有人回应。
我不能再停下来，只能像行尸走肉一样摇摇晃晃地走进城堡。
・・・・・
城堡里面与我上一次看到的没有太大区别，红色和金色的美丽颜色仍然存在。我一边相信著刚才看到的景象是谎言，一边把手放在谒见室的门上。
大门只打开了一点点，好像里面有什么卡住了。
我拼尽最后一点力气，把全部重量都压在门上。门发出嘎吱声，打开了。谒见室里的光线很明亮。
「......加斯塔。」
我已经无法控制自己涌出的眼泪。
穿著一身陌生的黑衣，但对于一起旅行五年的他的剑却不会看错。我朦胧地凝视著他手中的剑，也看到他在比试中留下的伤痕。
加斯塔已经成为了一堆白骨。
他一边倚著门，一边抱著剑，浑身无力地躺在那里。我无法触碰他，只能站在原地，慢慢转过头来...看向大厅。
「妮娜...玛丽安娜...」
两人倒在地上，互相拥抱著。那是当时我被放逐时穿著的衣服。
「妮娜，为什么妳还是穿得这么薄啊...不是我一直告诉妳这样容易感冒吗？」
我摇晃著向两人的尸体靠近，跪了下来。泪水滴在白骨上，很快就消失了。
「玛丽安娜，告诉我这是谎言，这是谎言。就算是梦，也好，请快点醒来...拜托了...」
当我转过头时，看见一个化成白骨的国王坐在王座上，脚边横躺著可能是金的骸骨。
「啊...什么都没有...没有任何意义。大家为了不让我看到这个，就......」
我跪在冰冷的大理石地板上，握紧拳头痛哭流涕。
「我因为想要让大家幸福，而傻傻地憎恨著同伴，一路走来。为什么，为什么只有我还活著啊！！！」
在寂静的大厅里，只有我的叫喊声回荡著。
—————————————————
下话将在放逐方的视角中完结。
第五话 祖国、灭亡（放逐方）（完） 
「看来……应该成功了呢。」
王座的帷幕拉开，一位僧侣走了出来。坐在王座上的国王已经死了。
「金，你模仿国王的表现真是出色啊。因为用魔法模仿了声带，所以理所当然吧。」
妮娜转向金，得意地笑著。
「你看到了吗？当我踢了他的时候，卡纳塔的脸……太完美了！像是完全不相信我，一脸呆滞……」
哈哈哈！笑声逐渐变成了哭声。
「我也想……我也想最后一次被拥抱……但这样一来，体温不正常就会被发现……」
妮娜崩溃哭泣，玛丽安娜轻轻地靠近她。碰触到的肩膀却像是冰一样冷。
「妮娜小姐，妳做得很好。多亏了妳，他不会再回来了，现在可以幸福地生活。他失去了技能，只是我们的唯一希望。」
咳嗽著，玛丽安娜把手放在嘴上。她用黑色手帕擦去流出的鲜红血液。
「我们汇集了最后的魔力，给他施加了『幸运』的魔法……现在他应该在和美丽的未婚妻相遇，平安地进入了邻国吧。」
「哼，真气人。气人，又懊恼……明明我才是想成为卡纳塔的新娘的……」
再度哭泣的妮娜被玛丽安娜温柔地拥抱。
「玛丽安娜，妳也……妳的梦想也没有实现……」
「没关系的。魔力不足的孩子们都是最先死去的……孤儿院什么的，也无法建立……」
「没关系的。我们的梦想，卡纳塔会全部实现的。幸福的结婚，抚养孩子，周游世界的古迹，品尝美酒……」
眼睛闭上的金微笑著。
「为了讨伐魔王，我们是由魔力丰富的成员汇集而成的队伍……最后成为伙伴不喜欢的人，真是倒霉的角色啊。」
僧侣用手撑著膝盖，终于努力站起来。
「啊，魔力也已经枯竭了，该去找个地方死了。我一直想坐在这个柔软的沙发上呢……」
「王座什么的……会被骂的啦」
「被骂也无所谓……除了我们以外，大家都死了。哈哈，但很遗憾，现在已经没有把国王推出来的力量了。」
金放弃把国王推出王座的想法，坐在原地。
「最后的时刻，想在柔软的地方睡一觉呢。啊……不过，好困啊……在加斯塔回来之前，还能撑多久呢。那家伙……虽然看起来不像，但很容易感到孤单呢。」
「……谁会孤单的呢？」
用双臂推开门扉，加斯塔走了进来。他从空隙中溜进房间，然后靠在门上坐下，喘息著，抱著剑，仰望天空，露出微笑。
「卡纳塔已经被留在了邻国的边境，所有任务已经全部完成了。」
「你没有说过什么好话吧。明明我们都已经忍耐了很久了......」
「......」
「喂，等等！如果他回来怎么办？那些我们守护的人都已经死了......如果他知道这样的状况，那个好心的家伙会怎么样......」
「没关系的，妮娜小姐。我已经对卡纳塔先生施加了不能提及这个国家名字的魔法......他不可能回来，也不可能听到任何有关的谣言。」
「玛丽安娜......妳真是太厉害了。」
「......谢谢夸奖。」
她们相互拥抱，仿佛要温暖对方的身体。然而，她们已经感受不到对方的体温了。
「玛丽安娜......我们真的很努力。为了等他醒来，我们活了一年......还有，让我们这样恶劣的分开......如果他没有忘了我们，没有幸福了，我就不会原谅妳的......」
妮娜的声音渐渐地变得柔和。其他三人的呼吸也渐渐地平静下来，越来越接近结束。
「是的，一定......现在，让我们一起祈祷吧。为卡纳塔先生的幸福祈祷。并且，希望他再也不要踏上这片土地......」
在那句话最后，王国陷入了寂静。
直到曾经成为勇者的幸福之人回到了无法开口道名的故乡......。
—————————————————
感谢您一直以来的阅读。
这是一个实验性作品，作者以往只写过快乐的结局和善良的故事。这次尝试以「流行的『追放』和『报应』」为主题来写一个短篇小说。
在这个短篇小说中，我仔细地安排了一些小暗示，希望能够给您带来惊喜和乐趣。
如果您有任何意见和评价，我会很高兴收到。
最后，请容许我打个自己小小的广告...
我正在连载一个名为《神推荐！被塑造成反派千金的圣女，将拯救攻略对象们！》的长篇小说，保证有快乐的结局。如果您对这个故事感兴趣，请点击下面的连结。
https://ncode.syosetu.com/n2576hz/
再次感谢您的阅读！
