简介
公爵千金蕾菈从小就被决定与第二王子奥兹瓦尔德订下婚约。能支持他的只有作为未婚妻的自己。
因此，蕾拉并不会娇惯奥兹瓦尔德，视情形也会对他说出严厉的话。那就是她爱情的表现。
——但是，蕾菈的想法并没有传达到奥兹瓦尔德心底。
「妳这种人只会啰嗦而已，我要破弃与妳的婚约！ 取而代之的是娶你妹妹为妻！」
「咦咦……」
关于本作 
＊web版和漫画版用的标题不一样。web版是用
【破弃与我的婚约想迎娶我可爱妹妹为妻的王子末路】 （私と婚约破弃して可爱らしい妹を妻に迎えようとした王子の末路）
而漫画版则是用
【最爱のお姉様が悪役令嬢だったので、神が定めた运命（シナリオ）に抗います】。
很明显主语是不一样的。考虑到如果之后会出文库应该也会用漫画标题所以还是照漫画版用。
＊故事第９话才正式开始。前面都是前情提要(?)。有兴趣可以先看漫画版。
＊这部破梗应该会少蛮多乐趣的，要讨论的话注意一下XD。
---------------------------------------------------------------------------------
【序章】
第１话「见过百回的光景」 
第1话「百回见た光景」
https://telegra.ph/file/8714f4cea64774f492b78.png
「蕾菈！我要取消和你的婚约！」
「是？」
我想说被未婚夫奥兹瓦尔德第二王子叫出来有什么事，结果他一开口就如此宣言了。
奥兹瓦尔德相对于他的年龄，个性上有些孩子气。
虽然不太想说自己的未婚夫坏话……但老实说，他的性格非常任性。
因为太过优秀的第一王子非常顺利地登上国王宝座，所以这一代没有发生关于王位继承的派系之争。
因此身为第二王子的奥兹瓦尔德没有人对他抱有『可能即位为国王』的期待，只是被娇惯著长大。
（理论上应该要叫亲王或者王弟了就是，不过没差啦）
翘课、逃避锻炼、不喜欢的食物很多……等等，从小开始就任性妄为。
自从七岁被介绍成为她未婚妻以来，我一直近距离看著他。
「奥兹瓦尔德，你在说什么？」
「像你这样惹人厌的女人我已经受够了！ 每次都是啰啰嗦嗦的一直唠叨！」
唠叨啊。
能想到的事太多了。
因为我被彻底地严格教育成一个与王族未婚妻相符的女性。
座学、礼仪、音乐、舞蹈。而且，为了能在有事的时候保护他，甚至进行了战斗训练，学了非常多东西。
不允许任何的示弱，有时甚至要哭了。
但这一切都是为了奥兹瓦尔德。
即使任性又愚蠢，王族终就是王族。根据状况可能会被利用成为其他国家发生纠纷的火种。
支持著她是身为未婚妻的我的工作——父母一直这样教导我。
因为有个过于优秀的哥哥，奥兹瓦尔德应该也有属于他的烦恼。
从学习中逃离，说著任性的话，也是为了让我稍微注意她——我是这么想的。
（我会好好看著你。所以没关系的。）
因此，我经常对他叮咛很多话。
如果只是撒娇的话妓女也能做。
但是，在真正意义上能支持他的只有我。
他也只是认为这是理所当然的事情，这样接受了。
可能我们的关系有些扭曲了。但是，我和奥兹瓦尔德的心里是相连的。
我是这么想的。
我是这么相信的。
……看来那好像只是我一个人的自以为是。
「我已经有了一生都能一直玩一直玩的钱了！ 不需要用功也不需要学习礼仪！你只要对我撒娇就够了！」
奥兹瓦尔德有著对哥哥的自卑感，周围的人都不期待他。因此他只想逃避讨厌的事情，轻松地生活。
现在我完全明白了。
到现在为止支持著自己内心的东西崩溃了。
由于冲击，我感到有点头晕，摇摇晃晃的。
「……奥兹瓦尔德，冷静一点。如果你和我取消婚约，公爵家和王家的关系会恶化。」
发现了长年的误解，对他的心情变得冷淡下来。
即便如此，作为公爵千金的自己也对自己说著，不能因为个人的感情而放弃婚约。
我国的王族和各个公爵家有著密不可分的关系。
为了使国家长期稳定，会互相让女儿和儿子结婚加深关系。
如果废除婚约的话，这是会让两家颜面扫地的行为。
「没有问题，我会娶你的妹妹索菲娜的！」
「……欸？」
「索菲娜和你不一样，爱撒娇，不会啰嗦！ 脸也比你可爱！」
我的妹妹索菲娜是个很适合天真烂漫这个词的可爱孩子。
因其挑起人庇护欲的容貌和可爱的笑容，在男性中的人气也很高。
——但我知道她的本性。
那个孩子对我做的事什么都感兴趣，想要跟我一样的东西。
——和姐姐一样就好。
是个会天真无邪地说著那种话的孩子。
虽然我说别这样，但父母还是会给妹妹她想要的东西。
你说要娶那个孩子？
别开玩笑啊！
做了那种事的话……
「和索菲娜结婚的话，和公爵家的羁绊就不会断绝了！ 倒不如说那边更好！」
「奥兹瓦尔德……只有这件事不要。」
我伸出颤抖的手，拼命地诉说。
也许是感受到了我的焦虑，奥兹瓦尔德像是终于得手了，笑容越来越深。
「哼。现在才理解自己的立场已经晚了！索菲娜，进来吧！」
「！」
奥兹瓦尔德背后的门。从稍微打开的门里，发出『矶……』的声音，某个人进了房间。
https://telegra.ph/file/315c06a33620a15b0c827.png
「索菲娜……妳回来了。」
因为魔法研修暂时离开家的妹妹。
虽然听说差不多该回来了……。
「……」
我妹妹穿著和往常一样饰有荷叶边的礼服。
不像往常露出可爱的笑容，只是低著头一步一步地靠近。
「听好了，索菲娜！我要和这个女人解除婚约，和妳结婚！」
「……」
「我听说你和她的关系不好！ 怎么样啊？ 从姐姐那里夺走男人的爽快感！」
「……」
索菲娜什么也没说，只是站到奥兹瓦尔德身边。
「你知道为什么我会选择妳吗？ 妳的容貌等等什么都很优秀——」
兴高采烈的奥兹瓦尔德正要把手搭在索菲娜肩膀上的时候。
索菲娜抓紧他的手腕抬起头来。
「欸？」
奥兹瓦尔德发出愚蠢的声音。
索菲娜露出了平常被说可爱的她不可能浮现出来的表情。
要比喻的话——就像鬼一样的样子。
「——死吧」
「哈噗！？」
https://telegra.ph/file/bc074b98d1836709ec218.png
索菲娜用流畅的动作打中奥兹瓦尔德的下巴。
这是毫无浪费全身力量，让旁人看了为之心醉的一击。
她重新缩短了画出抛物线被打飞的奥兹瓦尔德的距离，抓住了他的胸口，愤怒地说。
「你这家伙……说了什么？」
「噫噫！？ 怎么回事，索菲娜？！」
「啊啊……这下惨了。」
妹妹大发雷霆。
奥兹瓦尔德害怕地缩著。
然后我仰望天空。
「怎么了？快回答我啊。」
这我是只有我知道的索菲娜
本性
。
https://telegra.ph/file/993f35cfc319f2ca2e024.png
「——我在问你。你对我最敬爱的姐姐大人说了什么！！！！」
——说姐姐大人坏话的家伙全是我的敌人。
我的妹妹是个出乎意料
喜欢姐姐
的人。
----
前八话应该会加速一下，后面就看心情(?)
第２话 「和姐姐一起」 
第2话「おねーさまといっしょ」
那是我的年龄刚到两位数的时候的事。
「姐姐～大人，姐姐～大人。」
从那时开始，索菲娜就一直紧紧地跟在我后面。
「对不起喔，索菲娜。等我念完书再一起玩吧。」
「嗯。知道了……」
索菲娜嘟起脸颊，但坦率地听了进去。
在等的时候她坐在对面的椅子上，摇晃著搆不到地上的脚，然后把视线移到我写的笔记本上。
明明这并不有趣，但她还是兴致勃勃地观察我的笔编织出的文字。
「姐姐，你是为了什么而用功的呢？」
「我要变得更贤能，将来帮助奥兹瓦尔德。」
「……姐姐～大人，果然还是要结婚吗？」
一提到我的婚约对象——奥兹瓦尔德的名字，索菲娜就皱起眉头。
然后她认真的这样说。
「那样的男人，不适合姐姐～大人。他不知道自己有多幸运呢，真是个笨蛋。」
「真是，不可以随便说人坏话。」
我戳了戳她的额头。
https://telegra.ph/file/e9db812e7a5c11bc0f2cc.png
没想到当时索菲娜的指摘如此一针见血，那时的我做梦也没想到。
「姐姐，我也想一起读书～」
「索菲娜妳还小呢。」
「但是，一起念书的话更能一直和姐姐在一起。对了，拜托把～拔吧。」
就好像想到好主意似地，索菲娜啪的一声冲出了房间。
然后第二天。索菲娜真的开始一起读书了。
就算超过其学力，如果有意愿学习的话就让她学。
辛苦和挫折也会成为经验，总有一天能活用。父亲有这样的想法。
以她的年龄不可能跟得上——但她完美地超越了周围人的想像。
「好厉害啊，索菲娜。」
我抚摸著她的头，可爱的妹妹高兴地跟著我。
「嘿嘿……这样就可以和姐姐～大人在一起了。」
从那以后，索菲娜每次我学新东西都想要跟。
她没有定下婚约，只要累积最低限度的知识就足够了。
但尽管如此，她还是选择了和我一样——非常艰难的道路。
不仅是念书，连战斗训练都说要参加的时候，再怎样我觉得这都太过头了。
「爸爸！让索菲娜进行战斗训练太早了！」
「积累钻研是一件好事。」
父亲坚决不肯收回。
所以我转而说服索菲娜。
「索菲娜，别再进行战斗训练了，你根本没必要接受。」
「谢谢你为我担心，姐姐。但是我想做。」
只要是我说的话她都能会听，但只有这个时候坚决不让步。
「为什么妳要做到那种程度？」
「我想要跟姐姐大人一样，就只是这样而已。」
索菲娜和我一样拼死努力，和我学著同样的东西。
朋友对我说：『她目标是妳的地位，妳要小心。」
但是，不是那样的。
「姐姐大人，妳看！」
「哎呀，你又剪了和我一样的发型吗？」
「是的！我最喜欢姐姐大人了！」
索菲娜是个货真价实的『姐控』。
▼
「听说你想让我跟姐姐尽早见面才来的，现在是在演哪出？」
索菲娜激烈地摇著奥兹瓦尔德。
要说是「只是个姐控」，但也有一点不普通。
那是……正如你所看到的那样，索菲娜一扯到我的事情就会暴走。
之前还在上女学园的时候，有个讨厌我的千金。
她与许多人结党，对我说些挖苦的话，总是想顶撞我。
在女性圈子里这是常有的事，我不介意被说闲话，但是妹妹不一样。
——我们好好谈谈吧♪
https://telegra.ph/file/9cef4b8e21bec646b551f.png
索菲娜露出像是青筋断裂的笑容，然后去了那位千金身边。
到了第二天，那些阴险的欺凌突然停止了。
其他许多『被妹妹发现了对我抱有敌意，然后被肃正了』的对象不胜枚举。
如果不和我扯上关系的话，真的是个很可爱的孩子啊……。
「别不作声，快说话啊！ 这个白痴茄子！ 刚才不是还很得意喋喋不休地大放厥辞吗现在怎么不说话了！蛤！？」
「索菲娜。注意用辞。」
「……哎呀，我真是的，真是对不起。」
听了我的指摘，索菲娜就害羞地露出腼腆的表情。
如果不看他把一个大男人掐著举高的样子，光是那个表情就能俘虏好几个人。
「姐姐大人。总之我还是确认一下，这个垃……奥兹瓦尔德大人说的话是真的吗？」
索菲娜说到一半慌张的改口。到底想说什么啊。因为怕她真的说出来，所以我忽略这件事。
「嗯，真的——」
「——开玩笑！全都是开玩笑的！」
奥兹瓦尔德像弹簧玩偶一样举起双手，全力投降。
「要跟蕾菈这样有魅力的女性解除婚约，怎么可能是认真的呢！那是……只是开个玩笑而已！」
https://telegra.ph/file/72fa18b69864678b0f763.png
『
精灵之友啊，将此人诱入焦热的绵津见之中！
』
「好烫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
突然产生了热源，以奥兹瓦尔德为中心，景色扭曲了。
奥兹瓦尔德痛苦地在地板上打滚。
索菲娜对热和火焰魔法有适应性。这种魔法虽然强而有力，但相反的要熟练运用是非常困难的。不过，对她来说完全不是问题。这完全是她努力的结果。
「就算是开玩笑也太过分了。在自体引燃之前痛苦地跳舞吧。」
「索菲娜，妳做过头了。」
「他伤害了姐姐大人，除了死以外没有其他偿还的方法。」
索菲娜一本正经地说著荒唐的话。
虽然不觉得姐控有什么不好，但容易做过头这点总让我烦恼。
「我已经没关系了。」
「真的吗？」
「是的。托你的福我清醒了，而且妳已经替我惩罚她了，让我很痛快。谢谢。」
这是真的。
多年的辛苦虽然化为泡影，但是看到受苦的奥兹瓦尔德心情就开心了。
做出这么多问题发言，好好交涉的话要取消婚约也没问题吧。
「姐姐大人……」
索菲娜出神地瞇起眼睛，然后扑进我的胸膛。
「这么说来，我忘记说了。欢迎回来。」
「是的，我回来了。」
我轻轻地抚摸她的头，索菲娜把头倚在我的胸前。
「啊，差点忘了。」
她解除了奥兹瓦尔德身上的热魔法。
「这样我就原谅你了，你要感谢姐姐的仁慈啊。」
「喔……啊……」
「姐姐，今天一起洗澡吧？ 之后……可以一起睡吗？」
索菲娜发出了与刚才对奥兹瓦尔德完全不同的撒娇声。
奥兹瓦尔德已经完全不在她的眼里了。
「……」
也许是领悟到了这一点，奥兹瓦尔德就这样倒下，两眼只是瞪著我……
「是啊。今天既父亲跟母亲都不在，我们就一起度过久违的姐妹生活吧。」
「太好了！」
……这场骚动还会继续下去。
怀著这样的预感，我们走出了房间。
----
＊绵津见：日本神话中的海神。
第３话「国王陛下传唤」 
第3话「国王陛下の呼び出し」
到了第二天。
早上起来的我，把昨天的始末写成信。收件人当然是奥兹瓦尔德家族的前国王陛下。
「呜嘿嘿……姐姐大人……」
索菲娜在床上睡得很香。好像连作梦都想著我。
我看向那边微笑后，再次将视线落在信上。
虽然内容很长，但是内容简单地总结一下就是这样。
『因为奥兹瓦尔德打算取消婚约，我决定同意他的提案。』
虽然这样太过迂回，但我也不想突然惊动前任陛下。
但是没有联络就取消婚约也很失礼。所以作为折衷方案，我决定先寄信。
反正之后也要直接商量，以这个当作预告就好了吧。
——像你这样不讨人喜欢的女人我受够了！
「……」
奥兹瓦尔德的话刺痛了我的心。
确实他有很多没出息不认真的地方……但我还是以我的方式为他著想。
结婚后的人生规划也认真考虑过。
为了让他成长，所以以严厉的态度对待他。
把温柔跟撒娇当成无用之物而抛弃是错的吗。
要是温柔地小鸟依人，好好对他撒娇的话……他大概还是我的未婚夫吧。
让他说到那么过份的我也有错。
那个时候，如果那样做的话——这样的后悔涌上来。
话虽如此，泼出去的水已经没办法收回来了。
即使与奥兹瓦尔德回到原来的关系，也不打算跟他结婚了。
座学，礼仪，音乐，舞蹈，护身术，魔法。
为了奥兹瓦尔德做的所有努力，在那一瞬间化为泡影。
那种失落感像是在我胸口开了个洞。
「……要是能对他温柔一点比较好吗？」
「不，没有那样的事。」
「索菲娜，妳醒了啊。」
不知什么时候，睡著的索菲娜醒来了。
她伸了伸懒腰，站起身来，从背后温柔地抱住坐在椅子上的我。
https://telegra.ph/file/d66ea715b88a02398a888.jpg
「姐姐没有错。那个垃……奥兹瓦尔德大人没有接受姐姐的爱的度量而已。」
「……是这样吗？」
「是的。本来区区的第二王子就配不上姐姐啊。」
「那个，我也只是个公爵千金喔？」
王族和公爵家。 谁的立场更高是显而易见的。
尽管如此，索菲娜还是如此嘲笑奥兹瓦尔德。
「家世只不过是那个人的附属品。即使姐姐是平民，我也会这么说……配给奥兹瓦尔德大人来说太浪费了。」
在索菲娜心里我到底是怎么样的啊。虽然很在意不过算了。
「我相信妳一定能遇见更优秀的人的。」
「……」
索菲娜虽然这么说，但是很难找到下一个对象吧。
我长期被视为『奥兹瓦尔德的未婚妻』， 在社交圈是被如此看待的。
再烂也还是第二王子。 下一个对象不会敢找上门吧。
一个不小心，就这样迟婚的可能性也……。
我想著这问题真难回答时，房间的门被敲响。
脸上失去血色的女仆慌张张地报告了。
「蕾菈小姐，索菲娜小姐。国国国，国王陛下紧急通知请你们前去王宫……！」
「……我明白了。」
昨天感觉到的不好的预感看来是猜中了。
▼
我们两个人前往王宫。
接近谒见之间的时候，听到了熟悉的声音。
「——然后她就这样突然对我施暴！ 看看我的下巴，兄长，这很痛啊！？」
是奥兹瓦尔德。
他靠近坐在宝座上的哥哥——亚力克斯，露出了肿起来的下巴。
索菲娜昨天冷酷地把他打飞了。
热魔法的惩罚好像有好好调整威力，但是那记上勾拳却鲜明地留下了痕迹。
就算对方有错，暴力是不行的。
该怎么替她说情呢……
「你们两个来了，不须那些烦琐的问候，进入正题吧。」
亚力克斯在二十岁出头就登上了王座。
前国王陛下很早就选择了退位隐居，这也说明他是一个多么出众的人材。
虽然是我们的青梅竹马……但现在已经是离我们太遥远的存在了。
「首先是确认事况，形式上还是先问一下。」
听了这段前言，我歪著头。
亚力克斯则是一副好像吃了苦虫的样子，按住额头，把眼神落在手边的纸张上。
「蕾菈。你在昨天傍晚把奥兹瓦尔德叫出来宣布说要取消婚约。理由是……嗯，认为不能继承王位的弟弟没有利用价值。」
……嗯？
我不禁皱起眉头。
「然后，索菲娜因为奥兹瓦尔德据理力争而对他施暴，这有错吗？」
我和索菲娜头上写著『？』但奥兹瓦尔德不停地说『嗯嗯！』点头同意。
朗读的内容——大概是奥兹瓦尔德的意见——他说的都与真实相去甚远。
正确的只有索菲娜使用暴力这一点。
「……那个。」
不是的。
在我说出口之前，亚力克斯举手制止了我说话。
「两个人的反应让我完全明白了，不好意思让妳们奉陪这场闹剧。」
他不好意思地低下了头，然后他——瞪著弟弟奥兹瓦尔德。
第４话 「惊人的提案」 
第4话「とっておきの案」
「奥兹，看来她们两个不服你的指控啊。」
「让我变成这样，还想逃避罪责，真是不知羞耻！」
奥兹瓦尔德狂吠著。
也许是因为狐假亚力克斯的虎威，他比平时更加嚣张。
……顺便一提，这时亚力克斯在王座上叹气。
没有注意到他的样子，奥兹瓦尔德向我走来。
「但是，高兴吧，蕾菈！ 我是多么仁慈啊！ 如果你今后能老老实实地当我的未婚妻的话，包括妹妹这件事在内，我就不过问了！」
「……啥？」
明明是你主动提出取消婚约，现在回心转意了？
明明是因为觉得我很烦，才选择了外表可爱的妹妹？
到底是什么样的心境变化啊，吓到我了。
「这是个不错的提案吧？ 只要妳以后老实一点，这个状况就能圆满收场。」
奥兹瓦尔德特别强调『老实点』。
……该不会。
是要我之后不准对他多嘴。只能温柔对待他吧。
「我拒绝。」
「蛤啊！？」
「连必要的礼仪和知识都没有。让你丢脸的是你自己。」
「你这，到了这时候还对我啰嗦吗！」
「我不是在啰嗦，这是身为青梅竹马的忠告。」
「～～！ 兄长！ 请你严惩这些家伙！」
奥兹瓦尔德愤怒的脸变得像成熟的果实一样通红，转过头去。
亚力克斯点了头，然后像是想起什么事般，举起食指。
「话说，奥兹。除了她们以外，还有人对这封诉状不服。」
「谁啊！？」
https://telegra.ph/file/1a216a4e20c9fcf436c79.jpg
「是我。」
「……咦？」
亚力克斯用手指向自己时，奥兹瓦尔德愤怒的气焰一下变小了。
「理由之一。蕾菈没有理由放弃婚约。她是个从小开始就担心你将来，心地善良的女性。只有她从小就一直不放弃停留在孩提时代的你。」
「啊……兄长？」
淡然地，亚力克斯继续说道。
「理由之二，废除婚约有理由说明是你提出的。你对蕾菈的抱怨已经由管家和女仆传到我耳里了。」
……被抱怨了吗，我。
「理由之三。你说被索菲娜打了……她只有在蕾菈受到伤害的时候才会使用暴力。」
「才，才没有那样的事！」
「不，就是这样。」
不知为何亚力克斯如此断言。
我看到他苦笑的样子，不由得察觉到了。
大概他也被索菲娜打过。
我看向妹妹，她似乎察觉到了我的内心，微笑著——用拳头作势打了什么。
https://telegra.ph/file/365031ac5f03ce6c1ee0f.jpg
「虽然是小时候的事，但是因为他把姐姐当成傻瓜，所以轻轻的做了一下。」
「……」
看来只是我不知道而已，索菲娜的受害者可能意外地多啊。
「——就是这样，随便想一下就有这么多理由。」
「……啊」
亚力克斯随后继续说著其他理由。
在他说完的时候，奥兹瓦尔德只像是一条缺氧的金鱼一样嘴巴开阖著。
「有什么想反驳的吗？」
「啊，啊——」
「奥兹。看来你没有身为王族一员的自觉。这次的事也让我深深感受到了。」
亚力克斯按住眼睛说道。
然后他向奥兹瓦尔德宣告。
「既然已经不是蕾菈的未婚夫了，就没有必要客气了。国外——」
「请稍等一下。」
这时妹妹插嘴了。
「把奥兹瓦尔德大人送出国是很危险的。他有著王族的血统，但是又蠢又轻率，还贪好美色，容易被奸计陷害。要是出了什么万一很可能会对我国造成打击。」
「啥，你说什么！」
失去气势的奥兹瓦尔德再次愤怒起来。
索菲娜无视他，靠近了亚力克斯。
「你的话我明白了，索菲娜，那妳说该怎么办？」
「我有一个提案。这样可以同时惩罚我的暴力行为以及进行奥兹瓦尔德大人的再教育。」
「什么？ 那个方案是？」
……难道，索菲娜妳？
「很简单，只要我和奥兹瓦尔德大人订婚就行了。」
第５话 「更美好的对象」 
第5话「もっと素敌な人」
索菲娜的提案太过令人吃惊，我的手不自主捂住了嘴角。
「妳在说什么啊？」
「正如我所说的，姐姐大人。」
索菲娜竖起两根手指说道。
「如果放就像是耻辱化身的奥兹瓦尔德大人离开不知道会变得怎么样，这应该是所有人的共识了吧。」
「你这家伙！是在侮辱我——」
「奥兹，你给我闭嘴。」
「呜咕」
阿力克斯制止了冒起青筋的奥兹瓦尔德。
索菲娜瞥了他一眼，继续说道。
「这样的话，必须要有人负责支持奥兹瓦尔德大人吧？」
「这种事不需要妳去做啊。」
当作没有废除婚约这回事，今后由我继续看著奥兹瓦尔德就好了。
……虽然对他的恋心已经完全不存在了，但这是身为公爵千金的义务。
「不对。正如我刚刚说的，我必须受到惩罚。」
要不然就无法对其他人显示公正了，索菲娜这么说。
「如何啊，亚力克斯陛下？ 这是不才的我所能想到解决你烦恼的最好办法了。」
亚力克斯也深知奥兹瓦尔德的糟糕之处。
如果我放弃他的话，就只剩下舍弃他这个选择了。
「索菲娜，你这样可以吗？」
「是的。」
「我觉得对相对于妳犯下的罪，这惩罚太重了……」
「不过你看，这也算是奖赏吧，毕竟可以和王族结缘呢。」
索菲娜这样对苦涩著脸的亚力克斯说。
然后，向前——靠近奥兹瓦尔德，把自己的手缠在他的手臂上。
「奥兹瓦尔德大人你觉得如何？我认为这是个不错的提案。」
「……嗯，唔嗯。这感觉不错。」
虽然对索菲娜生气，但是当那个孩子『啾——』地抱上去的瞬间，奥兹瓦尔德嘴上说不要，身体却变得诚实起来。
是说……『感觉不错』，感觉是对别的东西的感想吧。
本来他就说喜欢索菲娜的外表了，会露出这样色瞇瞇的样子也是理所当然的吗。
但是，我不知道索菲娜的真意。
虽然那个孩子经常会做出奇怪的行动，但这次却更加奇怪了。
看著因为觉得莫名其妙而困惑的我，她对我眨了眨眼。
https://telegra.ph/file/bc943c7d2a65836003016.jpg
（没问题的，姐姐大人）
那双眼睛像是这样坚定地诉说。
「——所以，今后请多多关照，奥兹瓦尔德大人。」
「哼哼！你要好好支持我。」
结果，变成了索菲娜完全被卷进来的事态。
「你们两个这样就算了，蕾菈该怎么办？」
因为必须当奥兹瓦尔德的新任监督者（？），如果索菲娜和他订婚的话，我必然会被抛下。
多年来，站在他未婚妻的立场上的我，没有找到下一个对象的可能性……应该不是完全没有，但是需要好一段时间吧。
「请放心。对象已经找到了。」
「哦，是谁？」
「就是你，亚力克斯陛下。」
「我？！」
突然被指名了，亚力克斯睁大了眼睛。
「是的。一直以为没有机会而放弃的单恋对象现在身旁不是空著吗？这里还不快上。」
「——欸？」
亚力克斯单恋？
是谁？
……我？
「索菲娜！？ 你你你，你突然说什么！？ 竟然说我喜欢蕾拉，这这，这种事……」
「因为是弟弟的未婚妻，所以一直压抑著自己的心情吧？」
「是谁！？ 是谁告诉你这种事的！」
「现在陛下的表情、动作、态度，全都正正说明著你对姐姐的心情了。」
被索菲娜这么一说，亚力克斯接不上话来。
满脸通红。肩膀止不住颤抖。
不知什么时候，他不再是稀世贤王，只是一个满脸通红的狼狈青年。
「亚力克斯陛下……现在的话……」
「……啊啊啊啊！ 是真的！ 我喜欢蕾菈！」
亚力克斯半自暴自弃地叫道。
https://telegra.ph/file/8fe21fc146f6e050dda97.jpg
▼
说了『之后就交给年轻人了』后，索菲娜和奥兹瓦尔德一起离开了房间。她说会一起用餐加深关系。
「……」
「……」
一阵沉默过后，亚力克斯像是在掩饰害羞一样笑了。
「你妹妹真是不可思议，竟然像这样自信满满地直击核心。」
「是啊。」
有时，索菲娜会突然说出敏锐的发言，让人怀疑她是否能看穿内心。
像是之前，父亲有过就那一次的花心。
最早注意到的也是索菲娜。
不是暧昧的旁敲侧击，简直就像是看到现场一样自信十足地质问著。
https://telegra.ph/file/f6abe67c4a6e5ca9aa2d4.jpg
——父亲大人。为什么你和别的女人睡了？
那时候的索菲娜也不允许他有机会装傻。
亚力克斯从王座上站起来，在我面前跪下，握住我的手。
「如何，蕾拉？ 和我的婚约……妳能考虑一下吗？」
「……为什么是我？」
「因为妳是我的憧憬。」
「憧憬？」
亚力克斯像是怀念过去一样眯起眼睛。
「你不管什么时候都很努力。看了妳这样的样子，我的内心也被点燃了。」
「是这样啊？」
「是啊，我还擅自把妳当成竞争对手，不想输过妳啊。」
看来我认真用功的样子被他注意到了。
……完全没发现啊。
话说回来，亚力克斯年纪比我大。
因为一开始并没有注意他，所以我对他的事情并不清楚。
「回过神来，你在我心中的存在已经变得如此巨大了。如果没有妳，恐怕我不会现在就继承王位，也不会被称为『贤王』。」
「……」
——我相信妳一定能遇见更优秀的人的。
早上她说的那句话。
难道索菲娜也预测到了这个未来吗。
「那么，怎么样呢？ 当然不会勉强妳……」
我握住了因紧张而颤抖出汗的亚力克斯的手，露出了全心的笑容。
「我很乐意。」
第６话「命中注定之人」（奥兹瓦尔德视角） 
第6话「运命の相手」（オズワルド视点）
我，奥兹瓦尔德，顺其自然地和前未婚妻蕾菈的妹妹索菲娜订下婚约。
她的印象与最初相遇时相比变化很大。
初次见面看起来很软弱，是个什么都乖乖听话的孩子。
但是其本性，是一遇到姐姐的事就忘会我暴走的凶暴孩子。
——然后，今天。
她给人的印象又变了。
就像一个转来转去的万花筒一般。
「欸～原来是这样啊！」
索菲娜很善于倾听。
应答的频率、反问的时机、反应——一切都很完美。
这是第一次遇到这种让我只是交谈就能如此愉快的对象。
仿佛在倾听著我的内心。
——不。
这一定就是所谓命中注定的对象吧。
蕾菈什么的，终究是父母决定的伪物。
在与索菲娜的谈话中，我确信了这一点。
「不过，索菲娜的样子好像从以前开始就没什么变化呢。」
「讨厌，请不要再说了。」
她的容貌从五年前开始就没有什么变化，好像很在意这件事。
我觉得看起来年轻是件好事，但索菲娜似乎并不觉得。
「不过，里面倒是有好好长大喔。」
「是，是这样吗。」
「想确认看看吗？」
「咦？」
https://telegra.ph/file/6acbaa6f5463e94047d9f.jpg
索菲娜捏著我的衣服，扭扭捏捏地仰望著我。
「咦？妳是说……」
「……在离我们老家有一段距离的地方，那里有我一栋我专用的研究楼，到那里的话就只有我们两个独处了。」
「――！」
我正确理解了她的话的意思。
▼
「那么，我先去跟姐姐说晚安，请稍等一下。」
「啊啊。」
在看不到索菲娜的身影的同时，我握紧拳头——小声喊著。
「太好了！ 终于，我的春天来了……！」
我做梦也没想到事情会这样顺利进行下去。
「说不定索菲娜原本就喜欢我呢。」
这样想的话，各种状况都变得合理了。
自己提出与我的婚约。
特地挽著我的手臂。
突然说『想两个人一起吃饭』。
然后是邀请我度过属于两人的夜晚。
那个时候被打是……嗯，就是那个。
就这样与我的订下婚约的话，担心和蕾菈的关系会恶化吧。
那两个人的关系不好……有这样的传闻流传著。
我也轻易地相信著那件事，不过，索菲娜毫无疑问地十分喜欢蕾菈。
为了阻止两人关系的恶化，她什么事都做得出来。索菲娜就是这样的女人。
但是比起蕾菈，索菲娜更喜欢我。
「嘻嘻，呜嘻嘻……」
蕾菈也是个美女，但不是我喜欢的对象。
我只需要那种对我言听计从，支持我，娇惯我的可爱的孩子就好。
只会唠叨的蕾菈什么的，已经不需要了——！
废除婚约万岁！
「但是索菲娜那家伙，好慢啊……」
等了她很久的我，仔细地看了看她的研究室。
里面布著暗色的地毯，微弱的灯光映照著。里面散落著杂乱摆放的资料，应该是从旁边那占据一整面墙壁的书架上拿出来的。
在没有分隔的隔壁房间中，可以看见有张平民使用的简易床铺。大概是用来小睡用的。
虽然是个看不出是个公爵千金使用的房间，但想到马上就要和索菲娜
做
了，这种有庶民风格的气氛反而更让人兴奋。
对炎和热的魔法适性良好的她，好像以活用那种力量的方法为主轴写了各式各样的论文。
我粗略地看一下放在桌子上文章的标题。
《锻冶、制铁中炎魔法的活用法》
《防止热魔法烫伤的对策》
而且不仅是炎和热魔法，也有其他领域的东西。
《催眠、人格的掌握方法》
《超越时空的魔法》
《神的世界存在的可能性》
虽然我稍微看了一下里面，但是因为有很多困难的记号、数字、用语，所以就不看了。
蕾菈也是一个优秀的魔法师，但应该没有这种水准。
「……嗯？」
突然，我在书架和书架之间发现了一个奇怪的缝隙。
我看向里面，从里面感觉到了一点点的气流。
推了一下书架，很容易就移开了。
在与地板的接面上，好像设有滑动装置。
从书架后面看到了一条小通道。
「隐藏房间……？ 不愧是公爵家的宅邸啊。」
在古老的宅邸里，这样的隐藏房间是必不可少的。
王宫也有几个这样的房间。
「难道里面有张软软的床，今晚就在那里
做
了吗？」
带著消磨时间的探险心情，我走进了里面的房间。
https://telegra.ph/file/20be1e78ba1b8674f739f.jpg
「欸？」
里面有一个小房间。
看到房间里放的东西，让我发出颤抖的声音。
「这……这是什么？」
「你为什么要随便进来？」
「！？」
我不由得叫喊出声，然后有了回应。
在我回头的同时，脸颊被打了。
「嘎……哇！？」
摇摇晃晃的时候，我被毫不留情的踢腿击中。
这力量像是要将我的腹部踢出大洞，我发出华丽的声音撞到墙壁上。
「咳吼……咳吼。」
https://telegra.ph/file/f42961bbc319f81b9d45d.jpg
「不是要你老实地等吗？ 你竟然连这都做不到……狗都比你聪明。」
「索菲娜……」
在我面前，站著换上睡衣的索菲娜。
在那里的她，失去了像刚才那样的笑容。
索菲娜一边大声叹气一边粗暴地搔著头发。
「也罢，就算被看到，计划也不会有任何障碍。」
「索菲娜。这个……这个房间到底是……什么？」
藏在这房间里的东西。
那是……
第７话「索菲娜的秘密」（奥兹瓦尔德视角） 
第7话「ソフィーナの秘密」（オズワルド视点）
藏在这房间里的东西。
那是……。
那是……大量的笔记。
上面写了许多年号，一开始以为是历史教科书的抄本。
但是，我马上就发现不对劲。
因为那之上也写了比现在更晚几年的事。
《◆◆◆年。以与奥兹瓦尔德解除婚约失去存在价值为契机而暗堕》
《□□年。被卷入战争中而死》
写的内容是关于蕾菈的。
无论哪个都无一例外地悲惨地死去。
不仅是未来，也有过去的事。
《✕✕年。在女学园因为不屈服于对手的欺凌，最终对方雇用了歹徒袭击。使其人格崩坏》
《○○年。因为父亲出轨导致全家离散。陷入对男性的不信任，无法正常生活。》
《▲▲年。在奥兹瓦尔德逃亡国外后，因为与他有连系而被怀疑为间谍。苦恼之后，选择了自杀。》
在这些令人不快的内容中，多次出现了『事件』、『路线』、『旗标』等没见过的词语。
对于这些疑问，索菲娜只回答了这一句话。
「这里是作战室。」
「作战……？」
「更正确地说，就是『为了从破灭路线中拯救悪役令嬢蕾菈的作战室』」
「二一，零……娘？」
索菲娜好像不打算继续详细说明了，抓住了我的胸口。
「
重来
了好几次，我终于明白了。为了回避姐姐的死亡路线，你是必要的。」
「我，是必要的……？」
被婚约对象说必要，我不觉得有什么不好。
当然不会。
但是……我的心里充满了不安。
重来。
死亡路线。
因为充满了意义不明、另人不安的语言。索菲娜的话，使我的期待消失了。
「是的。要是将你放逐来结束婚约破弃事件的话，一定会和邻国发生战争。在国内处刑也不行。你的死，是这个国家毁灭的旗标。」
「你在说什么……索菲娜？」
就像说著异国的语言，索菲娜说的话我完全无法理解。
她是我命中注定的人。
明明应该是那样的……！
「请不要说这些莫名其妙的事啊。今晚两个人一起享乐吧？你是为了这个才邀请我来这里的吧？」
「……你的脑子到底有多会妄想啊。」
「你……你对我……」
「你以为我喜欢你吗？」
索菲娜冷冰冰地说。
「就是因为你，每次总是总是追著女人的屁股带来灭亡。因为你，姐姐的幸福未来不知被毁了多少次……！」
咬紧牙关的声音在房间里响著。
盯著我看了一会儿的索菲娜，突然视线变得温和起来。
「——嘛啊，这次是毕竟是婚约对象，该做的还是会做的。」
「啊！是吧！？」
「啊啊，只是——要跟我做的人，虽然是你但不是你。」
「……欸？」
https://telegra.ph/file/20ce48db50428da0c0bcb.jpg
索菲娜从房间角落里摆放杂乱像是工具箱一样的地方，取出一个奇怪的轮圈。上面镶嵌著好几个魔石，像只有骨架的王冠一样，装在我的头上。
虽然想反抗，但她只是用手一指，手脚变得像铅一样沉重，动弹不得。
「能继承魔法的经验值真是太好了。多亏如此不管无咏唱和重力魔法都做得到呢。」
索菲娜的嘴唇像新月一样弯起。
那是穿著睡衣的千金不可能浮现的邪恶笑容。
「等……等等！你打算干什么！？」
「江山易改本性难移……我已经完全明白，光靠表面的教育是无法改变你腐烂的本性的。所以——我要
反安装
你的人格。」
反安装。
虽然是听不懂的话，但我直觉到这是邪恶的东西。
好可怕。
好可怕……！
「要恨的话，就去恨那些写出这种剧本的
制作者
大人吧。」
索菲娜耸耸肩，啪嗒啪嗒地翻著自己写的笔记本。
「对姐姐来说，这个世界是死之大草原。我打扫了这么多垃圾还看不到幸福的结局。这到底是什么极恶粪Game啊。」
https://telegra.ph/file/e38150779a04ac4841509.jpg
当索菲娜开始对魔石施加魔力时，就像脑子里起了雾一样，什么都无法思考了。
痛苦、恐惧、疑问。
什么都感觉不到。
我什么都不明白。
「啊……啊……」
「放心吧。我会安装一个不管是谁都会尊敬你的伟大人格。」
从头到尾我都搞不明白。
在问号越来越多的情况下，最后我只想问一件事。
「妳到底是……什么人？」
她不是索菲娜。
是用索菲娜的身体，用索菲娜的声音，扮演索菲娜的，
谁
……
戴著索菲娜面具的某人，带著那迷人的笑容，这样回答。
「我最喜欢姐姐大人了。是个喜欢得不得了的，普通的
妹妹
。」
「……」
意识。
就这样
消
失
最终话「幸福的追求」 
最终话「幸せを追い求めて」
与奥兹瓦尔德的婚约废除骚动已经过去了五年的时间。
和亚力克斯订婚的我在第二年结婚，现在作为王妃于公于私都支持著他。
国内政治在他的手腕下大致稳定，国力很顺利的壮大。
虽然担心和各国的关系，但现在也得到了解决。
解决那个的主角是……竟然是那个奥兹瓦尔德。
与索菲娜订婚之后的奥兹瓦尔德突然开始努力学习，仅仅花了两年就晋升为外交官。
三年后，他施展其能力广结同盟，如今这片大陆上几乎都是友邦。
这一切都是奥兹瓦尔德手腕达成的。
谁能想到那个讨厌学习的懒鬼奥兹瓦尔德会成为支持国家的重臣之一呢。
正因为从小就认识他，所以更不敢相信。
简直就像是
奥兹瓦尔德的身体，被别的谁给取代的样子
。
索菲娜做了什么吗。
因为很在意这件事，我问过她。
——姐姐为了奥兹瓦尔德大人一直对他说的话，终于被他理解了。
索菲娜带著一如往常的美好笑容这样说。
……也许我的唠叨并不是无用功。
不管契机如何，真正值得称赞的是奥兹瓦尔德自己的努力。
并且，背后支持著他的是索菲娜的献身。
——我什么都没做。 只是，硬要说的话……
索菲娜露出微笑，谦虚地说。
——我想看到姐姐的笑容。 仅此而已。
▼
「那么，明天八点去迎接您。」
「啊，拜托了。」
传达了之后预定的奥兹瓦尔德向车夫挥手后，穿过了宅邸的门。
「欢迎回来，老爷。」
「我回来了。索菲娜呢？」
向打扫的女仆询问妻子的住处。
奥兹瓦尔德无论因多么繁重的工作而筋疲力尽，回来都一定会去见索菲娜。
「在二楼自己的房间里。」
「谢谢。」
真的很相爱啊……女仆羡慕两人的关系。
「索菲娜，是我，我回来了。」
「欢迎回来，请进。」
登上楼梯的奥兹瓦尔德进入了可爱的妻子等待的房间。
https://telegra.ph/file/f14c7de522ad4ab005da9.jpg
在这同时，满面的笑容消失了。
「……――」
两手垂著，无言地坐在房间角落孤零零地放著的椅子上。
那里是他的待机场所。
心爱的丈夫回来了，索菲娜却一眼也不看向那边。
「报告」
「面向西海的那个国家情势不稳定，可能是另一个大陆的势力侵入了。」
「……啧。就算重来这么多次还是被偷偷溜进来，果然对面大陆入侵的旗标跟你无关吗？」
索菲娜一边咬著指甲，一边翻著陈旧的笔记本。
这是一张当时奥兹瓦尔德曾经看到的《不可能存在的历史》的手制年表。
笔记比那时写得更往后延伸了。
《●●年。被别的大陆的暗杀者与亚力克斯一同被杀》
《■■■年。只有亚力克斯被杀时，随其跟著自杀，或是进行彻底抗战（根据孩子的有无而分歧）》
「不过……
制作者
到底是多么讨厌姐姐啊。」
索菲娜低声骂著。
奥兹瓦尔德对那句话没有任何反应，只是在仰望虚空的状态下僵在那里。
就像是一个没油的人偶。
如同外人想像那样的理想夫妇的亲密接触，在这个场合一概不存在。
「……算了，不管是世界还是命运，只要是防碍姐姐的人，我一定会全数击溃，让她幸福。」
索菲娜出神地盯著挂在墙上的姐姐蕾菈的肖像画。
「姐姐……我最喜欢妳了。」
https://telegra.ph/file/a7093135fbf0147f4cf70.jpg
【真正的序章】
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（１） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（1）
https://telegra.ph/file/befad198b0da9e5b612e7.jpg
我讨厌姐姐。
什么都做得到
谁都爱著她
已经确定有了光明未来的姐姐。
我讨厌自己。
什么都做不到
谁都不需要我
将来只会被说『随你高兴』然后放置不管的
妹
。
▼
「妳这次还是不行吗？」
「……对不起。」
「别在意，反正无关紧要。」
那是我——索菲娜，快要到十五岁时候的事。
父亲和母亲只看了一眼我的成绩单——上面只写著连自己都讨厌的残酷数字——然后把视线转向本来的文件。
「……又是营缮部来的请愿书吗？ 这已经是第几次了。」
「马厩老化了吗。不过维修要花这么多钱太可惜了。」
两个人的视线中已经没有我的存在。
就像在请愿书上盖上『否』的印章一样，什么都不行的女儿其存在对两个人来说是『否』。
「哎呀，你还在啊，会妨碍工作的，出去吧。」
妈妈比爸爸更讨厌我。
毕竟不是从自己肚子里生下来的孩子然后又什么都不会，这也是理所当然的。
我记性和要领都不好。
座学、礼仪、音乐、舞蹈——公爵千金最低限度必要的能力什么都不行。
在小的时候两个人都还是对我很温柔。
小时候就算多少做不到也还是会被原谅。
但是到了十岁，十二岁，这个状况也没有得到改善——结果，我开始被冷落。
到了现在，变成连佣人们都会在背后嘲笑的存在。
公爵家史上少有的劣等人。
那就是我，索菲娜。
「索菲娜，我以前也说过，我对你没什么期待。做你自己能做的事就好。」
「是啊，只要有蕾菈在，我家就安泰了。」
「……」
在蕾菈这个词出现的瞬间，我嘴里充满了铁锈味。
是我反应过度，嘴唇被我咬得裂开了。
蕾拉是大我两岁的姐姐。
她有著与我相像却不相像的美丽容貌和头脑，以及优越的身体能力和魔力。
已经到了除了『完美』以外没有其他词语可以形容姐姐的程度。
她从小就已经定下了婚约者——对方是这个国家的第二王子。
神究竟是多么残酷，让我们姐妹有如此大的差距。
不仅仅是外表。里面也是。
我嫉妒和讨厌能干的姐姐。
但是，姐姐——
「失礼了。」
「蕾拉」
来了。
姐姐打开门进来了。
她凛然的表情充满了自信，和我既相像却又不像。
「父亲、母亲，您们是不是说得太重了？」
「可是蕾拉，你也知道索菲娜不行啊。」
「没有那样的事。这孩子也有自己的优点。」
「比如说？」
「对魔法的适性比我还要高。」
听到姐姐的话，母亲用扇子遮住脸，用鼻子喷气笑了。
「不就只是发热的魔法吗？ 那种东西根本不值得骄傲。」
「但是，热魔法是支撑人们生活的基石。就这样付之一笑——」
「……哼」
遇到事情她总是包庇我。
……我最讨厌姐姐的理由就是这个。
只是为了炫耀自己内心有多么善良而利用妹妹。
因为看不起什么都做不到的妹妹而沉浸在喜悦中。
要是姐姐的性格真的这么差的话就好。
偏偏完美的姐姐，就连内在都是这么完美。
姐姐的话都是真心的。
对瞧不起我的父母，是真的在生气。
「总之，正如我之前说的，请不要把索菲娜逼得太过分。」
「我们才没有逼他呢。」
「是啊。」
对于姐姐，即使是父母也不会摆出强硬的态度，但也不会坦率承认。
总之，就算她插手也是徒劳的。
「……索菲娜，走吧？」
姐姐也很清楚。她瞪了父母一眼之后，拉著我的手离开了房间。
对于落魄而没有同伴的我来说，姐姐……是我唯一的同伴。
姐姐一定没有注意到这反而更显示了我的凄惨。
「……」
「不要在意她们说的话。」
我一边牵著手一边盯著走在前面的姐姐的后脑勺。
……明明是从同一个父母出生的。
头发聪慧、曼妙的身体曲线、飘逸的长发、优秀的身体能力，潜藏的魔力，跟我差别实在太大了。
我为了想找出至少一个能胜过姐姐的东西，除了表定的课程外死命用功。
然后我明白了，我怎么样都赢不了姐姐。
到底她要得到多少恩惠才能心满意足呢。
讨厌。
讨厌。
我最讨厌姐姐了。
「每个人都有自己擅长的领域。只是现在的课程没办法衡量你的资质，就只是这样而已。」
「那么……我擅长的是什么？」
这话只是在安慰我。
我没有什么擅长的。
明白了这一点之后，我故意刁难她。
姐姐一定很难回答。这样一定可以让她尴尬吧。
但是，与我想像相反，姐姐得意地竖起了手指。
「不会放弃」
「不会……放弃？」
「还记得吗？ 以前在父亲书房里军棋的问题集。」
「……是的。」
父亲对军棋很有兴趣，有大量的相关书籍。
其中有一本是残局的问题集。
在盘面进行到一定程度的状态，探讨要怎么走才能将军——这样的书。
这是我十岁之前的事。
当时还很喜欢姐姐，两个人经常一起玩，其中之一就是挑战那个问题集。
姐姐很快就把大部分问题都解答完了，只有最后一道题没能解出来。
——我试著解答了那个问题。
「……只要花上半年一年，应该谁都能解开。我想如果是姐姐的话，应该连一个月都不用。」
我用的方法只是『总之就是把盘面上所有棋子能走的方法全部试一次』。
这是与华丽的军棋不相称的单调工作。
父亲也责备我『这解法一点也不美』。
「不，能够做得到这种事很厉害。」
姐姐停下脚步，抓住了我的双手。
「就算需要花上许多时间。但妳有这种能力打破正常人都会放弃的困难。我相信妳。」
「……」
无法直视姐姐纯洁的眼睛，我移开了视线。
别这样。
我不是姐姐所想的这种人。
因为……我现在也还是这样憎恨著担心我的姐姐。
只是被嫉妒驱使的丑陋魔物。
那就是我——索菲娜。
绝对不是姐姐想的那样的妹妹。
「对了。下次一起去下町吧？马上就是你的生日了，我送妳什么礼物吧。」
「不需要。」
我制止姐姐的话，放开她牵著的手。
「那么，我就这样了。」
「啊——索菲娜。」
关上自己房间的门，听不见姐姐的身影和声音。
「呜……」
我把脸压在枕头上，呻吟。
姐姐毫无恶意。
只是充满善意地担心我。
但是我又怎么样。
只是带著无聊的嫉妒向姐姐发泄著恶意。
明明什么都做不到。
我压住声音哭了。
▼
第二天中午。
姐姐再次来到我的房间。
「索菲娜，你真的不去吗？」
「不去。」
姐姐再次邀请我上街。
「不需要什么礼物，姐姐也很忙吧。」
姐姐真的每天都很忙碌。
除了新娘修行之外，最近还帮忙父母经营领地。
应该是连一分钟也没有空理我。
从这几年开始，已经不举办我的生日派对了。
但是只有姐姐总是会记得，每年都会开个小型派队。
虽然一开始我很高兴，但到现在这也是我憎恨她的理由之一。
「你在说什么啊，这是一年只有一次的生日。」
「……姐姐真的很喜欢我吗。」
「是啊，不可以吗？」
「……」
姐姐充满自信的说，而我咬紧牙关。
「这只让我觉得麻烦。」
「欸？」
「我和姐姐的世界不一样。请不要再管我了！」
「喂，索菲娜！」
我把门锁上，但姐姐一再敲门。
我把头塞进枕头和被子里，一直摀住耳朵直到听不见声响。
「……嗯。」
等我注意到的时候，周围已经变暗了。
我好像睡著了。
这次应该让我被完美地被她讨厌了。
这样顶撞她的妹妹，她没有理由喜欢了吧。
「……但是，这样就可以了。」
姐姐还有更辉煌的未来等著她。
对我这种饭桶，一秒都不该浪费。
「稍微……呼吸一下外面的空气吧。」
关在房里只会让人心情郁闷。
虽然天色已经晚了，但我还是很简单地出去了。
如果是后院的话，佣人也不会靠近。
我很喜欢这个被宅邸本馆的影子遮住，气氛有点阴沉的地方。
我漫无目的地随兴地走著，马厩映入我的眼帘。
——这么说来，是老朽化了吧。
虽然多次发出请愿书，但从外面看好像没有什么特别的变化。
到底是哪里老朽了呢，我突然有了这种兴趣走了进去。
就在那时。大地鸣动。
「地，地震……！？」
这是大地精灵的波动。
虽然不太清楚，但我国似乎处于容易引起大地精灵愤怒的地方。
几年就会发生一次这样的现象。
大部分只是小小的摇晃没有问题。
最多也就是放在桌子边上的陶器会掉下来摔碎的程度。
但是这次不一样。
对处在已经老化的建筑物中的我来说，那个摇晃——
「啊。」
『啪』的一声，有什么东西完全断裂的声音。
我往上一看，屋顶降临在我眼前。
我第一次体验到了压倒性的死亡。
https://telegra.ph/file/fad1ff3bb7c0ba8813a24.jpg
--
Chess跟另一部一样，因为在异世界应该没有所谓"西洋"所以我同样翻成军棋。
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（２） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（2）
「呜……」
我的眼前突然一片漆黑。
身体到处都在痛。
脑子像是起雾了一样无法思考。
对了。我的伤……？
我战战兢兢地为了确认自己的身体状况伸出手——马上就触摸到了眼前的东西。
柱子――不是啊。
是个温暖，微微颤抖著的……人类。
https://telegra.ph/file/61b4120b7615166993230.jpg
「索菲娜……没事吗……？」
「……啊，姐姐……大人？」
在黑暗中，离我大概只有几十公分处传来了姐姐的声音。
同时，有水滴滴在我脸颊上。
我摸了一下，发现有点黏稠。
当我理解到那是『血』的瞬间——意识一下子清醒了。
我就在坍塌的柱子旁边。
被压垮是理所当然的——为什么还活著？
而且，应该不在这里的姐姐为什么会在？
（完美的瞬移闪现）
答案很简单。
姐姐是用自己的身体当成盾牌来守护我。
从倾泻而下的瓦砾中保护我，在没有让人进入的余地创造了一人份的空间。
然后，自己……。
「姐姐，妳的伤……！？」
「没什么大不了的。」
姐姐把手压向我的头部两侧地面，颤抖著发出声音。
眼睛终于习惯了黑暗，虽然很淡，但能看到表情。
姐姐因为痛苦而扭曲的脸，勉强露出了笑容。
「不过……没想到魔法完全用不出来啊。」
额头上滴著鲜血。
不仅是额头。顺著手腕和头发，鲜血不停地滴落。
「明明做了很多练习……想著『索菲娜危险！』的时候，咒语什么的……全部都不知到哪去了。本来，应该能更好地保护你的……对不起。」
「为什么……为什么要保护我！？」
像我这种人只要舍弃掉就好了。
什么都做不到的妹妹，即使活著也只是碍事。
「我一定会帮你的，你是我，最重要的妹妹。」
「……！」
虽然没有医学知识，但是姐姐的出血量已经超过了危险范围。
就算在外行人眼中也不难想像肯定即将死去。
因为保护了我。
姐姐大人，死了。
「我……我才不是像姐姐想的那样重要的妹妹！」
什么都做不好，不得要领，憎恨姐姐，内心嫌恶，心里已经腐烂的丑陋妹妹。
「像我这种人……就算救了我，也没什么……」
「再这样说的话……我会生气的。」
啪。
身上布满鲜血的姐姐，用头撞了我的额头。
要是她的手还能用的话，大概就直接甩我巴掌了吧。
在我这样想的时候，姐姐用锐利的眼神瞪著我。
「我最喜欢的是妹妹，而不是别人。不准妳说自己坏话。」
https://telegra.ph/file/2957782674143f0f10948.jpg
从瓦砾外面传来了人的吵闹声。
是佣人吗。
从曾经是屋顶的缝隙中传来了哗啦哗啦瓦砾移动的声音。
……霹啪，发出了讨厌的声音。
姐姐不管有没有没听到，继续说著。
「我之前也说过，妳有著很棒的才能。我……一直在等著那个才能开花……」
一个装饰美丽的纸袋从姐姐的胸前掉了下来。
「那个……是礼物，虽然可能给你添麻烦了。」
「……」
明明我一直顶撞她。
我都说不要了。
姐姐还是买了礼物。
「我知道你讨厌我。但是，我无论如何都还是喜欢著你。」
「姐姐……大人……」
「如果可以的话，请戴上……让我看看？」
袋里是——花朵造型的发饰。
我把它戴在头上……姐姐温柔地笑了。
https://telegra.ph/file/5b65b80e6bdef4b9470ee.jpg
「果然——对妳来说，花饰——很适合妳——」
霹，啪。
吱吱作响的声音再次传来，姐姐的表情扭曲了。
我和姐姐之间仅有的空间……变得越来越小。
「对不——起。对你……来说，我……不是，好姐姐——对吧。」
「那种事……没有那种事！」
被周围的评价影响，我隐藏了自己的真心。
「我很对不起妳，一直对妳摆出坏心眼的态度！我也是……我也是，姐姐大人！」
啪擦。
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（３） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（3）
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我发出尖叫猛然起身……眼前的景色完全改变了。
（看到双子女仆）
身体被柔软的床和温暖的被子包围。
好像不是自己一样。
从窗户射入的晨光微微照亮了房间。
整体有种无法形容的不协调感。
——不过，因为有比这些更大的不协调感存在，所以我无视了它们。
为什么我睡在床上？
不是应该被卷入了老化的马厩坍塌中，和姐姐一起死了？
「不会是……梦吧？」
我马上否定这突然想到的可能性。
不可能。
封闭的空间。
疼痛的身体。
濒死边缘姐姐的吐息。
然后——没办法呼吸，强烈的压迫感和自己的死亡。
不可能有那么现实的梦。
「对了，姐姐呢！？」
我从床上跳起来，在这同时房间的门猛地打开了。
https://telegra.ph/file/6b40ebb00ab12f7722bed.jpg
「怎么了，索菲娜！？」
是姐姐。
哪里都没有受伤的样子。
没有……吧。
「姐姐……那个，妳的那样子是……？」
看到姐姐的样子的瞬间，比起安心，更充满了困惑。
姐姐的身体变小了。
个子变矮，脸也变幼，身体的曲线变得没那么漂亮。
总之，就是变小了。
「啊啊，这个吗？是新的睡衣啊。昨天不是也给你看过了吗？」
姐姐好像以为我问的不是她的外表，而是穿著的衣服。
『别说这个了』姐姐紧紧地靠近我，双手放在肩上。
「听到了妳大叫，怎么了吗？果然分房睡还太早了？」
「……欸？」
分房睡？
确实，以前我和姐姐是住在同一个房间。
但是因为姐姐正式开始新娘修行，所以房间分开了。
——那已经是十年前的事了。
「做了可怕的梦？果然不和我一起睡不著吧。」
「姐姐，你说什么——！？」
啪擦啪擦地摸著我的头的姐姐。
我的思考也好像跟著被搅乱，不由得抓住了姐姐的手。
这时我终于注意到了。
……不，应该说其实本来就注意到了，但是放置不管的不协调感。
自己的手变得跟姐姐一样——不，比那还小。
战战兢兢地摸著自己身体，然后……再次环视周围。
感觉房间很大，不过不是这样。
是我变小了。
还有家具的种类。
——因为长大了，所以觉得很可惜而扔掉的布娃娃们都还放著。
我站在镜子前，正如想像的那样——我的身体回到了小时候。
变小的姐姐和我。
应该扔掉的布娃娃。
然后——分房睡的日子。
曾经经历过一次的日子。
「姐姐……今天是国历二百八十八年的春季第一天吗？」
「？ 嗯，是啊。」
我刚才所在的时间是国历二百九十八年。应该是那样。
但是现在是国历二百八十八年。
——回到过去。
这现象只能认为是在做某种壮大的梦。
但是，有证据表明那个时间轴是真实的。
「……」
我举起手，摸著头上的花饰。
——是那时的姐姐送给我的。
「那个，真可爱呢。」
姐姐看著我的头，微笑著。
那个笑容和临死前让我看的笑容重合了。
「从以前开始就觉得花很适合你——怎么了？有哪里疼？」
「不，我只是还有点困。」
我用哈欠掩饰从眼角流出的眼泪。
那时的我们，恐怕已经死了。
但是由于神的力量，我得到了重新开始的机会。
那个最糟糕的未来，可以重新来过！
「姐姐。」
「哇……啊，突然怎么了？」
我扑到姐姐的胸前。
我有很多想道歉的事情。
对不起，我因为自私的理由讨厌你。
对不起，我不相信姐姐的话。
对不起，身为妹妹的我什么都不会。
但是，现在的姐姐并不知道这些事。
所以我代替了对不起，传达了当时没能说出口，自己真实的心情。
「姐姐——最喜欢妳了。」
https://telegra.ph/file/2030a0383552542f59ed9.jpg
▼
那天中午，姐姐和婚约对象奥兹瓦尔德王子见面了。
姐姐今后将不断精进，成为能够支持他的优秀未婚妻。
我也打算用微薄的力量支持她。
虽说前一次我什么都做不到，但都第二次了多少可以有些帮忙。
这次我不会轻易放弃，也不会摆烂。
我的心中浮现了那句话。
——你有力量打破正常人都会放弃的困难。
无论多么艰苦也努力学习。
干劲十足的我，从书库里把书拿出来，读了一整晚。
然后到了隔周。我因为发烧睡著了。
因为不习惯的用功，以及用五岁的身体做出十五岁的行动，身体无法负荷。
……再稍微放慢一点速度吧。
我学到了这件事。
「索菲娜，我现在要出去，你有什么想要的吗？」
「……我想要姐姐。」
「呵呵，我不能给你啦。」
在这重新开始的人生，我变得相当坦率。
没有说出真心话就分别，有过死亡经验后，这是理所当然的。
「虽然想陪在你身边，但是今天不行。」
「没关系，虽然很寂寞……我会忍耐的。」
「乖孩子，那我走了。」
姐姐摸了我的头，然后和父母一起上街去了。
为了下次和奥兹瓦尔德王子见面，好像要度量新礼服的尺寸。
尺寸本来应该是另一天才量的，不过上一次我没发烧。
因此造成了某种变化吧。
第二次人生发生的事大体上与前一次差不多，但细节并非完全相同。
「那么……」
我在身体还在发热的状况下，想著今后的事情。
要回避姐姐的死亡很容易。
那一天，不让他靠近马厩就好了。
在那之前努力学习，努力改善上一轮变得扭曲的周边人际关系就好。
即使比不上姐姐，如果能让他们觉得我对家族有用的话，也不会被父母冷落了吧。
第二人生，会是一帆风顺。
「姐姐，还没回来呢……」
我一边等待著姐姐的归来，一边想像著今后理想的未来。
——然后那天，姐姐没有回来，就这样死去。
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（４） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（4）
https://telegra.ph/file/cd6b651cbec793c6038d9.jpg
那天，镇上闯入了两名歹徒。
是对两人组的罪犯。
他们在即将被逮捕的时候逃近了满布魔物的森林，成功逃出生天。
他们运气很好，流落到了这个城镇。
为了想要值钱的东西，他们绑架了姐姐。
公爵家外出时有护卫。本来没办法轻易对姐姐出手。
但是护卫比姐姐更优先保护父母。由于一瞬间的判断失误，姐姐被抓住了。
没有任何计划的他们，罪行很快就被发现……完全被包围住。
公爵千金——而且，还是王子的未婚妻，绑架她的罪孽非常深重。
好一点就是终身劳役。坏的话就是死罪。
领悟到这一点的他们变得自暴自弃，将被抓住动弹不得的姐姐脖子……
▼
……然后，我想起了一件事。
在上一轮也看到过从别处跑来的罪犯在街上被抓住的消息。
当时只是隔岸观火。
好可怕啊，要小心点……在家里只是这样聊过去。
但是这次因为我发烧，姐姐的行程变了。
因此……罪犯的目标变成了姐姐。
……怎么会。
▼
「呜呜，呜……」
我把脸埋在床上，哭得像是全身水份都要干枯了。
……明明以为有了重来的机会。
神明给我的机会，我却用最坏的形式错失了这个机会。
都怪我。
因为我发烧了。
「这种的……这种事，不要……」
我一把眼泪一把鼻涕弄脏床单，摘下额头的发夹，双手紧握。
「神啊，求求祢。再一次——请再给我一次重新来过的机会。」
我不能接受。
重新开始才只过一周。
在这一周就失去了最爱的人。
这样实在太过分了……
所以要说我强欲还是傲慢都没关系，我只是再次祈祷。
全心，全心地——
「求求祢。求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢——」
https://telegra.ph/file/5dd5ef782a23aa2784b0e.jpg
▼▼▼
「——求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢。」
「索菲娜，索菲娜，起来。」
「求求祢……咦？」
睁开眼睛，应该被杀的姐姐就在那里。
躺在床边哭泣的我，身体再次被温暖的被子包裹著。
「姐姐……大人。」
姐姐看著睁开眼睛的我说：「妳终于起床了。」，然后就好像完成了什么大事一样作势擦了擦额头。
「因为你一直都没醒，所以我过来看妳了，是做了恶梦吗。还是和父亲商量一下，等妳再大一点之前和我一起住比较好。」
「姐姐啊啊啊啊！」
「哇，突，突然怎么了……？」
我马上跳起来，用力地抱住她。
——终于回来了。
「感谢上苍，谢谢祢……」
我深深地感谢神给了我重新来过的机会。
▼
第二次重来很顺利。
在注意健康的同时，在那个罪犯来到镇上的当天紧紧地陪著姐姐。
在家里应该很安全，但为了万无一失，我向父母撒娇。
「父亲大人，母亲大人。今天可以和姐姐一起睡吗？」
「怎么了？」
「怎么说呢……最近做了个可怕的梦。」
我没有说谎。
如果把上一轮发生的事当成梦的话，没有比那更糟糕的噩梦了。
「那么，在妳睡著之前让谁来保护你吧。」
「不要，我要姐姐。」
我马上否定了想要找代替人选的母亲。
「……嗯。」
母亲用扇子遮住嘴角。这是她心情不好时的习惯。
「索菲娜。蕾拉今后必须要好好用功学习——」
「没关系吧，就一天而已。」
父亲制止了想要责备我的母亲。
这个时候的父亲很温柔……那绝对不是因为亲情。
「是否能促进家族的繁荣」——父亲一直心心念念的都是这个。
这只是借由温情，避免我们反抗的行为。
女儿什么的，只是单纯的道具而已。
母亲也是一样。
第一次因为还小，所以误以为被他们所爱。
正因为被爱，等我长大后才会失望，被冷淡对待——
但并非如此。
本来，两个人就不爱我。
……如果可以的话，我真不想注意到这件事。
「好吧，但只有今天喔。」
「是的，非常感谢。」
除非传来罪犯被捕的消息，否则我不会掉以轻心。
▼
就算有我在也抵抗不了两个罪犯。
所以，我把所有的防盗铃放在枕边，不停地确认了窗户和门有没有关好。
「不用做到那种程度吧……院子里也有警卫在啊？」
「有备无患。那么，睡觉吧。」
虽然姐姐很惊讶，但我打断了她的疑问和她上床睡觉。
「总觉得今天的索菲娜很奇怪。」
「会吗？」
「嗯，今天……或者该说，最近一直很奇怪。」
「最近……是说？」
「从一周前做恶梦的那天开始。」
——被这么一说，我心脏噗通跳著。
因为她说中了我重新开始的日子。
「总觉得语气突然变得像大人了……虽然索菲娜还是索菲娜……」
「这个……是因为前几天读给我听的冒险谭很有趣！ 这是受到里面主角的影响。」
「……是吗？」
「是的，所以我想用一点成熟的语气。」
「那也没关系……但是不可以学太失礼的语气喔？ 我们可都是公爵家的人。」
虽然完全是信口开河，但是姐姐只是用手指戳我的鼻子，没有再追问。
很好，瞒过去了。
……没错。
我现在是五岁的孩子。
用这种不适合年龄的语气会让人觉得不自然。
在某个时机换成更幼稚的语调比较好。
那天我彻夜守护著姐姐，结果没有发生让我害怕的事情。
▼
第二天早上，那些罪犯总算被抓住了。
我回避了姐姐的死亡。
「太好了……太好了！」
我握紧拳头，因为成功而高兴。
这也证明历史会根据我的行动而变化。
十年后的死，我也一定能避开。
身在公爵千金的立场，遭遇危险的频率比平民少得多。
上次的绑架事件，只是相当低的机率偶然重叠在一起才会发生的事。
再也不会发生那样的事了吧。
我按照当初的计划集中精神用功读书。
在不发烧的程度之外，还拜托父亲，说想和姐姐一起学习。
「想学是件好事，你可以试一试。」
爽快地得到同意。
嗯，考虑到父亲的行动原理，这是理所当然的回答。
不是为了家，更不是为了父亲，但是有这个机会的时候，我想尽可能的努力向学。
「好厉害啊，索菲娜，你已经能解开那种问题了。」
「嘿嘿，多亏了老师和姐姐的建议。」
课程顺利地跟上了。毕竟有十年加一周的经验。不可能在这么初期就跟不上啊。
我一边好好地注意语气，一边拼命用功。
即使遇到难题，这次也不会放弃。只要有时间和热情，我绝对能理解。
我充满了这样的自信。
这次一定。
这次，我一定要重新来过。
就在下定决心的时候。
姐姐感冒了。
▼
发烧、头痛、想吐。
专责医生说『只要安静几天就能治好』。
「姐姐……没事吧？」
「没关系，很快就会好的。」
姐姐露出一丝疲惫的笑容，摸著我的头。
「传染给妳就不好了，快回自己的房间吧。」
「……是的。」
医生说是感冒，不用过度担心。
我一边继续用功，一边祈求姐姐康复。
但是病情一点也没有好转的迹象……姐姐就这样越来越衰弱，过了10天左右就再也回不来了。
那个医生被处死了，因为他没有看出疾病的严重让姐姐死去。
「不可能有这种事……！ 请让我调查一下她的遗体！」
医生直到最后的最后都希望有辩解的机会，但我一点都听不进去。
就算知道原因，姐姐也不会回来了。
「为什么……为什么！？」
这次没有做出什么奇怪的行动。
但是姐姐还是死了。
难道是一起念书成为了导火线吗？
不可能……不可能。
「再一次……再一次！」
我向神许愿。
▼▼▼
经过三次的回归，我对自己的能力有了自觉。
经由向神祈祷，回到五岁的时候，重新开始人生的能力。
这个力量该怎么称呼才好呢。
即使读了家里书库的魔法学术书，也没有类似的东西。
——嗯，只要能避免姐姐的死怎样都好。
不管是绑架犯，回避疾病，马厩的倒塌只要克服它们就好。
我一边感谢赐予我力量的神，一边防患降临在姐姐身上的灾祸。
然而就像嘲笑那样的我一样。
姐姐还是一直死去。
事件、事故、疾病、灾害——被卷入各种各样的事情中，每次都会迎来悲惨的死亡。
不仅仅是身体上。由于父亲的出轨，母亲把怨气发泄到姐姐身上，让她得了心病……也发生过这样的事。
为什么只有姐姐会遇到这样的事情。
就像被恶魔诅咒一样，姐姐的周围满布著『死』。
「神啊，求求祢。无论如何，请拯救姐姐……」
我除了发动回归的能力之外，每天都祈祷著。
——这个愿望，神并没有听进去。
▼
然后，回归的次数超过十次的时候。
我不是躺在平时的床上，而是来到一个我完全没见过的地方。
「这，这里是……！？」
（苹果摊）
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（５） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（5）
要说的话，那里是一片白色的空间。
除此之外没有其他的形容。
白色的地板
白色的墙壁
白色的桌子
白色的椅子
然后，有大约十个左右白色的人们。
他们头发、皮肤、衣服一律是白色的，表情只能看得到嘴角。
他们的服装从未见过，无论男女穿著都类似。
感觉像是某处的民族服装。
至少，在国内没见过。
……或者该说，他们是人类吗。
「……怎么回事啊，这里到底是。」
并不是在平时的床上重新开始，这让我很困惑。
身体也成长到十五岁的时候——不，该说是回到了十五岁——。
难道那个重生的能力有次数限制吗。
这样的话，我已经死了，这里是……死后的世界？
困惑的我把视线看向忙碌的他们。
某个演奏著从未听过的奇怪音色的乐器鸣响出声，白色的人们把它贴在耳朵上对其自言自语。
『——关于那个问题现在正在处理中。』
『——目前，部门已经全体出勤努力解决。』
『——是的，一定能赶上交货期。』
我听得懂他们的语言。
但是他们说的话我有一半听不懂。
乐器的声音停止了，某个白色的人敲著白色的桌子，声音变得粗暴。
「——已经延期三次了。下次再迟交的话，我们所有人的脑袋都会飞掉！」
「……但是，现在这样下去，要修正的地方太多了，扛不住啊。像是在王子路线以外的
蕾菈
的角色上有各种问题——」
『咦？』
从不认识的人口中说出了熟悉的名字，让我不禁提高了嗓门。
当然，周围的白色人们无论谁对此都没有反应。
「关于此事没有问题。」
「有解决办法吗？」
我有一种非常讨厌的预感。
而这很快变成现实。
「在学园篇之前把旗标设定成王子路线和其他。只要不选择王子路线的状况，
蕾菈都会死
。」
▼
「正如大家所知，除了王子路线以外，只要有这家伙在，由于旗标的关系，整个剧本都会发生问题。现在要重新整理事件也来不及了。」
路线
。
旗标
。
剧本
。
事件
。
都是没听过的单词，完全不懂他们说的内容。
只是——不知为何我能理解，他们说的并不是什么好事。
胸口难受。
心跳停不下来。
「原来如此。只要不会和女主角扯上关系的话……需要修正的地方就会锐减。」
「反正王子路线最后也会死的。干脆让她从一开始就死了比较好吧？」
「原来如此……这样的话应该来得及喔！」
『……等一下。等一下啊！』
我制止的声音无法传达给欢腾的白色人们。
「这主意不错，毕竟只是游戏里的
恶役令娘
——女主角的踏脚石。」
「是啊是啊，对这个被讨厌的家伙投入感情的爱好者也不多吧。」
「不过，对于身陷修罗场的我们
制作者
来说，她是拯救我们的女神啊。」
「没错。」
「好的，大家再确认一下剧本。我会在那里加上『
公爵千金蕾菈死亡
』。 」
「了－解－」
「得救了。我已经不想再继续爆肝了。」
「大概可以比想像的要早回家啊。」
「别说早，准时下班搞不好也不是梦。」
『我说等一下了啊！！！』
我对互相笑著的白色人们放出热魔法。
——但是，完全没有效果。
『你们这算什么呀！ 不要净说些莫名其妙的话！ 这里是哪里！？ 你们是什么人！？ 你们打算怎样对姐姐大人！？ 回答我啊！』
即使我想抓住他们，自己却只像灵体一样，一摸下去——就这样穿过去了。
就好像自己变成了幽灵一样。
「蕾菈也真可怜，没想到会因为交货期限的关系被杀。」
「没差吧。我们制作者对这些家伙来说就是
神
。」
一张纸从自称是神的那家伙的桌子上滑了下来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
◇蕾菈
作品中的定位：恶役令娘
性别：女
年龄：17岁
身高：165cm
头发颜色：蓝
发型：有特色的长发
服装：礼服（有三种款式）
武器（道具）：无
备注：
奥兹瓦尔德的未婚妻。
在学园篇中挡在女主角面前。
本来是个品行端正的才女，随著奥兹瓦尔德和
女主角的关系加深失去了自己的存在意义，开
始憎恨女主角。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那里写著姐姐的经历。
第一张是概要。然后第二张之后，是详细资料。
那里写著只有我知道的东西……连我都不知道的情报都详细记载在上面。
……真的。
这些家伙是……神吗？
「嗯？ 蕾菈有妹妹吗？ 这写手是个很喜欢设定细节的人啊……」
看著姐姐的经历，白色的人——神，把它随便地扔了出去。
「嘛啊，反正只是个连立绘都没有的路人。与剧本无关的话随便啦。」
「剧本修改的地方，印好了。」
「好，拿给我，我再加上蕾菈死亡。」
『！！ 住手！！』
为什么只有姐姐会迎来如此悲惨的死亡呢。
全部，全部。都怪这些家伙。
因为神订下了『一定会变成这样』的命运。
无论做出怎样的选择，无论走怎样的道路……等待姐姐的，只有死。
『这种事……我不承认，我绝不承认！』
我站在神面前，狠狠地用手敲著桌子。
『你们要对我姐姐做什么！ 你们不是神吗！？ 给我订正啊！ 一定要让她幸福啊！ 我叫你们做啊！』
虽然发出了接近尖叫的吼声，但是神还是没有注意到。
他们一边哼著歌，一边写下姐姐迎来多么悲惨的死亡。
对他们来说，我等只是身处下位世界，微不足道的存在。
即使语言相通，也不认为他们能理解我们的状况。
……那么。
『那么……算了。』
——我才不依赖神。
「我来保护姐姐大人。一定会让姐姐大人幸福。不会让你们杀姐姐大人的。绝对！」
我强烈地如此宣言的瞬间——在我的面前，出现了半透明的什么东西。
－－－－－－－－－－－－
『要以玩家身份参加吗？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（６） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（6）
－－－－－－－－－－－－
『要以玩家身份参加吗？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－
那东西像木板一样大，像纸一样薄。
背景是透明的可以看到对面，随著我转头它也跟著转到眼前。
写著文字的那个东西是什么，已经超出我的词汇可以表达的了。
至于上面写的内容——在听了神明对话的过程中，总觉得可以理解。
所谓玩家……是指与他们相近的存在。
众神创造了下位世界，提供给玩家，让他们游玩。
现在说我能够参加。
『……』
我的选择只有一个答案。
『已受理。现在开启选项机能。』
▼
「——娜，索菲娜，起来。」
「……嗯。」
我再次睁开眼睛的时候，我回到了原世界的那一天。
……太好了。
似乎并没有丧失人生重启的能力。
看著擦著眼睑确认周围的我，姐姐发出安心的吐息。
「太好了……因为连睡觉的吐息都听不到，让我很担心。」
「因为昨天一直睡不著，所以很晚才睡。」
「是吗？ 果然一个人睡还太早吗。」
……在神的世界里知道了姐姐的秘密。
姐姐从这个时候开始抱持著身为公爵千金——并且身为王子的未婚妻的重压。
不能玷污公爵家的名声。
嫁入王家要有相应的教养。
总是必须做出正确的事。
没有人可以商量，不能依靠别人。
独自一人承受著沉重的压力。
不费吹灰之力什么都做得到？
没有那回事！
在她平静的表情背后，有著多少苦恼呢。
本来以为我知道姐姐的一切，现在才知道我什么都不了解。
「姐姐～大人。抱抱。」
我张开双手，向姐姐要求抱抱。
「嘻嘻，真是个爱撒娇的孩子。」
「哎呀哎呀」，她这样说著，高兴地微笑，然后拥抱了我。
我把耳朵贴在她的胸前，感受到姐姐的温暖——感受她明确的心跳。
「姐姐～大人，好暖和……」
「妳也是啊。」
我用力抱得更紧。
不想再失去。
想要守护她。
……绝对。
▼
在神的世界中，除了人生重新开始的能力，我又得到了一些土产。
其一是神的知识。
关于这个世界，我得到了更深入的知识。
在众神设计的世界中，有些是被赋予重要任务的人物。
『男主角』
『女主角』
命运是以他们为中心转动。
『女主角』是一个人。
『男主角』有五个人。
其中之一是奥兹瓦尔德王子。
姐姐被赋予了『恶役令娘』的地位，如果『女主角』接近奥兹瓦尔德王子，就必须妨碍她。
——而且，如果『女主角』没有选择奥兹瓦尔德王子的话，她的命运就是在人生中途而死。
不管怎么样，姐姐都会死。
而我也得到了回避那件事的手段。
▼
「蕾菈，要上街了，得请裁缝店帮忙量尺寸。」
随著父亲的话，我面前出现了那块半透明的板子。
－－－－－－－－－
『是否前往街上？』
是　　　否
－－－－－－－－－
「……」
毫无前兆的出现，逼使我在两个选项中选择其一的板子。
今天是那些罪犯躲在街上的日子。
当然选择『否』。
「——可以的话，下周好吗？ 今天天候不太对。」
「好，就这样吧。」
听了姐姐的话，父亲爽快地退让了。
——这就是在神的世界里获得的新力量。
剧本。
路线。
事件。
旗标。
神的话语很难理解……把这些用我自己的方法解释的话，就是这样。
剧本＝命运的大纲
路线＝命运的分岐点
事件＝路线上发生的事情
旗标＝造成命运分歧的起点
透过旗标的运作进入起点，根据若干旗标发生与否计算是否发生事件，根据其结果决定向哪个路线前进。
我被授予（夺来？）的能力是判别启动旗标的选项，从中选择其一。
借由切换旗标，操作发生的事件。
借由操作事件，决定前往的路线。
借由决定路线，而得以干涉剧本。
要用帅气一点的说法来说的话，我的能力，可以说是『选择命运的能力』。
我下定决心。
人生重来的能力和选择命运的能力。
靠这两样能力，一定要让姐姐幸福。
不管要牺牲什么。
▼
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
姐姐死了，人生重新开始。
随著反复重来逐渐改善状况，姐姐存活的时间慢慢地延长。
在哪条路线上立下某个旗标——或者，不立下，让姐姐尽可能活下去。
就像小时候下的军棋残局一样，一步一步地接近正确答案。
然后。
在已经忘记是第几次的重来中。
奥兹瓦尔德王子对我的姐姐大人说了失礼的话。
「——蕾菈！我要废弃与妳的婚约！」
恶役令娘蕾菈之妹索菲娜 故事的开始（７） 
悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物语（7）
「……」
在姐姐所在的隔壁房间里，隔著门传来了奥兹瓦尔德的声音。
无数次重复著人生，总算构筑出让姐姐活到二十二岁的路线的我，在那里卡住了。
到目前为止的人生最大的障碍『战争事件』的发生。
与邻国的关系长期保持著均衡，但因前王的逝世而恶化。
掌握著关键的人是在隔壁痛骂姐姐的
奥兹瓦尔德
。
只要可以好好地控制这家伙，就可以避免战争。
但是那可不是简单就能做得到。
轻率，马上就会被女人欺骗，最终导致死亡。
……因为这家伙，我的努力和姐姐的幸福到底被破坏了几次呢。
「像你这样惹人厌的女人我已经受够了！ 每次都是啰啰嗦嗦的一直唠叨！」
想矫正奥兹瓦尔德的性格是不可能的。
试著用威胁使之服从的方法，结果还是追著女人的屁股导致破灭。
这次做为解决方法，我找来了控制人格的魔法装置。
现在的时间轴我是十五岁，姐姐十七岁。
为了避免战争事件，有必要从这个时候开始下手。
「我已经有了一生都能一直玩一直玩的钱了！ 不需要用功也不需要学习礼仪！你只要对我撒娇就够了！」
在一次次重来的人生中，我学会了许多事物。
正如姐姐所说的，只要花上时间我什么都能学起来。
座学、礼仪、音乐、舞蹈不用说，还有能够保护姐姐的战斗技能以及魔法。
特别是魔法，有著即使重新开始人生，魔力最大值也能继承下来的特征。
虽然有不方便之处，但是这非常有用。
在第一次的人生中绝对不可能使出的重力魔法等等，现在已经能够使用一小段时间了。
「索菲娜和你不一样，爱撒娇，不会啰嗦！ 脸也比你可爱！」
在我这样回想的时候，奥兹瓦尔德还在继续漫骂著。
能成为姐姐的未婚夫，他到底知不知道他在前世累积了多少阴德啊……这个笨蛋竟然打算自己放弃掉。
……真是个笨蛋啊。
竟然被我表面上讨人喜欢的样子骗了。
这次为了接近奥兹瓦尔德，特意扮演了这个家伙会喜欢的『标准』女性。
效果非常明显，我为自己的演技感到愉快。
——嗯，但是他骂了姐姐这就另当别论。
我走到奥兹瓦尔德的旁边，抓住装熟的他伸过来的手臂。
「——去死。」
我觉得超不爽，总之先他揍一顿再说。
▼
之后，靠著三寸不烂之舌总算把姐姐和亚力克斯陛下推到一起。
因为他很没种，所以有必要适时推他一把。但是和奥兹瓦尔德不同，他是打从心底思念姐姐。
为了让姐姐幸福，他的存在可说是是必须的。
然后我得到了剩下的奥兹瓦尔德。
「奥兹瓦尔德大人你觉得如何？我认为这是个不错的提案。」
「……嗯，唔嗯。这感觉不错。」
用连自己都觉得恶心像猫撒娇的声音缠著他的手，奥兹瓦尔德一发就搞定了。
每次重来都会出轨的父亲也一样，男人的精神结构到底是怎样。
如果是女人的话，谁都可以吗。
……想吐。
我为了不让厌恶感表现出来，努力露出笑容。
▼
之后，我成功地将奥兹瓦尔德引诱到威胁父亲得到的别馆。
虽然有好几次想把鼻息变粗的他扔出去的冲动，但是我靠气势忍耐下来了。
可不能让好不容易做到这样的计划成了泡影。
然后将他的人格——借用神的话，反安装。
这次的人生花了我大部分时间修炼魔法。
但是，更换人格的魔法还是太复杂了，借由外部机器总算得以实现。
「好，成功了。」
我把已经毁坏只剩骨架的王冠——
魔女的遗物
随便丢到一旁，曾经是奥兹瓦尔德的那东西在我面前恭敬地跪了下来。
「您有什么吩咐？」
我从桌子上抽出几本笔记本，扔到奥兹瓦尔德面前。
「这是周边各国形势的概要。全部背下来——从今以后，你将作为外交官成为连接各国的桥梁。」
「明白了。」
……棋子齐了。
下次一定。
下次一定要回避姐姐的死——。
第一章「新路线开拓篇」
第１话 「故事常有的妹行动」 
第一章「新
ルート
开拓编」
第1话「よくある妹ムーヴ」
「——明明已经做到这地步，没想到还是这种惨状。」
在看惯了的床上，我长叹了一口气。
我拨弄著头发，把脸埋在柔软的被子里。
「可恶，失败了啊。」
把奥兹瓦尔德的人格换成对自己言听计从。
与可能会关系恶化的他国保持良好关系
也折断了无数国内发生大事的旗标。
尽管如此，姐姐还是死了。被杀害。
战争事件的对象有好几个。
其中最棘手的对手就是西大陆国家。
西大陆拥有比我们先进得多的科技。
一旦发生战争的话完全没有胜算。
不回避不行。
而掌握战争关键的是奥兹瓦尔德。
只要那那家伙不要不小心把本国的情报交给了女间谍，在其他国家搭讪被拒绝而乱来，在禁止奴隶的国家偷偷买了大胸女奴的话，就不会发生战争。
因此，上一次使用了人格操作术掌握了奥兹瓦尔德的所有行动。
把『不小心』的可能性降到了零，而且还让他以外交官出使他国达成了和平。
——但未能避免与西大陆的战争。
看来邻国的战争和西大陆的战争是不同的旗标。
「有必要重新考虑路线。」
虽然发现了姐姐能活到二十二岁的路线，但这次尝试过所有旗标的组合都有无法突破之壁。
这样的话，必须重新构筑至今为止路线的定石。
「呜哇……有够麻烦。」
我咂嘴皱著眉头。
如果借用神的话，这个世界简直就是个该死的粪作。
「索菲娜，起来……哎呀。」
「早安，姐姐。」
在门一打开的这瞬间，我迅速切换了表情。
一边调整语调，一边朝著最爱的姐姐微笑。
『本来的我』和『与年龄相符的我』已经可以好好区分了。
「姐姐。抱抱～」
「好好。抱抱。」
虽然又必须从这个时间重新开始，但我并不觉得痛苦。
让姐姐过上幸福的人生。
为了那个我什么都会做，不管要牺牲什么。
▼
重新开始的日子是在奥兹瓦尔德与姐姐初次见面的日子。
实际上，我也可以参加他们的会面。
－－－－－－－－－－－－－－－－
『要参加与奥兹瓦尔德的会面吗？』
是　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－
透明薄板上出现的选项。
这是去了神的世界之后得到的选择命运的能力。
如果没有这个的话，我完全不会注意到我也可以参加。
对出现的选项回答『是』。
平时在这里会选择『否』，这次是为了前往别的路线。
「这是个好机会，也带索菲娜去王宫吧。」
「好的，父亲～大人。」
进行路线变更，让我也参加了会面。
……说实话，即使选择了这条路线，之后的发展也没有什么意义。
充其量，只是能早点让姐姐和亚力克斯在一起的程度。
但是这次不同。
去这条路线是这次的关键。
……有必要采取稍微会让姐姐讨厌的行动。
▼
作为限制奥兹瓦尔德行动的手段，我想到了两种方法。
一种是洗脑。
然而我已经知道这行不通。
对于他的行动必须要巨细靡遗地进行精密的『设定』，一旦发生预想之外的事态，马上就会变回待机状态。
有好几次我都想自己动手宰了就算暗杀者潜入王宫，也还是回到固定位置（房中的椅子）待机的他。
我明白了人格的消除在某些状况有效的，但除此之外也是枷锁。
——那么，只能采取另一种方法了。
『姐姐～大人』
在见面会中。
我把姐姐推开，缠上了奥兹瓦尔德的手腕。
和姐姐一样，他也打扮得华丽，穿著豪华的衣服……虽然我只觉得是他『被衣服穿了』的感觉。
「什，什么啊！ 快放开！」
发出了还没变声的尖叫声，奥兹瓦尔德想要甩开我。
「我抱，摸摸」
「哦……哦呼。」
我抱住他的手，用脸颊贴著他，奥兹瓦尔德马上就变得老实了。
虽然还是七岁的小鬼，但是喜欢女人的本质好像没有变。
……现在就让我利用这一点吧。
「姐姐太狡猾了！ 竟然能和这么棒的人订婚。」
「……索菲娜？」
对不起对不起对不起对不起对不起对不起。
我在心中向困惑的姐姐道歉，然后说出违心之言。
「我对他一见钟情了！ 请让我和奥兹瓦尔德大人订婚！」
「——咦？」
姐姐自不用说，在场的所有人——奥兹瓦尔德、亚力克斯、父亲、国王陛下的眼睛……所有人都睁大了眼。
----
严格来说故事应该算是这话才开始XD
第２话「夺取婚约者的妹作战」 
第2话「婚约者を横取りする妹作戦」
为了姐姐的生存，奥兹瓦尔德是不可或缺的。
当然，需要的不是废物奥兹瓦尔德。
必须让他拥有和哥哥亚力克斯同等或更高的能力。
之前是用洗脑的方法确保了优秀的奥兹瓦尔德，但用那个方法最终无法顺利进行。
既然这样，就算要绕一大圈，也只能动手培养了。
……其实这个方法，在洗脑前试过一次。
那个时候的时间点是刚成为学生的时候。
做法是抓住逃跑的奥兹瓦尔德，不让他跷课跟训练。
但因为行不通所以换成了洗脑。
方法应该是对的。只是，开始的时间和老师不适合。
这次由我亲自担任讲师，我会好好！！！地灌输他必要的知识。
顺便矫正他这种无药可救的性格。
为此，首先需要增加我和奥兹瓦尔德的接触点。
最确实的方法是，代替姐姐成为奥兹瓦尔德的未婚妻。
我参加这个会面的理由就是如此。
「一、一见钟情……？」
「是的！ 又帅气又强壮，最重要的是，你意志坚定的眼睛吸引了我！ 请和我结婚！」
呕───！
我露出天真无邪的笑容，拼死忍耐著从胃中涌上来的东西。
虽然变得很会说谎，但并不擅长。
讲出这种一丁点没想过的话让我要吐了。
特别是对奥兹瓦尔德，杀意远大于好意。
这混蛋我多想马上把他沉到池底……但为了姐姐的生存是必要的。
制作者
真是混蛋。
「索菲娜，你是认真的吗？」
少见地对我露出锐利视线的姐姐大人。
我的心脏隐隐作痛。
但是我故作坚强，更加用力地抱住了奥兹瓦尔德的手臂。
「是的，姐姐大人。请把奥兹瓦尔德大人让给我。」
——虽然是未来的事，但进入学园的时候，被人私下说著我和姐姐的不和的闲话。
不管击溃了多少流言的出处（物理），流言都不会消失。
贵族的姐妹关系恶劣是理所当然的，有这种定论。
因为是公爵千金，所以对外看起来关系很好，但实际上在水面下互相仇视——这一点，人们似乎比较能接受。
反映了这种想法，在未来的世界里这种故事很流行。
（不确定是不是想讲神的世界写成未来世界）
「夺取婚约对象的妹妹和被迫忍耐的姐姐」
……这次的作战，就是参考了这种故事。
奥兹瓦尔德的性格矫正用普通的方法是无法达成的。
因此，必须从幼年期这个时候开始锻炼。
这也是为了姐姐。
如果能让姐姐活下来的话……就算成为垃圾混蛋的未婚妻，被姐姐讨厌……也没什么问题。
……可能偶尔会哭出来就是了。
「索菲娜，不要开玩笑——」
「哎呀，这不是很好吗？」
看不下去的父亲瞪著我，但制止他的是……令人意外，是国王陛下。
「对我方来说，蕾拉小姐、索菲娜小姐，不管是谁成为奥兹瓦尔德的未婚妻都没关系。」
陛下的目的只是为了将奥兹瓦尔德用在与我们公爵家的联系。
无论是姐姐还是我，只要能订下婚约就好。
「陛下，如果可以的话，希望能让姐姐成为亚力克斯大人的婚约者。」
「那可不行。」
如果可以的话，我想趁机在这时让姐姐和亚力克斯订婚，但是无法实现。
王家与公爵家有著千丝万缕的关系。让我们姐妹独占王族兄弟俩，其他公爵家可不会默不作声。
我一次能做的事情是有限的。
贪得无厌而失足就得不偿失了。
现在就暂时这样忍耐一下吧。
「奥兹瓦尔德大人，今后请多多关照！」
「哼，哼！ 要好好支持我！」
看著摆架子的奥兹瓦尔德，我露出了笑容。
「当然。我会好好支持你的。好好地，呢……」
▼
「索菲娜，我要进来了。」
那天晚上。
穿著睡衣的姐姐来到了我的房间。
「姐姐～大人，我这么任性真是对不起。」
不管理由如何，从姐姐的角度来看，都是婚约对象被夺走了。
「那个没关系。我……对奥兹瓦尔德殿下没有什么想法。」
这个时间点，姐姐没有『自己必须支持奥兹瓦尔德』的意识。
要是萌生这种感情就麻烦了。重情的姐姐不会轻易割舍奥兹瓦尔德，想要圆满解除婚约会出现障碍。
为了防止这种情况，必须在这个时机夺取奥兹瓦尔德。
「妳真的对奥兹瓦尔德一见钟情吗？」
「是的。」
对马上回答的我。姐姐只是盯～这样看著我。
「你有什么事瞒著我吗？」
「什么都没有喔。」
盯～。
姐姐对我投以怀疑的目光。
虽然她不知道理由，但看得出我在隐瞒什么吧。
「是父亲与母亲让妳这么做的吗？ 如果是这样的话，我会跟他们说。」
「不，我是真心的。」
「……那就好。」
姐姐很担心我。
自己的事情总是次要的。
不管重来多少次，姐姐都是姐姐。
为了掩饰我对她的温柔湿润起来的眼睛，我扑向了姐姐。
「哇。」
「姐姐～大人，今天一起睡吧？」
「……只有今天喔。」
哎呀哎呀，姐姐这么说著摸著我的头。
我们两个人随意聊著，不知不觉睡著了。
第３话「小肚鸡肠的报复」 
第3话「小さな嫌がらせ」
想马上努力矫正奥兹瓦尔德的我第二天就遭遇到意外的挫折。
「父……父亲大人，这是。」
看著被紧紧塞满的日程表，我看了整个嘴唇抽筋问道。
上午学习座学——算术、历史、魔法、语言学。下午则是每天轮替学习礼仪、音乐、舞蹈、做为战斗训练之前准备的运动——。
因为成为了奥兹瓦尔德的未婚妻，所以姐姐一直以来接受的新娘修行就换成由我来做。
但是这比姐姐接受的还要多。
「因为要成为奥兹瓦尔德殿下的未婚妻，所以这种程度的学习是理所当然的。到了十二还要再追加——」
「……」
不，不，明显这太多了吧……？
在无数次的回归中，姐姐的课程表我已经牢牢记住。
至少一周会有一到两次是跟奥兹瓦尔德加深感情的日子。
「那么，和殿下培养爱情的时间……？」
「那是更之后的事了，妳现在要集中精力磨练自己。」
――到那时候就太迟了吧！
——你以为我是为了什么才成为那个讨厌混蛋的未婚妻呢，你这智障！
「……」
我拼命地压抑每次人生重来的时候用辞就会变粗暴的『真正』自己。
我紧握著裙子的下摆，紧紧地咬住下唇。
▼
我在走廊边走边咬著指甲。
表情扭曲的样子不用照镜子都明白。
当然不用说姐姐，这样子不会给其他人看到。
（那个该死的老豆，对昨天的事还怀恨在心吗。）
父亲是一个很在乎面子的男人。
虽然结果圆满收场，但是对在奥兹瓦尔德和姐姐的初次会面中擅自行动的我很不爽吧。
最终的结果就是这个过度密集的日程表。
……真是的，我的父亲竟然是个器量狭小的男人。
话虽如此，他还是有利用价值的。
几年后发生的出轨事件，可以借此威胁父亲让他把别馆给我。
这是进行路线整理的工作、魔法的研究、以及一个人埋头思考的最佳场所。
一些不讲理的对待我就暂时忍耐，你就趁现在尽管笑吧。
「——呼。」
我大口地吐气，让心情平静下来。
到上次为止的人生中，我在某种程度上决定好固定的路线。
因为重来了好几次，所以能背出该怎么做才好，大致可以按照自己的想法让别人行动。
但这次人生走的是与以往不同的路线。
发生意料之外的事情是理所当然的。
回到初心，再次一个一个地探索路线就好了。
也许可以看到新的选项。
在对自己多次这么说后，我的心平静下来了。
——话虽如此，但事实上，如果是这样慢吞吞的话，奥兹瓦尔德的矫正就来不及了。
「得考虑对策。」
在神创造的这个世界里，旗标和路线是绝对的。
一旦定下就很难挽回。
反过来说，如果路线还没决定，借由自由意志多少可以改变。
父亲就算安排这样过度密集的日程表，这也不会决定了路线。
——那么，有很多我可以介入的余地。
▼
「满分。真是太棒了，索菲娜小姐。」
「欸嘿嘿……多亏老师的指导。」
对家庭教师的话，我用五岁孩子用的定型句回答。
问题还很简单，不可能在这种地方就失足。
「稍微休息一下吧。」
「是的。」
姐姐正在别的房间用功。
如果从王子的未婚妻这样肩上的重担放下，能在好的方向上发挥作用就好了，但现在有什么影响还是未知数。
不仅仅是身体状况，也想好好地看看她心中的变化。
——先不提这个。
我要将『作战』付诸实行。
「奥兹瓦尔德大人也在努力吗。」
我用像做梦的少女一样的眼睛眺望窗外。
忧郁地叹气的样子，无论怎么看都是恋爱中的少女。
……虽然内心在与想吐的感情搏斗。
「欸……就是，那个。」
「怎么了呢？」
「其实，两位殿下的家庭教师也想要请我帮忙……」
家庭教师说的内容和我想的一样。
奥兹瓦尔德从这个时候开始就一直翘课玩疯了。
他现在七岁。
贵族学完基础学问的年龄大约是十二岁。
必须让他赶紧结束基础学习，为了拯救姐姐不让他认真向学不行。
「亚力克斯殿下是个非常优秀的人……但是，奥兹瓦尔德殿下该说是很有个性还是什么的……啊哈哈」
家庭教师一边视线游移一边为难地笑著。
虽然不能对王族说出失礼的话，但是找不到好的说法——就是这样的感觉。
「那么，我有个建议。」
就像刚刚才想出这个好主意一样，我啪啪地拍了拍手掌。
「和我一起念书就好了。」
——我藏起阴沉的笑容，始终微笑著，让自己看起来天真无邪。
第４话「捉迷藏」 
第4话「かくれんぼ」
「所以，从今天开始我们就一起念书吧，请多指教。」
在王宫里，我对大口张著的奥兹瓦尔德低下了头。
我的『一起念书的方案』惊人的顺利被接受了。
原本觉得会被反对，因此为了让大人们能接受而做了各种的准备，但最后并没有发生麻烦事。
家庭教师们似乎也在寻找解决奥兹瓦尔德偷懒习惯的方法，我的建议似乎是正是条救命绳。
「如果和索菲娜大人在一起的话，奥兹瓦尔德大人也会有干劲的。」
在某个看起来很高兴的家庭教师的话中背后，能感觉得出他难以言喻的辛苦。
到了下一周，我和奥兹瓦尔德的共同学习会就这样开始了。
「哈啊！？ 妳应该比我小吧！ 我可不想和跟不上的家伙一起念书！」
「殿下，索菲娜大人已经跟殿下学过同等的内容了。」
「什么……！？」
在我提出一起念书的提案时，只有一点被质疑。
要是教学内容不同的话，奥兹瓦尔德的注意力可能会无法集中，他可能会以此为借口偷懒。
因此要求我必须要有办法跟上奥兹瓦尔德的进度。
当然那完全没有问题。只要展示我能好好跟上就行了。
对轻易地回答2年之后的课程内容的我，家庭教师相当吃惊。不过，当我说『姐姐～大人已经教过我了」就马上接受了。
「妳，像妳这样的小鬼竟然已经和我学到一样的进度……吗……！？」
你这家伙明明一直翘课还敢说啊。但我并没有表现出厌恶感，而是微笑著。
「是的。为了能支持奥兹瓦尔德大人，我拼命努力学习了！」
「唔……已经会九九乘法了吗？！ 除法呢！？」
「都会了。」
「过来！ 我马上给你考试！」
「好～」
奥兹瓦尔德打开教科书问了我几个计算题。
我不慌不忙地回答。奥兹瓦尔德皱著眉头盯著教科书。
「全部正确……而且竟然不用手。」
你竟然不用手就没办法计算喔。
我慌张地用左手按住差点吐槽著槌下去的右手。
「哼……哼，我就承认吧！ 虽然比我差，但你也很优秀啊！」
「谢谢。以后一起用功读书吧。」
——这个时候的我，还是太天真了。
和奥兹瓦尔德在重新来过的过程中结了好几次婚。
所以我本来以为我很了解他。
但是我平常接触的奥兹瓦尔德是一个人格已经被反安装的人偶。
与原本的奥兹瓦尔德，其实并没有那么深的接触。
注意到那件事是在一起开始用功的三天后。
奥兹瓦尔德再次翘课了。
▼
起初的三天没什么问题。
「哼，你能解答这道题吗？」 虽然被这样嘲弄，但是他一次也没偷懒。
「多亏了索菲娜，殿下终于开始认真向学了」，家庭教师也很高兴，明明是这样……。
「殿下，又不见了……」
奥兹瓦尔德到了课程开始的时间还是没出现，家庭教师为难地皱起了眉头。
那个笨蛋，到底在做什么……。
那家伙应该尽速完成基本的课程，然后再往前继续下去。
现在可不是在这种地方玩捉迷藏的时候！
「我去找找。」
「啊，索菲娜大人……！」
虽然出了房间，但是不可能知道奥兹瓦尔德藏在哪。
如果能使用探测魔法的话一发就能搞定，但是现在的我不能使用魔法。
虽然继承了魔法的素养，但是肉体变回了孩子，所以无法忍受魔法的反动。
像马车跟台车，用同样的马力猛拉的话，台车一下就会坏掉。
虽然有宫廷魔法师等级的魔法知识，但现在使用的话马上会因反动而死。
探知的魔法虽然没有那么高级，但还是会睡上几个星期吧。
在肉体成长之前，没办法随意靠魔法解决问题。
「没办法，只好一个不漏的问到底了。」
只是个普通的千金的时候不能自由行动，但现在的我是王子的未婚妻。
虽然被出声搭话好几次，但只要说是在找奥兹瓦尔德，所有人都能接受。
因为是已经看了几十年的建筑物，所以房间的布局都记得。
虽然不会迷路……但真的太大了。
就算长大的时候也觉得这里相当宽广。
而身为孩子的现在，更加强烈地感受到了这一点。
虽然想早点找到他带回去，但是因为礼仪的问题也不能乱跑。
因为不知道有没有谁在看，所以也不能变回原本的表情。
痛苦啊。
我在宽广的长廊里走了一会儿，在转角处被人问候了。
「——你。」
回头一看，奥兹瓦尔德的哥哥亚力克斯在那里。
▼
基本上对我来说姐姐以外的人都无所谓。
在该死的众神所定的命运中，到底是能还是不能对攻略有用。
我判断人的标准只有这点。
曾经有一段时期，我不管攻略的事，只寻找姐姐理想的对象。
只让姐姐大人生存下去是不行的。
除了活著之外，『让她幸福』也很重要。
如果不先找到对象，就无法决定路线。
那时我才知道了决定对象的困难。
人是很有趣的东西，可能仅仅一点小事就能大大改变对他人的印象。
如果说是相亲相爱的夫妇因微小的契机而开始互相憎恨就很容易理解了吧。
原以为是理想的对象，没想到只要立了不同旗标的不同，每个人对姐姐的好感度就会大幅产生变化。但只有亚力克斯是例外。
不管立了哪些旗标，发生什么事件，进到何种路线，他都只爱著姐姐。
这正是为了和姐姐结合而出生的人才。
虽然扯上恋爱就变得废材这点美中不足，但考虑到姐姐的幸福，是绝对不能忽视的超重要人物。
「妳是，索菲娜吗？」
「是的，我是伊格马利特公爵家的次女索菲娜。阿力克斯殿下，贵安。」
我用五岁儿童的语气充满精神地问候。
亚力克斯拿著一把适合他身高的木剑。
看来他接下来要去剑术训练……话是这么说。
虽然他还是个孩子，但身边自然跟著几个护卫，完全没有违和感。
已经可以窥见让别人自然追随的领袖魅力了。
「妳在这里做什么？」
姐姐的同伴就是我的同伴。我很想好好与他交谈，但是现在没有时间。
我得赶紧找到奥兹瓦尔德带回去。
「对不起，殿下。我有点急事……」
挡在温柔微笑著的亚力克斯的脸上，突然浮现了透明的窗户。
这是只有我才能看到，属于我的能力——选项。
－－－－－－－－－－－－－－－
『是否询问奥兹瓦尔德的去向？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－
第５话 「小小的失败」 
第5话「小さな失败」
「――！？」
「怎么了？」
看到眼睛圆睁的我，亚力克斯歪著头。
选项常常是毫无征兆突然出现的。
因为这几十回的人生已经确立了路线，所以会出现的选项已经都掌握了。
到底有多久没见过之前没看过的选项了呢。
虽然很吃惊，但是我已经不会像刚开始那样发出『哇啊』的奇怪声音，被周围的人用奇怪的眼神盯著这种失态。
「没什么。」
我一边对亚力克斯微笑，一边在心中决定了选项。
－－－－－－－－－－－－－－－
『是否询问奥兹瓦尔德的去向？』
→ 是
否
－－－－－－－－－－－－－－－
选项的选择一定会给今后的剧本带来变化。
发生/不发生事件。
触发/不触发其他选项。
使人的行动发生变化。
没有人知道这时的选项会在何时何地造成变化。
几年后才开始产生作用……也有这样的选项。
关于那点，全部都只能靠自己调查。
……深切地感受到，神创造的这个世界真是个粪作。
「其实我现在在找奥兹瓦尔德大人。」
「奥兹吗？」
我简单地对他说明至今一起念书的经过。
「原来如此……真对不起，弟弟给你添麻烦了。」
「才没有什么麻烦，我是奥兹瓦尔德大人的未婚妻。虽然远不及姐姐，但我会好好支持他的。」
姐姐现在是自由之身，所以快点上啊。虽然我这样暗示了，但亚力克斯当然没有注意到。
总觉得男人只要没有特别的『理由』的话就无法查觉自己的心情。
被舞会上的舞蹈迷住了……或者，被钢琴的演奏迷住了……之类的。
上一轮确实他是说觉得姐姐为奥兹瓦尔德而努力的样子很迷人吧。
嗯，如果能让姐姐幸福的话，理由什么的都无所谓。
……但是，如果可以的话，希望他们能早点在一起啊。
之前，这个年龄的姐姐从来没有如此自由。
虽然在寻找新的婚约对象，但是父亲带来的家伙都不是什么好家伙。
关于这点也需要对策……但总之现在重点是奥兹瓦尔德的事。
「请问您知道奥兹瓦尔德大人经常躲藏的地方吗？」
「说不定在后院。只是，很难找到他。」
亚力克斯思索了一会儿，然后这么说。
在这座广阔的城堡里只要能得到提示就已经万万岁了。
「谢谢，我去找一下。」
▼
后院是只有城内的相关人士才能进入的花园。
里面有著许多绿意盎然的植物搭成的拱门，也建置了凉亭。
在人烟稀少的地方接触花草让人心灵治愈——以这种方针建造的，所以有很多可以隐藏的地方。
身体小的孩子就更不用说了。
如果一直躲起来的话，是很难找到他的。
「奥兹瓦尔德大人～」
我一边在庭院里慢慢行走，一边叫著奥兹瓦尔德的名字，但没有反应。
虽说问了亚力克斯，但不一定是在这里……为了慎重起见，我采取了骗他出来的策略。
「如果不出来的话，我就要大声说出奥兹瓦尔德大人的秘密哦？」
……没有反应。
「看著帮忙洗澡的女仆的裸体，露出色眯眯的样子。」
……没有反应。
「其实还会尿床，如果想要我保密——」
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
奥兹瓦尔德从被草覆盖的灌木丛中冲了出来。
……原来如此。藏在那里吗。
奥兹瓦尔德藉著那股气势抓住我的肩膀拼命摇著。
「为什么，你怎么会知道？」
「对喜欢的人什么都知道，这就是女人心。」
「好可怕！」
竟然对露出如此天真的笑容的孩子感到害怕，真是个没礼貌的家伙。
「别在这边玩了，和我一起念书吧？」
「哼！才不要！」
噗！ 他狠狠地转过头去。
我用左脚踩住差点要踢出去的右脚，勉强克制住了。
危险危险。
「如果好好学习的话……我会给你奖赏的喔。」
「不要！」
「只要是奥兹瓦尔德大人想要我做的事，我都会做的。像是膝枕啦、挖耳朵啦、还是亲亲啦。」
「……不要！」
「稍微动摇了吗？」
「吵，吵死了！」
是愤怒还是害羞——大概是前者吧——奥兹瓦尔德脸红著大手乱挥。
如果是大人的我的话一发就搞定了……对还没有成长的自己身体感到怨恨。
「总之！我不想和你一起学习！」
「为什么？ 我为了能赶上奥兹瓦尔德大人，拼命地——」
「我就是讨厌那个！」
……嗯？
这是怎么回事。
奥兹瓦尔德用力推开我的肩膀。
失去平衡的我，就这样一屁股坐在地上。
「我不念书了！ 我可是王族，这样就行了！」
奥兹瓦尔德吐出舌头，就这样跑走了。
▼
被奥兹瓦尔德讨厌了。
虽然不知道为什么，但从刚才的对话来看大概就是这样。
订婚的时候明明看起来还在暗爽的……。
我回想著至今和奥兹瓦尔德的对话是否哪里有问题……但是想不到。
被讨厌的状态很麻烦。
无论再怎么为对方著想，都会被往负面的方向去想。
失去信赖的状况下，人际关系轻易的就会崩溃。
今后必须对奥兹瓦尔德进行斯巴达教育。
没有像这次这样每次都得玩捉迷藏的时间了。
要想办法从奥兹瓦尔德那里得到信任，但现在能想到的方法都需要时间培养。
只要随便对他撒娇，奥兹瓦尔德这种货色随便都能手到擒来，真想打之前如此天真的自己。
如果孩提时代就已经被讨厌的话，无论以后想怎么挽回都会变得困难。
就算成长为我所希望的奥兹瓦尔德，也有可能因为一些小事而背叛到敌人身边。那就完了。
现在，在这个时间点，有必要从奥兹瓦尔德那里得到坚实的信赖——而且，必须是在短时间内得到。
使背叛的风险锐减，构筑出无论对他进行怎样的斯巴达教育都能接受的基础。
通过这次的失败，我明白了比念书更重要的事情。
失败为成功之母。
「稍微改变一下做法吧。」
我坐在凉亭的椅子上，仰望天空。
然后说道。
「
——重来。
」
▼▼▼
睁开眼睛，回到了那天早上。
虽然觉得放弃的有点太早，但毕竟还在初期，进行的时间还很短。
我学习到，童年时仔细挑选完美的路线比进展不好还硬撑更有效率。
经过这次失败，对奥兹瓦尔德的行为模式理解有了进展。
而且，也想到了应对的方法。
在短时间内一口气提高信赖度的方法。
——我决定利用
那个事件
。
在那之前。
「索菲娜，起床——哇。」
「姐姐～大人，早安。」
我抱紧来到房间的姐姐，把气力补满。
第６话 「重新来过」 
第6话「やり直し」
我为了加深和奥兹瓦尔德的关系而打算利用的东西。
那就是——绑架事件。
只要那天姐姐去到街上就会变成死亡事件，本来不要扯上关系隔岸观火就好。
处理方法很简单，当天不去街上就可以了。
甚至要引发死亡事件还比较难。
……其实那个事件，换成我的话也会被绑架。
利用这个，和奥兹瓦尔德一起上街然后被诱拐吧。
人类一旦陷入危机就会强烈意识到身边的异性。这是本能使然。
在这种状态下，如果华丽地逃脱的话——
「索菲娜好帅！我一辈子都听你的！」
（小姐妳确定妳做法不是该反过来吗）
——会变成这样吗。
「首先从那个后院的场景重新开始吧。」
我在笔记本上写下了之前的人生中记住的东西，把它埋进了桌子的深处。
▼
「我对这位大人一见钟情！」
再次说出让人想吐的台词，登上奥兹瓦尔德的未婚妻宝座。
绑架事件发生的很早。
要是走和上次一样的路线的话，在开始与奥兹瓦尔德的学习会之前就结束了。
所以，这次我决定和家庭教师商量。
「和奥兹瓦尔德大人一起开学习会……是吗？」
「是的，我想在尽可能多待在他身边。」
虽然只要看到他的脸就会想起过去发生的种种，想揍他一拳，当然这些事都不会表现出来。
我稍微染红了脸颊，仰望著她双手手指转著。
必杀．求求你嘛脸。
要是年龄再大一点，这招对女性就没效——或者该说，会引起对方反感——但在五岁的现在，这是对所有人都有效的最强技能。
「不行……吗？」
「这不是我一个人能决定的……请让我和其他人商量。」
中了我必杀技的家庭教师，看了我的求求妳嘛脸，表情整个放松下来。
「不过最重要问题的是……」
「要学的进度范围没问题。姐姐～大人已经教过我了，所以即使和奥兹瓦尔德大人一起学习也不会给您添麻烦。」
我让她看了事先准备好的，已经解答了两年后部分的问题集。
看了那个家庭教师张大了嘴。
「您一个人就解答了这些问题吗？」
「是的。」
「……索菲娜小姐很优秀啊。」
没有那样的事，我在心里摇头。
我学什么都比别人慢。
得意地秀出的问题集，到底我是花了多久才能顺利解答呢。
如果没有回归的能力，就会像父母所说的那样『什么都做不到』吧。
而且，如果姐姐不相信我的力量的话——我也不会向命运以及神抗争。
「是姐姐～大人很会教。」
这不是谦虚，多亏了姐姐才有现在的我。
▼
和奥兹瓦尔德的学习会到了第四天就受挫了。
到目前为止的状况跟上次一样。
「我去找找。」
「啊，索菲娜大人……！」
我冲出房间，遇到亚力克斯。
－－－－－－－－－－－－－－－
『是否询问奥兹瓦尔德的去向？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－
……在这里选择『否』会怎么样呢。
虽然很在意，但现在先别管这个。
和上次一样选择『是』。
「说不定在后院。只是，很难找到他。」
「谢谢，我去找一下。」
没什么困难的，早就知道他躲藏的地方了。
移动到后院的我，拨开草丛的一部分。
「奥兹瓦尔德大人，找～到你了。」
「啥！？」
对马上被发现，奥兹瓦尔德发自内心惊讶起来。
「为，为什么知道这里？！ 明明是连哥哥都不知道的地方！」
「女孩子有能知道喜欢的人在哪里的力量哦？」
我随便打马虎眼，奥兹瓦尔德说『是这样吗……！？』竟然就相信了。
因为很好笑，所以就不管了。
「你讨厌用功吗？」
「反正哥哥会继承父亲的位置，我不需要特地去学吧！」
奥兹瓦尔德张开双手，主张自己再怎么学习都毫无意义。
……这里的部分真的完全没有变化。
虽然想用拳头让他听话，但我忍住了，对他说了个有魅力的提案。
「那么……来玩吗？」
「就我和你？」
「是的。我知道奥兹瓦尔德大人不知道的游戏喔。」
「什么？」
我露出一丝奸诈的笑容，指著从墙缝中可以看到的外面。
「你没有去过城下町吧？那里有很多可以玩得很开心的地方。市场上摆著各种各样的食物。吟游诗人会给我们讲很多故事。还有……沿著流经街道的水路走也很有意思。」
下町是庶民生活的场所。
在贵族阶级中，有不少人对此印象是脏兮兮的，但那里却是宅第里绝对看不到的景象。
虽然某些地方真的很脏……但至少我很喜欢那种开放的气氛。
「但是，不是很危险吗？」
「我一个人去了好几次。」
「是这样吗……！？」
不是现在，而是未来——但是，我不会说出来就是。
我没有说谎。
「白天的话很安全喔，就像冒险一样。」
「……好的，我明白了。」
——上钩了。
我在内心窃笑。
「约好啰，那我们走吧。」
我伸出手来，奥兹瓦尔德稍微踌躇了一下，然后——握住了我的手。
我轻轻地抱住他的手，浮现出奥兹瓦尔德喜欢的笑容。
「嘻嘻。这是两个人第一次约会呢♪」
「住手！别说这种恶心的话！」
……把你干飞喔，你这混蛋。
第７话「初次约会」 
第7话「初デート」
「嘿……原来这里是长这样的啊？」
进入城下町的奥兹瓦尔德，第一句话就是这样的感想。
与秩序井然房屋林立的王宫和贵族街不同，这里的建设是杂乱无章的。
每个国家大概都是这样，但王都的人口是最繁荣的。
要看出一个国家的状态，调查城下町的情况最快……有这样的格言。
照这格言来看，我国是繁荣的。
「艾维斯陛下——多亏了奥兹瓦尔德大人父亲的努力，人们才有如此荣景。」
在贤王艾维斯的帮助下，城下里几乎所有人都能不挨饿地生活。
当然，并不是所有的人都能享受幸福的生活……但是，国内的形势正慢慢的改善。
……嗯，亚力克斯即位后，以父亲数倍的速度解决了国内的各种问题，不知什么时候贤王的名字就变成他的就是。
不过至少还在世时必须称赞艾维斯陛下。
「不愧是父亲，这样我不用工作也没关系了！」
「……奥兹瓦尔德大人，我们到那边去吧。」
我拉著马上就发出不工作宣言的废物男的手，走向了某个地方。
▼
「这里是……？」
「是露店街。」
在地上铺著布，建了简单的遮阳棚的摊位，鳞次栉比的散布著的街道——露店街。
没有足够的财产开店的商人，或者进货不稳定的猎人等等，会借用此处贩卖商品。
晒干的鱼和水果等食品、胸针等等装饰品、或者在其他国家采购的书等，商品种类有许多每天都会更换。
虽然贩卖物的品质起伏很大，但有时也会挖到连高级店都不见得找得到的东西。
这也是我在城下町最喜欢的地方。
「人真是多啊……」
也许是被满布街道的人群数量给吓到，奥兹瓦尔德的手，紧紧地用力握住我。
「那么，我们走吧。」
「……手，别放开啊！？绝对不要放开啊！？」
「别担心，我不会放开你的。」
跟想马上放手的冲动战斗的同时，我对看起来不安的奥兹瓦尔德露出了笑容。
如果往后的人生已经走到头的时候，就把他带到这里欺负他发泄吧。
我这样记在心里的记事本上，拉著他的手往前走。
「对不起，请给我两个。」
买了摊子上的苹果，把其中一个交给奥兹瓦尔德。
「这是……？」
「是苹果。请好好擦干净再吃。」
「少骗我！ 苹果红的部份只有一边吧！这不是整个都红的吗！」
那是切开后的状态吧。
嗯，如果只知道调理后的状态的话，会这样误解也没办法？
不不，正常应该会知道才对吧……？
「吃了就知道了。看。」
奥兹瓦尔德的无知让我感到头晕，总之我咬了自己的苹果。
发出喀嚓喀嚓的响声。
「嗯。那个声音是苹果的声音……」
因为做著像孩子的有趣的表现，奥兹瓦尔德吃惊了一下，模仿我咬了苹果——然后，眼睛闪闪发光。
「哦……！ 真的是苹果，有苹果的味道！」
「这是早上刚摘下来的。比王宫的好吃吧？」
「嗯……怎么说呢，像甜的水一样！」
「请说很新鲜。」
『像水一样』可不是称赞吧。
虽然我斜眼纠正，但奥兹瓦尔德的兴趣已经朝别的东西过去。
「索菲娜，我想吃那个！那是什么！？」
「是树莓啊。」
「看，那个水果干掉了！？」
「那是葡萄干，那样的话就可以保存了。」
已经没有刚开始害怕人群的样子，奥兹瓦尔德一个接一个地说著想吃的东西，然后做出甜、酸、咸的感言。
等我注意到的时候，牵著他的手的我变成了被牵著手的一方。
天真无邪，快乐地笑著的奥兹瓦尔德。
也许这是我第一次看到他露出这样的笑容。
不是被反安装的人格的笑脸，而是奥兹瓦尔德发自内心的笑容。
他脸的样子本来就很好看。
这样看也算是个美少年啦。
「索菲娜，下一家店！快走！」
「好～」
——嗯，虽然很遗憾，里面装的东西把他的外表整个毁了。
如果不想办法改变这里面的内容的话，姐姐就没有未来了。
▼
「稍微休息一下吧。」
「什么呀，已经累了吗？真是个没出息的家伙！」
闭嘴你这个混蛋。
稍微配合我的步调啊……我忍耐著想要说教的心情，偷偷地观察周围。
逛摊的我们现在所在的地方是喷泉前。
也许是因为比较靠近贵族街，没有其他地方杂乱无章的印象，而有平静的气氛。
这里有几家贵族御用店。
其中包括——替姐姐做礼服的服装店。
是的。
那个绑架犯就在这里。
（――有了）
发现隐藏在平时躲的地方的二人组。
个子高瘦的男人和个子矮胖的男人。
也许是害怕被抓，看上去行迹相当可疑。
「已经休息够了吧？ 去下个地方吧！」
精神过剩的奥兹瓦尔德好像想早点走。
……孩子的任性很可爱，但这家伙另当别论。
「请等一下。剩下的零用钱……啊。」
因为我确认钱包，里面的硬币整个飞了出去。
当然是故意的。
为了让绑架犯注意到『拥有不是孩子会有的巨款』
「啊哇，啊哇哇。」
我赶快蹲下，把它们捡起来。
「妳在干什么……快捡起来啊！」
不，给我帮忙啊。
看著抱著胸只是在旁边看的奥兹瓦尔德，我的血管差点就要爆开。
忍耐，忍耐，索菲娜。
这也是为了救姐姐……咕怒怒。
我（一个人）把硬币捡回来，我数了一下。
「铜币少了，应该还有一枚掉在什么地方。」
「只是一枚铜币，没关系吧！」
「你在说什么！那一枚有多少价值……！」
当我生气地反驳时，奥兹瓦尔德大声怒吼。
「只是一枚铜币，我给妳吧！ 那种东西，回家的话要多少都有——我家很有钱啊！」
「――！」
绑匪对奥兹瓦尔德的话作出反应，窃窃私语地交谈著。
好啊好啊。
「我知道了。那我们去下个地方吧。」
「嗯！」
理所当然地伸出了手。
要说驯服他了这一点来看，这个时候可以说是成功了吧。
但是，还不够。
「那么，接下来要去哪里呢？」
「这里。」
我没有告诉他目的地，而是笔直地走向绑架犯潜藏的小巷——。
第８话「体温」 
第8话「体温」
「嗯……」
吱吱作响的规律声音，让我不知不觉睁开了闭著的眼睛。
从天窗洒下的月光照亮了被水淋湿的木制齿轮。
这里是……水车小屋吧。
我们一离开广场，就被绑匪抓住了。
他们潜伏的地方一定是这个水车小屋。
就算在别的路线，这件事好像也不会改变。
「好痛……」
我摸著疼痛的头——被狠狠地打了一顿啊——环视著周围。
在我的旁边，和我一样在头被打了的奥兹瓦尔德昏倒著。
正如刚才所说，因为已经被绑架过几次，所以建筑物的构造已经记得清清楚楚。
当然，逃跑的路线也都很清楚。
所以，要一个人逃掉完全不是问题。
问题是……奥兹瓦尔德。
能抱著他这个炸弹安全逃脱吗。
不，得好好完成，赢得他的信赖。
首先让奥兹瓦尔德起来吧。
「嗯……喔。」
我巧妙地解开绑著手的麻绳。
绳结绑的有够天真，这就像是在跟我说请逃跑吧。
潜伏的场所也选了马上就会被发现的水车小屋，一切都太随便了吧。
「奥兹瓦尔德大人，请起来。」
「唔……嗯。」
我摇起奥兹瓦尔德，解开绳子。
他喔呵地半张著嘴，呆呆地擦著眼睛。
「这里是……？」
「看来我们被绑架了。」
「绑……架……？」
奥兹瓦尔德的眼神聚焦了。
醒来的他和刚才完全不同，著急地环视周围
「好痛……」
他抱住头。
一放开手，小小的手掌上附著著微量的血。
「……！」
「我们逃出去吧。已经找到出口了——」
当我拉著手要他站起来时，奥兹瓦尔德睁开眼睛，紧紧抱住我的脚。
「血……流血了！ 好痛，好痛！ 被绑架的话，我会死在这里吗！？ 是这样吗！？」
「奥兹瓦尔德大人，太大声了……！」
我赶忙让他闭嘴，可是已经晚了。
完全陷入恐慌的奥兹瓦尔德，就这样扭曲著脸——
「哇啊啊啊啊啊啊！！ 我不要这样！！！！！ 我不想死！！！！！」
——大声哭喊出来。
「笨蛋！犯人会注意到的！」
就算揍他，他的眼泪也停不下来。
「啊啊啊啊啊啊啊！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从空隙间吹进风来，水车小屋的隔音效果为零。
当然奥兹瓦尔德的声音马上被绑架犯发现了。
「怎么了！？ 难道小鬼他们醒了吗！？」
「他们解开绳子了！」
高矮两个男人粗暴地打开门，闯了进来。
他们就是绑架犯。
虽说愚蠢又肤浅，但两人都是大人。
不是五岁的身体能从正面打倒的对手。
更何况，在被奥兹瓦尔德抱住的状况下，这种可能性是绝望的。
所以才想在被发现之前逃出去啊……！
奥兹瓦尔德的哭声连外面都能听见了吧。
察觉到异常的宪兵们在鸣笛。
「大，大哥……怎么办！？」
「已经不行了……这样的话！」
被逼到绝境的他们为了毁尸灭迹，双手颤抖著向我们逼近。
「别怪我们啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 救命啊索菲娜啊啊啊啊啊啊啊！」
在脚边哭泣的奥兹瓦尔德。
看到犯人的样子，恐怖达到了顶点，那哭声已经连我耳朵都在痛了。
我只是看著远处的光景。
低语了一声。
「——重来。」
▼▼▼
「……」
重新开始的我来到绑架事件开始之前，我解开了绳子，决定在叫醒奥兹瓦尔德前先替他的额头治疗。
涂上事先准备好有镇痛效果的软膏，缠上绷带。
以他的伤势来说这样的处置太夸张了……但他再哭也很麻烦。
「奥兹瓦尔德大人，请起来。」
「唔……嗯。这里是……？」
「看来我们被绑架了。」
「绑……架……？」
「但是请放心。已经找到出口了——」
在我说完之前，奥兹瓦尔德又紧紧地抱住我的脚，开始摇摇晃晃地颤抖。
「喂，奥兹瓦尔德大人！ 等——」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——重来。
▼▼▼
看来绑架这个词是个让他哭出来的触发条件。
虽然态度那么自大，但却是个爱哭鬼。
不说被绑架的事就逃出去吗……？
不不，这么做的话就本末倒置了。
因为想一口气取得信赖，所以如果不演出陷入危机的状况就没有任何意义。
「奥兹瓦尔德大人，请冷静下来，听我说。」
「嗯，怎么了？」
「我已经找到出口了，所以请放心。」
「嗯。」
等他意识清醒，先要他放心，然后我说出了那句话。
「我们被绑架了。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——重来。
▼▼▼
「……意料之外。」
再次回归的我，并没有从床上爬起来只是眺望天花板。
路线的尝试是以失败为前题的。
所以就算重新开始已经不觉得痛苦了。
只是……没想到会在那样的地方重来三次。
奥兹瓦尔德竟然那么爱哭。
不，还是说七岁的话那样的反应才普通……？
「索菲娜，起床了……哎呀，你已经醒了。」
「是的，但是爬不起来。」
我向姐姐伸出双手，要求拥抱。
「嘻嘻，还是那么爱撒娇呢。」
「谢谢。抱抱～～」
通过触摸姐姐的体温，让我消耗的心灵能量被补充了。
安心感，满足感——并且，充满了绝对要让她的人生幸福的决心，我再次有了对神反抗的力量。
我已经经历了无数比现在更大的困难和挫折。
不会为这种程度的事哭哭啼啼了。
「发生什么事了吗？」
「我有点害怕一个人睡觉，但是已经没事了！」
然后，姐姐更加紧紧地抱住了我。
「是这样啊。不安的时候接触到别人的体温就会平静下来，所以再这样一下下吧。」
「好的，谢谢。」
我把脸埋在姐姐的胸前，脑中闪现著某个作战计划。
充满了气力的同时，还得到了攻略的提示。
下次一定……！
▼
－－－－－－－－－－－－－－－
『是否询问奥兹瓦尔德的去向？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－
因为想早点重新开始事件，看到这种没有意义的选项很烦。
为了珍惜已经很少的对话时间，这次第一次选择了『否』。
「非常抱歉，殿下。我有急事，就此告辞了。」
「好的，再见。」
行礼后，我快步走向后院。
之后流程是老样子。
提议在后院玩，在城下町约会（笑），被绑架。
因为重复了好几次，所以到现在为止很顺利。
问题是从这里开始……如果能按照作战计划进行的话，这次应该会顺利进行的。
「好。」
治疗了奥兹瓦尔德的前额之后，我从怀里拿出了手帕。
把它缠在奥兹瓦尔德的嘴里，堵住他的嘴。
然后不解开绳子，把他摇起来。
「奥兹瓦尔德大人，奥兹瓦尔德大人。」
「嗯……」
还想睡的奥兹瓦尔德想擦眼睛，但发现没办法做到。
「唔……唔唔唔！？」
手脚被绑住，甚至连声音都发不出来的状态下，陷入了轻微的恐慌状态，我竖起手指请他安静下来。
「嘘，会被发现的。」
「……！ 呜咕、呜咕……！」
什么都还没说。
越来越不安的奥兹瓦尔德眼角开始流泪。
「没关系的。抱～」
「……喔呼。」
我拥抱奥兹瓦尔德的身体，抚摸他的背。
与其把握现状，不如先让他心静下来。
要让人平静下来，最重要的是让人感受到体温。
——我自己一直都是让姐姐替我做的，却完全忘了。
我继续摸了一会儿背，然后放开了身体。
「冷静下来了吗？」
「……」
奥兹瓦尔德点头。
看来这次没问题了。
我解开了绳子和堵住的嘴。
「这里是哪里？ 我们到底是……？」
「其实，我们被绑架了。」
……。
……。
……。
一震。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——重来。
----
妹：马的，我现在就像在玩黑魂不能滚不能跳只能走路跟平Ａ还是空装然后手把还接触不良角色会自己乱跑，这啥粪作 。
第９话「前进」 
第9话「前进」
「那么两位，请试著解答一下这个问题。」
家庭教师这样说，把写了问题的纸递给了我。
问题似乎是她自己想出来的，因此内容会有三种变化。
无论是这张试卷、还是家庭教师穿的衣服，都一定是抱著明确的意志选择的吧。
但人的内心却是相当地暧昧。
一点点的想法和心情变化都会产生影响。
正因为是能俯瞰他人人生的我，所以才注意到。
……虽然没什么好高兴的。
家庭教师在这一天会提出的问题类型已经全部收在我脑里了。
已经连问题都不用看也能回答的程度了。
不应该是这样的。
不应该在这种地方卡住。
完全——
「计算之外啊。」
对我不自觉说出的话，奥兹瓦尔德做出了反应。
任性、自大、不懂人情世故、爱好女色的之上，现在又得到了爱哭鬼的称号。
在刚开始重来的时候，对他的好感度为零，但经过这几次又突破了极限变成负数。
「什么？ 有不明白的地方吗？ 让我来教你吧！」
奥兹瓦尔德得意地伸长了脖子想偷看我的试卷。
「没事的，谢谢您的关心。」
我与想掐住那个脖子的冲动战斗，微笑著回应。
于是奥兹瓦尔德大声咂嘴。
「啧，被我教是如此的光荣，你竟然拒绝了。」
想咂嘴的是我啊。
我忍住快要变身为食人魔的表情肌，装成平静的样子。
「奥兹瓦尔德大人。我知道您很在意索菲娜大人，但请集中精神解决您自己的问题。」
「咕呶……」
「索菲娜大人，有哪里不明白的话，请随时告诉我。」
「好的，谢谢。」
现在是学习会的第三天。
明天奥兹瓦尔德将逃离这个学习会。
虽然多次失败，但对策已经充分研究出来了。
这次一定要成功。
▼
到了第二天。
跳过和亚力克斯的对话，找到奥兹瓦尔德，一起去城下町。
在广场上丢出零钱，被绑架犯带走。
到这里为止是固定模式。
「呜……」
我忍受著头痛，在冰冷的地板上醒来。
多次遭到明明可以躲开的攻击，已经习惯了。
确认四周是平时的水车小屋。
很多事物是容易变化的，但也有这样总是不变。
是因为本人意志的关系吗。
恐怕绑匪们已经事先决定在这个地方藏身。
不管怎么说，现在重点是奥兹瓦尔德。
「那么，来做吧。」
我解开自己的绳子，慎重地搬运放在旁边的木箱。
这些是等下要用的，但必须在奥兹瓦尔德起来前放在设定好的位置。
塞住被束缚了手脚的奥兹瓦尔德的嘴巴，把他摇醒。
不要把他抱起来。一直等到奥兹瓦尔德自己站起来为止。
「唔嗯……唔嗯！？」
说不出话。然后发现手脚被束缚的奥兹瓦尔德开始躁动。
「
齁嘿，哈喔哈嘻哈
！」
奥兹瓦尔德不知为何误以为是我干的，用锐利的眼神看著我。
早就习惯了，不用问也知道他在说什么。
……对已经重来这么多次的事实让我有点悲伤。
「请冷静下来，奥兹瓦尔德大人，不是我干的。」
「
附哈吼嘿
！
吼哈嘻嘿嘿哈噫哈
！」
「我的绳子比较松而已，你看。」
为了证明自己也一样，我让他看绑住我的绳子。
「
姆呶呜呜，嘻哈哈吼吼嘿
！」
「嘘～～，太吵的话会被发现的。」
「……
哈嘻
？」
在这里说是绑匪的话，奥兹瓦尔德就会恐慌。
对于一直以来都在温室中的他来说，『绑架』这个词太刺激了。
同样，『被捕』、『被杀』也都不行。
所处的状况，要是让奥兹瓦尔德自己发现答案的话，应该可以抑制恐慌。
「我不知道，但是外面有一个不认识的大人，他在监视著不让我们逃跑。」
「………………。
哈嘻姆
，
呵呵哈嘻哈
？」
「……是的，或许是这样。」
有人说如果别人恐慌的话自己反而就会冷静下来。
如果我自己慌起来的话，奥兹瓦尔德会不会平静下来呢——上一轮我尝试了这一点。
结果，恐慌反而传染开来，变得更加地狱了。
只能说再次确认了奥兹瓦尔德完全没有考虑别人的能力。
「我先给您处理一下伤口。请放心。」
要是先解除束缚的话，会因为疼痛而发出很大的声音。
所以在这种状态下进行治疗。
「
呵嘻啊
～！」
「请忍耐一下。你是男孩子吧？」
治疗结束后，我看了一下他的状况。
虽然流下眼泪，但并没有恐慌。
好。
仍然保持拘束。
因为在这之后的对话中要是不小心发出声音，被注意到就糟了。
幸运的是对话没有问题。
「奥兹瓦尔德大人，我们逃出去吧。」
「
吼呜哈嘿
？」
「请看那个。」
我指著刚才堆好的木箱。
在木箱上，有个伸手勉强可以搆到的地方有换气用的天窗。
如果是孩子的大小可以通过的洞。
「通过那里就可以出去了。」
「
哈酣哈哈嘻哈哈嘻吼吼嘿嘻哈
！」
「不然要那边吗？」
我指著转动水车用的水路。
要是只有自己被绑架的话就从那里逃到外面。
奥兹瓦尔德的话，从那个地方逃跑也是最轻松的，但任性的王子却摇头。
「
哈嘻哈嘻吼吼，哈哈嘿嘻哈嘿噫哈吼
！」
「那就只能通过那边的天窗了。」
「……」
「请不要说继续这样待在这里啊。我也不知道敌人会做什么……」
「……！
哈哈哈吼，吼嘿哈嘻哈吼
！」
我指著他被打的额头时，奥兹瓦尔德可能想起了治疗时的疼痛，脸色发青。
虽然不能让他过于害怕而恐慌，但也要在某种程度上引起恐怖。
这个拿捏十分困难。
「那么，现在开始解开绳子。请千万不要发出声音。可以吗？」
「哼。」
「回答呢？」
「……
吼吼哈
。」
再次叮嘱之后，解除了他的束缚。
到目前为止，之前的失败全都解决了。
问题是之后。
「那么奥兹瓦尔德大人，请从这里出去。」
「等等，你要让我先走吗？」
「因为我搆不著……，不然用这边的水路。」
天窗位于以奥兹瓦尔德的身高勉强能搆到的地方。
当然，比他矮的我搆不到。
「没有危险吗？」
「没关系，请拿著这根绳子。」
我们把绑著的绳子连接起来，绑在天窗旁边的棚子上，然后把一边交给奥兹瓦尔德。
之前也有让他从天窗出去，但是因为害怕而最后没跳下来就卡关了。
因为棚子很结实，很轻易地可以支撑孩子的体重。
绳子的长度有点不放心，但这样的话应该没问题吧。
「外面真的没有危险吗？ 你没有骗我吧？」
「会怕的话，我先从水路出去？」
「笨蛋！ 你打算把我留在这样的地方吗！？」
「……」
无理取闹就是这样。
但是他好好地遵守著吩咐，奥兹瓦尔德没有发出太大的声音。
感受到向前进了一步，我催促他逃脱。
「我马上跟著出去，你不相信我吗？」
我紧紧地握住他的手。
也许是因为感受到了别人的温暖，稍微有些慌乱的奥兹瓦尔德平静了下来。
「……我知道了。」
「谢谢，那你先请吧。」
「我爬上去以后，妳要马上出来喔！？ 绝对要喔！ 如果是骗人的话，我会撕毁婚约喔！」
……我帮他加上爱哭鬼顺便加上胆小鬼的称号，目送奥兹瓦尔德离开。
第１０话「助拳人」 
第10话「助っ人」
奥兹瓦尔德战战兢兢地从天窗出去。
「那么我也要出去了，等等见。」
「等，等——」
好像在叫著什么的奥兹瓦尔德——因为很小心地控制著声音大小，所以应该不会被注意到——所以我无视他，进入了流动的水路中。
因为是只为了让水车转动的水路，所以里面相当狭窄。
如果不是孩子的身体，谁也不会想到可以『通过这里』吧。
正如奥兹瓦尔德所说的那样，这里面很脏，但只要忍耐10秒左右。
「噗哈」
通过水路逃到外面的我摇摇头，把水滴甩开。
因为原就预计要通过这条水路，所以穿了比较防水的衣服，不久就会干了吧。
虽说还是初春，但夜晚的户外空气很冷。
我一边发抖，一边看著奥兹瓦尔德应该要下来的墙。
「……奥兹瓦尔德大人？」
他趴在墙上。
在干什么啊，那个笨蛋。
「奥兹瓦尔德大人，快下来。」
「……不来。」
「是？」
「太高了，跳不下来。」
奥兹瓦尔德发出了害怕的声音说著。
……把准备绳子的辛苦还给我。
「那么，请你回去，从水路出来。」
「不要。」
「现在不是说这种话的时候吧？」
「不是那样的。」
奥兹瓦尔德贴在墙上回头看。
那张脸，哀伤地滴著泪。
「我爬不回去。」
「……」
就这样把他丢下算了。
▼
虽然很想那样做，但当然不行。
附近也没有合适的踏台。
「奥兹瓦尔德大人，我会接住的，请跳下来。」
没办法，我只好让自己当踏台。
在重来的人生中，我有过多次疼痛的经验。
不只是受伤流血，濒死体验也有无数次。
事到如今，就算当小孩的踏脚石也没什么感觉了。
「不行！」
「请相信你的未婚妻，没～问题的。」
「……我知道了。」
奥兹瓦尔德下定决心，把手从绳子上放开。
「！！」
我用自己的身体做缓冲，保护他免受坠落的冲击。
砰的一声，我后脑勺撞到了地上，眼里好像火花四溅。
「喂，你！」
就连奥兹瓦尔德也为我的献身而担心。
发出确认安危的声音——
「妳……好臭。」
「啥？」
奥兹瓦尔德退了一步堵住鼻子，皱起眉头。
刚刚那样像女人一直哭的样子已经不见了，变回跟平常一样的他。
「背上这不是湿了吗……可恶，明明是我喜欢的衣服！」
「……」
我想揍他。
想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍——
「——很抱歉让您感到不快，但是奥兹瓦尔德大人平安无事真是太好了。」
我勉强用理性控制在内心快爆炸的冲动，回以微笑。
——这种程度的不讲理，和众神相比根本不是问题。
根本，不是问题……。
「那当然。要是我出了什么事的话，可是这个国家的大事。」
「那么，我们早点回去吧。」
搜索队已经出来了，正在找我们。
沿著最近的队伍的路线走的话，这个绑架剧就结束了。
……只是，好像不像原本预想的能提升信赖。
这个路线的选择是失败的吗。
如果是没有意义的路线，好像没有必要特意让自己不爽来选啊。
「好，带路！」
奥兹瓦尔德理所当然地伸出了手。
「……不是因为臭所以讨厌吗？」
「这和那是两码事！」
「好好，我知道了。」
有效果……吗？
感觉到一点变化的我，决定再看看这几天的状况。
「喂，小鬼们不见了！」
从水车小屋中传来粗暴的声音，奥兹瓦尔德的肩膀一震。
「——！」
「快找！小孩子的脚应该没办法跑太远！」
「快逃！」
我拉著他的手，从那里跑了出来。
▼
如果是只有一个人在的话，从水车小屋逃出来的时候就已经确定过关了。
虽然对方是大人，但终究只是流浪到这里的。
完全了解这城下町地利的我没有逃不掉的道理。
——但是，再加上一个人就另当别论了。
「找到了！」
「别跑，小鬼！」
轻易找到的我们，被拉近了距离。
虽然想绕著狭窄的小巷甩开他们，但是因为拉著奥兹瓦尔德的手，所以速度无论如何都快不起来。
「奥兹瓦尔德大人，快跑！」
奥兹瓦尔德也许是因为恐惧，比平时还喘。
「那个……虽然这么说……我已经没力——啊！」
终于他的脚扭到，奥兹瓦尔德摔倒在那里。
牵著他手的我也被拉住差点摔倒，但总算站稳了脚步。
「你在干什么！快点——」
虽然想要他快点起来，但是绑架犯们不可能耐心地等著。
我们被追上了。
「嘿嘿……我不知道你们是怎么解开绳子的，下次要把你们捆起来，不会让你们跑掉的。」
「然后，还要惩罚一下呢。」
「是啊，就稍微打一下。」
因为想甩开他们，反而远离了搜索队。
如果大声喊的话应该能让他们注意，但是绑架犯们一旦意识到逃不掉的话一定会带我们一起上路。
「啊……臭……」
紧紧抱住我的脚，奥兹瓦尔德抱怨著『好臭』吐了出来。
完全——无解了。
到底还要再重复几次呢。
随著巨大的叹息，我小声低语著。
「——重来。」
▼▼▼
之后，又重来了五次。
虽然可以顺利进行到逃跑，但无论如何都会被追上。
就算逃的时候没有发出声音，一旦想要逃跑的时候一定会被注意到。
即使改变逃跑的路线，结果也是一样的。只有快慢的程度不同。
这样的话就没办法了。
「只能使用最终手段了吗？」
陷入僵局的我打算用魔法击退那些绑匪。
据说具有优秀剑士素质的人，在达到一定年龄之前，修行的量会受到严格的限制。
因为，如果用还没有发育的身体做出强力的动作，就无法承受负荷，很容易就会损伤。
魔法也一样。
即使有天赋和魔力，如果身体还没成长就使用的话……有可能变得不能用。
我的魔法虽然方便，但并不是为了救姐姐而必须的。
以后，即使不能使用魔法——虽然很不方便——但也不会成为问题吧。
「好。」
下定决心，我再一次走同一条路线。
从姐姐那里夺走奥兹瓦尔德，被父亲报复，向家庭教师撒娇，和奥兹瓦尔德一起开始念书。
——然后我犯了一个错误。
在亚力克斯对话中出现的选项回答了『是』。
可恶，浪费了时间……。
「请问您知道奥兹瓦尔德大人经常躲藏的地方吗？」
「说不定在后院。只是，很难找到他。」
「谢谢，我去找一下。」
快速结束了谈话，我继续走之后的路线。
找到奥兹瓦尔德，一起前往城下町。
在广场上掉出零钱，被绑架犯带走。
在水车小屋一边安抚奥兹瓦尔德一边逃出去，然后。
「喂，小鬼们不见了！」
「——要逃了，奥兹瓦尔德大人。」
虽然知道没用，但我还是牵著他的手跑了。
▼
「嘿嘿……追上了。」
逃进死胡同的我们，轻易地被追上了。
「自己跑进死胡同里，贵族小鬼真没脑子。」
「害怕得连要怎么逃都不知道了吗？」
「啊……啊啊啊……呜呜」
挡著路的绑架犯。
紧紧抱住我的脚哭泣的奥兹瓦尔德。
同样的景象，让我不禁肩膀发抖。
「奥兹瓦尔德大人，没～问题。」
「……欸？」
我对发呆的奥兹瓦尔德微笑著回应。
「我会保护你的。」
我对绑架犯他们也微笑著。
「——你误会什么了？」
但是，这跟对奥兹瓦尔德的不同。
是凶猛得让人望而生畏——好战的笑容。
「被逼得走投无路的是你们。」
「啥？妳说什么——」
我举起手掌，念出充满魔力的咒语。
「『精灵之友啊——』
那瞬间，难以忍受的头痛在头盖骨中暴动。
视野变得晕眩，没有动的东西也摇晃著。
身体拒绝发动魔法。
要是发动的话可不是闹著玩的——我从以前的经验已经很清楚。
谁理你啊。
我无视痛苦，继续咏唱。
「『将这些人诱入灼热——』」
突然，视野变暗了。
不是魔法的反作用。
有人从死胡同的对面跳过了墙壁。
「嘎啊！？」
「咕呜？！」
那人用剑砍倒绑架犯们的同时，无声无息地著地。
长袍的边缘跟著飘到了地面。
「两个人都没事吧？」
深色的长袍上的那张脸——是我们熟悉的人物。
第１１话 「拜托妳了」 
第11话「よろしく頼む」
虽说是个混蛋，但毕竟奥兹瓦尔德是第二王子。
能用暱称称呼他的人物相当有限。
像是这名有著与奥兹瓦尔德同色系的飘逸金发的那个人物。
「亚力克斯，殿下……」
「呜啊啊啊啊兄长大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
奥兹瓦尔德把我推开，扑到亚力克斯的胸膛里。
「看样子好像没有受伤啊。」
他露出了安心的表情。
「你也没事吧，索菲娜。」
「是的，那个……为什么殿下会在这里？」
亚力克斯从来没有在绑架事件中出现。
就算是姐姐被绑架的时候也一样。
但是为什么？
看著混乱的我，亚力克斯一边收剑一边回答。
「白天，奥兹——」
「哇啊啊啊啊啊啊啊我好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「奥兹，你能安静一点嘛？」
「呜……噫……哇……」
哭著的奥兹瓦尔德，被亚力克斯摸了一下头后安静下来。
「你白天不是说在找奥兹吗？」
剑术训练结束后，亚力克斯偶然遇见在城里走动的家庭教师。
然后想起了训练前的对话——很快就发现我们不在。
「……啊。」
我突然明白了那个选项的意思。
——『询问奥兹瓦尔德的去向吗？』
那是亚力克斯介入绑架事件的旗标。
「难道是来找我们吗？」
「弟弟和他的未婚妻不见了，不去找才奇怪吧？」
不不。
亚力克斯过著比我们更严格锻炼和学习的每一天。
应该没有时间找我们才是。
「好了，回去吧，大家都很担心。」
他向慢慢赶来的宪兵发出指示，把绑架犯交给他们。
「殿下，护卫……」
「城堡就在眼前，没问题。」
「我明白了。」
阿列克斯用手制止了打算跟上的宪兵，拉住了奥兹瓦尔德的手。
「兄长大人……背我。」
「好啦好啦。那么，索菲娜也回去吧。」
「是的。」
亚力克斯背著那个(*)烦人爱哭鬼（不是冷笑话），带著我踏上了归途。
（＊原文ぐずる愚図 ，大概是因为ぐずる/愚図这个词同时有爱哭跟让人困扰的意思所以叠字分别当两种意思使用）
▼
「睡著了吗？」
没走十分钟，奥兹瓦尔德就安静地开始发出酣声了。
他醒著的时候让我好几次血管都要爆开，只有睡著才可爱。
……干脆就这样一直睡下去吧。
「今天发生了很多事情，没办法。」
「话说妳啊……看起来相当平静。而且，在绑架犯面前完全没有害怕。」
「在喜欢的人面前，女孩子会变强！」
我做出努力的握拳姿势，在心中吐了。
不过，虽然主要目的是姐姐，奥兹瓦尔德是为此而存在的棋子。
但如果按照现在的性格成长下去，他也会在剧本中间遭遇悲惨的命运。
这样想的话，『为了奥兹瓦尔德』也不是骗人的。
「你说对奥兹一见钟情……是真的吗？」
「是！」
重来了那么多次，要说出谎言并不难——虽然喜欢奥兹瓦尔德这样的谎言，每次说出口的时候大脑都在颤抖。
「……是吗？」
没有特别的疑问，亚力克斯点了点头。
把手放在我的头上，温柔地微笑著。
「我想他今后也会给你添很多麻烦……拜托你了。」
「是的，交给我吧！」
亚力克斯，姐姐也拜托你了。
——什么时候能说这句话呢。
我想著那样的事时回到了城堡。
▼
日后。
我以及双亲被国王陛下召见，因为保护奥兹瓦尔德不受绑架犯的伤害而受到了表扬。
邀请他去城下町的是我。
虽然也做好了接受惩罚的觉悟……但并没有发生。
恐怕是亚力克斯好好的把事情美化了吧。
对于父母来说，这次的事件似乎只是成了宣传与王室关系的好题材。
——担心女儿的心情，一点也没有。
父亲很高兴，表扬了我。
「妳做得很好，索菲娜。今后也要好好守护奥兹瓦尔德殿下。」
「……」
保护奥兹瓦尔德。
看住奥兹瓦尔德。
虽然说法有些不同，但这种话长期折磨著姐姐。
如果这个
凶器
不会对著姐姐的话，也许这条路线也不坏。
「是的，父亲。」
对没有感情的鼓励，我也回敬没有感情的点头。
我从一开始就对父亲没有任何期待。
总有一天公爵家只会成为我的人偶。
我对他再也不要求什么。
▼
「嗯。」
鸟叫声把我惊醒了。
在对孩童太过宽敞的床旁边，姐姐闭著眼睛睡著。
自从绑架事件结束后，姐姐就一直跟我一起睡。
因为让她担心感到抱歉的同时，也能切身感受到被爱著。
竟然有这样的奖励等著我，真是令人高兴的误算。
「嘻嘻」
我把脸埋在姐姐的胸前，感受姐姐的体温。
——现代的魔法是不可能回溯时间。
抛开原理和难度等各种问题不提，人的精神本来就无法忍受漫长的时间。
就算能成功实现，过了百年左右心灵就会枯竭，这是定论。
如果把那个道理套用在我身上，我应该早就坏了。
成为什么都不想做的废人也很正常。
而防止其发生的是姐姐的存在。
让我有了明确目标的同时，就这样——
「抱～～」
能治愈我荒芜的心灵。
只要有姐姐，就算重来几千年几万年都无所谓。
「那么。」
被姐姐的温暖包围的同时，我回想这次发生的事件。
新出现的选项只有一个。
『询问奥兹瓦尔德的去向』
这是和奥兹瓦尔德被绑架时，亚力克斯会来帮忙的旗标。
也许同时也是其他事件的旗标，但现在还不清楚。
不过，能把魔法保留下来真是太好了。
如果不用就无法突破的话我不会犹豫，但是考虑到将来能用还是比较好。
——然后，关于主要目的，与奥兹瓦尔德的信赖关系。
从那之后我就没见过他，还不知道有什么变化。
如果还是没有改变，就必需探索另一条路线。
但是现状是，我想不出比绑架更有用的事件。
在我努力思考的时候。
「大小姐，您醒了吗？」
随著稍微催促的敲门声，传来了女仆的声音。
啧。竟然打扰我和姐姐的快乐时光。
「好，请～进」
原本不满的脸，在门打开的同时瞬间变成了与年龄相符的困倦表情。
我故意打了哈欠。
「呼哇，怎么了？」
「那个，奥兹瓦尔德大人来见妳了。」
「啥啊？」
对意想不到的来客，我不小心展露出真正的自己。
▼
做完准备下楼梯后，到了宅邸的大厅，奥兹瓦尔德看到我就责问道。
「太慢了，索菲娜！竟然让我等啊！」
「不，我们没有约定啊？」
虽然我这样吐槽，但奥兹瓦尔德根本不管。
「是兄长说的。」
「哈啊。」
「索菲娜是个好人，和她好好相处吧！」
长大后也是如此，奥兹瓦尔德对亚力克斯很是依赖。
不久前的人生中被我胖揍一顿后，也是马上向亚力克斯告状。
好听一点的说法是，他对哥哥有著强烈的信赖。
「所以我就承认了！你是我的未婚妻！」
怀柔奥兹瓦尔德的关键是亚力克斯。
看到我挺身而出保护他不受绑架犯侵害的场面，也许他觉得如果是我的话，可以把奥兹瓦尔德交给我。
「……谢谢。能得到奥兹瓦尔德大人的认可，我非常高兴！」
我说著心里从没想过的话，把脸颊染成红色。
虽然和我预想的剧本完全不同，但可以认为与奥兹瓦尔德的信赖构筑是成功的。
「去城下町又会被骂！今天就在你家玩吧！」
「好！」
理所当然地伸出手的奥兹瓦尔德。
我一握住他的手，他就飞快地跑了出去。
「好，带我参观房子！」
「好～」
虽然说是成功了，但还不能安心。
逼奥兹瓦尔德用功，培养到与亚力克斯同等水准。
现在只是为了达成这件事的基石。
「首先是后院！带我去埋藏宝藏的地方！」
「没有那种东西。」
「什么！？」
——我拯救姐姐的剧本现在才要开始。
第一章  绑架篇・完
第二章「奇病篇」
第１话「奇病」 
第二章「奇病编」
第1话「奇病」
奥兹瓦尔德绑架案已经过去三个月了。
虽然在那事件中重来好几次，但在那之后就没出什么大问题顺利度过。
原以为很困难的奥兹瓦尔德改造计划，现在意外的顺利。
他觉醒了对读书的兴趣——并不是这样的理由。
而是我发现了诱导他学习的方法。
「奥兹瓦尔德大人，这个问题我解不出来……」
「真拿你这家伙没办法，让我看看！」
奥兹瓦尔德自信十足地说出这种话，但一看到问题就皱起眉头。
「姆……姆姆。」
「怎么样？」
「这，这很简单啊！ 但是说明步骤需要时间！ 稍等！」
「好～」
听我这么说，奥兹瓦尔德离开了座位。
一边沉吟一边交互著看教科书和问题，在笔记本上写著各种各样的公式。
看著那背影，我窃笑著。
「呵呵，给我好好干啊。」
给奥兹瓦尔德看的问题，对现在的他来说有点难。
虽然不会解不开，但是如果想教我的话，就需要再多努力『一点点』。
这就是我发现的『让奥兹瓦尔德认真学习的方法』
看来他比起被教更喜欢教人。
而且因为自尊心强，所以拒绝不了。
利用这个性质，逼他学习。
话虽如此，如果出太难的问题，就会让他失去动力，所以很难拿捏。
在以往的人生中，我不是奥兹瓦尔德的未婚妻。
所以虽然不知道详细情况，但至少从这个时候开始学习就已经迟了。
但是采取这种方法之后，并没有发生这种状况。
「妳想的这方法太棒了。这是我怎么也想不出来的做法。」
家庭教师看著低吟著的奥兹瓦尔德的样子，悄悄地对我耳语。
她注意到，我是故意装成不懂的。
「这就是爱啊！太棒了……」
「……９４Ｒ」
我对双手合十露出恍惚表情的家庭教师棒读地回答。
她似乎认为我是奥兹瓦尔德爱的俘虏……如果知道我真正的理由会露出什么样的表情呢。
在我们视线的前方，奥兹瓦尔德拍著手站了起来。
「我懂了，我懂了……！ 高兴吧，索菲娜，我现在就来教你怎么解！」
「谢谢，奥兹瓦尔德大人果然很可靠。」
我无心地吹捧奥兹瓦尔德。
……这样下去，我希望他能成长到能帮助姐姐的程度。
▼
坐马车回家的路上，从窗外看到了一座建筑物。
哈蒙斯王立学园。
从男爵到公爵，所有贵族都会去那个地方就学。
豪华的建筑物和设备齐备，担负著王国未来的孩子们聚集在一起的最好的学舍。
「……给我倒一倒最好。」
我忿忿不平地盯著那个地方，在心里暗骂。
那个学园对我来说是被诅咒的地方。
进入学园前后，姐姐的死亡事件的出现频率相差非常大。
并且，要回避的难易度也是。
因为奥兹瓦尔德以外的『男主角』也会聚集在那个地方，所以那个学园对
那些混蛋
来说似乎是个最重要的地方。
众神的故事中还有一个不可或缺的人物。
那就是『女主角』……但我没有遇到过类似的人物。
『女主角』是与姐姐『恶役令娘』敌对的存在。
不在的话真是太好了。
反过来说，在进入学园之前回避姐姐的死并不难。
刚开始因为不习惯而让她死了好几次，但已经不会再发生那样的失误了。
首先是奥兹瓦尔德的锻炼。
与此同时，锻炼自己的魔法。
魔法是靠才能和适性说话的世界。
有人说适性只是热，就算锻炼了也没有多大作用。
但是，这却常是我解决问题的突破关键。
上次就是个好例子。
虽然是借助道具的力量，但能做出了本来无法做的选择——人格的反安装——这样的手法。
魔法隐藏著可能性。
虽然只是区区热魔法，但是必要时却有大用。
锻炼也不会有损失。
「之后要注意的是……父亲的出轨和母亲的怨恨，以及女仆毫无根据的传闻…」
我屈指一算接下来会发生的事，突然，我想起了某个死亡事件。
在学校入学前发生的唯一一个，发生原因和解决方法都不知道的事件。
发生的时候只能说运气不好，只好重新来过。
如果那个事件发生的话，正好是现在这个时期。
「总之先看看情况。」
我去了姐姐的房间，敲了之后打开了门。
「姐姐，我想说几句话～」
「咳咳……索菲娜，怎么了？」
看著回头的姐姐整个发红的脸，让我满脸苍白。
肯定是发生了。
最糟的死亡事件——『奇病』。
第２话「再度」 
第2话「二度」
奇病。
那是幼年期中最凶恶的事件。
这个事件发生之后，姐姐会在痛苦几天之后死去。
发生旗标不明，是随机发生的事件……我是这么想的。
（竟然在这个时候得了奇病……该死的神！）
姐姐的脸颊微微变红，呼吸比平时起伏更大。
这是连本人都没有注意到的细微变化。
如果不知道会在这个时机生病的话不会注意到吧。
「姐姐～大人，你身体不舒服吗？」
我有些僵硬的声音让姐姐好像有些虚弱地回答道。
「嗯？只是身体有点重重的，没关系的。」
普通的感冒每次进行重来都会随机发生。
父亲，母亲，管家，女仆，姐姐，我。
大家都是人。身体会得病是理所当然的。
但奇病另当别论。
虽然多少有些时间差异……不知为什么只会在这个时期感染姐姐。
「我去叫医生。」
「太夸张了。睡一下马上就会好的。」
「好啦。」
我强硬地让姐姐躺在床上，急忙叫了医生。
因为是夜深的时候，突然被我吵醒，父亲有些郁闷。
而母亲什么的脸，我连看都不想看。
女儿生病了，你们这样也算父母吗。
我忍著愤怒等待医生的诊断。
「——只是普通的感冒，为了慎重起见，还是给她煎一些降温的药吧。」
当听到医师的诊断时，父亲转头就走，姐姐笑著说：「索菲娜太过担心啦。」
……在这个时候，还没有办法证明姐姐的病况很严重。
在临终前几天看起来还只是像单纯的感冒。
「糟透了。」
我在笔记本上整理到现在为止的旗标，一边复述一边印在脑海里。
虽然有不可思议的能力，但我毕竟只是凡人。
不让微小的失误而错过重要的事件，得在重新开始之前有时间的时候，像这样好好地记住重要的事情。
「好。」
记好了到怀柔奥兹瓦尔德的路线的我，就这样低语著。
「——重来。」
▼
回到那天的早晨的我，照著固定流程重复著同样的事件。
路线已经确定，这不是什么麻烦。
只要注意不要犯错误，就能成功怀柔奥兹瓦尔德。
奇病虽然无解，但发生的机率相当低。
体感大概是一百次会发生一次而已。
上次只是运气不好。
暂时不会再发生了吧。
「好。」
奥兹瓦尔德的教育也没问题。
虽然比上次稍微提高了一点问题的难易度，但他还是为了教我而拼命学习。
虽然性格扭曲，但脑子绝对不差。
「也许可以试著从更难的问题开始。」
下次重来的话，就试试更难的问题吧。
想著那样的事，然后我入睡
「看看姐姐的样子吧。」
我心中莫名骚动起来，提著油灯走出了房间。
▼
快点。
尽速。
每次心脏的跳动时，我都感觉像是在催促我一样。
奇病从来没有连续发生过。
应该不需要确认才是。
但是为什么心跳得这么快。
这烧灼著身体的焦躁感到底是什么。
明明好的预感全都会落空了，但这种坏的预感总是令人讨厌的会成真。
与西大陆的战争也是这样。
与大陆内的所有国家都缔结了和平条约，用一切手段折断了成为战争火种的旗标，我却无法安心。
然后果然最后应验了。
「没有那种事，奇病是不会连续发生的。」
我对自己拼命这样说著。
一定是因为好久没遇到了，所以才这么慌张。
看到姐姐健康的样子，就能安心了吧。
「姐姐～大人，醒著吗？」
我轻轻的敲门，但是没有回应。
……已经睡了吗。
随便找个理由钻进床里吧——想著这种事时，房间的门打开了。
在油灯照射下，姐姐的脸颊发红。
是因为少女情怀而染红了脸……并不是那种浪漫的东西。
在这黑暗中也能看得出来，发热很明显。
姐姐一边努力让比平时更剧烈的呼吸平静下来，一边在呼吸的间隙中说话了。
「咳……索菲娜，怎么了？」
……我手上拿著的灯不禁摔在地上。
第３话「百亿分之一」 
第3话「百亿分の一」
「难道又睡不著了？ 做了可怕的梦吗？」
就算快睡觉时被我打扰，她也没有讨厌的样子，姐姐只是担心地看著我。
「但是，对不起，身体有点不舒服，今天不能一起睡了。」
这样说著，姐姐和我保持了距离。
平常这时总是会摸我的头，但是今天却不会做。
这是为了不传染给我吧。
即使自己痛苦著，也不会忘记对别人的照顾。
姐姐就是这样的人。
「姐姐。」
我不由得握住姐姐的手，她浑身是汗。
「对不起呢，治好了一定会补偿你的。」
她轻轻地甩开我的手，压住嘴角的咳嗽，然后关上了门。
奇病连续出现两次。
对这前所未有的事态，我不禁后退一步，低语著。
「——重来。」
▼▼▼
「……偶然、只是偶然。」
连续发生机率百分之一的事件。
虽然机率很低，但并不是不可能。
单纯计算的话，一万次就会发生一次。
中了这么低的机率，只能诅咒自己的运气不好。
「没问题，没问题的。」
重复了同样的事件，我又回到了那天晚上。
经常有人说有二就有三，但这次不会这样。
机率百分之一的事件连续三次中奖的机率是百万分之一。
几乎是奇迹般的机率。
不可能会这样。
不会中的───，但必须确认。
「姐姐，醒著吗？」
敲著门等待的这时间，让我感觉有如永恒一般漫长。
心脏砰砰跳著。
不是因为害怕抽到百万分之一的机率。
要是连续三次抽中1%。
那样的豪运——这种情况下是恶运——我不认为是这样。
万一这次也得了奇病。
这意味著另一种可能性。
我害怕的是那个。
拜托了。
快点让我安心吧——！
冷汗开始流下的时候，姐姐房间的门终于打开了。
从里面出来的姐姐温柔地摸著说了『做了可怕的梦』的我，对我说『一起睡吧』。
我被姐姐的温暖包围著，对于回避事件而高兴。
——应该是这样的。
「咳咳……索菲娜，怎么了？」
▼▼▼
「那么，请解答这个问题。」
「是的。」
我照家庭教师说的，努力解决问题。
「喂，索菲娜，来比谁解的比较快！」
「好啊。」
我掩饰著自己的表情，陷入了沉思。
——那之后又重来两次。
这两次姐姐都同样得了奇病。
连续抽中五次1%的机率是——百亿分之一。
这是天文数字般的机率。
不可能抽中这种机会的。
这样的话，能想到的只有一件事。
发生奇病的机率从1%被提升到100%。
也就是说。
如果选择不让姐姐成为奥兹瓦尔德未婚妻的路线，姐姐就会患上奇病。
因为试行次数很少，所以不知道是否如此，但至今为止连续5次得病。
很明显不会是1%了。
……该死。
该死，该死，该死的！
我在心里狠狠地痛骂了一顿。
如果是以前的话，大概就以『那么探索别的路线』结束，但这次不同。
其他的路线已经几乎都探索过了。
不像是从二择选项从中选择一个就好。
而是为了姐姐，只剩这条路线。
「……」
只能面对他了。
查明侵袭姐姐大人的病魔，阻止其发生。
「解开了！ 怎么样，索菲娜！」
……顺便守护著这家伙。
▼
首先，如果找不到原因的话，也没办法想出对策。
因此，在空闲时间，我都是尽可能和姐姐一起度过。
「姐姐～大人，有什么不舒服的地方吗？」
「不，我很好。」
从奥斯瓦尔德未婚妻这样的重担卸下的姐姐，她的行程比其他路线更为宽松。
课程的量变少了——取而代之的是参加社交派对的机会增加了。
虽然王子未婚妻的角色消失了，但是父母还是打算找出姐姐的利用价值。
大概是想跟谁这样订婚吧。
自尊心强的父母。不可能想让女儿嫁到比自己地位还低的家族。
这样想的话，大概会同样是公爵家的某个人吧。
嗯，不管带谁来我都不会同意就是。
▼
就算一起度过了一段时间，姐姐的行动也没有看到特别的变化。
我以为是在社交派对被下毒，但也没有发生那样的事。
甚至有些笨蛋说姐姐是「被妹妹夺走王子的可怜女人」（全员都被我搞定了）
「姐姐～大人，最近有什么奇怪的事吗？」
「？ 嗯，什么事都没有。」
「是吗？」
虽然尽可能地在一起，但是找不到发病的原因就迎来了那个夜晚——姐姐倒下了。
「索菲娜，跟我在一起的话会传染给妳的，妳回自己的房间。」
「……是的。」
虽然现在还只是也些发热，但是不到几天身体就会变得瘦弱，反复高烧——最后死亡。
虽然重复了几百、几千次……但我还是没有勇气直视姐姐的死。
我转过头，回到了自己的房间。
现在这样是不行的。
如果不增加在一起的时间，就无法找出原因。
「能依赖的选项，怎么都没发动啊。」
选项出现的时候会很烦人地总是发动，但是不发动的时候就是不发动。
如果出现选项的话，就能推测哪些可能是旗标的开关了。
「没有时间了。」
身为奥斯瓦尔德的未婚妻必须完成的事堆积如山。
不能就此荒废。
如果只是挨骂的话还好，但也有可能因为『没有未婚妻的自觉』而把订婚的事转回姐姐身边。
本来就是从姐姐那里强行取得的婚约，要是觉得我做不到的话就会变成这样吧。
陷入僵局的我决定改变作战计划。
下一次人生，舍弃吧。
「重来——」
第４话「监视」 
第4话「监视」
重新开始的我，按照流程处理活动。
成为奥兹瓦尔德的未婚妻，为了让他迷上而使出各种策略。
「我想今后也会给你添很多麻烦……拜托你了。」
「好的，交给我吧！」
微笑回答了亚力克斯，绑架事件顺利结束。
本来从现在开始要让奥兹瓦尔德好好学习……但是这次不做。
我不在的时候姐姐做了什么。
为了调查那个——这次的人生，舍弃掉吧。
▼
由于我成为奥兹瓦尔德的未婚妻，姐姐的行为模式发生了很大的变化。
其中的某一行动与奇病有关。
为了查明这点，决定把与奥兹瓦尔德的读书会和新娘修业全部荒废，全心监视姐姐大人。
人生只有一次的话，是绝对不会做的选择。
但是我不一样。
不管行事再荒唐，只要嘟囔一句就会全部一笔勾消。
就这样『舍弃』。
虽然不太想用这种方法……但是没办法了。
「那么。」
向姐姐打招呼后，我躲进院子里。
在老家的伊格马利特家中，有很多秘密通道。
不用说佣人，就连家里的人都不一定知道的秘道。
掌握复杂的通道全貌的，只有公爵家当主——也就是父亲。
而我不是当主，但我全都知道。
几年后，父亲出轨了。
不，是现在进行式。
被我发现铁证，以不告诉母亲为条件，要他给我各种方便。
其中之一就是这个隐藏通道。
如果使用这个的话，就可以在谁都不会发现的状况下监视特定人物。
我在天花板上屏住气息守护著姐姐。
……总觉得在做坏事，但我告诉自己这也是为了姐姐。
「……」
已经不是王子未婚妻的姐姐，自由时间比以前多了很多。
可以想见是之前不会做的行动中有某件事与奇病有关。
彻底查明原因后再重新开始——只要防止她做出那个行动就没问题了。
今天好像是她读书的时间，没有出门的样子。
温暖的风从开著的窗户吹进，姐姐的前发飘扬著。
（哈啊……好美）
缓缓地垂落的青色头发。
整齐的鼻梁，紧绷著的嘴唇。
因为是七岁的年龄，所以还不像未来的凛然，但那双眼睛和成熟的大人一样散发著知性的光辉。
仅凭这一点就已经像是画中的景象，让我著迷。
姐姐的表情中，最喜欢的当然是笑容，但我也喜欢这样认真的表情。
相对的，讨厌的是痛苦的脸和悲伤的脸。
让姐姐露出这样的表情的家伙我会全部击溃的。
父母、婚约对象、同学、绑架犯、男主角、暗杀者、侵略者、魔物。
诈欺师、奴隶商人、公爵家、男爵家、障碍、责任、天变地异、众神。
——当然病魔也不例外。
（请放心吧，姐姐）
▼
三个小时过去了。
姐姐一动也不动，只是静静地翻著书。
现在读的好像是关于魔法的书。
姐姐对魔法也有很高的适性——特别是水魔法。
但是，集父母期待于一身的姐姐以奥兹瓦尔德的未婚妻优先。
所以，姐姐的才能并没有充分的发挥。
姐姐说『魔法只要大概记住就好了』，没有勉强学下去。
在奥兹瓦尔德的未婚妻这个枷锁被解开的现在，再次对魔法感兴趣了吗。
如果是这样的话，我会全力支持姐姐的。
（如果是姐姐的话，可能会成为王妃兼宫廷魔法师。）
我幻想著穿著宫廷魔法师制服白色外套的姐姐。
（……太棒了）
欸嘿嘿……我脸颊不禁放松下来，这时姐姐房间的门被敲了。
「谁？」
姐姐合上书抬起头来。
进来的是房子的女仆。
「不好意思，蕾菈大小姐，老爷有事找您。」
「我知道了，能告诉他我马上就去吗？」
「是的。」
（啧，难得和姐姐在一起的时间）
我不爽的在心里暗骂父亲，然后从秘道移动。
▼
「你说索菲娜不在？」
「啊啊，你知道发生什么了吗？」
（……）
新娘修业翘课的第一天。
马上就被父亲知道了我的行动。
好像是买通在王宫工作的一些人，让他们逐一报告我的情况。
……恶心。
我不禁这么想。
我摸著自己起鸡皮疙瘩的皮肤，听著两人的对话。
「不，我什么都不知道。」
「妳最后看到索菲娜是？」
「早上离开前跟我打招呼之后——」
说完之后，姐姐用手捂住了嘴角。
「啊，该不会……又被卷入什么事件吗……！？」
在这个时间轴上，那起绑架案才过了没多久。
难怪姐姐会这样想。
但是父亲冷静地摇了摇头。
「不，那倒没有。据说是索菲娜本人说了『今天休息，不需要接送』。那家伙肯定是按照自己的意志在做什么。」
「到底是为了什么……？」
「我不知道，不过根据状况，也得考虑让妳重新回到奥兹瓦尔德殿下的未婚妻位置。」
（……啧）
想得太天真了。
没想到这么快就暴露了……。
（必须研究对策啊）
我为了不发出声音，静静地离开了两个人身边。
第５话「借口」 
第5话「言い訳」
从秘道离开家的我，一边想著一边在城下町闲逛。
（那么，该怎么办……）
虽然说要考虑对父亲的对策，但是没有有效的手段。
即使以出轨为由进行威胁，只能引起动摇，最后只会被当成小孩子乱说话。
不仅如此，还会反过来，今后的行动会受到很大的限制（经验过）
只有五岁的我，是无法把那个狡猾的男人逼上绝路的。
（其他的方法……想不出来啊）
如果只有像这样一天的话还好说，但是为了探索姐姐的动向，有必要一直偷懒。
如果我继续采取像这样与未婚妻不相称的行动，不久之后订婚的事情就会被废除。
这个年龄的我能自己做的事真的很少。
不管掌握了什么样的情报，大多都只会被当成孩子的戏言随便听过去，或者被掩饰掉。
能做的事情，基本上只有为了之后的成长立下根基。
没有可靠的人脉，也没有力量。
剩下的手段只有——利用人生重来暴力解决了。
（没办法了。）
在被逼到极限之前一直偷懒，直到撑不下去就重新开始。
然后重复同样的人生，到上次卡住的那天之前认真学习，之后再偷懒。
……一直这样重复的话，就能当成是一直监视姐姐了。
虽然要花很多时间，但现在能想到的办法只有这个了。
「总之得先想今天的借口。」
方针定下之后，在从喷泉的起身的我面前，有一辆似曾相识的马车紧急刹车停了下来。
气势汹汹地从里面出来的是——
「索菲娜啊啊啊啊啊！」
——不知道为什么哭著的奥兹瓦尔德。
▼
好像是从家庭教师那里听说我今天要休息才过来的。
「从第一天开始就翘掉和我的读书会，你在想什么呢！？」
「嗯～对不起。」
肩膀被紧紧地抓住，拼命地摇晃著，我表面上做出抱歉的表情。
利用绑架活动，建立了与奥兹瓦尔德的信任。
不是人格的交换，而是为了让奥兹瓦尔德自己成为优秀的棋子。
这也是将来必要的基础之一。
……但是，被这样亲近的话反而很难行动。
至今为止的人生，并没有从五岁开始就成为未婚妻过。
而且也没有受到父母的期待。
因此，在某种程度上，即使采取自由的行动，也几乎不会被关注。
但现在的我是奥兹瓦尔德的未婚妻。
这反而成了麻烦。
「难道是花心了吗！？你对我有什么不满！？」
我慌忙遮住要说『全都不满』的嘴。
话说回来，不要在这种到处都是人的地方吵吵嚷嚷的啊。
……首先要让他冷静下来，变成可以沟通的状态。
「奥兹瓦尔德大人，抱～」
「哦呼……」
我从正面拥抱她后，奥兹瓦尔德立刻变得老实了。
「稍微平静下来了吗？」
「嗯，嗯。」
金色的头发在胸中微微晃动。
奥兹瓦尔德把脸颊压在我的胸前，嘶哈嘶哈地呼吸著。
「虽然还不大，但感觉到了未来性。」
「……」
我忍著想把他丢出去的冲动，努力保持笑容。
「今天很抱歉，我看错预定的时间了。」
「是吗？ 这样啊。那我就特别原谅你！因为我很宽容！」
心情完全变好的奥兹瓦尔德，了不起地抱著胸这样宣言。
「——话说回来，你在这里做什么？」
「我在考虑今后的人生。」
随便回答后，奥兹瓦尔德猛然挺起胸膛。
「那就安心吧！不管怎么说，你会成为我的妻子！已经确定好有辉煌的将来了！」
「……耶～」
当我假装高兴时，奥兹瓦尔德更加挺起胸膛。
「能成为我的伴侣，你真是幸福啊！ 啊，伴侣是指结婚的对象！」
「是啊。不愧是奥兹瓦尔德大人，真是知识渊博。」
大概是在得意地现学现卖今天学到的词吧。
我反射性地捧著奥兹瓦尔德，脑里向别的方向切换著思考。
今天要对父亲说的借口。
（我不小心搞错预定的时间，以为今天是休息日——如果能顺利接受就好了）
如果要完美地掩饰的话，还是更精密的谎言比较好，但从经验上来说，谎言单纯一点更难露出破绽。
「要有身为未婚妻的自觉～」虽然会被说教，但这边就认命接受吧。
如果这样就能解决的话最好。
「奥兹瓦尔德大人，今天真是非常抱歉。明天开始——！？」
想要结束谈话的我，看著奥兹瓦尔德的方向。
突然有什么东西挡在我们两人之间。
----------------------------------------
『是否向奥兹瓦尔德请求协助？』
是　　　　　否
----------------------------------------
第６话「协力者」 
第6话「协力者」
自己进行的选择，和像这样跳出来的选项。
两者都是我的选择，但有决定性的不同。
选项是众神准备的分歧点。
也就是说，这往往是一条我没想过的道路。
这次的选项也是如此。
我甚至没有想过要向奥兹瓦尔德寻求协助。
为了姐姐大人，总有一天会要求他的协助，但是拜托现在还没用的这家伙也没有意义。
我断定是那样。
（不，等等。）
不管是多么无聊的内容，既然出现了选项就必须选择。
我认真地看著显示出来的透明板，考虑了请奥兹瓦尔德协助的效果。
现在的奥兹瓦尔德能进行的合作……
一起监视姐姐……当然不可能拜托他这样的事。
大概就只能请他帮忙瞒过我没参加读书会的事吧。
读书会由我和家庭教师与奥兹瓦尔德三人举行。
而家庭教师不能违抗这家伙。
……啊这。
好像能行啊？
「怎么了，索菲娜，这么认真地看著我。」
选项对面的奥兹瓦尔德，脸颊稍微红了起来。
这个透明的板子只有我能看到，所以从奥兹瓦尔德的视角来看，我应该是在盯著他看吧。
「我知道了！因为我太帅了，所以看呆了！」
「……Ｒ，４Ｒ。」
也许是因为血统的原因，王族都长得很好看。
奥兹瓦尔德也不例外。
洁白的皮肤、大眼睛、端正的鼻梁。有点蓬松的金发。
只有脸和哥哥亚力克斯是同等水准。
除了脸以外都判若云泥。
「要回家的话，我用这辆马车送你吧！ 妳要感谢我啊！」
奥兹瓦尔德紧紧握住我的手，把我拉到马车里。
我恢复被带开的思考，我选择了选项。
（——必须要试试看。）
----------------------------------------
『是否向奥兹瓦尔德请求协助？』
→
是
否
----------------------------------------
「妳坐这里！ 王族专用马车坐起来的感觉超级棒——」
「欸，奥兹瓦尔德大人。」
「喔呼」
坐在奥兹瓦尔德侧面的同时，我对奥兹瓦尔撒娇。
虽然是连自己都起鸡皮疙瘩的声音，但对奥兹瓦尔德的效果很好。
「我有件事想拜托你……可以听听看吗？」
▼
「希望帮妳假装有参加读书会……？」
省略所有细项，只简单告诉希望对方做的事情。
他好像理解了内容，但是回答和我期待的不一样。
「不要！」
「什么？」
我不由得变回了原本的我的语气和表情。
喂，选项啊，跟说好的不一样啊。
「假装参加，这样索菲娜就不会来了吧？」
「是啊。」
「那我不要！ 见面的时间不是会变少吗！」
……没想到会因为那样少女的理由被拒绝。
前几天你不还在讨厌我吗。
我一边压著爆出青筋的太阳穴，一边努力发出可爱的声音。
「只有这次。这次就好。」
「不要！」
「不会给您添麻烦的。」
「不！要！」
「……」
变成不要不要的状态。
一旦变成这样，让他听话是极其困难的。
（……没办法，只好用秘技了）
我可不是白白笼络这家伙好几年。
不管是什么状态的奥兹瓦尔德，我都有办法让他听话。
「奥兹瓦尔德大人。抱～」
「……喔呼」
我双手抱住将头转到一边的奥兹瓦尔德。
把他的头拉到胸前，抚摸著他的金发，强硬的肩膀就这样放松下来。
就这样像是对孩子说话——实际上，也是孩子——，我放慢了声音。
「见不到奥兹瓦尔德大人……对我来说，也是非常痛苦的。」
「那么，不要假装直接参加不就好了吗！」
「如果可以的话，我想这么做……但是有不能这样做的理由。」
「那是什么！？」
「对不起，详细情况还不能告诉您。」
不是不说，而是还不能说。
这是一种延后话题，在这个场合先让他接受的作战。
我想在我身体与他紧贴的时候已经胜利了，但是为了慎重起见。
「如果我能说的时候，我会马上告诉你。所以现在——」
「不行！」
——咦？
对奥兹瓦尔德用的撒娇声，再加上摸摸头。
虽然绝招尽出，但奥兹瓦尔德却还是摇头。
（——是吗？）
我以前打交道的奥兹瓦尔德比现在更成熟。
如果是成人后的奥兹瓦尔德的话可以成功的作战，但对还是孩子的奥兹瓦尔德是行不通的。
我以为完全没有成长……不过，还是有些差距。
虽然在奇怪的地方让人感叹，但我并不慌张，转移到下一个作战。
「这与伊格马利特家的家训有关。」
贵族家有很多独特的家训。
其中有些是让人看了皱眉的内容，有些是除了家族以外隐匿不传的。
我家是极为认真的家训——不剥夺孩子钻研学习的机会——但奥兹瓦尔德不知道这件事。
如果是听话的人，考虑对方的情况，会这样放弃吧。
「我是王族！ 没有比我优先的事了吧！？」
奥兹瓦尔德不是个会听人话的人。
眼里含著泪水，开始跺脚。
「……」
绑架的时候已经充分理解了，但我重新抱了头。
没想到——用话竟然说不通。
虽然觉得很烦，但也不能在这里爆发出来。
……不，反正打算重来，干脆一不作二不休？
也许是排解积压已久郁闷的好机会——我开始有这样危险的想法。
稍微紧握著拳头，我提出了另一个建议。
「那么，如果你答应我的请求，我什么都听你的。」
「……什么都可以？」
奥兹瓦尔德的眼泪停了下来。
在不像马车中的宽敞地板，他的身体跳起来，紧握著我的双手。
「真的什么都听吗？」
「是的，女人不说二话。」
「你说了喔？ 我确实听见了，之后来说没说过我也不管喔。」
「没问题，不管什么事都来吧！」
「……我明白了，为了未婚妻，我就帮帮妳吧！」
呵呵……笑著的奥兹瓦尔德。
到底打算做什么呢。
大概想做什么多余的事吧，所以我不想问。
「那么明天开始就拜托你了，谢谢你送我。」
「嗯！就当是坐上大船，交给我吧！」
能不能真的放心还是未知数，不过，如果顺利的话一直能看著姐姐。
真的不行的话，回到原本的作战计划就可以了。
虽然还没有掌握解决的线索……但稍微向前进了。
只要不停下脚步，就一定会找到出路。
止まるんじゃねぇぞ
（请等著，姐姐）
第７话「前所未有的行动」 
第7话「これまでと违う行动」
「那么姐姐，我走了。」
「好的，请加油。」
在享受了姐姐的温暖之后，我离开了家。
门前有一辆豪华的马车，还有摆出伟大样子的奥兹瓦尔德。
「早安，奥兹瓦尔德大人。」
「哼嗯！」
我对他一笑，奥兹瓦尔德就一副伟大的样子点了点头。
「今天天气真好呢。」
「哼嗯！」
因为如果使用家里的马车的话，没去的事情就会暴露出来，所以早上就这样特地让奥兹瓦尔德来接我。
他的回答都是「哼嗯！」 这是因为一开口就会露出破绽。
第一天突然大声地说：「我是来帮忙偷懒大作战的！」他这么说的时候，我想给他一拳……除此之外，都顺利地进行著。
在马车里只有两个人之后，我再次开口了。
「有出什么问题吗？」
「没有！交给我就没问题了！」
虽然奥兹瓦尔德挺起胸膛，但拜托他的只是协助作战和『不说多余的话』。
这个作战还有一个合作者。
是家庭教师。
说服奥兹瓦尔德后，借他的官威拜托他。
结果家庭教师不知为何很感动。
「那个奥兹瓦尔德大人竟然为了别人而行动……爱是会改变人的！」
高兴地协助著我。
多亏了她的帮忙，在城内的父亲的监视的眼睛也完全被瞒过了。
——「你好像在好好用功，真了不起，索菲娜。」
——「咦？是、是的」
父亲对我说了这样的话，甚至让我不知所措。
虽然完全不知道是怎么做的，但总之谢了。
「如果不是未婚妻的话，我才不会这样出手相助！索菲娜，你要感谢我啊！」
「……」
别骗了。
到目前为止，我已经看到了他那令人讨厌的垃圾样。
姐姐感冒的时候毫不担心。
姐姐痛苦的时候依然沉迷于赌博。
姐姐哭的时候还是和别的女人在一起。
如果会为了未婚妻行动的话——为什么一直以来都不这么做呢。
那个态度，言词，行动到底伤害了姐姐大人多少次。
「嗯？怎么了，一直看我帅气的脸。」
没注意到我是在瞪他，笑著说『嘿嘿』的奥兹瓦尔德。
我调整呼吸，换上平时笑著的假面具。
「……没什么，今天也请多多拜托了。」
「哼嗯！妳就安心努力加油吧！」
走了一定程度后，我下了马车。
▼
通过小道回去。
目的地是老家——外面的一个破旧仓库。
从那里可以走到后院的秘密通道。这也是只有当主知道的秘密出入口。
走到没有人的后院，从那里用隐藏的通道寻找姐姐。
（有了有了）
姐姐在自己的房间里移动，在图书室里向家庭教师请教。
「全部正确。太棒了，蕾拉小姐。」
「谢谢，多亏了老师，我很容易理解。」
「伊格马利特家的未来安泰了。」
「还差得远，我还得多钻研。」
姐姐并不骄傲自己的能力，一个接一个地练习。
各式各样的学习、舞蹈、礼仪、基础体力的运动。
「——今天就到此结束吧，辛苦了。」
「谢谢。」
看姐姐看出神的时候，今天的练习全部结束了。
「那么。」
到了自由时间，姐姐回到自己的房间，拿起放在桌子上的书。
是魔法的教本。
明明已经读了好几遍了，却毫不厌倦地翻页著。
果然姐姐对魔法有相当大的兴趣。
——没有任何变化，就这样大概过了两周。
姐姐依然沉迷魔法书。
重读了好几遍，带著稍微忧郁地表情看著窗外。
「……好。」
发生变化是第三周。
像下定决心一样，姐姐阖上书走出了房间。
▼
「妳想知道魔法的适性吗？」
「是的。」
在阳台上优雅地享受著茶的母亲，听了姐姐的请求皱起了眉头。
要学习新的事物基本上都是拜托父亲的。
但是现在，父亲因为公务外出，几天没回来。
是不想等到那个时候，还是觉得日子一晚决心就会动摇呢。
姐姐向母亲低头了。
「……是啊。也差不多该调查了。」
母亲沉默了一会儿，答应了姐姐的请求。
伊格马利特家族的家训是不剥夺学习机会。
如果不是这样的话或许会被拒绝吧。
母亲的表情一脸说著『麻烦』。
「我帮你办手续，准备好了再去教堂。」
「谢谢妳，母亲大人。」
抱著书，声音兴奋地变高的姐姐。
奥兹瓦尔德的未婚妻。
那个立场和责任夺走了姐姐学习魔法的未来。
这样想的话，还是觉得这条路线比以前更接近正确答案。
▼
几天后。姐姐在教堂接受了判定。
和其他路线一样，姐姐的适性是水。
这个崇尚大地之神的国家有很多具有土适性的魔法师，很少出现水适性的人。
但因为是水源匮乏的内陆地区，所以能生成水的魔法师相当珍贵。
如果不是相当重要的立场——比如王子的未婚妻之类的，知道这个适性，会让其尽情学习魔法。
「哦，是水适性啊……」
「是的。」
「那就找个魔法家教吧。需要一段时间，可以吗？」
如上所述，水的魔法使数量很少。
如果还要是能教导身为公爵千金的姐姐的立场，那就更有限了。
「好的！谢谢。」
难得露出喜悦表情的姐姐。
对于这样的姐姐，母亲眯起了眼睛，仿佛在泼她冷水般说道。
「学习魔法很好，但也不能怠慢磨练女人味。可别再让别人把婚约对象抢走……」
「……当然。我不会疏忽其他事情。」
「知道就好。」
（……杀了妳喔。）
虽然对母亲惹人厌的唠叨感到杀意，但还是忍住了。
父亲和母亲都是妨碍姐姐未来的存在……但小时候就反抗他们可麻烦了。
直到天罚降临之前，你们就继续显摆吧。
在心里那样骂完后，我追著离开房间的姐姐。
▼
（……？姐姐，妳在哪里？）
原以为会回到自己的房间……姐姐的脚却朝著和房间相反的方向。
我一边注意周围的人，一边绕到房子的后面。
——这是至今为止姐姐所没有的行动。
难道这和奇病有关联……？
我按住跳动的心跳，小心翼翼地追在后面。
第８话「觉醒」 
第8话「目覚め」
「……」
姐姐东张西望地看著四周，在后院散步。
因为后院没有佣人在，姐姐应该不是来找他们的。
这里没有园丁精心培育的花园，只是让马车出入的地方。
在找什么呢……？
「有了。」
好像发现了目的，姐姐小跑步过去。
为了不让她发现，我注意四周的状况慎重地移动。
「这里的话谁都不会发现吧。」
发出了稍微有点兴奋的声音，姐姐跪著蹲了下来。
眼前的是——小小的池塘。
找池塘干嘛呢……？
我惊讶地看著，姐姐把魔法书放在膝盖上灵巧地打开。
然后朝水池举起双手，用力吸气。
「……嗯。」
（——啊，原来是这样啊。）
我看著她闭上眼睛，腹部用力的动作，微微一笑。
姐姐大人做的是为了感知魔力的训练。
因为等不到魔法家教，所以打算偷偷地训练吧。
人类要使用魔法，首先必须能够感知魔力。
要使用魔法是在那之后。
很多人都会因为这个训练而感到挫折。
虽然不是什么痛苦的过程，但就是没有成就感。
不知道自己是不是有在进步。
在能够感受到魔力之前只能继续做这样的事。
能否对这个训练持之以恒，是成为魔法师最初的登龙门。
顺便一提，能用的属性以及适性的强度与能感知到魔力的时间完全没有相关。
就算适性极高，也有人需要好几年。
我就是个好例子。
虽然适性上的数值比姐姐更高，但实际上到能感知魔力花了十五年。
如果没有『重来』的能力，也不会想学习魔法吧。
现在，姐姐做的就是，在与自己的适性相近的东西面前，比较容易感受到魔力。
我也想起了在训练中为了能感受到热—一边摸著温暖的热可哥一边低吟著的事。
「嗯。姆。唔。」
姐姐在池塘前发出奇怪的充满干劲声音。
（——多么可爱的样子啊！）
与平时凛然的样子的反差，让我情不自禁地染红了脸颊。
▼
然后一个月就这样过去。
找不到家教，姐姐一有空就一个人一直在训练。
当她还是奥兹瓦尔德的未婚妻的时候，姐姐学会魔法是在十四岁之后。
由于优先新娘修行，魔法的锻炼落后了。
「姆姆。呶……嗯。」
一边摆著各种姿势一边低语的姐姐（可爱）
再坚持几个月，就能感知到魔力了吧。
就算持续这种没有成就感的训练也没有感到挫折的样子。
甚至好像比以前更沉迷了。
魔法书上面也已经插满书签。
比以前早了七年开始魔法训练。
以姐姐的才能，很容易想像她能成为相当的高手。
（果然将来得是王妃兼宫廷魔法师啊）
我再次妄想著穿著宫廷魔法使制服的姐姐，脸颊放松了。
同时，我也感受到了这条路线才是姐姐理想的人生。
（如果能成为宫廷魔法师的话，和亚力克斯牵线也会变简单。）
到目前为止，在奥兹瓦尔德撕毁婚约之前，他和亚力克斯没有交集。
但是在这个路线，从一开始就消除了奥兹瓦尔德这个最大的障碍。
虽然有盯上亚力克斯的其他公爵家存在，但与奥兹瓦尔德相比并不是什么大障碍。
恋爱关系的旗标很完美。
之后只要回避战争，姐姐的幸福就在眼前。
——这样想著的时候，我的眼睛看见了让人难以置信的东西。
「姆姆，姆姆姆姆姆。」
喃喃自语的姐姐。
在那前面的池塘中——漂浮著小小的、小小的水。
不是使用魔力生成水，而是对自然界中的水进行操作。
这也是实用的魔法之一，但令人吃惊的不是那里。
（已经可以使用魔法了……！？）
还以为我看见了幻觉，我擦了好几次眼睛，肯定是流下泪了。
（怎么会，姐姐开始训练才过了一个月啊！？）
到目前为止的姐姐，大概平均3个月左右可以觉醒魔力的知觉。
就算是这样也是相当快的了。
而仅仅一个月就超过了知觉，到了可以使出魔法的地步。
「……天才，啊。」
因为背负了奥兹瓦尔德的未婚妻角色，所以没有发芽的才能。
——现在，觉醒了。
第９话「死胡同的出口」 
第9话「袋小路の出口」
「成，成功了……！」
姐姐的眼神看著漂浮的水球闪闪发光。
「太好了……太好了，太好了！ 哇呼！？」
喜悦爆发的时候，一个不注意漂浮著的水球就这样撞到了姐姐的脸上。
是因为高兴还是第一次呢——总之，控制失误了。
姐姐吓得屁股跌坐在地。
（——等等啊，没必要去。）
我用手按住为了反射性地想帮她而动起来的脚。
因为姐姐的只遇到一点点危机就行动，结果整个人生就糟蹋的经验不胜枚举。
没事，只是摔了一下。
忍耐忍耐。
「啊，书！」
姐姐比起湿透的脸和被泥土弄脏的衣服，先确认了书有没有弄湿。
「……太好了，没有淋湿。」
拍掉书上的泥土污渍后，她摇摇头以甩去水滴。
然后，像是为了确认感触，紧紧地握住拳头。
「这就是使用魔法的感觉……我确实记住了。」
▼
姐姐只用了一个月就完全超越了对魔力的感知，可以使用魔法了。
我对她那无底的才能只能惊叹。
（没想到这么快就到了使用魔法的阶段……这样很可能被芬兰迪家干涉啊）
我想起了那强力的魔法师代代辈出的公爵家，对今后的人生路线进行了各种设想。
今天，抓住了魔法的感觉，姐姐会更加热衷于训练吧。
也许是因为高兴，吃饭的时候也有点心不在焉。
对姐姐非常抱歉——有必要在某个阶段制止她。
在没有完全成长的姐姐身体，是无法承受过度训练的。
好不容易觉醒了的才能的芽，结果自己摘掉可不行。
不过无法使用魔法的我就算这样讲也没有说服力。
即使告诉她这是书中说的，沉迷其中的姐姐一定不会停止训练吧。
要解决这个问题，家庭教师的存在是必须的。
得让父亲快点找呢。
「话说，父亲大人。魔法的家庭教师……」
「没那么容易找到，耐心等等吧。」
「……好的，我明白了。」
姐姐看著眼神很失落。
……如果再等一下也找不到的话。
就由我来找合适的人选吧。
把新发生的活动写在心里的笔记上，我吃完饭了。
▼
——第二周。
迎来了命运的日子，姐姐果然得了奇病。
没有奇怪的行动。
至少在我看到的范围内是这样。
是碰巧在我没看到的时候得病，还是我没注意到而已。
不管怎么说，这次的人生并没有抓住奇病的真面目。
「——重来。」
▼▼▼
人生重新来过的我，度过了一段时间，直到再次得到奥兹瓦尔德的协助。
「那么，如果你答应我的请求，我什么都听你的。」
「你说了喔？ 我确实听见了，之后来说没说过我也不管喔。」
「女人不说二话。不管什么事都来吧！」
一次的人生无法把握姐姐的全部行动。
看漏了的行动，没能看到的时间段。
再次仔细观察它们。
简直就像是从沙漠中掏一粒金砂一样艰困的工作，但完全不会感到痛苦。
不会放弃。
因为这是我唯一值得骄傲的优点。
而且像这样不放弃的话，总有一天能改变众神写下的命运。
我是这么相信的。
▼▼▼
两次、三次。
六次、七次。
在超过二十的时候，我已经懒得数了。
反复这么多次以后，已经尽可能掌握姐姐的行动了。
——但是，还是不知道姐姐的奇病发病的契机。
说不定在更早以前就生病了，在其他期间也试著监视了姐姐。
……但是，原因还是不清楚。
我试著跟以前一样改成了让她和奥兹瓦尔德订婚的路线，果然到时没有得上奇病。
「可恶……为什么！」
在房间里，我对枕头打了一拳。
姐姐的行为没有奇怪的地方！
为何。
为什么。
简直就像被关在没有出口的死胡同里一样。
果然姐姐如果不是奥兹瓦尔德的未婚妻的话，剧本根本无法进展下去吗？
——不，没有那回事。
就算当上奥兹瓦尔德的未婚妻，虽然机率很低，但也可能得了奇病。
一定，一定有什么原因。
如果知道原因的话，就也可以回避了。
到目前为止，我多次在没有出口的道路上徘徊突破。
再想想。
再想一下……！
这样思考、思考、思考、思考之后。
我和姐姐差不多在同一时期发烧倒下了。
我还以为我也得了奇病，不过看来不是。
可恶……明明现在不是睡觉的时候！
我从床上爬起来，趴在桌子上。
笔记本上严密地写著姐姐的行动模式。
在哪个时机，以多大的机率做怎样的行动。
即使验证了那些，也得不出答案。
「索菲娜大小姐，请检查体温……大小姐！还不能起床。」
「……呜」
被不看时机的医师责备，被带回了床上。
「妳那么认真地写什么？」
「……用功。」
「哦。是国外的语言吧。是西大陆的吗？」
医生一边看著笔记本，一边抬起眼镜。
在写下被看了很麻烦的资料的时候，会使用众神的语言。
「是的，就是这样。」
他们的语言结构非常复杂，即使是精通语言学的人来看也需要相当长的时间来解读。
只要不使用高度的翻译魔法，即使被看见内容也不用担心暴露。
当我到了那个雪白的世界的时候，不知为何变得能理解他们的语言。
……这也可以算是一种能力吗。
「还那么年轻，真了不起啊。可是要是搞坏了身体，可就得不偿失了。」
「我很好，但是姐姐。」
「没关系，蕾菈小姐也很快就会好起来的。」
如果姐姐也像我一样只是感冒的话，那该有多好呢。
「还没退烧呢。吃药后，躺下吧。」
……等等。
该不会只是普通的感冒？
只是碰巧时间重叠，这次不是奇病吗？
睡几天的话，我和姐姐都会好起来的吧？
「现在请好好休息。」
「我，知道，了……」
——就像是嘲笑我的希望一样，姐姐下个星期就回不来了。
▼
完全退烧后我的头痛冷静下来，为上周自己的判断感到羞愧。
即使什么都不做姐姐也能生存？
不可能有那样的事吧！
众神彻底堵住让姐姐活下来的道路。
虽然知道这一点，但我还是想相信这只是单纯的感冒。
也许是因为发烧了。
「……花了一堆没用的时间。」
我也不想参加姐姐的葬礼。
我想早点回去，就说了那句话。
「——重」
说到一半。
在说完之前，走廊上响起了相当大的声音。
是伊格马利特家的医师的声音。
——这么说来，因为总是在这个时间之前就重来，所以忘记了。
父亲和母亲认为姐姐的死是他的误诊。
因为看漏了重大疾病的可能性，为了承担责任而被处刑。
「不可能有这种事……！请让我调查一下她的遗体！」
「即使做了那种事，蕾菈也不会回来了，别让浪费时间。」
「……」
我难得会赞成父亲的话。
不管怎么做，姐姐都不会回来了。
早点重新开始人生，找出奇病的原因——。
-------------------------------------
『让医师检查蕾菈的遗体吗？』
是　　　　否
-------------------------------------
第１０话「下次一定」 
第10话「次こそは」
——对我来说是很久以前的事了。
第一次姐姐病倒的时候，医师说了和现在一样的话。
想检查姐姐的遗体。
定期就诊的他，很详细了解姐姐的状态。
比我还具有病理以及诊断的知识。
即使是死后——也不是没有意义的。
我怎么没注意到这么简单的事情。
不过我知道原因。
因为不想看到日渐衰弱的姐姐，所以很早就重来了。
只要等一下就能看到拯救姐姐的提示，却毫无意义地浪费了时间。
但是，那也到此为止了。
我毫不犹豫地选择『是』。
-------------------------------------
『让医师检查蕾菈的遗体吗？』
→ 是　　　　否
-------------------------------------
▼
「——慢著，我允许你检查蕾菈的身体。」
「欸？」
背过头去的父亲转了回来。
刚接到『带下去』命令的卫兵们，面对意料之外的回答不知所措。
听到突然的宣言，母亲也露出了惊讶的表情。
「老公？」
「我改变主意了。如果能借此发现新种的疾病，也能慰藉蕾菈在天之灵。」
「……哦，是这么回事啊。」
让公爵家比现在更繁荣。
为此，可以利用的东西什么都会利用。
父亲的脑子里只有那个。
即使是女儿——即使是死后。
比任何人都了解父亲想法的母亲，知道为何父亲改变心意的理由后点头。
「如果能发现新品种的疾病的话，就能给瓦伦蒂公爵家好看……？」
「就是这么回事。」
我国有四个公爵家族，为了国家稳定互相携手并进。
——这只是场面话，在水面下则是互相扯著后腿的状态。
特别是伊格马利特家，不像其他公爵家那样具有独有的特色。
也许是因为这个原因，即使同样是公爵家，也有被看不起的倾向。
父亲是个自尊心很强的人。
想在这一代弭平这样的岐视。
因此会想到这样利用姐姐一点都不奇怪。
「真不愧是老公，想法就是不一样。」
「是我脑里突然想到的。」
「这就叫做天启啊。比起像这样回归尘土，不如带给我们帮助吧。」
——不知道天启是由『选项』带来的，父亲还以为是自己灵光一闪。
真滑稽。
不只是趾高气扬的父亲，还有拍他马屁的母亲。
▼
伊格马利特家有两个地下室。
一个在厨房，里面是葡萄酒的保管库。
还有一个在卫兵的守卫室。
这是为了暂时关押犯人的地牢。
因为没有专用的房间，所以姐姐的遗体调查在监狱里进行。
为了防止医师逃跑，选择了这个地方……
完全没有对姐姐的关怀。
「……」
忍耐。
忍耐啊……
我一边咬著口中的铁锈味，一边从背后看著情况。
「是你说出这句话的，如果还是找不出病因就处刑。」
「是的，谢谢您给我机会。」
「哼，听好了？无论如何都要给我找到。」
对医师说完，父亲立刻走出了地牢。
只剩一个人在的医师面对姐姐划了十字。
「蕾菈小姐……对不起。」
「……」
医师……吐露出充满后悔的声音忏悔著。
我以为是为了自保才说那种话，但是从颤抖的声音来看好像不是。
除了这个事件以外，很少和医师积极地交流。
随著成长，与他接触的次数也变少了。
因为没有危害和利益，在我心中就像路边的石头一样的存在。
但是他现在在为姐姐哭了。
……说不定是值得信赖的人物。
（不，还不能断定。）
死亡这个事件对人来说冲击太大。
有可能因此做出与本来性格不同的动作。
本以为值得信赖的人，因为某些契机中突然变心的状况多不胜数。
仅凭这次就认为他值得信赖是不能放心的。
虽然不能放心……今后也许可以看看状况。
「那么——开始解剖。 」
结束了漫长的默祷，医师手里拿著一把小刀。
就这样接触到姐姐的土色肌肤。
霹。
「呜哇。」
（……欸？）
姐姐被切开的皮肤里血液猛地飞出，打中了医师的眼睛。
虽然我在医术方面不是专业，但在至今为止的人生中看到了很多死亡。
连战争都经历过。在某种程度上也理解了尸体是什么样的。
从经验来看，从尸体上喷出血液的不协调感让我起了鸡皮疙瘩。
死亡是指身体的所有功能都停止。
当然，体内的血液循环也停止了。
死后马上下刀——的话还可以理解。
但是，姐姐去世已经过了几天了。
只切开皮肤表面，不可能飞溅到医师脸的高度。
飞出来之后——在那里，有什么……在动。
「啊……呜啊，呜啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」
擦著眼睛的医师发出痛苦的呻吟。
样子很奇怪。
虽然用力擦著脸——但是附著的血液完全没有掉下来。
不仅如此，还一点点地，一点点地——进入眼睛、鼻子、嘴的缝隙。
「是吗，原来是这样啊……！ 这不是病……！」
医师似乎明白了这是什么。
但是状况一直没有恢复，按著脸痛苦地挣扎。
即使身体撞到载著姐姐的床，即使皮肤被裸露的岩石划伤，也完全不介意，一直在地板上猛力滚著。
「呜……没事吧！」
虽然不知道发生了什么事，但不能这样默默地看著。
我从暗出冲了出来，把绣花针插进地牢的钥匙里。
虽然需要一点时间，但是这种程度的锁即使没有钥匙也能打开——。
「啊，是谁，有人在吗……！？」
「我是索菲娜！请放心，我马上帮你！」
「不行！」
医师抓住铁窗，把想要打开锁的我推开了。
「我已经没救了！快从这里逃出去！」
在他的背后，从倒下的床上掉下来的姐姐的身体里——溢出了赤红色的水。
明显地超出了人类的体积的渗出液那个从中途开始透明地变色，简直像有著意志一样地包住了姐姐大人。
「蕾菈小姐不是因为生病而死的……而是变成了寄生型史莱姆的苗床！」
使姐姐死亡的奇病。
其原因——是这种史莱姆魔物的一种。
「这，这家伙……」
让姐姐大人痛苦致死的元凶……！
史莱姆一边伸出触手一样的手腕，一边迅速地使体积膨胀。
「把这栋楼都烧了！ 快点！ 要是让家伙从这里出去就不得了。」
继姐姐之后，医师的身体也被包入史莱姆中。
「……！ ……！」
他像溺水一样手脚胡乱动著……过了不久，手脚就垂下不动了。
而史莱姆的触手逼近我的身边。
「『精灵之友啊！ 以狱炎将此人――』」
虽然打算发动魔法，但只是孩子的身体还是不能万全地使用魔法。
因为疼痛和头晕，咏唱延迟了一瞬间。
那一瞬间，成为了生死的分隔。
「咕。」
身体被好几根触手抓住，和医师一样被吞了进去。
「这家——！」
虽然挥动拳头，但就像是在敲打有粘性的水面一样，只是波纹不断扩散，并没有带来任何痛痒。
在没有任何办法的情况下，左臂、右脚、左脚、头都被吞进史莱姆中。
完全是『死局』了。
但是，知道了原因。
我对著不知道脸在哪里的史莱姆，眼神充满杀意。
「妨碍姐姐幸福的混蛋！ 下次！ 下次一定要杀了你！」
完全不介意我的痛骂，史莱姆将我身体整个吞进身体里。
——于是我的意识消失了。
ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到开始位置
第１１话「对策」 
第11话「対策」
回过神的时候，我回到了那个早上。
我重新开始人生的契机有两个。
一是低语著『重来』，或者我死了。
死了的话就会自动回归。
虽然不像姐姐那么多，但我也经历过几次死亡。
虽然已经习惯了疼痛，但还是第一次被史莱姆溶解。
「痛……」
也许是因为这个原因，虽然人生应该重新来过了，但皮肤上还残留著奇怪的感觉。
是叫幻肢痛的东西吗。
「没想到原因是史莱姆啊？」
完全看漏了。
奇病——我被那个词蒙蔽，没有考虑到除了疾病以外的可能性。
从发热开始，渐渐衰弱，被幻觉包围，最后什么都不知道就死去。
不具有把这种症状和史莱姆联系起来的想法和知识。
也没有想过要利用医师。
因为不想看到姐姐死去的任性，让原因的确定晚了。
如果没有选项，我还会一直困在那反复重来的螺旋之中。
「无论再怎么重来，愚蠢的人还是愚蠢吗？」
我想起了第一次的人生。
做什么都比别人差的那个时候。
别人一次就能做到的事，我十次才能做到。
无论做什么，思考什么，都不得要领，从那时开始就没有改变。
用人生重来的能力反复做了几十次同样的事情，才终于跟普通人差不多。
座学、礼仪、音乐、舞蹈、战斗、魔法。
除了不放弃以外，没有什么长处。
那就是我。
▼
虽然对史莱姆有基本的知识，但是不知道详细情况。
身为公爵千金的姐姐和魔物没有接点。
比这更可怕的是贵族们的权谋诈术。
所以即使记住了也没什么用，只是随意看过几次。
为了重新获取魔物的知识，我盯上了王宫的资料室。
我知道那里有魔物的详细资料。
「想看资料室吗？」
然后时间过去，我从奥兹瓦尔德那里得到信赖，向他撒娇。
「是的。我有想看的东西。不可以……吗？」
我发出了甜美声音靠近他，奥兹瓦尔德发出了『呜呼』的恶心声音。
「咳嗯。如果你～无论如何都想去的话，可以用我的权力来取得许可！」
「谢谢！真不愧是奥兹瓦尔德大人。」
「哼哼！你要更加感谢我啊！」
真好搞。
我在心中吐出舌头，前往寻找目的魔物的资料。
▼
——史莱姆。
具有黏液性质身体的不定形生物。
体长从十公分到三十公分左右。
虽然被认为是魔物的一种，但几乎没有攻击性。
就算这样，在这个大陆还是被认为是危险生物，一旦发现就有义务进行杀害。
为什么会被视为危险呢。
因为极少数史莱姆所具有的特征。
某些史莱姆会从伤口侵入人体，从内部将身体吞食。
具有该特征的史莱姆被称为寄生型史莱姆。
现在还不清楚如何与普通型区分。
而且，也不存在拯救被寄生人类的方法。
寄生成功的史莱姆在杀死宿主后，会开始急剧进化。
虽然是动物，但掌握了高度的智慧，开始有计划性地吞食周围的人。
曾有一个村庄只因为一只史莱姆就被毁灭——甚至有这样的传闻。
看起来无害，但却比任何生物都有可能造成伤害的魔物。
那就是史莱姆。
姐姐运气不好，不知什么时候被史莱姆寄生了。
「原来是这样啊。」
只要知道原因，对策就很简单。
如果说史莱姆是从伤口侵入体内的话，在那段期间不要受伤就好了。
「姐姐受伤的日子……只有第三天和第二十天两次。」
在某个时机，姐姐被史莱姆寄生。
只是防止那个就能完美挡下。
我一边回想，一边在笔记本上写上笔记。
「打扰一下，索菲娜大人，奥兹瓦尔德大人来了。」
「谢谢。马上就去。」
门被敲响，女仆告知有来客。
虽然从侧面看了笔记，但是看不懂写了什么吧。
这个世界上没有人能解读有三种不同写法组合在一起的神的语言。
（大概是指汉字平假片假）
▼
「午安，奥兹瓦尔德大人。今天天气真好。」
「来吧索菲娜！到了实现约定的时候了！」
打断我的问候，奥兹瓦尔德骄傲地抱著胸。
「我知道。」
魔物的资料本来是不能带出去的。
我利用奥兹瓦尔德的权力把它强行带回去了。
虽说是第二王子，但也付出了相应的辛劳。
所以，现在要支付那个代价。
我坐在接待室的沙发上，咚咚地拍著自己的膝盖。
「那么，奥兹瓦尔德大人，请。」
「呜姆！」
奥兹瓦尔德的表情完全就是『高兴』的拟音。
他坐在我旁边把身体躺下，让头放在膝盖上。
这就是所谓的『膝枕』。
我说了『听了我无理的请求，做为交换条件我什么都愿意做。』，而他要求就是这个。
虽说喜欢女人，但还是孩子。想法还真可爱。
「索菲娜！摸我的头！」
「好～。真乖真乖。你很努力了。」
抚摸著蓬松的金发，奥兹瓦尔德高兴地闭上眼睛。
当了未婚妻才明白，但这家伙的立场出乎意料地有用。
到目前为止，成年之前不能进入的地方，只要透过奥兹瓦尔德就能得到许可。
靠当权者的关系在任何时代都是如此，有了的话完全没有坏处。
就让我利用一下吧。
（以留学为借口直接进入西大陆——这样的事情也可以吧）
那边的大陆应该有发动战争的关键人物。
先杀了那个家伙，防止战争于未然——这样的计划也许也能制定出来。
我想了很多事，然后从奥兹瓦尔德那边传来了鼾声。
「我捏。」
在不把他吵醒的程度上我捏著脸颊玩的时候——眼前突然出现了选项。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『让奥兹瓦尔德寻找蕾菈的家庭教师吗？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
▼
「家庭教师……？ 啊，是魔法的吗？」
因为这选项的内容真的毫无前兆，所以回想起来花了一点时间。
几个月后，姐姐会觉醒了魔法能力。
虽然发生了很多事情，但最终还是找不到家庭教师。
如果想在觉醒的同时就能开始上课的话，从这个时期开始行动最好。
虽然知道，但是……。
（我不认为拜托这家伙能找到什么好人选。）
奥兹瓦尔德的权力很有用，但奥兹瓦尔德本人没用。
带著意想不到的人物，把姐姐的人生搞得乱七八糟——很容易想像会发生这样的事，在之前也发生过这样的事情。
总之先记得『这里会出现这样的选项』，我选择了『否』。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『让奥兹瓦尔德寻找蕾菈的家庭教师吗？』
是　　　　→ 否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「来吧，史莱姆，我不会再让你姐姐被你寄生了。」
但是。
我的决心并没有化为成果，之后姐姐也还是染上了奇病。
第１２话「那个场景」 
第12话「ひとつの场面」
「可恶！为什么！」
我激动地敲著桌子。
无论重来多少次，姐姐都还是会发病。
如果史莱姆是从伤口进入的话，除了受伤以外应该没有被寄生的时机。
姐姐一定会受伤的时候只有两次。
虽然其他日子也有随机的行动，但是如果是这样的话，史莱姆必须要经常潜伏在姐姐附近的话才能寄生。
必然是那两次中的一次。
但是即使防止了这两次，结果也没有改变。
「这样的话，有必要怀疑书上的内容。」
即使有著看起来很贵的封面，终究也是人类写的。
情报错误或过时的情况经常发生。
『因为被保管在王宫的书库』、『因为是有权威的人写的』等，被这些情报以外的东西所迷惑，囫囵吞枣地理解内容是很危险的。
我决定暂时忘记书上的情报，从头开始考虑。
「史莱姆会从伤口侵入体内。如果这是错误的话会怎么样？考虑到从伤口以外的地方也能进去的话……」
假设从嘴和鼻子也能进入的话，侵入路径就更多了。
这样的话有问题的地方是用餐。
史莱姆平时常常在不干净的水中出现。
因为他们是无色透明的，所以只要在水中漂浮就能从外敌那里藏身。
在餐桌上摆著的汤中，偶然混入了史莱姆，然后就进入了姐姐的嘴里……这样的可能性是——
「……不，没有。」
我马上摇头消除浮现出来的假说。
公爵家的人的餐饮，不可能使用不干净的水。
而且……如果是因为用餐的话，父亲、母亲或者我也应该也会被寄生。
包括其他路线在内，除了姐姐以外的人一次也没有得过奇病。
只有姐姐不知为何每次都被选为史莱姆的宿主。
「总之，下次要注意姐姐嘴里的东西吗？」
▼
「姐姐，今天一起洗澡吧。」
「今天也要吧，当然可以。」
「耶。」
我检查了姐姐在患病之前的所有饮食。
结果是白。
只是让我知道厨师有多认真地工作。
下一个可能的地方是洗澡。
因为史莱姆不耐热，所以可能性很低，但是为了慎重起见。
贵族浴室对孩子来说太大了。
别说伸出双腿，都可以在里面游泳了。
虽然很适合治愈疲劳，但也有容易溺水的恐怖。
所以，我们的入浴一定要有看护的女仆一起进去。
「索菲娜大小姐，我要替您洗背。」
「拜托了～」
我被女仆洗著背，同时窥视著同样被别的女仆摩擦身体的姐姐的样子。
先看看有没有受伤。
（没有受伤啊……）
像刚剥下来的鸡蛋一样，姐姐纯白的皮肤完全没有受伤。
「怎么了，索菲娜，一直盯著看。」
「被姐姐迷住了。」
「……总觉得有些不好意思。」
我被害羞的姐姐治愈，然后若无其事地注意姐姐洗脸的桶和澡盆。
（……嘛，怎么可能有啊。）
「蕾拉大小姐，索菲娜大小姐。热水温度怎么样？」
「正好。」
「是的！很舒服！」
我泡在澡盆里放松心情。
寄生史莱姆的感染途径还不清楚。
但是，如果穷紧张，也不会有好的解决方案，这也是事实。
这样放松的时间很重要——在漫长的反复重来中，就算再讨厌也学到了这件事。
为了克服奇病而重来的次数轻易地超过了五十次（因为没有正确地计算，所以说到底只是体感）。
如果考虑到大部分的状况十次左右就能克服的话，这次是相当的『强敌』。
（以前也发生过这样的事啊。）
在进学园之前，根据路线的不同，有时会和其他公爵家发生纠纷。
得到奥兹瓦尔德的未婚妻这一立场而自傲的父亲，被其他公爵家疏远，招来了敌意。
为了警告而使出了一计。
虽然我也赞成他们惩罚容易得意忘形的父亲，但他们的手段错了。
那时被当作目标的不是父亲，而是姐姐大人。
姐姐乘坐的马车的车轮因整备失误而脱落，翻倒。
如果得意忘形的话，下一次女儿会遇到更严重的事情——这是包含了这样讯息的威胁。
本来只是要让人害怕的事故，由于运气不好而变成了姐姐的死亡事件。
（要突破那个也花了不少时间啊。）
因为是刚得到开始重来能力的时候，所以很难找到解决办法，花了很多时间。
不让姐姐坐马车。
说服母亲让父亲老实点。
我化装成姐姐搭上马车。
提前打断得意忘形父亲的锐气。
讨好敌方公爵家。
诱拐敌方公爵家的孩子。
与敌方公爵家的儿子订婚。
引开其他公爵家的敌意。
杀掉父亲。
杀掉敌公爵家。
尝试所有的手段，尝试，尝试。
即使那样也不顺利，不得不重来了好几次。
现在回想起来，那个时候的我因为连续失败视野变得相当狭窄。
救了那样的我是姐姐大人。
「一起洗澡吧。」
她什么也没问，只是邀请一起洗澡。
尽管如此，对当时的我来说是救赎。
大概是看到被焦躁感驱使的我，察觉到了什么吧。
……一直都被姐姐帮忙呢。
▼
像那个时候一样，如果放松的话，可能会突然想到什么解决方法。
我期待著，整个人连肩膀都泡进浴池里。
「好开心啊，洗澡。」
「索菲娜，不可以太吵喔。」
「好～。」
我看著热气摇晃，再次重新考虑史莱姆的侵入路线。
有可能混入了饮食中。
有可能混在浴室里。
为了打破微小的可能性而调查……果然还是没有。
史莱姆的体长最小也有十公分。
如果有那样的东西，马上就会注意到。
本来孩子的嘴就很难吃下去，却混了进来，这是不可能的——
「……」
「怎么了，索菲娜？」
「索菲娜小姐。在浴池里突然站起来很危险。」
「是啊，可能会滑倒喔。」
无视姐姐和女仆们的声音，我仰望著虚空。
无意中浮现又消失的话。
为了不让灵光一闪消失，我仔细地思考。
「……」
我刚才说了什么？
怎么想的？
——如果混进这样的东西，马上就会注意到。
没错。
应该会注意到的。
体长十公分的异物
。
即使我没注意到，姐姐也一定会注意到的。
但是姐姐一次也没有注意到那个的样子。
那也就是说——
「史莱姆比那个更小。」
几公分。
或者，在那之下。
寄生史莱姆以比普通物种更小的形式活在自然界中。
即使是从什么时候受伤——或者是嘴和鼻子——进入，本人也不会注意到。
「索菲娜，史莱姆怎么了？」
姐姐歪著头，不可思议地抬头看著这边。
「——对不起，好像有点晕，我先上去了。」
▼
吵吵闹闹的门声。
无视那个，我总结了至今为止的思考。
在假说中浮现出来的寄生史莱姆的真正姿态。
然后，姐姐在这期间的行动。
把它们结合起来的时候—— 一个场面浮现出来。
「终于找到了。」
姐姐得上奇病的
那个场景
。
「索菲娜！快开门！」
外面的人隔著门大叫著。
这次的人生，除了为了回避姐姐的死亡活动以外全都放弃了。
既没有跟奥兹瓦尔德被绑架，也不是未婚夫。
连公爵千金应该做的学习都没有，用家具堵住自己房间的门，只是地思考著姐姐的行动。
想埋头思考的时候，父亲一定会出现在那里。
「给我适可而止！ 你这伊格马利特家的耻辱！ 如果你那么想关起来的话，就给我去地牢——」
「闭嘴，花心男。」
对用力踢门的父亲我只说了这一句话，感觉隔著门听到了心惊的声音。
「哈啊！？ 什什什，你说什么？」
「『平民区的女人来再多人钱包也不会痛』——不愧是伊格马利特家的当主啊，真是有气概呢，父亲大人？」
「什什什，你为什么知道……！？」
「慢著，老公，这是什么意思？」
把母亲追问父亲的声音当成为背景音，我凝视著天空。
这次一定要救姐姐。
「——重来。」
第１３话「宣战布告」 
第13话「宣戦布告」
回到过去的我，顺利地进行日常生活。
这是为了回避与西大陆的战争而开始的新剧本，但是反复这么多次了，在哪里要做什么已经输入我的脑中。
成为奥兹瓦尔德的未婚妻，进行绑架事件，进行奇病事件。
－－－－－－－－－－－－－－－
『是否向奥兹瓦尔德请求协助？』
是　　　　　→否
－－－－－－－－－－－－－－－
对途中浮现出来的选项按下否。
不用整天盯著姐姐了。
因此，没有理由在这个选项中选择『是』。
在奥兹瓦尔德的读书会中休息，只要一天就可以了。
——虽然这么说，但搞不好其实是重要事件的旗标，所以这里有选项这点要牢牢记住。
总之现在让时间推进是最优先的。
「明天的读书会不能参加？」
「是的，我有无论如何都必须要去做的事。」
我这么一说，奥兹瓦尔德露出了不高兴的表情。
「不行！应该没有比我更优先的事情了吧！」
又开始了平时的闹脾气。
只有在这种时候，我才会想念被我反安装的奥兹瓦尔德。
那个奥兹瓦尔德绝对不会反抗，什么都会回答『我明白了』。
「不会让你吃亏的，如果明天让我休息一天的话，我什么都听你的。」
「什么？真的吗？」
「是的，女人不说二话。」
因为愤怒眼角含著眼泪的奥兹瓦尔德马上露出了笑容。
我已经知道他要做什么了。
「想让我做的事，是膝枕吧？」
「！？ 你怎么知道的！？」
那是因为我已经做过几次了。
当然没有对他解释，我露出了意味深长的笑容。
「女孩子对喜欢的男孩子的事，什么都知道。」
－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮嘱奥兹瓦尔德吗？』
是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－
在这瞬间突然出现的选项让我皱起了眉头。
叮嘱？
对什么？
「女人都能使用读心的魔法吗！？」
「是的，就是这种感觉。」
不管怎样现在重点是奇病。
我毫不犹豫地选择了『否』。
▼
然后隔天。
命运的日子终于来了。
做好准备的我从后门躲到灌木丛里，静静地等待那个时候。
（……来了。）
姐姐来了。
双手小心翼翼地抱著贴著好几个书签的魔法教本，在那个池子前蹲下。
魔法的训练。
这是姐姐一直藏在内心中『真正想做的事』。
「姆姆姆」
姐姐凭著稀世的才能，仅仅一个月就觉醒了魔法的素养。
而且是自学的。
今天是那个努力开花结果的日子。
「太好了，太好了，太好了！」
对浮上来的水球感到高兴的姐姐。
但是，那很快就结束了。
是因为初次控制不熟悉，还是感情波动太大操作失误。
不管怎么说，摇摇晃晃的水球朝著姐姐的脸飞去。
「姐姐～大人」
我看准时机，拉开姐姐的身体，把空瓶子对准她之前脸所在的地方。
啪沙一声，水收进了瓶子里。
我用软木盖上盖子，确保里面的东西不会洒出来。
「索菲娜，你怎么会在这里？」
「因为看到了去后院的姐姐～大人，在做什么呢～所以就来看了。」
「真，真是的，跟我说一声就好了。」
姐姐可能是觉得被人看到了让人害羞的地方，脸都红了（可爱）
我一边把瓶子藏在手中，一边举起手指，避免姐姐意识到。
「对了对了。刚才我看了厨房，厨师说点心马上就要烤好了。」
「是吗？ 那现在请他们准备茶的话，就能吃到刚做好的呢。」
为了掩饰害羞，姐姐回过头来。
「索菲娜也在的话，我来准备茶吧。」
「真的吗？ 耶～」
「嘻嘻，那我先去准备了。」
「好～」
我确认了姐姐的视线没有看这里，然后表情消失了，把瓶子举起来。
浑浊的水中，明显地混杂著异质的物体。
身长不足一公分的杀人生物史莱姆。
终于。
终于找到了。
「——等一下我马上过去。」
我这对离去的姐姐的背影说著，我走到了没有人的后院更深处。
▼
－－－－－－－－－－－－－－
『把史莱姆作为样品提交
－－－
「吵死了。」
我挥开突然出现的选项，盯著瓶子里的史莱姆。
「让我花了不少工夫啊。」
什么都不知道的样子，只是在瓶子里漂著的史莱姆。
虽然现在只有这个大小，但是在进入姐姐体内的瞬间开始增殖，不久就会成长为巨大的史莱姆。
「你只是照著本能行动而已，但与我无关。」
我取下软木，把瓶子放在地上。
「妨碍姐姐的不管是谁我都要排除。」
史莱姆不耐热。
而我拥有的魔法的适性是热和火焰。
也就是说，我对这家伙来说可以说是天敌。
如果只是让水沸腾的程度，好好调整的话，即使是五岁孩子的身体也不会有那么大的负担。
我静静地闭上眼睛——然后念起咒语。
「『精灵之友啊，请赐予那冰冷之人沸腾的恩宠』」
我无视被针扎程度的头痛，我看了看瓶子里的史莱姆。
魔法发挥了作用，在水温逐渐上升的过程中，史莱姆胡闹地动著。
他的动作慢慢的变小，到最后在水里一点波纹都没有。
如此无力的生物竟然会使人死亡……。
开始冒热气的时候，史莱姆轻易地失去了性命。
这意味著长期以来折磨姐姐的奇病事件拉下了帷幕。
「——结束了。」
▼
「好慢喔，妳在做什么？」
「打扫垃圾。」
我这么一说，姐姐眨了眨眼睛。
「妳不用打扫喔。下次跟佣人说就行了。好吗？」
「好～」
我微笑著回想以前的路线。
姐姐低机率得上奇病的时候，毫无例外地觉醒了魔法的素养。
现在知道原因就明白了。
姐姐那时也在抽空进行魔法训练。
因为不像现在的路线那样如此空闲，所以觉醒的过程是完全随机的。
正因为如此，只有低机率才会发病。
史莱姆混进了那个水场。
姐姐的魔法适应性是水。
然后……在那个地方训练的事。
这些偶然重叠，才发生了奇病。
不过那也到此结束了。
奇病再也不会发生。
「姐姐～大人的茶很好喝！」
「太好了，没有枉费我好好练习过。」
也许是因为越过了艰难，东西感觉比平时好吃好几倍。
从现在开始进入学园之前，暂时不会发生死亡事件。
我慢慢地考虑今后的对策，致力于奥兹瓦尔德的教育。
「索菲娜小姐，有您的信。」
和姐姐欢谈的时候，女仆给了我一封信。
寄件人是——
「……」
「看不懂。这是索菲娜练习的异国语言吧？」
「……」
「索菲娜？」
被姐姐摇了肩膀，我回过神。
「啊，是家庭教师寄的。当作练习，所以用异国语通信。」
「欸？ 奥兹瓦尔德殿下的未婚妻也必须学习这些东西啊。」
「是，是啊～」
我嘿嘿地笑著离开了座位。
「对不起，姐姐。我得写回信，就此告辞了。」
「嗯，之后我们再一起喝茶吧。」
「好的。」
▼
我差点以为心脏要从嘴里跳出来。
看不懂寄件人的名字是当然的。
写著的文字不仅在这个国家，在这个世界的任何地方都应该不存在。
众神的语言。
信中用只有我才知道的文字这样写著。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
终于找到了。
请不要再干扰故事了。
『
女主角
』 敬上
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
『女主角』
众神设计的，这个世界上最重要的人物。
『故事』以她为中心转动。
与姐姐……『恶役令娘』蕾菈成对的存在。
这是她的宣战布告。
信中的文句虽然很简洁，但却包含了超出其中内容的意义在。
这家伙使用众神的语言，而且她
认知到自己是女主角
。
也就是说……知道那个白色空间的事情。
我对众神之国表达了叛意。
而这家伙反而……希望能按照故事进行。
「神的使者吗……哼。」
我把信捏碎，用魔法点燃。
创造故事的是我。
我不会让任何人打扰的。
「我会把妳打烂，『女主角』」
----
来来来，女主角到底是黑是白，下好离手。
（作者应该最近就要公布答案了...吗）
第三章「女主角篇」
第１话「暴风雨前」 
第三章「ヒロイン编」
第1话「岚前」
蕾菈·伊格马利特。
他是支持王国的四大公爵家之一的长女，将来会与第二王子奥兹瓦尔德结婚。
责任感强烈，认真有耐心。
父母的期望。婚约对象的任性。
作为未来王族的一员，每天都承受著身为公爵家长女的责任和重担。
无论多么辛苦的日子，总有一天会得到回报。
她是这么相信的。
但是这样的愿望，以某件事为契机轻易地崩溃了。
未婚夫奥兹瓦尔德迷上了一名少女。
他和其他女性亲近地交谈是常有的事。
所以蕾菈一开始也没有特别在意。
但是，状况变得越来越严重。
什么都以少女为优先的奥兹瓦尔德，就算是蕾菈也不得不提出警告。
但是奥兹瓦尔德不但没有反省，反而责备了她。
「我才不要只会唠叨的未婚妻呢！」
「——！」
和奥兹瓦尔德的关系绝对说不上好。
她以为那是只表面上，实际在内心深处结下了确实的羁绊。
这不是事实，只是单纯的愿望，蕾菈最终意识到了这件事。
以围绕著少女的争吵为开端，两人的关系急速冷却。
不久，两人的不和就像滚雪球一样，最后扩大到婚约被解除的地步。
得知这件事后，蕾菈的父母猛烈地责备她。
婚约对象，父亲和母亲。
为了他们一直承受著重担。
没有跟任何人商量，也没跟任何人抱怨。
哭泣的时候总是一个人。
很讽刺的是，蕾菈的心灵就这样因为奉献了大半人生的对象被破坏了。
「会变成这样——都是因为她。」
坏掉的蕾菈，逐渐开始变得憎恨少女。
蕾菈将为了奥兹瓦尔德、为了父母而累积的聪明才智全部转来攻击少女。
到了最后，蕾菈被奥兹瓦尔德和少女揭发罪行而被审判。
她那憎恨这个世界上一切的表情，正像是故事中会出现的『恶役令娘』。
蕾菈去世后，奥兹瓦尔德和少女缔结了婚姻，一直幸福地生活下去——。
▼
「那个少女就是『女主角』」
在关了灯的房间中，我，索菲娜低语著。
眼睛习惯了黑暗，在只看得出轮廓的黑暗中，我举起右手。
我握紧双手，指甲都陷进了手掌中，回想起了这不管回忆再多次都觉得恶心的故事——
脑海中浮现的是在众神的世界中看到的，用众神语言记载，姐姐的下场。
如果女主角选择奥兹瓦尔德，就变成妨碍两人恋爱的敌人——
如果女主角不选奥兹瓦尔德的话，就在女主角不知道的地方——
不管女主角做什么选择，最终姐姐都会死。
幸福的未来绝对不会到来。
穿著从未见过的服装，全身雪白的人型，操纵著『就是这样』的命运。
还一边哼著歌。
「……」
我咬牙的声音传进脑中。
在我们居住的这个世界的上位世界。
并不是说那个大陆漂浮在天空中，而是概念的上方。
住在那里的人，白色人型的什么东西。
如果硬要给他们起个名字，那就是神。
只要他们稍微移动一下指尖，就能自由地操作我们所处的世界的所有东西。
从无到有。
从有到无。
当然，可以操纵人的命运。
让一个人一定会死，这也毫无困难。
从神的角度来看，这个世界只是个箱庭、是众神的玩具箱。
对于生活在那里的人的生死祂们并不在意。
就像是舞台演出之一，简单地歪曲、扭转、破坏人的命运。
姐姐在不好的意义上被神看中了。
「……」
与我无关。
妨碍姐姐幸福的东西，我就会破坏。
就算是受到神宠爱的女主角也是。
就算是统治这个世界的神也是。
我要反抗所有的一切。
▼
「那么，我走了。」
「好的，要努力用功喔。」
跟姐姐打招呼之后，我——索菲娜走向正门。
门前停著马车。
然后在马车的门前，一个少年摆出了不起的样子。
「早安，奥兹瓦尔德大人。」
「唔姆！走吧！」
「好～」
少年奥兹瓦尔德抓住我的手，拉进马车里。
……完全不懂得要护送女士。
虽然知识已经有一定水准了，但是这样的礼仪是不行的。
奥兹瓦尔德基本上不会单独出现在社交场合。
到现在为止的剧本，一定会让姐姐跟著。
他的父亲也清楚地理解，不能让他一个人出场。
学习已经有了一定程度的话，这次要开始进行礼仪讲座了。
还有很多事情要做。
「今天是历史的课程！ 索菲娜不擅长背东西吧，所我来教你容易记住的方法吧！」
以『教我念书』为动力，奥兹瓦尔德积极地用功著。
有时还是会觉得厌烦，逃到院子里。
为了尽可能不耽误学习，我制订了对抗策略。
那就是这个。
「谢谢，奥兹瓦尔德大人果然很可靠。」
「那当然！」
头放在我的膝盖上，奥兹瓦尔德了不起地抱著胸口。
是的。膝枕。
在从奇病中救出姐姐的过程中知道，他好像喜欢膝枕。
就这样定期地借给他膝盖之后，就不会逃避学习了。
到现在为止使用了「威胁」「美人计」「人格消除」等等方法。不过，真没想到能用这么简单的方法就能让他听话……。
如果早知道的话，也许也有回到以前的路线重新开始的方法。
但是，我已经不打算选择其他路线了。
曾是奥兹瓦尔德未婚妻的姐姐和现在的姐姐。
两相比较的话，哪个更为闪耀很明显。
而且，现在的路线也能更快地把姐姐和亚力克斯凑在一起。
虽然经历了很多失败，但确实有脚踏实地前进的实感。
「这么说来，奥兹瓦尔德大人。最近有什么奇怪的事吗？」
「又是那个问题吗？」
哈啊，奥兹瓦尔德叹了口气。
我一边被他的态度弄得太阳穴疼痛，一边耐心地等待他的回答。
「奇怪的事，奇怪的事……」
「小事也没关系。像是最近遇到了可爱的女孩子，或者不由得用眼睛盯著她的美少女。」
我不认识女主角的长相。
既然她宣战了，就一定会盯上『男主角』之一的奥兹瓦尔德。
这样警戒了几个月。
在马车里问这个问题已经成了习惯。
「……这么说来。」
「有吗！？」
女主角终于露出了狐狸尾巴，我想著上钩了而探出身子。
「大概是半年前的事，园丁换人了，是一个白眉毛遮住眼睛的老爷爷。」
「……４酱Ｒ。」
听了偏离想像的回答，让我感到失落。
明明说最近，为什么会出现那么久以前的事，这吐嘈我就放在心里。
向我提出战书而寄信的女主角，至今还没有做出任何动作。
太安静了，令人毛骨悚然。
简直就像是要发生了什么大事，暴风雨前的宁静。
暴风雨前。
当时的我也没想到，这种表达方式竟然那么完美的描述即将遇到的困境。
第２话「看不见的敌人」 
第2话「见えない敌」
就这样警戒著，过了几个月。
我过了六岁生日，姐姐也八岁了。
即使年龄增长，女主角也没有来接触我们。
「奥兹瓦尔德大人，最近有什么怪事吗？」
「每天都这样问，停停吧！怎么可能随便就发生怪事呢！」
一直重复问同样的问题，让奥兹瓦尔德发脾气了。
虽然摸头总算让他心情回复，但是最近那个效果也变淡了。
「对不起，一直问同样的事。」
「烦死了！什么都没有！」
「……明白了。谢谢您的回答。」
啊，真不爽。
我一边掩饰著愤怒，一边努力地露出笑容。
虽然学习有了进展，但奥兹瓦尔德还是奥兹瓦尔德。
如果不是为了回避战争的话，现在就想发生『不幸的事故』。
（冷静点。怎么可以这样就生气？）
我也受过了比这让人更生气的场面。
我是个有耐心的孩子。是为了目的不放弃，努力的孩子。
我自己安慰自己，鼓舞自己。
除了女主角的事以外，目前很完美。
姐姐找到了魔法的家庭教师。
每天都以开心的表情愉快地学习著。
在其他路线上，如果不与亚力克斯结合就无法看见的笑容，现在这么快地就看到了。
「果然今天心情不好！不想念书了！」
「那么从明天开始就没有膝枕了。」
「呜咕……」
摸头很快就没有效果了，但是膝枕还是有效果的。
到底有多喜欢啊……
▼
「听好了，索菲娜，历史需要记住发生的事情和年代！ 两个都记住是很困难的，所以靠谐音合成一个东西来记住！ 例如，国历百年发生为了王座而发生的兄弟战争——」
我一边听著得意地说明的奥兹瓦尔德的话，一边思考今后的事情。
从现在开始到姐姐进入学园为止，死亡事件很少。
这次的路线不一定是这样，但有这种倾向。
离入学还有四年。
在这期间，必须尽可能做好准备。
大致要做的事情有以下三点。
一、增加伊格玛利特家族的力量。
美其名为四大公爵家，但与其他家相比，伊格马利特的名字相当弱。
要强化这一点。
如果家族的力量增强的话，想在学园内伤害姐姐的蠢人就会变少。
太强的话反而会招来敌人，所以要适可而止。
二、揭发父亲的花心
→ 之后才发现的话，姐姐会变得不相信男性。
虽然尝试了好几个套路，但是进入学园之前揭发对姐姐的伤害最少。
父亲的花心为了达成（一）的目的也要最大限度地利用。
三、进入学园的时候，能够拉拢成为我方人员的清单。
→  根据路线不同，敌人和我方很可能会互换。
寻找这条路线能成为我方的对象。
除了上述内容之外，这次还需要做好奥兹瓦尔德的准备。
学习不用说，为了不被美人计利用，彻底地对他灌输伦理观。
——要他『不要被女人牵著鼻子走』比什么都难就是。
「还有！ 国历一百八十七年的地震和饥荒——」
（对了，也得揍亚力克斯一拳。）
亚力克斯明明喜爱姐姐却绝不承认。
因为如果承认『喜欢』奥兹瓦尔德的未婚妻的话，只会变得更加痛苦。
这是理所当然的防卫心理，但这样的话就麻烦了。
要让他清楚地认识到『喜欢姐姐』。
为此，要做的就是打他一拳。
要是一直吹捧姐姐，亚力克斯会说出把姐姐当笨蛋的话。
平时的亚力克斯绝对不会说那样的话，大概是掩饰自己的害羞吧。
——这时立刻给他一拳。
这样的话，亚力克斯就会强烈意识到姐姐。
如果不这样做的话，把亚力克斯和姐姐凑在一起的难度就会上升。
只有在我还小的时候才能做到这一点。
虽然过了一定的年龄也不是不能做……但这就会变成大事了。
「还有呢！ 国历二百七十七年发生，与邻国的紧张状态——」
（……不，等等。姐姐已经不是奥兹瓦尔德的未婚妻了，有必要揍他吗？）
正因为是奥兹瓦尔德的未婚妻，亚力克斯隐瞒了『喜欢』。
现在不是这样了。
那么，亚力克斯的心中……
（下次见面时不经意地试探一下吗？）
那个胆小鬼不会想著要行动，但是如果他有打算行动的话，我会全力支持的。
「怎么样！这样就记住了吧！」
「谢谢你，奥兹瓦尔德大人。托您的福，我更加理解了。」
虽然我完全没在听，但总之先拍手喝彩。
奥兹瓦尔德很得意，哼哼！双手抱胸。
看了他的笔记本，问题大致都解完了。
果然他头脑本身不错。
一切都很顺利。
再来就是女主角。
只要能找出并排除女主角，这条路线就坚如磐石。
（如果不打算行动的话，就由我这边行动吧。）
对于完全没来接触的女主角，我心生一计。
▼
「想过来住？」
「是的。其实我……梦想是睡在城堡的床上！」
那天回家的路上。
我随便提出了理由，拜托奥兹瓦尔德『想过去住』。
不知道女主角长相的我，现在能做的只有和奥兹瓦尔德关系良好地度过。
知道这件事的人越多，将来女主角就越难夺取奥兹瓦尔德。
感到焦急的女主角做出了恶意的行动，让我可以排除她。
我不认为这是最好的选择。
到目前为止，我并不认为并不优秀的第一次就做出最好的方法。
但是比就这样静静等著要好。
「好吧。我会和父亲商量的！」
「谢谢。啊，到了。」
刚说完就到家了。
让依依不舍的奥兹瓦尔德从膝盖上退下，我站起来。
「那么明天见。」
「啊啊！」
▼
回到家中，姐姐正在院子里练习魔法。
把人偶放在远处，然后将水打在它身上。
虽然太阳已经西下，但还是很有热情。
「好，今天就到这里吧。」
「谢谢指教！」
向家庭教师行礼后，擦去滴下的汗水。
虽然很累，但她的表情很开心。
「哎呀，索菲娜，欢迎回来。」
「我回来了，姐姐。」
「你好，索菲娜。」
「你好，水涟老师。」
水涟・莉洁尔。
年龄应该是四十多岁，但却是一名有著让人无法想像是四十多岁的水灵肌肤的妙龄女性。
因为是父亲找来的优秀水魔法使用者，和姐姐的相性很好。
「妳看，索菲娜，今天我可以射到五公尺远了。」
眼睛像宝石一样闪闪发光，像孩子一样欢心的姐姐。
——太可爱了，让人眩目。
「蕾拉大人真的很优秀，是多年难得一遇的逸材啊。」
「老师，你这样说太客气了。」
虽然很谦虚地说著，但是姐姐的表情却难掩笑意。
——太可爱了，快要晕倒了。
「这不是客气话。照这个样的话，马上就会超过我了吧。」
嘻嘻，水涟老师微笑著把手放在姐姐的肩膀上。
「但是，如果训练过头而搞坏身体的话，就得不偿失了。晚上要好好休息。」
「是的。明天也请多多指教！」
看著姐姐太尊了的样子，突然半透明的物体挡在我眼前。
——————————————
『要邀请蕾菈一起住下吗？』
是　　　否
——————————————
▼
让姐姐一起来？
如果是打算让他和亚力克斯凑在一起的话是应该要选的……但这次的目的是揭穿女主角。
在这里带姐姐去的话，弄不好的话会有和女主角见面的风险。
既然女主角的力量是未知数，就不能带她去可能会有危险的地方。
而且……阻碍如此沉迷于魔法练习的姐姐大人也不好。
（不行呐）
——————————————
『要邀请蕾菈一起住下吗？』
是　　→否
——————————————
——这个选择，之后让我后悔不已。
----
这选项真的几乎可以无脑选是了XDD。
第３话「过早的成长」 
第3话「早すぎる成长」
魔法。
把魔力转换成事象的技术，我们是这么称呼的。
乍看之下很容易被认为是轻易就能使用的，但现实并不是那么简单。
就像一名剑士不会突然变成剑豪，魔法师也需要长时间的努力。
因为是在处理未知的力量，所以比普通的职业有更多的关卡。
「在限制时间内让魔法击中所有标的。准备好了吗？ 蕾菈大人。」
「是的，随时都可以。」
拥有魔法的素养，然后知觉到自己心中拥有的魔力。
这是第一道关卡。
在这个训练结束之前，实际上就有七成以上的人会被淘汰了。
理由有很多——平民中很多人因为『没有时间在帮忙家业下训练』等等辛苦的理由而放弃——而很多人会厌倦如此没有成就感的行为而停止。
虽然有像姐姐（一个月）和我（十五年）这样的例外，但知觉到魔法的时间平均为1-3年左右。
在此期间一直持续空虚的训练，只有超越此事的人才能前进。
「那么，请开始吧。」
「……」
接下来的训练就是适当地控制魔力。
在需要体内魔力的时候，只放出必要的量。
我们称之为『控制力』。
这就是第二道关卡。
在控制力达到一定程度之前，魔法的操作是被禁止的。
这是防止爆发的措施。
另一个防止爆发的措施是咒文。
「『精灵之友啊，化为行云流水之箭，射穿我的敌人！』」
使用咒语可以在一定程度上防止爆发和不发。
增加安全性的反面，也有要是忘记咒语就无法使用魔法的缺点。
「……」
「水涟老师？ 怎么样？」
「啊，嗯，这个……合格了。」
水涟有些傻住地这样回答，姐姐说：『太好了』小小地握起拳头。
姐姐们面前错置地摆著五个人偶。
最近的三米左右，最远的七米左右。
这是一种通过错开距离来锻炼魔法调节力的训练。
……但是。
「没想到连续五次都击中了……，真让人吃惊。」
这么说著，水涟把滑下的眼镜推回原来的位置。
——我在很长的一段时间里，都拼命学习于魔法。
人生重新来过的时候，除了记忆以外的所有东西都会被重置。
但是偶然的机会下，我发现只有魔法不一样。
至今为止的人生中锻炼出来的部分，下次会继承下来。
虽然有身体没成长就不能万全地使用的缺点，但是对除了不放弃以外没有长处的我来说，魔法是让人安心的伙伴。
反复多次的人生，通过准备道具，可以使出原本做不到的无咏唱和重力魔法。
所以，在魔法方面我也可以说是专家了。
……以我的知识来看，姐姐的成长速度真是让人无法理解。
「到七个的话，也能用一次的咏唱全部打中呢。」
「我在蕾菈小姐这个的年纪的时候，连魔法都没办法感知呢……」
虽然很吃惊，但是水涟老师用平静的表情微笑著。
「真让人嫉妒啊。」
「我还差得远呢。我会努力成为像水涟老师那样出色的魔法师的！」
「呵呵。控制力已经足够了。下次试著增加魔力来强化威力吧。」
天才。
虽然是很老套的话，但除此之外无法形容姐姐的魔法能力了。
「那个，水涟老师，可以打扰一下吗？」
正因为如此——才可怕。
那个才能会破坏姐姐自己。
▼
「想让她休息吗？」
「是的。」
魔法的知觉。
还有控制力。
即使跨过了那些大门，魔法师仍有一堵需要跨越的墙。
那就是肉体的崩坏。
用不成熟的身体操作强大的魔法是非常危险的。
之前曾用马和马车来比喻。
即使马（魔法）再怎么增加马力，马车（施术者的身体）如果无法承受的话，硬拉就会坏掉。
正如水涟所教的那样——不，以更快的速度学习魔法的姐姐大人，必须在某个地方让她刹车。
——这种事，连魔法的魔字都不知道的我不能直接说出口。
所以，我准备了别的借口。
「其实姐姐～大人，连睡觉的时间都舍不得，一直在练习魔法。」
「那是真的吗？」
魔法的训练有听从水涟的吩咐休息。不过，考虑帅气的咒文，或者快速咏唱的发声练习仍会进行。
从广义上说，那也算是『魔法练习』。
我没有说谎。
「是真的！姐姐～大人，也许是因为这个原因，最近好像有点累……」
「是吗……那就得稍微放慢速度了。」
弯下腰和我视线相对，水涟微笑著。
「谢谢你告诉我。索菲娜小姐真为姐姐著想呢。」
「是的，我最喜欢姐姐～大人了！」
▼
「欢迎回来，你们两个。」
回到院子里，姐姐迫不及待地跑到水涟身边。
「老师，下一个魔法——」
「关于这件事，蕾菈大人。实技的部份稍微休息一下，之后增加座学吧。」
「咦？」
看著露出震惊表情的姐姐，我低下了头。
——对不起，姐姐。
虽说是为了她，但是看到失落的姐姐让我很心痛。
就像逃跑一样，我离开了那个地方。
▼
「让你久等了，索菲娜！我已经准备好让妳按照愿望躺在松软的床上了！」
第二天，来到这里的奥兹瓦尔德在开口第一句就是这样。
「谢谢！不愧是奥兹瓦尔德大人。」
「哈哈哈！更加崇拜我吧！」
比平时笑得更高八度的奥兹瓦尔德的声音。
我一边注意不要皱眉，一边用笑容掩饰。
已经取得了父亲的许可。
准备好了一套住宿用具。
「慢走，索菲娜。要好好保护奥兹瓦尔德大人的。」
难得母亲送我出门，就只说了这句话。
对于逐渐下坡的伊格马利特家来说，与王家的联系有如命纲。
也许是因为这个原因，比起先前的人生，母亲对我更温柔。
相对地，对姐姐变得严厉了。
现在也是，看著姐姐出来的时机对我出声。
混蛋。
是个总是只在不需要的时候才会出现的女人。
虽然想马上排除她，但是即使混蛋也是父母。
现在要忍耐，忍耐……。
「当然。我走了。」
在做了事务性的回答之后，我从母亲的旁边一溜烟地抱住了姐姐。
「姐姐大人，我走了。」
「好的，路上小心。」
在享受了姐姐的温暖之后，我坐上了奥兹瓦尔德等待的马车。
从里面往外一看，母亲马上回到了房子里。
只有姐姐一直挥手到最后。
——在这次的人生中，这是我最后一次看到活著的姐姐。
第４话「强力推荐」 
第4话「猛プッシュ」
王宫里面被划分为几个区域。
① 暂时允许进入的人能通过的区划。
② 工作人员可通过的区划。
③ 亲信等等要人可以通过的区划。
④ 只有王族及其近亲才能通过的区划。
越往下警备越严格，能通过的人数就被越少。
另外，也有与上述不同，内部执勤人员用的区划。
我平时和奥兹瓦尔德读书会是在②的区划（家庭教师相当于工作人员）
这次住宿的目的地当然是④。
我和奥兹瓦尔德一起被带到了宽敞的王宫中更深处的一角。
「怎么——样！ 这里就是我等克雷菲尔德一族居住的王宫！！」
刚一到达，奥兹瓦尔德张开双手指著四周。
我国克雷菲尔德王国四面都与他国接壤。
相邻的也有非友好国家，为了防备侵略和暗杀，因此让外人很难特定国王的居住区。
乍看只是跟其他建筑物一样的构造，不像王族该有的绚烂豪华。
已经来过好几次了——在姐姐成为王妃的路线上被邀请了好几次——心里已经没有任何感动。
话虽如此，因为是自己拜托说『想来』的，所以也不能做出冷淡的反应。
「——哇，好厉害！ 你住的地方很棒呢！」
我鞭策著空虚的心，让眼神的光芒增加了三成左右。
「还早呢！ 再来带你去寝室！」
奥兹瓦尔德用力拉著我的手，得意地开始说明装潢和家具。
虽然说来过好几次，但是没有在这么早的时候进来过这里。
柱子的位置和大型家具等等没有变化，但是窗帘和地毯之类都和我知道的房间不同。
这是奥兹瓦尔德的父亲艾维斯陛下的兴趣吗。
「你好，索菲娜，妳来了。」
「亚力克斯殿下，贵安。」
我们两人在走廊里走时，突然遇到了亚力克斯。
「今天父亲因为政务不在，有什么事请跟我说。」
「那样的……太令人惶恐了。」
他可是未来的贤王，没有必要照应只是奥兹瓦尔德的未婚妻的我。
「别这么说，我也想歇口气。」
「您在工作吗？」
现在的国王应该已经在准备给亚力克斯戴冠了。
作为其中的一环，国王的工作已经一部份由亚力克斯经手。
看著他手里拿著的一捆纸，我猜他是不是有什么工作。
「工作啊……嘛，也许是这样。」
「什么样的工作呢？」
「找我的未婚妻。」
「——让我看看。」
「啊，慢著！」
我从亚力克斯手里把那捆纸抢过来。
看了一下，里面列了未婚妻候补的女性的名字和家世、人像画。
王族基本上要和四大公爵家的某家缔结婚约。
但是，现在的公爵家未婚女性很少。
虽然有一个有力的候选人，但是和她的婚约已经破谈了。
之后因为王位继承等等繁重任务和其他各种纠纷，亚力克斯的婚约被推迟了。
本想说艾维斯陛下包括寻找未婚妻在内，都是让亚力克斯自由行动的，但似乎催得很紧啊。
「喂——真是的，还真不能大意。」
「欸嘿嘿，对不起。」
因为文件被抢回去，我伸出舌头道歉。
能像这样开玩笑道歉然后被原谅也就只有这几年了。
趁现在让我尽量用吧。
「那么，您有中意的对象吗？」
「不，说认真的，完全没有。」
「骗人的吧？有一个人吧？」
「什么？」
原本面无表情的亚力克斯，眼神大大地动摇了。
「索菲娜！从刚才开始就只和哥哥说话！花心啊花心！」
「奥兹瓦尔德大人，请安静一下。」
「欸？」
我推开拉过来的奥兹瓦尔德的手，我再次看向亚力克斯。
「亚力克斯殿下中意的女性名字是——蕾菈・伊格马利特，是我的姐姐～大人吧？」
我微笑著，把从那叠纸中抽出的姐姐的人像画放在亚力克斯面前。
「……为什么会觉得我在意妳的姐姐？」
「只有姐姐的人像画，跟其他人分开放在最下面。」
「按照名字的顺序来的话，蕾拉小姐在下面很自然吧？」
「还有有一个叫萝拉的女人在。只有蕾拉姐姐～大人在下面是不自然的。」
「……」
阿力克斯说不出话来。
这时候要一鼓作气。
「器量宽大、头脑聪明、举止优雅，是我引以为傲的姐姐！ 亚力克斯殿下的对象，我想没有比她更适合的了！ 绝对不会因为选择姐姐后悔的！ 请认真考虑！」
「……不行吧？伊格马利特家的妳已经和奥兹订婚了。」
与王族结婚一家只有一组。
这是公爵家之间不进行丑恶斗争的约定。
然而王族是可以单方面反对这点的。
「『如果彼此确信对方是完美伴侣的话，不在此限』对吧？」
「……奥兹。」
「哥哥！？我没说啊！？」
被亚力克斯用视线责备，奥兹瓦尔德拼命摇著我的肩膀。
「你！你怎么知道只有王族才知道的事！？」
「对不起，奥兹瓦尔德大人。因为我太喜欢奥兹瓦尔德大人了，所以能明白你的内心。」
「欸！？」
我随便地瞒混过去。
亚力克斯交互看著我和奥兹瓦尔德，然后按住了太阳穴。
「我非常在意你是怎么知道的……不过总有一天妳会成为王族的一员，我就不过问了。请不要对外张扬。」
「这是当然。更重要的是，姐姐～大人的事。」
「知道了，知道了，妳既然这么说，我会好好考虑一下。」
出乎意料地，亚力克斯坦率地点头。
果然『不是奥兹瓦尔德的未婚妻』这点起了相当大的作用。
作为初次让他意识到已经足够了。
说不定在这条路线根本没有必要特地揍他。
「非常感谢！ 那么奥兹瓦尔德大人，我们走吧。」
得到了意想不到的收获的我，兴致勃勃地拉著奥兹瓦尔德走了。
第５话「误解」 
第5话「思い违い」
「奥兹瓦尔德大人，这个房间是做什么的呢？」
「……」
「请告诉我，拜托了。」
和亚力克斯对话之后，奥兹瓦尔德闹著别扭。
看来因为优先与亚力克斯对话的关系，所以让他很不爽。
「第二应接室，你连这都不知道吗？」
看他臭脸的样子，让我太阳穴作痛。
我知道！
不用你说，我也全都知道！
——用气势压制住想这么说的真心，我努力用笑容应对。
「对不起。（这是我这次人生）第一次知道的事。谢谢你告诉我。」
「……哼。」
心情差不多该给我回复了吧。
我只不过和亚力克斯说了几句话而已。
——用气势压制住想这么说的真心，我努力用笑容应对。
「奥兹瓦尔德大人。这个装潢漂亮的箱子是什么？」
「……这是邻国国王和父亲有交情得到的东西。」
「是吗。里面有什么？」
「隔壁房间有钥匙，想看的话自己找。」
奥兹瓦尔德这么说著，在客厅的长沙发上随意躺了下来。
「顾小孩累了。我要休息一下。」
——啪叽。
「嗯？刚才有没有听到像是线断掉的声音？」
「我没听见，是不是心理作用？」
「是吗？」
听到的大概是我的理智断线的声音吧。
我咬紧牙关，用力握住手掌，拳头发抖，拼命忍住想把沙发和什么踢倒的冲动以下略。
冷静点。
这次住宿的目的是为了让女主角看到和奥兹瓦尔德关系融洽的样子。
如果在这里随意行动的话，计划就全部泡汤了。
忍耐吧索菲娜。
抑制住愤怒！
为了姐姐大人的幸福，忍耐一下吧……！
「——————————让你累了，对不起，请稍微休息一下。」
▼
移动到隔壁房间的我，无声地揍著墙壁。
——好好地忍下来了。
真了不起，索菲娜。
如果不这样鼓舞自己，脑子就要溢血了。
奥兹瓦尔德只要开始闹起别扭心情就很难回复。
这是我对奥兹瓦尔德的理解。
（姐姐果然很厉害啊）
自从成为奥兹瓦尔德的未婚妻后，我不知多少次理智都快炸开了。
对只有『唠叨』的程度就结束的姐姐大人她忍耐力的强度和胸怀的深度，重新有了尊敬的念头。
没有抛弃那种垃〇的姐姐，一定是慈爱女神的转世。
不管怎么说，休息一下。
在对奥兹瓦尔德抱持的杀意平静下来之前，在这里休息一下吧。
——这样想著时，房间的门打开了。
「……索菲娜大人。」
进来的是拿著扫除用具的女仆。
是没想到会有人在吗。她看著我表情有点吃惊。
「您不是和奥兹瓦尔德殿下在一起吗？」
「……其实，因为我的关系，让我他有点不高兴。所以他在隔壁房间休息。」
「哎呀，原来是这样啊。」
女仆皱起眉头。
她的身体这时与半透明的视窗重合。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『要询问是否有女性接近奥兹瓦尔德吗？』
是　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
——选项！
在这里出现这样的选项，果然还是有谁接近了奥兹瓦尔德。
那个人物就是女主角！
我毫不犹豫地选择了『是』。
「我一直以为他对索菲娜大人不会有意见——」
「那个！ 我有事想问你。」
「？ 是的，请说。」
我让女仆停下，问了选项的内容。
▼
「和奥兹瓦尔德殿下关系很好的同龄女孩……是吗？」
听了这话后，女仆几乎是马上回答。
「没有。」
「咦？」
听到与想像完全不同的回答，我不由得发出了傻眼的声音。
因为出现了那样的选项，我以为一定会有的……。
女主角在故事中登场，与姐姐实际敌对是在进入学园之后。
我完全不知道在那之前她会有什么行动。
收到那封信后，本以为马上就会来防碍我，但却没有。
像我这种——对女主角而言，没有任何作用的路人角色——就算对她造成阻碍，她还是没打算出手干涉。
虽然警告了，但并没有付诸行动。
搞不懂女主角的行动。
「那个，真的没有和奥兹瓦尔德大人关系很好的女孩子吗？」
「请放心。奥兹瓦尔德殿下对索菲娜大人一心一意。」
「……」
如果是这样的话。
与以往不同的可能性浮出水面。
（难道女主角并不是
不想
和奥兹瓦尔德接触吗，而是
没办法
这样做吗。）
女主角是众神宠爱的存在，无论选择什么路线，都有幸福的未来。
正因为如此，无法违抗众神写下的故事。
姐姐和奥兹瓦尔德在故事中是有初次相遇的事件。
如果在那之前见面的话，故事的内容就会不同。
所以想见也无法见面吧。
这样想的话，就能说明为何她只寄信过来了。
……但是。
一时想到的结论，让我皱起眉头。
如果故事的强制力会起作用的话，为什么我会不知道女主角的样子呢。
在重新开始的次数只有几次的时候，曾经试著优先排除女主角。
如果失去身为故事中心人物的她，姐姐死亡的旗标也会减少。
最初是学园中引人注目的人物。
其次是不坏也不坏的平凡人物。
最后，是被称为阴角的不起眼人物。
除了姐姐以外的所有学生，都至少排除过一次。
但是姐姐的死亡旗标没有变化。
姐姐的死是众神制定的。
女主角的存在与否，尝试了所有的模式之后才明白这点。
▼
曾经得出的结论和现在的假说相反。
如果说『女主角不能违抗众神所定的命运』的话，绝对会在学园里出现。
而且如果选择和奥兹瓦尔德结合的路线，一定会和姐姐敌对。
以前排除的学生中有包含女主角吗？
但是即使没有排除任何人的状况下，也没有出现真心想要和奥兹瓦尔德结合的人物。
奇怪。
我是不是搞错了什么……？
「索菲娜大人，请不要露出那样不安的表情。」
女仆温柔地把手放在陷入沉思、浑身僵硬的我肩膀上。
视线对准娇小的我，她笑了。
「这话只在这边说……奥兹瓦尔德殿下，自从和索菲娜订婚之后，他就一直说著妳的事。」
我被告知了这种恶心的事。
看来现在的我被认为是『怀疑其他女人会不会抢走奥兹瓦尔德的未婚妻位置』。
不对不对。
完全不一样。
我后悔在奇怪的时机进入了思考的迷宫。
「不，我不是在担心。」
「奥兹瓦尔德殿下只有外表很好看，我知道你会担心。但是，」
无意间说了奥兹瓦尔德接近是坏话－－我假装没听到，女仆自信地握紧了拳头。
「奥兹瓦尔德殿下打从心底爱著索菲娜大人。包括我在内，在这里工作的所有女仆都可以保证。」
「……哇，好害羞啊。」
结果，误解一直没有解开。
不过从防堵外敌的角度来看是成功的……就这样吧。
第６话「空转」 
第6话「空回り」
为了平复奥兹瓦尔德的心情，我拼命地对他献媚，结束了那一天。
「奥兹瓦尔德殿下，索菲娜大人，该吃早餐了。」
「……」
第二天起床感觉很糟。
平时在太阳出来的时候就醒了，但是那天一直睡到被女仆叫醒为止。
昨天真惨啊。
吃饭全都要『啊～嗯』喂他，让他膝枕到都要发麻，念了十本以上的书给他听。
经历了无数次的人生，经历了无数次痛苦的日子，但这天的痛苦大概也能排上前五名了。
「早安啊，索菲娜！ 真是个清爽的早晨啊！」
与貌如死灰般的我相反，奥兹瓦尔德精神爽朗。
昨天让我折腾成那样是理所当然的。
「哎呀，奥兹瓦尔德殿下竟然这么简单就醒了，一定是因为索菲娜大人陪睡的关系吧。」
女仆似乎很惊讶，高兴地微笑著。
……总觉得能看到她平时照顾奥兹瓦尔德的辛苦。
总是麻烦他早上来接我，下次再放松一点比较好吧。
「呼哇，我还想睡。」
「嘻嘻。床睡得很舒服吧。但是已经是早上了。」
「我知道了。」
把疲惫的脸转换成爱困的表情瞒过去，我起过身。
床当然很舒服，是最棒的。
……但是被睡相不好的奥兹瓦尔德踢了好几次，睡眠时间是平时的三分之一以下。
「哈哈哈！索菲娜真是个懒鬼啊！」
「……对不起，我早上有点难起床。」
对奥兹瓦尔德的评价应该已经到了无法再下降的地步，但昨天一天又轻松突破了下限。
真的能矫正他的性格吗……
（不是能不能做到，而是必须做。）
无论尝试多少次更换人格奥兹瓦尔德，在最后的最后都不顺利。
能突破那个最坏未来的路线，已经只有这个了。
「索菲娜，你要在床上待到什么时候？快起床！」
「好～我现在去。」
给姐姐带来无数不幸的混蛋，偏偏是绝对不能排除的最重要人物。
写出这个
命运
的
制作者
完全是坏心眼的家伙。
▼
「啊……」
在回程的马车上，我重重地叹了口气。
虽然让周围的人看见与奥兹瓦尔德的关系，但最重要的女主角却没出现。
我试著问了几个女仆，大家都一样露出了温暖的微笑。
好像真的没有打算接近奥兹瓦尔德的女人。
「那个假说，可能意外地正确。」
昨天突然浮现的假说。
『女主角不能违抗神订下的命运』
想见的人，在时机来临前无法见面。
因为已经约定了幸福的未来，所以有这种程度的限制也不奇怪。
如果假设是对的话……昨天的我可能就只是在空转。
对不存在的对手，布下没有人会中的陷阱。
……从旁边看，没有比这更滑稽的事了。
嗯，我想的作战总是这样的。
空转。
失误。
失败。
那种东西对我来说是家常便饭。
除了不放弃以外，我的能力在凡人以下。
如果就像故事中的主角一样轻易解决问题，姐姐早就过上了幸福的人生。
「哈啊。」
我发出了不知道是第几次的叹息。
也许是因为和奥兹瓦尔德接触太久，消耗了相当多的精神。
虽然是为了姐姐而开始矫正奥兹瓦尔德，但是如果他不早点成长为正直的人，我也会有危险的。
——主要是头部的血管。
「回去后要好好补充姐姐成分。」
到了这个时间，你可能还在上魔法课。
虽然想马上冲过去，但是在下课之前要忍耐。
到达家中，下了马车的瞬间。
——看到异样的气氛，我突然愣住了。
这紧张而悲凉的气氛，我经历了无数次。
但是。
不会吧。
不应该那样的。
虽然脑中出现出了好几个反对意见，但没有办法消除这种气氛。
「……！」
我忘了向骑手道谢，一溜烟地冲进家中。
然后——讨厌的预感完全猜中了。
姐姐大人……在我不在的时候死了。
▼
昨天姐姐像往常一样下午开始了魔法课程。
为了转换心情，水涟老师带著姐姐来到了郊外。
考虑到姐姐的负荷，好像想在有很多自然水的地方进行训练。
……在那里运气不好、遇到了不应该存在的魔物。
虽然不确定是否正却，但据说魔物有袭击魔力高的人的倾向。
首先是水涟被吞食了。
来的魔物有复数。
如果以姐姐的实力的话，就算无法击退也能逃跑吧。
但是，魔法在很大程度上取决于精神状态，根据情况可能会无法使用。
老师在眼前被吞食的时候，年幼的姐姐不可能保持冷静。
不久吃完水涟的魔物们，包围了姐姐——。
……我在王宫做著傻事的时候。
又一次，死亡的命运夺走了姐姐。
而且，这次扣下扳机的不是别人，而是我。
如果我没说『姐姐没休息一直进行魔法训练』的话，水涟也不会为了减轻负荷而带她去水域。
那不经意的一句话，引导著姐姐走向了死亡的命运。
▼
「按照惯例，请让我替她火葬。」
魔物是不纯洁的存在。
以用火焰净化的名义，将被魔物袭击的人火葬。
「……」
我用空虚的眼神看著姐姐变成灰的样子。
……又来了。
我又再次失败了。
在进入学园之前，几乎不会发生死亡事件。
到目前为止都是这样。
但是这次不一样。
因为比以往更加干涉了神所决定的命运，路线发生了很大的变化，所以中途的事件也发生了变化。
没有死亡事件的安全期是不存在的。
但是我却疏忽大意地想著『和以前一样』，没有注意，疏忽了安全确认。
「姐姐……对不起，对不起。」
眼泪滴滴答答地顺著脸颊落下。
「索菲娜，该回房间了。」
「……」
「索菲娜？」
父亲在后面说什么。
我无视他，站了起来——跳进了净化姐姐的火焰中。
ＢＡＤ  ＥＮＤ
→ 回到开始位置
▼▼▼
「索菲娜，差不多该……」
「还不够。」
我回到五岁，我已经缠著姐姐十几分钟了。
上一次的失败相当令人无法忍受。
也许是因为这个原因，平时应该一瞬间就能恢复的精神还没有痊愈。
「嘻嘻，真是爱撒娇呢。」
「……」
温柔地抚摸著头的姐姐的温暖，让我突然流下了眼泪。
把脸埋在姐姐的胸前，以此来掩饰过去，然后我抬起头来。
「谢谢，我没问题了。」
「是吗？」
因为时间要到了，姐姐依依不舍地离开了我。
▼
放弃引出女主角吧。
即使在进入学园前以奥兹瓦尔德为诱饵，恐怕也会徒劳无功。
不如别让那天姐姐到郊外去。
只要我别说多余的话，就不会让她们出去了。
「我对他一见钟情！请让我和奥兹瓦尔德大人订婚吧！」
成为奥兹瓦尔德的未婚妻，一起开始念书，发生绑架事件。
由于奇病重来了很多次，这部份的过程变得相当驾轻就熟。
……我才不想对那个史莱姆道谢。
照著预定那样度过日子时——发生了前所未有的事。
「索菲娜小姐，有您的信件。」
「……信、件？」
「是的。是国外寄来的吗？」
寄件人一栏中——用神之国的语言这样写道。
『女主角』
第７话「登场」 
第7话「登场」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
如果那个礼物不满足的话，下次我会给你更大的。
『女主角』敬上
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
和以前一样，用像少女一样柔软的笔迹这样写著。
文章虽然很短，但其中包含的情报很多。
首先，女主角有和我一样人生重来的能力。
信是接著之前的顺序写的。
如果不记得上一次的人生，不会这么早来信，所以这是肯定的。
还有，礼物这个词。
这家伙好像给我送了什么礼物。
因为是敌对的对手，所以不能照字面接受。
所以是指说送了什么惹人厌的东西来了吧。
「……魔物。」
我马上想到的是袭击姐姐和家庭教师的魔物。
虽然
运气不好
遇到了魔物。
——如果那是人为准备的呢？
——如果准备了那个的是女主角呢？
信的意思可以这样解释。
如果你不照故事发展，我就杀了蕾菈。
这次只是魔物而已。
但是如果下次继续挣扎的话，我会让她遇到更严重的事情。
「开什么玩笑……！」
我把信捏碎，猛踩著地板。
尽管如此，愤怒还是无法平息，两次、三次地用力踩著。
「开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑！」
按照故事发展？
就算照著女主角的意思通过这里。
如果按照故事下去的话，那样姐姐会死的吧！
把姐姐只当成自己的陪衬的傲慢，让我愤慨。
「哈啊，哈啊……」
将粗暴的呼吸转换为深呼吸，我让心情平静下来。
在这里胡闹也解决不了什么。
必须尽快研究对策。
▼
我用力拍打双颊，将意识——对无限涌出的女主角的憎恶——转换过来。
虽然不是那么简单就能断定的，但总之，只有现在让自己忘记对她的感情，看清事实。
接著，从抽屉里取出笔记本。
每次人生重新来过，都会在这里写下高概率发生的死亡事件的详细情况。
这是为了通过反复书写使记忆牢固，防止不小心忘记。
为了保护姐姐不受魔物的伤害，那天不让她上魔法课就可以了。
巧的是，前一天刚好有这个选项。
『要邀请蕾菈来住吗？』
在那天姐姐也来城堡的话就不会去郊外了。
魔物袭击本身应该不会发生了。
如果只是这样的话，有可能会在其他日子去，所以就别拜托水涟放松魔法训练的速度。
虽然有点担心姐姐的身体，但是如果是水涟的话，会注意不会做得太过吧。
这样关于魔物就没问题了。
但是，女主角说了『如果不停止改变故事，今后也会继续妨碍』。
为了制止她——必须排除女主角。
「首先要查明女主角的住处。」
把随意写下的部分的要点总结在笔记本上。
女主角知道我的住处。
既然是这样，还是认为行动对她是透明的比较好。
将奥兹瓦尔德的未婚妻的立场回到姐姐那里，假装服从她。
如果不是他的未婚妻，自由时间会多很多。
用那个时间用来搜索女主角。
一旦找到女主角，就回到现在的路线，在过程中的某个地方排除女主角。
如果是普通的对手，这样就万无一失了。
「不，这样不够。」
我马上摇了摇头。
对方是女主角。是这个世界的中心人物。
不可能那么容易就排除掉。
女主角和我有同样的重生能力。
如果是完全相同的能力，和我死的时候一样，女主角死的瞬间，能力自动发动的可能性很高。
本来就受到神的宠爱，所以拥有『绝对不会死』的能力也不奇怪。
虽然心情上想消灭对方，但也有可能成为恶手。
「杀了可不行啊。这样的话……还是监禁起来比较好吧。」
把她关在某个地方，让她在那里度过一生。
只是监禁是不够的。
有可能和我一样能主动地重新开始人生，所以有必要限制她的行动。
如果能反安装记忆的话就坚若磐石了……但那个魔法不能在这个年龄使用。
根本上，作为辅助装置的神器就拿不到。
那是十年后，在某个小摊上被卖出的，之前下落不明。
还有问题。
持续推敲对策，最后总算封杀女主角。
然后推进故事，但要是失败的话。
这种情况下，下次就不能用同样的招数了。
女主角继承了记忆，所以不会被同样的方法抓住吧。
也许是逃跑，或者是对方先发动攻击。
「……真是个麻烦的对手。」
到目前为止，我已多次与强敌相对。
强力的盗贼。别国的暗杀者。还有公爵家的众人……。
与这些人相比，她无疑是最强的敌人。
该怎么办？
怎样才能从这家伙身上保护姐姐大人呢？
无论你想到什么方法，第二次都行不通。
封杀了我只能经过无数失败最终找到出路的做法。
「能说服她帮忙吗？ 不，我不认为她会答应。用钱让她闭嘴？ 不不，我很难想像她会因为这种东西而动摇……」
我持续思考了几天——。
又发烧了。
真的，童年的我太虚弱了。
▼▼▼
反正我本就打算重来的，所以很快地我重新开始了人生。
「到目前为止都是青梅竹马，但今后身为婚约对象请多指教，奥兹瓦尔德。」
「哼！要好好支持我！」
烦恼的结果，决定回到原来的路线。
我花了很多时间烦恼女主角会怎么做，如果找不到她的话就没有意义了。
首先致力于找出女主角潜藏在哪里。
这条路线上我有很多空闲时间。
我把目标订在进入学园之前要找出来，到了第二天。
「我是女主角。」
——那家伙突然出现在我面前。
第８话「拼命」 
第8话「奋発」
「……啊」
状况太过突然让我说不出话来。
女主角。
受到众神宠爱的世界中心人物。
「因为信中说不清楚，所以直接来了。」
她——女主角用开朗的声音这样说道。
让人联想到向日葵的笑容，包含著无论男女都会爱上她的魅力。
但是对我来说除了令人毛骨悚然以外什么都不是。
为什么特意现身？
如果藏身起来只寄信的话，要发现她会花更多的时间。
故意让我看到她的样子让我动摇，想趁机杀了我吗？
因为不明白女主角的意图，我很混乱。
她比我长但比姐姐短的头发随风飘扬。
「在这里很显眼。要换个地方吗？ 要出来吗？ 还是我进去？」
「……稍等一下。」
我对看门人撒谎说「朋友来看我」，然后走出门。
「请稍等，索菲娜大人！我马上去叫护卫。」
「没关系，我马上就回来，不会给您添麻烦的。」
我拼命说服认真的守门人，然后像逃跑一样远离了伊格马利特家的大门。
「贵族真是辛苦啊。」
「……」
我瞪著事不管己的女主角。
为什么会变成这样呢。
这要追溯到几个小时前。
▼
「身体没有问题……」
从姐姐和奥斯瓦尔德订婚的第二天开始，我注意著自己的身体状况。
因为在这里发烧的话姐姐会被卷入绑架事件。
确认健康没问题之后，完成早上的问候和早餐。
姐姐马上开始了新娘修行。
「你很努力，真了不起，蕾拉。」
「谢谢妳，母亲大人。」
换了别的路线后，妈妈对姐姐很温柔。
看过无数人生，这差距是显而易见的。
虽然伊格马利特家族被列为四大公爵家，但其力量却比其他家弱不少。
父亲在领地经营上说得再好听都称不上优秀，母亲也是如此。
疼爱与王族关系密切的女儿是理所当然的……我对她过于现实的态度感到反感。
「要好好支持奥兹瓦尔德殿下。」
「是的，母亲大人。」
「……对不起，我去院子里散步。」
「我明白了。请不要走出门外。」
「嗯。」
被母亲温柔的声音弄得恶心的我，拒绝了女仆，出门呼吸外面的空气。
▼
沿著隔著庭院和外墙走著，我长吁一口气。
「果然回到这路线可能是失败的。」
母亲的举手投足对姐姐来说都是重担。
父亲和母亲是给予庇护的存在，但同时也是放出迟效性毒性的敌人。
不能排除——就算再烂，但父母还是父母。在姐姐在精神上可以自立之前必须要让他们活著——在这一点，可能和女主角一样麻烦。
不过，新娘修行的密集日程和寻找女主角并行是不可能的。
如果不是像奇病时那样『不那样做就不会发生的事件』之类的，已经缩小搜索范围的话，现在的路线更容易行动。
如果在课业和研究上做不出成果，父母就会失去对我的关心。
为了自由行动，现在的路线是最合适的。
寻找和姐姐同龄的女子，调查其特征。
首先从身份相近的贵族开始，然后是商人、最后是平民。
如果国内没有明显的人物的话，邻国也是对象。
在找到女主角之前，除了去除姐姐的死亡旗标以外什么都不做。
暂时要继续这个被『舍弃』的人生。
问题是如果国内没有类似的人物的话。
由于形势等各种情况，有的国家很难调查。
「……嘛，能在一百次以内搞定吗？」
只有这个次数的话算可以接受了。
与以前的路线为了让奥斯瓦尔德成长为正直的人而尝试的次数相比，这没什么特别的。
不仅如此，如果考虑暂时从奥斯瓦尔德的保姆生活中解放出来的话，也算是有很好的精神回复。
——就在我这样想著，从正门旁边走过的时候。
「嗨，等等。」
我突然被打了招呼，我把目光转向了发出声音的人。
格子状的门对面，有一名少女在。
一般来说，地位高的人头发颜色明亮，除此之外都是暗色。
说到底这只是一般论，没有证实这一点的学说。
少女是有些暗色的头发，长度大约在背部中间。
比我长，比姐姐短。在我们之间。
身穿看起来很容易活动的麻衣，右手提著用线编织的提袋。
是一般城里人的样子。不管从哪看都是平民的孩子，但是我一看到她的脸，不禁睁大了眼。
——好美。
只能那样形容。
圆润的双眼。轮廓鲜明的鼻梁，健康的皮肤和血色良好的脸颊，还有充满自信的表情。
少女年龄大概比我大一点。
现在就已经是美少女了，长大就会成为能俘虏任何人的美女吧。
（嘛，但是比不上姐姐呢。）
观察了少女之后，我补充了这句话。
虽然很少见，但是街上的孩子有时会这样来到门前。
正如奥兹瓦尔德到了街上后眼神闪闪发光一样，街上的孩子也对贵族的生活很感兴趣。
「不好意思，如果有～什么事的话，能请你跟守～卫说吗？」
「即使跟别人说了也不能理解。」
「？」
「单刀直入地说。」
少女用空著的左手把手放在自己的胸前，如此宣言。
「我是女主角。」
▼
——然后话题回到开头。
「喂，妳要去哪里？」
「马上就到了。」
女主角在复杂的道路上轻快地走过。
本来我对街上的地理已经算掌握得很清楚了，但那只是普通的道路。
像这样的小路到底是不知道的。
「那边的水路很宽，请注意。」
「……」
从刚才开始就一直背对著我，毫无防备的女主角。
——我心中冒出了黑色的冲动。
就是这家伙。
只要没有这伙……！
（——，不行！）
无视痛苦想要发动魔法时，我让自己冷静。
这是个陷阱。
故意暴露出空隙，试探自己是会否攻击。
如果攻击的话，这家伙最后会让姐姐陷入比现在更残酷的命运吧。
……但是。
就算听她的话，最后也是——。
不久，我们来到了错综复杂的水道中。
像是在桥下一样的构造，伸出手的话，即使是个子矮的我也能碰到天花板。
在大人无法进入的狭窄空间，是只有孩子才能进来的『秘密基地』吧。
石造的天花板上是一条小巷，传来人们的喧嚣声。
「这里是我最喜欢的地方。」
「目的是什么？」
「
礼物·
···，妳好像不喜欢呢。」
「——！」
听到礼物这个单词，我和女主角保持了距离。
她不管警戒著的我，继续说道。
「我的请求只有一个，不要再重启回圈了。」
「回圈？」
「每次都回到起点吧？」
「……啊。」
我称之为重来能力的东西，她好像叫它回圈。
大概意思是一样的吧。
「那是……不行的。」
不重启回圈的话，也就是说有必要毫无失误突破今后发生的一切事件。
特别已经构筑了新路线的现在，失败的次数会持续增加一段时间吧。
我不是什么都能一次猜中正确答案的主角。
没有回圈能力的话，救姐姐的活路是不会打开的。
「是吗——真遗憾。」
女主角把手伸进了拿著的提袋里。
——下次我带更大的。
信中的话在脑海中闪过。
比起袭击姐姐的前一次，更强大的
魔物袭击
。
「住手！在这样的街道上——！」
这里和伊格马利特家相距不远。
万一来到这里的魔物，去了姐姐的身边——！
也许是听不到我的恳求吧，女主角只是淡淡地笑了笑。
「这次我
拼命
了。妳一定会喜欢的。」
第９话「与女主角对话」 
第9话「ヒロインとの対话」
「等等……！」
我还来不及制止，女主角就把它拿出来了。
虽然只有一点，但我闻到甘甜的香味刺激我的鼻腔。
吸引魔物的道具有两类。
是靠声音呼唤，或是味道吸引。
她带来的东西好像是后者。
虽然比声音更难扩散，但效果会暂时在原地持续的麻烦类型。
（糟了，糟了……）
我学会了好几种面对降临在姐姐身上灾难的手段。
但是，对抗魔物的手段只有魔法。
因为姐姐比起被魔物袭击，与肮脏的贵族纠纷更多。
会使用魔物攻击的家伙都是其他国家的人，时期都是在姐姐成为王妃之后。
那个时候的我已经可以完美地使用魔法了，只要知道魔物何时会来可以简单地驱逐。
——但是现在呢。
五岁贫弱的身体无法承受魔法的反作用力。
如果用了威力足以击伤魔物的魔法，肯定会留下严重的后遗症吧。
而且来的魔物不一定只有一只。
王牌的重来也不能用。
之后女主角也会记得这件事。
如果知道我不服从的话，就不会再有对话的机会了。
重来也只有几天的时间，能处理的方法也有限。
『糟糕』—— 不是只有这种层级。
这是前所未有的死胡同——『将军』了。
（只能假装服从，争取时间！）
不幸中的万幸，现在是姐姐成为奥兹瓦尔德未婚妻的路线。
在这条路线上发生的事件几乎都网罗下来了。
只要不妨碍女主角，可以慢慢应付她再考虑应对方法。
「我知道了，我会按照妳说的去做的，所以请收回去——欸？」
看著女主角拿出的东西，我说不出话来。
散发著甜美香味的圆形物体。
简直就像蛋糕一样。
不对。
不是就像……就是蛋糕。
虽然不像我这样，但女主角也露出了茫然的表情。
「之前的饼干我想说妳不喜欢，所以这次做了起司蛋糕……难道你不喜欢甜食吗？」
「饼干……？」
之前？
你在说什么？
「那个……召唤的魔物呢？」
「说啥呢？」
女主角睁著大眼歪著头。
「咦……妳不是想杀了姐姐吗？」
「杀……！？ 不不，怎么会呢！」
女主角慌张地挥手否定。
「虽然转生到了奇幻世界，但内心还是日本人。暴力绝对不行！」
奇幻世界？
转生？
霓虹金？
「你是现地适应型的吗？男性向奇幻中有很多这样的情况……所以是TS类的？如果是这样的话，必须改变接触方式呢，这样的话早说嘛。」
现地？   （＊）
男性向？
TS？      （＊性转）
被太多莫名其妙的单词吞没，我抱著头。
「……我先确认一点。」
「嗯？」
「妳不是敌人吗？」
「不是。」
我凝视著微笑著的女主角的眼睛。
「妳这样看我会害羞的。」
女主角一直都是那样乐天的气氛。
她一屁股坐下，要我坐她旁边。
「坐吧？ 我们好像有很多误会。」
「……是啊。」
无视女主角的邀请，我坐在她的对面。
毕竟警戒还没有解除。
「首先从我开始。我先自我介绍，以及为什么要寄信。」
「好。」
▼
女主角的名字是诺拉。
在镇上经营治具店的平民女儿，年龄和姐姐一样七岁。
乍看只是一位可爱的少女，但里面的人是在众神的世界——好像叫日本——生活的居民。
在日本丧命，转生到这个世界上。
「本来想说这是异世界转生啊，情绪很激动。一开始是这样。」
「一开始？」
「嗯。虽然没有作弊能力，但是每天都被我推的男主治愈，顺利地享受著每一天。但在我第一次到了十七岁的时候，突然发生了大地震——我被压在倒塌的家中。」
第一次
十七岁的时候。
不认识的人听到应该搞不懂，但我很清楚。
那是我因为自己的不争气，讨厌姐姐的时候。
第一次回圈的时候。
刚好在同一个时机，我们被压在瓦砾下死亡。
「在我意识远去后，结果又回到了七岁。想说我果然有作弊能力呢！ 又再次情绪兴奋起来了——但是。」
诺拉把嘴弯成了『へ』型。
「不能任意发动，吗。」
「是啊。」
正如预想的那样，我和诺拉回圈是共有的。
但是掌握主导权的，不知为何是我。
如果我说重来的话回圈会发动，但是诺拉说了不会。
如果我死了回圈就会强制发动，但是诺拉死了不会。
「不知不觉地回到了起点。虽然因为能再次跟我推在一起很好就算了，但还是搞不懂啊……不过因为我推太尊了，所以还能撑到现在。」
「……」
姐姐的死。
作战失败。
选择错误。
偶尔发生的不幸。
不管理由为何，每次我开始回圈，她都会被卷入其中。
没有前兆也没有任何脉络就这样回到了七岁。
如果说和我回圈同样的次数的话，那个次数是……。
啊这。
这个……是我的错吧？
慢慢地，流下讨厌的冷汗。
「这样你知道我希望停下回圈的理由了吧？」
「……啊啊。」
把我放到诺拉的位置上，她会这么说的心情我很沉重地能理解。
即使姐姐去世了，也不能马上重来。
选错了选项，即使发生了死亡事件，也只能咬著手指看著。
奥兹瓦尔德的蛮横让我忍无可忍的断线，也不知道什么时候会重来。
……会疯掉也不奇怪。
「在信上写得再详细一点就好了，但是没能很好地表达……虽然写得很简洁，但反而让人误解了呢。」
对不起，诺拉这样低下了头。
「……不。」
要道歉的，倒不如说……是我才对。
「这么说来，我在第一封信里附上了饼干，没收到吗？」
「我们家规定寄来的食物要全部处分掉。」
因为是父亲决定的规则，所以不知道有什么深意。
只是，即使不明白意思，执事和女仆也不会打破它。
按照规则饼干被处分掉，只有信来到了我身边……就是这样。
「真遗憾，那个很好吃的说。」
诺拉这样说著，把放在手上的起司蛋糕递给我。
「这次换你说了。先吃这个吧。」
「……」
「果然不喜欢吃甜食？」
「不，我吃。」
希望停止回圈也不是为了危害姐姐。
是我自己搞错，一个人在那边空转。
再次，对女主角——诺拉的罪恶感涌上心头。
我本以为除了姐姐以外的人都无所谓。
无论培育出多大的友情，无论累积多少的信赖，都不会超越它。
反正重来的话谁都会忘掉。
所以对他人的感情越来越不在意。
但她不是。
虽说不知道——但被卷入了几百、几千年的回圈中。
在我一直试错的背后，她一直过著同样的人生。
一直在比我更糟的死胡同中徬徨。
那个犯人是……我。
因为莫名其妙一直从同一个地方开始人生的绝望，精神会崩溃也不奇怪。
就像我脑子里想像的女主角一样，会被憎恨，被敌视也是理所当然。
但是她还是像这样露面，想通过对话解决。
……如果是她的话。
相信她，也可以吧。
「有叉子吗？」
「没呢，用手抓吧。」
对于公爵千金，这可是非常严重的违反礼仪，但现在就忘了它吧。
我抓住诺拉递过来的起司蛋糕。
丝滑的触感，以及充满鼻腔的甘甜的香味。
我一口送到嘴里。
「——————呜！？」
--
＊现地：相对于异世界，指当地人
土著
的意思。如果说现地转生的话就是指当地人转生成当地人，比如说像是失格纹那类型。但是文中的现地に适応しちゃった系我没有很确定是什么意思。
＊治具：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%BB%E5%85%B7]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%BB%E5%85%B7
第１０话「贴贴」 
第10话「てぇてぇ」
在口中扩散开的味道，让我遮住脸蹲在原地。
怎么会……。
怎么会…………！
「怎怎怎么了！？难道不合口味！？」
诺拉慌慌张张地跑过来，摸著我的背。
我慢慢地咀嚼蛋糕，然后说了。
「………太好吃了。」
「反应太大了吧草。」
用独特的用语——草到底是什么？—— 诺拉笑著说。
但是，这绝对不夸张。
身为公爵千金的我，在饮食方面一直处于得天独厚的环境中。
即使在被父母冷落的时期，也会被说『妳瘦的样子给人看到的话多难看啊』，还是会好好地让我吃东西。
现在自不必说，在未来身为王妃的妹妹也多次被王宫邀请。
也吃过许多平民碰不到的国外甜点。
当然舌头被养得很肥了，只是稍微好吃一点的程度完全不会有什么感觉。
能让我的舌头如此惊艳，诺拉的起司蛋糕就是如此美味。
「这个，真的是妳做的……？」
「当然。」
我接著两口、三口吃著蛋糕。
滑润的口感。
烤得恰到好处。
浓缩在其中的甜味。
即使是家中的厨师，也做不到这种程度的东西。
「太好吃了……用了什么才会有这样的味道呢？」
「鸡蛋、白砂糖、奶油起司、低筋面粉、牛奶、柠檬汁，全都是普通的东西而已。」
贵族不会做料理。
因为那是佣人的工作，不是贵族应该做的事。
只有冲泡红茶和咖啡是例外，那是对家人和伴侣之类的人物，作为亲爱的证明而泡的，仅此而已。
对完全没有料理知识的我说是『普通的材料』，也不知道是不是真的很普通。
之后再问一下家里的大厨吧。
不知道是不是看了我的反应很高兴，呵呵，诺拉得意地挺起胸膛。
「前世的兴趣是在Y〇utube上看各式各样的动画。虽然做不到可以放上SNS的网美图，但是一般的甜点基本上都会做。」
油……？
动画？
欸士嗯欸士？
网美？
刚刚『草』说真的也搞不懂。
好像在和外国人说话（其实也是这样）
「和你说话的话，不知道的词越来越多了。」
「叫诺拉就好，蕾拉妹。」
「索菲娜。」
「索菲娜，索菲娜……」
像在咀嚼什么一样，诺拉反复说著我的名字。
「……我知道的登场人物里没有这孩子呢。」
「是啊。」
借用制作者的话来说，我是路人。
没有被赋予任何作用，可有可无的人。
「包括这一点在内，可以告诉我吗？」
诺拉和刚才坐在同一个地方，回到被带偏的话题。
我吃完剩下的蛋糕后，坐在她的对面。
「这有点长。」
▼
我把到目前为止的经过都说出来了。
什么都做不到的事。
因为自己的原因让姐姐死了。
借由回圈得到了回避姐姐死亡的机会。
但每次回避到最后姐姐都会死。
然后，去了众神的世界。
地板、墙壁、桌子、椅子、甚至人都是雪白的世界。
那里是创造了这个下位世界的神居住的上位世界。
他们才是世界的造物主。
掌管万物命运的他们，将姐姐大人束缚在死亡的命运中。
姐姐今后无论走怎样的命运都会死。
事故，事件，天灾，战争。
所有的矛头都想刺穿姐姐的喉咙。
为了对抗它，我在众神的世界里得到了回圈和选项的能力。
……回想起来，这个能力本来可能是诺拉的。
我夺走了本应给予她的力量吗。
「就是这样。」
毫不隐瞒，真的把一切都说出来了。
这是在漫长的回圈中第一次说得如此完整。
本来打算用自己的话简单地总结一下，但发现的时候，建筑物的影子已经移动了好一段距离。
虽然没有时钟，但从太阳的位置可以知道已经过了许久。
「我可以问件让我在意的事吗？」
「啊啊。」
「也就是说索菲娜酱不是转生者？」
「出生和长大都在
下位世界
。」
诺拉前世所在的日本，一部分人强烈信仰著轮回转生。
死后转生到希望的下位世界，得到破格的力量——好像叫
外挂
——随心所欲地生活。
她就是这样，可能也觉得我有同样的遭遇。
「我觉得很抱歉把你卷进来，但是我不打算在救出姐姐之前停止回圈。」
「……看得到终点了吗？」
「没有。」
我老实回答。
神订下的命运是强大的，无论如何都会把姐姐逼到绝境。
正在寻找回避十五年后发生的与西大陆的战争的手段……但即使跨越了这一关，之后还是有可能会发生杀死姐姐的大型事件。
已经重复了数不清的回圈，但还只是在半途。
「这样啊。」
诺拉露出奇妙的表情站起来。
嘴巴紧闭成一字，看起来很生气。
生气是理所当然的吧。
好不容易找到从迷宫逃脱的手段被拒绝，还宣言要继续回圈。
用谎言来瞒混过去——我完全没有这样的想法。
既然共享了回圈，马上就会暴露。更重要的是……我不想说谎。
既然对她造成麻烦，就应该诚实以对。
「妳想对我怎样都行，但是请不要对姐姐动手，求求妳。」
我恳求诺拉。
「无论是金钱还是地位，我能做的全都会替妳准备。所以——！？」
诺拉突然紧紧抓住我的双手。
她用稍微让我疼痛的力量握著我，端整的脸朝我靠近。
在我眼前的诺拉满脸通红。
是因为愤怒――不是啊。
仿佛就像在意中的异性面前一样，她的表情看起来心神荡漾。
诺拉半开著嘴唇说出口。
「贴贴」
「啥？」
「为了推的姐姐而反复回圈的妹妹……可有比这更美的姐妹爱！？ 不，没有！」
诺拉一边喘著大气一边上下摇著我的手。
这什么鬼。好可怕。
「前世也没见过这样的人！ 索菲娜太尊了。不行，快尊死了！」
「妳没事吧？」
她那像是不小心吃了幻觉系的毒蘑菇时那样的奇行，不由得让我全身起鸡皮疙瘩。
「啊，抱歉抱歉。不小心被尊爆了。」
「……」
虽然听得懂语言，但是完全无法理解意思。
神的世界的说话都如此难懂的吗。
「欸，索菲娜，我有个提案——」
好像是要挡下太吵的诺拉让她平静下来，眼前出现了半透明的窗户。
－－－－－－－－－－－－
『要让诺拉成为同伴吗？』
是　　　　否
－－－－－－－－－－－－
▼
「啊，是选项。」
「看得到吗！？」
不愧是女主角，好像也能看到选项。
选择『是』的话，可以和她成为同伴。
这真是求之不得。
如果是诺拉的话，就算重启回圈，对话也不会产生误解。
不是只有一次的作战，也可以跨越几个回圈为前提安排作战。
拥有我没有的神的世界的知识，也许能找到以我的视点看不见的突破口。
作为伙伴，可以说没有比这更可靠的对象了。
「可以吗？」
我没有马上选择『是』，而是确认了她的意思。
如果为姐姐著想的话，答案已经确定……但是不能无视诺拉的意见。
「当然。是说，我也正打算提这个呢。」
诺拉从另一侧对『是』的选项戳来戳去。
看来，即使看得到也无法选择。
「明明是神的使者，却要反叛神吗。」
「确实我前世是日本人，如果借用你的话，这里是下位世界。但是，现在的我已经是这个世界的居民了。不是什么神的使者，只是普通的平民。」
砰一声，她敲著自己的胸口。
「我们可以说是同志。」
「同志？」
「是的。用同样的热量推自己所爱的同志！」
我有点不明白推的意思。
不过和她——如果是和她在一起的话，也许能成为真正意义上的同伴。
我伸出手。
隔著半透明的窗户，两人的手交叠在一起。
「以后请多指教。诺拉。」
「这边才是，索菲娜。」
选择了选项，平时应该马上消失的窗户，映出了别的文字。
『——和诺拉成为同伴，解放存档能力。』
----
我想说这部真稀奇竟然没出书就先出漫画了，然后发现其实到这边才差不多十万字。
所以要出书大概也是等三章结束才会开始谈吧。
然后三章才刚过半而已还可以继续下注。
第１１话「误解」 
第11话「误解」
「
Save
能力……？」
看到这从未见过的字样让我发出了困惑的声音。
Save
。
从字面上看，是要保护或帮助什么的能力吗。
这样想著，诺拉解说了。
「这是记录中途过程的功能。」
「啊，是那边的意思啊？」
在众神的世界，为了『保存』在下位世界发生的事，好像用了存档这个词。
「也就是说。」
「平时都是回到起点的吧？但是如果使用存档的话，就可以从中途重新开始了。」
「！」
这是求之不得的能力。
到现在为止，要改变一个十八岁时发生某个事件的选项，就要从五岁重新开始。
但是如果有这个能力的话，可以在保存过程的状态下重新开始。
对我的主观上缩短了相当长的时间，偶尔发生的幸运事件——父亲的商谈偶然成功，姐姐的生存变得有利的事件——也可以有意地保存起来。
虽然不能直接拯救姐姐，但是个有强大辅助功能的便利能力。
「我想是……大概是吧。」
「怎么说得这么难以启齿？」
「因为我也是第一次看到。而且前世的游戏知识也不一定完全适用。」
如果『游戏知识』是正确的话，存档能力就会像是现在的说明。
只是诺拉的前世上和今世里的意义也有可能不同。
「不试看看的话不知道啊。」
「是啊。」
「那么，实验看看吧。」
为了能在紧急情况下顺利发动，先确认效果吧。
「……」
「……」
我们互相凝视了片刻，诺拉的脸颊松弛下来。
「啊……索菲娜酱好可爱。」
「别说废话啦，快点。」
「干什么？」
「存档能力。用用看。」
「我不能用啊？」
稍微沉默之后，我们同时指向对方。
「不是索菲娜能用的吗？」
「不是诺拉能用的吗？」
我掌握了回圈和选项两种能力的主导权。
所以我以为存档能力会由诺拉掌握主动权，但看来诺拉以为都是我的。
有必要调查这点吗。
「我试试看吧。存档是要怎么做？」
「嗯。如果照前作设定的话，我想应该是要打开选单画面中选存档。」
「选单画面是什么？」
「是能看到自己的能力参数、经过日数、移动目的地、好感度等等的画面……你没见过吗？」
「没有。」
「如果说状态开启的话，可能会打开吗？」
「状态开启！」
……。
……。
我的声音，空虚地回响在四周。
▼
从那以后试了很多次，结果存档能力还是没发动。
可能是像选项一样突然出现的类型。
如果能像回圈一样随意发动的话，这个粪作的难易度也会变得简单很多，但好像没有那么方便。
我常常会想，果然
制作者
是个混蛋。
总之先把得到了这个能力这件事放进脑海里。
「首先能让我听听现状吗？索菲娜酱。」
「那个，能不能不要加酱？」
总觉得好痒。
从刚才开始就很在意，但是因为没机会说就一直这样。
「害羞了吗？ 好可爱～！」
诺拉笑嘻嘻地抱著我。
是个身体接触很激烈的家伙啊。
并不是有恶意，而且对方是同性。
我并不讨厌。
不讨厌，但是……。
「果然贵族的大小姐的头发很光滑啊。皮肤也很光滑！ 有很好闻的味道呢，用了什么香油——啊，我买不到吗？」
「……差不多该放开了啦。」
不停下的话好像永远都会被贴在一起。
「啊，对不起。索菲娜价——索菲娜，抱起来很舒服啊。」
「……」
被称赞了吗。
嗯，我不觉得不舒服，就这样吧。
「算了，先说明一下现在的状况。」
打算进入正题的那一瞬间，在狭窄的空间里射入了耀眼的光芒。
「找到了！是索菲娜大小姐！」
「咦？」
回头一看，守门人和护卫们包围著狭窄的出口。
「妳这个绑架犯！」
「哎啊啊啊！？」
因为太窄不能进来，护卫们从巷子出口伸出手抓住了诺拉的脖子。
……完全忘了，现在是那个绑架犯被抓住之后。
在护卫们加强警戒的情况下，我还这样随便和不认识的平民长时间外出。
守门人他们会担心地找我也是理所当然。
而把我带出去的诺拉被误认为是绑架犯也是理所当然的。
「奇怪的家伙！就算是小孩子也不能原谅！」
「呀！？ 您误会了！」
被护卫抓住脖子，脚悬空的诺拉。
「您没有受伤吧？索菲娜小姐。」
「嗯……是的。」
我知道守门人和护卫们都在担心我。
虽然知道……但这样没办法和诺拉谈下去了。
即使说服他们诺拉不是绑架犯，但她也会被盯上，今后也很有可能被禁止接触。
即使我信任她，在其他人看来，『带走索菲娜的奇怪少女』的标签也不会那么容易撕掉。
要怎么办呢。
重新开始这次相遇就好了。
「诺拉！」
「什什什么！？」
我对被悬空抓起快要被带走的诺拉打招呼。
「重新开始吧，妳同一天再来，下次招待妳到家中。」
「我，我知道了！」
听了谜之对话，护卫和看门人的头上漂浮著『？』。
我无视他们，低语著惯例的那句话。
「——重来。」
--
开给你存档了，但没开选单给妳用跟没开87像(x)
乖乖去找苹果摊吧。
第１２话「共同作战会议」 
第12话「共同作戦会议」
到了约定的日子，诺拉来到了伊格马利特家。
「欢迎来到伊格马利特家。索菲娜大人已经通知过了，请进。」
「噫。」
在上一次的回圈中，那个露出恐怖的表情抓住诺拉的守门人，这次以笑容满面的表情让路。
诺拉还有著前一个回圈的记忆，所以她似乎很害怕。
像这样，人与人的相遇只是状况不一样，互相抱持的印象就完全改变了。
「谢，谢谢……」
「您很紧张吗？」
「没没没事的。」
知道诺拉害怕的理由的，只有知道上一轮的我。
和她初次见面的守门人把诺拉的颤抖误解为『被邀请到公爵家，很紧张』。
……像这样俯瞰全局的话，总觉得很有趣。
「走吧，诺拉。」
「嗯，嗯。」
▼
为了救姐姐大人的共同作战会议决定在外面的凉亭下举行。
「对不起，不能让妳进到家中。」
本来应该要在应接室接待她的，但是身为平民的诺拉没有得到本馆的入室许可。
虽然根据路线多少有些差异，但父亲的选民思想并不强烈。
邀请诺拉也很顺利地得到了同意。
只是，还是必须有最低限度的分别——被这么说了，所以只允许在外面开茶会。
和平民区的女人出轨的家伙，竟然好意思说有分别喔——我咽下差点说出口的话，借用了院子里景观最好的地方。
「完全没问题。这里到处都是绿意很棒，而且这里说话不会被人听见吧。」
凉亭周边完全没有遮蔽。
虽然应该没有人想偷听两个孩子的对话……但是慎重起见。
在拿到别馆的研究栋的年龄之前，会以这种形式进行作战会议吧。
「啊，我来泡红茶吧？」
「妳是客人就坐吧。」
上次我被诺拉的起司蛋糕吓到了，现在轮到我让她吃惊了。
过去曾有过泡出太涩的红茶，被母亲摔杯子，但经过多次回圈练习，现在已经非常完美。
「来，请用。」
「谢谢。」
用高雅的动作喝了一口红茶的诺拉，露出了微笑的表情。
「真好喝。」
本来期待会有像我吃到蛋糕时的反应，但看来没办法。
……修行好像还不够。
「这个杯子好可爱～。茶盘是叶子图样，跟杯子上的花纹成对。握把上停著可爱的蝴蝶，让里面的红茶就像是从花中流出的蜜呢。」
「……妳真懂呢。」
对能完美地看穿了设计者意图的诺拉，我无法掩饰自己的惊讶。
我是从姐姐那里听说的所以才知道，但是她一看就知道了……。
虽然我很在意最终的感想只用『可爱』总结，但她在设计和美术上也有相当的造诣。
「如果有手机的话好想拍啊。」
「？ 算了，总之继续把话说完。」
首先要确认前提——还有告诉我不知道的用语。
虽然有些东西已经说明过，但还是有很多不知道的事情。
说明之后，我们俩的作战会议开始了。
▼
「——就是这样，还有什么不明白的吗？」
「……」
都不明白……或者该说。
「都是些难以置信的事情。」
在解说用语的过程中，多次提到了诺拉的前世——日本的生活。
可以和几百公里外的人对话的电话。
比绘画更精密地保存景象的照片。
像是将空间整个切下来，随时都能再现的动画。
包含以上的功能，收纳在手掌大小的手机。
其他还有不需要马的马车——汽车，载著几百人高速行驶的电车，甚至可以在空中飞行的飞机。
文明水准差太多了。
从这方面，日本正可说是『上位世界』。
……还没进入正题，头就已经发热了。
「没事吧？」
「没事，不过让我休息一下。」
我已经经历过很多次在五岁孩子的身体施加过多的负荷然后发烧的事。
让头脑冷静下来，整理听见的事情。
「啊，对了。」
诺拉轻轻地拍了一下手，开始哗啦哗啦地翻找著包包。
出来的是茶色的点心。
「我烤了饼干，上次没吃到太可惜了。」
我疲惫的头脑渴望著甜的东西。
我拿起递过来的饼干，扔进嘴里。
「……唔嗯。」
吃下去的瞬间，我整个人僵住了。
「这次我有点没有自信……怎么样？」
我狼吞虎咽地咀嚼饼干，然后吞下，说出感想。
「太好吃了吧草。」
「已经很会说了吗草」
我们互相看著，然后大笑出声。
▼
用美味的饼干和红茶让头脑平静下来，然后重新开始话题。
「因为我已经有了推，所以不会进入奥兹瓦尔德路线……不过这样好像就救不了蕾拉了。」
因为诺拉已经有意中人——男主角之一，好像是诺拉的义兄——在了，所以不想攻略奥兹瓦尔德。
从之前的回圈中，她一次也没有与我们接触这一点也可以看出。
姐姐原本是为了成为在奥兹瓦尔德路线上妨碍女主角的恶役令娘而配置的。
如果诺拉选择奥兹瓦尔德路线，就注定成为敌人而死。
既然女主角选择了别的男主，束缚姐姐的死亡命运就这样消失了。
——一般都是这么想的，但
制作者
并没有这么做。
如果诺拉没有选择奥兹瓦尔德。
姐姐在没有任何关系的地方死去。
我亲眼看到了
制作者
将姐姐绑在死亡命运中的那一刻。
「制作组是不是把剧本处理得太随便了啊……明明不用勉强发售也可以啊。」
「妳不知道从根本上回避姐姐死亡的方法吗？」
如果是和
制作者
生活在同一个世界的诺拉，也许知道什么秘策。
怀著这样的期待询问，她在胸前让手指交叉，尴尬地回答。
「对不起……其实我没玩到呢……虽然前作已经图鉴全开了。」
诺拉没有作为玩家参加这个世界，就在日本结束了一生。
知道的只有登场人物的介绍和名字，剧本方面可能是我知道的更详细。
啊，诺拉趴在桌子上叹气。
「因为主剧本作者身体不适，多次延期，最终在突破了炎上后总算发售了。在与转卖者壮烈的预约竞争中获胜，在工作结束打算开始玩的时候……就转生到了这个世界。」
「……这样啊。」
「对不起，没帮上忙。」
「没有那回事。」
虽然不能靠诺拉的智慧解决一切，但她还是成为了我的伙伴。
必须要感谢她前来接触。
……接触。
对自己的思考，突然产生疑问。
「这么说来，你怎么知道回圈的主导者是我？」
到目前为止，诺拉没有主动接触我方。
没想到回权的主导权竟然是这样的路人。
什么时候才注意到的呢。
「妳成为奥兹瓦尔德的未婚妻吧？ 从那时开始。」
为了回避与西大陆的战争而进行的未婚妻取代作战。
好像从那个时候起感到不协调。
「这个世界与游戏无关的部分根据行动的不同会发生各式各样的事件。但是，制作者决定的重点剧本不会改变。」
奥兹瓦尔德是男主角之一。
未婚妻是姐姐。
就算与女主角的故事无关，这点也不会改变。
而有人破坏了这件事。
是我。
其他没有回圈能力的人应该不觉得奇怪，但从明白人眼里看来，我的行动非常不自然。
更何况，对于知道游戏大纲的诺拉来说，会觉得更奇怪吧。
「妳和奥兹瓦尔德来过下町好几次了吧？ 那时候我一直在看妳。」
在熙熙攘攘的市场当中，诺拉好像也在。
我一直注意只要稍微离开视线就不知道跑去哪里的奥兹瓦尔德，完全没有注意到被看著。
「所以我确信了，你就是回圈的来源。」
「怎样回事？」
「因为奥兹瓦尔德看著的时候妳一直笑嘻嘻的，但没在看的时候妳却露出了像恶魔一样的表情。完全不像是喜欢奥兹瓦尔德而从蕾拉那里夺走未婚妻的恋爱少女的脸。」
「…………」
明明有很多人在，但还是觉得没人在看就放松了，真是糟糕。
虽然早就知道，但我再次这么想。
我真是个笨蛋。
第１３话「得意脸」 
第13话「ドヤ颜」
「诺拉，看看这个。」
我把为诺拉制作的，总结姐姐死亡事件的年表交给了她。
虽然只写了概要，但是详细的状况在快遇到的时候说就好，所以先不提。
「咦，有这么多……？」
「只摘录了发生机率比较高的事件。根据状况还会增加。」
年表的最后是国历三百零三年。
被西大陆某大国宣战的我国，在压倒性的国力差距面前不到半年就灭亡了。
虽然目前的目的是回避，但即使成功了，姐姐的死亡旗标也不一定会消失。
「在桥下听过，也大概知道回圈的次数，所以在某种程度想像得到，但是这数量和内容都比想像得多啊……」
看著一张纸都写不下的死亡事件，诺拉扭曲了脸。
「……啊咧？」
当诺拉的眼睛移到年表的边缘时，形状漂亮的眉毛弯成了八字。
「怎么了？」
「总觉得……有点
奇怪
啊。」
「什么奇怪？」
「总觉得有不对劲的感觉呢。是什么呢……」
不对劲。
对我来说，没有任何罪过的姐姐遇到如此残酷的剧本本身就不对劲。
在拥有前世知识的诺拉身上，也许看到了什么异状。
只是，好像不能好好地化为语言，她一边看著年表一边『唔嗯，唔嗯……』抱著头。
因为好像无法得出结论，所以对话先进行下去。
「正如妳所知，现在剧本发生了很大变化，我成了奥兹瓦尔德的未婚妻。」
如果把姐姐和奥兹瓦尔德订婚的剧本说是A路线的话，现在就是进入了B路线。
虽然基本上流程相同，但是剧本改变的话发生的事件也会改变。
几乎不会发生的奇病变成了绝对会发生的活动。
最近还发生了被魔物袭击的未知事件。
B路线还处于摸索状态。
「具体上我应该做什么好呢？」
「希望能在事件发生时支援我，其他的时间尽可能收集情报。」
长大后可以利用父亲建立一定程度的资讯网，但不了解下町的资讯。
有些情报只有贵族才能掌握，但也有只有平民才能掌握的情报。
帮忙父亲工作的诺拉在到处都有人脉。
可以说是收集情报的关键。
「交给我吧。」
「每周用信件联络一次，每月就这样直接见面说话吧。」
虽然这次没问题，但是如果见面频率太高的话，可能邀请会被限制。
就在伊格马利特家和诺拉的秘密基地交替进行吧。
「哎，有手机的话每天都可以通话啊……」
「没有这么方便的东西啦，忍耐一下吧。」
「好～」
在决定了一套行动方针之后，我离开了座位。
「那么，开始吧。」
「嗯，以完美结局为目标加油吧。」
我一边对诺拉挥手，一边说出了平时的话。
救姐姐大人。
只是为了这个。
「——重来。」
▼▼▼
「我对他一见钟情！请让我和奥兹瓦尔德大人订婚吧！」
从姐姐那里夺走奥兹瓦尔德，进到B路线。
虽然之后的行动和往常一样，但是多亏了诺拉，细节部分的压力减轻很多。
比如那个绑架事件。
「从这里逃出去吧，奥兹瓦尔德大人。请看。
刚刚好
天窗上挂著绳子呢。」
「真的。而且还有等间隔的踏脚处呢！」
被绑架犯运到水车小屋后，让诺拉准备好逃脱用的绳子。
因此，不用穿过狭窄的水道，也不用在外面接住奥兹瓦尔德被撞倒，更不会被奥兹瓦尔德说臭。
▼
在奇病中，诺拉没有直接的出场机会，但每次见面我都可以向她诉苦关于奥兹瓦尔德的抱怨。
「在家里解出来的问题在我面前解不出来，所以又发脾气了。之前的回圈是四次，这次是七次啊！！」
「辛苦妳啦。」
对我抱著同情的诺拉。
如果是她，说的话不需要注意限制在这次回圈范围内发生的事，也没有必要用幼儿期口齿不清的说话方式。
因为诺拉本人善于倾听，所以她非常适合担任诉苦的听众。
「我不知道奥兹瓦尔德是这样的角色啊。事前情报只说他是个俺样系的帅哥。」
「才不是那种好东西。那家伙只是个垃○。」
「喂，不能那样说人坏话。」
她戳了我的额头。
总觉得想起了某个回圈姐姐的样子，让我很怀念。
▼
然后到了的魔物袭击事件。
为了回避这件事，不能限制姐姐的训练。
上次因为没搞清楚就插嘴，让日程发生了变化。
为了减轻姐姐的负荷，决定在水源丰富的郊外进行训练——结果，被魔物袭击而死。
所以这次关于训练的事什么都不说。
「蕾拉大人的控制力已经足够了。接下来我们来练习增加魔力的使用量，提高威力吧。」
「是的。」
虽然对现在的姐姐应该是过度的训练……如果是水涟老师的话会好好注意吧。
▼
——————————————
『要邀请蕾菈一起住下吗？』
→ 是
否
——————————————
袭击当天邀请了姐姐来住。
除了达到保护她不受魔物袭击的目的——还能和亚力克斯见面。
「你好，蕾拉，索菲娜，欢迎莅临。」
「亚力克斯殿下，贵安。」
姐姐向迎接我们的亚力克斯鞠躬。
……我来的时候明明没有出来迎接。
（真的很喜欢姐姐啊，太好了。）
通过不同回圈看到他行动的不同，我在内心窃笑。
在这个年龄，姐姐和亚力克斯在A路线上不可能相遇。
在『奥兹瓦尔德的未婚妻』这个枷锁消失的现在，可不能错过这个机会。
「谢谢您今天的邀请。」
「这不是正式的场合。像以前那样放轻松就好。」
亚力克斯对紧张的姐姐露出温柔的笑容。
乍看好像很从容……但他很擅长隐藏表情。
那个铁壁状态即使在好几次回圈观察过，也几乎看不破真意。
和什么都会出现在脸上的奥兹瓦尔德正好相反。
——但是，在姐姐面前的时候就能明白。
可以断言。
亚力克斯在姐姐面前也很紧张。
（可以的话，想让他们两个人独处……）
如果说『想和奥兹瓦尔德两个人一起行动』的话，就可以丢下姐姐了。
……但是，因为是自己邀请的，所以不想这样做。
姐姐不会介意，但我会介意。
而且，即使只把姐姐留下来，我也不认为亚力克斯会好好陪她。
他的没种和奥兹瓦尔德的人渣一样难搞。
一定会叫某个女仆来带姐姐参观吧。
（有什么好办法吗……）
我一边掩饰表情一边思考，这时奥兹瓦尔德突然抓住了我的手。
「索菲娜，过来！」
「咦？」
奥兹瓦尔德突然跑走。
手被抓著的我被他拉著走。
「兄长！我带索菲娜参观，蕾拉就拜托你了！」
「喂，奥兹！？」
「走吧索菲娜！」
留下两个看傻了眼的人，我们离开了那个地方。
▼
「很顺利啊！」
「……」
暂时放开握著的手，奥兹瓦尔德重新露出了笑容。
这家伙的奇特言行不是现在才开始的，但我不知道他的用意。
「你的表情好像在问『为什么要留下他们两个』……呵呵。」
我皱著眉头，奥兹瓦尔德就自己说了起来。
「听了别吓一跳！ 我最近也明白索菲娜的想法了。」
就像推理小说里的名侦探要揭发犯人一样，他用手指著我。
「就是！『想和我独处』吧！？」
「……」
和奥兹瓦尔德所想的『想两个人独处』的意思完全不同……姑且对上了。
虽然是强行带开，但是以不是我说出口的形式让姐姐和亚力克斯两个人独处了。
之后亚力克斯会不会行动……奥兹瓦尔德让他有了正当的借口。
为了补偿弟弟的失礼带她参观吧。
……偶尔也做了好事呢。
我张开嘴，装作吃惊的样子。
「好厉害……好厉害奥兹瓦尔德大人！你怎么知道我在想什么？」
「哈哈哈！我也已经八岁了。怎么可能连未婚妻的想法都不懂！」
他做出了像是诺拉所说的『得意脸』。
也许是心理作用，总觉得鼻子也变高了。
如果是平时的话只觉得烦躁……但能按照自己的想法推动事态发展，无论做什么都原谅他吧。
谁能想到，履次破坏了姐姐幸福的这个家伙，竟然能创造出让亚力克斯和姐姐两个人独处的契机呢。
「好吧，索菲娜！我带你参观这边的房间！」
「谢谢，奥兹瓦尔德大人！」
我罕见地衷心对他道谢。
第１４话「顺利」 
第14话「顺调」
在那之后。
因为「奥兹瓦尔德失礼了」的理由，亚力克斯好好地带姐姐参观了。
有大义名分的话他还是会好好行动的。
虽然恋爱上并没有特别的进展，但足够了。
「来吧，索菲娜！这是你想要的松软的床！」
「谢谢，奥兹瓦尔德大人。」
吃完饭洗澡后，姐姐和我，还有奥兹瓦尔德在同一张床上睡觉。
「奥兹瓦尔德，可不能对别人做那种事。」
姐姐提醒他早上发生的事情。
虽然被无礼对待，但语气却很温柔。
「哼！」
而奥兹瓦尔德不可能坦率地听进去，而是转过身去。
虽然是被掐死也是罪有应得的大罪，但是我忍耐著用温柔的语调搭话。
「奥兹瓦尔德大人，请好好听姐姐的话。」
「索菲娜会比我这个未婚夫更听蕾拉的话吗！？」
「是的。」
「马上回答喔！？」
糟了。
委婉地劝告他就好了，不知不觉就说出了真心话……。
「咕……」
奥兹瓦尔德瞪著姐姐，用手指向她。
「不要因为是姐妹就得意忘形！索菲娜是我的！」
「索菲娜不是任何人的，请不要把未婚妻当成自己的所有物。」
「咕呜呜……」
也许是领悟到嘴上功夫是赢不了的，奥兹瓦尔德抓住了枕头。
发脾气的同时——竟然把它丢向姐姐。
「你这个，唠叨女！」
啪叽。
我伸出手，接住了差点打到姐姐的枕头。
「索菲娜，别妨碍我！」
「……」
「索菲，娜……？」
也许是对无言地站起来的我感到害怕，奥兹瓦尔德收起了愤怒，声音变小了。
「……」
我忍住想把他脸踢飞的心情。
姐姐在后面。
不能露出『本性』。
而且……奥兹瓦尔德会对伤害过自己的人封闭心扉。
在A路线上威胁了几次让他服从，但都失败了。
严禁对奥兹瓦尔德使用暴力。
在这里给他好看很简单，但是今后的培养计划会出现障碍。
会让姐姐的生存变得困难。
忍耐吧索菲娜。
忍耐……！
「——奥兹瓦尔德大人。」
「什，什么！？」
我像往常一样，露出了奥兹瓦尔德喜欢的顺从而可爱的笑容。
然后，拍打自己的膝盖。
「如果你这样对姐姐的话……以后就没有
这个
了。」
不给膝枕。
对一般人来说只是『那种程度的事』，但对奥兹瓦尔德来说，这马上就见效。
果然不出所料，著急的奥兹瓦尔德指向姐姐。
「怎，怎么这样……！不好的是。」
「不接受除了道歉以外的话。」
「咕……咕呶呶呶」
「如果不道歉的话就没有了。今后早上迎接的必要也――。」
「等等！」
奥兹瓦尔德移开视线，抓住衣服的边缘。
「啊，嗯……嗯。」
「怎么了？有什么想说的就直说。」
「咕……咕呶咕呶」
嘴里咕呶咕呶地呻吟几十秒。
奥兹瓦尔德终于开口道歉了。
「是我不好！」
「是哪里不好呢？」
「我对蕾拉说坏话，所以我道歉！」
「好，说得很好。」
砰，把手放在奥兹瓦尔德的头上。
做坏事就责备，反省的话就称赞他。
虽说是对方只是个垃圾的奥兹瓦尔德，但还是八岁的孩子。
虽然差一点就使出手、脚、嘴和魔法，但是有好好的做出大人的应对。
要是没有她定期地听我抱怨，降低不爽的话，可能就忍不住了。
……必须感谢诺拉呢。
▼
「呜吼。」
也许是因为吵闹过后累了，奥兹瓦尔德很快睡著了。
睡脸跟年龄相符的可爱，但睡相不好非常严重。
「姐姐，我们再离远一点睡吧。」
为了不让姐姐被踢到，我们抛下奥兹瓦尔德，两个人抱在宽敞的床边。
「……」
「怎么了？姐姐。」
「不……奥兹瓦尔德，变了呢。」
「是吗？」
虽然离我理想的形象还很远，但是在别人眼里看来奥兹瓦尔德好像有很大的变化。
我想起了在前一次的回圈中，从女仆那里听到了『他变了』的话。
「是的，他以前就只会听亚力克斯的话，但现在会好好听索菲娜的话了。」
经过绑架建立了一定程度的信赖，我有这样的自信。
但是那只是用用饵让他上勾才会听我的话——只是这样的水准。
就跟没有胡萝卜就和不干活的马一样。
要想成为拯救姐姐的棋子，必须让他达到会主动行动的水准。
姐姐的手慢慢地抚摸著我的头发。
「如果是我当未婚妻的话，我想奥兹瓦尔德一定不会改变。」
「姐姐……」
她说出了仿佛看到了另一个回圈事情一样的话，让人心跳加快。
并不是姐姐的方法错了。
只是奥兹瓦尔德是个超乎想像的人渣而已。
「听说新娘修行也非常优秀。索菲娜真厉害。」
「没有那种事。」
那都是归功于回圈的能力。
大部分的问题，我都只是已经看过了而已。
「一开始我很担心，但那是杞人忧天，你是我自豪的妹妹。」
「……」
嘻嘻笑著的姐姐。
无论经过多少回圈都不会改变的温柔笑容。
我不由得流下眼泪，用脸埋在姐姐的胸前来瞒混过去。
「好了，我们也睡吧。」
「好的，晚安，姐姐。」
我感受著姐姐的温暖，闭上了眼睛。
▼▼▼
两年的时光过去。
以那一天为契机，亚力克斯和姐姐的交流逐渐加深。
如果是平时的话，会被其他贵族妨碍，但是在那方面下了功夫。
姐姐始终只是『陪我来看奥兹瓦尔德』，亚力克斯只是『刚好没有公务待在家中』。
……也就是说，对外并没有交往。
比起从废除婚约一下子变成告白的A路线，更能健全的交流。
「好啊好啊，业绩上升了……！」
另外从背后帮助父亲的事业，伊格马利特家的力量比以前更大。
不能一口气扩大势力让我有点不快……但这没办法。
「哈哈哈！看到了吗父亲！哥哥们！是因为看错了我的优秀才遭到天罚的！」
「真不愧是你，亲爱的。」
好像取得了天下一样大笑，像以为自己是神了一样自大起来（在过去的回圈中也看过了就是）
事业顺利。长女是优秀的魔法使。次女是王族的未婚妻。
对于小人得志的父亲来说，这样不自大是不可能的。
……嘛，暂时随他高兴吧。
「那么父亲母亲，我去练习魔法了。」
「嗯，加油吧。」
父亲心情好的话母亲的心情也会好。
如果只看这样子的话，就像是随处可见的普通幸福家庭。
就算只是表面，如果姐姐的心情平稳的话——那就好。
▼
让人担心的姐姐魔法也没有问题持续成长。
成长太快就会坏掉的是一般的魔法使，与拥有规格外才能的姐姐无关吧。
十岁的时候已经连大人都自叹服弗如的姐姐，将来肯定会成为宫廷魔术师。
关于这点，要做的事情增加了一项。
提高魔法使的地位。
这个国家是魔法落后国。
『如果有空去学魔法，不如挥剑战斗』这种过时的概念在这个国家还是存在。
因为被既得利益的多个组织植入了『魔法是很难学会的技术』的偏见。
确实，学习所需的时间魔法更长，金钱负担也更大。
但是，得到的好处却远远超出代价。
在回圈的力量下我知道魔法普及的未来和没有的未来。
哪边的人民生活水准更高是显而易见的。
……在获得回圈能力之前，姐姐曾说过我的热魔法是『支撑人们生活的基础』。
在那个时间轴，魔法并没有如此普及。
本以为只是为了袒护我才信口开河的。
但是，并不是那样。
对姐姐来说，那个时候就已经看到魔法带来的未来吧。
再次深切地想。
姐姐真厉害。
（姐姐成为宫廷魔法师的障碍是刀剑
组织
和拳斗
组织
吗？那些家伙在我用热魔法应用理论减轻铁匠的负担的时候也妨碍了我……。之后把芬兰迪公爵家的千金也排除掉比较好。）
「那么爸爸妈妈，我走了。」
「好！一定要好好支持奥兹瓦尔德殿下！」
「是的。」
路线构筑顺利。
——应该是这样的。
第１５话「啪答、滴答」 
第15话「ぷつり、ぽつり」
那天不凑巧又是阴天。
与某种程度上可控制的人类行为不同，人类的力量对天气是无能为力的。
同一天可以一下放晴一下下雨，毫无规律。
以前这一天的天气是怎么样呢。
这是B路线上姐姐第一次活到这里。
在A路线上度过八岁感觉已经是很久以前的事了。
仰望著眼看就要下起雨的乌云，我叹了口气。
「明明是姐姐魔法考试的日子，真是讨厌的天空啊。」
如果这次考试合格的话，水涟老师会提出宫廷魔术师的推荐信。
可以实质上是毕业考。
综合来看，姐姐的魔法已经达到了很高的水准。
但是，仅仅如此还不足以成为宫廷魔术师。
还需要靠关系。
宫廷魔法师的人脉大部分都属于四大公爵家之一的芬兰迪家。
伊格马利特家和芬兰迪家的关系并不算好。
就算姐姐再有实力，也不会帮忙推荐吧。
但是，听说水涟老师有除了芬兰迪家以外的人脉。
虽然我也不是不能准备，不过，那是在遥远未来的事。
这时间点还是让她准备比较好吧。
「蕾拉是水魔法师吧？ 下雨的话不是更有利吗？」
正好来伊格马利特家开作战会议的诺拉说了那样的话。
「是心情的问题啦。晴天的话心情才舒服——是这样的呢？」
我感觉到送来茶具的女仆的气息，赶忙改变语调。
危险危险。
诺拉在的话容易放松。
前几天也被姐姐听到我真正的语气，担心我『会不会受到了诺拉的坏影响』。
「欢迎光临，诺拉。前几天的点心很受好评喔。我第一次得到夫人夸奖！」
「哇，太好了呢。」
这两年已经完全混熟的诺拉，不仅是守卫和园丁，跟宅邸里的女仆关系也很好。
虽然觉得她社交能力很强，但远远超出了想像。
用日本风格的说法，诺拉是叫『阳角』的人。
「请再告诉我食谱。」
「当然没问题。」
确认女仆不在后，我再次恢复了语调。
「——真讨厌下雨啊。」
第一次回圈的时候，姐姐被绑架犯杀害。
也许是因为当时的葬礼让我留下了深刻的印象，雨对我来说是不吉的象征。
只是头上有乌云就心情就会悸动。
（希望什么事都没有）
我在心里这么想。
我不会祈祷。
因为能够祈祷的对象是敌人。
「好像要开始了。」
听了诺拉的话，我把视线转向姐姐。
▼
「那么蕾拉小姐，准备好了吗？」
水涟老师这么问，一直闭著眼睛的姐姐——睁开了眼睛。
「是的，随时都可以。」
「那么，考核开始。」
姐姐的魔法考试大致分为三种。
第一是水的生成。
将水灌进巨大的坑洞把它注满。
第二是水的操作。
将生成的水不洒出来注进指定的数个杯子中。
三是破坏力。
在水涟老师准备的土墙上用水打穿。
都完成的话就合格了。
「……」
姐姐用凛然的眼神看向土中的洼地。
慢慢地转动手掌，张开紧绷成一字的嘴角，念出出咒文。
「『
精灵之友啊，请将缕缕涓滴集结为母之苍海孕育大地。
』」
一开始是小水滴落下。
渐渐地化为水流，一瞬间就填满了洼地。
一般来说，水魔法使的魔力量是很容易视觉化的。
因为能生成的水量和魔力量基本成正比。
洼地的大小是正方形。
边长不太清楚，但比我和诺拉身高还要长。
深度刚好淹过我的头。
总之相当大。
由于姐姐的魔法，坑洞变成了被注满的水池。
——这个时候就已经拥有比过去看过的水魔法师魔力量更高。
再加上还有操作水流的余力，真是难以想像。
袭击姐姐大人的死亡剧本。
攻略的基本是『在发生之前消灭原因』，但由于旗标的关系，有时无论如何都必须要战斗。
为了守护她，虽然让人很不情愿——在一些事件中，姐姐本人的战斗力相当重要。
在A路线上，为了奥斯瓦尔德而进行的战斗训练已经足够。但在B路线上，魔法变得很重要。
只是，我有一些不安。
魔法很容易受到精神状态的影响。
就算只是日常生活遇到的一点不安和焦躁，就可能会让魔法无法达到该有的效果。
对于因为太过温柔而内心脆弱的姐姐来说，魔法相性并不好。
――明明做了很多练习……想著『索菲娜危险！』的时候，咒文什么的……全部都不知到哪去了。
回圈前。
在经历第一次死亡之前，姐姐的话在我脑海中闪过。
「呜哇，我第一次看到这么厉害的魔法。」
听了诺拉的话，让我突然回过神来。
在我胡思乱想的时候，考试已经到了第三阶段。
使用浮在空中的水，将土墙打穿。
呼～哈～深吸一口气的姐姐，念出了咒文。
「『
精灵的朋友啊，以有如波涛的浪―
』……！？」
姐姐突然停下了咏唱，双手抱著头。
▼
失去控制，大量的水落到地上，发出很大的声音变成波浪。
流向了在远处看著的我和诺拉的身边。
就好像院子里只有这部分被大雨淹没了。
在那中心，姐姐不管衣服被淋湿，只是跪著。
「啊，啊……」
「姐姐大人！」
我马上跑过去，将手放在姐姐的肩膀上。
使用魔法的时候，如果身体没有充分成长就会引发头痛。
这是人体自备的一种防卫装置。
使出了这么多高难度的魔法。
出现头痛的症状也不奇怪。
「头痛吗？没关系，稍微休息一下――」
「索菲娜，不是的。」
姐姐的手柔弱地抓住了我的手臂。
刚刚还是凛然地咏唱著咒文的嘴唇，现在只是颤抖地说著。
「头痛只有一瞬间。但是脑子里出现了『啪叽』……奇怪的声音。」
「——！」
姐姐说的话我完全明白。
就像手腕的肌腱断裂就不能挥剑。
脚部的肌腱断裂就不能奔跑。
魔法也有不能断掉的『腱』。
虽然不是物理上的东西，但『那个』确实存在。
魔力和身体成长的不平衡，是魔法孕育出的危险性之一。
姐姐听到的声音是那个断掉的声音吧。
也就是说——姐姐大人
「『
精灵之友啊，请赐予恩宠治愈枯萎的大地
……
』」
她伸出颤抖的手念咒语，但魔法无法发动。
那是当然。
因为那个断掉的话，就完全无法使用魔法。
「为什么……为什么……做了那么多练习，为什么不能使用魔法？」
「姐姐，大人……」
哭倒在地的姐姐大人。
这时。
下起了雨。
原本只是带著湿气，很快就变成了豪雨，姐姐的眼泪和站在旁边的水涟老师的脸都被雨水打湿看不清了。
——呜呼。
果然，我讨厌下雨。
仰望著天空，我抱住了姐姐冰冷的身体。
……是我的错。
果然还是应该向水涟老师进言，减少姐姐的练习量。
我太害怕魔物袭击，选错了选项。
必须纠正两年前的错误，为了不让姐姐坏掉而慎重地教她魔法，调整路线。
下次不要弄错了。
「诺拉。这次重来吧。」
我抱著姐姐大人，对在我旁边的诺拉说。
但是，环顾四周都没看到她的身影。
「……诺拉？」
----
下期开盘(?)
第１６话「本性」 
第16话「本性」
诺拉不在。
发生了这种状况你去了哪里？
明明说会帮我的。
明明你会救我的。
看不到她那灿烂的笑容，让我感到不安。
不安在一瞬间，变成了疑惑。
（难道是。假装合作，盯上了姐姐，让她变成这样——？）
作为女主角的诺拉本来就没有理由帮助作为恶役令娘的姐姐。
只要我的回圈能力出了问题，就会有幸福的未来在等著她。
（不，诺拉应该不会这么做的……）
……。
不能断言没有。
无论做出什么样的笑容，无论多么友好，背叛的人都会背叛。
虽然是女主角——不，正因为是女主角，所以也不例外。
共享回圈和让她卷入其中的罪恶感，让我在无意识下抑止著怀疑诺拉的心。
诺拉真正的目标。
能想到的是，夺回我的回圈能力。
这种能力本来就是诺拉应该拥有的。
不该是故事上只是路人的我拥有的东西。
为了取回那个假装成为了我的伙伴，让我疏忽大意……？
（不确定一下不行。）
就算再怎么想像，还是无法确定真相。
必须找本人追问。
「水涟老师，姐姐就拜托妳。」
虽然不忍心离开精神不安定的姐姐，但还是暂时交给老师吧。
我抬起头，老师的脸映入眼帘。
「蕾拉大小姐。」
老师露出了不该在这个场合出现的表情。
就像是，等待已久的瞬间到来的时候一样。
老师温柔地微笑著。
「——终于『坏了』呢。」
「……欸？」
她蹲了下来，配合我和姐姐的眼睛的高度。
「两年，两年了呢。为了不让任何人发现，我花了这么多时间才把妳弄坏。如果你只有一点点才能的话，马上就能把你弄坏啊。」
面对失去了至今为止的努力和溢出的才能的学生，她露出了非常愉悦的笑容。
「水，涟……老师？」
「蕾拉小姐，你是真正的天才。十年——不，是五十年难得一遇的优秀人才。而且不溺于才能，坦率正直，不惜钻研努力的天才。和到处都有的凡人不能相提并论。真的，真的——」
她带著迷人的笑容，用阴沉的声音继续说著。
「——让人嫉妒。」
▼
什么。
什么都说不出。
那位温和的水涟老师——不，水涟竟然会骤变成如此模样。
昨天，或者现在这个瞬间，要说是被某个长相一模一样的什么人替换了，我也会相信。
但不是。
这就是……她的本性。
这家伙不是来锻炼姐姐的魔法的。
从一开始就是为了破坏姐姐而来的——敌人。
魔物袭击时，水涟与姐姐同行。
我听说他们一起死了，但我没有确认尸体。
该不会，那也是这家伙干的……？
「水涟老师……是为了从我这里夺走魔法而教我魔法的吗……？」
「是的。」
水涟明确地这样说出口。
「我不原谅有比我年轻，魔法才能优秀的人存在。所以一直让妳进行高负荷的训练。希望你能坏掉——每天都向神祈祷。没想到不仅没有坏掉，实力还不断提高，真让我很著急。」
「怎么会……」
姐姐露出更加绝望的表情，发出了呜咽声。
「呵呵。失去才能的心情怎么样？ 但是这样可能更好吧。要是这次考试合格的话，就不得不取妳性命了。」
水涟抚摸著被泪水和雨水打湿脸的姐姐脸颊。
「别碰姐姐！」
「『
精灵之友啊，以有如蟒蛇缠绕的枷锁将其束缚
』。」
「呜……！？」
水缠在身体上，一眨眼就将我绑了起来。
「索菲娜！」
「啊——真棒，真棒啊，蕾拉小姐！ 那表情再让我多看点？」
「嗯……」
「真不可思议。看著现在蕾拉小姐的脸，总觉得心情兴奋起来。」
水涟再次把手伸向颤抖的姐姐。
——脑子里有什么东西爆开。
「你这个混蛋！别碰我姐姐！」
无视在我脑中狂暴著的头痛，我念出了咒语。
「『
精灵之友啊！ 将其招入狱炎的演舞中！
』」
「『
精灵之友啊，以直瀑的障壁洗清降来的灾祸。
』
拼死发动的魔法，也没给水涟带来任何伤害。
很不巧的下著雨，水涟的水魔法也很强，让我的热魔法变弱了。
「嘎……咕呜……」
头痛之外加上恶心和头晕，我的视野摇晃。
这是由于使用了身体无法负荷的魔法而引起的反动。
「真让人吃惊。索菲娜大小姐竟然也能用魔法啊。而且在这种状况下，竟然还能使出如此精密的魔法……精神的强度比蕾拉大小姐还要高啊。」
在摇晃的视野中，头发被水淋湿的水涟睁开了眼睛。
就像个幽鬼一般。
「姐妹们都拥有这样的魔法才能――真的，让人嫉妒。」
「混蛋……家伙。」
在面前。
面前明明就从姐姐那里夺走魔法的家伙，我却没办法对她怎样。
「对了，我想到了一件好事。」
就像想出了好主意，水涟拍手。
拿起教鞭，叽叽喳喳地念出咒文——水在那里集结。
「因为这很危险，所以我没有教你，但是用水覆盖物体周围，改变形状，就可以临时制作出刀刃了。虽然没有土魔法那样的硬度。」
教鞭周围缠著的水形成了尖锐的刀刃，朝著我的胸口。
「蕾拉小姐，将妳的才能击溃已经让我很满意了，但我想再看到你绝望的脸。」
「欸……？ 欸？」
「所以，请在那里看著最喜欢的妹妹被贯穿心脏的样子吧。」
「――」
可能是没能理解她说的意思，姐姐的动作僵住了几秒钟。
姐姐才十岁。就连暴力的『暴』字都没有经历过。
无法马上接受这状况也是没办法的。
看著水涟扭曲的笑容，看著被水刃指向的我——终于理解了事态，向我伸出手。
「啊——啊啊啊啊啊啊！ 住手！！！！！！！！」
「不行呢。」
疯狂地胡闹的姐姐。
但是，被蜿蜒的水流缠住，无法从那个地方移动。
「为什么！？这和索菲娜没关系！如果你恨我，针对我不就好了！」
「我不会伤害没有才能的人。但是索菲娜小姐不一样。虽然不知道在哪里学到的，但是刚才如此美妙的魔法和刚刚的蕾拉小姐是一样的。——所以，索菲娜小姐也是我嫉妒的对象。」
「索菲娜！索菲娜啊！！！」
姐姐尖叫出声。
我对著姐姐，尽量露出平静的笑容。
——太好了。
我先走太好了。
因为不用看姐姐的死去的样子。
就算我死了也不是什么大事。
所以姐姐大人。
——别哭。
（……下次……我一定会保护你的。）
「再见，索菲娜小姐。」
死了以后回圈能力会自动发动。
痛只是一瞬间。
我闭上眼睛，接受了逼近的刀刃。
不管过了多久，预期的疼痛都没有来临。
发生什么事，我睁开了眼睛。
水涟和我之间有人。
「诺，拉？」
诺拉像是在庇护我一样张开双手。
然后，从她的背上……露出被血淋湿的刀刃尖端。
同时，有人攻击了水涟。
是身穿白衣，伊格马利特家的医生。
「你这家伙，快放开我！」
「你疯了吗，水涟！？你以为做这种事会被原谅吗！」
压制住水涟，大喊的医生。
两人在水坑中互相搏斗，牵制著对方。
「诺拉！」
在我面前倒地的诺拉。
胸口完全被贯穿，随著心跳，咚、咚、血液不断溢出。
被绑住的我既不能跑到她身边，也不能抱住她。
「为什么要保护我？反正——」
「『反正回圈会重新开始』……请别……说这种话。」
以诺拉为中心，湿去的地面变成了红色。
「即使这个回圈『没了』……我也不想看到索菲娜受伤。」
「诺拉……」
「即使大家都忘了，我……也会一直记得的。」
「……！」
「这次很遗憾……下次再努力吧……。下次……一定要……Happy end……」
诺拉的眼睛里，光忙消失了。
▼
听到『啪』的声音，我转向了那边。
被医生压在一起的水涟摇摇晃晃地站起来。
「你是去找帮手的吧，我没发现。」
医生在水涟旁边悬空著身体。
没有被拘束，手脚却垂了下来。
视线往上一看，头部被水完全覆盖住。
他悬空著——溺死了。
「如果去叫看守卫或警卫的话，也许能得救呢，偏偏带医生过来，真是个笨蛋。」
为什么诺拉要带医生来。
答案极其简单。
诺拉不认为姐姐倒下是魔法因素，只是身体不舒服。
我之所以看不见她的身影，是因为她瞬间判断出这一点，然后去叫了医生。
诺拉不是敌人。
不是敌人……。
就算只怀疑了她一下我也对自己也感到羞愧。
水涟一边俯视著诺拉，一边撩起头发。
「真是的，我做了什么，竟然伤害没有才能的人。」
「水涟，让姐姐哭泣，伤害诺拉，妳的罪孽深重。」
姐姐就这样在拘束下失去了意识。
失去了依靠的魔法。
被信赖的老师背叛。
妹妹受伤。
两个人在眼前被杀了。
即使醒过来，也回不到以前那样的姐姐了吧。
正如神所定的
命运
一样，恶役令娘蕾拉在这里『死』了。
——可恶。
我绝对不会让妳做那样的事。
这样的事件——我会否定的。
「你的眼神真不错。但是在这种样子下能做什么呢？」
水涟再次拿起水刃，把它插进我的胸前。
与铁刀刺穿的感觉不同的触感穿透了身体，血从那里滴滴答答地落了下来。
「这次……算你赢了……」
「在这种状态还能说出逞强的话，真的很有毅力。」
拘束解除，身体掉到充满是水的地面。
（……）
雨水拍打脸颊的感觉，冰冷地面的触感，对水涟的憎恶，全部，全部都变成泡沫消失了——。
ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到开始位置
----
三章完结。第10话标题的贴贴是指妹跟女主角还有没有人反对(?)
以BOSS来说老师格调太低而且太弱, 毕竟只要前面的选项都选是很简单就解决了, 只是一个普通魔法师的她也不可能正面跟公爵家对干。我猜应该是会把本章提到的魔法公爵抓出来当黑手吧。
不过第四章要等到明年２月才会开始了XD。
另一个序章―――― 
转生女主角・诺拉 故事的开始（１） 
もう一つのプロローグ
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（1）
我曾经沉迷于某些事。
当我沉迷在感兴趣和快乐的事情中时，才能让我感受到幸福。
我的兴趣广泛。
料理、杂学、游戏、动画、漫画、音乐、舞蹈、鉴赏可爱的东西。
特别喜欢收集动漫画和游戏中喜欢的角色商品。
『推活』
这就是我生存的活力和理由。
▼
我的名字是 ×××××。
度过了平凡的童年
过著普通的学生生活
成为了普通的社会人，也就是所谓的一般人。
经历不用说，姓氏和名字都很常见。
容貌和性格都没有什么特征，也没有什么特技。
……硬要说的话，和谁都能谈得来吧。
把那个作为特技好像有点微妙。
因为——经常被这么说。
「欸。××小姐啊。」
「嗯嗯。和我们有点不一样。」
「总是在迎合对方改变自己吧。感觉她就觉得哪边都没有我的容身之处，好像看不起我们的样子。」
高中的时候。
偶然听到了朋友们那样窃窃私语的声音。
「……」
确实我也加入了她们这样的宅群，也加入了阳角团体。
和校内阶级什么的没有关系，对我来说大家都是『朋友』……但好像在她们眼里不是这样。
与风格不同的人不相容。
不过，也不会互相侵犯。
井水不犯河水，不温不火的交流。
然后，如果本人不在的话，就背地里坏话。
（……我是八面玲珑让人讨厌的人吗？）
胸中堆积了阴霾，不知不觉地咬著嘴唇。
但是，我不会把它表现出来。
即使暴露出不满，也只是让气氛变差。
「早安。昨天的深夜动画，太期待了所以就看直播啦。」
对她们样子，自己装作不知道的样子，像是才刚来似的打招呼。
▼
高中、大学毕业后，我成为了社会人。
进入的是同期的应届毕业生一个接一个地辞职，所谓的黑心公司，不过，不知道我运气算好还是坏，适应了那个环境。
即使是这么恶劣的环境，习惯了也就觉得普通。
在公司里，我也人畜无害地和人接触。
和谁都能马上成为好朋友，社交能力很高——在这样被称赞的背后，像学生时代同样的被人中伤。
「×××酱，辛苦了。偶尔一起去吃饭吧。今天没有安排吧？」
「咦……好的。」
在这种情况下，被前辈邀请去吃饭。
我觉得拒绝太多次会给人留下不好的印象，所以就接受了这一次他的邀请。
不到一个小时，我就后悔了。
前辈一直说著自己做了多么了不起的事情，不好好评价自己的公司完蛋了这样的话。
「课长和部长都完全看不到『未来』，你不这么认为吗？」
「啊……」
即使要求我同意，我也很难回答。
只能含糊不清的苦笑。
「×××酱，你休息的时候在干什么？」
「嗯，看动画、玩游戏、看网路小说。」
「哇，是个阿宅啊。」
「是的。只要能看著推的角色就算时间无限也无所谓。」
终于要进入让人愉快些的话题了——这种时候，就被泼了冷水。
「早点看清现实比较好哦？ 因为女人的保存期限很短。」
「——」
被说了非常失礼的话，果然脑子还是喀嚓了一声。
即使打了他耳光，也能被原谅吧，右手里充满了力量。
但是，我一下就抑制住了那种愤怒。
就算反击，只靠力量是赢不了的。
就算在这个场合没对我做什么，也不知道今后在公司会被怎样的骚扰。
而且……人什么的，也没打过。
我只是想像著伤害谁的自己，手就发抖了。
我不是故事的主角。
用游戏来说只是个小角色。
改变什么的力量……是没有的。
「……对不起，我去一下洗手间。」
假装待在厕所度过，把讨厌的心情冲走。
看著我推的角色，让不舒服的内心平静下来。
「哈啊。『
Ⅱ
』还没发售吗。」
待机画面中出现的美型角色。
他登场的游戏还没有发售啊。
『
Ⅰ
』发售是在五年前。
虽然我完全迷上了，但是人气并不算很高，而是『知道的人会知道』这样的游戏。
但是，在某个有名的实况主上传了实况动画之后人气爆发了。
现在已经是无人不知的游戏。
三年前因为大受欢迎而发表了续篇制作。
那时，与新女主角一起，男主角的介绍PV在动画网站被公开了。
我的待机画面就是当时PV的截图。
官方提供的素材太少了真麻烦。
我对他那有著暗淡茶色头发和包容力的温柔眼睛一见钟情。
我好像很容易沉迷于这种『哥哥类型』。
如果是同性的话，对『妹妹角色』之类的也难以自拔。
场景的话，『姐妹爱』、『反差萌』之类的，还有还有——啊，说下去就没完没了了。
看著推的角色，对前辈的愤怒就这样飞走了。
▼
之后，前辈也经常邀请我吃饭。
上次让我有讨厌的心情，果然很不想去。
虽然我没什么兴趣，但是有些女生说前辈的脸很帅。
多次拒绝他邀请的我被说成是『摆架子的女人』。
渐渐地，在职场待得很辛苦。
（……要换工作吗）
在休息室喝著甜红茶想著那样的事，大楼的工作员们从门前走过。
「听说屋顶老化的栅栏将在下个月之后才更换。在那之前禁止入内。」
「如果早点提出委托的话，马上就能修好了啊。」
「没办法，老板怎么也不肯点头。」
「那个小气鬼。」
……无论哪个业界，都会因为上面的人而感到辛劳吧。
那么，换工作也一样吧。
「……哈啊。」
我叹了口气，把喝完的红茶扔进了垃圾桶。
持续著忧郁的日常生活。
那个时候，期待已久的『
Ⅱ
』的发售日告知了。
▼
「来啦！ 这一天终于到来了！ 不会再延期了吧？ 这次应该没问题吧？」
『
Ⅱ
』曾发生过三次延期和各种出包，甚至有传言说会暂停发售。
但是，克服了所有问题，终于发售了。
这不是梦。
「各位制作者。谢谢，谢谢。」
「×××酱。今天一定要一起喝酒——你在干什么？」
「不，我只是在向神祈祷。」
如果是平时的话，只看到脸就觉得讨厌的前辈，现在也能用从容的笑容来应对了。
推的力量真伟大的。
「对不起前辈，今天有安排了。」
「又来了？ 真是难相处呢。我只邀请你的说。」
前辈露出不满的表情，办公室里的女职员们瞪了我一眼。
已经拒绝了十几次了，到底还是去比较好……吗。
我对最速通关不怎么感兴趣。
是慢慢地花长时间玩喜欢的游戏的类型。
『
Ⅰ
』的CG很多，稀有场景的发生条件像鬼一样复杂。
可以简单地想像，同样的流程的『
Ⅱ
』也需要相当长的时间。
（如果今天去的话，考虑到下次再被邀请会有比较长的间隔……去的话可以确保游戏的时间。）
烦恼了一段时间之后，为了之后不被打扰，决定今天忍耐一下。
「好吧，我跟你一起去，只是。」
「只是？」
「我有事情，能等我一会儿吗？」
「好啊。我在这里加班吧。反正也不会给加班费。」
前辈说著意想不到的话谅解了我。
就算能忍著不玩，发售日到了也不能忍著不买。
二十点下班的我，一溜烟地跑到了宅店。
▼
「太好了，太好了，太好了……！」
终于得到了梦寐以求的游戏（初回限定版+店铺限定特典），我心不在焉地回到了公司。
「前辈，让您久等了。」
「哦～。欸，那是什么？」
「是游戏！」
我用高亢的声音这么说后，学长的脸突然阴沉下来。
「蛤。你比我更重视游戏吗？」
「是的，今天无论如何都想拿到。」
「…… ×××酱。去外面说吧。」
前辈带我去了大楼的屋顶。
虽然是平时能轻易进来的屋顶，但是现在立著『禁止入内』的牌子。
把它拨到走廊的旁边，前辈走了进去。
「那个，前辈。屋顶现在很危险。」
「马上就结束了，没关系，来吧。」
在无言的压力下，我跟著前辈走到了屋顶。
因为周围是杂乱的办公街，所以感觉不到黑暗，但是吹过的风很大，让我不由得缩起了身体。
「前辈，你想说什么？」
「×××酱。之前跟你说过不要这样了。」
「哈啊。」
「妳不能总是沉浸在妄想中。这是为了妳好才说的吧？」
比我大几代的人对动漫画和游戏感到忌讳的人很多。
在他们还是现役的时候，因为这些东西还没有渗透到社会中，所以对它们抱持著嫌恶感。
但是，前辈和我年纪差距不大。
应该是和动漫画和游戏一起度过了青春。
为什么要否定到那种程度呢……。
「如果你能放弃这种无聊的兴趣，我可以和你交往。在这个公司里，×××酱的水准很高。」
「不，不用了。」
为什么会变成那样？
比起疑问，我首先说出了拒绝的话。
因为我跟著前辈的话当场回答，他明显地皱起了脸。
「啥！？我是说我会告诉你现实的乐趣！」
「我已经十分享受现实了。收集周边、圣地巡礼、合作咖啡店等。」
「不是那么无聊的事！」
「无聊？」
「动画和游戏到底是谁想出来的妄想吧？ 这些东西除了浪费金钱和时间以外，还能说什么？」
「……」
看著情绪高涨的前辈，我只觉得越来越冷感。
「和我交往吧。我会教你女人喜欢的东西。那样的话，无聊的兴趣什么的马上就能停了。」
「绝对不要。」
我静静地，坚定地断言。
「把他人喜欢和珍惜的东西断定为浪费的前辈更无聊。」
我说了。
我回嘴了。
如果能委婉地回答就好了——这样的后悔在脑海中盘旋。
但是，比这更高兴的是，说出来就好的满足感占据了我的心中。
如果这里不马上反驳的话，我今后一辈子也不能开心地享受动漫画和游戏了。
「……」
「对不起，今天的聚餐还是取消吧。」
气氛变成这样，不可能一起去什么地方吧。
而且，至今为止都没有注意到——前辈用
这样的眼神
看我。
这样想著，让我莫名的恶心起来。
我一边把游戏抱在胸前，一边快步走过目瞪口呆的前辈身边。
「等等！」
「呀啊。」
那瞬间，砰！我的肩膀被用力推开。
我踉跄了两三步——想把手扶到栅栏上。
但应该能防止落下的栅栏，没办法支撑我的重量，发出凄惨的声音坏了。
「啊——」
工作人员说的老化栅栏的部分，我运气不好撞到了。
（要掉——）
我只看到浑浊的天空。
世界颠倒了，我远远看著几秒钟前的屋顶
咯吱咯吱的触感让我睁开了眼睛。
「醒了吗？」
「……是谁？」
不认识的男人摸著我。
身体想要起来，一块湿布从额头上掉下来。
「别动，我去拿吃的。」
「噫。」
男人四十多岁左右，仔细一看脸很凶恶。
我反射地从喉咙深处发出悲鸣，蜷缩著身子。
——这时，意识到在我失去意识之前胸口抱著的东西没了。
「咦，游戏呢？」
我俯视自己的身体——强烈的不协调感涌上心头。
手脚变小了。
「啊？ 啊—噫—呜—欸—喔—」
声音也很高。
怎么想都是别人，却能自由自在地活动身体。
简直就像是
自己的意识进了别人的身体
一样。
奇怪的不只是这些。
环视室内。
就像是再现了中世纪生活方式博物馆的一间房间，充满了不认为像是现代的古色古香的东西。
墙上没有插座，灯是灯笼的火。
敞开的窗外，看到了美丽的星空。
与坠落之前看到的浑浊的天空无法相比。
下了床探索房间，发现了一面暗沉的镜子。
看著自己的脸——在那里。
「这个孩子……」
透过镜子看到的脸，就是我买的那个游戏的女主角。
虽然瘦了一点，但是反复看了好几次PV的我不可能看错。
遭遇事故，醒来后在从未见过的世界里变成了另一个人。
我知道这个现象的名字。
「难道这是——异世界转生！？」
「吵死了。」
「噫！？对不起！」
男人回来后低声中带著怒气，让我浑身发抖。
----
因为翻了这部
让我一直想开个凤傲天一点的坑。不过有兴趣的不是有人开了就是没那么有爱(?)
https://to-corona-ex.com/comics/20000000052849  话说这本应该没有台版吧？不知道为什么我一直有这本有台版的印象但是找不到。
转生女主角・诺拉 故事的开始（２） 
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（2）
前情提要。
因为事故而死，转生到游戏世界中！
「……还真的有这种事啊。」
「你说了什么？」
「不，没什么。这个炖菜很好吃。」
我一边吃著外表凶恶的男人给我的炖菜，一边露出不自然的笑容。
虽然还是春天，但是因为是晚上所以房里有点冷。
这种天气下，吃炖菜不可能不好吃。
应该不会不好吃吧，但是……因为被可怕的脸盯著，所以感觉不到味道。
「已经没有发烧了。能说得出自己的名字吗？」
「嗯，我是——诺拉。」
差点说出了原来的名字，我赶忙改口。
前世的名字跟世界观不合，所以决定使用预设的女主角名字。
『
Ⅰ
』的女主角有著乙女游戏中不应该有的壮烈过去。
正因为是从底层开始人生，所以玩家才会打从心底为『想看快乐的结局』而加油，因此才做了这种角色设定——在开发者访谈的报导中这么写。
如果沿用这样的设定的话，身为『
Ⅱ
』女主角的我也有意想不到的过去吧。
看镜子的时候，脖子上有像是疤痕的东西……。
有著壮烈过去的主角，在游戏内容中不会遭遇不幸。
到最终注定会有快乐结局。
但是，我不知道我是否能好好地适应。
现在的状况和快乐相去甚远啊。
难道我之后会被残酷对待吗？
……有可能。
满脸大汗的把饭菜大口吃光，那个外表凶恶的男人慢慢地从椅子上站了起来。
「噫。」
让前世的我都要仰望的壮汉，手臂很粗。
再加上凶恶的脸。只是站起来就有一种莫名的威压感。
虽然体型完全不同，但是跟将我推开的前辈样子重叠在一起，我不由得躲进被窝里。
「对不起，对不起，请不要对我做过分的事！」
我无法抵抗恐怖感，不由得叫了出来。
「……」
凶恶脸的男人什么也不说。
只是，叽……发出了咬紧牙关的声音。
（生……生气了！？我选项选错了！？）
在发抖的时候，从被子上有什么东西碰了我。
我感觉大概是凶恶脸先生的手。
「放心吧，这里没有人会伤害妳。」
「……欸」
我战战兢兢地从被子里探出头来，看到了凶恶脸先生的背。
虽然光是背影也有无法形容的魄力，但好像没有生气。
「吃完饭就睡吧。」
「是，是。」
凶恶脸先生拿著吃完的餐具走出了房间。
我看著凶恶脸先生出去的门。
过了大概十分钟，确认他没有回来的迹象之后，我终于松了一口气。
「和想像中的异世界转生完全不同。」
我发出可怜的声音，就这样躺下。
▼
剩我一个人独处，终于恢复了冷静的我，再次回想那个游戏的内容。
今后我会真实地体验游戏主角的经验。
也就是说，游戏的内容非常重要。
「嗯……主角确实是个平民。」
因为相当优秀而进入贵族学园，在其中与各式各样的男性恋爱。
关于主角，除了视觉图以外，详细设定没有公开。
这样比较容易代入――这是制作者的想法吧。
游戏由幼年篇和学园篇两部构成，根据幼年篇时立的旗标，学园篇的内容会发生很大变化。
「——以上」
我知道的情报只有这些。
要说还知道什么，大概只有主要人物的名字和角色分配。
攻略对象①——平民的义兄。
攻略对象②——幼犬系的男爵。
攻略对象③——俺样系的王子。
攻略对象④——知性的眼镜男。
攻略对象⑤——忠义的热血骑士。
之后是阻碍主人公恋爱的敌人。
这个几乎没有公开，我知道的只有在攻略对象③路线上成为敌人的恶役令娘。
官方公布的情报太少了，痛苦啊。
「如果是『
Ⅰ
』的话我就全都知道了。」
如果是已经玩遍的前作，就算难易度极恶的真结局到结束为止的全部选项都在我脑海中。
『
Ⅱ
』也是，要是等一年再让我转生的话也应该是这样……。
「嗯，都转生了也没办法。」
本来应该在大楼就结束的生命现在还能继续，这就已经不得不感谢神了。
前世有很多遗憾。
录下来的本季动画，即将上映的电影，连载中的漫画和小说，预定要去的圣地巡礼，期待已久的合作咖啡店，人气You○uber的动画，游戏实况主的配信，接下来想要挑战的料理，想要唱的歌，想要的衣服，化妆品，还有很多。
虽然父母已经不在了，但是亲戚们会为我的死而悲伤吧。
朋友……一定会有几个人会伤心的……应该。
前世虽然是
Bad Ending
，但今生想以
Happy Ending
为目标。
「总之，就以此为目标吧……呼哇。」
终于感到想睡的我躺在床上。
「……嗯？」
我趴下来，转动鼻子，闻到了一股从未闻过的味道。
这是诺拉的味道吗。
「算了，晚安……」
▼
「嗯……」
从窗户射进来的光，让我惊醒了。
把手反射性地伸向放著手机的固定位置——这只手很短很小，然后想起手机什么的已经没有了。
「对了，我转生啦。」
转生未满一天。自己的声音跟身体都很不协调。
之后会习惯吗。
不，不习惯的话不行。
从床上起身的同时，狭小房间的门打开了。
想说是凶恶脸先生让我身体僵硬了一下，但进来的却是另一个人。
比现在的我稍微高一点的少年，脸——。
「太好了，你醒了。」
「呼嘎！」
我用被子包住了自己的身体。
因为少年是凶恶脸——才不是。
因为让他看到真是让我太惶恐了。
攻略对象① 主角的义兄，爱德。
看了宣传PV后就一见钟情的推，现在就在眼前。
「喂，别吓到她。」
「不是我吧，一定是害怕爸爸，对吧？」
「啊，啊。」
不是的。
是因为你——不可能这样说啊。
或者该说，我的语言能力消失了，说不出话。
「这里没有人会伤害你，让我看看你的脸。」
「！」
感受到扯拉被子的力量，我像消乌龟一样缩起身体。
昨晚天还是黑的不知道，但现在的我很脏。
起床的时候，额头上放著湿毛巾，凶恶脸先生说发热什么的。
大概因为感冒什么的睡了一下吧。
这几天应该连澡都没洗。
头发蓬松，身体到处都是汗，脸还是素颜。
怎么可以在这种状态下出现在推面前！
「昨天才刚醒来，别逼她了。」
「这样啊，对不起。」
我理想样子的理想的人，连声音都是我的理想。
对我这样的存在搭话。只是这样，就让我的头袋清醒过来。
「我是爱德，你叫什么名字？」
「……诺拉。」
终于复活了的语言能力，我努力从喉咙里挤出名字。
「诺拉，以后请多指教。」
「以……以后？」
「嗯，以后我就是你的哥哥……会变成这样吧。」
攻略对象①主人公的义兄，爱德。
义兄。
欧尼酱。
……也就是说，是在同一屋簷下生活的家人。
虽然官方资料上没有写那么详细的东西，但是从状况来看好像是这样。
「怎么可以！年轻男女竟然住在同一个屋簷下。」
我的心脏要停了。
「爸爸，这孩子真有趣。」
「就说别吓到她了，赶紧去工作吧。」
「好～」
爱德出去之后，我从被窝中露出头来。
「妳在害怕他吗？」
「不，只是太尊了无法直视。」
「？」
凶恶脸先生露出惊讶表情。
爱德叫他爸爸。
义兄的父亲。也就是说，他会成为我的义父吗。
凶恶脸的义父和超级尊的义兄。
……我能在这个家里生存下去吗。
▼▼▼
「——虽然这么想，但还是习惯了。」
「你在说什么，诺拉？」
「不，我在自言自语，爸爸。」
回过神来，转眼间已经过了十年了。
虽然发生了很多事情，但是我现在像这样幸福地生活著。
「明天要送什么件？」
「学生考虑念书就好。」
「休息日让我做想做的事吧。」
小时候因为脸很可怕总是让我提心吊胆的继父，现在已经完全习惯了。
知道他其实是个温柔的人之后，反而成为了在反差中发现萌，最喜欢的父亲。
「如果不念书的话，也要考虑一下结婚对象。」
十七岁的我现在在贵族学校上学。
因为是女主角所以感觉到义务感参加了考试，但是我推的爱德不在那里。
学校的校舍是男女分开的，教室是女人的圈子。
前世在背后被说坏话，在这里也一样会被指指点点。
我现在也有点后悔是不是不该来。
「爱德还在工房吗？」
「是啊。」
「我去看看情况。」
爸爸经营著一家治具店。
治具是指让加工物的固定和定位变简单的工业用品。
如果是父亲的话，还会变成什么都做的便利店。
爱德为了继承这里，日夜磨练著技术，最近一直在工作室里待著。
手的灵巧不下父亲——虽然长相完全不像——但是作为继承人已经有足够的实力了，但从本人的角度来看还差得远。
「爱德，辛苦了。」
「欢迎回来，诺拉。」
一进到工作室，就被闷热的热气呛得喘不过气来。
不过那也只有一下子的事，过了一会儿就不觉得痛苦了。
在加工用的炉前，爱德汗流浃背地加工著铁。
我把附近的椅子拿来，看著他的样子。
「我一直在想，这样看开心吗？」
「嗯，很开心。」
「你小时候明明那么讨厌我。」
刚开始的时候因为不敢直视、不能很好地说话而变得行迹可疑，但是现在已经完全习惯了。
在义妹这个特等席上眺望我推。
只是这样就让我体会到太多幸福。
要说有什么欲望就是想攻略……我觉得那太奢望了。
「今天是个安静的夜晚呢。」
「嗯。」
我们两个人仰望著从窗户看到的月亮——突然响起了轰鸣声。
不是从哪里，而是从大地本身。
「地震！？」
和前世一样，这个国家地震很多。
虽然大部分都是小小的摇晃，但是这次不一样。
人就不用说了，坚固的石造工作室也轻而易举地投降了。
这么说，摇晃的话如果没有吸收冲击的结构，与强度无关，就会简单地损坏。
我不由得想起了在前世看到的杂学动画中获得的知识。
「诺拉！」
我的耳朵最后听到的是发出悲痛叫声的爱德声音。
▼▼▼
咯吱咯吱的触感让我睁开了眼睛。
「你醒了吗？」
「……爸爸？」
「…」
爸爸听到了我的声音，身体微微震了一下。
「怎么了？僵在那里。话说地震呢？爱德呢！？」
一跳起来，湿布就从额头上掉下来。
这个布……或者说，我对这场景很熟悉。
「啊咧？」
看著僵硬的父亲，我在狭窄的房间中走起……然后，站在了昏暗的镜子前。
我回到了孩子的样子。
「……难道我有回圈能力吗？」
----
本来想说诺拉篇应该也是跟本篇一样有十几回，到二月刚好接上本篇的。结果现在一回就把第一轮跳过去感觉好像就不会太长了(?)
话说游戏开了学园篇但是其中一个攻略对象在学园不会出现这设定感觉挺奇怪的XD
然后到这里真的就追上作者了w。
转生女主角・诺拉 故事的开始（３） 
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（3）
回圈能力。
从某个地方重新开始人生的力量。
因为继承了之前的经验和记忆，所以可以说是一种作弊能力。
原以为没有特殊能力，但好像只是没有满足发动条件。
「话说回来，发动条件竟然是死亡吗……这样没什么用啊。」
虽然活到十七岁才明白，但是我很幸运。
我想我大概已经适应女主角这个特别的身份了。
虽然会遇到一些麻烦，但我想那大概是女主角事件的一部分（每次遇到什么事情，都会遇到攻略对象们插手）
人生重来也没有什么特别的不安。
没有，但是……。
「又要从头开始啊……」
虽然在我心中得到的经验不会消失，但是此外的东西都要重新来过。
和熟悉的邻居的交流，以及在制作新产品的过程中培养出来的家族羁绊。
那些都被重来了，感觉到了一丝虚无感。
「哎呀，已经这么幸运，要是再抱怨的话会遭天罚的。」
回圈能力也是恩惠之一。
本来人生应该会因为地震结束，但是这下又能重新来过。
太阳从窗户的对面出现，我从床上爬了起来。
与此同时，狭窄房间的门打开了。
进来的是——。
「太好了，你醒了。」
「爱德！」
一看到我的推，我张开双手扑进他的胸膛。
「嗯～」
就这样用脸擦著他，充饱气力。
上一轮的时候因为碰触我推真是让人太惶恐了，所以有很长一段时间不敢接触。
连进入他的视野都让人觉得抱歉，有时也会逃跑。
但是，经过了各种事情之后，改变了认知，觉得是『可以触摸的存在』，现在就像这样自己开始寻求拥抱了。
只要碰触他，就会产生就算人生重来十年也没有任何问题的干劲。
「爸爸，这个孩子很亲近人耶。」
「……是啊。」
好乖好乖，爱德摸著我的头。
感觉气力已经充饱突破极限了。
（还能这样享受童年时期的爱德，重来也不错啊）
只要能避免十年后发生的地震，就不会再需要回圈能力了。
到那之前，让我充分享受吧。
▼
平安无事地过了一个星期。
「爱德，一起睡吧。」
「哈哈。诺拉真是个爱撒娇的人。」
我紧紧地贴在爱德身上，好像要把之前没回收的CG回收一样。
「那么，爸爸，晚安。不要勉强喔。」
「哦。」
和盯著设计图的父亲说了晚安之后，我们牵著手去房间。
（哈啊。幸福）
沙沙沙沙沙
「咦？」
突然，毫无前兆。
我的视野充满了杂讯。
▼▼▼
咯吱咯吱的触感让我睁开了眼睛。
「你醒了吗？」
「……咦？」
「别动，我去拿吃的。」
身体想要起来，一块似曾相似的布从额头上掉下来。
这是我第三次看到这块布。
十年又一周前一次。然后第二次是一周前。
听著走出狭窄房间的爸爸脚步声，我呆呆地仰望著虚空。
「为什么又产生回圈了！？」
▼
「搞不懂啊……」
「你在说什么？」
「不，我只是自言自语。可以再来一碗炖菜吗？爸爸。」
「……」
爸爸皱起眉头，接过空盘子。
这不是生气。这个皱眉的样子是在害羞。
回圈之后的爸爸因为还不习惯，所以只要叫『爸爸』就会害羞。
真可爱。
「嗯，除了死亡以外还有发动条件……是这么回事吗？」
回想发动的瞬间的状况，不管怎样都不可能有死亡的要素在。
第一轮偶然没满足发动条件，一直活到十七岁。
但是第二次是只过一个星期不知不觉就满足了条件……？
那么，那个发动条件是？
「拥抱爱德？ 一起睡？ 嗯，是哪个呢？」
第一次和第二次的我很明确的行动改变了。
和爱德太过接触是不行的……是这样吗。
「没有详细的解说吗……鉴定！ 状态开启！ 设定！ 选单！ 选项！ 帮助！」
试著念看看常见的词，但还是什么都没有。
「总之，这次不要太常接触。」
我下了这样的决心，和爱德保持了适当的距离。
第一周什么事都没发生，放心的度过了三个月。
沙沙沙沙沙。
又响起这样的声音，视野再度充满杂讯。
▼▼▼
咯吱咯吱的触感让我睁开了眼睛。
「你醒了吗？」
「……」
「别动，我去拿吃的。」
听著走出狭窄房间的爸爸的脚步声，我呆呆地仰望著虚空。
额头上还是放著平常的布。
「为什么！？」
▼
之后我也不自主地回圈了好几次。
我考虑了各种各样的理由。
因为触发必要事件——之类的。
这里是VR的世界，我是为了找出BUG而转生的身体——之类的。
说不定回圈能力不是作弊，而是无限重复人生的惩罚——之类的。
『Ⅱ』的剧本实际上是从无限回圈中摆脱——之类的。
在莫名其妙的情况下，我在同样的人生中一次又一次——真的，一次又一次地回圈著。
有的时候在送货途中。
有的时候正在挑战新的料理。
什么事都没发生就睡著，起床后就回圈了，也有这样的事情。
「完全搞不明白啊……」
「诺拉，没事吧？」
情绪低落的时候，有爱德在身边太好了。
他就像有感应器一样，我情绪低落的时候，他马上就会注意到。
真的是真正的男主角呢。喜欢。
「嗯。」
只是被推抚摸著头，原本应该跌到谷底的气力一瞬间就回到最大值。
我觉得我就是那种好搞定的女主啊。
「有什么烦恼吗？ 如果可以的话，我会听的。」
「不，我已经精神百倍了，谢谢你，爱德。」
如果没有艾德，我想我在不断回圈中早就崩溃了。
反过来说，只要有爱德在，回圈几次都不会无聊。
我决定不只是对无法控制的回圈叹息，而是向前看。
▼
沙沙沙沙沙。
「啊，又回圈了啊。」
「？  我给你拿吃的，你别动。」
「嗯，一直以来谢谢你，爸爸。」
「……」
爸爸有点畏缩的样子。
真可爱。
「那么，上次是去山丘野餐，这次……」
我每次回圈都会和爱德做了很多不同的事。
回到起点重新发生不同的事件。
也就是说，这和收集CG是一样的。
而且和游戏不同，在这个世界上的CG没有限制。随便我怎么收集。
就这样，我享受著回圈生活。
▼
随著回圈，故事一点点地，一点点地往前进。
现在的我十八岁。
如果去学园的话已经是毕业的年龄了。
「诺拉，你为什么不去学校呢？」
「嗯，可能是因为和贵族不太合得来吧。」
不可能说我只是想在爱德身边看著他，我随便应付过去。
如果还是小孩子的话另当别论，以现在的年龄直接说出口有点不好意思。
在游戏中，学园篇结束的话会进入快乐结局，但这里不会这样就结束。
游戏中应该有的『结局』不存在，人生理所当然还会继续下去。
除了回圈以外，这个世界与平常没有什么变化。
不是游戏世界，而是非常相似的另一个世界——我相信应该是这样。
（如果有被推告白的话，会迎来结局吗？）
我看向爱德的侧脸。
——如果结局之后一切都会结束的话，我想一直保持这个距离呢。
（嘛啊，但我憧憬著告白本身呢）
虽然对爱德的行动几乎都有耐性了，但是被告白的话可能会流鼻血。
「……对了，诺拉。」
「嗯？」
——在工房工作的休息时间。
稍微空出一点时间，和爱德一起出来。
「相亲，你不接受吗？ 如果是妳的话，会有很多人接受吧？」
「爱德不也是吗。」
这个世界的适婚年龄比前世还要早。
即使是平民，20岁之前都会结婚，贵族在10岁以前就有未婚妻的情况也不稀奇。
因此，我和爱德都从几个商会和工房那里得到了相亲的邀请。
「我这样就好。」
「那我也这样就好，等艾德结婚后再说。」
「那么……我有个提议。」
「嗯？」
爱德紧紧握住我的手，用认真的表情直直地凝视著我。
和爸爸一样，皮肤稍微变厚的手因为工作以外的理由汗流浃背。
满脸通红的表情。挺直的肩膀。发抖的脚。清楚地表明『爱德很紧张』。
看著我推的视线，连我的脸都变红了。
欸。
这种气氛。
该该该，该不会是——。
「和我一起继承父亲的家业吧？ 那个，不是身为兄妹，而是恋——」
沙沙沙沙沙。
视野充满了杂讯，
在平时的回圈发动中，眼前掠过之前没见过的视窗
『
实绩尚未达成
』  【
解除
᥆/䂖】
▼
咯吱咯吱的触感以下略。
「妳醒来——呜喔！？」
「……」
我突然爬起，像往常一样湿布从额头上掉了下来。
而这次除此之外，鼻子里还出现了什么。
滴滴答答的水滴的颜色是——红色。
「啊，鼻血！？ 哪里不舒服！？ 我去叫医生来！」
「不，没关系，没关系的爸爸。」
我抓住想要飞出去的父亲的下摆，让他留下来。
「……明明正精彩的说。」
同时感受著被我推告白的幸福感和在事件高潮被打断的虚脱感，我就这样倒在了床上。
转生女主角・诺拉 故事的开始（４） 
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（4）
「怎么了，诺拉，我脸上有什么东西吗？」
「不，不不，没什么。」
距离上次回圈已经过去一周了。
虽然在大好时刻被中断，但是告白事件牢牢地刻在我脑海里。
这是至今为止收集了那么多爱德的CG并保管在脑海中最喜欢的场景。
「又在看这边了。而且还在傻笑，有什么奇怪的地方吗？」
「不，真的什么都没有。」
我每次看到爱德的脸都会回想起告白的场景，脸上不由自住地露出了呆呆的笑容。
因紧张而脸红、流汗、发抖的爱德。
『总会有办法的』一直都乐天的他。
那个反差能配好几碗饭。
遗憾的是在告白的过程中重新开始回圈了，这次也用同样地接近他的话……还能看到那个场景。
推和自己的恋爱是相当的地雷案件啊。
如果真的想著自己的推，应该是要好好观望他变得幸福的样子——有这样想法的人在前世很多，要说的话我也是那边的类型。
但是，一旦被告白之后，那种想法一瞬间就烟消云散了。
透过画面看到的告白和亲身感受到的告白完全是两码事。
体温、紧张、颤抖、场上的空气在游戏中是绝对体会不到的。
只要没有人碍事的话，那之后也……。
光是这样想笑容就停不下来。
「欸嘿，欸嘿嘿嘿。」
「爸爸，诺拉的脸变得很奇怪啊。」
「……爱德，这种时候是男人的话会装作没注意到。」
要说有什么在意的事情的话。
――『
实绩尚未达成
』 【
解除
᥆/䂖】
在回圈之前看到的那个讯息。
那究竟是什么呢？
▼
实绩。
如果用游戏里的想法的话，应该是通过游戏内设定关卡的证明……的意思。
打倒了隐藏魔王，束缚play等等，完成压力扣米要素得到的称号。
也被称为奖杯或勋章。
「是因为我『压力扣米』不够，所以告白事件中断了吗？」
没有完成特定的事件，CG搜集的数量不足，恐怕是这类的。
好感度不够……不对吗。因为被告白了。
我也考虑是否必须收集一定程度的其他攻略对象CG……我认为不是这样。
在『I』中，因为希望玩家集中在喜欢的攻略对象上，所以攻略对象之间的事件几乎没有关联。
这次一定也是同样的流程，如果想进行爱德的事件的话，只集中在爱德就可以了。 应该吧。
「总之，一边收集爱德的CG，一边什么是必要的事件这样最好吧。」
我把至今为止写下的脑内清单从记忆中回忆出来。
这个世界中，像前世一样的白纸被分类在高级品。
平民能用的只有粗糙手感的纸。
拜托爸爸的话可以拿到白纸，但最多也就是信的大小。想要有满满纸张的笔记本是奢求了。（还不知道这个世界的情况的时候，因为前世的感觉而随意使用被骂了。）
因为有这样的情况，我开始不在纸上做笔记，而是在脑海中思考记下。
虽然一开始很不方便，但是多亏如此，记忆力得到了很大的锻炼。
前世太多方便的东西了啊。
「必要事件……嗯，是哪个呢？」
因为在上一次的回圈中到达了告白阶段，所以那时达成的东西中某一项是必须事件。
「我个人认为野餐和节日，生日的祝福是不能去掉的……但是都做一样的事会腻的。」
虽然忘记了回圈的正确次数，但是即使重新开始同样的人生也不会厌倦，这完全是因为爱德的CG收集很丰富。
无论是出门还是购物，根据季节和举办事件的年龄、之前的接触方式，细节也会发生变化。
「……一点一点地改变一边寻找吧。」
我在不破坏快乐的同时，制定了寻找能够通往告白的贪婪方针。
然后过了三个月左右的某一天。
沙沙沙沙沙。
▼▼▼
「你醒了吗？我拿吃的来。」
回圈发动了，我回到了平时的床上。
「啊ー啊，这次又『没中』啊。」
我目送著父亲的背影开始叹气。
到回圈为止的期间基本上变长了，延长之后就不太会变短。
如果是第五年回圈的话，接下来回圈的是五年以后——这是通常的流程。
但是，偶尔也会像这样回到很早的时期。
我把它叫做『没中』。
「第三个月就重来真少见啊。」
在能去学园的年龄之前很少回圈。
要是出现的话通常是在第三个月。我不知道为什么会这样。
是BUG还是什么呢。
「那么，重新振作起来，集中精神努力吧。」
▼
然后在反复回圈几次的过程中，明白了被告白需要的事件是什么。
要说也很王道，就是友好相处一起度过。这样而已。
因为没有实际玩过游戏所以不能断言，但是在选择了『不去学园』的时候，感觉就会自动进入了爱德专用路线。
也就是说，到了十八岁的话，几乎可以肯定会被告白了――大概是这样。
「这么幸福真的好吗？」
包括爱德向我告白的过程，我每天都过得很充实。
然后迎来了十八岁。
「我回来了――。」
「欢迎回来，爱德。」
那天，爱德去别的工作室帮忙。
等他回来我就把冷饮递给趴在桌子上的他。
「谢谢，诺拉。」
他喝著那个，突然，像想起什么一样说出了这样的话。
「对了对了，艾伦那家伙，不知不觉就结婚了。」
爱德今天去帮忙的工房里有个以前很熟，和他同年的独生子。
因为我在帮爸爸做事，所以跟他认识。
「是吗？我不知道呢。」
「那家伙，以前明明说过要娶诺拉的。」
「咦？我是第一次听说。」
「去了锻冶协会的酒会，每次提到谁会娶诺拉总是会吵起来，有很多人想出手。虽然妳好像没注意到，但是妳真的很受欢迎呢。」
哈哈哈，他骄傲地笑了笑之后——突然，爱德低头向下看。
「……真的，很受欢迎。」
「爱德？」
爱德伸出手来，握住了我的手。
——我的本能敏感地察觉到了现场的空气发生了变化。
「老实说，身为哥哥我真的很自豪。但是，我不能忍受你去别人的身边。我希望你一直在这里……待在我身边。不只是哥哥的立场，我在别的关系上想独占你。」
「那是什么意思？」
喔喔。
这次是『这样』的场景呢。
我忍住想傻笑出来的心，等待著接下来的话。
「我……虽然是兄妹，却对你——」
沙沙沙沙沙。
『
实绩尚未达成
』 【
解除
᥆/䂖】
▼▼▼
「哦，妳醒了！　嗯，鼻血！！！！？ 没事吧！？」
「欸嘿嘿……明明是站在哥哥的立场上压抑著自己的心情，却因为周围的动向感到焦躁，充满独占欲而告白……贴贴……喔呼」
「振作一下！ 我现在叫医生！」
因为这场景太美味，一开始回圈我就因鼻血和过度呼吸差点死掉。
——像这样，我在各种不同的地方，经历了各种告白。
有的时候在桥上。
有时在祭典回家的路上。
有的时候在庆生途中。
新的事件也发现了很多、很多。
但是，没能找到解除告白事件的『实绩』。
所以我听不到我想听的最重要的话。
能享受各种各样的告白场景是很好的……果然那之后的事也想看啊。
不是身为一个来到最喜欢的游戏世界中的转生者，而是身为住在这个世界上的一个女孩子。
「可不能只是玩了，要好好干啊。」
因为告白被中断为契机，我开始了真正的『攻略』。
▼
调查之后，发现了一些事。
首先，告白的时机没有一定。
故事是在十八岁必须要有什么结果，但这里没有那样的束缚。
只要好感度的调整顺利的话，被告白的时机无论多少都有。
而且，也明白了如果不告白就不会回圈。
「还有……关于回圈的法则。」
仔细调查回圈的日期，发现有某种规律。
在某个地方发生回圈的情况下，有很高机率在同一天回圈。
重复五到十次之后，然后再前进。
虽然之前没有注意到……但是那和前世玩家的行为很像。
像是，在难易度高的事件失败，多次反复挑战。
考虑到这一点，自然会想到这样可能性。
「难道……除了我以外还有其他转生者吗？」
另一个转生者X（暂定）有回圈能力，我被卷入其中。
这样想的话，回圈的谜团和规律性就有了说明。
「如果女主角是转生者的话，反派千金也是转生者，套路应该是这样吧。」
我首先怀疑的是反派千金蕾拉。
虽然不知道套路在这世界能不能用，但是因为没有其他的想法，所以没办法。
虽然想直接见面确认……。
（好可怕啊，蕾拉）
只在前世看过PV动画的情报的我，蕾拉 = 会笑著责骂人的危险人物印象。
从远处看的话是普通的大小姐……但是看到我的瞬间会不会袭击我呢。
（但是不对话就无法前进……好，走吧！）
我鼓起勇气。
公爵千金蕾拉和平民的我能说上话的地方只有校园里。
不是学生的我，通过几个知道的秘道偷偷地侵入了学园的内部。
「那，那个——」
正要打招呼的时候，正好在蕾拉面前出现了几个女学生。
她们是我在就学时骚扰我的学生们。
因为一直缠著我，所以在讨厌的意义上记得很清楚。
「蕾拉大人！？贵贵贵、贵安。」
这样的她们，在蕾拉面前也流下冷汗退缩了。
「嗯，贵安。」
蕾拉朝她们一瞥，微微微笑，走过了那个地方。
那个威严简直就像最终头目。是与恶役令娘相称的优雅举止。
（好可怕！？ 果然蕾拉是个可怕的人……）
意志消沉的我，没有和蕾拉打招呼就飞快地逃了回去。
▼▼▼
故事继续进行，到了国历三百零三年。
我和爱德来到一条挤满了人的大街上，等著看亚力克斯陛下的凯旋。
「差不多了。」
平时路面上有很多人来往，但是今天分开在两侧。
空无一人的中央道路中，一辆宽而豪华的马车，以缓慢的速度驶向王宫的方向。
「哦，看到了，是亚力克斯陛下。」
旁边的爱德用手做出望远的样子眺望著站在马车上的陛下。
国王陛下继位后仅仅几年，我们居住的克雷菲尔德王国就以惊人的势头发展起来。
前王艾维斯陛下似乎也是相当能干的人……但远远不及现在的亚力克斯陛下。
「很受欢迎啊。」
「啊啊。」
从马车上挥手的亚历克斯陛下。
人群中有一群人发出尖叫声。好像是陛下的粉丝公会（当然是非正式）。
吸引女孩子的甜美外型加上优秀的政治手腕。甚至还是剑术高手。
陛下其实是隐藏攻略对象——被这么说也毫不奇怪属性满载。
射中了那样的完美超人亚力克斯的心，竟然是那个恶役令嬢蕾拉。
「……」
「怎么了？这种奇怪的表情。」
「不，蕾拉大人，看起来很幸福。」
蕾拉带著温柔的笑容向群众挥手致意。
很难想像和在PV动画中让讨厌的女学生发抖，露出祸害表情的恶役令嬢是同一个人。
蕾拉的未婚夫原本是奥兹瓦尔德。
如果我没有攻略奥兹瓦尔德的话，蕾拉好像会和亚力克斯结合在一起。
虽然跟一开始的感觉不一样……但是王族和公爵千金在我看来是云端上的人。
因为没有注意到这些人的动向，所以不记得本来是怎样的。
「与雷姆沙特王国时隔十五年恢复邦交……阿力克斯陛下真厉害啊。」
「那不是奥兹瓦尔德殿下的功绩吗？」
十八岁以后是游戏通关后的世界。
所以完全不知道攻略对象们会做出什么样的行动。
但是，即便如此，我还是觉得蕾拉很奇怪。
……和今后会发生的战争有什么关系吗。
这个世界与前世相比治安很差。
虽然现在还没有发生，但是和邻国会发生好几次战争。
虽然现在几乎都是友好国家……但是火种还没有平息。
再过几天，这个国家就会受到宣战布告。
对手是哪个国家不清楚。
因为一开始战争后，爱德就会像像那样告白，然后回圈就会发动。
胆小的我以向他撒娇的形式逃避战争。
也许必须像女主角那样勇敢地面对……但是看到其他人死掉对我太勉强了。
暴力绝对不行。
（话说战争啊……这可不是像是乙女游戏会有的啊）
「……诺拉。我们年纪也差不多了，差不多该……」
沙沙沙沙沙。
而这次我也选择了从战争中『逃跑』。
（对不起，对不起，我很胆小对不起……）
▼▼▼
然后在下一个回圈中我听到了让我在意的话。
「咦？奥兹瓦尔德殿下？」
「是啊，蕾拉大人本来应该已经决定要成为他的未婚妻了。」
我在帮爸爸工作的同时，听到了喜欢流言的邻居阿姨说：『奥兹瓦尔德的未婚妻被替换了。』
「那个，替换的对象是谁？」
「是蕾拉大人的妹妹啊。名字是……哎呀，我忘了。」
「……」
奇怪。
故事中登场人物的行动是固定的。
虽然有细微的变化，但本质总是一样的。
如果，这时我改变主意想要攻占奥兹瓦尔德，故事就会出现破绽。
明明不可能允许这种事发生的。
「好在意啊……」
我决定调查一下恶役令嬢蕾拉的妹妹。
--
所以看起来不只妹妹想重开的时候会中断， 女主角被告白也一样会被寸止等到下一轮了。
（总不会那么衰都刚刚好在被告白的时候姐姐也会死）
转生女主角・诺拉 故事的开始（５） 
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（5）
恶役令娘蕾拉的妹妹。
连登场人物介绍都没有出现，也就是所谓的路人角色。
在前世的漫画和轻小说中也有一些是转生成这种角色的故事……真的有那样的事情吗。
「不，说起来我就已经是这种莫名其妙的存在了。」
因为发生了转生为游戏女主角这种莫名其妙的状况，所以用先入为主的观念什么的来否定是不好的。
总之，收集关于蕾拉妹妹的情报吧。
「虽然这么说，但是贵族的事情该怎么调查才好呢？」
同样是平民的话姑且不论，贵族的事情我没有调查的手段。
如果出了大事会有号外新闻，不过，平民的情报来源基本上只有传闻。
虽然有去过一次学园，但是知道名字的只在同年级间。
「没有什么功绩吗？」
蕾拉是个很显眼的人物。
因为是她的妹妹，所以应该有什么优秀的才能……但在至今为止的人生中，她这样的人物却没有出现在人前。
「好想见一面啊。」
在家里这样自言自语也不会有进展。
我决定见见蕾拉的妹妹想办法证实。
……但是，该怎么做？
喷泉前的裁缝屋有时会有贵族来。
在蕾拉的妹妹利用那里之前埋伏起来等她怎么样。
（不行不行，太奇怪了。）
就算我是再怎么人畜无害的女孩子，我也不认为护卫的人会放行。
而且，埋伏的过程中没有人看家。
家业的帮忙不能随便翘掉啊。
虽然爸爸说过『不要担心』，但是为了没有血缘关系的我每天都在努力工作。
为了报恩，我想做力所能及的事。
现在，能想到的方法最确实的是进入学园。
如果和蕾拉关系变好被邀请回家的话就好。但是蕾拉很可怕，所以想到验妹妹进入学园之前等著她的作战计划。
「入学是从十二岁中途开始的……虽然很长但是没办法啊。」
在那之前，我想享受爱德的CG的时候，视野中出现了杂讯。
沙沙沙沙沙。
▼▼▼
回圈发动了，我又回到了起点。
最近发动的频率增加了。
只有一周就重启回圈已经是第四次了。
等到见面要花多长的时间呢。
我想著那样的事情去市场帮忙采购时，听到了孩子的声音。
「你看，这个水果是干的！？」
是变声之前，稍微高一点的男孩子声音。
因为是不常见的声音，被兴趣吸引我转向那边——。
（……欸，奥兹瓦尔德？！）
攻略对象③，奥兹瓦尔德。
本应是王子的他，不知为何在下町的摊位上。
（骗人的吧。是什么事件？ 但是到现在为止都没有发生过这样的事……）
我藏身起来看著情况，有人回答了奥兹瓦尔德的疑问。
「——那是葡萄干，那样的话就可以长期保存了。」
用口齿不清的说话方式说明的，是站在奥兹瓦尔德旁边，一个有著粉红色头发的女孩。
（那孩子怎么回事，好可爱！）
孩子特有的圆润的脸颊和小小的手脚。
淡色的洋装虽然不花哨，但却毫无保留地引出了女孩子的可爱。 虽然是高级品，但她穿起来相当自然。（相对地奥兹瓦尔德总让人感觉是『衣服被穿了』）
衣服不用说了，头上戴著花饰的发夹更是画龙点睛地点出女孩子的气息，相当适合。
我感受到选择穿搭的人有相当高的品味。
从头到脚，总之被可爱填满的女孩子吸引了我的目光。
（那个脸蛋，能让我噗尼噗尼戳戳吗？）
奥兹瓦尔德为什么会在这里——这样的疑问我一瞬间就忘记了，只是著迷地看著那个女孩。
「索菲娜，下一家店！快走吧！」
「好～」
虽然被强行牵手带走，但女孩却用开朗的声音和表情回答。
连性格都很温柔——这么想的时候。
（欸！？）
奥兹瓦尔德移开视线的一瞬间。
在那一瞬间，女孩子的样子变了。
前世说的般若，今世来说就像被
恶鬼
附身一样，露出了很恐怖的表情。
（看错了吧）
我用力揉了揉眼睛。
睁开眼睛的时候，女孩已经恢复了笑容满面的表情。
（心理作用……吗）
刚刚好像看错了什么。
是啊。那么小又可爱的女孩子，不可能有那样的表情……。
（有啊——！？ 脸变得很恐怖——！）
当奥兹瓦尔德的视线转向别处时，女孩又变成了恶鬼的容貌。
就像父母的仇人一样瞪著紧紧拉住手的奥兹瓦尔德。
但当他的视线转向自己的时候，一瞬间就变回笑容满面的表情。
就像只要按个按钮就能切换假面一样神速。
（那孩子怎么回事……？）
女孩子的表情让我回过神，想起了当初的疑问。
不应该在此的奥兹瓦尔德在露天市场里出现。
旁边有一个陌生的女孩。
然后奥兹瓦尔德把未婚妻从蕾拉换成了妹妹。
就算我再笨也能明白。
「那个孩子……是蕾拉的妹妹。」
▼
那个可爱的女孩是转生者X。
这样想的话，也能说明她表情为何切换的如此迅速。
虽然外表是孩子，但内心却寄宿著不同的精神。
和我一样。
「重复回圈的目的是……为了迎接和奥兹瓦尔德的理想幸福结局？」
但是，之前不像这样强行介入剧本。
突然为什么要更换未婚妻呢。
「难道所有的攻略对象都已经攻略完了？」
也许是因为在之前的回圈已经享受了其他攻略对象的CG，从前几天开始就开始了奥兹瓦尔德的攻略。
要是这样的话感觉花太多时间了……。
而且……那个表情。
与其说那是恋爱中的少女，不如说是瞪著讨厌得不得了的对象的表情。
「为了想看的结局，没办法只好攻略奥兹瓦尔德吗。」
对准备好的结局不满足，想干涉剧本创造对自己有利的故事。
因为这样而被她卷入其中的话……心情稍微有点讨厌啊。
因为那个孩子的关系，我看不到和爱德的未来。
那孩子最近在第三个月左右回圈了几十次。
好像在消化什么大规模的事件。
感觉在做什么破天荒的事情，把故事扭曲了。
破天荒的事。
例如……在游戏中不存在的逆后宫结局——因为奥兹瓦尔德也是攻略角色，没办法——盯上了他。
如果想让要攻略所有对象，说不定总有一天那孩子也会来到爱德的身边。
「……讨厌，那样的话我很讨厌！」
比起前世隔著画面看，我更喜欢现在的爱德。
如果被别的孩子攻略的话，甚至有自信我会休克而死。
「得想办法停下回圈。」
我试著和蕾拉的妹妹接触，以保护我的故事。
▼
遇到女孩子很容易。
和奥兹瓦尔德一起去露天市场的时候接触就可以了。
但是，如果可以的话，我想两个人慢慢谈。
我的请求是停止回圈，放弃爱德的攻略。
除此之外要我做什么都行。
也许女孩不知道我的存在。
为了让她知道我的存在，我决定先寄信。
总之，委婉请她停止回圈，然后停止攻略爱德。
因为贵族的信应该会被检查，所以为了被谁看见都没关系，用日文写了信。
虽然有很多想说的话，但首先简短、简洁地总结。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
终于找到了。
请不要再干扰故事了。
『女主角』 敬上
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
如果写上『女主角』的话，对方应该会马上明白『诺拉是转生者』。
如果对方来见我，就有机会好好谈话。
虽然很简单但是是个好主意。
「……啊，但是只有信的话会不会有点寒酸呢？」
我把昨天烤好的饼干包装好，送到了伊格马利特家。
「这样就好了。」
▼
「没有回信啊。」
虽然对方没有的反应，但是这一年都没有回圈。
虽然不想和我扯上关系，但想说的话明白了——是这样的吧。
「有点遗憾。」
原本以为可以聊聊原作游戏的事或者前世的捏他呢。
「嘛啊，不再重启回圈的话谢天谢——」
沙沙沙沙沙。
▼▼▼
我的要求被华丽地无视了。
「……这样的话，只能见面了。」
我觉得这样下去没有进展，所以决定直接见面。
「首先用点心表示没有敌意吧。」
我决定烤起司蛋糕，把它包装好作为礼物带去。
如果能喜欢就好。
转生女主角・诺拉 故事的开始（６） 
転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物语（6）
「好大啊……」
我抬头看著伊格马利特家的门面，发出赞叹的声音。
因为是公爵家，所以可不是『有几个钱』的水准。
马车也能好好通过的宽广大门，从栅栏的缝隙中能窥见庭院，能看到漂亮的庭院和好几个休息空间。
如果是前世的话，是只有超人气艺人、大公司社长才能住的规模的宅邸。
虽然没有到学校那么大的面积，但还是能把好几十个我家放进去。
有钱人的水准比我想像的高出好几级，我不由得退缩了。
不愧是恶役令娘的老家。真恐怖。
（紧，紧张啊……！）
我不知道该怎么跟一脸严肃的守卫对话，在远离大门的栅栏前排徊。
如果成为哈蒙斯皇家学园的学生，就算是平民应该能有机会对话。
但是现在的我只是个七岁的孩子。就算说『将来我会成为蕾拉的同学』，也不会有人相信的。
（这样的话用点心来收买……）
虽然是很常见的设定，但是这个世界的人们料理水准不高。
如果是活用前世知识的点心，有自信让他说出『好吃』。
……但是『感到高兴』和『愿意听我说』又是两回事。
而且那种东西也没办法让守卫上勾吧。
（该怎么办呢……嗯！？）
我从栅栏看著伊格玛利特家一段时间，这时蕾拉的妹妹突然出现了。
好像沿著围墙在院子里散步。思考著什么事，用奇妙地表情低语著什么。
（好机会！）
我跟蕾拉的妹妹搭话。
「嗨，等等。」
我和蕾拉的妹妹对视。
她眨著眼睛凝视我一阵子 ——我的脸上有什么东西吗？—— 然后，用小手指著门的方向。
「不好意思，如果有～什么事的话，能请你跟守～卫说吗？」
像五岁孩子一样，口齿不清的说话方式。很可爱。
「即使跟别人说了也不能理解。」
「？」
「单刀直入地说——我是女主角。」
「——！」
蕾拉妹妹的表情，发生了明显的变化。
▼
之后，我带她去了可以冷静交谈的地方。
虽然想著也许能进到公爵家里面，但是蕾拉的妹妹选择了外出。可惜。
「……」
我偷偷地向后看，确认她是否跟来。
「喂，妳要去哪里？」
「马上就到了。」
停止了伪装表情的蕾拉妹妹，隐约有些凛然。
言辞也多了一些粗暴的感觉，但是很帅。（口齿不清好像是演技）
可爱的外表和内心完全不一致，这反而更刺激了我的心弦。
（反差萌啊～！ 好想蹭她的脸啊！）
希望中之人不是男人——也就是所谓的TS转生，我带她去了下町里的几个秘密基地之一。
▼
结论上来说，我们彼此误解了。
我的误解是，蕾拉的妹妹索菲娜是转生者。
这个孩子现地人（虽然不知道这表达是否正确）。
虽然是现地人，但不知为何拥有回圈能力和选项来操纵剧本的力量。
而索菲娜的误解是，他认为我是敌人。
警戒起司蛋糕是呼唤魔物的香味，怀疑我是不是要杀害蕾拉。
确实在恶役令娘作品中，与女主角敌对的故事很多……但只是空想的故事。
这个世界不如前世治安好。
有不少地方让我意识到，日本果然是个安全的地方。尽管有些人会说在走下坡，而且有些地方会被忽视。
不过，就算这样。
要我为了私利私欲伤害别人——更不用说杀人，绝对不会。
这样说明后，索菲娜露出安心的表情。
能喜欢起司蛋糕真是太好了。
好像吃到毒药的反应也有点草。
很遗憾上次的饼干好像被处份掉了。
明明做得很好啊。可惜。
▼
「我觉得很抱歉把你卷进来，但是我不打算在救出姐姐之前停止回圈。」
索菲娜讲完之前的经过后，这样坚定地断言。
那是正面否定了我的愿望——不再继续进行回圈。
「……看得到终点了吗？」
「没有。」
「是吗？」
索菲娜反复回圈的理由。
那是为了拯救恶役令娘蕾拉。
索菲娜说去过了一片雪白的神之世界。
我想大概是游戏的开发室。
因为我没有玩过游戏，所以不太清楚剧本，但是知道发售多次延期。
和索菲娜在神的世界听到的话大致一致。
（也就是说，因为急于发售，剧本的调整来不及了，关于蕾拉的部份就随意处置——）
谁也不知道人的命运会如何。
突然死亡的话也只能接受。
但是，如果知道命运是因为谁的关系而扭曲的话？
然后，如果得到了与之抗衡的方法呢？
……大概，不，绝对。
我也和索菲娜采取同样的行动。
要是爱德也因为开发状况而死亡的剧本，我肯定会否定它。
（总觉得很辛苦啊。）
在我搜集爱德的CG开心地讴歌人生时，索菲娜一直亲眼目睹她的推死亡。
对共享重来次数的我来说，索菲娜的心情也好，辛劳也好，我都能理解。
……多么坚强的孩子啊。
「妳想对我怎样都行，但是请不要对姐姐动手，求求妳。」
索菲娜请求我帮忙。
当然，我的答案是肯定的。
「无论是金钱还是地位，我能做的全都会替妳准备。所以——！？」
「贴贴」
「啥？」
——糟糕。
不小心说出了真心话。
虽然理性这么想，但是太尊了无法抑止。
「为了推的姐姐而反复回圈的妹妹……可有比这更美的姐妹爱！？ 不，没有！前世也没见过这样的人！ 索菲娜酱太尊了。不行，快尊死了！」
「妳没事吧？」
她用看著可怜人的眼神摸著我的背。
虽然很温柔，但是请别用那种眼神看我。
不管这么好的孩子，只有我跟推幸福，这可不公平。
「欸，索菲娜酱，我有个提案——」
我想帮妳救下蕾拉。
正要这么说的时候，我和索菲娜之间出现了半透明的视窗。
－－－－－－－－－－－－
『要让诺拉成为同伴吗？』
是　　　　否
－－－－－－－－－－－－
「啊，是选项。」
和前作一样的框架设计和字体，总觉得很怀念。
虽然我不能做出选择，但是看了内容可以给出建议。
「明明是神的使者，却要反叛神吗。」
「确实我前世是日本人，如果借用你的话，这里是下位世界。但是，现在的我已经是这个世界的居民了。不是什么神的使者，只是普通的平民。」
这个世界就算是游戏也没有关系。
因为我已经决定要好好活在这个世界。
「我们可以说是同志。」
「同志？」
「是的。用同样的热量推自己所爱的同志！」
即使是恶役令娘也有幸福的权利。
我已经足够幸运了。
所以，我想暂时延后自己的事情来帮助这个孩子。
不，是我想帮忙。
「以后请多指教。诺拉。」
「这边才是，索菲娜酱。」
我和索菲娜伸出手，将手交叠在选项的『是』的部分。
好，加油吧！
----
漫画版也更新第七话了。
闲话――谢罪篇
闲话１ 「好吃的蛋糕」 
闲话1「おいしいケーキ」
＜伊格马利特家专属厨师・马丁视点＞
「厨师先生，今天想吃起司蛋糕。」
我名叫马丁，在厨房准备的时候，不知什么时候突然进来的索菲娜小姐提出了这样的要求。
「真少见，索菲娜小姐竟然会点想吃的东西。」
伊格马利特家的千金们都很聪慧。
虽然分别才八岁和六岁，但已经和大人没两样。
像贵族这样的特权阶级，也有著会觉得像我们这样的平民是奴隶的家伙。
虽然不能大声说，但夫人就是那种类型。
看著母亲的背影长大的两人，也有变成那样的危险性——
「不行吗？」
「不不，当然没问题。」
两位都被养育成温柔的孩子。
对只是一个佣人的我，反过来关心著我们。
不任性地说著自己的好恶。
因为不说反而让人担心啊。
那样的索菲娜小姐，第一次自己要求食物。
虽然制作甜点不是我擅长的领域，但是我脑里有著起司蛋糕的食谱。
就算她要求的是没听过的甜点，如果是为了索菲娜小姐的话，就算要去找食谱也会准备。
「谢谢。那我就期待用茶的时间了。」
「是的，交给我吧。」
微笑著的索菲娜小姐。
被治愈了。
我祈祷著她长大后也能一直这样——然后重新开始了工作。
▼
到了下午，喝茶的时间到了。
「索菲娜小姐，让您久等了。」
「哇喔～」
我把刚烤好的起司蛋糕分成八等分，和茶一起端到索菲娜小姐面前。
本来这是女仆的工作，但今天我自己负责了。
因为想听听她吃过后的感想。
「我开动了。」
她用叉子切成一口大小后，一口一口地运到嘴里。
——好好吃！
在我的脑海中，映出了一边咬著起司蛋糕一边露出花开般笑容的索菲娜小姐的身影。
「………真好吃！」
「您能这么说太好了。」
索菲娜小姐浮现出和想像中不太一样的笑容。
放进嘴里的瞬间，感觉有一段微妙的空档，是心理作用吧。
「话说，起司蛋糕的材料是什么？」
索菲娜小姐一边看著放在叉子上的起司蛋糕，一边问我原料。
「鸡蛋、砂糖、鲜奶油起司、低筋面粉、牛奶、柠檬汁。」
「……一般的起司蛋糕的材料都是这样吗？」
「根据厨师的不同，也有人会加入奶油和玉米粉，现在说的是基本的类型。」
「……——是这样啊，谢谢你替我做。」
索菲娜小姐露出了跟平时一样的微笑。
只要看到那个笑容，工作的疲劳就会消失。
「能合您的口味太好了。那我就告辞了。如果还有要求的话，我随时可以准备。」
「好～」
索菲娜小姐向我挥手，我回到厨房。
▼
＜索菲娜视点＞
「果然不一样。」
我一边用叉子戳著厨师给我做的起司蛋糕，一边歪著头。
这个也很好吃。
他是公爵家的专属厨师。不可能做出不好吃的东西。
但是，尝过诺拉做的起司蛋糕之后，总感到哪里不满足。
用的材料没有差别。
甚至从品质上来说，我家用的更好。
就像用隐藏著高魔力的素材制作的道具会带有较高的魔力一样，使用高价的材料的话也会变得比较好吃……不是这样吗。
「这就是诺拉说的『作弊能力』吗？」
诺拉说，像她这样的转生者，有时会被赋予超出我们下位世界人类常识的能力。
『回圈能力』和『选择命运的能力』本来应该是诺拉拥有的。
因为那个转移到了我身上，所以被授予了第三种能力『能做出美味起司蛋糕的能力』吗。
有效果这么限定的能力存在吗。
「……不知道啊。」
没想到起司蛋糕会让我想成这样。
我为了给思考疲劳的大脑提供营养，拼命地吃著起司蛋糕。
下次，让我边吃边比较看看吧——我这样想著。
闲话２「傀儡师并不轻松」 
闲话2「傀儡师も楽じゃない」
「举起右手。」
「举起左手。」
「就这样跳舞。」
在我面前，奥兹瓦尔德举起双手踩著舞步。
「好，成功了。」
无言而且面无表情实在令人毛骨悚然，但我很满意。
我解决了杀害姐姐的各种事件，但在战争事件中陷入多次僵局。
国家之间的斗争受到多数人的想法影响非常错综复杂。
因此，比以往的事件更必须防患于未然。
在不断的失败中，知道了战争的原因大半是奥兹瓦尔德。
只要把这个人渣驱逐出境，马上就会被女人缠住，然后说出机密事项。
即使在国内杀掉他，也会在各种问题影响下爆发战争。
剩下的方法是把他绑上项圈限制活动，但又不能对他暴力和威胁。
不管怎样都是一整块麻烦。
摸索解决方案的我，想到了改变人格的方法。
用了几次人生搞定了这个方法，终于完成了这个身体。
如果能完全控制奥兹瓦尔德，就算被多有魅力的对手笼络也能摆脱。
「好……！ 这次一定要。」
阻止战争，帮助姐姐。
抱著这样的希望只是一下下。
这个时候的我还无法理解反安装有什么问题。
▼
向奥兹瓦尔德灌输知识，将其培养成外交官。
没有抱怨，奥兹瓦尔德只是静静地吸收知识。
不知是反安装的效果，还是王族的血的关系，他的记性非常好。
「喂，你的表情太僵硬了，再多笑一点。」
「是。」
奥兹瓦尔德露出笑容。
那是他本来就常常浮现的，渣男的笑容。
「不要用那个表情看我。」
看了就不爽。
「不是那种恶心的笑法。要更自然、温柔地笑。」
「情报不足，请出示范例。」
「啊？」
「情报不足，请出示范例。」
「好，好，不要说两次！」
我照了照镜子，假装成很适合奥兹瓦尔德的表情。
「就是这样。这就是温柔的笑法。」
「……」
「对，就这样。」
只要解决表情，之后靠代代相传的美形多少可以修正回来吧。
▼
和奥兹瓦尔德结婚的我，马上搬了家。
这是因为他与人接触还很生硬。
话虽如此，只靠两个人维持生活是不可能的，所以必须雇佣最低限度的女仆。
「老爷，早上好，早餐已经准备好了。」
「……」
「请允许我把床单拿走。」
「……」
「那个，老爷……？」
「状况不清楚。请设定您希望的反应。」
「欸？」
「状况不清楚。请设定您希望的反应。」
「鞑！！！！」
「呀！？ 啊，夫人……！？」
「昨天因为办公熬夜，所以很累了！ 这个房间可以晚点整理吗？」
「是，是的。」
把困惑的女仆赶出房间，我抓住了在床上发呆的奥兹瓦尔德的胸口。
「为什么！ 早上的行动已经设定好了吧！」
反安装人格的奥兹瓦尔德会听从命令。
但是，在命令者不在的状况下，就会像现在这样卡住。
为了防止这种情况，事先设定了『如果遇见这样的状况，就这样回答』和『到了这个时间就做指定的行动』，但这次却无法顺利进行，变回了命令待机状态。
「衣服的花纹变了。」
奥兹瓦尔德好像没有做错事，只是这样淡淡地说著。
上次只是放衣服的位置有点偏移就卡住了。
「只是花纹改变而已啊！ 自己判断之后采取适当的行动吧！」
「我明白了，那么请设定好判断的基准以及何谓适当的行动。」
「这家伙……！」
就这么说吧。
虽然与以前的奥兹瓦尔德反应不同，但让人不爽的程度相同。
我把奥兹瓦尔德从床上拖出来，咯吱咯吱地摇著。
「别找借口，这个人偶！」
「对不起，夫人。其他的房间已经结束了……啊。」
「啊。」
抓住奥兹瓦尔德胸口的我和女仆的目光相遇了。
女仆看著我脸色苍白
「对不起，失礼了。」
砰地一声把门关上了。
▼
之后，我是鬼嫁的传闻如燎原之火蔓延开来。
奥兹瓦尔德身为外交官的资质被怀疑——在上流阶级里被贴上了怕老婆＝没有工作能力的标签——作战失败了。
「还有这种失败方式的吗！」
「……」
在垂头丧气的我面前，奥兹瓦尔德只是呆呆地凝视著虚空。
BAD END（笑）
----
妹妹你需要这个chatGPT (?)
闲话３ 「马卡龙之刑」 
闲话3「マカロンの刑」
＜蕾拉视点＞
哈蒙斯皇家学园。
是初代国王的亲信哈蒙斯卿为了未来的贵族而设立，历史悠久的学舍。
是从男爵到公爵，众多贵族前来就读之处。
是培育王国未来的栋梁的地方。
这既包含好的意思，也包含坏的意思。
「啊。」
我在走廊上，和从正面来的女学生肩膀擦撞了。
感受到了冲击，我向后退了一步。
「哎呀，请注意啊，蕾拉小姐。」
金光闪闪的卷发少女。
她的名字叫菲蒂莎。是席尔瓦罗斯伯爵家的长女，也是我的同学。
（是妳故意撞上来的吧。）
我看到了菲蒂莎，也好好地腾出了空间。
——但是她特地靠近，撞了过来。
就算指出了这一点，她也不会承认。
目击者只有我和菲蒂莎，还有她的徒党。真相无论如何都会被隐蔽。
「对不起，我会注意的。」
「您可是公爵家的千金，可不能做出丢脸的事啊？」
就像这样，菲蒂莎总是会顶撞著我。
虽然我完全不认识她，但她却敌视我。
原因是我的家族。
席尔瓦罗斯家似乎原本应该是四大公爵家之一。
但是在祖父那一代，他巧妙地趁其不备打压了席尔瓦罗斯家族，晋升了四大公爵。
所以菲蒂莎敌视我，想找机会把我踢下去。
也不知道这事是不是真的，竟然会相信这种事……而我知道理由的时候吓了一跳。
「那我先走了，我很忙。」
虽然很在意菲蒂莎，但多说无益。
公爵家是贵族中等级最高的。即使不愿意也会引起关注。
像她这样有著因缘的学生还有其他人在。
要一一当每个人对手的话没完没了，结果放置不管最好。
只要暂时抑制抑郁的心情就好了。
权谋术数的贵族社会是更丑陋、更肮脏、更残酷。
和那个相比这真是可爱。只是孩子的恶作剧。简直就像玩闹的水准。
不是什么大事。
忍耐吧忍耐。只要忍耐就好——。
「姐姐～大人。」
「哇。」
伴随著轻微的冲击，手被环在腰上。
回头一看，妹妹索菲娜在那里。
「妳在这里做什么？」
「没什么，只是和同学聊天而已。」
我看著远处的菲蒂莎的背，耸耸肩。
「——啊。是和伊格玛利特家族有因缘的一族啊。」
然后，索菲娜闪闪发光的瞳孔中光芒消失了。
「竟然在这样的地方立了旗啊。难怪好几次都没发现。」
「索菲娜？」
原本她用阴沉的眼神低语说著奇怪的事情，下一个瞬间就又浮现出笑容。
与平时可爱的笑容不同的是，太阳穴上浮现出青筋。
「——我会跟她谈谈的♪」
https://telegra.ph/file/2a6ef360115245117b441.png
然后从第二天开始，菲蒂莎和她的徒党烦人的骚扰突然停止了。
校园生活变得舒服是很好……。
「那个，菲蒂莎？」
「噫！？ 对不起！ 我已经反省了！ 我什么都不会做了，请原谅我！」
虽然只是打了招呼，但她用疯狂地用额头敲著地板土下座。
「我没打算说什么，只是想说一些事。」
「噫噫噫噫！？ 该说的话不是已经都说了吗！？」
——这样的反应说真的让我很为难。
菲蒂莎站不直身体，双脚颤抖著，用双臂防御脸部的姿势蹲了下来。
「我只是想问妳，妳和索菲娜说了什么？」
「啊，啊啊……」
听到了索菲娜这个名字，让菲蒂莎露出了绝望的表情。
为什么会露出那样的表情？
「请原谅！ 只有马卡龙之刑不要！」
「是？」
马卡龙？
是那个烤点心？
像是要逃离我的目光，菲蒂莎在地上匍匐著连滚带爬，
「那种坏心眼的事，我绝对不会再做了，请原谅我！」
就这样跑掉了。
只剩下我一个人，喃喃自语。
「……马卡龙是，什么？」
▼
「索菲娜。你对菲蒂莎她们做了什么？」
问菲蒂莎她们也毫无头绪，我直接问索菲娜。
「菲蒂莎？」
「就是昨天在走廊那个。」
「啊，是那个头发像螺丝一样卷的人吗？」
索菲娜带著可爱的笑容竖起手指。
「我什么都没做。我只是『好好说了』可以做跟不可以做的事情。」
「真的吗？」
「是真的。」
虽然想相信索菲娜……但是这孩子有一遇到我的事就做过头的倾向。
菲蒂莎的那个反应，我不认为只是说话就结束了。
「你没有骂人吗？」
「是的，没有。」
「没有威胁她吗。」
「是的，没有。」
「没有使用暴力吗？」
「……是的，没有。」
虽然很在意那微妙的空档，但是菲蒂莎的脸上没有受伤，也不会痛的样子。
……是我想太多了吗。
「这么说来，索菲娜。马卡龙之刑是什么？」
「————。是下午茶不能吃马卡龙的惩罚。我想对那个人来说这是最有效的。」
菲蒂莎以甜食党闻名。
在学园举行的佣人对抗赛．甜点大赛中经常担任评审，可以说相当有爱吧。
如果她再也吃不到马卡龙的话，会有那个反应也能理解。
（……这样理解就好吗？）
「比起这个，姐姐。好久没下了，来玩军棋吧？」
「嗯，好啊。」
虽然感觉被瞒混过去了，但是菲蒂莎她们很烦是事实。
校园生活变得更轻松了，在此就好好地高兴一下吧。
----
不能吃马卡龙(x)  来人，喂小姐吃马卡龙(o)
第四章「嫉妒篇」
第１话「罚」 
第四章「嫉妬编」
第1话「罚」
在跨越人生的同时，我总是会穿过一个奇妙的空间。
不清楚上下左右，即使伸出手也什么都抓不到，伸出脚也什么都碰不到的白色空间。
仿佛摇荡在冰冷的大海。
偶尔，会有莫名其妙的文字从眼前通过。
#include <foruku.h>
CALLBACK RESTART ImgW（MEMORY hwnd，UINT msg，AGE wParam，MPARAM lParam）；
我不知道那意思是什么。
唯一能说的是。
——我又失败了。
▼
「索菲娜，怎么了吗？」
「什么事？ 姐姐～大人。」
像往常一样，从五岁开始重新开始，如同往常一样消化著每一天的时候，姐姐担心地窥视著这边。
「最近，妳看起来一直没有精神……有什么事吗？」
「……」
人生重新来过的时候，即使不愿意，也已经可以好好在表面上的掩饰过去了。
但是，在遇到第一次碰见的的事件后，偶尔也会有走样的时候。
虽说如此，并不是说会变得突然做不到。
实际上，父亲和母亲是很容易骗过去的。
虽说是走样，但应该只有一点点的不同。
而姐姐能看穿了那个『微小的不同』。
她那温柔的心，让我泪流满面。
——这么温柔的姐姐，又被杀了。
「……」
在心中的另一个自己，不断地责备我。
——《回圈》和《选项》。拥有与神匹敌的力量，为什么连拯救最爱的姐姐一个人都做不到呢？
——无论怎么修饰表面，内在都不会改变。
——和那个时候一样是个『什么都做不到』的人。
「……」
「索菲娜？」
我轻轻地抱住姐姐大人。
虽然很困惑，但姐姐还是紧紧地抱住了我。
「……其实，一个人睡还是有点害怕。」
「原来是这样啊。那今天一起睡我的房间吗？」
姐姐温柔地提案。
我轻轻地摇摇头，委婉地拒绝了。
「没关系，今天会拜托女仆陪我。」
「是吗？ 真可惜。」
嘻嘻笑著后，姐姐离开了我。
「那么，下次害怕的话就和我一起睡吧？」
「好的，谢谢。」
触碰到姐姐的温暖瞬间，责备我的另一个我一瞬间静默下来。
多亏如此让我恢复了冷静。
虽然我说要拯救姐姐大人，但被拯救的总是我。
「那么，晚安。」
「晚安，姐姐～大人。」
▼
过了一段时间，和往常一样与诺拉在桥下会合。
「索菲娜！」
「咕喔」
诺拉一看见我，就猛力扑了过来。
「太好了。你没事……虽然不是这样，但总之没事。」
「在即将被杀的时候发动了回圈，多亏了诺拉。」
先死去的诺拉不知道我也被杀害。
所以，我特意把那件事隐瞒起来。
「那个人……水涟的事件是第一次出现吗？」
「啊啊。」
姐姐这么早就学会魔法是从这次的路线才开始的。
当然，这次也是第一次和水涟扯上关系。
没想到竟然是那样危险的人物……。
「这样啊。但是，要回避这事很简单。只要不跟她扯上关系就好。」
开朗地握著我手的诺拉。
那只手……微微地颤抖著。
据说在诺拉所在的神的世界里，人们和平地生活著。
虽然不能说是零，但日常生活中就算小打小闹都不常遇到。
转生到这个世界后，对暴力事件有了一些耐性……虽然本人这么说，但应该没有遇到过可以笑著杀人的人。
现在还残留著恐怖是理所当然的。
那时。
水涟的杀意对著我。
即使只有余波，诺拉也应该像被蛇盯上的青蛙一样动弹不得。
但是，诺拉动了。
即使勉强自己，也要移动因为恐怖而变得僵硬的身体。
即使尝到了从未经历过的痛苦也想帮助我。
但是我竟然怀疑诺拉。
因为是恶役令娘的敌人，因为是女主角——只因为这样就怀疑了诺拉。
照这样下去，是不能厚颜无耻地请求她的协助的。
我需要惩罚。
「把家庭教师换成别人应该就能回避吗？ 啊，但是，人选不多呢。那就从寻找合适的人开始吧。因为认识的人里面没有水魔法师，所以我这次可能帮不上什么忙……」
诺拉一边考虑对策一边坐下。
在平时的手提包中，已经准备好饼干。
「在作战会议之前，我有想要你做的事情。」
「什～么？」
我把自己的脸颊伸向了大口大口吃著饼干的诺拉。
「打我吧。」
「欸？欸欸欸！？」
----
本作的漫画版将于3/15发售。
[https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=172114727]
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=172114727
另外作者的前一部作品「国を守护している圣女ですが、妹が何より大事です」也将于4/10书籍化兼漫画化。
https://telegra.ph/file/b7eecb5f0713e182217fb.jpg
第２话「甜食之力」 
第2话「甘味の力」
＜诺拉视点＞
「打我吧。」
听了索菲娜唐突的话，让我彻底动摇了。
「要我打是……欸，什么什么，怎么回事！？」
「先冷静一下。」
索菲娜让惊慌失措的我平静下来，告诉了我她思考的经过。
「那时候，妳不是为了叫医生才离开的吗？」
「嗯，蕾拉的样子很奇怪，我还以为她不舒服呢……」
结果不是身体的问题，而是与魔法有关，所以我叫医生没有意义……。
「那个和刚才说的话有什么关系吗？」
「啊啊。」
索菲娜继续像坦白罪行的犯人一样说著。
「那个时候，我怀疑诺拉是犯人。是不是妳巧妙地诱导了水涟，让她危害姐姐……」
「我不会做那种事！？」
暴力绝对不行！
即使转生到游戏世界，这也是我绝对不能让步的心情。
……话说回来，我也不可能做到诱导水涟小姐啊。
与她几乎没有接触。
「冷静地思考的话，我也知道不可能。但我……还是怀疑了。」
「索菲娜……」
索菲娜手掌向上翻。
那对像红叶一样小巧可爱的手，微微地颤抖著。
「至今为止也有几个人站在姐姐这边。但是，一切都取决于选项。如果弄错了，很容易就会变成敌人。」
「……」
根据选项的不同，很容易就会发生变化——在索菲娜的眼里是这样的——不可能打从心底相信别人。
如果有所期待，被背叛时的痛苦就会更强。
和从高墙掉下来比从低阶楼梯掉下来更痛是一个道理。
为了不感到多余的疼痛，索菲娜不再相信别人了。
那种心情……我可以理解。
只是乐天地收集CG的我，也有几个人现在已经无法相信了。
而处于事态漩涡中心的索菲娜应该不是我能比的。
不再相信人类是理所当然的。
虽然为了让她相信而注意，但是在那一瞬间，她好像萌生了怀疑的心。
「没问题的，有好好道歉的话——」
「不行，这样的话我无法释怀。」
索菲娜顽固地做出把脸颊伸出来的姿势。
虽然在行事历上我们的交往很短暂，但以我们的体感来说已经在一起相当长的时间。
所以，我也很清楚索菲娜变成这样的话就不会退让。
……那就没办法了。
我站了起来。
「闭上眼睛。」
「……」
照我说的把眼睛闭上的索菲娜。
我拿出带来的饼干，塞进她的嘴里。
「姆咕！？ 什，什么？」
「好啦，吃吧。」
索菲娜坦率地咀嚼饼干。
沙沙作响的声音让我的耳朵听了很舒服。
「这是什么意思？ 我要你打我——」
「这是新作品，味道怎么样？」
「……很好吃。」
「太好了。」
多亏了饼干，紧张的索菲娜的稍微放松了一点。
果然甜食有让人幸福的力量。
现在就能好好听我说了。
「索菲娜，我没有生气。」
「可是」
「我说过很多次了，我讨厌暴力。」
我不喜欢受伤也不喜欢被伤害，只是看也很讨厌。
「我不希望做的事情，你想要为了缓和妳的罪恶感而强迫我做吗？」
「呜……」
在讲讨厌的时候，我强调了一下，索菲娜终于露出了退缩的样子。
「那么，为了赎罪，让我做点什么吧。」
「那就请我吃公爵家的全餐吧。就算是索菲娜，一年也只能吃一次，非常豪华的那种。」
索菲娜不满地皱起眉头。
她似乎在想「那种东西就可以赎罪吗！」
「拜托，那个就好。」
「……如果说到这样的话。」
「谢谢。那就到此为止吧。」
「姆咕」
我追加了饼干塞进她的嘴里。
▼
我知道索菲娜一直以来都是以可怕的方式推进剧本的。
欺骗，陷害……杀人。
她说过她已经舍弃内心，可以利用的东西什么都会利用。
如果是一般的状况，心已经坏掉是理所当然。
但是索菲娜还保持著温柔的心。
只是因为有一点点怀疑我就内疚，这就是很好的证据。
……她第一次杀人的时候，有多烦恼、痛苦呢。
光是想像就让人揪心。
「索菲娜」
「什么啊？」
为了缓和气氛，我拥抱了索菲娜。
将孩子特有的高体温收在我怀里。
索菲娜很温柔。
——但是，正因为如此才觉得危险。
只要是为了最爱的人，无论变成什么样的邪魔歪道都在所不惜的温柔，伤害了索菲娜自己。
乙女游戏快乐的结局是绝对的条件。
其中不只是蕾拉，还必须包括索菲娜。
「无论发生什么事，我都会站在索菲娜这边，请不要忘记这一点。」
第３话「小看」 
第3话「侮り」
重新考虑对水涟的对策。
本以为是伙伴的人物，最终成为姐姐的敌人，这样的模式至今为止并不是没有。
不如说太多了。
女仆、执事、御者、门卫、厨师、园丁、商人、同学、前辈、后辈、教师、友好国家的特使——
他们只要因为一个小小的选择，可以成为伙伴也可以成为敌人。
一开始连在城堡里擦肩而过的佣人都会怀疑，变得不信任人类。但习惯了之后——虽然不能说这是好事——但已经能感受到背叛的前兆。
因为金钱而背叛的家伙特别明显。明明什么事都没有却可以感觉到心神不宁。
贵族大多能满不在乎地说谎，所以像这样的不协调感很少，但也能从表情的微妙变化和举止中明白。
只有一个人。除了水涟以外。
完全感觉不到前兆。
虽然和她的接触并不是很多……但是，应该也接触过相当多的次数。
两年来，完全没有注意到。
怀抱著那种狂气的家伙就在姐姐的身边，我却只是努力地当著奥兹瓦尔德的保母。
……只要想到当时的自己就觉得生气。
「索菲娜」
「呜咕」
诺拉把饼干塞进我嘴里。
松脆的口感和甜味，融化了我因愤怒而僵硬的思考。
「眉头皱起来了，不要一个人沉思。」
……是啊。
到目前为止，死亡事件发生时，我一直自己一个人思考。
因为没办法和任何人商量，所以不得不独自思考。
但是现在不一样了。
有讨论的对象——诺拉。
两个人想一想，得出结论就行了。
▼
「排除水涟并不难。」
「困难的是选择家庭教师的对象吧。」
水涟成为姐姐的家庭教师是因为她第一个通过了选拔。
因为文件上没有任何问题，所以需要一点手段……嘛，这并不是很难的事。
「那么问题就在于。」
「其他的家庭教师会来吗？」
对水有适性的魔法师很少。
如果是能够担任公爵家家庭教师的人物，范围就会进一步缩小。
从现役的宫廷魔术师中挖角他们成为教师……好像不能这样做。
「如果能展现姐姐的才能的话……但是」
姐姐只有一个月，而且是自学，就觉醒了魔法的知觉，甚至可以使用。
正是个天才。
但是，那个现场只有我看到。
考虑到我的年龄，很有可能无法当成证言。
即使让父亲和母亲同行，也只会被认为偏袒女儿。
如果是以魔法为长的芬兰迪公爵家的话，也许事情就不一样了。
「请芬兰迪公爵家帮忙……？ 不，那太难了。」
「关系不好吗？」
「啊啊。」
四大公爵家中，不管哪一个，关系都绝不算良好。
虽然希望库雷菲尔德王国发展的目标是一致的，但是方向都不一样吗……。
特别是父亲不喜欢借助其他公爵家的力量。
绝对不会和芬兰迪公爵家交涉请宫廷魔法师来帮忙的。
但虽说如此，伊格马利特家也没有和宫廷魔术师沟通的管道。
「果然只能等待了吗？」
「好像是呢。」
「……」
「怎么了，索菲娜？ 一直盯著我看。」
神的世界中其力量是相当庞大的。
只为了游戏就创造出一个世界，如此强大的程度以我等的词汇是无法表现的。
据说从那种充满力量的世界降临到下位世界的人物，身上会寄宿著特殊的力量。
它们统称为『外挂能力』。
「诺拉。该不会妳可以无限制的使用全属性的魔法……？」
「没那种事喔！？」
「也是啊。」
不可能有那么好的事。
我叹了口气。
「啊～啊。我也想有这种外挂能力啊。」
诺拉叹著气把背靠在墙上。
头上有一座用石头搭建的短桥，可以听见些许充满活力的人们喧嚣声。
「你已经有相当的能力了吧。妳的外挂。」
「什么？ 我有什么能力吗？」
「能做出美味点心的能力。」
「噗，那是什么？」
我很认真地说，但诺拉觉得我好像在开玩笑。
……不，我认真觉得她的甜点是外挂级的。
「不过，对我来说，这样正好。如果会用很多种魔法的话，可能会被抓去战斗。」
「是啊。」
如果真的会使用外挂级的魔法，肯定会被召见成为宫廷魔法师。
宫廷魔法师虽说是以研究魔法为主，其目的几乎都是军事利用。
如果发生战争的话，也会被强制派遣出去。
除此之外，对女性来说也会有让人讨厌的事情。
对于和平主义者的诺拉来说，这是一个过于艰辛的场所。正如本人所说，也许没有魔法才能比较好。
「方针已经定下来了。水涟的事就先放著。注意魔物袭击事件然后等待下一位教师吧。」
既然不知道有谁来当候补，就只能见招拆招。
不能完全排除姐姐的危险，这让我很难受，但现在只能这样了。
「索菲娜，你的脸又变阴沉了。」
「……不好意思。」
「没什么不好意思的。但是不要一个人承担。大家一起以快乐的结局为目标吧。」
「啊啊。」
——但是，我太小看了。
不是敌人的强大。
而是姐姐的才能。
以及诺拉的和平主义。
第４话「替代人员」 
第4话「交代要员」
「哦，水的魔法适性吗……那就找个家庭教师吧。需要一段时间，可以吗？」
「好的！ 非常感谢。」
确定了方针，重新回到起点的我，过著往常的日子。
现在的时间轴是姐姐八岁，我六岁。
是姐姐调查魔法适性的日子。
父亲这么说，姐姐高兴地笑颜逐开。
借用诺拉的话就是『贴贴』。
这时母亲对那样的姐姐泼冷水。
「虽然魔法很好，但如果没有好好打磨女人味的话——」
「姐姐！恭喜你！」
我向姐姐扑过去，大声地打断妈妈的话。
「……索菲娜！ 我还在跟蕾拉说话呢！」
「对不起。」
「真是的……身为奥兹瓦尔德殿下的未婚妻怎么能做这种事！」
「索妮亚。索菲娜的话没问题。」
「——嘛，如果老公你这么说的话。」
母亲说的话被父亲打断后，爽快地退下了。
母亲是普通的伯爵家出身。
所以没办法违抗父亲的话。
如果因为不小心得罪而离婚的话，困扰的是母亲 （但再怎么说出轨被发现的时候果然还是生气了）
用爱以外的东西连结起来的扭曲夫妇关系。
——这不是太棒了吗。
我也想和奥兹瓦尔德建立这样的关系。
「索菲娜，妳的优秀我已经从陛下那里听闻了。」
「谢谢。」
「今后也要好好关照奥兹瓦尔德殿下。」
「是的！ 我的目标是成为像父亲～大人以及母亲～大人一样理想的夫妇！」
没注意到我话中充满讽刺，父亲和母亲笑著点头。
▼
之后，在水涟差不多来应征家庭教师的时候，我潜入父亲的书房。
只有户主才知道的秘密通道对我来说一清二楚，门的钥匙对我来说完全没有必要。
为了以防万一，避免被偷窃，桌子的抽屉也上了锁，但这对我也没有意义。
因为我知道隐藏的地方。
（哦，这次是藏在第七排吗？ 现在个子还很矮，真是帮大忙了。）
父亲的书房里放著各式各样的书。
其中只有一个是伪装成书的盒子，钥匙放在里面。
盒子放的地方每次都会改变，但因为记住了封面的设计，所以不管藏在哪里都能马上找到。
顺利地打开钥匙，寻找里面的档案。
「水涟的履历……哦，有了。嗯？」
发现目标的同时，发现了其他家庭教师候选人的履历。
「什么嘛，这不是有吗？」
好像与水涟在同一时期也有复数人应征。
重复人生之后，也常会像这样发现以前不知道的事。
「这样就省去找人的麻烦了。」
除了水涟以外的候选人有5人。
如果有5个候补，应该可以找到代替水涟的家庭教师。
（姐姐的家庭教师问题好像马上就解决了。）
我调整成让在水涟之后的次一个有家世和实绩的男人能被录用，然后悄悄地把档案放回了抽屉。
▼▼▼
「那么蕾拉大小姐，请跟在我后面看。」
「是！」
米蕾儿．巴莉希亚。
她有著次次次次次于水涟的优秀家世和实力。
……是那天看到的家庭教师候选人中家世最低的人物。
除了她以外已经全都试过，但是全军覆没了。
第一个人是连姐姐的实力都看不穿，只懂卖弄权威的垃圾。
第二个人的实力无可挑剔，但却是一个用不纯的眼神盯著姐姐的萝莉控混蛋。
第三个人是只为了钱而应征，完全不打算认真教的守财奴。
第四个人单纯就是实力不足。对姐姐来说很快就没用了。
（拜托了，已经没有后路了。）
我抱著救命稻草一般的想法看著米蕾儿和姐姐的训练光景。
「嗯！ 太棒了。这样的话很快就能超过我了。」
「没有那种事。」
「呵呵。期待妳今后的成长。」
给人一种软绵绵印象的米蕾儿。
虽然担心她能不能好好教……但是姐姐让我白担心，很快就崭露头角了。
虽然米蕾儿的实力还差一点，但教学能力超群。
男爵家……虽然家世几乎是最低的，但是看她的样子就知道只看贵族阶级是靠不住的。
（太好了……）
如果是米蕾儿的话好像没问题。
只是，因为有水涟的前例在。
不知道她是例外，还是收姐姐为弟子的女魔法师都会因嫉妒而发狂。
暂时还需要看看情况。
▼
之后的几个月什么事都没有发生。
「姐姐的样子怎么样？」
「嗯，看起来很顺利。」
虽然想尽量注意这边，但奥兹瓦尔德的教育也不能掉以轻心。
如果是以前的话，只能为了看著姐姐而舍弃人生，但是有朋友的现在没有必要这样。
我跟著奥兹瓦尔德的时候，就请诺拉看著姐姐的样子。
不能让她就这样进到宅第内，所以是从秘密的通道偷偷进来。
「一直很害怕会不会被人发现啊。」
「所以也准备好了那个时候用的借口啊。」
邀请过诺拉作客，介绍为我的朋友与佣人们见过面。
即使被发现，只要说『和索菲娜约好要见面』，佣人在向我确认之前不能随便对诺拉出手。
「如果被发现是谎言怎么办——想到这里就觉得害怕。」
「真胆小呢，诺拉。」
这谎言绝对不会被戳破，但诺拉却提心吊胆。
我甚至怀疑她真的跟创造这世界的家伙是同一个种族的人吗。
「在知道米蕾儿是安全人物之前，忍耐一下吧。」
「嗯……我知道，是为了蕾拉啊。」
诺拉的忍耐，出乎意料地没多久就结束了。
米蕾儿来了半年后。
她唐突地宣告辞去家庭教师的职务。
第５话「才能之芽」 
第5话「才能の芽」
「咦......米蕾儿老师。这怎么回事？」
「所以，我只教到这个月为止了。」
我被这突如其来的消息吓了一跳，立刻取消了和奥兹瓦尔德的读书会，赶紧前往姐姐的房间。
我内心充满了不好的预感。
难道女性魔法师都会因为嫉妒姐姐的才能而变得疯狂吗？ 如果是这样，那只能从男性中寻找人选了。但是候选人都不合适。
「该死！ 每次在事情进展顺利时都会出问题！」
每次都这样。
每当我认为事情会顺利时，就一定会出问题。相反的，当我觉得这次很困难时，就会跟我想的一样难搞。
真的太不公平了。
「这是怎么回事！？ 是因为我做错了什么吗！？」
「不，正好相反，蕾菈大小姐。」
米蕾儿老师露出了一如往常的柔和笑容。
「蕾菈大小姐，妳是真正的天才。」
我被米蕾儿的话吓了一跳，反射地摆出了架势。
但是没有发生我所担心的事情。
话题温和地继续下去。
「虽然我勉强硬撑著过关，但这已经是我的极限了。我认为寻找另一位比我更优秀的教师是最好的选择。」
「这……请不要这样说。我只要米蕾儿老师……」
「蕾拉大小姐。」
米蕾儿蹲下来，与姐姐对视。
「才能不会只靠自己就能开花结果。除了本人不断的努力，也必须有能好好引导的教师。很可惜……我只能让妳的才能萌芽，却无法使其开花结果。很抱歉我力有未逮。如果继续跟著我学习的话，妳的才能只会被埋没。」
「没有这种事！」
「这是事实。多累积一些经验以后妳就明白了。」
「我不明白。我不想明白。」
姐姐抓住米蕾儿的衣服下摆，开始哭泣。
「请留在这里，继续教我……」
乖巧的姐姐很少像这样无理取闹，但她还是不肯放弃。
她一定非常爱慕米蕾儿。
身为教师的同时，她也像是有年龄差的姐姐吧。
「才能没有关系。我只要米蕾儿老师就好……！」
「……妳说的话让我很开心。能有这么一位像妳这样爱慕自己的弟子，我感到很幸福。」
米蕾儿为姐姐擦去了泪水。
「我没有才能，也没有令人自豪的成就，但我依然努力不懈地来到这里，遇见了蕾菈大小姐。能够帮助妳的才能萌芽，对我来说是一辈子的荣耀。」
「老师……」
我完全误解了。
米蕾儿是真的为了姐姐大人而考虑放弃教师这份工作。
如果她这么受到姐姐大人的仰慕，即使她的能力不足，她也还是可以随便教教赚取报酬。
然而，她放弃了这一切，想要帮助姐姐大人发挥才能。
才能的多寡不重要。
米蕾儿毫无疑问地是姐姐最好的老师。
米蕾儿轻轻拉开被姐姐抓住的衣摆。
姐姐用力地握紧，不愿意放开。
「蕾菈大小姐。」
「呜……呜呜呜呜呜！」
姐姐流泪了一阵子，然后强忍著泪水，用力擦拭眼泪。
「我明白了……请看著我。我一定，会成为这个国家最优秀的水魔法师！」
「是的，我很期待那一天的到来。」
两人勾了勾手指。
然后，在下个月，米蕾儿就离开了姐姐的身边。
▼
「『
精灵之友啊。化为行云流水之矢，宛如长蛇一般将其射穿
』」
在那之后过去了三个月。
还是找不到代替的家庭教师。
为了履行与米蕾儿的约定，姐姐今天又在花园里独自训练。
米蕾儿的离开令人遗憾，但那个分别对姐姐是有好处的。
以前的动力只是「因为喜欢」，现在又增加了「一定要登上顶峰」的强烈动机。
虽然米蕾儿离开后姐姐有些消沈，但她对学习魔法越来越积极了。
「嗯……」
姐姐一边歪著头，一边收拾著用水射穿的木材。
自学已经到达了瓶颈。
想获得更强的实力，教师的存在是不可或缺的。
还有一个问题。
由于家庭教师不在了，之前潜藏著的另一个威胁浮出了水面。
虽然不能说是威胁。
说白了，是个碍手碍脚的家伙。
「蕾菈！ 光是训练魔法可不行啊。」
「母、母亲大人……」
「你可是公爵千金啊？ 家庭教师都不在了，难道没有其他要学的事吗？」
「……对不起。」
自从米蕾儿离开后，母亲便开始干涉姐姐的生活。
在父亲面前虽然表现得很乖，但她似乎仍然反对姐姐学习魔法。
为了逃避母亲的干涉，姐姐再也不在宅邸里训练魔法。
取而代之的是，她会偷偷地离开宅邸，在附近的河流训练。
「唉。」
即使地点改变了，成果也不可能提升，姐姐显得很不满。
（我该教她吗……？ 但是，我们的属性相差太远了）
我可以口头说明理论，但无法在实践中教授。
姐姐现在需要的不是理论，而是实践。
我无法满足她的需求。
（该死……如果我也有水魔法适性就好了……！）
我一边看著姐姐，一边叹息自己的无力。
「───你好，小姐。」
突然有个声音在对著坐在河边的姐姐问候。
看到那个人的瞬间───我的全身紧绷起来。
（为什么……为什么她会出现在这里！）
出声的人就是……水涟。
她戴著眼镜，露出柔和、友善的笑容。
「妳很擅长使用水魔法呢，真让人嫉妒。」
第６话「最好的一手？」 
第6话「最良の手？」
水涟和姐姐在这个回圈中是初次见面。
所以姐姐摆出了警戒的姿势。
因为没有带护卫就出门，如果发生什么事情会是大问题。即使没事，如果被发现的话也会被母亲责骂。
我能自由地外出，也是因为奥兹瓦尔德的协力。
只要和那家伙对好口供，父亲和母亲就不会说什么。
……之后必须要给他膝枕就是。虽然有这样的代价，但还算便宜。
「——谢谢，不过我还差得远啊。」
姐姐看了水涟的样子后，马上放松了僵硬的肩膀。
只看外表是一名品行端正的贵妇人。没有理由警戒她。
如果我没有看过她外表豹变的样子，也不会警戒吧。
「是吗？ 以小姐的年龄来看已经相当厉害了。」
「我想成为这个国家第一的水魔法师。」
「为什么？」
「我和老师约好了。」
看著流动的河水，姐姐说出了和米蕾儿的约定。
为了能在水涟做什么的时候能马上动手，我小心地缩短距离看著两个人的情况。
「我不敢相信自己拥有才能，所以我想成为这个国家第一。我想亲手证明，教我的老师的眼光并没有错。」
「真棒的师徒爱啊。」
露出了娴淑温柔的样子，水涟静静地眯起眼睛。
用优雅的动作将手指指向水面。
「『精灵之友啊。吹动纷乱的泡沫，在虚空中飞舞吧。』
水涟咏唱咒文的瞬间——从河里冒出了泡沫。
形状从大到小。有著蓝、红、黄、白等等颜色。
每一个都像是拥有自己的想法，自由自在地飞来飞去，当泡沫彼此碰撞，就会将它们所拥有的颜色组合而成新颜色的泡沫。
「哇——好厉害，好厉害！」
姐姐被华丽的魔法吸引住了。
露出耀眼的笑容，用尊敬的眼神看著水涟。
「你也是水魔法的使用者啊！」
「是的，我姑且也有教师资格。」
水涟一边舞动著颜色鲜艳的泡沫，一边弯下膝，和姐姐视线相对。
「如果可以的话——能让我帮你追逐梦想吗？」
▼
「没想到你是伊格玛利特家的千金。」
「我也没想到，竟然能在那种地方见到水魔法的老师！」
最终还是以水涟成了姐姐的教师收场。
在完全走投无路的姐姐面前，看到那家伙的魔法戏剧性地生效了。
比起之面的回圈，她的眼睛更加闪耀，高兴地师从水涟。
「那么蕾拉大小姐，今天我们来练习这个魔法吧。」
「是！」
自从水涟成为教师后，姐姐之前的低潮就像谎言一样，能力迅速地提升了。
给姐姐看的那个泡泡魔法。
虽然完全没有攻击性，但是大大小小的泡沫加起来有十数个，而且各自都有不同的颜色。
不懂魔法的人看到只会以『哇好漂亮』一句话就结束，但如果是深入理解魔法的人，就能知道这是用了多少高度技术结合而成的。
令人目眩的控制力，以及使其成为可能的魔力量。
果然水涟很优秀。
不愧是被教师候选的第一顺位，记住的魔法的数量、魔力量、控制力，都比其他人高出一截。
正因为如此，当她露出真面目就赢不过她。
成长过后的我有赢过她的自信。
经过无数次的回圈继承下来的魔力，和字面意思一样拼死得到的控制力。
如果是处于万全状态，20岁时候的我，现在的水涟不会是我的对手。
只是，现在的我只有六岁。
光是把水变成热水，把纸张烧起来的程度的魔法对身体就拥有相当大的负担。
更不用说战斗用的魔法。
（天地逆转也赢不了啊）
「真厉害啊，蕾拉小姐。这样的话，很快就没有我能教你的东西了。」
「请，请不要这么说。」
也许是想起了之前教师离去的寂寞，蕾拉抓住水涟衣服的下摆。
「拜托了，水涟老师哪里都不要去。」
「呵呵，开玩笑的。」
水涟温柔地摸著露出快要哭出来的姐姐的头。
「我哪里都不去。一直，一直～在一起。」
「谢谢妳，水涟老师。」
「……」
我用复杂的表情看著像美丽的花一样笑著的姐姐。
▼
「怎么办？索菲娜。」
在一如往常的秘密基地，我和诺拉面对面。
自从水涟来了之后，诺拉就害怕不来家里了。
杀了自己的人若无其事地前来教魔法，这也是理所当然的。
（我自己也是花了不少时间才能自然地和杀死自己的人对话。）
伊格玛利特家中有一个扮成佣人的间谍。
因为有那个家伙在，所以会发生杀死姐姐的事件，但是根据路线的不同，我也会被杀。
被杀之后只要看到他的脸就会有拒绝反应。
本能地想要保护自己，不自主变成那样。
「……虽然没什么兴趣，但还是想再试看看其他的家庭教师啊。」
虽说姐姐很高兴，但是不能长时间让水涟在她旁边。
希望再给被解雇的人一次机会，希望其中有能用的。
「如果还是不行的话……？」
「只能暂时把水涟放在那里了。」
现在，最能发挥姐姐才能的人是水涟。
真是讽刺，最不能当老师的家伙却是最适合拥有规格外才能的姐姐。
姐姐大人无法忍受那家伙负荷超载的训练是到十岁。
反过来说，在那之前可以说是最好的教师。
把水涟放在姐姐的旁边。
虽然相当讨厌，但现状最好的方法只有那个。
水涟露出本性之前的缓冲期是两年。
那个时候我八岁了。
虽然不能和全盛期相比，但比现在稍微可以好好使用魔法了。
胜负就在那时。
「没问题吗……？」
「啊，趁现在尽可能地提高姐姐的才能。最后……」
——我亲手杀了她。
「？ 怎么了，索菲娜，突然不说话了。」
「……不，没什么。肚子饿了。有什么甜食吗？」
「当然有。」
高兴地打开包包的诺拉。
——虽然说要帮忙，但我不想让她卷入这种事情中。
我没说出最后一句话，闭上了嘴。
----
漫画版第一卷出了。
[https://bookwalker.jp/de211656ca-e24f-4e03-ac1d-c7255f935436/]
https://bookwalker.jp/de211656ca-e24f-4e03-ac1d-c7255f935436/
第７话「没用的教师们」 
第7话「ダメな教师たち」
「――重来。」
我重来了一次回圈，再次让家庭教师候补们来见姐姐。
这次，即使他们多少有些缺点，我也打算在一定程度上容忍。
因为如果所有候选人都不合适，最终只能选择水涟。
第一位。
多诺万．戈德雷德。
伯爵家次男，44岁。
他说自己出自魔法师代代辈出的名家（自称），与魔法名门芬兰迪公爵家关系密切（自称），并拥有很多宫廷魔法师的朋友（自称）。
「那么，蕾拉小姐，试著模仿我华丽的魔法吧。」
「好的。」
「『精灵之友啊，以伟大的我魔力为粮，将满溢的力量显现喔噢噢噢！！！』」
杯子中的水溢了出来，多诺万眼前的桌子被弄湿了。
「――嘛啊，大概就是这样吧。来，试试看。」
「『精灵之友啊，以生命之母的水滴……』」
「ＮＯ───！」
突然，多诺万大叫起来。
「Ｎｏ！ Ｎｏ！ Ｎｏ！ Ｎｏ哒！ 这个咒语一点都没有fu！」
「呃……但是，我跟精灵的对话还不像老师……」
「只要有魔力，精灵就会听话。首先从形式入手，模仿我的动作、韵律和咒文，全盘照搬！」
「好、好的……」
姐姐困惑地跟著多诺万念出了相同的咒语。
「『精灵之友啊，以伟大的我魔力为粮，将满溢的力量显现』」
滴答。
在姐姐面前的杯子里，滴下了一滴微小的水珠。
「哈哈哈哈！ 还差得远呢，蕾拉小姐！」
「呃、呃……」
「是因为刚才的咒语拉得不够长。不是『显现』而是
『显现喔噢噢噢！！！』
哒！」
「显，显现喔喔喔……？」
「对对！只要按照我这个出自魔法师代代辈出的戈德雷德家的血统之人所说的去做，很快就能熟练掌握魔法！ 放心吧，就当自己乘上了大船！ 哈哈哈哈！」
「……」
上次我在这个时候就放弃了。
咒文相当不合适，对姐姐的指导也很微妙。
这家伙真的只是摆出权威，一无是处。
但即使姐姐只是稍微进步，也比水涟要好。
然而，即使观察了半年，指导几乎没有进展。
一开始以为他会改变方法，但一直都是「模仿我吧」这一套。
与半年前相比，姐姐会的魔法种类的确增加了，但考虑到她的实力，进步实在太缓慢了。
「果然不行吗？」
我重新开始回圈，转向下一位候选人。
▼
第二位。
劳伦斯．雷米尔斯塔德。
子爵家的四子，28岁。
独身。
「――为了解决上述问题，我们的祖先通过与精灵的媒介建立起魔法体系。那么，让我们从理论课程转到实践部分吧。」
「好的。」
「『精灵之友啊，以潺潺水流填满空虚之器』」
劳伦斯面前的杯子里注满了水。
「好，现在轮到您了。无论使用什么咒语都可以，但请千万不要以无礼的方式对待精灵。」
「好的。
『精灵之友啊，以生命之母的水滴赐予器皿满盈』
」
姐姐面前的杯子也注满了水。
「做得好。与精灵的对话也很顺利。」
「谢谢！」
「……」
他的知识充足，教学方法也很好。
就算在这个魔法师地位微妙的国家，有他那样的实力，也不用担心工作问题。
再者，他的长相也不差，本应早已结婚才对。
然而他仍然是单身，原因是……。
「老师，除了咒语之外，还需要注意什么呢？」
「嗯，也许要注意姿势。就像现在这样，将手放在杯子上，精灵就更容易理解『啊，原来是要在这里注水』。」
「原来如此......这样，可以吗？」
「最好再将手的角度调整一下......」
姐姐伸出的手被劳伦斯握住。
乍看之下，他好像在指导手的角度，但却毫不掩饰地反复摸著姐姐的肌肤。
「哈啊哈啊......这个角度就很好......哈啊哈啊。」
「老师？您的呼吸有点急促，没事吗？」
「啊，抱歉，没事。今天就到这里吧。」
「谢谢。对了，老师，要不要一起喝茶？」
「您真的不介意吗？」
「是的。能见面也是一种缘分。」
姐姐这么说著，轻轻地微笑出来。
劳伦斯的脸颊整个完全软掉了。
「......天使」
「什么？」
「啊，没事！ 没什么。那我就恭敬不如从命吧。」
「太好了。那我去请仆人们准备一下。」
看著回到宅邸里的姐姐的背影，劳伦斯静静地流下了泪水。
「――果然幼女真的最棒了啊。」
「..................」
不行。
如果忽略他的性格，他确实是最合适的人选，但这一点实在是个大问题。
我可以做出一些容忍，但他的性格实在让人无法忍受。
▼
第三个。
斯卡雷特．格连里斯特。
子爵家次子，二十五岁。
「嗯－－我们的祖先因为某些原因无法使用魔法了。」
「某些原因……」
「然后，经过一些事情，又能再次使用魔法了。」
「老师，刚才一直说『某些原因』……」
「昔日的事情无所谓。我们活在当下。」
「哈啊……」
斯卡雷特将书本合上，站起身来。
「接下来是实际操作吗？」
「不，今天就到这里吧」
「哎！？」
姐姐的眼睛瞪得大大的，顿时变得黯淡无光。
「实际操作下次再说吧。对了，能请妳跟父亲提一下加薪吗？这样我们可以增加上课时间。」
「……」
上一次就在这里放弃了，但这次再多观察一下。
硬要加薪也成功了。
如果因此能成为一位好的家庭教师，那也是值得的——这样想著。
「哟－－蕾拉小姐」
「老师……您身上有酒味」
「抱歉啊。昨晚在镇上喝多了。对了，再提醒一下父亲加薪吧？这样我才能努力啊。」
「……………………」
果然不行。
从一开始就要求加薪的人，就算付出他们要求的价格，也不会有所改变。
▼
第四个。
哈罗德．弗洛伊兹罗森。
男爵家长男，二十岁。
『精灵之友啊，以生命之母的水滴赐予器皿满盈』
姐姐面前的杯子里，水满到几乎要溢出的程度。
「那个，老师。已经到了学其他魔法的时候了吗？」
「嘛嘛嘛，别著急。基础，基础才是最重要的！」
「哈啊……」
「……」
他三个月前也说了同样的话。
显然，他的实力远远不足。
不仅无法教导姐姐，甚至达不到普通教师的水准。
「这四个人都不行啊」
剩下的只有她了。
只要她一直留在身边，一切都能解决。
「拜托了……米蕾儿。」
带著一丝希望，我再次重启回圈。
----
怎么感觉第二个其实可以。
第８话「忘掉的选项」 
第8话「忘れていた选択肢」
「一直待在这里……吗？」
我把米蕾儿换成家庭教师，在姐姐不在的时候，我向她恳求。
「是的。如果可以的话，希望您能一直教导姐姐～大人。」
「我当然打算尽可能教很长的时间，但是不能保证哦，索菲娜大小姐。」
「如果老师离开了，姐姐～大人会哭的。」
「太夸张了啦。我才刚开始教她不到一个月而已。」
事际看过她哭出来的我和完全不知情的米蕾儿。
每当回圈时，这种差异会出现，无法解释的困境也会不时发生。
如果有能把脑海中的记忆传达给对方的魔法就好了……。
「拜托您了。姐姐真的需要米蕾儿老师。拜托，拜托了。」
姐姐已经没有退路了。
如果米蕾儿也不行，那就只剩下水涟了。
「谢谢您。能像这样被需要，我真的很高兴。」
米蕾儿柔和地微笑著，轻抚我的头。
「那么……！」
「但我的答案还是不会改变。当蕾菈小姐超越我时，我就会辞去。因为变成学生的绊脚石的话，身为教师就失格了。」
「绝对没有那种事！」
「没问题的。就算没有我，还有很多其他教师在。」
就是因为没有了啊！
只会摆弄权威的家伙。
用邪恶的眼光看著姐姐的家伙。
只会索要金钱的家伙。
实力不足的家伙。
还有，为了毁掉学生而教她魔法的家伙。
水魔法的教师就是这样一群混蛋。
只有米蕾儿才是希望……！
无论我如何恳求，米蕾儿都不肯改变她的看法。
这证明她是一位真正优秀的教师，但无法解决这个问题。
即使说明了水涟的罪行，但在这个回圈中，姐姐和水涟仍然是陌生人。没有证据。
……真的是束手无策。
「……我明白了。今天就放弃吧」
「啊哈哈。看来你还没完全放弃呢」
米蕾儿苦笑著。
因为事关姐姐的性命，我不可能因为被拒绝一次就放弃。
除了不放弃以外，我就一无是处了。
「顺便问一下，如果老师离开后，能介绍其他老师给我们吗？」
以防万一，我提出了这个建议，米蕾儿似乎有些为难地搔著脸。
「对不起。我认识的人中没有能使用水魔法的……」
「是吗……那么，能否请您向朋友打听一下有没有这样的人呢？」
当我再次提出请求时，米蕾儿尴尬地将视线移开。
「这个，那个……我，可以称为朋友的人……」
在她说到最后之前，我已经猜到了一切。
「对不起，说了无理的难题。」
「请不要道歉。如果您这么说，我会觉得自己很悲惨……呜呜……」
「……」
我似乎看到了米蕾儿意外的一面。
▼
「请她介绍的计划也行不通……」
在另一天，我在与诺拉的作战会议上抱著头。
「除了米蕾儿老师以外的其他人，真的不行吗？」
「是的。一个都不行。」
「暂时放弃魔法训练怎么样？」
「不行。」
入学后，姐姐本身会参加一个战斗事件。
就是所谓的模拟战，没有危险。
没有危险……应该是这样，但当姐姐输掉时，会发生一个『意外事故』，折断的模拟剑重击姐姐的脖子。
虽然没有丧命，但是在那之后，姐姐的身体就无法动弹了。
为自己的未来感到悲痛的姐姐，恳求仆人喂她喝毒药。
最后，其中一位仆人同情姐姐而……。
为了避免这种情况，姐姐必须获得胜利。
所以必须让她得到一定程度的战斗能力。
至今为止，为了奥兹瓦尔德而进行战斗训练一直是克服这个事件的最佳解决方案。
然而，现在的姐姐并不是奥兹瓦尔德的未婚妻，所以她还没有接受过战斗训练。
要克服那个事件，就必须让她掌握一定程度的魔法。
「原来有这样的事件……不愧是续篇。」
「前作也有充满这么血腥的事件吗？」
「嗯，对于女性游戏来说，这样故事太过黑暗、悲伤、痛苦了。大部分的一星评论都是关于这点。但是，克服悲伤的故事后，幸福的结局就在前方！ 玩家们也会为终于得到回报的主角流泪！『啊，辛苦终于得到回报了』之类的。这真的很吸引人～」
诺拉露出幸福的微笑，一边咬著带来的饼干。
我侧目看著她，用眼睛看著城镇中水路的流动。
（如果无法避免血腥事件的话，那么是否就只能由我与水涟战斗呢？）
我已经放弃说服水涟了。
因为像她那样的人根本不可能进行正常的对话。
战斗、杀戮本身……并不让我感到厌恶。
然而，我不仅仅需要杀死她，还需要进行让人不知道我是凶手的计划。
要杀贵族，就需要做很多准备，这绝非简单的工作。
在故事中总有人说，「如果碍事，就杀了他」，但是对于实际做过这种事的人来说，这种做法是下策。
确实，死人是不会说话的，但杀人并不意味著一切都会消失。
死者的遗体当然会留下，还有与死者友好的人的悲痛和哀伤，都会化为遗恨留下来。
杀人并非能将一切都解决的手段，反而会留下更多问题。
因此，才将其视为最后手段。
「或许我们应该仔细调查一下水涟的周围？」
「要我来做吗？」
「不，不用。」
诺拉擅长收集情报，因为她待人亲切。但在下町，贵族的情报并不容易收集。
这次还是让我来做比较好。
「还有……有没有什么人可以介绍呢？」
「唔，我问了爸爸，但他认识的魔法师都是热、火、或是土属性的。朋友的朋友之类的好像也没有。」
「……是啊。就算找人介绍，也不太可能这么刚好……」
──。
我突然灵光一闪，停下了正要拿饼干的手。
「索菲娜，怎么了？」
「有了。」
「嗯？」
能找到水魔法家教的方法。
只有一个。
我原本打算记著，但一直到现在都忘记了这个选项。
──『让奥兹瓦尔德寻找蕾菈的家庭教师吗？』
以前，为了研究史莱姆的生态而向讨好奥兹瓦尔德，让他帮忙找一本书。
或许那个选项，就是突破这个事件的关键？
「一定就是那个！」
「对啊！」
我和诺拉互相击掌。
然后，低声说道。
「──重来。」
----
水魔法的教师阵容：
杀人魔
中二病
萝莉控
守财奴
废物
社恐 <= new
第９话「陷阱」 
第9话「罠」
「──那么」
重启回圈后，我照表操课推进时间，然后拜托奥兹瓦尔德让我进入王宫的资料室。
那时，我是为了调查史莱姆的生态，但这次的主要目的不是那里。
作为让奥兹瓦尔德带我进入这里的交换条件，要我给他膝枕。
那个选项会在这里出现。
我没有特别想读的书……但既然特地拜托他让我进来，也不能空手回去。
为了不让人觉得奇怪，我决定挑一本魔法书。
「这本可以吧。」
拿起了一本名为『精灵魔法的起源与历史』的书。
选择这本书的理由不是「因为我想读」，而更是「想让姐姐读」。
在这个时间轴上，姐姐还没有家庭教师，家里有关魔法的书籍几乎都已读完。
她一定渴求魔法的情报，所以只要对她说「这是我们的秘密」拿给她，她一定会高兴的。
「奥兹瓦尔德大人，我借走这本书了喔。」
「嗯！ 比起这个，别忘了说好要给我膝枕啊！」
「是的，在您下次来我家时。」
我想著姐姐高兴的样子，踏上了回家的路。
▼
「好了，索菲娜！ 到了实现承诺的时候了！」
过了几天。
充满期待的奥兹瓦尔德来到我家。
「我知道了。好的，奥兹瓦尔德大人，请吧。」
我坐在客厅的沙发上，拍了拍膝盖。
奥兹瓦尔德满足地躺了下来。
以前这个场景会让我生气，但现在的我比奥兹瓦尔德还要高兴。
昨天我偷偷潜入姐姐的房间，我们一起通宵读了『精灵魔法的起源与历史』。
虽然有点没睡好，但看到姐姐眼睛闪闪发光的样子一切都值得。
膝枕什么的，多做几次也无所谓。
「索菲娜！ 摸我的头！」
「好～」
躺在我的膝上的奥兹瓦尔德命令。
按照他的要求摸了他的头，他竟然满足地睡著了。
「那么。」
我抬起头。
出现在眼前的是半透明的、比纸还薄的板子──据诺拉说，这叫做『视窗』──上面显示著选项。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否请奥兹瓦尔德帮忙找蕾拉的家庭教师？』
是　　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我毫不犹豫地选择了「是」。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否请奥兹瓦尔德帮忙找蕾拉的家庭教师？』
→是　　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「这样就好。」
像这个选项一样，无关紧要的地方出现的东西有时候会在某个事件成为突破口。
是一年后，还是五年后，或是十年后，我们无从得知。
这次选项与事件扯上关系的时间间隔并不长。
所以我才能回想起来，但是十年后的事件可能与这时的选项有关──这样的事情也是有可能的。
另外，有些看似有关的选项事实上却毫无意义。
我把这些选项称为『陷阱』。
希望不要遇到陷阱……抱著这样的愿望，我摇了摇奥兹瓦尔德。
「嗯喵。」
「早安，奥兹瓦尔德大人。」
「嗯，嗯……我睡著了吗。」
揉著眼睛，奥兹瓦尔德起身。
「嗯，睡得很好！」
「那真是太好了。我的膝枕怎么样？」
「还不错！ 可以给个及格分！」
这里应该说满分吧。
明明睡得那么香，奥兹瓦尔德的评分却非常严格。
「这次真的很感谢您的帮忙。奥兹瓦尔德大人真是可靠！」
「哈哈哈！那是理所当然的！如果有什么困难，随时跟我说就好！」
看著放声大笑的奥兹瓦尔德，我露出了假笑。
「什么都可以──是吗。那么，可否再听我说一件事？」
▼
「蕾拉的家庭教师？」
「是的」
我向奥兹瓦尔德解释了为什么姐姐在寻找家庭教师方面遇到了困难。
「索菲娜的父亲不是在找吗？」
「他确实在找。但是，一直找不到合适的……我想，如果是奥兹瓦尔德大人这么有人脉的话，可能会认识合适的人选……您觉得呢？」
听到我的提议，奥兹瓦尔德似乎有些缺乏自信地把目光移开。
「虽然我说什么都行……但我的朋友中可没有魔法师。」
「但是，奥兹瓦尔德大人，如果您出面，我相信一定会有很多人迅速聚集过来的」
「嗯嗯。」
察觉到奥兹瓦尔德似乎微妙地想要拒绝，我紧紧握住他的双手。
充满期待地瞪大眼睛，把脸靠近他，迅速地说道。
「像奥兹瓦尔德大人这样的人物，找到一位水魔法的家庭教师应该是小菜一碟！我就是这么相信的！ 因为您可是奥兹瓦尔德大人！」
「那……也是！ 我会找到家庭教师，无论是十个还是一百个都能带来。」
「好厉害！好帅气！好可靠！」
「哈哈哈！我会带来最好的家庭教师！放心吧，妳就像登上了大船一样等著吧！」
在我大力地吹捧奥兹瓦尔德之后，他很快收回了刚刚没有自信的表情，恢复了往日的自信。
真好搞定。
吹嘘完毕后，奥兹瓦尔德说「我马上去找！」然后回到了王宫。
看著他离去，直到马车消失在视线中，我才收起表情。
「──这样就好。拜托你了。」
像战争事件一样，也请让我避免水涟的事件。
我热切地祈求。
▼
几个月后，奥兹瓦尔德找到了一位水魔法的家庭教师。
虽然之前考虑过可能是带来了已经找过的六个人其中之一，但并非如此。
真正就是第七位家庭教师。
然而……。
「奥兹瓦尔德大人。那个人是……？」
「对！正是您所要求的水魔法家庭教师！」
「……………………」
「怎么样索菲娜！对我来说找个家庭教师简直易如反掌！ 快点褒扬我，赞美我，崇拜我！」
「……………………」
我一边看著哈哈大笑的奥兹瓦尔德，一边看著他带来的人。
那是一位初老的男性。身穿破旧的工作服，有著布满皱纹的脸，蓄著满脸的胡子，连一半的脸都看不清楚。
无论怎么看，他都不像是个魔法师。
说起来……更像是个农夫。
「齁齁齁。奥兹瓦尔德殿下今天也元气满满呐。」
「呃，请问你是……」
对于我的疑问，奥兹瓦尔德用莫名精神的声音回答。
「他是欧爷！」
「欧爷？」
「是照顾后院植物的园丁！你应该也见过他好几次吧！」
「…………」
这么一说，我想起了奥兹瓦尔德之前躲到后院的时候的记忆。
确实，好像在视线的角落里曾经看过他。
「您会使用水魔法吗？」
「虽然只就只是洒洒水的程度，但殿下不──────管怎样都坚持要我来教呐。」
「………………………………」
充满希望的心情，迅速地消失殆尽。
这是。
陷阱。
----
结果一找就找了个扫地僧来啊
第１０话「狭窄的道路」 
第10话「狭まる道」
再怎么说也不能不看实力就把欧爷赶走，于是让欧爷成为姐姐的家庭教师。
「果然是公爵家的府邸啊。花坛整理得很好，花儿也很高兴。」
「谢谢您。不过，老师，我们还是继续上魔法课吧。」
「哦哦，抱歉啊。那我们刚才讲到哪里了？」
「接下来是实技部分。」
「是啊，是啊。蕾拉小姐真的很聪明啊。」
我紧张地看著姐姐上课的情景。
「那个人真的适合当老师吗？ 从索菲娜的角度看，他教得怎么样？」
旁边的诺拉问我，于是我告诉她我对欧爷这几天的看法。
「理论部分很不靠谱，一下就会离题，最夸张的是他的魔法实力。看看吧。」
正好魔法实技部分开始了，我示意她看过去。
「精灵们……呃……在这里给我干净的水。」
欧爷张开皱巴巴的手，啪沙地滴下了几滴水。
那水量比糟糕的教师四号哈罗德还少。
「忘记了咒语，对精灵毫无敬意，最重要的是——」
「那么，蕾拉小姐，今天就到这里吧。」
「咦，已经结束了吗？」
「非常抱歉诺。我的魔力已经用光了。」
「哈啊……」
我听著姐姐和欧爷的对话，用紧握的拳头捶了一下桌子。
（诺拉的肩膀突然抖了一下）
「——魔力太少了！ 用几个浇水程度的魔法就耗尽魔力，不能这样的吧！」
姑且我还问了姐姐的感想。
奥兹瓦尔德的介绍让她很小心回答，但显然还是觉得不满足。
这一连的回圈是由水涟引发的。
虽然整体来看这一连回圈的尝试次数比奇病时期要少得多。
讽刺的是，姐姐在接受水涟安排的过度训练时最为闪耀。
在与奥兹瓦尔德订婚时，姐姐从未表现出这样的举止。
她真的非常喜欢魔法。
在这条无需承担奥兹瓦尔德的负担的路线上，我希望她能尽情地去做自己喜欢的事。
为此，我一定会找到最佳路线。
（理想的顺序应该是先米蕾儿再水涟吧……？）
一开始就让水涟当老师，过度训练就会提前开始。
首先让姐姐跟随米蕾儿学习，然后再让水涟接手，这样的负担应该会相对减轻。
按照这个顺序，或许能够通过水涟的最终测验……？
（或者试著避开魔物袭击事件？）
当我们及早察觉到姐姐过度训练时，曾试图与水涟商量让训练适当放松。
结果两人在郊外训练时不幸遇到了魔物。
在训练适度放松的同时，也要努力避免外出……。
（不过，我已经无法信任水涟了）
水涟在这两年间一直让姐姐承受著破坏性的训练。
现在我知道了她的真心，所以和她商量或请教都是不可能的。
我把刚才想到的可能性告诉了诺拉。
「关于水涟的最终考试能否突破，以及是否能避免魔物袭击事件，这两点我们应该在回圈中一一试验。」
「抱歉啊。」
「太见外了吧。不用想那么多啦。」
喝著花瓶装饰的茶杯里的茶水，诺拉举起手指说「对了」。
「索菲娜说过的『对精灵的敬意』，如果没有的话会很糟糕吗？」
「啊，最坏的情况下，魔法将无法发动」
「是这样吗！？」
我们使用的精灵魔法是通过魔力当成代价，使用咒文，请求精灵代替我们施展魔法。
既然是请求他人做自己无法做的事情，如果不尊重对方，魔法就无法顺利发动。
「比方说，一个陌生人说『喂，去打水』，还是『对不起，您能帮我打水吗』，诺拉会想要听从谁的话？」
「后者。」
「就是这个道理。」
「原来如此～」
「只有拥有强大魔力的家伙才能忽略这种敬意。」
糟糕的老师一号・多诺邦就是个好例子。
他的魔力很多，所以即使是不适当的咒文，魔法也能发动。
但是对于还在成长中的姐姐，必须使用适合她的咒语。
所以姐姐模仿他的魔法完全无法发动。
「刚才的例子，如果一边说『喂，去打水』一边丢出金币，你会勉强接受吧？」
「嗯……是的」
「精灵在这点也很现实。只要给他们足够的魔力，即使是勉强也会工作」
「原来如此。……那么，如果使用正确的咒语，多诺邦先生是不是就能用更少的魔力来使用魔法，或者在同等魔力消耗下提高威力？」
「就是这样。」
「太棒了，很容易理解。」
诺拉似乎相信了，但看著我，她再次歪了歪脑袋。
「但是索菲娜，你之前不是说可以使用无咏唱魔法吗？」
「那是另一种技术。」
「现在不能用吗？」
「不可能。身体承受不了。」
即使是低等级的魔法，现在这幼小的身体也必须承受不少负担。
如果使用无咏唱魔法，会全身会喷血而死（经验谈）
我把头压在桌子上，痛苦地抱著头。
「啊，要是能找到一个兼具米雷儿的性格和水涟实力的水魔法师就好了。」
「哈哈……偶尔也该有这种刚好的剧情发展啊。」
我抱怨著，目送著早早就离开的欧爷背影。
▼
从那以后，经过几次回圈，我试著寻找了可以避开水涟的路线。
结论是，这是不可能的。
我本以为如果在最后的测试中，按照米雷儿→水涟的顺序，就能通过，但姐姐在那里总是会『崩溃』。
看来这就是这样的事件。
不可能接受魔物袭击。
果然，只能知道水涟在这个时候就计划好要摧毁姐姐。
我期待著奥兹瓦尔德也许会带来另一位家庭教师，所以试了几次那条路线，但显然只会带欧爷来。
选择的范围逐渐缩小，我能走的路线也只剩一种。
让水涟成为家庭教师，让她在一定程度上锻炼姐姐，然后……
――杀了她。
第１１话「我害怕的事」 
第11话「恐れること」
人类的身体就是一堆弱点的组合。
无论是头部、躯干、手臂或是腿部，每个部位都有可能受到攻击而成为致命伤。
它的脆弱让人不禁想，这是神为了让人更容易死去而特地设计的。
尽管年龄差距和实力悬殊很大，但并不不是绝对杀不掉。
无论水涟有多强大，她终究也是人类。
（在我目前能做到的方法中，毒杀似乎是最确实的……）
即使是小孩子的身体，也能轻易携带，并且有很高的机率导致死亡。
……然而，这也伴随著各种问题。
首先是获取途径。
是自己精制，还是从他人那里购买？
自己精制的毒药可靠性较低，购买的毒药则存在从源头被追踪的风险。
即使当时没有人察觉到，但『买下了毒药』的事实将永远存在。
事实上，有些毒杀成功的案例在十年后曝光，然后不得不重新来过——这种事情也是发生过的。
单纯用毒来杀人的确是可靠性较高，但这仍然不安全。
必须确保在未来永远的时间里，我的所作所为不被揭穿。
消灭目标固然重要，但这一点也是必定事项。
同样的原因，雇用别人来杀害目标也不可行（更何况，我真不认为有刺客会认真答应一个小孩子的委托。）
如果能在不杀人的情况下排除目标就好了，但一旦让她和姐姐扯上关系，让她不再继续有牵扯似乎很难。
（刺杀、绞杀，或是伪装成意外把对方推下悬崖……？ 不，一旦她使出魔法，就完了，更何况如何引导对方到那种地方？）
我心不在焉地撑著手肘，看著水涟和姐姐的训练情景。
目前的时间线是我七岁，姐姐九岁。
在接受了米蕾儿的教育后，被水涟在那条河流中展示的魔法所吸引的姐姐成为了她的弟子……就在这个时间点。
姑且，我也走了叫来欧爷的路线。
虽然对他没有期待，但途中和姐姐一起阅读魔法书的事件令人大饱眼福，所以我选择了这条路。
诺拉果然还是害怕水涟，所以她和水涟错开时间来这里。
因为想著不能与她商量的事，所以现在她不在反而庆幸。
行动之日是在我八岁的时候。
虽然只差一岁，但为了让身体稍微成长一点，提高成功率。
如果被反击，就没有胜算了。
机会只有一次。必须确保第一次攻击就能成功击败对方。
「──」
「！」
和水涟对上了眼，我慌忙露出天真无邪的笑容。
「怎么了，水涟老师？」
姐姐歪著头，水涟含糊地笑了笑。
「没什么，只是感觉有一股不愉快的目光……原来是我的错觉。」
目光所在之处只有我一个人。
再怎么说她都不会想到一个七岁的孩子会在想「该如何杀掉她」这种事吧，但「不愉快的目光」可说是大正解。
……看来不仅是魔法实力，她的直觉也很敏锐。
（越来越难办了。）
在与水涟交战时，我也感受到了，她不仅仅是魔法实力出众，战斗能力也很高。
跟医生扭打的时候就是一个很好的例子。
魔法需要细致的集中力。在那种被干扰的情况下，魔法很可能变得无法使用，但水涟却能够毫不动摇地施展魔法，摆脱困境。
……她的履历上只写著，在离开家后，她在各地以魔法家庭教师的身份过著漂泊的生活。
「稍微，探探她的底吧。」
▼
「姐姐，水涟老师，辛苦了。」
在训练告一段落时，我向两人打招呼。
「这是给你们的，喝点水吧」
「哎呀？ 是水吗，有点少见呢。」
我递出的是泡著柠檬片的水。
「刚运动完喝红茶似乎不太好，所以改成柠檬水了。」
「是这样吗？」
「对，是诺拉说的。」
在神的世界里，大部分物品的鉴定已经完成。
无论是矿石、金属，还是食物的详细效果。
我们对于具有某种「效果」的东西只是「随意」的认知，而诺拉却能详细地解释原理。
她说，红茶在运动前喝有助于瘦身效果，但作为运动后的水份补充似乎不太合适。
「妳们好像关系很好啊。」
姐姐斜眼看了我一眼。
每次提起诺拉，姐姐总是露出这种表情。
可能是被母亲或仆人灌输了一些奇怪的想法，对诺拉有不好的印象。
……或者，身为恶役千金，对女主角抱有不好的印象也是理所当然的吗。
（不管怎样，现在的问题是水涟。）
希望这不会在未来成为问题，我故意提高了声音。
「啊。」
「怎么了？」
「还准备了饼干，却忘了放在厨房里。」
「嘛，既然忘记了就没办法了。」
「是诺拉特制的喔。」
「……我叫女仆去拿吧。索菲娜，妳等一下。」
姐姐喝完柠檬水，迅速站了起来。
她对诺拉本人有著微妙的感情，但对她做的甜点却深深著迷。
……好。
现在就只剩下我和水涟两个人。
「水涟老师，谢谢您一直教姐姐魔法。老师真的是一位了不起的老师！」
我对她露出天真的笑容。
「谢谢您的赞美。但在蕾拉小姐的才能面前，这实在没什么。我总是担心什么时候会被超越。」
「才不会呢。姐姐总是说水涟老师好厉害的！」
「是吗？ 呵呵。」
水涟薄笑著看著泡著柠檬片的水。
「水涟老师，我想更多加了解妳的事！」
「我的事？」
「对！ 妳在哪里学会魔法的？ 之前在做什么？我想知道很多很多事！」
我装成天真无邪的小孩，进行情报收集。
这也是一种随著成长会变得无法使用的技能。
「其实都一样。我一直以家庭教师的身份在各地过著漂泊的生活。不仅仅是克雷菲尔特王国，我还去过乌鲁姆王国和雷姆查特王国。」
「难道，妳也做过打倒魔物的工作？」
「嗯。在缺钱的时候，我也曾经成为佣兵去做那种事情。」
「好厉害！」
……原来如此。
难怪她的动作不像是素人。
「我是在家里学会魔法的。家里非常重视这方面，从索菲娜小姐那样的年纪就开始学了。」
水涟的家名应该是利杰尔。
即使在未来的时间轴上，我也从未听过这个名字。
如果是一个重视魔法的家族，我应该知道的，但是……。
「老师受著英才教育呢！」
「没有那么夸张。跟蕾拉小姐相比，我简直不值一提」
水涟斜眼看了一眼姐姐刚刚坐的位置，然后把手放在杯子上。
「魔法的世界是才能至上。我真的很羡慕蕾拉小姐。不，更确切地说——」
水涟正视著我，说出了。
「很嫉妒她呢。」
嫉妒。
这个词一出口，原本和谐的气氛瞬间变得凝重。
水涟的表情没有改变。
她依然平静地、优雅地、像淑女一样对我露出微笑。
「索菲娜小姐真的很喜欢蕾拉小姐呢」
「是的。」
「难道——妳注意到了？」
水涟面带笑容，对我放出杀意。
那种浓烈得足以让人喘不过气的杀意，紧紧缠住了我。
水涟没有说「注意到什么」。
但在过去的回圈，明显可以看出她在问我是否已经察觉到她试著靠训练摧毁姐姐的行为。
她可能是想通过出乎意料的问题和杀气来引发我的不安，然后让我动摇。
「注意到什么呢？」
我保持著微笑，轻描淡写地避开她的试探。
水涟的目的始终是让姐姐自己「崩溃」。
如果现在对我出手，那么她也无法看到她想看到的事。
――刚才，我觉得好像有敌意对著我。
――虽然这样的小孩子不可能有这样的想法，但计划不能受到妨碍。
――总之，为了安全起见确认一下。
对于水涟来说，这大概就是她的认知。
这杀意也只是伪装。一旦明白这一点，就不会感到害怕。
就算是真正的杀意，如果只对著我，也没有什么好怕的。
唯一让我害怕的，就是失去姐姐。
「──没什么，抱歉，看来是我搞错了。」
在观察了我一段时间之后，水涟看到我没有什么反应，便立刻消除了杀意。
第１２话「叮嘱」 
第12话「钉刺し」
时光流转，我已经八岁了。
「该怎么办呢，索菲娜……那个日子快到了啊！」
随著姐姐考验日的逼近，诺拉手忙脚乱，不知所措。
「别慌。我倒是有点想法。」
「你想到了什么计策吗？」
「嗯。」
「计划是什么内容？ 我能帮上忙吗？」
「……」
出于善意询问的诺拉，让我的心痛了一下。
如果我告诉她「我要杀了碍事的水涟」，她会作何反应呢？
虽然在我的人生中和诺拉在一起的时间并不长，但相对的密度非常浓烈。
因此，我知道她会说些什么。
大概，她会反对。
大概，她会试著阻止。
（真没想到我会去在意他人的脸色。）
他人的感情只是随著选择和对话而变化，一个可调节的数值而已。
然而，我却绝对不希望被诺拉发现。
她的感情是无法透过回圈来重新开始的。
正因为如此，一旦这段关系破裂，就再也无法修复了。
「──我打算等时机成熟，提前揭发父亲的婚外情，然后胁迫他让水涟离职。」
我说谎了。
这的确是我曾经想过的一个策略，但我认为姐姐不会接受，所以没有实行。
我可以预见到姐姐还是会偷偷向水涟请教，反抗父亲的决定。
「揭发父亲的婚外情事件，如果提前太多，蕾菈会不会受不了啊？」
揭发婚外情的事件太迟或太早都会引发问题。
太早的话，家庭环境将变得糟糕，母亲会对姐姐态度更苛刻。
太晚的话，外遇对象会将情报泄漏给其他贵族，伊格玛利特家在贵族间颜面尽失。
在姐姐入学前，那是最佳的时机。
「要排除水涟，那是最好的办法。现在先不管后面的事情，先集中精力突破她。」
「这样啊……那我就想一下怎么解决之后的问题。」
「嗯。」
虽然应该已经说过无数谎言。
但只有对诺拉撒谎，我才会心痛。
▼
（水涟回家的路上……在这里拦住她，是不是能引诱她到人烟稀少的地方？）
不管愿不愿意，决战的日子都近了。
我将没沾上墨水的笔放在崭新的笔记本上，一遍又一遍地在脑海中描绘著与水涟的战斗。
「索菲娜！ 看吧！ 我天才般的大脑只用了五分钟就解出了这么复杂的计算！」
「好厉害！ 不愧是奥兹瓦尔德大人！」
「脸和声音完全对不上啊！」
啊，糟了。
条件反射让我装出了声音，但表情仍显得有些勉强。
我慌张地露出笑容。
「抱歉。可能是有点累了。」
「妳这软弱的家伙！这样根本无法支持我啊！」
真想揍你这家伙。
虽然毫无期待，但至少该说些安慰的话吧。
（为什么像这样的家伙是男主角之一呢？）
观察他恋爱的样子很有趣吗……神的品味真的太差了。
「说到底，妳逃避我们的学习会是不是太多次了！？ 这是懈怠的证据！」
整天逃避的家伙在说些什么啊──虽然想这么说，但紧紧地忍住了。
在这一轮，为了专注于与水涟的事件，我把与奥兹瓦尔德的学习会控制在每周一到二次。
一旦攻略方式确定，我打算再增加次数……。
但看来奥兹瓦尔德对此并不满意。
「关于这个，我之前说明过了，家庭的原因……」
「不想听你的借口！」
奥兹瓦尔德愤怒地瞪著，傲慢地交叉著双手。
「你可是我未婚妻！应该以我的要求为最优先吧！？」
「……四遮样呢。蒸队不启。」
「没有以我为优先的妳，必须要惩罚！ 从现在开始一个小时──」
「膝枕队巴。请巴请巴。」
我愤怒得快要说不出话来，将膝盖伸给了奥兹瓦尔德。
想到这样的折磨可能会持续很久，我得小心注意头部的血管会不会爆裂。
（忍耐忍耐。姐姐没受到伤害就好。）
事情应该尽可能往前看。
这是在漫长的回圈中明白的真理。
……但即使如此，还是忍不住叹气。
偷偷地把肩膀放松，我茫然地望著天空。
挡住我的视线的窗口突然出现了。
－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮嘱奥兹瓦尔德吗？』
是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－
像往常一样突然出现的选项，我用疑惑的表情盯著它。
（这个选项，以前也看过）
确实……在寻找奇病原因的过程中，向奥兹瓦尔德要求合作的时候。
因为已经确定了原因，所以不需要选择那条路线了。
必然地，这个选项的出场机会也消失了……。
（该不会这很重要？）
同样的选项在其他路线中出现并不少见。
通常，这种选项大多时候都是重要的。
（完全看不出来啊……）
无论如何，我选择了之前没选过的「是」。
－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮嘱奥兹瓦尔德吗？』
→是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－
「奥兹瓦尔德大人。」
「什么事。」
「我是奥兹瓦尔德大人的婚约者。但是请记住，奥兹瓦尔德大人也是我的婚约者哦。」
「好好好。」
「真的明白了吗？」
我的手紧紧地抓住了奥兹瓦尔德的脸颊。
「答应我。不要忘记哦。」
「嗯。」
嘴巴缩成「3」的形状，奥兹瓦尔德含糊地回答了。
……。
这什么鬼。
▼
在姐姐考试前一周的那天。
我在课程结束后叫住了正要回家的水涟。
「水涟老师。」
「索菲娜小姐。你一个人在这里怎么了？」
「我想和老师谈谈……可以抽出一点时间吗？」
「哦，没问题。」
「谢谢您。我们边走边聊吧」
……水涟杀害计划，开始。
第１３话「妨碍」 
第13话「邪魔」
「天气真好呢。」
我与水涟并行，小心翼翼地避免与她对视。
有句话说，目光胜过万言——虽然眼睛不会说话，但却已经诉说了一切。
也许，水涟已经感觉到了我的杀意。
一旦警觉起来，如果最初的一击失败，那就完了。
平常的话，那就没关系。
只要继续直到成功就好。
然而，现在有诺拉在。
如果在预定时期外跳脱了回圈，她可能会问发生了什么事。
如果一次两次还能敷衍过去，但如果在同一地点重复循环，她就会察觉。
这次的事件不能随便重来。
因此，为了保险，也准备了杀害失败时用的B计划。
仅管如此，我仍然感到比以往任何时候都更加紧张。
这种紧张感与杀人时紧张感完全不同，让我身体僵硬。
「树荫下的空气真是舒服呢。」
为了缓解紧张，我故意深呼吸，让心情平静下来。
——没问题，我可以做到。
我对自己这么说。
「那么，妳想说什么呢？」
「事实上，我有关于姐姐的事想请教。」
「关于蕾菈大小姐的事？」
战斗已经开始。
我将话题放在水涟绝对会感兴趣的姐姐身上，将她的注意力集中在那里。
为了引出『某个词』，我精心组织了对话。
「是的。该怎么说……最近，她的魔法状状好像有点不好。」
「是吗？ 在课堂上我看起来不觉得……」
「她说不想在老师面前表现出没用的样子。」
我的姐姐总是很在意自己的形象。
如果像母亲那样对有强烈责任感的她一直唠叨，会变成这样也无可厚非。
「这让我很担心……魔法，如果使用过度会丧失才能，对吧？」
「嗯，确实。如果施加过度的负荷，会被精灵遗弃，甚至可能会失去使用魔法的能力。」
没有人能够事先知道过负荷的标准在哪里，因为这存在著个体差异。
有些人像我的姐姐那样，只有在弦糸断裂之后才会察觉，而有些人可能早在此之前就已经意识到了。
「所以我一直小心谨慎地注意不让蕾菈大小姐过度负荷……」
骗人。
你明明对这种情况感到开心。
但我不能这么指责水涟。毕竟，我现在也在说谎。
我将充满憎恨的表情变为担忧，
她也将充满愉悦的笑容变为担忧。
两个说谎者说著场面话。
「如果是这种状态的话，应该暂时避免实技。让考试延期。」
「谢谢你。但我想说服姐姐可能会很困难。」
「嗯……确实。她似乎不会轻易接受。」
如果突然停止实技，我的姐姐可能会感到不满，并自主地训练。
比我更常亲眼看到我姐姐沈浸在魔法中的水涟用奇妙的表情点头。
「那么，让她在负担较小的地方进行训练……这样如何？」
（来了。）
对于提出替代方案的水涟，我的心跳稍微加速起来。
因为她的提议正包含了我所期待的『某个词语』。
为了不让这一点表现出来，我假装疑惑地歪了头。
「负荷比较小的……地方？」
「嗯，使用魔法时，如果借助自然界的力量，所需的魔力就会减少。」
「真的吗？」
「城镇郊外有条河，我们可以在那里进行实技训练。」
「那条河是什么样的地方？ 我想看看！」
「我知道了。我带你去。」
在水涟看不到的地方，我露出了阴暗的笑容。
（果然她选择了那条河吗。）
我曾经担心过姐姐的负荷，并及早与水涟讨论。
那时我没有想到会发生这样的事……但那次她也选择了郊外的河川。
并且，当我最初决定不选择水涟作为家教时，她也在那里遇到了姐姐。
也许那是她思念的地方，但这并不重要。
最重要的是，是水涟自己指定的地点。
――她肯定无法想像，她自己提议的地方已经被设置了陷阱。
「哇，好漂亮的地方！」
在被引导过来的河川前，我张开了双手。
「如果使用这里的水，蕾菈大小姐的负荷也会减少。当然，练习的量我们也会适度控制。」
「水涟老师，谢谢你。」
我假装对她微笑——然后把视线转向她的背后。
我绕过她，跑过河边的丛林。
「老师！ 这边可能更好～！」
看到我无忧无虑地挥舞著手，水涟无奈地耸著肩。
「索菲娜大小姐，不要太兴奋，否则你会跌倒——」
与踩在树枝上的声音同时，她的视线变得比我还要低。
（上钩了！）
落穴。
虽然是老套的手段，但为了让她毫无察觉，我安排了一连串的布石。
让水涟自己选择地点。
我亲自走过那片地面（由于我体重轻，落穴不会触发。）
远远地挥手，让她的视线集中在我身上。
这些因素交织在一起，水涟就这样中了我设的陷阱。
而且很刚好的是，她的惯用手也被陷阱困住了。
「这是……怎么回事。」
她似乎还没有理解现在的情况。
只有一只手臂，身体无法移动。
那么我也能——杀了她！
「！」
正当我前倾准备出手时，眼前突然出现了视窗。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『要说服水涟吗？』
是　　否
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（现在不是说这种事的时候了！）
我马上手一挥选择了「否」。
双手紧紧地握著我藏著的小刀，对准了她无防备的脖子——
「不可以！」
「！？」
突然，我被从侧面撞倒，身体滚了出去。
闯入的人是——。
「诺拉！？」
她怎么会在这里！？
不，现在重要的是水涟。
我急忙站起来，但诺拉紧紧地抓住我。
「妳在做什么，放开我！」
「这句话是我要问的！ 妳打算用这个做什么！？」
诺拉的声音中充满了愤怒和悲伤。
「这种做法没有人会幸福的！」
「吵死了！ 我只能这么做了！」
「蕾菈也会伤心的！」
听到诺拉的这句话，我停下了手。
姐姐，会伤心。
「别在这里装懂。你……你懂什么！」
我已经决定，只要能让姐姐幸福，要我做什么都可以。
为了姐姐，我可以与我最讨厌的人结婚。
为了姐姐，我可以去践踏他人。
为了姐姐，我——也可以杀人。
如果不这么做，等待著姐姐的就只有死亡。
只要姐姐能幸福，那就足够了。
那是我唯一的愿望。
「如果只是说漂亮话就能让这个命运有个快乐结局，我早就做了！ 但是做不到！要有人弄脏自己的手才行！ 这样才是最好的！」
「不，你错了！ 绝对错了！ 我们不是约好了要一起走向快乐结局吗！ 不能让索菲娜一个人独自承受不幸！」
「我的事怎么样都无所谓！」
「才不是无所谓！」
诺拉以比我还大的声音吼叫著。
「如果知道你走上了邪道，蕾菈会怎么想！？ 她知道妹妹为了她弄脏手会高兴吗！？」
诺拉的话语像锋利的刀刃一样刺入我的心中。
「啊――吵死了吵死了吵死了！妳这――！」
「哎呀哎呀，你们关系真好。」
从头顶上传来了柔和的声音。
在我们争吵的同时，水涟轻松地逃出了陷阱。
千载一遇的机会，因为诺拉的妨碍，就这样化为泡影。
「索菲娜大小姐，你果然是发现了……我打算毁掉蕾菈大小姐。」
「咕。」
她优雅地站著，但却露出了警戒。
我再也无法耍什么小把戏了。
杀害水涟的计划，就这样破灭了。
（如果不是诺拉插手……！ 不，现在不是抱怨这种事的时候。）
我压下对诺拉的怒火，瞬间转换思路。
（没办法……只能转到计划B了。）
第１４话「花园」 
第14话「お花畑」
「啊……啊……」
「诺拉，快让开。」
为了保护被对水涟的恐惧笼罩的诺拉，我站在两人之间。
现在已经无法杀掉水涟了。
然而，换个角度思考，如果此时他放弃逼迫姐姐，就能避开死亡事件。
但是，我猜她大概不会放弃。
所以，与其说是避开，不如说是「先推迟」……总比不前进要好。
我放弃战斗，选择用言语来决胜。
对于像水涟这样的对手，劝说可能不会有用，但是也许可以找到有机会让她接受的办法。
「老师，妳不打算放弃吗？」
「……」
这不是要他改心或投降，而是要说服他逃走。
或许她会因为珍惜自己的性命而答应。
（第二轮开始了。）
「出门时，我已经告诉过别人会和谁见面了。即使你封住我的口，妳也会成为第一嫌疑人。」
就像诺拉和我外出回来的时间晚了的时候一样，水涟也将被追捕。
我暗示她时间所剩不多，但水涟看起来并不特别在意。
「妳是在哪里注意到的？ 为了日后参考，我可以问一下吗？」
「当我听到妳说你嫉妒的时候。妳的对话里充满太多感情，让我觉得不对。」
「竟然为此设下陷阱试著杀我。索菲娜小姐真是果断啊？」
她看了一眼背后的陷阱。
「既然妳能准备了那种东西，那么选择这里也是计划的一部分……所以妳已经注意到我之前的对话中散发出的杀气了吗？」
「谁知道呢。」
「对话的引导，眼神的诱导，杀气的隐藏，甚至是你想要刺杀我时进入我死角的方法。每一个环节都是如此精彩。如果不是那边的小姐插手，我可能就危险了。」
水涟瞥了一眼诺拉。
为了挡住她的视线，我站在了她们中间。
「索菲娜小姐，我建议您不要再当王子的婚约者了，而是成为一名暗杀者。」
「我拒绝。」
「嘻，嘻嘻嘻……」
「有什么好笑的吗？」
「不，没什么。我只是觉得我和索菲娜小姐或许相当意气相投呢。」
「我完全不这么认为。」
她对我的亲近感让我起了鸡皮疙瘩。
「不如说，警备人员马上就要来了。妳不打算逃吗？」
「真的是这样吗？」
「……你是什么意思？」
「索菲娜小姐如此认真地计划要杀我，妳会做出如此不解风情的行为吗？ 我不这么认为。」
「……」
水涟的预测没错。
原本计划杀掉她。「我和水涟出去一下。」要是我说过这句话的第二天开始，她就不再出现的话……应该会有人来问这件事情。
尤其是我的姐姐。
虽然不会认为是我杀了她，但这种疑点可能会在几年后萌芽。
所以，我没有告诉任何人我出去了。
这一点被她看穿了。
（果然无法实现吗？）
也许我应该老老实实地重新来过。
就在我这么想的时候。
「那，那个！」
诺拉突然站向前。
▼
诺拉的脚在颤抖，就像是在严冬的日子里只穿著居家服走出房门一样。
她明明这么害怕，到底想做什么？
一边感到困惑，一边对她的行为感到好奇，看著她——她突然用力把额头压在地上。
「对，对不起！」
「…………啥？」
对于这种场合不对的行动，水涟的眼神像是看到了奇怪的东西。
「这这这，这孩子，一讲到蕾菈的事就……有有有点冲动。对，对于伤害水涟，我向您道歉！ 所以……」
她在颤抖，但话语却相当坚定。
「我们能不能把这件事当成没发生过？」
……。
……。
……。
她…到底在说什么？
「伤害蕾菈的水涟，和伤害水涟的索菲娜。能不能就这样抵销呢！？」
已经到这地步了，和解早已经没有可能。
尽管如此，诺拉仍在寻找一种不伤害任何人——甚至包括水涟——的方法。
尽管无论如何，这种可能都已经不存在。
我再次强烈地认识到，诺拉是来自异世界的人。
我们生活的常识完全不同。
「嘻，嘻嘻……妳啊，真是有趣呢。」
对于诺拉的下跪，我以为会被冷冷地拒绝，但水涟却表现出了兴趣。
她走到诺拉面前，让诺拉抬起头。她低下头，直到她的目光与诺拉的高度相同。
这种出奇的反应使我不得不静观其变。
「那么，如果我从这里逃走，你会保持沉默吗？」
「是的……如果你能原谅索菲娜，并放过蕾菈的话。」
「是吗。这个提议并不坏。」
比起在这里闹开——这就是她的想法吗？
水涟疑惑地歪了歪头。
「如……如果你需要钱，我可以想办法。」
「我不缺钱呢。但是，如果妳能确保我能安全地逃走——」
「妳愿意考虑吗！？」
诺拉的声音高起来。
水涟一如往常，露出灿烂的微笑。
「不．行♪」
水涟不知何时掏出了她的教鞭，将其放在诺拉的胸前。
「『精灵之友啊。于吾之手化为贯穿邪魔的激流之矛。』」
教鞭周围流水缠绕，创造出一把锐刃的魔法。
锐利无比的尖端，像是简单就刺穿香肠的叉子般，轻易地穿过了诺拉的身体。
「咳、哈……」
「诺拉！」
水涟带著势头将刀刃拔出，同时将诺拉踢开滚到这边。
「刚刚我问索菲娜小姐『妳注意到蕾菈小姐被毁掉的事了吧』，还记得吗？」
「……」
面对已经被心臓穿透，接近死亡的诺拉，水涟如同教师般告诫。
「在我说出那句话的时候，和解已经不可能达成。连这都无法理解……真是可怜的孩子。我已经超越愤怒，达到了惊讶呢。」
水涟用满含哀悼的目光注视著诺拉。
「我是不会对没有才能的人下手的主义。但是，对于过于无能的人就另当别论了。妳比那更糟。不可容忍。以那种头脑像是花园一样的状况活著也很辛苦吧？ 在这里死去对你来说可能更幸福。」
「……约……」
「什么？ 你有什么想说的吗？」
诺拉以嘶哑的声音说。
「约定……是因为……」
颤抖的手，
「索菲――和大家，一起――幸福，地……」
她将手伸向水涟。
尽管经历了那样的事，她的眼中仍然充满了怜悯。
「妳也，要，幸福……」
她的眼中的光芒消失了。
那只手垂落在地面上。
▼
作战失败了。
即使水涟在这里逃跑，但诺拉已经死了，这一切都没有意义。
（只能重来了。）
关于接下来的方针，也需要和诺拉讨论。
我将诺拉平放在地面上，开口说了惯例的话。
「重――」
那一刻。
我注意到了水涟的表情。
「我也要幸福，是这个意思吗……？」
她是如何解读诺拉那几乎无法听见的最后一句话呢。
「所以我才会这么做！让那个女人永远再也不出现！！」
那一瞬间，她悲痛的表情变得如同仇敌般的凶狠，瞪著诺拉。
至今一直保持著从容不迫的笑容的水涟，清楚地显露出了她的憎恨。
（那个女人？ 不让她再出现？）
「老师，这是什么意思――」
「闭嘴！」
水涟挥舞的水刃，劈开了我的喉咙。
世界像被黑暗的幕布覆盖一般，逐渐变暗。
在即将消失的刹那，我听到了前所未有，充满感情的水涟的尖叫。
「所有有才能的人都该被摧毁。那才是我的幸福！」
ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到开始位置
第１５话「别离」 
第15话「别离」
「……」
回到起点的我，静静地仰望著天花板，不打算起身。
水涟的表情、她的尖叫，都深深地印在我的脑海中。
──只要拥有才能的人全都坏掉就好了。那才是我的幸福！
那是……到底是什么意思呢？
我认知的水涟是个披著常人外皮的疯子。
所以我采取的不是说服，而是杀害的方式。
但最后那一声尖叫。
那是拥有理性的人类声音。
姐姐觉醒了魔法才能，对水涟来说不是好事。
所以她才打算摧毁吗？
「……不，没有关系。」
我停止思索，摇了摇头。
在伤害姐姐的敌人中，也有背负著沉重理由的人。
有如果成绩没有超越姐姐就会被废嫡的千金。
有如果不能攻下奥兹瓦尔德就会被杀害的间谍。
每个人都有自己的理由。
如果要一一问到底，那没完没了。
所以我选择用简单明确的理由战斗。
我会毫不犹豫地排除伤害姐姐的人。
对方的问题与我无关。
排除的方式有许多种。
从教唆、恐吓，到暴力──甚至杀人。
不管方法如何，只要能达成目的。
因为杀人后的处理很麻烦，所以是最后的手段，但我不会犹豫。
「虽然没关系……不过，方法或许有重新考虑的空间。」
水涟在疯狂的面具下藏著普通的面貌。
如果能说服那种状态的水涟，或许可以避免杀害她，安然度过事件。
「应该调查一下水涟。」
虽然我在她当姐姐的家庭教师时已经调查过她的履历，但没有发现可疑之处。
这次的人生中，我想更详细地调查一下。
「还有，还有一个人妨碍了我。」
──诺拉。
我也需要和她谈谈。
▼
过了一段时间，我和诺拉约在了我们经常碰面的桥底下。
「你打算怎么样？」
我一开口就问起她前次行动的意图。
虽然没有那种打算，但我的声音带著一丝尖锐。
如果不是被诺拉妨碍，成功杀害水涟的机率很高。
当她掉进陷阱时，她的惯用手也一起受困动弹不得。
那么一点点的『幸运』不是一两次人生就能遇到的。
就在这样的机会到来时，竟然被抢走。
我的愤怒可想而知。
面对我严厉的态度，诺拉有些退缩，但她给出了明确的回答。
「嗯，索菲娜，我希望你不要再做那种事了。」
「妳是说不要杀人，追求Happy End吗？」
「嗯。」
「别说傻话了。本来就是难度极恶的粪Game，妳还想再增加限制吗？」
杀害是排除的王牌之一。
不管怎么说，只要后续处理做好，这就是最好的排除方法。
如果这种手段被封锁，那么一些事件的突破将变得难以成功。
本来我的手牌就不多了，我不知道为什么要停下来。
「这里可是乙女游戏的世界哦？ 那种做法绝对是错误的。」
被断然否定，我头脑一阵剧痛。
「你才是错的吧。这里可不是和平的日本。」
虽然克勒菲尔特王国相对和平，但终究无法与日本相提并论。
就连杀人这样的方法，也普遍被接受是正常的手段。
对于肯定杀人的我，诺拉的表情扭曲了。
「那样是无法达成Happy End的……」
「在敌人还存在的状况下，哪还有什么Happy End可言。这是为了使姐姐幸福所必要的。」
「那索菲娜呢？」
「……什么？」
诺拉润湿的眼睛直视著我。
「在一切结束后，索菲娜能因此变得幸福吗？」
「……」
我无法马上回答。
我从来没有考虑过这个。
「……我的幸福什么的」
「才不是不重要！」
她抢先说出了我想说的话，而且还强烈否定了。
「我不是说了吗？ 要大家一起走向Happy End。」
我以为她所说的『大家』指的是恶役千金和女主角两人。
但我错了。
她所说的『大家』中……似乎还包括了路人。
「那不就没问题了。姐姐变得幸福，这就是我的幸福。看，大家都开心吧？」
「蕾拉才不觉得索菲娜为了自己这么做是她的幸福！」
对于诺拉如此断言，我感到明确的愤怒。
明明几乎没有交谈过，她竟然说自己知道姐姐的想法。
「你懂姐姐什么。」
「我知道！ 如果妹妹知道为了自己做了那种……那种可怕的事情，她一定会感到伤心，而且不会开心的！」
诺拉眼中含泪，带著愤怒的表情。
那种表情，与我在某个回圈中看到姐姐的表情完全一致。
▼
那时的我，使用杀人当成手段比现在多得多。
那是因为我当时不成熟，并且没有正确理解杀人带来的弊端。
我偏爱这种能够永远让对方没有出场机会的方法，以及拥有对抗神的命运的强大武器，让我变得自大。
一开始时，经常失败，但习惯后就再也没什么大不了的了。
不论是妨碍姐姐的人，还是即将成为妨碍的人，根据路线的不同，都会被我杀死。
杀、杀、不停的杀害。
然后，几年后。
因为一位热心的宪兵执著的调查，我的杀人行为全部曝光了。
偶然的是，那时正值姐姐的生日派对当中。
姐姐一直快乐地笑著，但她的表情突然变了，看著被拘捕著的我，她眼中充满了哭泣和愤怒。
然后她保持著那样的表情，从露台上跳了下去。
从那时起，我反省了自己，停止轻易杀人。
▼
诺拉的表情，就像是当时的姐姐一模一样。
为什么……
为什么诺拉会和姐姐有同样的表情呢……
我颤抖的手被诺拉温柔地包裹著。
带给我安慰，她温柔的声音。
「拜托，索菲娜，能停下吗？」
「……」
「确实攻略会比现在困难的多。」
「……」
「但安心吧。因为有我在。从现在开始，我们一起──」
「吵死了！」
我甩开她的手。
我大声喊叫，不想听到诺拉的声音。
我自己也不明白为什么。
如果继续接触她，听到她的声音……我觉得我内心的某些东西会变得不对劲。
「索菲，娜……？」
「我不会停止杀人。」
诺拉成为伙伴是件令人感激的事。
但是，以此当作代价封印杀人对我来说不划算。
……那么，只剩下一个可以选择的『选项』了。
我背过身去，离开了诺拉。
「如果你不赞同我的方式，那么合作关系到此为止。」
「……咦」
「以后我们各走各的路吧。」
「等……等一下！索菲娜！」
「住……放开！」
诺拉像是抱著我的样子缠住我。
「我不放开！ 不能让妳独自一人！ 拜托了，重新考虑一下！」
「……，谁来帮帮我－！」
我大声呼救。
一位路过的宪兵听到声音，看到我的状态，立刻站直了身子。
「有什么事吗，小姐？」
「这个人想要把我带走！」
「不、不是……！」
诺拉急忙辩解。
但是贵族和平民之间，本来就存在著信任的差距。
果然，宪兵无视了诺拉的话，发出了警戒的声音。
「现在的话，我就当成未遂放过妳。快放开小姐的手。」
「………！」
诺拉放开了手，立刻逃跑了。
（这样就好）
看著她的背影，我自己肯定了这个选择的正确性。
胸中一阵刺痛，但我无视了它。
第１６话「没问～题」 
第16话「だいじょーぶ」
虽然说要研究水涟，但在刚开始的时间点，我能做的并不多。
我集中在推进时间上。
「姐姐～大人太狡猾了！ 竟然能和这么棒的人订婚。」
就像往常一样，在见面的场合，又一次夺走了姐姐婚约者的立场。
这个我暂称为B路线的剧本，已经重复了多少次呢？
在剧本上，奥斯瓦尔德是最常将姐姐逼入死地的人。
我用已经习惯的双手紧紧抱住他，抑制住想要使出关节技的冲动。
「是的！ 又帅气又强壮，最重要的是，意志坚定的眼睛吸引了我！ 」
即使对奥斯瓦尔德极度反感，我还是能够流畅地赞美他。
人类是能够适应任何环境的生物。
现在的繁荣也是因为可以适应才建立起来的。
我也是如此。
我有自负认为我能够适应并制定应对策略来突破每一个事件。
因此，这一次我也能够克服。
强敌出现，以及与同伴的分离⋯⋯
▼
『通过了见面会。接下来诱导他一起参加读书会，在花园找到逃跑的奥兹瓦尔德。别忘了在途中与亚力克斯见面……』
一旦攻略路线确定，事情就一如往常不会有什么变化。
我确认了未来的计划，然后前往餐厅吃早餐。
『早安，爸爸、妈妈、姐姐！』
『早安，索菲娜。』
我打开门，向已经坐在那里的家人们打招呼。
姐姐对我投来温柔的笑容，但在看到我时，她的眉头微微一皱。
『索菲娜，发生了什么事吗？』
『嗯？』
人们每天的行为都会不断变化。
早上一些简单的对话就是典型的例子。
今天的天气、与女佣的闲聊、昨天的学习等等，话题有很多。
通常都是『听过的话题』，但有时候会发生意想不到的对话。
『没什么特别的啊。』
『是吗？ 看起来有点没精神的样子……』
『完全没问题！ 我充满元气！』
（这次是少见的对话模式啊。）
我这样想著，微笑回应著。
▼
理所当然，日子顺利地过去。
但有一个变化。
『索菲娜大小姐，有一位平民的孩子想要见您。』
『请拒绝吧。』
『……或许有些唐突，但我不觉得他是个坏孩子。我会陪著您，稍微见见她如何。』
『我没有打算见面。』
自从那天以来，诺拉每天都来拜访伊格马利特家。
虽然她知道的秘密通道已经被堵上，但她似乎不放弃……
（为什么还会来。）
诺拉说她在帮助父亲做家务。
不可能有那么多时间陪我。
『从下次开始，如果看到那孩子，请马上把她赶走。不用浪费时间。』
『……我明白了』
守卫用有些内疚的表情点头答应。
▼ ▼ ▼
到了现在，就算到绑架事件也完全没有危机感了。
我摸著被绑架者打过的头，辛苦地坐了起来。
之前在诺拉的帮助下，这次的事件都能够轻松应对。
但现在，这一切都没了。
我又要被奥斯瓦尔德骂臭了吗……我有点忧郁地四处张望。
『……欸？』
天窗上，绳子如往常一样挂著。
——是诺拉。
我把奥兹瓦尔德丢在一边，慢慢爬上绳子，向外看去。
『……她不在。』
我原本以为她会为了强行与我交谈而埋伏在这里，但看起来只是留下了绳子离开。
我想起了，我曾经对她抱怨了这个在绑架事件中让我最不爽的时刻。
（明明这么冷淡对她，为什么她还是这样照应我……！）
我咬著嘴唇。
▼　▼　▼
「索菲娜，你没事吧？」
在睡前，我与姐姐在走廊擦身而过。
最近，姐姐总是满怀担心地注视著我。
在我第一次杀人时，她也对我如此担心，直到我能平静地掩饰自己为止。
要假装冷静，花了相当长的时间。
但现在已经不是那样了。
虽然有困扰的种子叫做水涟，但它还没有开花。
在现阶段，我只是遵循以前的路线，过著没有任何改变的日常。
唯一改变的事情是，诺拉不在了。
只有这样而已。
只因为她不在了，我就让姐姐担心到这种程度吗？
不可能有这种事吧！
「没问～题。」
「真的吗？ 新娘修行，不辛苦吗？」
「是。奥兹瓦尔德殿下是一个非常迷人的人，我每天都很开心！」
为了摆脱脑海中浮现的假设，我特意露出甜美的笑容回答。
姐姐直直盯著看著我。
……怀疑似乎还没退去。
「……有时候会看到有个孩子来大门前想见索菲娜，你和那个孩子有关系吗？」
诺拉被无条件赶走了。
尽管是这种状况，她还是来找我。
虽然再怎么说都不可能每天来。
「没事的。姐姐～大人不用担心！那么，晚安！」
我只是说了这句话，然后逃回了房间。
▼
（现在比起诺拉，更重要的是水涟的事。时间终于到这里了。）
进入房间，我打开带锁的抽屉，拿出一张纸。
这是我在父亲的书房看到的水涟的经历，重新用日语写下。
我仔细地看著它。
（水涟・里贝尔。三十八岁。伯爵家长女。简历是…和之前听说的一样吧。）
以这些项目为中心进行调查，是否能找到能说服她的东西呢？
……不，如果一无所知，就重新开始杀掉她好了。
这次，一定不会失败。
────全部都结束之后，索菲娜会变得幸福吗？
「……」
突然，诺拉的话闪过我的脑海。
姐姐的幸福就是我的幸福。
无论我变成什么样子，只要姐姐幸福就好。
就这样就好了。
「索菲娜？ 我进来了喔。」
「呜，请，请进～」
在晚安的问候声中，姐姐突然走进了房间。
「怎么了？」
「……」
姐姐无言地向我走来，
「嘿」
伴随著这声音，她抱住了我。
对于这突如其来的谜之事件，我发出困惑的声音。
「姐姐，你为什么突然……」
「没关系的。」
「……」
我暂时保持沉默，任由姐姐紧紧拥抱著我。
「呐，索菲娜。妳有什么烦恼吧？」
「没有没有，我没问题。」
「我知道你不是没问题。因为你看起来很痛苦。」
痛苦？
谁啊？
我吗？
确实，没有了诺拉会有一些不便。
但是，过去还有更加痛苦的事件。
相比之下，这算不了什么。
「……」
「……」
「……你不想说出来吧。」
「……」
我保持沉默，姐姐慢慢地放开了我。
她带著一丝寂寞的微笑。
「我不会强迫你说的。但是，如果你想说的话，随时都可以来找我谈。」
她轻轻地摸了摸我的头，然后转过身去。
「无论发生什么事，我都站在索菲娜这边。不要忘记这一点。」
「――」
这句话，和诺拉曾经说过的话完全相同。
在最后一次对话中，诺拉说了和姐姐同样的话。
而现在，姐姐又对我说了同样的话。
她们两人几乎毫无交情，为什么说的话如此相似呢？
「……姐姐大～人。」
「什么事？」
「对于姐姐～大人来说，幸福是什么？」
姐姐转过头来，用食指轻轻抚摸著自己的脸颊，立即回答道。
「妳的幸福就是我的幸福。」
第１７话「无法挽回」 
第17话「取り返しがつかない」
为了姐姐的幸福，我杀害了许多人。
我矫正嫉妒姐姐的千金们，
我排除阻挠姐姐的贵族们，
我肃清瞄准姐姐的间谍们。
我相信这样做姐姐就能幸福，葬送了许多敌人。
然而…
做了这么多事，也许我离姐姐真正的幸福越来越远。
――那种方法，绝对是错的。
诺拉的话在我的脑海中重复响起。
和平笨蛋的她所说的傻话。
比起反复无数次轮回，为了姐姐的幸福而行动的我，更深入本质？
那么，那么…我所做的一切，全都是错的？
「索菲娜……」
「……」
「索菲娜！ 喂，你在听吗！」
「住口！」
我拍开他拉著我的手，大声怒吼。
「啊……」
然后，我想起了现在的状况。
我正与奥兹瓦尔德一起学习。
我过于专注在思考，将隐藏的内心暴露出来了。
「…呜呜」
「那个，奥兹瓦尔德大人，刚才那是……」
「呜呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我想他绝对没有想到会被我发脾气。
奥兹瓦尔德大声哭泣，冲出了房间。
因为这样，我与他的婚约被取消了。
我自己摧毁了我因为诱拐事件而获得的信任。
我知道他的个性很难相处，但我还是在这里绊倒了。
「该死！ 重新来过！ 回去！」
▼ ▼ ▼
这几轮当中，我一直犯下一些单纯的失误。
不仅是奥兹瓦尔德的事，甚至在奇病时也多次失败。
我不禁自责起自己。
愚笨。
迟钝。
没用。
无能。
我发誓要为了姐姐的幸福而献上自己，但我自己却动摇成这样。
因为姐姐，以及――诺拉的话。
▼ ▼ ▼
「索菲娜，你连这都不懂吗？ 没办法，我来教你吧！」
「谢谢！ 奥兹瓦尔德大人果然很可靠♪」
我注意著不犯下低级错误，赞美奥兹瓦尔德。
让我烦扰的事情，我暂时不去想。
我只是一个无可救药的笨蛋、迟钝、没用的失败者。
这样的我不可能好好同时处理两件事。
所以，我再次把目标对准了最初的目的，排除掉水涟。
在过去几次回圈中，我已经调查了水涟。
伯爵家出身。十八岁离家他国流浪，现在是家庭教师。
再怎么样我无法调查到他在其他国家的行踪，但我还是了解了他的家庭背景，尽可能与他的学生会面。
每个人都一致称赞他是『好老师』。
他不是对所有人都怀有敌意，而是只对比自己更有才能的人露出真面目。
原因是……嫉妒。
看不出有什么可以说服她的线索。
都调查成这样了，我还是找不到原因。只能杀了他。
得出这样的结论后，我继续准备著，直到那一天的到来。
▼
然后来到了行动的那一天。
当我试著跟在水涟后面时，一个小孩挡住了我的去路。
不用问，那是诺拉。
最近她已经不再缠著我了，我本来但我预料到了她这天会来。
「走开，让我过去。」
「不行，不让。」
诺拉张开双手阻挡住我。
「你还打算阻挠我吗？」
「如果朋友走错路，当然要制止。」
「……」
「索菲娜，听著。我自己也调查了一些水涟的事情。」
「不需要听。」
平民区的情况不需要知道，水涟是贵族。
关于贵族的情报我来说更容易获得。
即使听了，也只会得到已知的情报。
「这次我不能被妨碍。」
「不行，索菲娜……这样下去。」
每次诺拉用湿润的眼神投向我，都让我感到无比的懊悔。
不是因为她否定了我之前的一切。
而是……她对姐姐的理解比我更深。
尽管如此，我不能改变现在的做法。
我的手已经肮脏无比了。
「救救我！」
「！」
我大声呼救时，藏在大门影子中的守卫抓住了诺拉。
我已经预料到她会来阻挠。
所以我事先要求守卫在这里等待。
「谢谢，请好好抓住她，直到我回来。」
「好的！」
我优雅地从被抓起来的诺拉旁边走过。
「不行，索菲娜，索菲娜啊啊啊！」
她想阻止不让我走的声音持续了一段时间，但在我追赶水涟的过程中渐渐听不见了。
▼
「老师！ 这边好像比较好呢！」
我假装向水涟询问姐姐的事情，同时移动到了河边。
这部分是重复上一轮的。
引导她从来到河边，
走过事先挖好的陷阱，
诱导水涟掉进陷阱。
「索菲娜大小姐。如果你太兴奋的话——」
——就是这里！
不能保证会像上一轮那样幸运。
我只前进了一步。
「……」
「！？」
但水涟没有掉进陷阱。
她在最后一刻停住脚步，看著地面。
「感觉有点奇怪。这是个落穴，对吧？」
「……！？」
她发现了！？
上次她顺利掉进陷阱，但这一次却轻易地看破了我的计策。
难道说，掉进陷阱本身就是幸运？
「呵呵，在庭院教导蕾拉大小姐的时候我就一直这么想了。」
「！？ 嘎」
某个东西从喉咙穿过。
我的喉咙，裂开了。
我试著发出声音，却只能发出尖锐的吹笛声。
试著呼吸，空气却从避开的洞穴中漏了出去。
「你，隐藏敌意的能力太差了。」
「……、……！」
不到一分钟，我就因呼吸困难而昏厥过去。
BAD END
回到起点
▼ ▼ ▼
「……」
我在床上看著天花板，茫然不知所措。
暗杀水涟，简单的失败了。
——你，隐藏敌意的能力太差了。
从她的说法来看，似乎早就察觉到了。
在刚开始回圈时，我在打算排除的敌人面前很容易紧张，多次犯了同样的错误。
经历了许多事件的现在，我对自己的隐藏能力非常有自信。
「……，没办法。再来，再一次。」
我立即转换思维，等到那一天。
诺拉这次果然没有出现。
她应该已经完全对我失去了耐性。
这样正好能够专注于眼前的事件。
这次，我再也不会犯任何类似泄露征兆的低级错误了。
……然而。
下一次，再下一次，再下一次。
我重复著同样的失败。
经过了五次我明白，原因已经很明显了。
「……诺拉。」
每当我想起她的样子，压抑在内心深处的烦闷就不断涌上心头。
犹豫成了焦虑，焦虑又泄漏出来产生征兆。
因为自己做的被否定而生气，所以做出了鲁莽的判断。
我不该与她断绝关系。
应该花更多时间，进行更深入的交谈，好好听听她的话。
「我……犯下了不可挽回的选择错误。」
到了这里，我终于意识到了自己最大的失败。
第１８话「和解」 
第18话「和解」
因为一直犯下智障的错误，已经持续进行了十几次无谓的循环。
在这种状态下，无法拯救姐姐。
不能再犯错了。
不要犯错，不要犯错……。
「索菲娜，看啊！ 我很厉害吧！」
「……」
「喂，索菲娜！你在听吗！？」
「——嗯，是，是。真厉害！」
虽然反射性地回答了，但明显没有在听。
奥兹瓦尔德皱了皱眉，不悦地瞪著这里。
「最近妳总是恍神。是不是对成为我未婚妻的事缺乏自觉？ 妳以为像这样有气无力的，就能成为我的支持吗？」
一瞬间，有一种想要忘记一切把他打倒的冲动。
用拳头、辞典、杯子、椅子，直到动弹不得。
干脆杀了他算了。
无论犯了多少错误，只要重来，一切都能重置。
即使弄坏，杀掉，只要说『重来』，一切都会重置。
但有一件事是不能重来的。
与诺拉的关系。
我做过的事，她在重来后仍然记得。
无礼的态度，嘲笑的笑容，脱口而出的话。
全部，全部。
我短视和轻率的行为，断绝了我与唯一的伙伴之间的羁绊。
再也无法得到她亲手制作的美味点心，
再也无法商量下一个事件的策略，
再也无法倾诉对奥兹瓦尔德的牢骚。
再也无法。
对自己强烈的失望，在奥兹瓦尔德触怒我神经的言语刺激下，变成了愤怒。
……你这家伙。
你懂我什么。
——。
我深吸一口气，努力控制激动的情绪。
「怎么了，突然深呼吸做什么啊？」
「我是要将自己的不足牢记在心中。」
束缚住所有的情感，我像往常一样微笑著。
「对不起，奥兹瓦尔德大人。我会更加更加努力的！」
▼ ▼ ▼
「……哈啊。」
我一边走在伊格马利特家的后院，一边叹息。
尽管结论是除了杀掉她别无选择，但除了第一次，之后都被她识破了。
这样盲目地继续下去，恐怕还是会失败。
——必须大幅改变方法。
要避免我的杀意泄露出来，或许在她来的期间最好不要见面。
能不能让奥兹瓦尔德帮忙让我住进王宫？
「……不行，不可能」
立即摆脱浮现的想法。
如果只是住个一两天还可以，但是水涟的任期是两年。
很难找到在这段时间里一直住在王宫的借口。
即使成为学生，以魔法研修的名义，暂时离开家也是可行的，但这样也只能持续几个月。
「是时机不对吗？ 在见到姐姐之前就把她杀掉……不行，那样其他不靠谱的家教们会……」
这边站得高就有哪边站不住。
思绪开始陷入无休止的循环之中。
「啊啊，真是的，到底该怎么办才好啊！」
想法无法统整起来。
对诺拉所做的事，后悔一直在继续，像浓雾一般笼罩著思考。
我一边撕扯著头发，继续踏出脚步。
「有谁在吗？」
「！」
马车小屋里似乎有位佣人在，听到我的声音后靠近了。
我迅速地遮住嘴，匆忙地躲进草丛。
「……是我多心吗？」
佣人环顾四周片刻，然后歪著头。
「好像听到了索菲娜小姐的声音，但小姐应该不会发出那样的声音……可能是幻听吧。」
他这样自我安慰后，回到了马车小屋。
（……现在连随便展现真实的自我都不行啊）
我松了一口气，接著……
「！？」
突然从背后出现的手把我的嘴堵住。
（入侵者？ 为什么会在这个时候……不对，为什么会盯上我？）
虽然有几个入侵者事件，但都是针对姐姐的。
因为我成为奥兹瓦尔德的婚约者了吗？
不过，这么早就发生这种事情……
「嘘。拜托，不要发出声音」
……嗯？
混乱中，我耳边传来的低语。
「答应的话请点头。这样我就会放开手了。」
肩膀后面看见的人，是我以为再也无缘相见的诺拉。
……说起来，我以为她不会再来了，竟然没有关上秘密通道。
虽然知道她是从那里进来的……但她为什么会来找我呢？
「……」
「啊咧！ 这时候不是应该要点头吗！？」
看著停止了思考的我一动也不动，诺拉有些慌张地开口。
稍稍迟疑后，我点了点头。
「别吓我了啦。差点以为妳要叫警卫来了。」
「……为什么」
「嗯？」
「为什么，妳还是这样关心我？」
明明之前对她那样冷淡，说过讨厌的话。
不听她的意见，不进行对话，只是把她赶走。
我以为她已经完全对我失去兴趣了，不再出现，然而她现在却这样……出乎意料。
而诺拉接著说出的是我预料之外的话。
「我只想向妳道歉」
「…………道歉？」
诺拉在我面前深深地鞠躬。
「对不起！ 我只是一味地强加我的意见在妳身上……。完全没有考虑过妳的感受」
「……」
「我知道妳是个善良的孩子。但妳为了能够向前迈进，做出了不得不杀人的决定，我却没有想像妳为此所经历的挣扎和痛苦。」
「…………」
第一次杀人时。经历了超过百次的失败。
做出杀人决定前，经历了二十几次。
没有勇气杀人的次数超过四十次。
在杀人时手顺错误的次数超过三十次。
杀人后的颤抖、哭泣、幻觉，在平息之前经历了十数次。
那些失败中所感受到的煎熬、绝望和恐惧。
原本如此厌恶杀人的诺拉，现在却竟然……试著理解我。
「所以，那时候我应该说的，不应该是否定的话。而是应该更多进行交谈，彼此了解。说了那种话，谁都会生气吧。」
「……」
「说了那么伤人的话，对不起。」
诺拉再次深深地低下了头。
「……什么啊。妳在说什么。」
「……呜。是啊。应该不会得到原谅吧。」
「要道歉的是我才对。」
「哎？ 哇！」
我抱住了诺拉的胸口，她支撑不住而向后倒。
「痛……」
「对不起。我也没有考虑诺拉的心情。」
「索菲娜……别道歉。都是我的错。」
我生气地推开她，置之不理。
明明知道自己错了，却没有道歉为此一直烦恼。
「不对不对，错的是我。」
「在说什么啊。是我」
「是我啦」
「是我」
彼此不肯妥协，互相对视，然后不由自主地笑出了声音。
「啊，对了」
诺拉从手提袋中拿出一个盒子。
盒子里装著起司蛋糕。
「这是当成和解的纪念带来的。要吃吗？」
这是现在的我也能轻松入口的大小，我把它送入口中。
「怎么样？」
「……」
咀嚼著的同时，诺拉的脸变得扭曲起来。
不只是诺拉。地面、树木、草地，所有的一切都像透过水面看到一样扭曲著。
过了一会儿，我才意识到这是我自己的泪水。
「索菲娜，你为什么哭了！？ 味道，难道不好吃吗！？」
对于著诺拉的困惑，我回答道。
「……好好吃。好好吃喔。」
「太好了。对了，等妳吃完，我再告诉妳关于水涟小姐的事情。也许可能找到好的方法。」
「嗯……嗯。」
我长久以来都误解了。
破裂的关系如果不靠重来，是无法恢复原样的。
大多数情况下，这是对的，但我发现事情也有例外。
一度破裂的羁绊，由诺拉修复了起来。
不是回复到原来的状态。
而是变得更加坚固，不会再破裂的形态。
「对不起，诺拉。真的……对不起」
「没关系没关系。朋友之间有争吵是正常的……对吧？」
诺拉轻轻地拍拍我的头。
这个动作，这个微笑，让我内心的某些东西——啪嗒一声——断裂了。
「呜……呜呜」
「索菲娜？」
「……呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「索、索菲娜。妳这样大声哭的话……」
诺拉摸著我的背，想要让我停止哭泣，但如洪水般涌现的眼泪，让我泣不成声。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啊啊啊啊啊啊！」
「索菲娜，拜托，别哭了！ 不然会被人发现——」
「大小姐！？发生了什么事！？」
「咿」
声音被人听见了，警卫们赶来。
——然后发现了诺拉，对她怒目而视。
「是谁！？ 竟然让大小姐哭泣……就算是孩子我也不会放过妳！」
「啊啊啊啊！？ 果然变成这样了啊！」
▼
在我停止哭泣，能够开口说话之前，过了差不多十五分钟。
在这段时间里，诺拉被警卫抓住了头，而飞奔而来的姐姐对她进行了严厉的责问。
「入侵者！ 你对索菲娜大小姐做了什么可恶的事情！」
「你对我妹妹做了什么？ 根据妳的回答，我可不会饶妳。」
「不不不是你们误会了！」
对不起，诺拉。
----
[https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026991]
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026991
漫画2卷 8/15发售.
第１９话「总算踏出一歩」 
第19话「ようやく一歩」
「――所以，诺拉并没有做错事。」
这是我的借口。
我在发现了迷路到屋里的诺拉。在交谈中，我们变成朋友，并一起玩耍。
在玩闹奔跑的时候，我不小心踩到石头绊倒，不小心哭了出来。
所以诺拉没有对我做什么。
「……哼嗯。」
即使听完我的解释，姐姐仍对诺拉露出怀疑的眼光。
警备员也没有放开抓著诺拉的手。
对于还被抓著的诺拉，姐姐质问道。
「那么，索菲娜会哭是真的不是因为妳吗？」
「嗯，嗯……是的，就是这样。」
诺拉回答得有些支吾。
我觉得她应该明确地说出口，不过我想起她曾说过不擅长说谎。
她好像也觉得我会哭是因为自己而感到内疚，加上罪恶感的影响，她的眼神比平常更游移。
诚实固然是美德，但在这种情况下并不明智。
果然，姐姐瞇起眼睛，对著诺拉瞪著。
「很可疑呢。」
「……」
诺拉全身颤抖著。
「你是不是让索菲娜这样说，借此逃避责任？」
「不，绝对没有……」
「姐姐～大人，诺拉不是那样的孩子。」
我急忙帮腔，但姐姐的目光更加锐利。
「那我问你。索菲娜，妳说摔倒了对吧？」
「是的。因为和诺拉玩得很开心，所以……」
「那么，为什么你的衣服没有弄脏？」
「―――啊」
「你看吧。」
姐姐如同追逐犯人的名探侦一般逼近诺拉。
「现在，告诉我真相！」
「噫噫～！」
（……果然，只要扯到我，她的警觉心就是如此敏锐呢）
不对，或许只是因为我的借口太糟糕了吧。
即使能免除责任，之后也无法再邀请诺拉来家里了。
──嗯，毕竟剧本还几乎没有开始，重新来过应该更快些。
「姐姐～大人。」
「怎么了，索菲娜？」
对抓住诺拉的脸颊，强行将她的嘴唇弯成「3」的形状的姐姐，我露出微笑。
「谢谢您关心我。但是，我没事～的。」
我握紧双手。
「下次，我一定会拯救姐姐的。」
「拯救，我……？」
姐姐歪著头，我带著微笑低声说：
「重来」
▼　▼　▼
回到起点后，时间稍微推进，我和诺拉在平常集合的桥下会合。
「对不起，都是因为我才让你遭遇这么惨的经验。」
被长时间抓起来盘问的诺拉，表情却显得有些高兴。
「不，这证明了蕾拉对索菲娜相当关心呢。欸嘿嘿……姐妹之爱，贴贴！」
诺拉露出让可爱的脸都毁了的奸笑。
虽然诺拉曾经教过我许多日本话，但『贴贴』这个词的意思我还是不太懂。
我知道它是「情感溢于言表时使用的词语」，但却无法想像该使用它的场景。
「总之，告诉我关于水涟的事吧。」
「啊，对啊。」
诺拉一边吃著带来的饼干补充糖分，一边向我说明关于水涟的事情。
大部分内容都是我之前调查时已经得知的。
果然，贵族的情报在贵族间比较容易取得，这一点我也有所认识。
……不过，诺拉手中掌握了一个我没有听说的消息。
「婚约破弃？」
「嗯。」
水涟曾经有个未婚夫，但在婚礼前突然破局。
对方是魔法名门·芬兰迪公爵家。
「她自己说没有缘分而独身至今……」
「可能是为了培养后继者而离家……她是这么说的。」
没有打算结婚，为了对社会做出贡献而离家……当时找上利泽尔家时询问，他们没提过婚约的事情。
「或许，有她想保秘的原因。」
「……」
忽然，我脑海中闪过第一次被水涟杀害时的尖叫声。
——有才能的人，都该被摧毁。这就是我的幸福！
如果这件事与婚约破弃之事有关。
将我在未来所知的芬兰迪公爵家情报整合，我能想到一个假设。
……也许，她想要摧毁姐姐的理由是。
「索菲娜？」
「……我大概知道了。」
诺拉提供的情报就像是一束从封闭的墙缝中穿入的一道光明。
虽然不知道光明的尽头是什么，但至少闭塞感已经消失了。
「对了，你从哪里得到这样的消息的？」
「我家附近有个喜欢传闻的欧巴桑。特别喜欢谈恋爱话题，她应该是从哪里知道的吧。连蕾拉和索菲娜婚约交换的事情她也知道。」
「居然！？」
平民的情报网，真是恐怖啊。
▼
普通的推进剧情，直到与水涟相遇。
在姐姐离开水涟身边的时机，我试著与她接触。
──为了证实那个传言。
「在蕾菈大小姐的才能面前，像我这样的人根本不算什么。总是担心自己会被她赶上超越。」
「没有那种事。水涟老师很厉害！ 姐姐大人总是这么说。」
就像之前问过的时候一样，我听水涟谈论她的过去。
直到这里，跟上次一样。
「魔法是在老家学会的。家里相当重视，从索菲娜大小姐这个年龄的时候就开始灌输了。」
「老师妳也是贵族吧？ 有提过结婚之类的事情吗？」
「——没有，很遗憾，并没有缘分。」
「老师这么厉害的魔法使，应该很抢手才对。大家真是没眼光呢。」
我轻轻地歪了一下头。
「真的没有吗？ 比如说……芬兰迪公爵家之类的？」
「——————。呵呵。如果有这样的缘份，我现在应该不会来当家庭教师了。」
水涟的反应很普通。
很普通……但是却有奇怪的『间隔』。
「对了，老师。妳知道吗？ 听说芬兰迪公爵家为了培养更强的魔法使，重视的不是家世而是才能。」
未来的我被认为是一名优秀的魔法使。
因此打算与我订下婚约，芬兰迪公爵家的长男曾多次缠了上来。
当然都被我一脚踢开了（物理）
这个消息并未公开。
现在的我不应该知道才对。
「……为什么妳会知道这种事呢？」
带著警戒的语气，水涟的声音变得低沉。
「只是听风中传来的话而已呢。」
我继续保持著笑容，故意带著天真无邪的表情。
「老师像您这么优秀的人，如果被提名为婚约者也不奇怪嘛，我就是这么觉得的。所以，真的没有这方面的事吗？」
「……妳到底想说什么？」
「老师。你过去被芬兰迪公爵家看中过。」
「……」
「但是在最后一刻婚约被取消了。原因是——」
——。
我的眼前冒出金星，天地翻转。
意识到之后，我发现自己被水涟抓住头，然后撞到桌子上。
「……妳是从哪里得知的？」
「呵呵，呵呵呵……」
「回答我」
「哈哈哈哈哈」
「回答啊！」
水涟毫不留情地践踏我的身体。
锐利的疼痛蔓延全身，但我无所顾忌地继续笑著。
得到证实了。
终于。
终于知道水涟盯上姐姐的原因了。
虽然还没有解决，但我终于向前迈出了一步。
ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到开始位置
第２０话「一时兴起的质问」 
第20话「思いつきの质问」
「就这样，明白了水涟盯上姐姐的原因是因为婚约破裂。」
芬兰迪公爵家极度重视魔法才能。
他们曾经因为看中水涟的才能而与她订下婚约，但随后遇到了一个比她更有才能的人，导致最终取消了婚约。
顺便一提，芬兰迪公爵家现当主的夫人据说是一名水魔法使。
虽然之前从未在意过这件事，但将所有情报综合起来，它变得有了意义。
水涟的婚约对象是芬兰迪公爵家的现任当主，年龄上也相符。
「……还是问一下，妳是用什么方法问出来的？」
「直接问的。」
「她没对妳做什么吗？」
「不，我被踩在脚下杀掉。」
在桥下这样告诉诺拉后，她露出微妙的表情。
虽然她不希望我再这样让自己处于危险之中，但毕竟之前曾经这样闹过，所以现在也不能再坚决反对了……大概是这样。
对暧昧的情报，直接询问本人是我常用的手段。
即使因为知道秘密被杀，我也能把情报带回去。
这是只有我能做到的情报收集术。
「别担心我。还有，我想到了不用杀掉水涟的方法。」
「真的？」
因为水涟的凶行而造成的轮回已经重复了很多次。
——差不多该结束了。
「是的。只是，有个障碍。」
「明白了。我们一起想办法！」
▼
我想出的计划非常简单。
把导致水涟变成这样的芬兰迪家当主带到她面前，让他道歉。
无法确定这样是否能阻止她的凶行，但除了杀掉她，这是我感觉最有可能的方法。
「原来如此，确实不错。」
「问题是，怎样让芬兰迪家配合呢？」
「索菲娜也是公爵家，拜托他应该会帮忙的吧？」
「不，我觉得他不会认真听我们说的。」
尽管是同样是公爵家，伊格马利特家与芬兰迪家的关系绝对算不上友好。
不，可以明确地说很糟糕。
伊格马利特家是四大公爵家中历史最浅的一家，常常被其他三家看不起。
为了回击其他三家，父亲为了家族的繁荣付出了心血。
为此让姐姐嫁给不受其他三家欢迎的奥兹瓦尔德，为了取得与王室的联系，保持优势。
「对立的家庭的女儿前来说『向水涟道歉』，结果恐怕只会被赶出去吧。」
「确实很困难啊……」
「所以，要实施这个计划，我们需要其他策略。」
「芬兰迪家有孩子吗？」
「有。两个男孩，一个女孩。」
「他们是怎样的人？」
「简单地说，是魔法狂。」
我和次男有一定程度的接触。
（上一话是长男。不知道是写错还是指两个人都想要她ww）
他是个只用魔法来衡量别人的家伙，为了将我通过经历轮回所掌握的魔法技术引进芬兰迪家，每次都想逼我订下婚约。
他和奥兹瓦尔德在完全不同的意义上让人生气。
「芬兰迪家所有人都是这样吗？」
「是的。他们家把魔法看做一切价值观的中心。」
不能使用魔法的人是下民，而能使用魔法的自己则是高贵的存在，这种信念他们坚信不疑。
这种性格也是导致我们无法和谐相处的原因之一。
「这样啊。虽然想从和孩子们打好关系开始，向他们求助，但看来挺困难的。」
通过和孩子们交往来达成目标，诺拉的想法并不坏，但如果这样就能让家主顺从的话——
「——等等，或许可以。」
「想到了什么吗？」
「不需要与孩子们亲近，直接绑架然后威胁他们不就行了？」
「别说这么可怕的话啊！？」
▼　▼　▼
时光流逝，经历了几次回圈。
眼下，姐姐正在从水涟学习魔法。
先是从米蕾儿那学习基础，接著接受欧爷微妙的教诲，如今又来到水涟。
让陷阱的欧爷搀进来，是为了拖延时间 & 触发和姐姐一起读魔法书的事件。
看著姐姐闪闪发亮的眼眸是一种享受，为了这样的姐姐，绕道而行也是值得的。
「啊啊啊，什么都想不出来。」
「你说了什么吗？索菲娜。」
「没，没说什么啦。」
「那快走吧！」
在奥兹瓦尔德的带头下，我走在王城里。
学习告一段落，为了放松，我们正在玩乐。
奥兹瓦尔德这边的进展非常顺利。
正因如此，阻碍姐姐的水涟显得更加令人火大。
如果能克服这个事件，前方的道路将一口气明朗！
这几年来，我已经尽力试过各种方法来得到芬兰迪家族的合作。
用诺拉的点心引诱孩子，假装绑架（所谓的假绑架），企图通过威胁信达到目的。
找到当主的出轨证据，如果想要我不告诉妻子的话──这样胁迫。
坐在大门前恳求他们。
尝试向外人寻求协助。
然而，所有的努力都没有成果。
假绑架失败了。那些男人并不喜欢点心。
唯一，最小的女儿好像差点上勾了，但她用钢铁般的意志力拒绝了。
至于出轨，他只说：『随你高兴。』
看起来是妻子公认的。
坐在大门前，只得到一句『碍事』。而且父亲还训斥我说：『别做可耻的举动！』
唯一似乎可行的是寻求外人的帮助，但芬兰迪家的当主会听从的人大概只有艾维斯陛下。
虽然我曾经不断请求，但陛下从未点头。
「欧爷！ 我们来玩啦！」
「你好」
「奥兹瓦尔德殿下，索菲娜大小姐。欢迎光临。」
奥兹瓦尔德玩耍的地方通常是后花园。
以前几乎不怎么说上话，但自从请他当姐姐的家庭教师后，开始有了些许交流。
「不管什么时候看，你们关系都很好呢。」
「是啊！毕竟索菲娜已经是我的俘虏了！」
「当然是的～！」
虽然是因为这样的设定让我从姐姐手中夺得未婚夫，但听到奥兹瓦尔德这样说，还是让我有些火大。
谁会喜欢上你这样的家伙，心里嘟囔著。
「顺便一提，可以问欧爷一个问题吗？」
「呵呵呵，什么都可以问。」
「欧爷您的名字是什么？」
这只是为了转换话题，纯粹是一时兴起。
「让我告诉你吧，索菲娜！ 欧爷的本名非常酷炫的！」
「殿下，请稍等一下。」
「确实是……欧格斯塔斯·芬兰迪！」
「——欸？」
理解奥兹瓦尔德话语中含义的同时，视窗出现了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否请求欧格斯塔斯保护蕾拉？』
是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－
谁能预料到解开这个回圈的关键竟然在这里。
第２１话「他的秘密」 
第21话「彼の秘密」
欧爷。
原本应该只是混淆玩家的『陷阱选项』的家庭教师。
应该是没什么知识也没什么魔力……却是魔法名门、芬兰迪公爵家的一员？
「殿下，那个名字……！」
对慌张的欧爷，奥兹瓦尔德刚好像刚想起来似的，露出做错事的样子，把双手放在头后面。
「啊，对喔！ 欧爷的真名是只有父亲、我三个人之间的秘密呢！」
「真是的……明明已经告诉您很多次了。」
「我是不小心的！ 但没问题！ 我会要索菲娜好好保守这个秘密的。」
「索菲娜小姐的话我倒是不担心，担心的是殿下。」
欧爷叹了口气，转身朝向宫殿的入口。
「还是请您的父亲好好训斥一下您吧。」
「什么！？」
从嘻皮笑脸变成泪眼汪汪的奥兹瓦尔德。
而我则是一边看著出现的视窗，一边思考。
『是否请求欧格斯塔斯保护蕾拉？』
这是我第一次面对的选项。
这也是这个地方第一次问我这个问题，虽然要说的话可以说是理所当然。
从问题的内容来看，这可能是解开这一次事件的关键。
他虽然不是可靠的战力，但若他真的与芬兰迪家有所关联，或许让家主来向她谢罪的可能性也……！
然而，也有不安因素。
他瞒著芬兰迪家的身份来到这里。
可能有一些不为人知的事……不，肯定有。
（现在想也没用。顺其自然吧！）
最终，我能做的事情只有一件。
尝试所有出现的选项，寻找让姐姐幸福的路径。
只是这样的人生——
——大家一起迎向快乐结局吧。
诺拉的话忽然闪过我的脑海，我摇了摇头。
（……只要姐姐能幸福，我也能享受上生活了。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否请求欧格斯塔斯保护蕾拉？』
→是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－
「拜托了欧爷！ 请不要告诉父王！」
「这次恐怕不成呢」
「不要这样啊！」
奥兹瓦尔德紧紧抱住欧爷的腿，歇斯底里地叫著。
看来欧爷就是欧格斯塔斯·芬兰迪，这件事是一个相当重要的秘密。
首先得先了解一下这状况。
（先把碍事的人打发走吧。）
「奥兹瓦尔德大人，请您过来一下」
把奥兹瓦尔德拉开，小声在他耳边说。
「请把说服欧爷的工作交给我吧。」
「真的可以吗！？」
「请放心交给我吧」
「哦！ 妳偶尔也能派上用场嘛！」
我真想一口气把他丢出去。
但我忍住怒火，保持天真无邪的笑容。
「当然了。只要能为奥兹瓦尔德大人帮上忙，我什么都愿意做哦」
「很好的志气！」
「不过，这次可能需要一点时间。奥兹瓦尔德大人，能先回去学习吗？」
「嗯！」
刚才还在尖叫的家伙立刻高傲地离开了。
「啊！」
走到后院出口时，奥兹瓦尔德回头，将食指放在自己的嘴唇上。
「索菲娜，欧爷的真名是秘密哦！ 绝对不能告诉别人哦！」
「……」
别大声喊著秘密什么的啊。
▼
「奥兹瓦尔德大人真是失礼了。」
「不，其实都是我粗心大意的错」
看来他在这里跟艾维斯陛下交谈时，并没有注意到躲起来奥兹瓦尔德。
虽然他说要保密，但却简单地被揭穿了。
欧爷有些不好意思，一直在调整帽子的位置。
「能把刚才的事当做没听见吗？」
「当然，我会保守秘密的」
「谢谢您。那么，我就先走了。」
欧爷转身，似乎想赶快离开这里。在他要走的时候，我开口说话。
「只是被陛下训斥，奥兹瓦尔德大人是不会收敛的」
他可能有办法暂时保守秘密。
但是，时间一拉长大概就会忘掉，再次『不小心』泄露出去。
他那种人就是这样的。
听到我的话，欧爷明显的动了动身体。
「看您这样子，是不是表示有不能让对方知道您在这里，这样的人呢？」
「索菲娜大小姐，请别做多余的探问。」
「我并不是在探问，只不过是自言自语而已。」
我绕到欧爷的面前，给他一个微笑。
「这一次，只有我知道奥兹华德的『不小心』泄露的秘密。但下次他可能就会在其他地方『不小心』泄露了。」
「……」
他应该已经能想像出那种情景了。
欧爷「呜咕」一声呻吟了一下。
「但是，请您放心。只要我在，奥兹瓦尔德大人不会轻易泄露出去的。」
未来，我和奥兹瓦尔德会共度的时间将会越来越多。
特别是那些『不小心』会常常发生的社交场合，我必定会陪在他的身边。
即使他快要泄露出去，我也有信心阻止他。
「您是说，要协助我保守秘密吗？」
「是的。不过，若是不知道事情的真相，我也无法尽心帮忙。能否告诉我？ 为何您这位来自名门的芬兰迪公爵家的人，会隐藏自己的身分，当起了庭园管理人呢？」
「…………」
欧爷抬起头，仰望著天空。
他似乎在犹豫要不要说出来。
他可能在想编个好听的借口，毕竟我只是个八岁的孩子。
他是不是认为我并不是值得他信任的人呢？
在这种情况下，身为孩子是有些吃亏的。
多希望能早日成为大人啊。
沉默持续了好一会儿，我正开始觉得可能需要再推他一把时，
欧爷慢慢地坐到了附设的长椅上。
他深深地吸了一口气，像是做好了决定，敲了敲椅子的旁边。
「――我明白了。我说吧」
「！ 谢谢您」
「这会说得有点长，请坐下吧」
「好的」
我行了一礼，然后坐在欧爷旁边。
「那么，该从哪里开始说起呢。」
欧爷有些迷茫地，慢慢地开始讲述他的故事。
「如你所知，我的名字是欧格斯塔斯·芬兰迪。我是现任芬兰迪家家主维吉利乌斯·芬兰迪的哥哥。」
▼
他出生在芬兰迪家，与弟弟维吉利乌斯一起成长。
但这并不是什么幸福的事。
芬兰迪家的家训是『魔法实力就是一切』。
无论出生顺序、血统、性别、性格、主义、兴趣如何，
只要是优秀的魔法师，一切都会得到肯定与优待。
反过来说，如果没有魔法实力，即使是本家的人员也会受到否定与冷落。
他就是后者，而他的弟弟则是前者。
「我的弟弟有才能，从小就发现出了出色的魔法实力。」
欧爷和维吉利乌斯相差十岁。
然而，魔法实力却是维吉利乌斯高于他。
由于这个原因，他一直过著相当艰苦的生活。
但是，在某个时间开始，情况有所改变。
「我得到了好老师的指导，突然地提高了我的魔法实力，仿佛过去的停滞不前都是假的。」
「好……老师？」
「是西大陆的魔法师。」
「你们是在哪里相遇的？」
我不禁抓住欧爷的衣袖拉扯。
西大陆。
那是我们无论如何都无法避免战争的敌国。
「这个故事其实和主题关系不大……」
「无所谓，请告诉我！」
我对于那个即将成为我姐姐杀手的最大敌人，其实并不太了解。
一个大国。
拥有高度发展的魔法技术。
我经过无数次的回圈后，能够得到的情报只有这样。
所以，我极度渴望得到任何关于西大陆的情报，即使微不足道。
「是什么样的人？ 名字？ 性别？ 年龄？ 衣著？ 魔法的属性是什么？」
「我明白了，冷静点，我会告诉你。」
欧爷整理被我扯乱的衣角，慎重地回答。
「她是一位和我差不多年纪的女性。穿著的是像民族服装的东西。至于魔法的属性……可以说是全部。」
「全部？」
对他模糊的描述，我不禁歪了歪头。
「西大陆的人使用的魔法和我们的精灵魔法很像但是不一样。要用我们这边的方式来说明，她具有的适性是全属性──只能这么形容。」
在我还不完全明白西大陆的恐怖之前，我曾多次尝试全力抗战。
结果可想而知，凄惨至极。
西大陆之国的魔法实力强大无比，轻易无效我们的攻击，而他们的攻击却如刀切断纸片一般穿透我们的防御。
无论我们如何拼命，一个月后就全军覆灭，根本算不上是战争。
那时，我对他们拥有压倒性力量的理由，透过欧爷的话有些了解。
「我并没有问她的名字，我称她为师匠。」
「那个人现在在哪里呢？」
「不清楚呢，我只在年轻时与她相处了短短数月而已。」
那已经是几十年前的事了。
即使欧爷知道她的位置，也不知道能否见到她。
「谢谢你，请继续说下去。」
即使只是稍微了解了一些敌人的情报，我仍然感到庆幸。
我决定，与其为没有的东西感到苦恼，不如为得到的东西感到快乐。
「在她的指导下，我在短短的时间内领悟到超越了弟弟的魔法。我多了一个友军，但同时，我也多了一个敌人。」
「……敌人」
「对，就是弟弟。他害怕被突然增长实力的我夺走他的位置，因此……把我从家族里赶出来了。」
欧伯明显地暧昧地说著，显然过去受到过相当恶劣的对待。
他顾及到我，所以含糊其辞。
如果问得过深，只是增加他的困扰，所以我没有深究。
「我大概是真的被他厌恶了吧。」
欧爷稍微抬起头，双眼凝视著远方。
「……」
如同姐姐被水莲的『嫉妒』。
欧爷也曾被他的弟弟『嫉妒』。
----
照之前的描述，这边说的民俗服装可能就是西装(?)
第２２话「榨取才能的暴行」 
第22话「才能をちぎり取る暴力」
「接著，老身决定投靠雷姆夏特王国。」
「为何选择了那个国家呢？」
雷姆夏特王国位于我们这里的西南方。
两国之间的关系在现在阶段说不上良好，往来需要耗费不小的精力。
就算为了换个地方生活，明明有更方便通行的国家可选……
「就是因为交通不便，老身认为克雷菲尔特王国的人不会轻易来此。」
维吉利乌斯肯定做了什么过份的事。
我沈著眉头，想著欧爷之前的遭遇。
「既然如此，你为何还想回克雷菲尔特王国呢？」
「那和老身的魔法有关。」
「魔法……？」
呼，欧爷叹了口气，盯著自己的手掌。
「索菲娜小姐。请妳坦白说，蕾拉小姐对老身的事说了些什么吗？」
「……她并没有明确说出口，但我想她可能觉得不满足。」
在欧爷的课堂上，姐姐总是显得无聊。
她想要了解更多，但却没有答案。
她想要继续进步，但我不知道该如何做到。
说实话，我想她心中一定充满了困惑。
所以水涟的家教申请她才会开心地接受，并对她怀有尊敬之心。
「我想也是。」
虽然我说了苛刻的评价，但欧爷看起来并不在意，反而笑了出来。
……然而，我们的对话中，有一点无法连结起来。
关于欧爷的魔法实力。
他说他向西大陆的魔法师求教，获得了足以让弟弟嫉妒的实力。
但在教导姐姐时，他的能力基本上相当低。
是故意放水还是……
「以老身现在的能力，这样就已经用尽全力了。」
欧爷向一旁的花坛伸出手，召唤出水来。
被打湿的花朵看起来非常开心，缤纷地摇晃著。
「索菲娜小姐，你知道魔物的诅咒吗？」
「……我有听过。」
部分魔物在觉悟到死亡的瞬间，会使用特殊的魔法。
这就是所谓的诅咒。
魔法在一定时间过后会消失，但诅咒并非如此。
被诅咒的人，只要活著，诅咒就会永恒存在。
「在雷姆夏特王国，对我有多加照顾的村子里，降临了一只麻烦的魔物。虽然老身最终击败了它，但在过程中被施加了诅咒——结果老身失去了大部分的魔力。」
「……那么」
「对，老身再也不能像以前那样使用魔法了。」
欧爷不能使用魔法，不是因为他不想，而是因为他不能。
「老身因为过度依赖魔法，失去了魔力后无法继续过去的生活，于是便展开了寻找新生活的旅程。在旅程中，我与艾尔维斯陛下重逢，因为他的厚爱让我得以在这里工作──过程就是这样。」
虽然没说出口，但艾尔维斯似乎是他的知交。
「您隐瞒真实身份，是为了避免被芬兰迪家发现吗？」
「对，就算老身现在回去，也只会引发更多骚动。」
「您不恨您的弟弟吗？」
如果不是维吉利乌斯的妨碍，他现在也许已经成为芬兰迪家的当主了。不需要前去雷姆夏特王国，也不会遭受魔物的诅咒。本该有的光辉未来，因为弟弟的嫉妒而被夺走。
「说我不恨他，那肯定是骗人的……但当时我的弟弟还只是个学生。一直被捧在手心的她，心中的自傲肯定会增长，感觉要被抛下就不择手段，变得短视近利，这些我都能理解。」
他并非在责怪弟弟，而是认为周遭的环境才是主要问题。
他的话语中似乎有著护航维吉利乌斯的意思。
即便他被如此恶劣对待，却仍有兄弟之情在。
虽说是美好的兄弟情谊──但我不能看著我的姊姊就这样遭害。
「那已经是数十年前的事情了。我想弟弟现在应该也冷静下来了。」
「……那如果我告诉您，他现在变本加厉，变得更加自傲了呢？」
「什么！？」
我站了起来，对他低头。
「我有件事情需要您的帮忙。如果继续这样下去……我的姊姊会被毁掉的。」
▼
我向他说明了水涟被维吉利乌斯破弃婚约的事情，以及这件事使她受到创伤，导致她现在试图毁掉比她更有才华的孩子，而且这个目标正是我姊姊。
「索菲娜小姐，我可以理解您担心蕾拉小姐的心情……但是不应该随意说别人坏话。」
他没有相信我的话。用孩子的身份试图说服大人相当困难，这样的结果也算是理所当然。
我需要有更确定的证明。
——只是这一次，我可以轻易地准备好这样的证明。
「如果您认为我在说谎，那么请您来一趟，亲自观察看看水涟老师的课程。」
只要看过现状，就能判断水涟是想让我姊姊进步，还是想摧毁她。
「但是……」
「……如果您不来的话，我可能也会『无意间』出点差错喔。」
我这么说后，他的身体紧绷起来。
听了他的话，当然打算协助他，但也希望他能协助我进行计划。
这样出其不意的方式虽然会让他对我信赖下降……但我并不在意。
「只要一次就好。请您答应我。」
「哈……好吧，我答应妳，但只有这一次。」
之后。
我邀请欧爷来家里，给他看了一下授课的情景。
「那么，蕾拉大小姐。请生成水，并射穿那边全部的目标。」
「好的！」
「你觉得怎么样？」
「……就算你问我怎么样，老身只觉得这就像一般的教学一样。」
欧爷的反应很微妙。
在这个时间点，水涟的训练是相当平常的。
除非他看到那个未来，否则他只会觉得水涟是一个温柔的老师。
（该死！ 事件发生得太早了）
欧爷的事件无关时期，触发的时机是那个对话的样子。
如果那是一个只会在特定时刻发生的事件，那应该更早就会发生。
如果我能调整时间……如果我在稍晚一点才引发事件，他的反应可能会改变。
「再继续看下去也是一样的。老身要回王宫了。」
「――谢谢您。下次我会晚点再叫您过来。」
「下次？ 索菲娜小姐，老身记得我们约定只会来一次吧。」
面对抗议的欧爷，我毫无来由发出了的声音。
「――重来。」
▼　▼　▼
「那么，蕾拉小姐。请将水分成七份，然后用它们全部射穿目标。如果打到中途的稻草人，就要重新来过。射中目标后，请试著把射出的水保持原样，然后小心翼翼地倒入水桶。」
「好的！」
姐姐照著水涟说的话使用了魔法，没有打中中途的稻草人，全部射穿了目标，然后七份的水维持原样，将水倒入了桶中。
「成功了，老师！」
「……真是厉害。妳看起来还有余力。蕾拉小姐真的值得教导。」
「嘿嘿。即使更难一点，我也没问题！」
「那、那是什么……」
看著两人的对话，欧爷远远地看著，他的口呆呆地张著。
他一直这样看著，一动也不动，于是我戳了戳他的腹部，询问他的感想。
「你觉得怎么样？ 姐姐的魔法。」
最后，从那时起，我重试了四次。
从第一次事件发生的时点为起点，半年后、一年后、一年半后。
现在是两年后。
在姐姐即将崩溃的日子的两周前。
我试过能否更早一些，但我发现如果早于两周，在这个事件中的反应就不会达到期望的结果。
这一天作为分界点，欧爷的反应改变了。
到目前为止，他的反应都很正面。像是『这只是普通的训练』、『这是符合大小姐才能的训练方法』、『她还那么年轻就能如此熟练，真让人期待她的未来』等。
在我知道水涟的本性之前，我也只是想著「会不会有问题」，但没有打算去制止。欧爷的话，除非时间推进到这个程度，否则他也无法确定这种训练是否有问题。
「那是怎么回事，这不是什么魔法训练。那只是暴力，只是榨取蕾拉小姐的才能而已。」
欧爷以白色眉毛下的眼睛凝视著姐姐，就像看到了什么不可思议的事情一般。
「你相信我说的话了吗？」
「……看到这样的事了，无法不相信。」
「那么。」
「老身无法坐视一个有前途的年轻人被毁灭。让我帮忙吧。」
「谢谢你！」
那个陷入僵局的事件，终于，终于向前迈进了一步。
但这还没成功。
必须看看现在成为合作伙伴的欧爷会采取什么样的行动。
也许他接下来会敲响芬兰迪家的大门，帮忙要求维吉利乌斯谢罪。
这会让他冒著暴露自己一直隐瞒的身分的风险来帮助姐姐。
希望他未来不会因此而受苦。
在过程中也可能会出现新的选择。
各种想法在我心中翻腾之时……
「那个，欧爷。我们要去哪里？」
欧爷慢慢地从椅子上站起来。
他转过脸，颧骨上的皱纹深了一些。
「那是当然的。老身要立刻阻止她——水涟的暴行。」
……欸？
第２３话「迁怒」 
第23话「八つ当たり」
水涟这个人，简单说就是，
『因为过去发生的事，她打算毁灭姐姐的天赋。』
『只要指出这件事实，她便会挥出冷酷的利刃。』
我没有向欧爷说明后半的状况。
因为在事情曝光前，我都无法提供明确的证据。
在水涟的意图还未暴露的时间点，无论怎么看，她都只是一名优秀的教师。无论我怎么说，『水涟＝危险人物』在他人眼中只是我的妄想。
我本以为欧爷的事件，只是为了与芬兰迪家达成某种协议。
但我错了。
欧爷打算直接和水涟对决。
当我想要让他为友军时出现的选项是：
『是否请求欧格斯塔斯保护蕾拉？』
如果照我所想的，要维吉利乌斯让水涟谢罪的话，选项应该会显示『是否请欧格斯塔斯帮忙吗？』。
但选项却特地写成『请他保护吗？』。
那选项，原来是为了让欧爷和水涟对决的旗标。
欧爷因受到诅咒，几乎失去了所有的魔力。
即使让他们对决，水涟胜出的结果已是明摆在前。
「欧爷，等等──！」
我的制止之声，没能赶上欧爷那出乎意料的稳定步伐。
「嗨，真是努力啊。」
面带一贯的温和笑容，欧爷向水涟以及姐姐打招呼。
「……失礼了，请问您是？」
「初次见面，女士。老身名叫欧爷，曾经是蕾拉小姐的老师。」
欧爷摘下他的招牌草帽，礼貌的说道。
……来不及了。
我应该马上制止他的，但是因为想太多而行动晚了。
应该重来吗？
（……不，既然如此，干脆看看会发生什么事。）
尽管感觉这将会失败，我还是选择等著，看著两人的对话发展。
「我刚好路过这里，很想知道蕾拉小姐成长到什么地步。因此，我拜托索菲娜小姐，让我偷偷地旁观了一下。」
「原来如此。我是水涟，现在担任蕾拉小姐的老师。」
水涟轻轻地鞠躬自我介绍。
欧爷则是脸上没有丝毫敌意，点点头表示理解。
「水涟女士，您真的是位出色的教师。」
欧爷稍微转过头，目光落在了姐姐身上。
「坦白说，现在的蕾拉小姐和两年前的她完全不同。我真的对您能将她培育到如此地步而感到惊叹。」
「哪里，我没有做什么。只是蕾拉小姐天生具有出色的才能。」
对于欧爷的赞赏，水涟露出微笑。
他们的对话氛围似乎相当和谐，是打算先搞好关系再委婉劝告的策略吗？
如果是这样，那么还有告知他水涟的危险性的机会。
但真正的问题是如何让他信服。
欧爷调整了他的草帽，仍然带著温和的笑容，继续说道。
「但正因如此，我才感到担心。」
「您的意思是？」
「蕾拉小姐现在才十岁，这个年纪使用魔法需要非常谨慎。若是过度使用的话──最坏的情况，她可能永远无法使用魔法。」
「我当然知道。所以我都是在确保安全的前提下进行训练的。」
「嗯，我相信您必定有充分的考虑。只是，我见过太多行事鲁莽的人，因此不由得关心，才来提醒一下。」
「毕竟不是随随便便就能遇到像蕾拉小姐这样有如此才华的人。欧爷大人的担忧，我觉得理所当然。」
「确实如此，我虽然活得很久，但像蕾拉小姐这样的魔法师，我遇过的也是寥寥可数。」
两人对她的赞赏，让姐姐脸颊泛红，害羞地低下了头（可爱）。
「所以，必须保护她免于威胁。」
「威胁？」
「是啊。比如说……」
他的声音没有改变。
但空气突然变得沈重。
欧爷举起手指。
「比方说某些人，嫉妒蕾拉小姐的才能，想要让她无法使用魔法……」
欧爷和水涟之间的气氛瞬间凝重了起来，而站在他们身边的姐姐似乎并未察觉到这个变化。
──这时我注意到，
欧爷站的位置，像是要保护姐姐，阻挡水涟的攻击。
「您──察觉到了吗？」
「虽然现在变成这副模样，但曾出身于以魔法见长的家族。」
「──是吗，原来如此。」
这是一段拿掉主词的对话。
然而，当水涟提出那样的问题时，我明白了。
──您是否已经察觉到我想要毁掉蕾拉大小姐？
──可别想骗过老身的眼睛。
翻译刚才的对话，大概就是这样。
虽然过去的我选择装糊涂来应对，但欧爷却是正面回应。
他守护姐姐的站位，以及刚才的回答。
欧爷，从一开始就准备与她决战。
他肯定已经确信水涟是危险人物，否则他是不会这么做的。
……到底是在何时察觉的呢？
「你们两位在说什么呢？」
姐姐歪著头加入了对话中。
尽管她是话题的焦点，却似乎像是被排除在对话之外。
「蕾拉小姐，今天训练到此为止如何？ 已经足够了。」
「啊？ 好的，我明白了……」
姐姐似乎还有些不满足，但由于时间所剩不多，她还是遵从了。
「欧爷大人，我对您相当有兴趣。作为同为水系魔法的使用者，不如互相切磋一下如何？」
「真是巧合。我正想与您好好畅谈一番。」
「呵呵，那就慢慢谈吧──慢慢地，呢。」
在离开时，欧爷轻轻地拍了拍我的肩膀。
「把她交给我，您就请继续陪伴蕾拉大小姐吧。」
▼
「两人讨论魔法啊……真希望有一天我也能成为那个圈子的一部分。」
看著两人离去，姐姐羡慕地低语。
「我们也回宅邸吧。」
「……」
「索菲娜？」
「姐姐～大人，对不起。」
我对著回头看我的姐姐，双手合十。
「其实刚才奥兹瓦尔德大人通知我，希望我马上过去。」
「……在这种时候？」
很快就已经午后三时了。
正是茶会的时光。
在幼年期，这种时间被召唤正常是不可能的。
姐姐会如此惊讶，正因为这谎言如此明显。
……但考虑到奥兹瓦尔德平日的行为、我累积下来的信赖，以及我和他之间的关系。
这些因素综合下来，谎言似乎带有某种说服力。
「对，他表示他正在挑战的工作相当成功，希望我能马上前去观看。」
「……真有他的风格。」
姐姐露出苦笑。
我心中痛苦地意识自己撒了谎，但这是必要的。
「不过，你们的关系真的相当好。」
「没错！我和奥兹瓦尔德大人之间可爱爱呢！」
心里觉得想吐上，我却露出一副痴心少女的表情。
「……我想，我和奥兹瓦尔德绝对不可能这样。」
「姐姐～大人，放心～吧！ 一定会有比奥兹瓦尔德大人更加出色的人出现在您的身旁！」
「真希望如此呢。」
事实上已经出现了。
虽然透过参加各种活动逐渐增加接触，但亚力克斯，或者说没种克斯一直没有主动。
……果然揍他一拳那个事件是必要的吗？
「姐姐，请放心。一定会有美好的邂逅在前方等著妳。」
我紧紧拥抱了姐姐后，迅速离开家。
为了亲眼目睹水涟和欧爷的对决。
▼
（找到了！）
很快就追上了他们的脚步。
在某个时间轴中，姐姐遭到魔物的袭击。
在另一个时间轴中，姐姐和水涟相遇。
还有在另一个时间轴中，我多次在那个河边被杀。
这是水涟唯一会选择、人烟稀少的地方。
虽然只是随便猜猜——如果猜错了就再试一次——但结果完美地符合了预期。
我躲在暗处，暗中观察著他们两人的动态。
「在这里，我们可以安心地说话了呢。」
「水涟小姐。不好意思，从蕾拉小姐那里抽手吧。」
「您在说什么呢？」
水涟轻轻旋身回望。
「您或许有所误解。我只是给蕾拉小姐与其实力相符的训练而已。确实，某程度上可能看起来过于严厉，但这只是因为蕾拉小姐隐藏著强大的能力——」
「我听说过了，您过去曾被维吉利乌斯伤害，对吗？」
「……您从哪里知道的？」
「过去的事与蕾拉小姐无关。您所做的，甚至不能称之为复仇，不过是迁怒而已。」
「回答我的问题！」
水涟咏唱出咒文，验欧爷的四周浮现水元素。
是要化成砲弹将他击倒，还是包围让他窒息至死？
不论如何，欧爷的命运似乎已经被水涟掌握。
但他仍然继续说道。
「这世上不存在能倒转时间的魔法。所以，我们无法改变已发生的事。只能对过去的行为感到懊悔，然后继续前进——」
「你说，前进？」
水涟的微笑瞬间粉碎了。
「受到如此屈辱……你还说要我前进吗！！」
围绕著欧爷的水流涌向他，把他完全包裹起来，只剩下他的头暴露在外。
「──唉呀哎呀，看来说了也是没用。」
「你还能逞强到何时？ 溺死可是很痛苦的哦。」
水涟轻轻弹指，水位逐渐上升，即将淹没欧爷。
「真没办法……我本来不想用这一招的。」
被水牢囚禁的欧爷伸出了手掌。
只是这样，包住他的水停了下来。
不对，不只停了下来……甚至开始慢慢减少，被吸进欧爷的掌中。
什么？
刚刚，发生了什么？
「这……这是什么？」
「这是吸魔法。」
吸魔法。
这是一种误导精灵，将支付魔力的施术者误认，从而控制对方魔法的技术。
这是操纵精灵行使魔法的精灵魔法的弱点。
一旦成功控制，你可以重新选择目标，或使魔法失效。
这是一种专门反击魔法师的技术。
这就是吸魔法。
但要使用它有一定的条件。
施法者和对手的魔法适性必须相同。
再者，必须精确地判断对方魔法的发动时机。
前者先不论，后面这点非常困难。
因为如果判断失误，就会对方的魔法直击，这种技术的风险太大，几乎没人使用。
认真的魔法师会选择加强自己的魔法，而不是夺取别人的魔法。毕竟，后者的效率太低。
实际上，我虽知道这个技能之名，却从未试著去学它。
「……『精灵之友，化为狂怒之激浪，驱逐邪魔吧』」
「没用的。」
水涟连续释放水之浊流。
但跟之前一样，欧爷只是举起手掌就把它消除了。
「幸好老身与妳属性相同。这样我不用耗费力气就能封锁妳的攻击。」
欧爷完美地掌握了吸魔法。
水涟的魔法对欧爷起不了任何作用。
「既然说了也不听，那就需要点教训了。」
调整了位置歪掉的草帽，欧爷静静地瞪著水涟。
「别对蕾拉小姐出手。」
「……呵」
听到这句，水涟露出了大大的笑容。
双脚展开至肩宽，微微降低了重心。
我之前与她对峙时，从未见过她摆出这样的战斗姿势。
「真有趣。看来会很刺激呢。」
第２４话「溺倒」 
第24话「溺れる」
＜诺拉视角＞
「我稍微出去一下喔。」
「好。」
帮忙父亲做完工作后，我通知他一声，然后朝著索菲娜的家前进。
就在几次回圈之前，得知了新的选项已被发现。
如今正值剧本的关键时刻。
索菲娜告诉我，「如果有任何动静，会马上通知。」所以实际上并不需要去她家……但若什么都不做，心里总觉得不踏实。因此，我还是选择在她家附近待命。
因为不希望索菲娜杀人……对她说了这么任性的话，所以她选择了另外一条路。
虽然这样的话，拯救蕾拉的难度确实提高了。
这部分希望能由我弥补，所以不全力支持索菲娜不行……我是这么想的。
或许我的行动并不是『想支持索菲娜』，而只是为了『减低自己的罪恶感』，这样伪善而已。
但这样也没关系。
不做的善不如伪善！
尽管我这么激励自己，是否真的能帮上忙还是很微妙。
我已经习惯来索菲娜的家了。
因为门口有警卫，所以我不能在正门前久留，只好选择躲在秘密通道。
虽然克雷菲尔特王国现在是和平状态，但是几代前贵族间的斗争非常激烈，甚至会派遣刺客对付敌对家族。
这秘密通道就是为了这种情况预备的。
当我在教科书中学到这些时，感觉还是别人的事。但当真的知道这里有这样的通道时，我深深地感受到历史的沉重。
就像在前世的学校旅行时，参观那些充满历史的建筑的情感。
「……怎么回事！？」
差点撞见从索菲娜家走出来的人，我立即跳进了旁边的灌木丛中。
那是水涟小姐。
……还有，欧爷啊。
索菲娜事先告诉我，她计划让欧爷与芬兰迪家达成协议，并让他们对水涟谢罪。
在过去的几次回圈中，都是在找寻正确的选项开启时机。
如果时机错误，索菲娜应该早就重启回圈了。
（成功…了吗？）
接下来，他们两人会去芬兰迪家，让家主谢罪，然后皆大欢喜……吧？
（呜呜……但她真的很可怕。）
尽管我感觉情节正在朝好的方向发展，但我依然对水涟感到害怕。
被她杀害的恐惧始终挥之不去。
而索菲娜真的很了不起。
她被水涟杀害很多次，但她还是可以平静地与她交谈。
这已经超出了用大胆形容的等级了。
（嗯？）
突然，我看到一个小影子快速地穿过我面前，我的目光跟著那个影子。
是索菲娜啊。
索菲娜小心地四处张望，然后沿著那两人走过的路线前进。
「索――」
当我想喊她的时候，她的身影已经远去了。
水涟和欧爷走过之后，索菲娜追赶著他们。
已经是预计重启回圈的时候了，但没有发生。
情节明确地进入了下一阶段。
……那么，我不能再站在这里不动了。
「我也得去了。」
从树丛中疾驰而出的我，追赶著索菲娜的背影。
▼
＜索菲娜视点＞
精灵们相当随性，会将支付魔力者附近的人误认为施术者。
诱导这种现象就是吸魔法的作用，但欧爷的熟练度实在是惊人。
被打消之后，水涟停止了魔法的使用。
为了防止被干扰，她利用体术、佯攻，并利用周围的地形设置陷阱，在数道防卫线的保护下准备使用魔法。
「『精灵之友啊！ 以泡沫之舞——』」
「没用的。」
「啧」
但是，她的所有招数对欧爷都没有用。魔法就不用说、体术被轻易击退、佯攻未能奏效，陷阱也被看破。好像欧爷早就知道水涟的一举一动。
（……好强。）
在漫长的回圈中，我见过许多强者。
阿利特王国的宫廷魔法师，奥尔登堡王国的佣兵团长，乌鲁姆王国的弓箭手。
还有，王位继承之前的亚力克斯。
和我所有能想到的人相比，欧爷的强大毫不逊色。
即使不用魔法，他的身体能力也完全不像个老人。
我用手按住心脏，打算平息心中翻腾的激动。
也许，不只是这一次，未来他可能也能成为对姐姐有帮助的重要力量。
我的胸口因为这样的期待而鼓动。
「——这也能挡下吗？」
欧爷的战斗力，远远超越了水涟。
但水涟并未表现出任何焦虑。
「竟然无计可施，哈哈。真是有趣。」
她泰然自若的样子，给人一种不安的感觉。
「还不放弃吗？」
「哎呀，我才刚热身完呢。」
「你应该明白，你的攻击对老身毫无作用了。」
「难道就因为没用，就该停止战斗？ 这并不是停止战斗的理由。」
战斗开始前的一瞬间展现的愤怒已经消失，水涟的脸上现在一直带著微笑。
「好久没有如此苦战了，再让我享受一下吧。」
「对我这个老头子来说，再这样下去可受不住呢。该结束这场战斗了。」
欧爷此前从未主动攻击，他只是防御并要求水涟放弃。
然而，看到水涟并没有停下，他终于采取行动。
「来吧，你下一步要出什么招？ 哈哈，哈哈！」
「老身要使出的魔法可是不能小看的。这或许是妳最熟悉的魔法。」
「你说什么？」
欧爷将手指直直地对著水涟。
「……！？　！！？？」
就只是这样，水涟的脸上被水覆盖。这突如其来的变故，让她遮住脸挣扎。
（无咏唱！？ 不对，欧爷应该无法使用魔法。）
无咏唱是一种放弃利用咒文呼叫精灵的技术。
这是一种适合突袭的技巧，因为它可以省去魔法最大的弱点──咏唱。
但是，这就像是对方下令『去做』而没有具体指示，因此理所当然，魔力的消耗是咏唱无法相比的。
欧爷能使用无咏唱并不奇怪，但以魔力量应该是无法做到的。
「吸魔法实际上还有另一个效果。」
就像是读到了我心中的疑问，欧爷将手指从水涟那里转向上方。
呼吸困难的睡莲在地上翻滚，好像在渴望空气，嘴中发出「咕嘟咕嘟」的喘息声。
她似乎想说些什么，但都只变成泡沫，在水中消失了。
「可以借此『保留』一个魔法。虽然不能保留太久，但再次使用时，不需要魔力或咒语。用来偷袭没有比他更好的招数了。」
「……！　……！！」
满脸发青的水涟伸出手，但欧爷却转过身去。
「溺倒在自己的魔法当中吧。」
「………………」
挣扎的水涟的手终于落在地上，四周陷入了死寂。
第２５话「水涟・莉洁尔」 
第25话「スイレン・リーゼル」
水涟・莉洁尔确认到自己拥有魔法适性，是偶然的产物。
在一次偶然拜访的教会中，由于刚好有多余的时间，且神官也刚好有空，因此建议她『机会』难得不如就试一下适性诊断。
当时还很年幼的水涟只是抱著消磨时间的心情接受了这个建议。
她体内潜在的魔法适性是水。
在克雷菲尔特王国，这是相当少见的。即使是贵族，这也足以成为学习魔法的动机。
虽然并非出身于魔法世家，但水涟因此踏上了成为魔法师的道路。
经过八年，水涟已经成为了一名优秀的水魔法师。
除了才能远超她和家族的预想之外，天生的勤奋的她也将自己推向了高峰。
「真是太厉害了，水涟姐。」
水涟的老师还有另一名学生。
她叫萝菈，比水涟小三岁。
「刚才的魔法是怎么做到的呢？」
「是这样的……」
贵族和平民之间有著隔阂。
起初，萝菈称呼水涟为『大人』，态度有些生疏。但随著交谈之后，两人逐渐熟悉。
「原来如此，谢谢妳！ 讲得很好懂呢！」
「不用客气。」
负责指导他们的老师有些放任。
对于习惯自主锻炼的水涟来说，他是一位好老师，但对于需要从头到尾说明的萝菈，似乎不太合适，近来她的进步似乎有些停滞。
「水涟姐，妳真的太厉害了。我恐怕永远追不上妳。」
「没那回事。只要努力练习，很快就能超过我。」
萝菈的家族虽然是商人，但确是魔法世家。
由于魔法能力与血统有关，只要萝菈不断努力，总有一天她会超越水涟。
「真的吗？ 总之，我会努力的！」
「好的，我很期待。」
▼
数年后，因为努力钻研，名声日益响亮的水涟经常被邀请参加各种交流会。
同时，她也不得不参加贵族的社交活动，与萝菈渐行渐远。
克雷菲尔特王国的魔法界相当小。
如果萝菈成为了优秀的魔法师，水涟自然会听到她的名字。
她很期待那一天的到来。
在几次交流会上，水涟遇到了一位男性。
维吉利乌斯‧芬兰迪。
他是克雷菲尔特王国魔法界的大贵族。
身为公爵的他，用亲切的态度对待水涟。对不擅长与男性打交道的水涟来说，她很快就陷入恋爱。
「我家正想要一位优秀的水魔法师。」
「那个……你的意思是……」
「哈哈。我说得太绕圈圈了。简单地说，我想与妳结婚。」
「但，我只是一位伯爵家的千金。我不知道自己是否配得上您……」
维吉利乌斯从后面拥抱了水涟。
「出身并不重要。我想要的是你的才能。」
「啊，啊哇，啊哇哇……」
「妳可以给我答案吗？」
「当然……我很荣幸。」
维吉利乌斯向她求婚的那一天，对水涟来说，是她生命中最幸福的一天。
但，这幸福相当的短暂。
▼
「水涟，我决定取消我们的婚约。」
「……咦？」
婚约之后仅仅过了三个月。
水涟从维吉利乌斯口中听到了婚约破弃的消息。
他用像是在讲今天天气如何般轻松的语气说著，让她花了好一段时间才真正理解发生什么事。
「咦，为、为什么……」
「很简单。我找到了比你更好的人。」
「怎么会……妳不是说过爱我吗？」
「我确实说过『想要一位优秀的水魔法使』，但我没有说过我爱你。」
在楞住的水涟身边，出现一位少女的身影。
「你是……萝拉！？」
依偎在维吉利乌斯身旁的少女，正是她从前的师妹—萝拉。
「好久不见，水涟姐。」
「妳、妳为什么在这里！？」
「正如维尔说的。」
萝拉微微一笑，依偎著维吉利乌斯。
「看来，我比妳更受他喜欢呢。」
「……」
「正如妳所说的，我确实已经超越妳了。感谢妳相信我的才能♪」
萝拉似乎在嘲笑她，伸出舌头。
「坦白说，我一直觉得你这个死板又无趣的人很烦，但妳真的很会教人。妳或许可以考虑当个老师，而不是与人结婚呢。」
「……！」
水涟咬紧牙关，瞪著萝拉。
她知道萝拉在魔法才能上的确优于自己。
她也知道老师的教学方式不太适合萝拉。
出于同情，她才会给萝拉建议和帮助。
（结果竟然是婚约者被抢走……我不接受，我不能接受！）
「这种……这种事情，我无法接受！」
「哈啊……那么，就用魔法与她一决胜负吧。如果妳赢了，我可以把婚约破弃的事当成没发生过。」
面对水涟反驳，维吉利乌斯似乎感到不耐烦地提议。
「咦～别这样啦，这样水涟姐会更悲惨的。」
「别这么说，萝拉。至少也该给她一次机会，不然就太不公平了。」
「你真温柔呢，维尔。」
萝拉轻轻地亲了维吉利乌斯的脸颊，然后站到了水涟的面前。
「那么，让我两三下就了结妳吧。师姐。」
▼
结果是――水涟的败北。
开始没多久，她的脸上就被水泡盖住，差点窒息而死。
眼前的罗菈与几年前一起训练的模样判若两人。
「啊哈哈哈哈哈，看看吧，维尔，这张糟糕的脸！」
她嘲讽著水涟拼命挣扎渴求空气的模样。
「魔法的优劣是由血统决定的。水涟，妳确实很优秀，但是不可能超越刻在身体里的才能。如果有更高的境界就去追求它，那就是是芬兰迪家族的教导。」
被水遮盖的视线中，维吉利乌斯和罗拉亲密地依偎著。
「再见了。」
「……」
于是，水涟失去了意识。
当她再度醒来，发现自己已在芬兰迪家的外头。
大概是被卫兵擡到外面抛弃的吧。
从那日起，无论她如何拜访，都再也见不到维吉利乌斯。
▼
对于自身的无能感到绝望的水涟开始了她的放浪之旅。
时而成为佣兵加入战队，时而透过各种工作锻炼自己的魔法技巧。
为了报复当日维吉利乌斯带给她的羞辱，为了对罗拉报仇。
她是这么发誓的，但同时也抱持著疑问。
――这么做真的有意义吗？
即使她现在击败了罗拉，即使再次得到维吉利乌斯的认可，这一切又有什么意义呢？
是否应该这样继续下去呢？ 水涟内心一直有这样的困惑。
转机出现在婚约解除五年后的某一天。
「水涟小姐。能否教我女儿魔法呢？」
「好的，没问题。」
在克雷菲尔特王国，水魔法师是相对稀少的。但只要跨过国境就完全不一样。
在邻近的阿利特王国，水魔法是主流。因为这一点，水涟从不会因为工作而担忧。现在她已成为了相当受欢迎的家庭教师。
「初次见面，水涟老师。」
「……」
「老师？ 怎么了吗？」
「没，没事。」
水涟惊讶地看著她新的学生，然后回给她一个微笑。
这位学生和罗菈有著惊人的相似之处。
「那么，我们从基础开始吧。」
「好的，老师。」
当水涟传授了基本的魔法后，那位学生立刻就掌握了技巧。
「怎么样，老师？」
「真的很了不起，这是妳第一次学魔法吗？」
「是的！」
水涟曾经教过很多学生，但这位学生的才华无疑是出类拔萃的。
可以想像，只要这样成长下去，她很快就会超越水涟。
一位具有突出的才能，与罗菈相似的少女。
「……」
水涟的内心，一股情感蠢蠢欲动。
那就是『嫉妬』。
她对这名年轻且有著眩目才能的少女心生嫉妬。
像这样成长下去，这名少女或许会蔑视她。
尽管她知道这样想是错的，但罗菈那天的表情不时出现在她的脑海中，和这名少女的形象重叠。
▼
「咦……已经不需要家庭教师了？」
「是的。真的非常感谢老师。」
某日，在如同往常前往少女家中时，她的父亲告诉她家教的工作告一段落了。
「怎么如此突然？」
「……其实」
听他说，原来少女因为过度使用魔法，已经无法感知到魔力。
对于身体尚未完全发育、却已经能够使用魔法的人，必须控制魔法的训练量。
水涟教学时，也一直都有注意这一点。
打破这点的……是少女自己本身。
「那孩子一直仰慕水涟老师。她一直想要努力追上老师，所以课后她也一直都在使用魔法……这应该就是原因。」
「……」
一旦失去感知魔力的能力，就永远无法再使用魔法。
少女渴望追上水涟的梦想，如今已经破灭。
「……」
教导的孩子失去了才能。
原本应该是需要感到悲痛的事情，但此刻，涌上水涟心中的感情是。
——无止尽的愉悦。
那令人目眩的才能不再存在。
她对少女曾有的嫉妒感情都消散了，转变而成的是快乐。
（啊啊。原来，我真正应该做的，是这个。）
好像如释重负的她，水涟感到了前所未有的轻松和自由。
——这就是，那位总是对少女的才能心生嫉妒，并在其才能发芽之前将其扼杀的恶魔诞生的时刻。
然而，没有任何人站出来指正她的错误。
----
漫画２卷　8/15发售
[https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026991]
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=175026991
第２６话「被确定的过去」 
第二十六话「确定した过去」
……覆盖著水涟脸庞的水，在她动弹不得的同时消溶了。
「果然比起原版的效果还要低。但已经足够了。就这样把她抓起来吧。」
「……」
成功了。
击败水涟了。
击败她了……！
长久以来，一直阻碍剧情的敌人倒下的瞬间，我忍不住流露出喜悦，身体不由自主地微微颤抖。
就在那时，我的手碰到了草木，发出了声响。
「索菲娜小姐？」
听到了草木摩擦的声音，欧爷转过头来。
「别过来。请回家！」
只在这瞬间，欧爷的目光离开了水涟的同时。
水涟的手转向了欧爷。
不知她是有意识还是无意识，眼色发白的她，青紫色嘴唇张开。
「——精灵……之。友啊。蜿蜒的铦——」
「！」
我几乎是反射性地，对著水涟大喊。
「『精灵之友！ 给与其身灼热的伤痕！』」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
水涟伸出的手猛抽回来，在地上扭动。
「她还没有失去意识吗？ 真是个不死心的家伙！」
（再来一发，还行吗？）
我问著自己，试著再次施展魔法。
就在那一瞬间——
「呜。噢噢噢噢噢！」
我突然感到剧烈的头晕，跪在地上。
一种东西从痉挛的胃突然涌上食道。
我紧闭嘴巴，努力克制著呕吐感，但却无法抵挡，最终喷发出来。
本来以为我现在的身体可以承受那个魔法，但显然已经超过了限度。
（失算了……！）
在这个关键时刻，我又一次做出了错误的选择。
而现在后悔已经太迟。
我的视线开始模糊。
森林的绿色、大地的泥土，以及天空的蓝色，开始混合在一起，填满我的视野。
这是魔法修行经历了好几次，魔法的反作用力。
我的意识即将消失，根据过去的经验，我已经预料到了这一点。
「索菲娜小姐！？」
「索菲娜！」
在欧爷紧张的声音中，我听到了诺拉的声音。
「振作点！ 索菲娜！」
这是幻听吗？
我是被抱起来还是被搭在背上？
甚至连这种感觉也已经不存在了。
——我不能错过这个绝佳的机会。
我使出了全身的力气，大声喊道。
「我……没事，真的！ 快，快抓住水涟！」
我的视野变成了一片黑暗，失去了意识。
▼▼▼
「嗯……」
下一次醒来，我发现自己躺在床上。
视野一片模糊，我下意识地伸出手。
我感觉到我的手被某种温暖所包围。
我移动视线，看到了熟悉的蓝色头发。
「索菲娜。」
「姐姐……大人……」
「索菲娜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜噢」
我被紧紧地拥抱著，发出了呻吟。
「太好了啊啊啊！ 虽然欧爷说不用担心，但你睡了两个星期……真是太好了啊啊啊啊」
两个星期。
对于我使出身体无法承受的魔法代价来说，这已经相当划算了。
然而在这次，两个星期的时间有更多含义在。
本来今天是姐姐的考试的日子。
同时也是水涟的愿望实现，姐姐失去魔法才能的日子。
然而，看起来她没有任何异样。
（成功突破……了吗？）
我没有看到最后，所以不知道欧爷是否成功抓到水涟。
只有回避事件没有意义。
如果没有完美结束的话，有必要重新开始。
重来，还是继续。
我无法亲自向姐姐询问。
只能向了解情况的人寻求答案。
「姐姐～大人，我可以拜托妳一件事吗？」
「当然可以，什么事呢？」
「能请诺拉过来吗？」
▼
由于那天已经很晚了，所以诺拉隔天过来了。
「索菲娜……大人！ 太好了～，真是太好了！」
诺拉走进来的时候，她的敬语有点生硬——因为姐姐在场，所以她必须用正式的语气——然而泪水还是流了出来。
「……」
姐姐紧紧地从背后盯著诺拉。
现在不问的话不行，所以我不得不再次拜托她。
「姐姐～大人，我想和诺拉两个人说话，那个」
「……嗯，好吧。我出去一下。」
昨天还一脸高兴的姐姐，一听到诺拉的名字就板起了脸。
「你……是诺拉，对吧？」
「是的。」
「索菲娜才刚复原，别太勉强她。」
「当、当然。」
轰轰轰……她身上放出强烈的气势，然后姐姐离开了房间。
「欸嘿嘿……姐妹爱，贴贴。」
「口水流出来了喔。」
我让飞进妄想世界的诺拉回到了现实，然后问起我在失去意识前后的状况。
▼
「在失去意识前的一刻，我听到了诺拉的声音。妳就在那个地方吗？」
「嗯，我追著索菲娜过来。」
……我竟然没有注意到。
在失去意识前听到的那个声音似乎不是幻听。
「水涟被捉住了吗？」
「……没有。她逃走了。」
看来水涟放弃与欧爷的战斗，立刻逃跑了。
欧爷的技巧，包括吸魔法的能力，都是反击特化。
如果水涟选择逃跑的话，就没有办法阻止她了。
「你怎么向姐姐说明的？」
「说有急事要出国，让欧爷代替我当家教……大致上是这样安排的。」
「她居然就这么答应了？」
姐姐和水涟关系很好。
听说她突然辞职应该会有所抗拒吧。不过从刚才的反应看来，她似乎并未感到太大的震撼。
「或许是欧爷悄悄透露了身份？」
「或许是欧爷私下透露了身份？」
「……嗯，算了。暂时不管这个了。」
虽然这次成功突破了这个事件，但是否要继续呢？
「该怎么办？」
「『不算』吧。」
「就是呢。」
我们成功突破了关键日子，但却让水涟逃跑了。
原因也非常明显。
那就是我分散了欧爷的注意力。
如果不是那样的话，我们应该能够逮捕水涟。
「我明白了。重新再来过吧。」
「抱歉啊」
「妳在说什么呢？ 我们是命运共同体！ 这次一定要达成幸福的结局！」
也许是为了提振士气，诺拉伸出了她的拳头。
我也跟著她，握起拳头，轻轻碰撞。
就在那瞬间，一个视窗弹了出来。
选项——不是吗。
是像以往一样冷冰冰的文字，上面写著。
『蟷シ蟆第悄编结束。存档点已更新。』
▼
「存档点？」
我想起来，当诺拉成为同伴后，有一则讯息说能力被解放了。
当初曾试过一些方式，但最后似乎没有成功发动　，所以就忘了这回事。
看来诺拉也是一样。
「真的忘得一干二净啊。或许只有在我们击拳的时候才会触发？」
「再试试看吧。」
我们再次轻轻互击彼此的拳头。
然而，视窗并没有再次出现。
「在存档点前面的字是什么？」
「不知道。文字乱码……吗」
「可能是在重来时可以选择回到起点还是这里吧……」
「如果按游戏的逻辑，应该是这样吧。」
就像选项一样，最后还是得试了才知道。
既然我们本来就是打算重来的，那么这样刚好。
我说出了平常的那句话。
「——重来」
▼ ▼ ▼
「嗯？」
「这是……？」
在这一成不变的风景中，我和诺拉同时发出了声音。
身高并没有减少，家具的布局也还是一样。
最重要的，诺拉还是站在我面前。
——我们似乎并没有回到起点。
本来以为这次不会发动，但事实并非如此。
「索菲娜，看这里。」
诺拉指著一个古老时钟上的时针。
乍看没什么特别，但长针却稍微倒转了一些。
回圈的能力似乎正常发动了。
「存档点前面没有显示什么吗？」
「对。」
「再试一次看看吧。」
「——重来」
我再试了一次，但结果却是一样的。
无法回到起点。
不。
因为存档点已经更新，这里变成了新的起点。
竟然在我们让水涟逃跑的这个状况下，过去被确定了。
「开玩笑的吧……」
----
文字化复原
蟷ｼ蟆第悄   ==============>  幼少期
第２７话「只差一歩」 
第27话「一歩手前」
「――果然还是不行啊。」
「啊啊。」
从那之后，我尝试了好几次，但结果都是一样的。
国历二百九十一年，春。
我八岁。而诺拉和姐姐十岁，起始点被更新了。
循环期间的缩短。
「这就是存档的能力。」
在更新保存点之前的事件成为了被确定的过去，无法重新来过。
……也就是说，我和水涟之间的关系将会维持这个样子。
我不认为她会放弃姐姐。
必须想办法制定对策。
再次让欧爷和水涟战斗吗？
……不，她应该已经深刻体会到无法战胜欧爷了。
她不会正面迎战。
果然，还是只能把维吉利乌斯请出来谢罪吗？
在我思考这些的时候，诺拉低下了头。
「……抱歉，索菲娜。」
「怎么了？」
我转向诺拉，她平常明亮的表情消失，脸上露出一抹阴影。
「因为我说『不要杀掉水涟小姐』，结果导致了这种情况……」
「什么啊，是这件事吗？」
确实，当初如果能够杀掉水涟，就不会出现这种局面了。
如果我排除了水涟，或许可以在没有问题的情况下更新存档点。
「呐，索菲娜，妳尽量打我吧。」
诺拉闭上了眼睛，把脸伸了出来。
「没关系啦。」
「不行！ 明明我说要帮上妳的忙，结果却成了累赘。」
「不，这次的确帮了我。」
这不是安慰，而是真的很危险。
「如果真的杀掉了水涟，可能就死棋了。」
「……什么意思？」
对还不太明白的诺拉，我继续说明。
暗杀是排除干扰者的有效手段，但同时也伴随著各种危险。
与其亲近的人可能变成敌人，犯罪行为可能会因为调查而曝光。
已经走过的情节不提，但这是第一次走这条路线。
就算杀掉水涟并进行了适当的后续处理，也无法保证十年后不会被揭发。
杀人这个手段，在不能重来的前提下无法成立。
假使成功地杀掉了水涟，但某天这事情暴露出来的话？
在那种情况下，存档点被更新了呢？
本来是还没确定的未来也变成确定，我将会走向破灭。
同时，那也意味著姐姐的死。
「虽然遗憾地让水涟逃脱了，但在死棋之前，被妳挡下了。多亏了诺拉。」
我轻轻地在诺拉的肩上拍了拍。
「谢了。因为妳阻止了我。」
「唔……索菲娜，索菲娜啊啊啊。」
她紧紧地抱住我，泪水流了出来。
「喂喂，这么用力抱的话会痛的。」
在我努力安抚她、准备把她推开的时候。
房间的门被敲响，然后门把手转动了。
「索菲娜？ 刚才听到声音，没事吧——」
「啊。」
姐姐看到紧紧抱著我的诺拉，皱起了眉头。
「妳在做什么！ 我不是说过索菲娜病才刚好吗！？」
「噫！？ 对不起～！」
……之后大约过了三十分钟，姐姐持续她的说教。
▼
「下次，如果索菲娜出了什么事，妳知道吧？」
「当、当然了！　因为索菲娜大小姐病才刚好，需要保持安静！」
「你真的明白吗？」
「我的身体深刻理解了！」
「……」
轰轰轰轰轰轰轰……身上散发出这样的气势，姐姐打开了房门，走了出去。
「索菲娜，如果那孩子打算对妳做什么，立刻叫我。」
「好的，姐姐。」
说完后，她离开了房间。
「唔……蕾拉，真恐怖。不过，也是因为她很珍惜索菲娜，所以才会这样吧。姐妹爱，贴贴。」
「……」
就像哭过的乌鸦(*)什么的，在被说教的过程，诺拉的泪水已经不见了踪影。
「继续说吧。」
「嗯。」
将话题重新拉回主题。
眼下，需要处理的是水涟。
目前不知道她的行踪。
考虑到她的目标是姐姐，如果不处理，她迟早会来找麻烦……然而，我不想用将姐姐当成诱饵的方式。
我希望主动找到她解决。
「我去她的家里看看有没有留下什么线索。」
这是第一任务。
然后，一旦找到水涟，得制造出她无法逃脱的局面，再请欧爷来处理。
临时凑合的计划也许不怎么样，但我目前能想到的也只有这个办法。
……虽然突然变成了高难度的事件，但反过来想，省去了三年的回圈，要重来也简单很多。
关于后续，就等解决了水涟的问题之后再慢慢考虑吧。
方针已经确定。
我站起身，拿出外出穿的衣服，开始解开睡衣的纽扣。
「索菲娜，难道你准备现在就去吗？」
「当然。」
由于不知道水涟何时会攻击姐姐，没有时间可以安心地休息。
这两个礼拜，她什么都没做，简直就是奇迹。
我慢慢解开纽扣时，诺拉突然抓住了我的手。
「不行哦！ 蕾拉也这么说了。妳还在恢复中。」
「我已经没事了。」
虽然有些倦怠，但这主要是因为这两周都没怎么活动造成的。
身体状况上，已经没有任何问题了。
「水涟小姐的家，我去调查。索菲娜你就睡吧。」
「可能会撞见她哦。」
「没……没关系的！」
透过握住的手，我能感受到诺拉的害怕。
虽然我很感激她的关心，但这个负担对她来说太重了。
「别勉强自己。」
「我没勉强！ 水涟小姐什么的完全没问题！」
「好了，把手放开。」
「不行！睡觉！」
在互相推拉著对方的手的时候，我们两个的脚缠在一起。
就这样，我们俩一起倒在了床上。
「好痛」
比我想像中要大的声音传了出来，传到了外面。
趴嗒趴嗒……走廊上传来了奔跑的声音，门被猛力推开了。
「又发出了这么大的声音！？ 妳们在干什么——」
「啊」
与诺拉对看的瞬间，姐姐的眼睛瞪得圆鼓鼓的。
「呃……你们俩个？ 妳们在……干什么？？」
看到诺拉这种像是要把我推倒的姿势，姐姐发出了困惑的声音。
这场景大概真的出乎她意料之外，她的头仿佛冒出了烟雾，发出『噗嗤』的声音。
……要解释这个状况太费劲。
我叹了口气，说出了老样子的那句话。
「——重来」
▼ ▼ ▼
重来之后，我们计划决定『明天一起去』。
她还是想让我今天休息。
「都说我没事了……她可真是个爱担心的人。」
送走诺拉后，我自言自语。
虽然嘴里这么说，但是她的关心确实令人感激。
虽然没有说出口，但胸口却变得温暖了。
与当初姐姐抱紧我时感受到的温暖不同，这是另一种感觉，我在诺拉身上感受到了。
「索菲娜小姐，您醒了吗？」
「嗯，进来吧。」
「打扰了。」
随著轻轻的敲门声，伊格马利特家的女仆走了进来。
她一进门就看到我上半身抬起，眼角泛起泪水。
「太好了。您醒了，真是太好了。」
「谢谢，给你添麻烦了。」
女仆中也有一些人会亲近家人，争取好感。但是她却不擅长这种事。因此，她应该是真心为我担心。
但是，我不觉得她专程来这里只是为了说这句话。
「那么，有什么事吗？」
「事实上……有一封信要交给索菲娜小姐。」
「信？」
「是的，是水涟大人送来的。」
「……」
听到了意料之外的寄件人，我装出的八岁表情差点就要脱落了。
「索菲娜小姐？」
「……没什么。谢谢你。」
「好的，这就交给妳。」
「对了，请问你有没有把这封信告诉姐姐？」
「没有。水涟小姐特意吩咐我不要告诉蕾菈大小姐。看来你们关系很好呢。」
女仆轻轻地笑了笑。
她好像误以为我们偷偷地通过信件交流，显然是误会了。
「……是，是的呢～。请妳别告诉姐姐，好吗？」
「好的，我明白了。那我就告辞了。如果有什么需要，请随时告诉我。」
「谢谢。」
我送走女仆，然后将目光看向信件。
手指轻轻触摸表面，感受到了凹凸不平的质感。
仿佛是弄湿过后，被风干的状况。
（似乎并没有设下陷阱之类的……）
我鼓起勇气，打开了信封。
『给亲爱的索菲娜小姐』
这歪曲的字迹，居然是那个善书的水涟写的吗？
很快的我就意识到了原因。
那是因为她右手被我弄伤的关系。
（难道她没有进行治疗吗？）
水涟这样的能手理应可以用魔法治愈，但为什么没有呢？
虽然心生疑虑，我还是继续阅读了信的内容。
----
＊今泣いた乌がもう笑う/刚哭的乌鸦又笑了：形容儿童喜怒无常。
另外作为漫画第二本发售纪念，第一本目前在Kindle上免费发布中。
第２８话「满怀爱意」 
第28话「爱を込めて」
『当您读到这封信时，我想您已经平安醒来了。
首先，恭喜您的康复。
您的身体安好，令我感到十分庆幸。
或许您已经知晓，我已辞去了蕾拉小姐的家庭教师职务。
我希望能够将辞职的原因只告知索菲娜小姐一人，所以我现在写下了这些文字。
我身为一名教师，过去曾看著众多学生成长。
其中大多数孩子在感知到魔法之前就放弃了，或者即使克服了困难，也仅能做到把水倒入杯中那种程度。
蕾拉小姐是特别的。
虽然不应该对学生做出排名，但如果必须这么做的话，蕾拉小姐绝对能排在首位。
我在初次见面时就感受到她出色的才能，那时的我相信之后不会有人能够比得上她。
然而，这个想法在不久之前改变了。
现在，在我的心中，才能最为优秀的人是——索菲娜小姐，就是您。
在那个时候，我知道了索菲娜小姐也能够使用魔法，这让我感到非常惊讶。
虽然您无法承受魔法带来的反作用力，当场昏倒。然而这反过来引发了我的兴趣。
为何一位年纪如此幼小的少女能够使出自己身体无法承受的力量，又如此精密的魔法呢。
蕾拉小姐身上集合了所有魔法师梦寐以求的才能。
然而，她也有弱点。
那就是精神的脆弱。
对于魔法师而言，精神力的脆弱最终是很可能致命的。
而索菲娜小姐在这个时间点却已经克服了这一点。
即便年纪只有八岁，您身为魔法师已经是完美的完成形。
同为一名魔法师，我对具有才能的孩子可能会心生嫉妒之情。
虽然这种情感只对具有同样适性的人产生过，但是……索菲娜小姐，您是例外。
尽管适性不同，我也不禁对您涌现了嫉妒心。』
「……」
……我还是第一次因为如此毫无保留的赞美而感到如此不悦。
我的嘴角微微扭曲，继续阅读。
『看到了索菲娜小姐的魔法，我深深地意识到了自己的渺小。
只有这种程度的实力，是无法将蕾拉小姐引导到她应有的境地的。
我辞去家庭教师职务正是出自这种原因。
我将搭船前往奥尔登堡王国，在那里自我锻炼。
当然，我并不打算今生就此与妳们道别。
我必定会回来，回到妳们两位的身边。
非常遗憾无法见证蕾拉小姐的成长过程，但我推荐了那位长者接替。
我深信那位长者能够引导蕾拉小姐走向更高的境界。
当两位臻至魔力的到达点时，我将会与妳们再次相会。
在那之前，请您和姊妹以及朋友们过得健康幸福。
满怀爱意，于远隔之地寄上。』
信的内容就此结束。
读完信的一瞬间，选项出现在眼前。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『要追逐水涟而去吗？』
是　　　否
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「……」
我毫不犹豫地选择了『否』。
▼　▼　▼
日后。
我在平常的桥下，将水涟的信拿给诺拉看。
「呐，这是……」
「啊啊」
一眼看过去，这只是一封道别信。
然而，明白水涟本性的人会从中看出她真正想表达的意图。
如果不客气地说出那封信的实际内容，就像这样。
『因为被妳妨碍，我无法对蕾拉动手。
所以我决定改变策略。
我会在外国增强实力，与你们两人正面为敌，我会把你们两个一起打倒。
在那之前，就好好洗干净脖子等著吧。』
或许细节有所不同，但大致就是这样。
诺拉似乎也有这种感觉，她拿著信慌张地摇晃著。
「这、这是威胁！ 是不是该把这封信交给宪兵？」
「冷静点。对于不了解水涟本性的人，这只是一封普通的信。」
这种拐弯抹角的写法，就是为了避免被当作胁迫的证据。
能够如此巧妙地运用表面话与内心话的差异，真是高明。
「索菲娜已经被完全盯上了呢。」
「这也没关系。」
「没关系的吗！？」
到目前为止，水涟一直执著在姐姐身上。
现在已经有一大部分转移到我身上，姐姐的危险性降低了。
被盯上这正如我所愿。
「而且，这并不全是坏事。妳看这里。」
我指了指信中的某一部分。
「魔力的到达点……这怎么了吗？」
「一般来说，魔力的成长极限大概是十五岁到十七岁。」
虽然有个体差异，但一般上认为大致是这个范围。
在那之后，只能学习新的魔法，累积经验并进行改进。
登上到达点。
虽然用了一些迂回的写法，但其实意思就是说在那个年龄时，我们再见吧。
「十五到十七岁。换句话说……」
「在那之前，水涟不太可能会来袭击。」
「……也就是事件完成了，对吧？」
「是啊。」
在目前这个时间点，对付突袭的方法有限。
然而随著成长，对抗的方法也会增加。
或许能够找到某人成为同伴，并由他们来护卫。
虽然只是把问题推迟，但至少有了缓冲的时间。
「但、但是，这可能也是陷阱吧？ 可能是引诱我们掉以轻心，然后突袭的策略。」
「到时候再重新来过，如果有必要的话，再把维吉利乌斯抓出来就好。」
虽然我这么说，但我其实不太相信这会发生。
如果她真的有这样的打算，她应该会在我醒来之前解决掉。
水涟对于像姐姐这样拥有优秀魔法才能的人，将其『破坏』才是她生存的意义。
透过看到那个瞬间崩坏的表情，确立自己的存在。
看成她打算从间接手段转成直接手段比较合理。
「解除婚约这种事情可一点都不是小事呢。」
姐姐因为与奥兹华德的婚约破弃，让她的人生扭曲了。
我因为担心试过各种方法，比方说让她将奥兹华德打得落花流水，让她解除压力。
然而，要让她同意这个做法，我当时可是试错了不少次呢。
「就是呢。前世好像很流行婚约破弃的故事……不过现实发生只会觉得可怕啊。」
听说在日本，以婚约解除为开端的故事相当流行。
众神为了娱乐而创造世界，而下界的人们则在他们定下的命运下受苦受难。
想到神为了消遣，究竟牺牲了多少人，就令人头晕目眩。
「不过前途确实多灾多难呢。」
像水涟这样的强敌出现的事件未来还会有很多，但在那之前的路线相对较轻松，也更容易避开。
不过这次怎么样呢？
虽然诱拐犯是自己去撞上的，但接著发生了奇病和水涟这两个困难的事件。
而且两者都无法避免。
「这么难的路线还是第一次呢。」
「……呐，索菲娜。关于这个。」
「嗯？」
「在很久之前的回圈里，妳给我看过一份关于蕾拉死亡事件的总结记录，妳记得吗？」
「啊，很久以前的事了。」
我们刚刚相遇时，我给诺拉看过关于姐姐死亡事件的摘要。
「当时我说了那份文件有点不对劲。」
「是这么说来的。怎么了？」
「我或许知道当时感到的不对劲是什么了。」
＊３章１３话
第２９话「通往目标的道路」 
第29话「目指すべき道」
诺拉觉得有不对劲感觉的真面目。
「不过也可能是我搞错了——」
「无所谓，告诉我吧。」
即便重复了无数次回圈，不明白的事物还是很多。
就算只是猜测，能有更多情报是好的。
「嗯，该从哪里开始说呢。」
诺拉摸著自己的嘴，手忙脚乱地摩擦著。
这是她紧张时的动作。
尽管我们已经是无话不说的关系了，为何她还会如此感到紧张呢？
「不，干嘛装模作样的，到底怎么了？」
「因为这可能会影响后续剧情的发展。」
「？　这是什么意思？」
她的手不停地摩擦，诺拉缺乏自信地说道。
「单刀直入地说。这个剧情的正确路线……我或许知道。」
「告诉我！」
在诺拉说完之前，我紧紧抓住她的双肩，摇著她。
「我应该怎么做！？ 怎样才能让姊姊幸福！？ 我什么都可以给妳！ 什么都愿意做！ 告诉我！」
「哇、哇、哇。我会说！ 会说的！ 先冷静下来啊～！」
▼
由于摇得太过头，诺拉眼冒金星，我也不停深呼吸平复情绪。
从与神相同的世界而来的诺拉所言之『正确』，与其他人所谓的正确在意义上完全不一样。
也许，能轻易地创造让姊姊走向幸福的路。
要说没有这样的期待，反而是不可能的。
「对不起」
「没关系，我已经没事了」
「我也做好了听的准备。」
我虽然还是心跳不已，但至少头脑仍保持冷静。
我端正了姿势，看著诺拉。
「我在想该从哪里说起，但为了避免麻烦，还是从头说吧。」
诺拉开始说道。
「这里是乙女游戏的世界，这一点索菲娜应该也是知道的。还记得我跟你说过这是标题相同的第二部作品吗？」
「嗯，你有说过。」
诺拉是第一部作品的粉丝，听说她第二部作品一出就在日本立即买下了。虽然她对选项和剧情旗标等由神设定的规则十分了解，但对故事本身则只是略知一二……这是我们刚见面时她所说的。
「薄命的少女」
这是这款游戏的名称。
尽管第一部和第二部的角色全然不同，故事主轴却类似。
一位过著不幸生活的少女，因某种契机重新找回正常生活，成长之后，与许多出色的男性相恋，达到幸福的结局。
「乙女游戏基本上会对每个攻略对象设计独立的路线，这点你也知道吧。」
「嗯」
如果有五个攻略对象，剧情便会有五个分支。
只要与他们中的任一人结合，就会迎接结局。
「这个游戏与其他的不同之处，在于重要角色意外地容易死去。」
在前作中，如果进入攻略对象①的路线，②和③会死去；若攻略对象②，则①和④会死去。
在以女性角色幸福为大前提的乙女游戏中，就算不是主要攻略目标，重要角色也会死去，在这类作品中相当罕见。正因为这样，这款游戏因此在各方面──主要是负面──成为了话题。
这个评价因为其他结局的存在而颠覆了。
「其他……结局？」
「对，除了基本的五个以外，还有三个结局。」
第一个是真结局。
隐藏的第六攻略对象与主角结合的结局。
第二个是逆后宫结局。
主角与所有攻略对象结合，并受到他们的溺爱。
「然后最后是，
真实结局
。」
这个真实结局与其他剧情路线完全相反，主角与任何人都没有结合。
但作为代替，故事中所有隐藏的谜团都会解开。
「一开始没人注意到，直到一名游戏实况主在直播过程中发现了真实结局的存在，从那时起，大家才开始进行验证。」
经过几个月的不断试误后，终于发现了所谓的『真实结局』。
这个结局对谜团和暗示的回收手法异常巧妙。
更重要的是，那些在其他情节中屡次死去的角色，在这一情节中全部存活，并迎来了如画般完美的幸福结局。
这两个要素使前作成功地翻转了评价，成为了许多人喜爱的作品。
「前作和本作的背景是不同的国家，所以我之前没有太在意。但实际上，剧本作者是同一人。」
剧本作者。
就是在这个构筑出的世界中，编织著故事的神一般的存在。
就像人类有各自的个性和习惯，神明也有他们的癖好。
即使学到同样的魔法，不同的人会有不同的使用方式，剧本作者也有他们叙事的特点。
「……所以，你想说的是——」
我接过了诺拉的话。
「这个世界也有真实结局的存在，对吧？」
▼
诺拉对本作的故事并不清楚，但身为当事人，她至少有过一定程度的亲身经历。
至少在她看得到的范围内，还没有人死去。
因此，她一直以为这是这次作品的常态。
当她看到死亡集的时候所感到的不对劲，正确地说，是因为它唤起了对前作剧本作者特有叙事手法的某种怀念感。
这种感觉她一时说不上来，所以它只留在了记忆中。
「我刚才所说的都是我的妄想，还不能证明真的存在……」
「不，完全有尝试的价值。」
从上位世界的角度思考问题，诺拉的观点相当贵重。
这是我绝对不可能察觉到的发现。
真实结局。
如果能走上这条路线，或许能避免姐姐的死亡……！
「好，从现在起，我们就以真实结局为目标来推进剧情吧。」
「我知道了，但是，这会相当困难。」
「没问题。」
至今为止，我已经经历了各种各样的事。
不论多么强大的敌人出现，我都会将他们制服。
「需要注意的事项只有两个。」
「只有这样？」
原本以为会提出什么相当不可能的要求，没想到只需注意这两点就能推进剧情。这么简单的条件，也许我在不知不觉中就已经完成了。
「首先，选择攻略难度高的事件。」
「嗯嗯。」
成为学生之后的事件，我一直采取的基本策略就是避开问题。
在问题变得严重之前就将其解决，阻止事件发生。
这种我以为是有效率的方法，却与追求真实结局的目标相反。现在终于明白为什么没办法达成条件了。
「嗯，这也不是做不到。」
虽然一直都避免引发麻烦的事件，但即使发生也有解决之道。
在这种情况下，有效的解决方法依然是杀人。
虽然以不杀人的方式成功完成了水莲的情节，但未来可能不能再这样。这方面只能设法说服诺拉了。
毕竟，如果是高难度攻略，她应该能理解。
——然而，我这种淡淡的期待，被她接下来的话轻易地粉碎了。
「第二，解决事件的同时，必须引导到解决敌人抱持的问题。」
嗯。
嗯？？？？？？？？？
「这是什么意思？」
「简单来说，就是缚play。」
在故事的过程中，所有遇到的敌人都抱著各自的问题。
正是因为有这些问题，他们才会成为敌人。
了解对方，调查对方，透过对话引导他们解决问题，消除他们成为敌人的理由。
只有采取这种手法，才能达成通往真实结局的条件。
换句话说，不是排除敌人，而是要消除成为敌人的原因。不论是放逐或其他方法，杀人更是完全不在考虑范围内。
「等、等一下！」
面对如此荒诞不经的条件，我感到有些头晕目眩。
不可能的。不可能不可能！
「那水涟怎么办？ 还没解决呢！」
如果那个没有立下通往真实结局的旗标，那么现在就已经死局了。
「她说会再回来，到时候再挑战就是了。」
「和那种狂人对话，可能吗？」
「确实如此，但在前作的真实结局也需要攻略同样困难的任务才能达到。」
「那奇病的史莱姆怎么办？ 我都煮沸消毒了。」
「魔物没问题，一开始就不能对话。」
这真是随人类高兴的的剧本啊。
嗯，毕竟是人类创造的，像这种程度的御都合主义也是情有可原。
「……」
「你怎么想？」
诺拉所说的都是推测。
真实结局是否存在没有确定答案。
然而——
只要有百分之一的可能性让姐姐过上幸福的生活，我的答案早已确定。
「当然会做。没有其他选择。」
第３０话「好的影响」 
第30话「良い影响」
真实结局。
主要的角色们全员都会幸福的梦幻剧情。
要达成这目标，需要符合两个条件。
一、攻略高难度的事件。
二、只把敌对势力的敌对原因消除。
虽然只有这些，但其难度远超出想像。
第一点，还算可以理解。大多数的事件难度和发生条件在之前的回圈中已经掌握。以前是选择避开这些事件，现在只需有意引发它们。
真正的问题是第二点「只消除敌对势力的敌对原因」。
那些与姐姐为敌的人，都有他们的理由。
例如那位嫉妒姐姐的千金小姐。
或是那位想要利用姐姐的仆人。
又或是试著暗杀姐姐的刺客。
不管哪个，都必须消灭他们伤害姐姐的原因，避免与他们敌对。这就是达到真实结局的条件，其他的排除方法都不会触发此结局的旗标。
例如放逐。
例如杀害。
如果选择这些方法来攻略事件，虽然可以进行下去，但通往真实结局的路将会被封锁。由于不能利用存档功能来重置所有事件，所以必须更加谨慎地推进剧情。
为了姐姐的幸福，为了其他许多人的幸福，我会采取行动。这是理所当然的事情，但……
（连这家伙也得让他幸福吗？）
我用呆滞的眼神看著前来探望的婚约者。
「怎么了，索菲娜，一脸没精打采的。我都来了，妳不是应该高兴点吗？」
「奥兹瓦尔德殿下，索菲娜小姐才刚恢复呢。」
「欧爷，你不懂吗？ 当女人看到自己喜欢的男人时，就会瞬间恢复精神的！」
在房间里，奥兹瓦尔德大吵大闹著。
身体的状态应该没有任何问题，但看到他那天真的脸，反而觉得状况更糟了。
我努力压抑著反胃的感觉，戴上了笑容的假面。
「……谢谢你。我真的觉得更有精神了！」
「就说嘛就说嘛就说嘛！」
奥兹华德得意地挺胸。
……真希望他快点滚。
正当我这么想时，房门被打开了。进来的是姐姐。
「奥兹瓦尔德！ 索菲娜还没有完全恢复！ 你这么吵会伤害她的身体知道吗？」
「嘎啊，蕾拉！？」
看到姐姐的脸，奥兹华德立刻发出呻吟。
姐姐迅速走到奥兹华德面前，紧紧抓住他的手。
「探病时间结束了！请回吧。」
「我没听说过有时间限制啊！？」
「我现在决定的。」
「太过份了！」
奥兹瓦尔德被硬拉著走出房间。当他的身影消失后，欧爷也起身了。
「索菲娜小姐，在您休息前，我可以问一下吗？」
「是，什么事？」
「关于那时……」
他说的『那时』，指的是我对水涟放出魔法的场面。
魔法是一种特殊技巧。
从魔力的感知到对精灵的敬意，必须学习的技巧有很多，并且不能随意跳过。
虽然有少数被精灵所喜爱的血脉，但我们家并不是其中之一。
需要使用咒文和魔力，然后向精灵请愿。
这一连串的动作不是一个没有学过魔法的孩子能做得出来的。
这自然会引起他的怀疑。
「索菲娜大小姐，您是在哪里学会了这样的魔法？」
「也许你不会相信，但可以听我说说吗？」
我已经在这人生中重来了好几次，并在这过程中学到了魔法。
即使告诉他，他可能也不会相信。
如果既然不能说出真相，那就用看似合理的谎言来伪装。
我告诉他的是这样的内容
『在我还不懂事之前，我遇见了一位神秘的人物，他教我如何使用魔法。』
对于更多的详情，不论他问什么，我都坚称「我不记得了」。
这般的说法，与其说有破绽，不如说到处都是破绽。
然而，对一个孩子的回忆，人们往往不会问太多。
如果成年人说自己忘了，或许会受到严格的追问，但很少有人对一个孩子这么追根究底。
「嗯……」
「当我告诉女仆这件事时，她笑出来了……您会相信我吗？」
「虽然这事难以置信，但我确实亲眼看到您施展魔法了。」
老爷子搔了搔头。
他大概并没有完全相信，但既然再继续追问也无法得知真相，他似乎选择放弃了。
「蕾菈小姐也是，或许伊格马利特家族的血脉是受到精灵的宠爱。而您遇到的那个人，有可能是传说中的魔女。」
遇到难以解释的现象，人们常常会自动用想像力去填补那些空白。欧爷也不例外，他似乎自动帮我填满了我说辞中的破绽。
「也许是这样吧。」
我随口应和，借此搪塞过去。
「这么说，虽然您能使用魔法，但对其并不是很熟悉，对吧？」
「我只是从书本中学到，或者模仿姐姐上课时的情景来学习而已。」
「那么，为了防止再发生这样的事情，您必须学习魔法。」
魔法如果使用不当，有可能会将自己置于危险之中。欧爷的建议确实是中肯的，但……
「我想母亲恐怕不会允许。」
正规路线下，姐姐原本不应该学到魔法的。这全都是因为母亲轻视魔法。
──身为王子的婚约者，学那些东西又有何用？
她这么坚持。结果，姐姐学习魔法的时机一再被拖延。
既然现在奥兹瓦尔德的未婚妻是我，她可能会同样认为『没必要学』，而断然拒绝。
「这绝对不行。若不学会控制方法，早晚会铸成大错。」
「那么，欧爷，能否偷偷地教导我魔法之道呢？」
虽说教授不同属性的人魔法是不可行的，但魔力控制的基本原理是共通的。
「我会和奥兹瓦尔德大人一起去后院。那时，请教我魔力的操作。」
一旦到了王宫，就逃出了母亲的视线范围。或许奥兹瓦尔德可能不小心透露，但他与母亲的交集很少。这方法应该能成功瞒过她。
我原本以为，在魔法方面，已经没有什么可以从其他人那里学了……但我对欧爷的技巧有著相当的兴趣。如果能得到他的指导，也许能掌握新的技术。
抱著这样的期望，我低下了头。
「……真没办法。既然您都这么说了。」
「感谢您。」
──如此，我得到了欧爷这位老师的指导。
▼
「那么，蕾拉小姐，再次请您多指教。」
「是的。」
几日后。
取代了水涟，欧爷成为了姐姐的家庭教师。
姐姐虽对水涟突然的离开感到沮丧，但由于是她亲自推荐的，所以学习的热情并没有降低。
「接下来给小姐的课题，可能会有些辛苦，可以吗？」
「当然。为了魔法，不论受到何种考验，我都会坚持下去！」
「嗯，很好的觉悟。」
面对充满斗志的姐姐，奥爷在白色胡须下的嘴角微微上扬。
「那么，我告诉你课程的内容。」
「好的！」
「从现在开始，三年间禁止使用魔法。」
「好的！ …………咦？」
姐姐眼中的光芒消失了。
▼
「呜呜……」
姐姐在餐桌前垂下了头，她美丽的青色长发，如同瀑布般，仿佛泪水流下。
禁止使用魔法。
魔法是仅次于我在姐姐心中最重要的事务，如此无疑是最为辛苦的修炼。
然而，从保护她的才能角度来看，欧爷的判断无疑是正确的。
她那不断进化的魔法能力远远超越了她身体的成长，为了让两者步伐一致，停止使用魔法是唯一的方法。
「姐姐大人。」
「索菲娜。」
姐姐伸出手臂，似乎想要拥抱。
从她的样子来看，欧爷的任务让她相当的痛苦。
「我知道这辛苦，但还请您努力。我会一直支持您。」
「……嗯，我会加油。」
稍微平静了下来后，姐姐与我拉开了距离，露出了微笑。
「但，当我觉得丧气时，还可以这么做吗？」
「……」
「索菲娜？」
「啊，不，我的怀里随时都为您敞开，请放心！」
「呵呵，谢谢。」
──在这长长的剧情中，我第一次成为了姐姐的依靠。
在奥兹瓦尔德的婚约路线中，无论遭遇多大的困难，她都没有向我求助过。
也许选择了这次的路线，让她不再『妳是公爵之女』或『妳是王子的婚约者』而感到压迫。不论原因为何，都是一个好的开始。
虽然有些艰苦，但看来换到这条路线是正确的。
----
所以说第一章的诱拐犯484不算人
然后四章篇幅竟然花了超过其他章节的两倍...XD
第３１话「回顾与决心」 
第31话「振り返りと决意」
「那么」
夜幕低垂，我独自在房间中沉浸于思考之中。
从抽屉里拿出几张纸，沾湿笔尖的墨水后，我用日文写下了现状。
「首先是至今为止发生的事情」
・五至八岁期间的重大事件
「绑架」
「奇病」
「家庭教师」
虽然绑架事件比起『发生』更应该说是『我引发的』，但我还是把它列进来。
与成为重启剧情关键的奥兹瓦尔德目前关系良好，并获得他的信赖。
他其实脑子不坏，只要注意激发他的动力，要教他知识本身并不算困难。
我打算慢慢矫正他的性格。
・姊姊所遭遇的死亡事件
奇病、魔物的袭击、家庭教师三个。
水涟先不论，其他事件都已经处理完毕。
虽然魔物的袭击是偶然还是人为让人感到在意……但因为存档点已经更新，再也无法回头调查了。
・以我为中心的人际关系
父母的关系暂时算是良好。
我原以为母亲可能会对我更唠叨一些，但她最近对我温柔到让人感到不安。
这大概要归功于我让人无话可说的成绩。
「至于仆人……该如何是好？」
在之前的剧情中，有一位喜欢流言蜚语的女仆随便散布与奥兹瓦尔德的女性关系有关的传言，让姊姊疑心暗鬼。
我以前都是解雇她，但现在似乎不能这样做。
只要她闭嘴，她其实是个非常能干的女仆，这真让人犹豫。
・关于姊姊的状态
无论是健康状况还是精神状态，都相当良好。
关于魔法，虽然有些危险，但由于已发出禁令，应该会慢慢朝好的方向发展。
父母的关系目前也没有问题。
虽然有时母亲对她的讥讽让人感到不快，但应该还在可以接受的范围内。
如果现在急著将母亲排除，那反而可能会导致更多不安定的因素。
家庭关系实在真是复杂。
与亚力克斯的关系比之前好多了。
奥兹瓦尔德不再是她的未婚夫，再加上经过多次住宿事件，已经变得更加亲密。
只要能解决亚力克斯没种的问题，可能很快就会进入订下婚约的阶段。
．关于诺拉
虽然经历了许多波折，但她始终如一全心全意地协助我。
在未来，也许会有更多需要依赖她的情况。
．其他的旗标等
就目前的状态来看，我好像还没有犯下什么致命的选择失误……大概。
之所以无法确定，是因为这次的剧情还是充满未知数。
如果我在不知不觉中犯下了什么大错──想到都感到害怕。
「话说回来，那个选项到底是什么呢？」
那就是在我捕获了造成奇病的史莱姆时出现的选项：『要作为样本提交吗？』
我猜那大概是关于是否要将它活捉后送到疾病研究所的选项，但这个国家还没遇过发生那种疾病流行的未来。
我总是因为它对姐姐造成的痛苦而愤怒地将其煮熟，但我到底不知道这个选项背后的真正意义是什么。
『如果发生相关的事件，那时再重新来过就好了』，这是我本来的想法，但没想到有一天我无法再重来。
只能祈求选择『是』为必要选项的未来不会到来。
「大概就这样吧？」
检查完没有遗漏后，我翻开了下一页。
接下来要写的是未来的事情。
▼
在姐姐入学前，不会有什么大事件发生。
接下来的三年，可说是一段准备期。
我再次确认这段时间内要做的事情。
一、加强伊格玛利特家的势力。
二、揭露父亲的不忠。
三、整理出在学园入学后，可能成为我方的名单。
目前的我无法轻易推动第一项。
要在完成第二项让父亲服从后，才能一口气进行。
第三项未知的部份很多。
随著剧情变动，敌我关系也会改变。
或许应该谨慎地重新观察每个人，不能带有偏见。
除了上述之外，还需要并行奥兹瓦尔德的教育，以及姐姐之前也受过的新娘修业。
「还有……不能忘记买魔杖的配件。」
我将来使用的魔杖是一个精心挑选各个组件合成的特制品。
没有那个魔杖，很多魔法都无法施展。
虽然打算走向不杀害敌人的真实结局，但为了以防万一，我还是必须保持一如往常的战斗力。
为了制作专属的魔杖，这阶段就得开始准备。
最重要的是在露天商店可购买的宝玉。
一旦错过时机，那个就再也拿不到了。
过去就有好几次我错过了购买机会，结果非常遗憾，所以得记下来以免忘记。
「接著，关于存档功能」
存档功能。
这无疑是一个方便的能力。
因为不再需要进行已经通过的事件，所以能更集中精神在后续的事件。
但一旦存档，就不能返回到那一点之前，这也是它极大的缺陷。
我希望能谨慎地选择存档点……但触发条件还不清楚。
起初我以为是和诺拉握手时会触发，但事实并非如此。
毕竟以前我们已经握过很多次手了。
目前的最有力的想法是『经过特定的时间后，存档点就会更新』。
以游戏的说法就是，前作似乎允许随时存档+过一段时间后自动保存。
这个时间，用游戏的话说，就是『章节』的分隔。
正好现在姐姐和诺拉的年龄都是十岁，而且事件有一段缓冲的时间。
以此为分隔并不会让人觉得突兀。
随意存档的方式，本来以为应该存在，但是试过很多方法还是没发现。
会不会是用某种意想不到的方法来进行保存，还是这部作品只有自动保存的功能呢？
之后必须继续寻找。
「最后，关于真实结局……」
其中的条件之一是『选择高难度的事件』。
对此有几个事件可以想像得到。
之前我重试过很多次都无法完成，我最后选择避开的事件。
「『入学式』和『舞会』是一定的，再来就是『交流会』和『演剧』……」
光是第一年，就有让人头疼的事件接踵而至。诺拉说，真实结局中还将出现专属的事件，每一个都相当困难。水涟可能就是典型的例子。
我真的能够成功吗？
「不是问能不能，是必须成功。」
每当我觉得心中有些胆怯的时候，我都会拍打自己的脸颊。
「都是为了姐姐的……」
正当我试著鼓励自己时，我的话突然停了下来。
如果每个人都可以获得快乐的结局。
如诺拉所言。
如姐姐所希望的。
……我，也可以获得幸福吗？
「别太贪心了。」
我再次轻轻拍了拍自己的脸。
我终究只是一个路人角色。
即使是每个角色都得到快乐的真实结局，那也不包括我在内。
我只需要如往常般，把姐姐的幸福作为目标。
「我要成功攻略，真实结局！」
重新坚定了信心后，我盖上了笔记本。
――――――――――――――――――
第四章 家庭教师篇·完
次回预告
蕾拉不会发生死亡事件的三年间。
索菲娜享受著和平的日子，同时也在为未来做准备。
但未知的事件突然发生，寻找命运出口的回圈开始了。
第五章 家族篇 待续。
＊１２月～年后再开预定。
闲话４「成功为止」 
闲话4「できるまで」
某一天的午后。
我和诺拉结束了例行的报告会，起身离开了座位。
虽然打著报告会的名号，但因为目前是没有危险事件的时期，这只是一个普通的闲聊会。
我能在这里倾诉有关回圈的牢骚（像是奥兹瓦尔德的事，或是奥兹瓦尔德的事，还有奥兹瓦尔德的事），对我来说，即使是闲聊也是相当有意义的。
「要不要再来杯茶？」
「嘿，索菲娜，能让我替你泡茶吗？」
「哎呀哎呀，怎么能让客人这么做呢？」
在例行会议中，是我负责泡茶。
通常情况下，这种事情应该由佣人来做，但因为谈话的内容不能为外人道，所以由我来负责。
贵族替某人泡茶是亲密关系的象征，也有这样的意思，不过诺拉大概不知道。
「真的不行吗？」
「突然怎么了？」
对于一直坚持的诺拉，我询问了原因。
她说『想试试用正式的茶具泡茶』。
「正式的……是吗？ 这个」
对我来说，这是看惯了的茶具，但在诺拉的感觉中，似乎是很正式的。
「嗯嗯！ 在前世，要看到这样的东西必须去稍微有点豪华的咖啡厅呢。家里虽然也有简单的，但果然跟索菲娜家的东西还是不一样的呢～」
「日本的红茶不是贩卖机就有了吗？ 不需要特地用茶具来泡吧？」
诺拉的前世。
我曾经称其为神之国的地方，各式各样口味的饮料轻易地就能拿到。
当然包括红茶在内，还有水、咖啡，甚至各种果汁。
这些大多数装在被称为宝特瓶的容器中。
它们非常坚固，即使掉落也不容易摔破，同时具有柔软性，不会溢出。
就连一个唾手可得的容器，都充满了难以置信的技术。
（毕竟为了玩乐就能创造出一个世界啊。）
我摇了摇头，不再思考这些。
「妳不懂啊，索菲娜。自己动手才是最好的。这是所谓的风雅，也就是诧寂。」
「……哎。」
「混合茶叶，注入热水，调整浸泡时间。这就是泡茶的全部过程。确实，自动贩卖机和便利商店很方便，但却少了享受过程的乐趣。」
因为太过便利，反而没办法享受这个过程，是这个意思吧。
「原来如此？」
「对啊！ 所以拜托了！ 就让我泡一次好吗！」
「……」
方便的事情有什么不好呢？
我从没体验过缺少过程的经历，所以我无法理解诺拉的心情。
虽然不理解，但她居然如此迫切地要求。
「好吧，如果你这么说的话……」
我看了一眼家中的窗户，确保母亲没有在看。
尽管诺拉是平民，但她是客人。
让客人自己泡茶在贵族的观点中算是相当失礼的行为。
万一被看见，我会受到严厉的谴责，为了预防这种情况，我先确认了一下。
「好吧。」
「谢谢！ 最喜欢索菲娜了！」
「恶心。」
「欸欸！？ 好过分哦！」
诺拉突然变成了哭脸。
她的表情变来变去，看著她一点都不无聊。
▼
「果然，这做工真棒啊。一拿在手里就知道。和前世家里有的完全不同。好可爱啊。」
诺拉抱著茶具笑道。
她本来就有这样的气质，或许是因为在这一生中，她在一个以制造为业的家庭长大，对物品有著极高的要求。
只是所有的评价都被总结为『可爱』，这个习惯还是没有改变。
「知道怎么泡吗？」
「没问题！」
诺拉使用了茶具，泡了茶。
果然她很有自信，动作俐落，看起来相当得体。
（连一般的贵族都难以相提并论。）
本来诺拉的外貌就惊人的端整了。
只要换上好看的衣服，就算说她是贵族也没人怀疑吧。
（学校的事件，或许可以让她帮忙）
在学校外面她可以帮忙，但外人不能进入学校。
不过要是诺拉按正规路径入学，可能会与姐姐发生冲突。
我一直在思考该怎么办，但也许可以在关键时刻假装成贵族。
「做好了，请享用，大小姐。」
「谢谢。」
诺拉像是扮演女仆一样，优雅地行礼。
我一边思考著未来的展望，一边将嘴唇放在杯子上。
「……嗯。」
「咦，怎么了？」
「……」
我歪著头没有回答，再次将杯子送到嘴边。
「…………」
「也许味道有些涩？ 真对不――」
「好喝。」
真美味。
茶叶、茶具、使用的热水，全部都跟我泡的红茶一模一样，但味道却比我泡的红茶更深厚。
并非只差一点。
完全是两个不同的东西。
「吓死我了。索菲娜，每次都花很长时间才说感想呢～」
「抱歉。但这，妳是怎么泡的？」
「怎么泡？ 就是按照正常的方法做的啊。先把茶壶加热，然后从茶叶中提取出色泽和味道，再倒进容器中。」
虽然问了，但我一直都在看著诺拉泡茶的过程。
就像她所说的，方法很正常。
没有任何特别的地方。然而，只是这样味道就能有这么大的变化？
「难道是有外挂能力吗？ 让做的食物全部变得美味的那种。」
「没有没有，才没有啦。」
噗，诺拉笑著摇摆著手。
如果不是外挂能力，那就是实力。
……。
那么，我也能做出这种味道吗？
如果我能给姐姐泡一杯这么美味的红茶――
『索菲娜泡的红茶，真是太好喝了。除了这个以外已经喝不下其他东西了。』
――或许能得到这样的称赞。
「诺拉」
「什么？」
「教教我泡茶的方法吧」
然后，之后一段时间里我一直向诺拉学习如何泡茶。
但是，不管我多么努力，味道始终做不到同样的水准。
看来味道的差异是由茶叶的浸泡时间引起的。
我每次都按照学到的时间精确操作。
而诺拉会根据茶叶的大小和干燥程度进行调整。
时间仅仅是十几秒。
这个差异，似乎在味道上表现得十分明显。
「啊，现在，现在是最美味的状态。」
「……不懂。」
无论怎么看，我都无法理解完美的时机点。
即使问了多少次，她也只会回答『看了就知道了』。
诺拉是个感觉派的人啊。
「什么时候我才能赶上诺拉的味道呢。」
「只要练习就肯定没问题的。索菲娜是很努力的人呢。」
「……是啊。」
做不到就不做，这不是我的风格。
要做的话就要做到最好！
「好，我会继续努力！」
「好的，我再陪妳一会儿吧。」
「嗯！」
----
因为漫画版卖得似乎不太好, 所以会再3话后腰斩. 看起来应该就是演完第二章, 最后大概会让诺拉出场一下这样.
因此作者看起来也决定要收掉这部作品了. 看他的意思大概是正常演完五章以后剩下的就用大纲方式完结这样.
（作者另外一部作品看来也一样...有点悲情)
第五章「家族篇」
第１话「还有一年」 
第五章　家族编
第一话「あと一年」
我，索菲娜．伊格马利特，已经九岁了。
为了庆祝此事，举办了一场盛大的派对。
「非常感谢各位参加我爱女索菲娜的生日会。」
在父亲带领下，我站上舞台，轻轻提起裙子的下摆。
这是贵族特有的一种炫耀自身权力的方式，绝对不是为了庆祝我的生日。
如果父亲真的把我当成爱女，那么即使不是奥兹瓦尔德的未婚妻，他也应该会像这样替我举办派对。
但实际上是怎样的呢。
被当成没用的时代就不用说了。就算是已经有点实力的时代，也只有当想与贵族建立联系时才会举办派对。
不管任何时候，唯一会替我庆祝生日，每年都准备礼物的，只有姐姐而已。
……总之就是这样。
虽然说对此不感到遗憾是骗人的，但现在已经没有任何感慨。
「感谢父亲和母亲替我举办了这样美好的宴会！ 我真幸福。」
就像父亲说著违心之言，我也同样没有说出真话。
就像父亲在利用我一样，我也在利用父亲。
我们就是这样的亲子关系。
「索菲娜，祝妳生日快乐。」
「——谢谢妳。姐姐！」
持续消灭姐姐遇到的灾难，直到迎来幸福的结局。
我将继续重复这样的人生。
▼
那之后的一周。
结束了与奥兹瓦德的学习会后，我直接走向了城下町。
当我走到熟悉的桥下时，有一个少女站在那里。
飘逸的半长发和更注重实用性而非外观的服装。
不管从哪个角度看，都是典型的平民，但她的脸却与一般的平民截然不同。
不知道她是没有注意到我，还是故意无视，只是凝视著眼前流动的水。
「诺拉。」
「索菲娜！」
她注意到了我，然后露出了如花绽放的笑容。
就算是她现在的打扮，突然说「其实我身上有高贵的血统……」也能让人相信。
在我遇到过的众多人物中，她的外貌也是最美的等级。
不愧是女主角，就是这样。
（嘛，虽然比不上姐姐啦）
「好久不见。」
「自上次见面只过了三周而已吧。」
「已经过了三周，吧。」
随著年龄增长，我的自由时间变得越来越少。
除了一般贵族学习的内容外，我还要学习像是担任王族妻子的举止等等。
在这些压力下，我与诺拉见面的频率减少了。
诺拉铺了一块布，以免衣服弄脏，然后将手提包放在上面。
她是一个喜欢料理的人，每次相聚她总是带来一些自制的点心。
这已经成为例行的习惯，但今天的份量似乎比以往更大。
「今天带了一个挺大的东西呢。你做了什么？」
「蛋糕。」
出现的是一个方形的盒子。
从大小来看，似乎是年轮蛋糕……。
「打开看看吧。」
在她的催促下，我提起盒子的两端，一个漂亮的蛋糕出现了。
水果均匀地摆放，巧克力板摆在中央。
那里有用细线书写的文字。
『生日快乐』
「这是……」
「虽然已经过了，但这是生日蛋糕啊。」
我的生日——虽然总是因为我的行程而是在前后几天——她总是会制作一些精致的点心，但这是迄今为止最华丽的。
蛋糕就不用说，盒子外面还有像是诺拉会做的花纹，显示出她的用心。
「比平常更豪华呢。」
「因为离生日有一段时间了，所以想要让它更豪华一点。」
「……」
「索菲娜。生日快乐。以后也要加油啊。」
让点心更豪华。
虽然只是这样，但这样的用心对我来说让人相当高兴。
……因为觉得有些害羞，我没办法坦率地说出来。
「妳的心意让我很感谢，但这样吃起来不会很困难吗？」
如预期的，我的声音变得有些微妙，好像没有很高兴的样子。
诺拉似乎并不在意，像是等著我这么说一样，她挺起胸膛。
「没问题！ 我已经准备好叉子和盘子了！ 还有红茶！」
「这样看起来就像是咖啡厅一样呢。」
诺拉。
谢谢。
有一天我能够坦率地说出这句话吗——在这么思考的同时，我将切好的蛋糕送进了嘴里。
不用说，当然超级好吃的。
▼
生日派对，其实我是想邀请诺拉的。
我试著向父亲提出这个请求，但他断然拒绝，说「像那种平民过来，会让人怀疑我们家的品格」。
即使已经九岁，我还是个孩子。
即使是在家这狭小的范围内，我也无法自由行动。
不过，再忍耐一年左右，我就能解脱了。
（接下来要发生的是，偷情被发现的事件）
我以这个作为威胁，要胁父亲，掌握伊格马利特家的实权。
这是姐姐进入学园之前，最后的大事件。
叫来了修剪树木的园丁，父亲正对他说些什么。
大概是对树木的裁剪方式提出意见或者找借口挑剔什么吧。
我从自己的房间俯瞰著，嘴角露出一丝冷笑。
「只剩一年。在这段期间你就尽管得意吧。」
第２话「期待」 
第2话「心待ち」
姐姐的死亡事件有很多，但大多数都是由奥兹瓦尔德引起的。
幼年时期，他任性妄为，给姐姐造成了很大的负担。
成年后，他向其他国家的间谍泄露情报，导致了战争。
还有很多很多……说也说不完。
他是姐姐灿烂的人生舞台里的污染物。
但如果把他排除掉，那么又会产生其他的问题。
就像幼年时期，就算父母做了多少不合理的事情，也无法把他们排除掉一样。
只能严格地管理他，让他不要做多余的事情，然后让他活下去。
洗脑的手段已经走不通了。
――那么就只能锻炼奥兹瓦尔德本人了。
为了增加接触的机会，我成为了奥兹瓦尔德的未婚妻，并从头开始教育他。
姑且称之为B路线，这个剧本的关键在于奥兹瓦尔德的成长。
▼
「看啊，索菲娜！ 我又考满分了！」
在正规剧本（我称为A路线）中，我记得奥兹瓦尔德因为学习不好，所以经常逃课。
刚开始的时候，我感觉自己像被扔进了看不到出口的迷宫，不知道该如何教育他，但现在还算顺利。
『向奥兹瓦尔德求教』
乍看之下这似乎是种迂回的方式，但这样做他就会自发地学习。
被问到→答不出来很丢脸→自发地学习→掌握知识，就是这样的流程。
让我意外的是，他自发学习的话，理解能力还挺高的。
只要想办法激发他的动力，那么现在这种程度的学习对他来说完全没有问题。
「哇，好厉害。不愧是奥兹瓦尔德大人！」
我装作很兴奋的样子，奥兹瓦尔德则得意地挺起胸膛。
我有种他的鼻子高了几公分的错觉。
「那是当然的！我是担负这个国家未来的王族！」
「好棒！好帅！天才！」
「哈哈哈哈哈！ 对我再多点敬意，崇拜我，奉承我吧！」
……好累。
但是，如果反应冷淡的话，他就会不高兴，也会丧失干劲。
这也是为了拯救姊姊。
忍耐，忍耐。
「索菲娜，妳考了几分？」
「我只有三题答错。」
「噗噗！妳连这么简单的问题都答不出来吗！？」
……青筋。
不知不觉太阳穴感到疼痛。
如果考试成绩我赢了，奥兹瓦尔德就会不高兴。
预料到这一点，我故意错了几题。
如果他知道我放水，他肯定又会不高兴，所以我不能说出口。
「像妳这样子，能够支持我吗！？ 要更加努力学习才行。」
「对不起。我会加油的！」
忍耐，忍耐……。
▼
奥兹瓦尔德的年龄增长到一定程度，他多了一项新的科目，那就是运动。
幼年时期，我必须从伊格玛利特家的玄关到回家的路上，一直和他待在一起，简直就像酷刑一样，但现在情况好转了，我们可以分开行动。
我利用空闲时间，前往后院。
「欧爷，您好。」
「索菲娜小姐，您好。」
他轻轻抬起往常戴的麦制帽子，蓄著白色胡子的嘴角放松了。
欧爷经过一翻波折，最后成了姊姊的魔法老师。
成为姊姊的老师同时，他也教我魔法基础。
由于属性不同，他无法教我太深入的东西，但我还是能从这位经验丰富的人身上学到很多。
我之所以会来见欧爷，除了学习之外，还有其他原因。
「蕾拉小姐的情况如何？」
「她正在看参考书分散注意力。」
水莲的斯巴达教育让姊姊的魔法成长到那个年龄根本不可能达到的程度。
魔法无限增长的同时，但身体的成长却完全跟不上。
我回想起五岁时，我曾用魔法对付绑匪。
那时我只感到强烈的眩晕和恶心就没事了，但如果姊姊继续使用魔法，后果将不堪设想。
——基于这个原因，姊姊被禁止使用魔法三年。
「她没有偷偷使用魔法吗？」
「没事，没有。」
看来欧爷认为姊姊忍耐不住会偷偷使用魔法。
因此，他拜托知情者的我监视姊姊。
「是吗？ 那就好。」
听完我的报告，欧爷松了口气，抬头望向天空。
「蕾拉小姐很聪明，但同时对魔法也充满好奇心。我很担心她不顾一切地使用魔法……但看来可以放心了。」
听了欧爷的话，我露出暧昧的笑容。
自从被禁止使用魔法后，姊姊已经好几次差点忍不住想使用魔法。
每次到这种时候，我都会被叫去陪她聊天，直到她的冲动平息为止。
虽然考虑到姊姊的心情和身体状况，我并不希望这种事发生，但对我来说，这根本就是奖励事件。
这两年来已经发生了三十三次。
……也就是说，姊姊已经想使用魔法三十三次了。
可以说，欧爷的预测完全命中。
「再过一年就结束了。小姐一定会成为这个国家历史上留名的魔法师。」
「真让人期待！」
姊姊的天赋让那个欧爷都这么说。
我非常期待她开花结果的那一天。
第３话「自然灾害」 
第3话「自然灾害」
在从欧爷那里接受魔法课程后，我像往常一样搭乘马车，在回家的路上瞪了学院一眼，然后踏上归途。
打开门后，看到母亲的背影正在玄关前的大厅里走动。
「母亲大人，我回来了。」
「……」
尽管应该是我的声音可以传到的范围，母亲却没有任何回应，就这样走过去了。
我马上就察觉到了。
（啊，这是在不高兴啊。）
母亲在好的方面跟坏的方面来说都是很好懂的人。
心情不好的时候，举止和态度都会表现出来。
故意无视，用扇子遮住脸，对一些无关紧要的事情吹毛求疵。
母亲的心情完全无法预测，每次都会随机变化。
既然无法预测，就只能尽量不要错过那些不开心的信号。
（今天还是安分一点好了。）
跟处于这种状态的母亲扯上关系，只会徒增烦恼。
希望在必须面对面的晚餐之前，她的心情能好转――我在心中祈祷著。
我小心翼翼地，慢慢地走上通往自己房间的楼梯，以免发出声响。
二楼的门打开了，随后传来哒哒哒……的可爱脚步声。
「索菲娜，欢迎回来！」
姐姐探出栏杆，挥了挥手。
「姐姐大人。我回来了――」
「蕾菈！」
母亲尖锐的声音从身后传来，穿过我的肩膀刺向姐姐。
姐姐吓得肩膀一震。
「妳在干嘛，慌慌张张的，一点都不像公爵千金！」
「对、对不起……」
母亲斥责完姐姐后，又瞪了我一眼。
「索菲娜！ 妳回来了也不打声招呼，这是什么意思！？」
「真对不起。」
明明打招呼了还无视的到底是谁啊！
――说了也没用，这点我很清楚。
母亲心情不好的时候就是这么无理取闹。
上次她心情不好的时候，姐姐安安静静地走路，她却说姐姐『没有干劲』，完全是相反的话。
就像无法与自然灾害对话一样，现在的母亲也无法沟通。
只能低著头，忍耐著，直到风暴过去。
「真是的……！」
母亲不悦地皱著眉，哼了一声离开了。
「索菲娜，妳没事吧？」
「我没问题的。姐姐妳才没事吧？」
我们互相依偎著，安慰著对方被无理的情绪伤害的心灵。
（可恶，不只对我，还对姐姐说出这种话。）
我紧紧抱住姐姐，压抑著内心的怒火。
现在反抗母亲很简单。
然而，只要这么做过一次，家庭关系必定会变得复杂。
我必须和母亲继续生活下去。
如果我和她关系恶劣，姊姊会因此积劳成疾。
对孩子来说，家庭环境非常重要。
家庭不和会慢慢侵蚀姊姊，几年后就会形成死亡事件。
为了防止这种情况发生，我必须设法安抚母亲的怒火。
虽然不能说是个健全的家庭环境，但目前这是我能想到『最好』的状态了。
我希望姊姊不要再遭受任何不公平的对待。
尽管我这么希望，但却无法实现。
我太无力了。
「我也没事。」
「竟然对姊姊说这种话。我讨厌脾气不好的母亲。」
「妳不能这么说。她是我们唯一的母亲。」
即使面对无理取闹的母亲，姊姊依然温柔以待。
从那样的人身上诞生出像姊姊这样的天使，简直就是奇迹。
「说起来，妳听我说。上次我向亚力克斯殿下借的魔法书，我发现了一个很在意的部分。我想问问索菲娜，所以我一直等妳回来。」
姊姊能讨论魔法的人有限，在伊格玛利特家只有我。
因此，这一年来我们姊妹俩的话题几乎都围绕著魔法。
虽然魔法我只当成保护姊姊的手段，但我也不讨厌魔法。
克雷菲尔德王国是魔法理解较弱的落后国家。
在其他国家，只要发现有人有天赋，无论是贵族还是平民，都会让他们学习魔法。
只有这个国家才会把新娘修行看得比魔法还重要。
魔法的价值被严重低估了。
因此，无论是研究还是其他方面，都比其他国家落后好几步。
即使考虑到这些因素，魔法仍然充满谜团。
研究得越多，就会有新的发现，推翻既有的常识，并提出新的谜团。
很少有像魔法一样值得研究的。
「还有，这本书上说精灵魔法是从西大陆传来的，但这与其他说法矛盾。」
「──」
当我听到姊姊兴致勃勃地说出这个可恶的词汇时，我内心深处的某种东西被触动了。
西大陆。
杀死姊姊，最大最强的敌人。
无论是国土、技术还是资源。即使是克雷菲尔德王国加上周边诸国，也无法与这个名副其实的超级大国抗衡。
就像马踩死老鼠一样，一旦发生冲突，必定就会败北。
因此，我一直在寻找避免冲突的对策──。
（……说起来。西大陆为什么会盯上克雷菲尔德王国呢。）
虽然这么说有点那个，但克雷菲尔德王国对西大陆来说根本就是一个不值得针对的小国。
与西大陆相比，国土狭小，技术也不成熟，资源也匮乏。
即使战争胜利了，那个国家能得到的东西也微乎其微。
但却每次都被盯上。
不是雷姆夏特王国，也不是奥登堡王国，而是克雷菲尔德王国。
（想这么多也没用。）
这里是神明的游乐场。是箱庭中的世界。
毫无理由的无理取闹是理所当然的。
就像无法预测母亲的心情一样，战争也无法预测。
所以只能这样进行全面性的回避策略。
「索菲娜。妳有在听吗？」
「当然。我怎么可能漏听姐姐大人的话呢」
不要想多余的事情，现在必须集中。
====
每次只要妹妹不去多想的地方就是会出事的地方ww
第４话「讨厌的预感」 
第4话「嫌な予感」
＊前三话的年月写错变更, 应该是过了一年才对. 索菲娜年龄由9变为10岁.
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「今天就到此为止吧」
「好～」
家庭教师开口后，我停下了写字的手。
「奥兹瓦尔德殿下，您也辛苦了。」
「怎么就结束了？ 我还意犹未尽呢！」
最近这段时间，奥斯瓦尔德学习的积极性不断提高。
他会主动要求延长学习时间，而且迟迟不肯放下笔。
「就让我把这道题解完吧。现在才是正好的时候呢。」
「奥兹瓦尔德殿下居然如此用功学习……真是太让人敬佩了。」
曾经为奥兹瓦尔德逃学的习惯而苦恼的家庭教师，看到他如今的变化，感动得流下了眼泪。
我同样也感到非常高兴。
「抱歉，我去趟洗手间。」
我简单地说了一句，然后站起身。
（进展得很顺利。顺利得让我有些害怕。）
在为奥兹瓦尔德的成长感到高兴的同时，我也提高了警戒。
根据我的经验，事情进展顺利的时候，往往会发生奇怪的事件。
我总觉得，似乎会有那样的事件发生。
但愿是我想多了……
「索菲娜。」
在我回房间的路上，有人从身后叫住了我。
「亚力克斯殿下，您好。」
「没其他人的时候就别这么客气了。」
多亏了我们多次进行住宿事件，亚力克斯现在已经能和我亲近地交谈了。
在之前的路线中，我们也建立了一定的关系，但由于交谈的时机较晚，所以并没有发展到如此亲密的地步。
我亲身体会到，幼年时期的交流是多么重要。
当然，我也很重视与姐姐的交流。
「对不起。我怕我和殿下太亲暱，姐姐会生气。」
「妳、妳没跟蕾拉说吧。」
我恶作剧般地说了一句，亚力克斯的脸颊顿时红了起来。
我和姐姐的关系也比A路线亲密得多。
这都要归功于住宿事件。
（和奥兹瓦尔德一起睡在同一张床上，如此的苦行也有了回报。）
奥兹瓦尔德睡相很差，经常半夜踢我，那些夜晚并没有白费……我在心里默默流泪。
「嘻嘻，我开玩笑的。」
「妳这家伙真是……」
「那么，您有什么事吗？」
「啊，我想和你商量一下奥兹的事。」
感觉有麻烦事，我觉得脸颊抽搐。
▼
「——事情就是这样」
亚力克斯的话总结起来就是这样。
从前几天开始，奥兹瓦尔德的运动训练就开始了。他却以『学业繁忙』为由休息了。
「我先问一下，学业很忙吗？」
「不会。」
不仅不忙，而且进度还超出很多，自习一阵子都没问题。
最近的奥兹瓦尔德甚至会留下来学习。
我还以为他终于变成了正常人，但……结果原来不是这样。
他只是想逃避运动，所以才拼命学习。
我希望奥兹瓦尔德不仅要学习，还要锻炼身体——至少要具备一定的自保能力。
如果他只是运动都偷懒，那以后就更难办了。
「既然如此，我以后会让他好好参加的。我出面的话，奥兹应该会来吧」
「不，这件事交给我吧。」
「交给你……妳也很忙吧？ 既要新娘修行，还要学习魔法。」
「我还没有殿下您那么忙。」
亚力克斯现在十六岁。
他虽然还是学生，但已经有一些国营事业交给他负责了。
我不想让他在奥兹瓦尔德身上花时间，所以决定亲自处理这件事。
「我是奥兹瓦尔德殿下的未婚妻嘛！」
「……谢谢你。你真的很关心奥兹。」
「那是当然的！」
我希望奥兹瓦尔德能成为一个正经的人，这份心意是真的。
虽然也许，和亚力克斯想的不一样。
▼
虽然有点早，但我决定和奥兹瓦尔德一起开始运动训练。
就像在等著我参加似地，奥兹瓦尔德不再偷懒了。
「索菲娜！ 要跑啰！」
「等等我，奥兹瓦尔德大人——」
和学习或魔法不同，运动能力无论轮回几次都无法继承。
现在的我，确实只有十岁女孩子的肌肉和体力。
要我轻轻松松完成十二岁男孩子的训练菜单，实在是太勉强了。
「呼……哈……」
「怎么了，这么快就喘不过气来了吗！ 真是没用的家伙！」
「……」
平常的话，我一定会在心里怒骂他一顿，但现在我连生气的力气都没有了。
话说回来，体力这么好的话，就不要连运动都偷懒啊。
应该很轻松才对吧。
「快点快点，我要把你丢下了！ 快点快点！」
「呼……呼……」
之后奥兹瓦尔德兴高采烈地消化训练菜单，而我不断被他嘲笑。
▼
回到家后，我倒在床上。
「好累……」
突然开始运动，身体的各个部位都在哀嚎。
好怕明天早上醒来的样子。
不过，我迟早都要接受战斗训练，如果这么想的话，现在累一点也没关系。
「希望不要太痛。」
我轻轻按摩四肢后就睡著了。
大概是因为体力几乎耗尽了，闭上眼睛没几秒就睡著了。
▼　▼　▼
「索菲娜，索菲娜，起床了。」
「……干嘛啊。」
被摇摇晃晃地摇醒，我勉强从睡梦中醒来。
揉揉眼睛，诺拉出现在我眼前。
越过她的肩膀，我看见挂在墙上的时钟。
（天啊，都七点了。）
时钟的短针无情地告诉我已经超过起床时间。
我还很困。
我把被子盖回去，背对诺拉。
「拜托，今天就让我多睡五分钟。」
「咦？……是没关系啦。」
诺拉的声音听起来很困扰。
「醒来后告诉我吧。为什么突然重来了？」
「！！」
「哇！」
诺拉的话让我惊醒。
为什么她会在这里？
我因为太过疲倦而忽略的疑问，现在再次赤裸裸地表明了目前状况的不寻常。
我看了看桌上的日历。
「……为什么？」
我回到了两年前的存档点。
「怎么了，索菲娜。妳看起来怪怪的。」
「……没有。」
「咦？」
「我没有重来。」
那天，我只是疲倦地睡著了。
我没有启动回圈的记忆，也没有应该那样的状况。
既然我回来了，就表示我满足了除了『重来』以外的回圈条件。
也就是说。
「
我在睡觉的时候死了
」
「那，那是……」
「没错。」
诺拉终于理解了状况，我咬紧牙关告诉她。
「事件发生了。」
第５话「无风地带」 
第5话「无风地帯」
诺拉说，这个世界的时间轴可以大致分为两个部分。
首先是幼年篇。就如同戏剧的序幕。
然后是学院篇。这里开始是主要舞台。
杀害姊姊的事件大多集中在这里——特别是学院之中。
那么，幼年篇和学院篇之间的期间呢？
没有。
不只事件，就连选项都没有出现的无风地带。
享受著和平，并为学院做准备的期间。
原本应该是这样。
但是B路线却不同。
这里也潜藏著事件。
「又是未知的事件吗……！」
我拍打著棉被。
由柔软材质制成的棉被，与我的心情完全不符，发出『噗』的一声愚蠢的声音。
「索菲娜……」
「没事。」
呼，我叹了口气，然后抬头。
「来作战会议吧。」
▼
关于未知的事件，上次完全没有得到任何情报。
毕竟那是在我睡觉的时候发生的。
充其量只能知道发生的日期和时间。
「国历二百九十三年，冬天的第十个夜晚。」
那时发生了某个事件。
有许多事我都不明白，但最大的疑问是。
「为什么连我都会死？」
神安排的事件——虽然有些例外——基本上只会杀死姊姊。
在事件的过程中，我也经常会死，但那仅限于『我主动』出手的情况。
如果我和姊姊同房睡觉，为了不让我吵闹而杀了我，我还能理解。
但我和姊姊是分房睡的。
杀死姊姊后，又顺便杀了我？
为何？ 为了什么？
「跟索菲娜成为奥兹瓦尔德的未婚妻，这件事有关系吗？」
「不能说没有关系……但如果是这样，A路线也应该会发生。」
「奥兹瓦尔德变得太优秀了，所以？」
「不可能。绝对不可能。」
与A路线相比，奥兹瓦尔德已经好很多了——跟他还是个废物的时候相比。
但是在有亚力克斯这个杰出人物的情况下，不论奥兹瓦尔德变得再优秀，都不可能成为政敌。
「其他国家的间谍来了？」
「现在袭击伊格玛利特家根本没有任何好处。」
伊格玛利特家虽然被称为四大公爵家，但却是其中最不显眼的一族。
几年后我实际掌握权力还好说，但是现在只是依靠著前代的威望苟延残喘。
其他国家的间谍突然袭击的可能性很低。
「那到底是为什么……」
「不知道。」
现在手边的情报还不足以做出任何判断。
那么，能做的事就只有一件了。
「只能再等事件发生了」
「……嗯。是这样没错。但是」
「我知道。我不会乱来的」
「约定好了喔？」
说完，诺拉伸出小指。
「知道了知道了。我保证」
我伸出小指勾住她的，诺拉满意地点点头，「嗯」了一声。
「如果有我能帮得上忙的地方，请告诉我」
「啊啊。拜托妳了，伙伴。」
「呵呵。真高兴」
「喂，别摸我的头」
「有什么关系嘛～」
就在我们这样打闹的时候――突然，我感觉到门那边传来了视线。
「盯～」
是姊姊大人。
她把门稍微打开，半张著眼看著我们。
我们不禁立刻停止动作。
「姊、姊姊大人？ 有什么事吗？」
「妳们聊了很久，我有点担心，所以过来看看。」
姊姊打开门，大步走过来。
之前没有的举动让我感到困惑，但想到原因后，我立刻就明白了。
（原来如此。是因为我们开作战会议吗。）
诺拉是用探望我的名义来的。
在那之后，我们马上开始作战会议，所以会面时间已经相当长了。
因此姊姊起了疑心，才来这里……是这样吗。
「久留了，真是抱歉。那么，索菲娜大小姐，我该走了。」
「啊，是。」
诺拉变成客套的语气，匆匆忙忙地想离开。
「妳啊。是诺拉吧」
「是、是的。」
盯───────
姊姊大人盯著诺拉，好像在评估她一样。
诺拉和姊姊在这个世界是敌对关系。
诺拉的存在，可能会让大姊姊自然而然地变成『恶役千金』的存在。
考虑到这种可能性，我尽量不让姊姊和诺拉有交集……
「正好。我想趁这个机会说一下」
（不会出现了奇怪的旗标吧！？）
一种莫名的紧张感袭来，我的脸颊流下一滴汗。
「谢谢妳一直以来都和索菲娜好好相处。」
「……不、不客气。我也是。」
听到比想像中还要温和的语气，我不禁松了一口气。
「——但是，妳要记住，太亲密对彼此都不好」
「是、是的。」
平民和贵族亲密相处不太被允许。
严格的家庭甚至禁止与平民交谈。当然，邀请他们到家里来更是绝对不行的。
从这方面来看，伊格玛利特家还算宽松。
送走诺拉后，姊姊也对我说了同样的话。
「如果妳和她走得太近，到时候分别会很痛苦的。」
「是。」
听到姐姐的话，我……稍微安心了一些。
她只是担心贵族和平民的交流，而不是和诺拉接触会对我造成什么不良影响。
同时，这也让我开始思考今后与诺拉的交流方式。
现在我们都还小，所以可以自由交流，但等到我们成为学生的时候，这种交流就会被禁止。
我需要从现在开始就考虑对策。
（首先是两年后的事件。）
我把诺拉的事情记在心里，决定等到那个谜样的事件到来的那一天。
▼　▼　▼
然后，两年后。
国历二百九十三年，冬天的第十个夜晚。
我又一次迎接了死亡。
第６话「谁」 
第6话「谁」
「就让我解完这题吧。现在状况正好的说。」
「那个奥兹瓦尔德殿下变得这么用功读书……！ 真的变得非常优秀了。」
曾经为奥兹瓦尔德的逃避癖所苦的家教，因为他的转变而流下了眼泪。
我虽然也很高兴――但现在知道了他的本心，就只觉得傻眼。
「只是讨厌运动吧。」
「你、你怎么知道！？」
听到我直截了当地指出，奥兹瓦尔德惊慌失措。
「殿下……真的是这样吗？」
「不，那个！　比起跑步，动手比较轻松――不对！」
「……」
家教脸上的泪水，唰地收了回去。
奥兹瓦尔德慌慌张张地连连失言――然后抓住我的肩膀，用力摇晃。
「为什么啊－！？　妳怎么会知道我在想什么啊--！？」
「讨厌啦奥兹瓦尔德大人。以前不是说过吗――女孩子啊，喜欢的人在想什么，都能明白喔？」
我露出微笑，奥兹瓦尔德「噫」地后退。
「女人好可怕！」
「殿下，请放心。拥有这种特殊能力的只有索菲娜小姐喔。」
「是这样吗！？」
听到家教的话，奥兹瓦尔德露出恍然大悟的表情。
「是的。索菲娜小姐卓越的观察力，以及对殿下性格百分百、细致入微的了解，才能做到这种事。」
我没有办法断言百分百。
虽然没办法，但我和他的交往也相当长了。
我敢说，我已经掌握了八成左右。
「原来如此，只有索菲娜才那么可怕啊！」
「殿下。不能这么说。」
家教像在训斥一样，竖起手指。
「这表示索菲娜小姐有多么思念殿下。」
「……是这样吗？」
奥兹瓦尔德把头转向我问道。
我完全没有思念，但我真心希望他能成为一个认真的人。
所以我微笑著点了点头。
「您明白吗？ 绝对不能让索菲娜小姐离开您喔？ 像这样如此爱著殿下的女性，在整个大陆上都找不到」
「我、我知道了。」
面对家教前所未有的认真眼神，奥兹瓦尔德罕见地认真地点了点头。
「不过，运动方面――我会向上面报告。」
「……咦。」
不用说，之后奥兹瓦尔德又像往常一样开始耍赖。
▼
最后，因为奥兹瓦尔德一个人会偷懒，我也只好跟著一起进行运动训练。
比上次稍微早一点参加。
虽然提不起劲，但为了让奥兹瓦尔德成为一个正常人，这是不可避免的。
早点习惯运动，也可以避免「事件当天，睡得太沉，被杀了都不知道」这种情况。
「索菲娜，妳这样慢慢跑怎么行！ 你以为这样就能站在我身边吗！？」
「呼……呼……」
被兴高采烈的奥兹瓦尔德取笑，我一边与想用魔法烧死他的冲动斗争，一边结束了运动。
隔天，我全身酸痛，动弹不得，休息了一整天。
「没事吧？　索菲娜」
那天，我沐浴在姐姐大量的治愈成分下。
身体很痛，但内心却因为意外的奖励事件而雀跃不已。
「还好……对了姐姐，最近有没有什么不一样的事？」
现在的时间轴是冬天的第四天。
如果是不可避免的事件，应该会在六天后的晚上发生。
到目前为止，我还没有感受到任何预兆。
「不一样的事？」
「是的。有没有被奇怪的人缠著，或者感觉到奇怪的目光」
「不，完全没有。」
姐姐这么回答后，就一直盯著我看。
「索菲娜，妳才要小心吧？」
「我没事啊」
「真的吗？ 妳会这么问，是不是表示妳现在有这种感觉――」
「没有没有。」
我只要提起这种话题，姐姐就会莫名其妙地猜疑。
虽然是事件，但实际上我曾经被绑架过，所以她很担心。
「反过来说，有没有什么好的变化？　比如和亚力克斯殿下――」
「！ 没、没什么。」
「……呵呵。没什么，吗。」
看到姐姐急著否认的反应，我忍不住笑了出来。
「是啊。没什么。」
姐姐抱著胸口，低下了视线。
她可能在想。
不管怎么思念亚力克斯，都不可能结合――
这个国家有王族只能和一个家族订下婚约的规定。
这是为了避免贵族之间的势力平衡崩坏而制定的。
（放心吧，姐姐）
这条规定在几年后就会废除。
▼
六天后。
国历二百九十三年，冬天的第十个晚上。
果然，我没有感受到任何事件即将发生的预兆。
奥兹瓦尔德还是像往常一样任性。
姐姐还是像往常一样温柔。
父亲还是像往常一样忙于自己的事。
母亲还是像往常一样，脾气像山上的天气。
尽管如此，今天还是会发生一些事。
（好了。总之先看看犯人的脸。）
首先是准备工作。
睡前把光源开著，放在床头柜上。
在床上塞满布料，膨胀成人的形状。
然后我躲进衣柜里。
这样就可以在不被犯人发现的情况下看到他的脸。
（……）
我一直都在思考这个事件的犯人。
结论是，我大概已经锁定犯人了。
首先，这个事件在A路线中不会发生。
如果把它当成B路线专属的事件，自然可以推测它是A路线中没有发生的事件的延续。
在B路线中发生的事件中，针对我的事件，只有那个。
（水涟）
披著温柔家教外皮的疯子。
如果她是犯人，那么B路线才会发生的理由也能解释得通。
她曾经寄信给我。
那封信上写著更晚的时候才会来――但那是为了让我掉以轻心，而我果然上当了。
这么想的话，一切都说得通了。
（首先要确认我的猜测是否正确）
她对伊格玛利特家也有所了解。
要潜入也不是什么难事。
这也强烈地支持了我的说法。
她很可能会从窗户潜入。
我这么猜测，就一直盯著窗户的方向。
就这样过了一段时间。
啪地一声。
（──糟了糟了。）
看来我在不知不觉中打了一个盹。
被声响唤醒意识后，我立刻从衣柜里探出头来观察外面的情况。
（灯灭了！？）
放在床头柜上的光源被关掉了。
燃料已经加满。不可能自然熄灭。
很明显是有人关了灯。
（可恶，看不见。）
床边有人影，但看不清脸。
如果没有打瞌睡，就能看到被灯光照亮的犯人了……！
（没办法。先确认一下脸，在被杀之前重来。）
我做好被发现的觉悟，用力打开衣柜的门。
「是谁！」
