简介
“获得作弊能力+美少女身体转生？ 只要帮忙拯救世界？ 绝对没问题！”
尽管是抱着这么轻率的心态去进行TS转生。
我（ore）为什么在床上睡觉？ 转生了吗？
话说，围着我的你们是谁？
诶，世界已经被拯救了吗？
……失去记忆？
真的吗？
——————————————
第一次用ESJ，有很多地方不明白
——————————————
注意，作者是随时可能断更的点子王，本书生肉在2.16的目前也才更新了两话
第一章：以为是开始，但已经结束了 
作者的话：最后的决战中牺牲的女主角，在后日谈里复活了。
因为不知道能不能坚持写下去所以是短篇。
——————————————————————————
忽略细节和琐事，只说结论的话。
和神明达成了契约，内容是「作弊能力+美少女身体转生，作为交换希望你帮忙拯救世界」。
这种机会当然得抓住！
就像个傻瓜一样，毫不犹豫地接受了。我就是那个傻瓜。
因为嘛，前世的世界太压抑了，每天过的生活就好像活着的目的就只是为了生存一样？
然后突然就死了，再然后又有了「下一次」。
而且还带着作弊能力和美少女TS？太棒了。
从现在开始，我会一一打倒那些敌人，展开乐不思蜀的战斗。
虽然没有和男人在一起的计划，但是如果是帅哥的话，让他侍奉也不会拒绝。当然，也想追求可爱的女孩。
好了好了。等着吧，第二次人生，我会以最强的力量无双，被人瞩目！
◆
"──啊？"
我，第二次生命的第一次出声，竟然是这样的。
不对，不是这样的。
我可不想打算发出这么可悲的声音。
但是没办法啊。要是一群人静静地站在我的床边，那当然会发出奇怪的声音啦。
这是什么啊。这些人是我的家人吗？不过看着他们五花八门的样子可完全不像。
在这些人中间，有一对看起来最年轻的少年少女。
然后站在他们后面稍微远一点的是个高个子大姐姐，还有一位戴着眼镜的可疑眯眯眼男子。
还有一位相当帅气的红发青年。
总共五个人，但怎么看都不像是一家人啊，从头发颜色和脸上的外貌来看。
而且，这些人都睁大眼睛盯着我看。有点吓人。
话说回来，身体不知为何好像有点麻麻的，很痒。
总之先试着活动身体──结果像是被什么缠住了。
"啊……什么啊，绷带？"
看了看自己的身体，到处都是绷带。
不过胸前的凸起还是存在的。
太好了，我是个女孩子啊──咕欸！？
"终于醒了！呜、呜呜……太好了！"
"已经没事了吗！？肚子饿了吗，想吃什么吗！？"
"等、等一下啊，好难受"
怎么回事！？
突然间少年少女就抱住我了！？
女孩子的话我无条件允许，但是男的可还没得到我的许可呢！
不对，等等，那个？
我可以正常说话啊。而且被这么用力地抱住，我也能承受住。虽然有点难受。
我现在，不像是个婴儿吧？
听说是转生，还以为要从婴儿重新开始呢。
难道是那种刚好昏倒过去，所以从这开始的稀有事件？
这些人是来保护我的吗？
是从这里开始我的冒险吗？
这里会确定我的状态和生平吗？？
在我思考着这些的时候，抱着我的少年少女终于松开了。
然后，换成了那个红发青年，他眼睛里含着泪水，握着我的手。
"……哈尔（ハル）。真是太好了。还以为你再也醒不来了"（也可以翻译成春，但本书的名字都是西方的取名风格于是打算采用音译）
"
哈尔
？ 难、难道，是说我吗？"
那就是我的名字吗？
名字已经决定了吗。虽然我也想自己决定一个名字。
……不，这可能期望太高了。
也许是现在的父母给我取的重要名字。
大概，现在我的私人物品里有个容易发现名字的东西吧。
想着各种可能性，
"……嗯，那个，怎么了吗？"
感觉，气氛有些凝固了。
"……真、真是的！哈尔，别开玩笑了！现在不是开玩笑的时候！"
"对、对啊！这可是一次感动的重逢！"
"喔、喔……？"
少年少女们一边脸色苍白地走近我。
……怎么回事？就算是我这种人也能感觉到有点不对劲了。
"……呃，所以说、我的使命是什么？拯救世界之类的吗？"
明明是转生成最强美少女，要拯救世界的样子。
这、从一开始就有点太不正规了吧？
是不是有点太追求开场的变化球了？
我内心充满了疑问，不由自主地说了出来。
而对此有反应的是一直站在后方注视着我的那位大姐姐。
"……不，已经没事了哦。世界已经，被拯救了"
"──啊？？"
完全不懂什么情况！
就好像打开新买的游戏，结果突然播放了结局一样意义不明！
"那我算什么？是谁？真的太多余了吧？"
神啊！这个世界出Bug了！
不，这个世界出Bug了吗，还是搞错了？我刚转生过来就直接达到了Happy Ending……是这样吗？
这是什么人为错误！不，神为错误？
我转生有什么意义吗？虽然我自己觉得获得第二次生命是非常棒的。
"这……难道"
站在我周围的人群里，最后一个人，那个一看就散发着可疑程度MAX气息的眼镜男，表情严肃。
全场的目光都投向了他，我也不由自主地盯着他看。
"……大家，请冷静听我说"
他以一种像是在宣告绝症的医生那样的沉重氛围开口了。
"她似乎──失去了记忆"
"诶，是吗？"
我情不自禁地反问道。
但是，没有人回答我的疑问。
眼镜男也有点懊恼地转过头不再看我。
"……这、这是怎么回事啊！"
"我也不清楚，这里的原因……"
"骗人……哈尔你在骗人吧！就像你平时开的玩笑那样对吧！？"
"啊啊，怎么会......为什么会这样……"
坏了坏了坏了。
不，等等。我才是最不了解情况的人啊。总之，只有情况不妙是我了解的。
而且一直握着我的红发君，明显地表现出了和刚才不同的泫然欲泣的表情。
"哈尔……你真的，完全没有记忆吗。关于我、关于我们的事情"
"不是说没有记忆……我，才刚刚出生而已……"
"──出、生？"
啊，糟了。
对于不了解转生之类的事情的人来说，这简直就是变态的言论。
现在的我，至少不是婴儿。不知道是附身转生还是在特定时刻回忆前世，总之现在的话语让人感觉像是一个成年人说「我是个婴儿」一样奇怪。
不，你看，红发君看起来超级生气，好像在说「这不可能……」一样的气氛。
其他人也有点像听到了不可能的事情一样的反应。
话说回来，骗人吧，这不是超级吸引人吗……？
"……总之。为了让彼此冷静一下，暂时解散是最好的决定"
大姐姐突然打断了气氛。
说实话，我也觉得这样挺好的。
虽然我也不知道自己做错了什么，但总之感觉到了一种强烈的愧疚感。
……不，实际上导致这种气氛的原因好像是我。但是情况搞不清楚，也没办法。
"我去帮哈尔解开绷带。你们先回房间吧"
"……明白了，那就拜托你了。……我们走吧"
"等等，等等！喂，哈尔，你在开玩笑吧……！"
"该死，怎么会……该死！"
眼镜男牵着少年少女的肩膀，把他们一起带出了房间。
"哈尔，我……"
"你也走吧。……现在，无能为力"
"……呜──！"
留下的红发君也被眼镜男硬拉着，或者说很不舍地放开了我的手，离开了房间。
剩下的只有，我这个完全不了解情况的家伙，还有低头不语的大姐姐。
这不就像是一场葬礼吗。
诶？等等。
转生呢？
拯救世界之类的事情呢？
诶？
还有，接下来该怎么办呢？
◆
"……对不起哦。大家都有点混乱了呢"
"啊，没事……真的"
在接受着这样的道歉的同时，我身上缠绕的绷带被慢慢取下。
帮我处理的是刚才给我说了"世界已经得救了"那个冲击性言论的大姐姐。
她是一位金发碧眼的美女，每次目光相遇时都会朝我微笑。
糟糕。她的包容力简直太强了。
从外表来看可能只有二十岁左右，但她的气质已经散发着相当高级的母性魅力。
她会是我今生的妈妈吗？？
"……怎么样？伤口基本都好了，身体没有感到不舒服吧？"
绷带被取下，我今生的身体终于显露出来。
不过我并不是赤裸的。我穿着一件简单的白色衣服，应该是治疗穿的病服吧。
我转动着手臂，检查一下情况。
虽然能动，但感觉很奇怪。
好像脑海中的形象和实际的动作不太协调，有一种飘飘然的不适感。
"哦，一点也不痛。……但是，状态好像不太好"
"是吗……身体不适的话，休息一下肯定会好起来的"
大概是因为突然用"之前"的意识来控制"现在"的身体吧。
我既不想太直白地说出来，又觉得隐瞒不好。所以暂时只是老实地回答了状态。
"……我说，你从哪里开始有了记忆？"
我整理着绷带的同时，大姐姐突然开口。
她的脸上保持着温和的微笑。
不过，她的嘴唇紧闭，略微泛白。
……虽然现在她笑得很开心，但刚才她的表情和其他人一样显得很难受。
可能是为了让我安心吧。但这种行为反而让我感到难受。
"刚才提到了【使命】吧？我觉得你并不是完全忘记了一切"
"──诶，啊，那个嗯……可能，是吧？"
对啊。刚才我说的那些话，被听到了呢。
突然说要拯救世界什么的太危险了吧？
转生的事情啊，契约的事情啊，说起来太复杂了，只能蒙混过去了。
"……但是呢，我真的什么都不明白。那个『哈尔』的名字，是指我吗？"
"是的。确确实实，指的是你"
"哇～"
……不行。完全没有共鸣。
没有任何熟悉的感觉，也没有胸口发闷的感觉，只是感觉自己被称呼了别人的名字。
"……除此之外呢？有没有什么，哪怕是一点点知道的？"
"嗯，嗯嗯嗯……"
"真的，就算是微不足道的事情也可以哦？"
"………………我是最强美少女之类的？"
因为真的什么都想不出来，所以试着开个玩笑。
虽然目前完全不知道情况，但是转生到女孩子的身体里好像是确定的。
如果刚才交换的契约是真的，那么我现在就是拥有作弊能力的美少女。嗯，也就是最强美少女。
而且我现在，似乎确实只有那种程度的人格。
……等等，嗯，怎么了。
"——、那是、"
大姐姐，哭了起来。
她的眼睛睁得大大的，泪水从眼角滚落而下。
看到我吃惊的样子，大姐姐慌张地擦了擦眼睛，然后假装微笑。
"......呵呵，果然你还是你啊。稍微放心了一点"
"喔、喔，是吗"
"你总是那么无忧无虑，总是充满奇怪的自信。总是把我们抛在后面"
"这是在夸奖我吗？"
听起来我是个相当叛逆的家伙？
但是嘛，看她一副开心的样子，应该完全没有贬低的意思。嗯。
如果这只是100%的讽刺的话，我可能就再也不相信这个世界了。
"……对不起，突然失态了。现在先好好休息吧。接下来的事情，慢慢考虑就好了"
大姐姐把拆下的绷带整理好，匆忙走向房间的门。
就在离开房间之前，她突然想起什么似的转身，再次朝我微笑。
"──你已经可以自己选择生活的方式了"
…………。
嗯，意味深长！但我完全不懂！
◆
"玛琪亚。她怎么样了？"
"……什么都记不起来"
对这个回答，红发青年——艾伦海德紧紧地握着手掌。
"为了让彼此冷静一下，暂时解散是最好的决定"
对于混乱中的自己们来说，玛琪亚的提议无疑是最好的。
但是，即使如此。
回到房间去让心情平静下来，对他来说根本不可能。
結果、艾伦海德就这样站在她休息的房间前束手无策。
玛琪亚应该也理解他的心情。她拿着绷带从房间里出来，看到站在那里的艾伦海德，似乎完全没有惊讶的样子。
"……抱歉，让你承担这样的角色。"
"别在意。在我们所有人中，你肯定是最辛苦的。"
玛琪亚的那双充满慈爱的眼神，仿佛看穿了一切，令人无法言说。
不能说出口，但──即使如此，现在能够表现得最坚强镇定的，毫无疑问还是玛琪亚。
"……但是啊，她还是她。这一点是不会改变的。"
玛琪亚高兴地扬起嘴角。
顺着擦拭脸颊的指尖，她的眼角浮现出泪水。
"刚才，当我问她有没有关于自己的认识时，你觉得她是怎么回答的？"
"……最强美少女，之类的？"
"呵呵，是的。即使失去记忆，那种奇怪的自信似乎并没有改变呢。"
听到这个，他感到宽慰。
啊，太好了。她的性格似乎并没有变得太多。
至少。至少这一点，比任何事情都重要。
"关于将来的事情我们之后再讨论。大家，还得整理自己的心情。"
"……是、啊。"
虽然这么说，但艾伦海德仍然站在房间前动弹不得。
默默地站在门前。
颤抖的手握住门把手。
"艾伦"
被呼唤着名字的背影。
像是在责备。又或者──警告。
"哈尔已经冷静下来了。似乎她还没有完全明白自己失去了记忆这件事"
她的声音，依然充满了慈爱。
但在那深处，也有着坚定的严肃和锐利。
"但正因如此。──你，能够坚持下去吗？"
"……我"
在她的询问下，一瞬间感到窒息。
然而。一旦意识到询问的含义──答案已经自然而然地涌现出来。
"我会面对的，我已经决定了"
"......呵呵。或许我多嘴了"
"并不是的。谢谢你担心我，玛琪亚"
"不客气。……那我去看看蕾西娜的情况。她似乎还没有完全接受哈尔的事"
玛琪亚挥手离开。
她的慈爱，总是在这种时候帮助着我。她的可靠给予了我勇气和信心。
真的，是一个好伙伴。
"……好"
闭上双眼。
手不再颤抖。
深吸一口气。
打开门。
然后──
"──哈尔"
"哦哦……果然我，是最棒的美少女啊……不，应该说是美女吧……──嗯？"
看着她对着手镜自吹自擂的样子。
看到她还是那样子，心中涌起了一股安心和无奈的情感，热量从眼底上涌。
──我是，将拯救世界的最强美少女！哈尔莫妮亚大人！好好地崇拜我吧！──
────然后，你……是这样啊！那么艾伦！在这里相遇也是缘分！跟着我一起拯救世界吧！──
——————————————————————————
『哈尔』
转生成拥有作弊能力和美少女身体的乐天派。似乎失去了记忆。 　对于合同或者隐私政策之类的，基本上是随便瞄一眼就OK的类型。
同伴们
少年和少女蕾西娜、大姐姐玛琪亚、眼镜男、红发青年艾伦海德。还有"哈尔"加入，成为了一个由6人组成的团队。 他们因为命运的奇妙安排而相遇，一同拯救了世界。
顺便提一下，艾伦海德是这个故事世界的主人公，哈尔是主要女主角（大幅剧透）。
整体感觉就像前言所说的，像是JRPG的结局后的故事。
第二章：依旧一无所知的女主角 
作者的话：虽然更新已经过了相当久了，但故事还在继续。（注：第一章和第二章隔了好几个月）
由于故事的性质，充满了暗示性的元素。
如果有一些不太清楚的地方，请凭借情感、氛围和气氛来享受…
————————————————————————————
还是我，一个毫无所知的女主角。
看起来我的美貌已经到了让人落泪的程度。
真是个罪孽深重的女人啊我，但不是说这样的话的时候。
大姐姐出去了，我变得有点无所事事，于是用手边的镜子检查了一下自己的样子。
果然是超级美少女啊，我高兴地笑了起来。
然后红发君不知为何哭了。而且看起来有点高兴。
为什么？为什么在哭？
我从刚才开始就一直搞不清楚。难道这个世界，我的常识不适用吗？
今后能不能好好生活下去啊......我担心地想着。
而红发君一边哭一边嘟囔着。
「哈尔，你果然一点都没变……」
「这到底是什么意思啊」
我不由自主地喃喃自语，但也不是我的错吧。
不，我已经意识到，现在像在守夜一样的状态都是因为我不好，但即使这样，我也没法预测到这种情况。
「——对、对不起」
红发君慌忙用手臂擦去眼泪。
刚才是那个大姐姐，现在又是他，怎么，我是命中注定要让见到我的人的每一个人都哭吗？
……所有遇到美少女的人都流泪了……这句话听起来有不同的意义。嗯，挺不错的。
「……对不起，没什么大不了的。别放在心上。」
根本不是没什么大不了的吧，虽然想这么吐槽，但是情况太过混乱，我也说不出口。
在这样的沉默中，红发君朝我走来，在床边拉过一把椅子坐了下来。
「…………」
「…………那个，哈尔。」
「嗯、嗯，怎么了。」
「身体……已经没事了吗？」
「啊—……虽然刚才也问过，但只是有点不适应而已，没什么大不了。」
「这样啊，那就好。」
「…………」
「…………」
好、好尴尬……！
不，就是说啊，突然像是认识很久一样聊天什么的，感觉有点勉强。看得出来对方也在努力让对话变得轻松自然。
「刚才吓到你了。你应该也不知道发生了什么吧。」
「啊、嗯。确实有点吓到了。」
嗯，突然转生然后就这么开始，谁都会变得像宇宙猫那样懵逼（那个经典meme图）。我彻底明白了模板有多么重要。
「话说，我是真的失忆了吗？」
「……如果你，什么都不记得的话。」
「嗯姆姆姆……是吗。」
虽然他说得很严肃，但我还是没有真正感受到什么。
刚才和那个姐姐说话时也是这样，但是我完全没有创作作品中常见的『即使没有记忆，心灵和身体也会记得』的直觉。
「抱歉，完全没有实感。」
「……是吗。」
彻头彻尾的陌生人。以我的感觉来说，只能这么说。
这种情况，应该不会有一点点的感觉吗？『感觉好像我们之前见过』之类的感人场面没有吗？明明是初次见面的感觉啊。
「……话说，虽然是不可能的事情。」
由于完全没有头绪，我突然想起了前世的某个记忆。
好像是在某个漫画或者电视剧里见过的那种情节。偶尔在推理小说里会出现的那种。
「比如，之前以为是失忆前的熟人，结果原来是完全的陌生人之类的──」
「──不、不是那样的！」
红发君突然变得激动起来，站了起来。
他朝着不由得抬起头的我靠近，抓住了我的手。
「哈尔，你确实是我们重要的伙伴。即使你什么都不记得，这一点绝对不会改变。」
说实话，他贴得好近啊。他的脸几乎就在我眼前。
我看到了红发君的眼睛，以及双眸映照出的一个困惑的美少女的脸。哦，好可爱，这样的表情也很迷人。
「无论发生什么。无论发生了什么──请你一定要相信这一点。」
我低头看着握住我的手。
紧紧地、坚定地、炽热地。
他用双手紧紧地握住我的手，看起来就像在祈祷一样。
「拜托了，哈尔。」
「好，好的。」
我咄嗟间做出了一种毫无力气的回答。
压力好大啊，他的认真程度有点吓人。
不过，总觉得有点接受不了，突然间就受到了这么真诚的热情，真心觉得有点被吓到。
但是，嗯──
「总、总之。你很重视我这件事......我已经充分了解了。嗯。」
虽然我不太明白，也觉得有点尴尬。但是，我已经意识到刚才我的话有点失言了。
「抱歉，红发君。」
「……不，我才应该说抱歉。突然就这么冲过来真是抱歉。」
互相道歉后、红发君放开了我的手。
……到这一步才终于开始有点实感。
不，其实我还是完全不明白，跟不上节奏。
我确实是失忆了，他们似乎知道我以前的样子。
回想起刚才的剑拔弩张，以及我醒来时他们的态度，我终于开始理解这个事实了。
「……还有，『红发君』是指的我吗？」
「啊，抱歉。因为不知道你的名字，就随便叫了。」
「没关系。既然你不记得，也没办法。」
红发君摇了摇头，整理了一下自己的姿态。
「──艾伦海德。那是我的名字。……请叫我艾伦吧。」
红发君──艾伦这样说着，向我伸出了手。
我觉得我应该回应一下，于是握住了他的手，开口说道。
「我是……啊，嗯，哈尔……可以这样叫我吧？请多关照，艾伦。」
「嗯，请多关照。」
……嗯，我还是对自己的名字不太习惯。希望很快就能适应吧。
话说……对了。说起名字，我还不知道那些人的名字呢。
「……我说艾伦，刚才那个大姐姐叫什么名字？」
「她叫玛琪亚。是一个坚强的人，总是在守护着我们。」
「好的。……之后能帮我介绍一下其他人吗？」
「当然。」
暂时先从记住那些人的名字开始吧。
嗯，这是转生来的第一个任务。
……等等，我不是才是刚转生过来吗。哎呀，这也太混乱了！
「……哈啊。嗯，突然感觉放松了。」
稍作喘息，疲惫感一下子袭来。
看来我自己也不知不觉地紧张了起来。
嘛，稍稍安心了一点。他们好像不是坏人，这真是太好了。
然而，一切稍事休整后，一个疑问又冒了出来。
「呐艾伦，我可以问你一个问题吗？」
「嗯，什么事？只要我能回答的都可以问。」
「嗯，谢了。」
我表示感谢，但一瞬间陷入了犹豫。
然而，这个问题确实是必须立即搞清楚的。
「就是说，我──」
是的，这个疑问非常重要，关系到我的身份。
正因如此，我毫不犹豫地面对著艾伦。
「我──算不算可爱？」
我用一个很严肃的表情说道。
……你看，也许在这个世界里，美丑感觉是不一样的？
嘛，反正我对自己的外表很满意，所以不管别人怎么说我都不在乎！
但是呢，你懂吧？客观的评价到底是什么样的呢？
根据我刚才自己的确认，我毫无疑问是个美少女。
我觉得我很好地平衡了端庄和可爱。虽然有魅力但不过于娇媚，恰到好处地吸引男女。
综合考虑之后，最终结论是——「可爱」，绝对是黄金比例的绝佳美丽面容。
那么，艾伦，怎么样？可爱吧？你要说可爱。不，你必须说可爱。但是不要客套，求你给出诚实的意见。
我在这几秒钟的时间里凝视着他，心中怀着类似的期待。
开始时艾伦的表情异常严肃，但过了一会儿，他的表情变得柔和了些。
「啊啊，很可爱。真的。」
「对吧！？哈，你眼光真好啊！」
赢了。
如今我名副其实地成为最强美少女。
不，我还不知道我到底是不是最强，但是这么可爱的话，从某种意义上来说就是最强了吧。是的，最强最强。
「顺便问一句，是世界第一可爱吗？」
「当然是世界第一可爱。」
对，就是最强。就是最强。
只听一个人说还不够？哈哈哈，你想得太简单了。
刚才那个大姐姐──啊不，是玛琪亚小姐，还有那个少女，她们都是相当可爱的水平。
如此这般，跟她们在一起的艾伦都这么说了。
换句话说，我就是最棒的美少女。大胜利。
嘛，最开始搞不明白的时候很混乱，但现在心情真的很好。
这个我的第二次生命。到底会变得怎样——
"……真的，是个可爱的家伙啊。"
"哈哈哈！再多夸夸我也没关系哦！"
……嗯，怎么说呢。
总的来说，也不算太糟糕吧。我觉得是这样的。
◆
"──我和哈尔谈了一下。"
艾伦海德在伙伴们面前开口说道，他们都屏住了呼吸。
"也许玛琪亚已经告诉过你们了，但是哈尔确实是真的忘记了一切。"
他以出乎意料的冷静，说出了事实。
他并不是视之为他人之事。也并不是没有现实感。
只是，他坦然地接受着眼前发生的事情而已。
这可能是因为艾伦海德自己与哈尔交谈过，也渐渐接受了这种情况吧。
听了艾伦海德斩钉截铁的话语，叛逆少年泽托站了起来。
"呐艾伦……你说全部忘了，可真的什么都不记得了吗？嗯，啊……就比如说那个『野营中的蜘蛛事件』！"
泽托提到的那件事，当时的记忆在脑海中一幕幕浮现。
在场的每个人都能想起那个时候的场景。
那是如此令人印象深刻、愉快而又滑稽，成为了大家心中难忘的回忆之一。
然而，对于泽托寄托在这一记忆上的希望，艾伦却摇了摇头。
"他好像对我们和过去的事情一点也不记得……恐怕，现在的她是处于最·初·的状态。我们和哈尔相遇的那个时候的状态。"
"……怎么会，不可能──"
"但是。她还是『哈尔』啊。"
在泽托低头的发言之上，我肯定地说道。
"她是我们认识的那个哈尔，坚信自己是『最强美少女』，并且毫不怀疑。这是确定无疑的事实。"
自己说出来的话，忍不住觉得『这是什么啊』。但是，那似乎比任何东西都更像是她的证明。
"……哈尔大姐头，即使失去了记忆也一样呢。真是了不起啊。"
泽托泄气地皱起眉头。他的表情与其说是认同，倒不如说是愕然。
"迪奥林……原因──不，心头哪怕只有一点头绪也行。你有什么线索吗？"
我把目光转向看起来最冷静、最知识渊博的迪奥林。
他开口又闭口，反复几次后像是故意遮掩一般提了提眼镜。
"……她的存在极其特殊，你和我们应该都清楚。她作为一个例外的例外，加上记忆丧失，我也无法给出任何答案。"
不知道。这大概就是结论吧。
非常拐弯抹角、理论性很强的说辞。但是，从他额头紧皱的深深皱纹中可以感受到，在做出这个结论之前，他经过了多少思索。
"原来如此……抱歉，问了些难为情的事情。"
"不，我才是，无能为力。"
哈尔丧失了记忆这件事，只能接受。
然而，正因为如此──接下来应该怎么办呢。
艾伦已经在一定程度上接受了现状，他的思考已经在考虑之后的事情。
注视着艾伦沉思的样子，现场的每个人都保持着沉默。
痛苦的寂静。尽管注意到了这一点，艾伦仍在为应该说些什么而犹豫。
"……喂，艾伦。"
打破寂静的是一声低语。
微弱到几乎要消失的声音。然而，感受到其中蕴含的强烈意愿，艾伦转向了那个方向。
"现在应该没事了吧，蕾西娜？"
"……嗯，冷静下来了。谢谢，玛琪亚。"
一直依偎在玛琪亚身边的蕾西娜抬起头，看向这里。
她是这群人中最年轻的那位，因此在面对哈尔发生的异常时，她陷入了混乱之中。
她的脸上还留有因哭泣而红肿的痕迹。
尽管如此，她咬紧嘴唇，脸上却露出了坚定的表情。
"哈尔她，救了我。"
"……是啊。"
"多亏了哈尔，我才决定了自己的人生，能和大家一起旅行。"
蕾西娜所说的这番话的意义，只有泽托和艾伦真正理解。
那个时候，玛琪亚和迪奥林还没有出现。
尽管如此，作为伙伴，发生在蕾西娜身上的事情在一定程度上是被共享的。
正因如此，所有人都理解她和哈尔之间强烈的『意志』的含义。
"以前不知道的事情，不去了解的事情……她教给了我很多。"
那么，接下来。
蕾希娜环顾四周。
确认了视线周围，似乎每个人都有着相似的表情。
最后，她和艾伦海德的目光相对。
在那双眼睛里，艾伦·海德看到了深深的悲伤，但仍然坚定的意志。
她微笑着挑起嘴角，展现出一如既往的得意表情。
"这一次，由我们来教给她。……好吧？"
"──啊啊，是啊。"
毫不犹豫地点头回应着。
应该做什么。可以为对方做什么。对于这个问题，蕾西娜找到了比艾伦·海德更为确信的答案。
"好的！那我们先来谈谈我们到目前为止吃过的美味街边小吃──"
"那些事情等会儿再说！首先，我们先介绍一下自己！然后──"
"如果那样的话，分享一下你们见过的美丽风景和地方怎么样？哈尔以前就喜欢那样的事情。"
"那是个好主意！我赞成！"
"那么，我会简要介绍一下我们的旅程。我已经记录了一切。"
"迪奥林话太长了，放到最后说！"
"...呵呵，是吗？"
"嘿！迪奥林大哥看起来很伤心啊！蕾西娜，你说得太过了！"
先前笼罩在空气中的沉重气氛已经消失了。
泽托，蕾西娜，玛奇亚，迪奥林── 伙伴们各自考虑着以自己的方式向哈尔"教导"。
眺望着那情景，有一种被不可思议的温暖的心情包围的感觉。
"喂，艾伦，你觉得什么样的好！"
在这漫长的旅途中，艾伦海德思考过许多次。现在也一样。
"……是啊，我认为──"
艾伦海德这个人，肯定比任何人都幸运地拥有『伙伴』。
◆
谁来，救救我。
"......然后、我们为了结束长久以来的悲剧和宿命，决定闯入作为一切罪魁祸首的被污染的【世界树】。尽管遇到了许多障碍和她的阻挠...... 经过奋战，我们最终抵达了【世界树】最深处的「心脏核心」。然而，「心脏核心」是一种纯粹的以太体，不接受来自外界的任何干扰。你通过与【世界树】的『共鸣』，将自己与「心脏核心」连接，从而开辟了通往其中的通道──"
"哦—"
无论是谁，求求你们，救救我。
"......然而，你与「心脏核心」的连接意味着你自己成为了攻击「心脏核心」通道。结果，当成功摧毁那个存在时，你的肉体接近崩溃...... 濒临生死边缘──"
"嗯呐"
谁来，救救我。
"......在即将崩溃的【世界树】中，「心脏核心」最后挣扎的一击吞噬了你。...... 当时，似乎已经不可能平安带你回去了。但是在那时，出于某种巧合，你的以太体实体化了──......听得到吗？ 哈尔"
"完全听不懂"
不懂，什么都不懂。
"...... 如果有任何不明白的地方，请毫不犹豫地问。我会告诉你我知道的一切。"
"我不知道我不知道什么。"
拜托了。有谁来，停止这一切。
── 这个眯眯眼眼镜男在说话，但他说的十二成内容完全搞不懂。
————————————————————————————
──啊啊啊啊！蜘蛛！？蜘蛛为什么！？──
──怎么了，哈尔莫尼亚！──
──咕、咕咕咕，蜘蛛啊！蜘蛛在脚边啊啊啊啊！？──
──骗人，哈尔莫尼亚难道讨厌蜘蛛吗！？话说回来你原来有讨厌的东西吗！？──
──啊，当然有啊！停下，别靠近！压扁它……不，啊啊啊！？别过来！别过来啊！我要把你烧尽！！──
──等等，大姐头！？火传过来了……呜啊烫烫烫烫烫烫！？──
──……我们去取柴火的时候，到底发生了什么呢──
──谁知道。虽然不是很懂，但肯定不是什么大事……嗯──
【世界树/哈尔莫尼亚】战
Boss的弱点是女主角！
对女主角造成的攻击会转化为对Boss的伤害！
让我们一起集中攻击他的弱点吧！
顺便一提，如果女主角死了，就无法造成伤害了，所以要及时回复她的HP！
（另外，好像使用咬紧牙关技能并将伤害最大化是最佳解的样子）
（译注：食い缚り（咬紧牙关）是世界树迷宫的一个技能，在战斗中，即使生命值归零，也有一定几率停留在1点HP。 升级至5级后，触发几率相当高）
小贴士将逐步公布。
