简介
我无意间捡到了未开封的糖果罐。
不自觉吃了一颗后，发现自己变成了透明人。
遇见了那自称是糖果的制作人说得天花乱坠，然后得到了靠著不同的糖果得到了各种能力，于是决定辞去公司的工作，随心所欲地生活下去。
但是……我在不知什么时候被卷入了将这个世界一分为二的争斗中。
*****************************************************
译:作者为别作"技能胶囊！～从女演员到JC，对看到的对象任意妄为的男人"同一作者,此为作者新作,正赞绝连载中
文章分别方法『★正戏　☆半套』
公告知15/08/2021
就目前得知的情况,这文只有web版,根据站内公告相信应该暂不会有影响.如果未来出现变数,web版也不行或作者老师得到出版社的要请,我作为一个读者,就如所有字幕组所写的文句"如喜欢,请购买正版",本来免费的东西总会有突然消失的一天.我也控制不了,所以我大概应该不会继续在其他地方发报下去.
以上
(更新)16/03/2022
本作原文在日本方面已于网站消失,看来作者已断更.
前言杂项
翻译与转载 
翻译与转载
日语学习中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句为原则.(我是翻译不是作者...!!)
更新频率一般大概是周更，直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1619539514.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
作品观前须知 
作品观前须知
作者为别作"技能胶囊！～从女演员到JC，对看到的对象任意妄为的男人"同一作者,此为作者新作,正赞绝连载中.(小的是因为看完前作才过来开坑的)
内容有NTR,陵辱,强奸等描写
请服用前注意
现时剧情发展大都是主角得到新技能后,就找妹子试一下的方向为主.其他人物,故事剧情方面没有太深入描写.
文章分别方法『★正戏　☆半套』
以上
28.4.2021
正文
001 8月3日（星期五）-21:00 捡到糖果罐 
由20点到达21点时,定时铃声向起了。
我是公司内一流的社畜（27岁），「嗯……还要继续工作吗？」这样想时同时听到了肚子咕噜咕噜的声音
我像平常一样为了买咖啡和能量饮料来到了休息室，自动售货机和长凳在休息室的一角排成一行。
这里不是黑心企业，而是讲求实力主义每天都工作非常繁忙的公司。
自从我加入这个主要游戏应用程序的开发公司以来已经有5年了ーー就在一个月前，我决定辞职。
下周是我的最后一天在这里上班，即使这样我每天依然有很多工作，尽管今天是星期五的21时之后，我仍然像这样加班。
但是，即使我早点回家，其实我也只是在家玩游戏或看动漫。
最近，我一直在某个视频发行网站上观看游戏直播及追逐地下偶像，总之在家最后绝对是消遣娱乐的。
「……忘记东西了吗？」
在自动售货机旁边排成一排的长凳。
在那个角落，我看到了一个陌生包装的糖果罐。
一瞬间我以为这是一个烟盒，但是当我仔细观察时，那是一个糖果罐。
这是一个我从未见过的包装，由于我最近没有去过便利店，我想了一会儿大概这是一个新产品吧，于是我走向自动售货机。
「嘛，照旧买就可以了？」
每次到这里来时，我都会想：「偶尔买其他的」。但是，当我看著产品时，最后还是买了我一直经常买的黑咖啡。
坐在长凳上 拉开咖啡上的拉环，把咖啡放在嘴上然后把一半渴掉。
品尝著一杯您甚至不知道它是苦还是烂的咖啡。
「嗯……已经21点了……肚饿了。」
发誓要在最后一班火车开出前完成的同时将另一半咖啡倒入胃中，站起来像往常一样购买能量饮料。
――卡擦
「嗯？啊」
指尖碰到完全忘记了的糖果罐，因掉到地上而发出声音。
（即使将其作为失物交给别人，食物最后也是被丢弃的吧……还是弃掉了吧？）
当我从隔壁的自动售货机购买能量饮料时，我伸手拿起一个落在长凳上的糖果罐，并将其扔到入口处的垃圾桶中。
――卡擦卡擦
从拿起时的重量和晃动的声音来看，入面还剩下大量的糖果。
看到开口处的痕迹，似乎被贴上胶纸封闭著。
「这是哪个制造商？」
如果仔细观察，它是只有一个用灰色书写的天使之翼标记的包装。
查看背面或底部也无法找到任何成份表。
一边想著这是年末送礼时放在礼盒里的其中一罐吧，一边啪嗒啪嗒地摇著罐子。
「 ...要吃一颗吗？」
对于就这样把它直接扔进垃圾桶感觉很浪费，我决定吃一颗。
当我环顾四周并确认没有人在那里时，我倾斜了罐子，然后出现了一个桃色的三角形的糖果。
「草莓口味 ...？我不客气了」
当糖果放入嘴中时，它的味道与咖啡的味道混在一起，在嘴中散发出些微不愉快的味道。
「啊...我饿了。」
我在舌头上滚动著糖果的同时，将糖果罐丢入垃圾桶，考虑当完成工作后打算购买晚饭时，我拖著沉重的脚步回到了办公室。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我回到了拥有近100张办公桌的大型办公室，并走到自己的座位上。
还留在这个大办公室上的人比我去自动售货机之前的人数少了，现在只剩下两个人。
上司长谷川部长坐在我办公桌所在群中的主席位置上。
尽管她小我一岁，但她是一位非常有才华的部长，如果她不在了公司会有机会倒闭的那种人材。
她的性格非常贴心，是非常受到上下左右的同事们爱戴的好上司。
即使在我说我要辞职之后，他也没有改变态度，友好地对待我，还担心我辞职后会发生什么。
另一位同事佐藤的眼睛现在是血红色般为工作在作最后冲刺。
(对呵，他说过之后要和女朋友约会……）
我瞥了一眼这样一个同事的外表，仿佛什么都没发生，来到了办公桌前。
「ーー结束了！我先走了。」
我坐下后，佐藤站起来，开始收拾行李。
「哦，辛苦了。谢谢，得救了。」
「辛苦了」
在长谷川部长说话之后，看著佐藤离开的身影的情况下使电脑从睡眠状态中回复过来。
「……唔？」
显示器上如旧般显示著美丽的夜空壁纸，但我注意到不熟悉的字符显示在边缘。
『看不见』
在其下方是数字显示『664』 ，该数字要小一些。
查看试算表软件的列表内容时，没有什么特别的，并且当我觉得这很奇怪时，我移开视线去寻找能量饮料。
「……真的吗」
我之前以为这个字符是显示在电脑的桌面上，但是随著我的视线移动，『 看不见』 的字符也跟著移动了。
我揉了揉眼睛，即使我点了眼药水，字母也没有消失，就像虚拟现实游戏的状态一样。
（『看不见』 ...是因为那个糖果吗？）
虽然这是不可能的，但是由于某种原因，我完全被说服了。
「那个，部长！」
「什么…………那个？山口先生？」
长谷川部长没有移开视线从监视器上回答，大概以为我不是说重要的事情，所以只是微微抬头朝我的座位的方向望去。
而我就站在我的座位。
长谷川部长正和我视线对望……感觉气氛有点微妙。
然后环顾四周并看向身后，长谷川部长站了起来，走到我的座位上，我为了不撞到他，一下子离开了座位。
「………………？」
长谷川先生来到我的位子，瞥了一眼桌子底下，然后再次环顾四周。
「山口先生？」
当她再次叫出我的名字时，再环顾了四周。
我们公司除销售外都穿便装，但长谷川部长因为他经常会与外界见面基本上是穿套裙的。
外套脱掉了，所以现在穿著是一件白衬衫和一条裙子。
脚是拖鞋，而不是高跟鞋。
戴著细框眼镜，但听说她视力还不错。
肩上的黑色直发用发圈扎起来，现在不是「营业模式」而是「开发者模式」状态
顺便说一下，长谷川部长胸口的双丘，总是吸引著营业部负责人的视线，所以总能够拿到项目，真是非常棒。
从裙子中窥视的长筒袜包裹著的细腿看起来也很有弹性，不由得想亲一下。。
（...真的看不见吗？）
我将桌子上的一个空罐子，将其扔到旁边的垃圾桶中。
――卡擦
「――呀！？」
长谷川部长以一种惊讶的表情环顾四周，好像遇到了鬼一般，并迅速回到了自己的座位上。
即使坐在椅子上，也握住胸膛环顾四周，从抽屉中取出零钱，就出去了。
我想是去买茶吧。
（能听到声音，也可以听到我发出的声音吗?）
我仍然虽要确认一些事情。
我打开笔记本电脑的相机并开始录制，与此同时，我开始在智能手机上进行录制。
然后，我在非显示电话号码的情况下从公司电话拨打了长谷川的智能手机。
电话向了几次后，她用可怕的声音接了电话。
「你好？」
「辛苦了！部长还在公司吗？」
「是的，是山口先生，对吗？ 你现在在哪里？你不在办公室吗?」
听到非显示的电话号码的人是我，长谷川部长的声音似乎有些松了一口气，在继续与长谷川部长淡然地交谈时，一边用指尖摆弄橡皮，一边敲打桌子。
「是的，我去了便利店，因为没有楼层的锁匙，如果要回去的话可以请您稍等一下吗？」
「嗯，嗯，没关系。因为还有一段时间要工作……对，那个，但是请尽快回来」
「我知道了。15分钟后回来」
我只传达了这些就挂断了电话，马上确认了笔记型电脑和智慧手机的录影。
「……嘿，真的吗？」
影像中反映出的是一个空罐和一个漂浮在空中的听筒。
但是，只有橡皮擦消失了。
「………………原来是这样」
观看视频一段时间后，橡皮擦突然出现，这时听筒突然消失了，电话机体也消失了。
「相机也拍不到。而且照相机里拍不到的画面就是『我想拍不到的那样』」
也就是说，「我不想被看到的东西会消失」，而且声音也能听不见。
听不到用计算机敲打桌子的声音。
我说话的声音也是，从扩音器里听到的自己的声音突然变得听不见了。
「这对我来说太方便了……这不是很幸运吗。」
我确信原因几乎肯定是那糖果了，突然间我开始对如何利用我所获得的可怕能力产生幻想。
002 8月3日（星期五）-21:30 潜入女洗手间☆ 
我多次确认了视野的边缘看到那『看不见』的字句，然后走到我刚才买罐装咖啡的自动售货机休息的地方。
「在呢」
长谷川部长坐在长椅上，玩弄著他的智能手机。
旁边还有一瓶水，看来她正在这里休息了。
（嗯......我首先必须先收回那糖果罐）
我为了寻找当初扔进了垃圾桶那银罐――毫不犹豫地将手伸进了垃圾桶，然后寻找起那装有神秘糖果的罐子。
当罐子碰到了我的指尖，我缓慢地拉出来以免发出声音时，最后把它放在我裤子的底部口袋中。
（丫败...超紧张的...）
当我把目光转向坐在长椅上的长谷川部长时，我意识到自己即将要犯罪，手心开始出汗。
毕竟，如果被抓住了，不只是以社会人,而是作为人的终结。
我再次确认显示为『看不见』 下方数字的符号为『 658』。
似乎是每1分钟减少1分，即现在还有650多分钟――差不多10多个小时内都看不到我。
（但是如果碰她的话，大概会被发现.....）
若果我在这种状态下被触摸的话，如何可以验证对方是怎么看待我。
但是，对于被别人知道这个来说，这风险太大了，因此我告诉自己，这次我将只验证「能看见」和「看不见」部分。
「呵……呵……」
我在脑内拼命地想著，「自己的声音、呼吸、用手触摸的东西会看不见，慢慢地向长谷川部长的面前靠近。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
穿著套裙坐在长椅上，长谷川部长正把双手手臂放在大腿上玩著智能手机，我站在长谷川部长的面前，靠近她的脸部接近极限时，洗发水与肥皂的香味传到鼻子里。
之前一直在讲话时没有注意到，但是现在闻起来有一种清香。
我忍受著即将消失的理性，并通过胸部钮扣之间的缝隙侧看胸部。
（真大 ...）
提醒一下，我不是处男。
尽管现在是单身自由人，但曾经也有女朋友，是曾经有同居或不同居生活的讨论那种。
外貌不好，但还不算坏……我相信。
洗完澡照镜子时，看起来就像是普通男人的脸。
（小心不要碰到...）
我将处于视频模式的智能手机相机靠近长谷川部长的胸部，然后将智能手机移到她的脚上。
在稍微张开的双腿之间――拍下包裹在黑色长丝袜中的双腿裙子内部的视频。
无可奈何地这时候我的儿子已经完全处于战斗模式的状态。
（――牙败）
当我想到将智能手机再推向裙内或近距离地注视著它时，长谷川部长突然动起来，因此我迅速向后退了一段距离。
「…………？」
长谷川先生环顾四周，好像感觉到甚么，然后将水倒入嘴中，拿起水瓶站起来。
当我在检查录制的视频时，跟随长谷川部长离开休息室，她似乎正在走向洗手间。
（拍摄机会来了！）
如果对方看不见的话意味著您可以随意偷窥拍摄。如果出售这种类型的视频，相信可以赚很多钱。
虽然我并不想刻意偷拍，但是如果眼前有机会可以的话，我会毫不犹疑去看。
特别是对方如果她是一个美人，您就会知道。
我一只手拿著智能手机，跟随长谷川部长的身后，走进了女洗手间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
长谷川部长进入洗手间房间的那一刻，我迅速走入隔壁的房间，在锁住的同时，我站上了马桶座，从上方看了隔壁的房间。
我不在意现在我是否太过积极。但我就是想看我想看的东西。
长谷川部长在打开马桶盖时拉起裙子。
由长筒丝袜透出来丰满的大腿及红色蕾丝型内裤被深深印入眼睛，顺便把它完全收进相机内。
她同时把内裤和长筒丝袜脱到膝盖上后，坐在马桶座。
瞬间见了下体的部分，但很快上半身掩盖看不见了。
（如果我手再放远点就可以看到了……好可惜啊）
如果手再放远点也看不见就那样放著的话，不如说如果全室都是隐藏照相机的话，一边想著要那里设置摄像机，一边从上面眺望长谷川部长在办事。
房间里响起了丁零丁零的水声，过了一会儿就把厕纸卷起来。
张开双腿用厕纸擦拭了然后丢进马桶冲水，然后站起来，再次穿上内裤。
最后把长筒丝袜和裙子穿好的长谷川部长，照原样离开了房间。
在不知不觉中，没有拿著相机另一侧的手正握住了自己的股间，差点撞到墙上。
（嗯...实在太兴奋了...）
尽管我已经看过偷窥狂的AV，但当看著这样一个熟识的人的场景原来会那么令人兴奋。
当我坐在马桶座上时，在智能手机上检查了该视频时想著是否先在女洗手间出一发再回去时。
（如果用这对她威胁...!!!但是.......）
如果威胁她， 鉴于她的个性，更有可能我被送往警察局。
总之，还有10个小时，我想入侵长谷川部长的家，偷拍诸如洗澡之类的各种事物。
当我考虑这个问题时，我在马桶上正把儿子紧握住。
「那个……」
「――呀!？」
那时，突然我从上方听到一个女人的声音，我把手放开，站起来抬头看著声音方向。
我首先想到的是「为什么？」而不是「谁？」这个问题，然后我心脏跳到可以听见跳动的程度，同时我的头脑完全了解不了现在这情况。
当我抬头看著房间的隔断时，一个粉红色头发的小女孩正在看著我。
「那……那……」
「那个……你――把我的那个捡起来了，对吧？」
太过于突然，以至于我无法发声。
但是，这个女孩不在意我的情况开始单方面讲话，。
「那个……？你在听吗？」
「啊啊啊 ...」
身体的下半部分暴露在女洗手间的私密空间中时，我的嘴巴在颤抖，无论如何现在的情形会成为罪犯。
但是，在此之前，我的脑袋认识到「这不是一个人」。
毕竟，女孩的另一面是透明的。
「所以怎么样？」
「什么……什么……」
「使用起来舒服吗」
「嗯……」
我满身是汗，想知道我是否该受到「退还」或「未经允许使用该产品的惩罚」，但是那个女孩低头看著我的脸，双眼闪著光芒。
（总之...诚实回答才是正确答案？）
「啊，啊……我认为这是一个梦幻般的糖果。太好了。它使我的生活变得如玫瑰色般。」
「……是吗，我很高兴……我很高兴！哦，对不起，我是艾米尔。」
「啊，是的，非常感谢你」
我装扮起来，同时假装冷静地拉高裤子。
自称艾米尔的女孩似乎是在观察我而不想离开她的位置。
「实际上，我把它作为毕业作来完成。考虑能使男人幸福的工具是今次的课题，看你的样子，似乎是成功的！感谢您的合作！」
这名叫艾米尔的女孩开始不停地说著。
内容不清楚，目的不明确的话。
但是，我了解到她的意思「剩余的糖果将被收回」。同时，我以某种方式理解「这个孩子有点天真」。
是说话的方式或一种气氛……我觉得我可以轻松地花言巧语骗她一下。
「不，我不能说这是成功的……」
「――什么！？这是什么意思……？」
「好吗？这当然很棒，但是比得到的满足更感到不满意。」
「哦，那是……我以为能够做到平时无法做的事情会感到高兴……」
「不要那么失望――如果我还可以，我会全力给予建议和配合实验！」
艾米尔以发光的表情，将双手合十放在胸前，并喜悦道，「真的吗！」。
明明双手已离开了上面的房间隔断，但艾米尔的脸还是能从上面露出来。
我强行使自己相信它是浮起的。
「那么快点，过来这里我告诉你怎样做会更好。」
「是的是的！」
然后，艾米尔越过房间隔断，降落在我旁边。
*******************************************************************
译:新连载..本日杀必死二更
003 8月3日（星期五）-22:00 摆布 
我面前是一个拥有粉红色头发自称艾米尔的女孩， 正在女洗手间的间隔房间中跟著我面对面中。
在一面想著现在的情况时，我一边详细传达了我的愿望。
「这样就可以了吗？光只是看不见。如果没有其他能力的话，就无法获得真正的幸福。」
「呼嗯……比如说是甚么？」
「比如说，这颗糖果只能拥有一个技能？」
「这个尺寸的话是一个呢。。。很抱歉。」
「没问题，然后……」
我对艾米尔说：「我希望能拥有这种能力！同时传达了要那种能力适当的理由。
艾米尔像不想遗漏任何东西般,把所有东西笔录下来。
「嗯，真多呢……好吧，除了最后三个之外，其他都还可以。但是要花一点时间制作……一旦完成，我会直接将其转移到罐子里。」
虽然想著能否做到那样的事，但还是觉得这个孩子的话应该能做到吧。
我作为「良好的理解者」这身份尽量控制多余的提问，持续传达以建议为名的任性要求
「然后，您应该在每添加一个新的类型时，同时在罐子背面写上该功能的详细信息。」
「啊，还有，现在里面难道都是『看不见』的吗？」
「是的...里面的所有一万粒都是『看不见』的。」
「丫，一万粒...？」
我从口袋里掏出罐子，这容量我认为最多只能容纳二十粒左右，但突然出现的一万的数字令我感到惊讶。
「那么，如果你能开发出我所想到的能力，那会很有帮助...你能做到吗？」
「我未必能做……哦，没问题。我可以，是的。」
「顺便问一下，要花多长时间？」
「嗯...每种类型大约需要五分钟，嗯......等于人类时间大约8个小时左右，某些事情应该可以立即完成，所以可能需要大约一个小时......很抱歉。」
艾米尔真的道歉，但我为这种纯粹的反应感到有些抱歉。
「那么，完成效果验证需要多长时间？」
「丫，是呢.......。」
如果真的开发了我告诉她的能力，那么这一周内我的生活就会有大逆转的可能。
我可以获得所有女生，金钱和社会地位。可以尽情享受它，尽可能长时间地享受它。
我试著提议能令艾米尔满意的时间，先试著说：「大约六个月可以吗？」来听听她的反应。
「六个月……我明白了。勉勉强强应该可以！」
我在心里摆出胜利的姿态。本想说半年时间没可能,最后却很容易被接受。
半年的话应该会很满足――不，反而如果没有能力的话，我可能反而会死.......
「好，很高兴认识您――如果我想与您取得联系该怎么办？」
「嗯……只要向那个罐子的盖子说话。使用那对话机能我就能回应！」
「向那个罐子说话吗？了解……那.....我很期待。今天我要回家了，之后请多多指教。」
「谢谢您的协助！真的帮了大忙。谢谢！那么，日历……直到2071年都请指教了！」
艾米尔这么说后消失了。
我被甩在了后面，我听不懂艾米尔最后的说话，呆站了好一会儿。
「 2071是什么鬼？」
现在是2021年。 71年是50年后。
「啊……原来这样」
艾米尔曾说：「5分钟等于人类时间8小时」。
也就是说，大约为1/100。
对于艾米尔而言，这6个月等于600个月，所以那是50年。
「果然那家伙是个笨蛋……」
考虑到这一点，我去洗手间，用水洗脸，同时看著视线上字母「 『看不见』 -595」。
尽管我感到有些抱歉，但我还是向长谷川部长发送了一封电子邮件说：「对不起身体不舒服先走了。"之后再回到办公室去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从洗手间回到办公室时，正如我希望那般看到糖果罐的背面，多了能力描述的功能。
「艾米尔工作果然有效率...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「节制之糖果」 [看不见] [桃色]
・服用后不会被其他有机物和无机物的东西所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「我明白了，这就是暂时使它看不见的原因……毕竟，如果我能调整自己能看见和看不到的东西的话……」
这是一种非常方便的功能，但是相反，如果突然放松一下就有可能被看到。
当我这么认为时，我迫不及待地想著我之前请求添加的其他类型的糖果。
「总之，我今天只能视奸和偷拍，但是……那都非常有趣。」
因为是看不到我，所以盗窃……虽然听起来真不好……
不，都到这地步了扮成好人也没用――总之以后无论金钱和食物我都可以随便得到了。
马上我也要过著玫瑰色般的人生――即使脚下马上就是地狱，我要充分利用现在自己获得的所有机会。
我把糖果罐放进口袋，然后走进了办公室。
「嗯，刚刚好。」
长谷川部长正要收拾行装，离开座位，所以我都急忙去收拾行装。
然后，关上门，关掉灯，跟随长谷川部长离开办公室。
当我瞥了一眼她的衣服时，我想起了我早些时候在洗手间里看过的那双丰满的腿。
（今天，我决定秘密地住在长谷川部长的房子里）
毕竟，明天是星期六，我可以毫不犹豫地待在外面。
再次注意『看不见』 剩余的时间，没有问题。
我跟踪长谷川部长背后上了电梯，离开了办公大楼。
看到她偶尔会四处张望，她可能感觉到有某种东西。
现在我就在她旁边，像约会一样走到车站。
尽管看到长谷川部长的步速有些加快，但我比她高一个头，所以我只需正常步行来追上她。
（之前她说过大约坐火车30分钟...一个人住...，没有男朋友或丈夫）
长谷川部长在公司有很多粉丝。特别是营业部和管理层那些人。
我从未听说过她已婚或同居。
（如果结婚了，我想某一些营业部的人大概会自杀...比如片冈 ...）
脑海中浮现出每天都向长谷川部长搭讪的装模作样的营业面孔，不禁苦笑。
（但是。可惜了。今晚我会拜见长谷川部长一丝不挂的样子――！）
长谷川部长偶尔会看著他的智能手机，穿过地铁检票口。
我尝试跟随通过，但检票口传感器没有响起。
（如果它响起，反而可能会很有趣）
走下月台，跟著她走向列车第一辆车的方向。
她的家似乎与我的家相反，她走到月台第一辆车的门前排队。
（如果我坐上这是满员电车，会怎么样？是不是那里会出现一个空位？）
在这种情况下，即使您看不到我，也会注意到当中有些奇怪的吧。
（以后要注意满员电车和人群...）
虽然在嘈杂的地方是不可能的，但是我想尽可能避免这种风险。
当我从侧面查看长谷川部长的智能手机时，她似乎正在查看SNS时间线，然后记起帐户名称后再确认自己的智能手机
之后就能堂堂正正走入她的家，开始想像长谷川部长在洗澡，今晚从哪儿开始妄想好呢。
********************************************************************************************
译:新开张.三更吸下客吧....www
004 8月3日（星期五）-22:30 打扰了☆ 
虽然火车上有很多人，但是吊环还很充足给我抓住。
我站在长谷川部长后面抓著垂悬的吊环，一边吸著部长的头发的气味，一边用手掌感受著裙子上被包裹的屁股触感。
「…………」
长谷川部长一瞬间吓了一跳，但是她没有任何进一步的移动，并且一直低头看她的智能手机。
通过裙子传递到手掌的屁股弹性的感觉――虽然想就这样加强指间的力量，但想到似乎会被抵抗。
（突然回头...看著我身后的阿姨!!!...看来还可以再来一次）
我将手掌从长谷川部长西服裙的上部扩展放在整个屁股上，用指尖轻轻用力抚摸它。
我的儿子虽然现在没有被触碰到，但因为那屁股的触感与长谷川部长的香气，使它正处于爆发状态。
（谈到这一点，我之前只能在洗手间偷看一下...)
同一时间，长谷川部长用拿著智能手机的手像是要甩开我的手似的将背后转来转去，突然举起手躲开。
长谷川部长瞥了一眼后面，知道只有阿姨站著，就认真地转头过来确认。
（嗯，长谷川部长，果然是美人，脸庞整齐漂亮……嘴唇也柔柔弹弹的）
因为我本就站在她后面,现在转身后长谷川部长的脸就在我的面前。
当我试图接近她的脸时，但是长谷川部长很快再转过身来。
（第二次算了...大概还有10分钟？）
之前我曾查看她的IC卡，它似乎在下一个车站下车，所以我开始环顾四周并寻找其他目标。
我没有太多时间，只想寻求10分钟的疗愈时间。
（长谷川部长还得保留下来之后备用)
当我向车内移动时，我立即注意到穿著东京某预备学校的女高中生的西装外套。
（那个..真可爱呢）
那个通常被称为大小姐学校，是一所著名的学校，产生了许多艺人。
空气浏海固定在直发上，黑长直发长度在肩膀下。看起来有点像班长或学生会主席。
一只手抓住吊环，另一只手看著智能手机。
书包放在两腿之间。
（每次我看到女高中生腿间有一个书包时，我总是想成为那个书包...）
当我走近女高中生的后面，我从背后伸手向前并从西装外套的顶部触摸了女高中生的胸部。
（起初，要轻轻地...为了不要被发现）
制服那柔柔的感觉传递到手掌，而随著施加力量，胸部的感觉逐渐传递过来。
女高中生的头后部正好在我的鼻子前面，洗头水的气味也传了过来。
正在智能手机上阅读小说的女高中生突然举起一只手，低头看著自己的胸部。
然后检查一下后背，在我的左右各看了一眼。
女高中生旁边是一位上班族的姐姐，另一边是一位阿姨。
后面没有人。
看著女高中生在车窗玻璃上露出了不可思议的表情时，慢慢再加大手中的力量并揉搓她的胸部。
（呵……呵……真柔软……运动胸罩吗……）
仅仅感觉到手掌上的胸部触感，我儿子就在自己的裤子现出暴发状态。
我拉下拉链，骄傲地拿出儿子，卷起女高中生的裙子，摩擦著阴茎。
女高中生在转身时不断注视著自己的脚，向左和向右看，之后她装作平静地看著智能手机的屏幕但身体却彊硬了起来。
一只手揉搓胸部时，另一只手从内裤上触摸揉搓著屁股。
在品尝柔软的棉布感觉的同时，我将阴茎插入了丰满的屁股中。
就这样，我从外面以双手推动闭合女高中生的大腿时，使女高中生紧紧地合了双腿。
（就这样吧……嗄……嗄……)
拼命地忍著它快要爆发时，用一只手握住智能手机，再次从背后抓住女高中生的胸部。
我决定用智能手机录制模式录制女高中生的面部表情。
「――…………咕…………」
女高中生的脸反射在玻璃上，被吓坏了，看来她快要哭了。
坐在前面的上班族一度感到奇怪，将目光转向女高中生后面，但当然没有发现人，因此他迅速将目光恢复到了智能手机上。
当阴茎夹在女高中生的大腿之间时，我开始慢慢地前后移动腰部。
我在西装外套上揉搓她的胸部同时拍摄女高中生的脸时，我听到了车长的声音。
「下一个是新高岛，新高岛，」
（呵呵……！）
当我有点焦急时，我的儿子突然爆发，并从女高中生的大腿内侧向裙内侧吐出浑浊的液体。
「――咕！！」
女高中生一只手握住裙子上的屁股，表情苍白。
我在用女高中生的大腿间挤压到最后一滴后拉出了阴茎，然后离开了那个地方，回到了长谷川部长那里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「在那种情况下就算直接插入似乎都可以，可惜我没有时间...」
一瞬成了贤者模式状态(日原文:贤者モード,这词是一个典故,请自行寻找解释)的我，我从附近的门下车到了月台上，搜寻长谷川部长的身影。
之前的女高中生我看到她正在哭泣，被办公室姐姐拉著走到月台。
（丫...在那里）
我发现长谷川部长在自动扶梯排队，我决定跟著她后面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
离开车站后，长谷川部长进入车站前的超级市场，购买了罐装啤酒和准备好的食品，然后进入了药房。
当我跟随进入药房时，我环顾四周并寻找配药药房。
在智能手机上搜索各种信息的同时搜索必要的项目。
此外，我决定暂时拿些军资金。
找了好一会儿，差点走失了长谷川部长的身影。
长谷川部长在离开药房拿著超市购物袋的同时朝著居民区走去。
因为这是一条类似于购物街的街道，所以行人蛮多的。
（哪个区域 ...）
因为我在火车上的一发令我处于贤者模式的状态，但在观看长谷川部长和女高中生在智能手机上录制的视频时，完全恢复了我的儿子的活力。
（...看来没有人能看到我，裸跑大概没问题吗？）
边走边想著这些事情时长谷川部长走进了一个漂亮有自动上锁的公寓。
我也跟在后面跟著进入自动门，。
（如果不一起走进门去，门就会被锁定）
并不是只看不见身影就能通过。
到了这个地步先被揪出去我可受不了。
当电梯停在5楼时出去，长谷川部长沿著走廊前行，站在转角那房间的门前。
在解锁并打开门的那一刻，我偷偷滑了进去。
――卡擦
长谷川部长关上了门后锁好，卸下了高跟鞋，打开了家中的电源。
「我回来了……累了……」
喃喃自语后把啤酒和配菜放在冰箱里。
2LDK房间井井有条，果然是「女孩的房间」。
（为什么女孩的房间闻起来很香...）
我环顾四周，开始视奸及用我的智能手机拍摄在我面前脱下套装的长谷川部长。
将西装外套挂在衣架上，取下挂钩，然后打开钮扣脱下裙子。
穿著白衬衫和长筒袜的长谷川部长把衣服放在壁橱里后向浴室走去。
（是去洗澡吗）
在等待浴缸装满水时，部长先前往入口旁的脱衣所。
我尽管举止轻描淡写，但内心的感觉莫名的兴奋。
毕竟这是在公司中一位非常有名的美女――我正潜入超级能干部长的家中。
还未脱下衬衫和长袜的部长在我面前站在洗手盆前。
我已经脱下所有衣服，正从浴室里赤裸地看著它。
脱下的衣服藏在脸盆和洗衣机之间。
（果然，比看偷窥狂AV兴奋得多――）
解开头发，卸妆，然后解开衬衫的钮扣。
衬衫上露出红色蕾丝的胸罩，衣服上出现了存在感极强宏伟的双峰山。
在我正欣赏了美丽的风景之后不久，部长把手向后伸，解开了胸罩。
包裹在胸罩中的乳房散发出像是澎的声音一样跳了出来。
（…………！）
粉红色的乳头和柔软的乳房。胸罩线仍好好留在副乳上的感觉真好。
长谷川部长将长袜和内裤按原样脱下，放在洗衣篮中，然后走进浴室。
****************************************************************
译:新开张先日更吸客..come on 新朋友
005 8月3日（星期五）-22:30 混浴☆ 
长谷川部长……真实的名字是长谷川理惠。年龄比我小只有26岁。
尽管如此，她是我公司的部长还是一个美丽而出色的女性，但现在她正坐在浴室的椅子上，在我面前洗头。
我赤身裸体，从没有装满热水的浴缸里望著，我的眼睛正紧钉著我面前摇曳那巨大的双子山上。
一面忍受著不断袭来的欲望，一面我正在用智能手机记录著她洗头的情况。
（这是将来自己来一发的配菜。如果现在出手的话她不再来办公室的话很麻烦……直到艾米尔完成新的技能糖果前我要忍耐……）
为了能够出手的东西我在之前的商店准备好了。
「呼⋯⋯啦⋯⋯⋯啦⋯⋯⋯哦」
长谷川部长——理惠在洗完头发后用毛巾裹住头发，一边洗澡一边哼唱著歌。
洗左臂，然后洗右臂。
清洗胸部，再抬起乳房并清洗下面的空间。
清洗腹部，更换毛巾并洗净背部。
最后洗完脚后，抬起臀部，洗了股间，然后再淋浴。
「嗯...接下怎么唱...」
看来她记不起歌词的延续。
当她打开门时，然后自言自语的从浴室走出去了。
（嗯.....好想来一发丫。。。我真的很想射出来丫...吼。）
我目不转睛地看著面前理惠的洗澡的身影，我的儿子已经完全忍不住不停流出透明的汁液。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哈哈哈……好吃！」
理惠穿过走廊到房间尽头就餐。
前方还有一个客厅，还有一张带可爱床单的小双人床和一张小桌子。
桌子前放有一台电视，现正播放音乐节目。
里惠在桌上摆放了配菜，并向其中倒入了大号的罐装啤酒。
上身是穿带有前钮扣的薄睡衣。顶部的两个纽扣处于打开状态，胸部清晰可见。
当我从上方观察时，可清楚地看到里面的乳头。
而下面只穿著浅蓝色内裤。
（明明之前在公司吓了一跳...）
我从口袋里拿出东西，同时对公司里未曾见过这样轻松一面的部长感到兴奋。
前往厨房，用汤匙的腹部轻轻压碎白色药片，使其更易于溶解。
顺便说一句，门口处挂著是这个房间的备用钥匙，因为有两个被挂著所以我借了一个。
拿起为晚上无法入睡的人准备的药物用勺子装好，再返回客厅。
「啊哈哈哈……嗯……认真的？真的很好！」
在客厅里，理惠开始用智能手机和某人通话。
说话者漏出的声音看来是一个女人，可能是朋友或密友。
以有一答没一答的口吻交谈著，然后连同我勺子里的东西和啤酒一起饮进嘴里。
直到效果出现前，我以部长的色气姿态作为伴菜，倒入从部长超市胶袋借来的啤酒，并将饭团吃在我的肚子里。
将剩余的垃圾放在一个袋子里后，然后全放进书包里，以防万一。
理惠在不知不觉中已经打完电话，并且正把脸颊放在桌子上看电视。
看表情眼晴开始沉重，似乎她即将入睡。
-卡兰
当我看著部长即将入睡的表情时，我听到了罐子里传来的声音。
（哦，你来了吗？）
当我取出罐子并检查背面时，正如我期望的那样添加了新句子。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『节制的糖果』[看不见] [桃色]
・服用的东西不会被其他有机物和无机物的意识所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
・当把口内碎片放在对象嘴里时，会产生与所有者相同的效果。(译:这是新的效果)
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
以前未见过的效果被添加到『看不见』的『节制之糖果』中。
这正是我所要求的。
当然，还有对她说：「当给对方吃时，请不要有奇怪的显示。」
「好―― 」
我从罐子里拿出一个粉红色的糖果，然后将其余的轻轻地放进袋子。
当我去客厅时，我没有把正在兴奋战斗状态的阴茎藏起来，理惠将头靠在床上，完全睡著了。
轻轻地靠近并轻拍或捏住脸颊，但未有任何反应。
看她正发出呼―― 呼―― 的声音似乎完全睡著了。
「那......我就不客气了」
我先把理惠平坐在地板上，把背靠在床上。
我面对面地蹲下，跪在膝盖前轻轻地抱住她。
闻到先前我在浴室里洗发水味道和理惠自己甜美的香气后，理性一瞬间消失。
首先，抬起理惠的下巴，靠近她的脸观察。
整齐的面貌，尽管已经卸妆，但皮肤还是保持著柔软的。
我接近那充满弹力的嘴唇，然后慢慢将我的嘴合在一起。
「…………唔」
然后用舌头慢慢撬开理惠的嘴唇，品尝理惠口内的味道。
感受到啤酒和配菜的味道，以及理惠自己本身的味道。
再用舌头侵犯理惠的嘴唇和嘴巴的同时，用一只手慢慢伸向乳房抓紧。
因为我已经忍耐了很长时间，在脑海中同时感叹我终能够揉一揉那乳房了。
一边抬起来感受著那乳房的重量感，一边从睡衣上面摸索著乳头位置。
因为嘴唇正合在一起我只能用鼻子呼吸，理惠的香气强烈地传播到我的嘴巴和鼻孔，我的理性终于达到极限。
「嗄嗄……！」
我抱起理惠，把她仰向躺在床上。
然后，用毛巾绑住双手，并用从超市借来的尼龙塑胶绳固定在床架上。
「那样即使醒了也不会乱动了。」
当您的双手被绑住并且像是有人在你身上，但您向上望时只看到天花板，感觉会如何呢？
如果是我的话会感到混乱……以为自己正在发梦。
但是，如果大叫的话引起邻居报警，那就完了。
我咀嚼著桃色的糖果ーー这个糖果会使人看不见听不到，然后我通过口将其转移到理惠的嘴中。
同时留在我嘴里的碎片很快消失了，看到本来「看不见的529分钟」变成了「看不见的1195分钟」。
同时，出现「Rie Hasegawa」(译:长谷川理惠)的字样。
这就像VR游戏的命令屏幕一样方便，眼睛聚焦用力在「Rie Hasegawa」时，她的名字变成了黄色。
当我再次看它并在我的眼睛中再用力时，它变成了灰色的字母。
在黄色状态下，像我一样，对其他人来说是看不见理惠的，她的声音和发出的声音也传不到周围。
同时，理惠也看不到我。
理惠躺在床上，同时手腕绑在头上，之后我骑了上理惠的身上。
当我解开她衬衫的钮扣时，我把脸埋在出现的双子山中。
006 8月4日（星期六）-0:30 破瓜★ 
「咕啊……嗄啊……」
在安静的房间里，粘连声和吸吮的唾液声会定期发出。
我正一心一意地吸吮长谷川理惠的巨乳，然后玩弄著另一只。
用舌尖先打圈然后吸吮著那正奋起著的粉红色小乳头，之后将舌头送入口腔，用唾液弄湿喉咙。
从美丽的上臂通过腋下向横乳用舌头不停舔著。
然后提起乳房，仔细舔一下下乳的位置，然后让舌头沿著皮肤向肚脐进发。
她说会去健身房似乎是真的，理惠的腹部几乎没有多余的肉，像少女般一样紧致。
之后继续向下舔到腹股沟，一直到内裤的橡筋裤头前停下。
「脱下来吧ーー？」
我抬起脸，慢慢地把理惠的内裤脱下。
仅仅拉出其中一条腿，然后将一条腿上剩下的内裤拉上回到大腿上。
这没有意思，纯粹是个人的爱好。
抬起理惠的一边脚踝，张开双腿，仔细观察由稀薄阴毛覆盖的秘密地方。
覆盖有阴毛的大阴唇几乎没有被用过一般，略带粉红色。
（从来没有听过提起男朋友的事……莫非她是处女……？）
我用手指慢慢张开理惠的阴唇，把舌头伸进去。
不停地舔著阴唇和阴道口，并用唾液将其弄湿。
（嗯......和我要求的一样）
就我个人而言，我不擅长口交，所以我要求了糖果的追加效果：「请使除唾液以外的其他体液感到相同的味道。」
现在插进阴道口的舌尖感觉到像是草莓味，就像早先扔进嘴里的糖果一样。
（...除了唾液外，尿液的味道是否相同？）
虽然我根本没有这个爱好，但是在某个地方尝试的话可能会很有趣。
在考虑这一点时，我继续用自己的舌头进攻著理惠的下体，并渐渐感觉她已准备好了，阴道口开始慢慢流出了一点点爱液和唾液。
抬起理惠的两个脚踝后，我将膝盖放在她的双腿之间，并将阴茎放在理惠的阴唇上。
「那……我准备开动了。」
将理惠的双腿用腹部夹紧，用双手抓实她的细腰，然后慢慢对腰部施力。
龟头将理惠的阴道口扩大并开始侵入阴道内。
「丫……好痛……呢……」
久违了的感觉到龟头疼痛，但是我并不在意继续将阴茎推入去。
嗯.....先缓慢推入，再向后拉一点，然后再次推入。
「 嗄，……从下次开始……应该随身携带乳液……嗄，嗄，」
「……嗯……嗄……嗄……嗯……」
也许因为身体有反应，所以理惠甜美的呼吸声渐渐变得沈重了。
当我从上面覆盖著理惠，我抓住了她的头，然后继续将龟头部分推入了她的阴道内。
为了要分散龟头的疼痛，我用另一只手搓揉那巨乳并同时吮吸她的嘴唇之后用舌头舔著。
「嗯…嗄呼……嗯……」
理惠的身体配合著阴茎的突入而上下摇晃著，同时她的嘴里开始传出声音。
「嗯……嗯……」
大概前后进行了大约5分钟左右吧
大概突入到在阴茎的中间位置左右，阴茎突然在理惠的阴道中被勒紧，令射精的感觉突然袭来。
我拼命地忍住，将阴茎进一步推向阴道深处，终于全体被埋在了理惠的阴道内。
「好吧……等等……呵呵……嗄……」
只要稍稍动一下，似乎受到挤压的理惠的阴道就会收紧。
当我集中意识并慢慢地用腰部拉出一半时，我发现红色的体液已粘附在阴茎上。
「果然……是……处女………………」
当我调整呼吸时并再次将其插入理惠的阴道深处时，我用双手紧紧抱住理惠。
当一边感受她身体的体温时，我调整著呼吸，同时感到比那体温更热的阴茎好像在跳动著。
不，那热度不是阴茎，那火热的温度是来自理惠那正紧紧地勒著阴茎正兴奋地跳动著的阴道壁。
「嗯……嗯…………？」
当我用舌头在理惠的脖子上舔著时时，以为可以开始活塞运动，却听到理惠的嘴里发出不像睡著的声音。
「嗯……？嗯……？什么……？手……？嗯……？」
我立即捡起我留在床边的毛巾，用毛巾遮住了理惠那只稍微睁开的眼睛，并蒙住了眼睛。
反正马上就会取下来，所以只是放在脸上。
「吓，不，不！谁！不，不，不要！」
最后，理惠似乎了解了她现在的处境并开始进行强烈的抵抗。
双手被猛拉，双腿扭了起来，拼命地挣扎起来。
我拿起理惠的智能手机，用理惠的指尖将其解锁，然后在记事本上打了一个句子，说「让我们生个孩子吧」。
然后，我摘下理惠的毛巾，将智能手机的屏幕放在她的脸上。
「嗯……没有人……智能手机！？」
从理惠的观点来看，尽管清楚地有人骑在身上，但眼中只能看到天花板。
而且只有智能手机浮在她的面前。
恐惧的表情与困惑的色彩混杂在一起。
「嗯……不，不要……是谁……停下来……好痛……」
当对理惠的表情感到兴奋时，我开始移动腰部，理惠终于注意到她下半身的疼痛。
「不，不，不，不，不，不要！」
虽然没有人在那里，但她已知道发生了什么事——对于这种反应的理惠于是我将自己的体重施加在她身上，然后再次爬在她身上。
理惠试图通过扭动她的身体来逃脱，但是我用身体和双手将她压住。
然后，抓住她的脸部时，用指尖张开嘴巴并插入舌头，然后以舌头以再次品尝理惠的嘴巴。
「嗯！嗯！
在品尝理惠阴道内部的同时继续移动我的腰部并不停在阴道放入和放出阴茎的活塞运动，渐渐产生无法抑制的强烈射精感袭来。
「咕...」
这次我没再忍住它，当我将阴茎完全插到最入时，我将浑浊的液体倒入理惠的阴道中最深的地方 。
「嗯……嗯……好痛……好痛哦……丫……这是什么……这是什么……」
理惠试图在望著天花板上的同时不断地了解自己的处境，开始从眼角洒下眼泪。
我舔舔流下双颊的泪水，将舌头放在嘴唇上，同时品尝理惠的前齿，嘴巴和舌头，然后再一次开始移动腰部。
通常在爆发完后会进入贤者模式，但是由于糖果的关系，看来我仍然可以继续。
」嗯⋯⋯嗯⋯⋯嗄ーー！嗯嗄嗄!!「
理惠闭著眼睛，全身发出一种正忍受痛苦的气息。
我停止活塞运动，同时用指尖弄乱乳头及用双手抓住乳房，再呼口气。
然后将枕头插入理惠的腰部，重新开始活塞运动。
「嗯，哦，不，不，不，不，不，不，很痛，很痛，很痛！」
我咕噜咕噜般本能地进进出出，不理会理惠的感受，继续用阴茎在阴道壁上摩擦，将第二发倒入理惠阴道中。
「啊……嗄……......好痛……不要再……不……「
理惠虽然之前一直在流泪，也许是因为她终于受不了， 她开始漏出抽泣声了。
************************************************
译:明晚继续下半场
007 8月4日（星期六）-1:30 恶梦★ 
虽然已经刺入理惠的阴道中出了两次，但我的儿子的气势还没有衰退。
相反，理惠的阴道肉壁的状况正感觉愈来愈棒，我就算完全不动也可以再次射出来。
「 呜.....，嗯，呜，不……为什么……为什么……」
在我的眼皮底下，理惠正流泪哭泣著。
对于只认识公司里女强人模样的长谷川部长的我来说，看到她的哭颜我感到越来越兴奋。
除了彻底弄脏她外，我并无其他的想法正支配著我的头脑。
我抬起理惠的腿，就在插入的情况下改变她身体的姿势，使理惠变成俯卧后，抬起了她的屁股。
连接绑住手腕和床的绳子咕噜咕噜地交缠在一起。
「 吓！」
将理惠的手肘朝下躺在床上并成俯伏状态后，将柔软的臀部压在自己的腰下，并插入阴道最深处享受著那感觉。
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊……嗄，嗄……不……不要……这是什么……」
理惠对于我突然抬起和旋转她身体的现象感到恐惧的同时继续忍受著子宫被不停撞击的痛苦。
每当理惠抽搐或咳嗽时，已紧紧收紧的阴道肉壁都会再进一步收紧。
（差不多可以发出声音威胁，但有可能从声音中被发现...）
考虑了很多事情之后，这次通过尝试强奸了熟悉的理惠，还是在不做坏事的情况下随意享受性爱吧。
拍打理惠的屁股后，用双手重新握住了腰部，从后部重新开始活塞运动。
「啊，啊，啊，丫，啊，啊！啊，啊，丫，啊啊啊啊啊啊！」
每次将阴茎推入理惠的阴道时，都会发出微微喘气的喘气声。
「不，不要，不，有人，有人能帮助我吗！啊！啊！啊啊啊啊啊啊！」
理惠开始大声求助，但这种声音只能被我听到。
我躺在理惠的背上，并用双手揉搓和挤压悬挂的乳房时继续摇动腰部。
「 啊，丫，甚，甚么，啊，啊！嗄，不要，丫，啊啊啊，不行了，啊啊啊！」
在理惠身后进行了一段时间后，理惠的阴道肉壁突然将阴茎由根部至全体紧紧收紧。
脑中立时充满著黏糊糊的快感，同时第三次把精液从龟头注入理惠的阴道深处。
（嗄，嗄..第三次了...嗄啊，嗄啊）
哗.....实在太爽了，同时我的头脑变得麻木了，但夜晚仍然漫长。
再次揉搓正全身不断抽搐中理惠的胸部，我感到阴茎又开始恢复活力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
按著自己想像中的意愿去弄污理惠的结果，现在理惠正在床上失去了知觉。
正反省自己明明知道对方是初体验,还不让对方休息不断地连续中出。
（明明在没看到人的情况下还不停地被强奸，除了是恶梦以外还想不到其他）
现在躺在床上的理惠的股间正流出略带粉红色的白色浑浊液体。
（啊，如果对DNA进行了测试，也许会发现我吗？）
一边做著这样的事情，一边忧虑的心情正笼罩著我的大脑。
不，我认为这种担心是有道理的。
（如何阻止她报警呢?...要威胁她吗?）
无论如何考虑，看来这都是唯一方法。
还是在睡觉的时候洗净她的身体，让她自己以为是发梦？
「………… 唔」
我一边嘎吱嘎吱的在脑中想解决办法，一边走出饭厅，从袋子里拿出了糖果罐。
然后我打开盖子，叫了艾米尔。
「啊……你能听到我说话吗？」
「…………」
「……那个？你听不到我说话吗？」
「哦，我能听到你的声音！发生了什么？ 』
「我之前要求的追加的糖果怎么样？」
「哦，对不起，我花了一点时间……如果您著急，我直接――」
「我来了」
「――吓！？」
突然从后面听到的艾米尔的声音，吓得差点心脏跳出来了。
「吓死人了……我以为我的心脏会停顿。」
「啊，对不起吓到你了。不过如果真的停下来的话，我有方法解决的！」
「啊，啊...，是吗。」
虽然我不认为没问题，所谓对应是否意味著可以使人复活。
不会是AED吧。
「好吧，我有点问题。」
「是的？」
我在进行性交测试糖果的效果，但我想问是否可以消除一个女人的这段记忆。
虽然这是一个坏主意，但我认为，如果这个人的话能做到也并不奇怪。
「虽然可以消去记忆……但同时她的人格会同时消除，可以吗？」
「有更好的方法吗？」
「嗯……那个人吗？」
「啊」
艾米尔走近躺在床上，被汗水，唾液和浑浊液体的理惠身边，然后突然想起甚么。
之后，拍了拍手，冲向我，握住了我的手。
「哇，你真棒！估不到……真利害……」
艾米尔突然变得兴奋起来，并不停地说「真利害」，而我表情充满迷茫。
我不知道她对甚么感到兴奋，所以暂时让艾米尔平静下来。
「……所以？」
「那个，她的灵魂中蕴藏著一个叫'恶魔因子'的东西。」
「……吓？」
「哦，所谓魔鬼与人类之间所说的魔鬼有些不同，简单来说，这是一个遗传因素，它将在未来轮回时将与灵魂融合在一起。」
艾米尔基于自己的知识基准开始不停地讲话。
「那是从诞生之日起灵魂就被魔鬼所拥有。因为与你发生性关系后而消失了」。
当我听说这是魔鬼时，我感到很担心，但看来听艾米尔说话那并不是稀奇事。
似乎当人类生活并变得幸福时，能量就会储存在艾米尔和其他人中。
但是，据说恶魔正在窃取艾米尔和其他人为目的，将因素嵌入人的灵魂并窃取能量。
尽管他是一个嵌有「魔鬼因素」的人，但它不会造成任何伤害，即使他按原样生活，也不会对他的生活产生任何影响。
然而，艾米尔和他的朋友本应获得的幸福能量将被魔鬼抢走。
似乎有很多人处于这种状态，她正是为了找到一份消除「恶魔因子」的工作而正在上学。
「这就是与魔鬼的猫捉老鼠游戏。」
「我知道，但是如果你不继续这样做，魔鬼的领域将不断扩大。」
「……这将会是一个很长的故事，与我无关。」
「不是这样的！总之跟著的才是主要目的！丫，请你当我的助手帮我吗！」
「什么？助手？你是什么意思？太突然了！」
这糖果似乎被命名为「七色魂」ーー正如我之前所听到的，这是她上学的学校的毕业作业。
但是与此同时，艾米尔似乎正在练习寻找并消除「恶魔因子」的机会。
在那段时间发现的事实。
由于我的性行为，理惠灵魂中的恶魔因子消失了。
如果两个人组成团队，我将获得特殊的力量，心情会变好同时会感到幸福。
她可以完成毕业任务并达到实习配额....似乎是这样的意图.
「顺便说一下，艾米尔和她的朋友们……不是在粉碎那个因子吗？你们是怎么做到的？」
艾米尔无论她如何都无可能发生性行为， 是因为......她看起来都像女孩。
「让男人和女人快乐后并生孩子。然后因素就会转移到孩子身上，令'魔鬼因子'暂时消失了！」
我以为是天使。祝福男人和女人之间的关系，结婚和生育孩子将在一段时间内对他们有利。
「所以我该怎么做？」
「这可能是一个巧合，所以您一会儿不必做任何事情！如果一定要说的话，请和感觉到「有点在意」的女性做爱！ 」
瞬间我化身为是天使认可的性交魔。
「换句话说，如果有一个我感兴趣的女人，我就和她做爱。」
「是的，如果您知道如何找到恶魔因子，我可以把便利的糖果当作装备给你用哦！」
………………
…………
...
它解释了很长时间，但最终只有3行。
如果有一个感兴趣的女人，请和她做爱。
如果灵魂中存在恶魔因子，当我发生性行为时……可能会被驱除。
我是吸引恶魔因子的体质，可以把便利的糖果作装备给我。
对于这么容易就得到糖果，虽然对于这种发展来说太突然了，但是我决定说服自己这是机会。
直接了当的说，现在只有「事已至此」的感觉。
008 8月4日（星期六）-3:00 请听我的要求 
在说完单方面的情况，仪式和之后的要求后艾米尔就迅速消失了。
我摇了摇头，视线落在罐子上。
「嗯……总之暂时就只能这样了。」
最后，确定了不可能仅从理惠的记忆中抹去她记忆中陵辱性行为的部分。
取而代之的是，在我面前加了新的糖果，说是用这个来想办法解决。
――――――――――――――――――――――――――――――――
『节制之糖果』 [看不见] [桃色]
・服用的东西不会被其他有机物和无机物的意识所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
・将糖果碎放在对象的嘴里时，会产生与所有者相同的效果。
―――――――――――――――――――――――――――――――
『人德的糖果』 [人德] [忠诚] [绿色]
・所有者服用时，将更容易接受所有者的请求。
・对象者服用时，会向所有者宣誓忠诚。
―――――――――――――――――――――――――――――――
「最后……结局还是要威胁她……」
追加的是『人德的糖果』。
罐上的解释说：「将更容易接受所有者的请求」，但是对于请求的范围以及能进行的程度太含糊了吧。
但是，现在我感觉到其他糖果的效果，我认为「会以相当的概率听进」吧。
这样想的同时，我毫不犹豫地从罐子里拿出了绿色的糖果，扔进了我的嘴里。
然后，在视野边缘显示的『看不见』指示下出现『人德』的指示。
我不知道所有者的要求是否必须用口头或文字表达，但是如果用文字表达，那就没有问题。
慢慢地回到床上，轻敲失去意识中理惠的脸颊。
「唔 .........？丫.....嗯.....ーー丫」
暂时模糊了一段时间后，突然间想起了这种情况。
在再次尖叫之前，我用手闭上了理惠的嘴，靠近她的耳朵。
「……今晚旳事不要告诉任何人。明白吗？」
「... 了 …..了解.......」
其实就算对别人说我遭到一个隐形人的袭击时，也没人相信它吧，但我害怕被科学检查。
理惠脸色苍白地从她的身体中放松下来，并嗯嗯地点了点头。
我剪断绑住理惠的手的绳子，直奔前门，打开门，然后再澎一声关上。
「…………」
我没有特别离开房间，只是想让理惠认为「已经没人在房间里了」。
我坐在房间的角落里，把罐装的啤酒倒进喉咙内。
理惠在床上呆坐了一会，当她开始缓慢移动时，她用毛巾一边呜咽一边擦了股间，身子颤抖著走去洗澡。
（...如果从星期一开始不来上班怎么办）
您可能会认为我现在作为罪犯在说甚么鬼话，但是如果她不来上班的话，公司大概会倒。
对于下周要辞职的我来说并不重要，但我有点担心。
（我只是很在意，仅此而已...话虽如此,洗澡时间不会太长吗?）
对正在洗澡的理惠,感觉为何这样久还不回来,偷偷去偷看一下,发现她似乎仍在洗自己的身体。
当我轻轻地打开浴室的门并从间隙偷看时，看到她一遍又一遍地将手指放在阴道中，哭著鼻子，一遍又一遍刮出我之前注入的浑浊液体。
刚从浴室里出来的理惠把床单翻起来，扔进饭厅，然后照原样躺在床上，我立刻听到她睡眠中的呼吸声。
我看著理惠的样子在想明天的事。
（这个『人德』指的不是一次而是一个人？不是一次命令？是支配那人自身的感觉吗？）
我想验证一下用语言传达与文字传达的区别。
我靠在理惠的床边，打开公司的邮箱，同时从后面听到理惠睡眠呼吸的声音。
（试著发出不可能被同意的请求来验证吧...）
对公司里我仅了解面孔的人发送电子邮件，试著请求一些不可能的事情。
反正我已经辞职了，被骂了我也不介意。
顺便说一句，艾米尔说：「请与我感兴趣的人进行性交。」
在查看从生产部门收到的收录日程时间表的电子邮件时，我开始考虑要发送给发件人的电子邮件的内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（嗯……早上）
显然我睡著了。
瞥了一眼仍在睡觉的理惠之后，在浴室洗个澡，然后穿好衣服。
当我解锁理惠的智能手机时，我打开了一个记事本并写了一条讯息说：「今天不要离开家或给任何人打电话。」
这也是一项实验，旨在了解用文字的命令是否可行。
由于糖果的力量，她正处于『听不见』的状态。
我应该能够解除它，当我离开后我会解除她，但是现在为保险计必须暂时保持现状。
然后当她还在睡觉的时候再次揉理惠的胸部，同时深深吻了她。
理惠没有醒来的迹象，我最后再一次把理惠的身影烙印在脑中后离开公寓。
「嗯……睡吧……」
星期六早上。
感受著清晨的空气向商店街的车站走去。
然后，当我伴随稀疏的通勤者前往车站时，我打开了智能手机的邮箱，并阅读了收件箱的电子邮件回复并微笑起来。
我昨晚发送的了一封以「我误寄了一封给朋友的电子邮件」为借口的信。
对象是负责游戏制作部门的佐佐木部长。
内容是「请成为我最好的朋友。如果您能给我今天的资料就太好了。」
佐佐木部长是一位顽固的创作人，他的同事和下层人士都对他感到恐惧，传言说他大概50岁左右生气时令人非常害怕。
我从没见到过他的笑脸还是眼睛在笑的样子。
别说跟他谈话，就连远眼望都没看过它。
「呵呵……看来文字」请求「没问题」。
在忘记之前，我取消了在理惠设置的『看不见』，确认「Rie Hasegawa」的字符串已更改为灰色，然后再次检查电子邮件，并且回信。
「哦，我明白。我将向您发送今天的录音材料和录音棚的入门通行证。」
再一次，他是一位比我大20岁以上的部长，在其他部门也从没交谈过。
「附件...，录制时间是........――哈！太好了！」
佐佐木部长发送的文件中包含了声优名单和将从今天晚上开始录制的剧本。
看著列表顶部的名字，我摆了胜利的姿势。
她是我们公司开发和运营的游戏女主角的的声优。
「冲村菜菜…真的吗！」
他是一位谁人都认识非常受欢迎的声优，自18岁的新秀出道以来，他曾在众多动漫中担任主要女主角的角色。
他今年大约24岁，最近他以可爱的外表和友善的性格在偶像活动方面取得了很大的成功，似乎每次直播和录制的时间都无法轻易地安排。
我一直在追逐她的动漫，游戏和现场演唱会。
我之所以加入这间公司，都是因为我看到了该游戏开发开始的新闻。
正因为最喜欢的声优作为主要角色参与其中。出于这个原因，我才加入了这公司。
我穿过车站的检票口时，发现脸上挂著那完全收不住的笑容。
009 8月4日（星期六）-13:00 今晚的作战 
我回到家，换好衣服，一面发呆一面确认送来的资料和地图。
「收录现场竟然可以见到菜菜！」
声优，冲村菜菜，24岁。
无论正义女主角到反派分子的所有人物都能担纲。在每个动画季都能见到非常受欢迎的人气声优。
能把一般消费者能吸引到手机游戏。
最近很流行声优偶像，他们外貌以及歌声都非常受欢迎，以至于他们能定期举办个人现场音乐会。
自游戏发布以来，她一直负责在我们公司游戏中女主角的声音。
我之前为了测试『人德的糖果』的效果发送了一封电子邮件给从未说话过的制作部部长。
发送内容是「我们是最好的朋友」和「通行证」，之后收到了没问题的答复。
「时间从晚上开始……荒井站附近的录音室……现在先看现场DVD令自己兴奋吧……！」
看著冲村菜菜穿著偶像服装并在舞台上笑著唱歌时，一直持续兴奋著的情绪想著对如何可以和她做爱。
「无论如何，给她『人德的糖果』的话会对我宣誓忠诚吧，……忠诚？」
虽然我知道甚么意思，但是还是搜索了「忠诚」一词的意思。
「嗯……」忠诚ーー对别人尽忠「……果然这意思没错……」
『节制之糖果』是『看不见』，如果将其中的一半喂给对象，将获得相同的效果。
如果是『人德的糖果』，会接受所有者的请求。喂给对方时会「宣誓效忠」的效果。
「即使我不问，对方也会有各色各样的顾虑吧……」
如果我吃了的情况，可以说「会接受我的请求」就算「意识上觉得讨厌也会无可奈何接受」吧。
总之，在我吃了的情况时「对方会自愿服从」这解释应该是正确。
「也就是说是，如果今晚让佐佐木部长吃『人德的糖果』的话，我所有要求都会答应吗?」
那今后我就能够无时无刻结识不同要录制的声优。
再让我想和她做爱的孩子吃，就可以合法地做爱。
「决定了……长谷川部长是强奸play，菜菜就决定扮演情侣play吧。」
似乎我最希望的糖果将在今晚完成，所以今晚将是一个快乐的星期六晚上。
为了准备各种东西，我停止播放DVD，我抓住智能手机及背起背包，然后离开了我一个人住的公寓。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
时间已经过了14:00。
『看不见』仍然还有大约5个小时。
离开公寓后，我前往荒井站。
车站前有一家便利的大型商店，出售大量」怪怪」的物品。
当我以消失状态进入商店时，我拿起最大的袋子，将似乎有用的道具装进袋子。
「嗯……手铐，足铐，手枷.......乳液……这是项圈吗？还有牵绳。」
此外，将摄像机和三脚架放在袋子中，然后转到上层的名牌商店。
从橱窗中一系列的商品中找到想要的手表，请在店员打开橱窗时将其拉出。
为了获得军资金，我把一些昂贵的手表扔进了书包，同时我也从收银机那里拿了一些。
（正如预期的那样，品牌产品部门...差不多拿了大约半年的薪水）
实际上再加上手表的话我相信会更多……感觉已经超出了自己的年收入。
（好吧，那...衣服？）
离开商店后，我去附近的休闲品牌商店，买了裤子和衬衫。
花了一些时间才找到不需要修改的裤子。
最后再拿起鞋子时，我把脱下的所有衣服都放在书包里。
品牌的衬衫和夹克，还有简单却是奢侈的手表。
其实可以穿T恤加牛仔裤，这只是因为我想通过打扮自己来欺骗自己，或者让我感觉自己像个国王。
「钱呢……大约235万吗……」
将大约一半的钱装在刚从包装盒中取出的长钱包中，然后将其余的放进袋子。
然后我前往车站前的一家稍贵的酒店。
我家的墙壁太薄了。本想找一家情趣酒店，最后还是决定在一般酒店里选一个好房间。
ーーーー
「欢迎」
我举起手向那位恭敬地鞠躬的酒店员工打招呼，然后从大厅前往柜台。
我知道我可以调整『看不见』的强度，但是我有点担心是否可以将其关闭。
看来没有任何问题，对方能看见我让我感到欣慰，跟著柔软的地毯穿过了大堂，朝柜台走去。
「欢迎」
「我没有预约，但是还有空房间吗？」
「是一个人吗？」
「嗯，有套房吗？」
「位于50楼的Sky Suite今天还空著。」
果然如果是套房的话，通常都住不满，总之我可以预定到今晚的住宿。
「一晚多少钱呢？」
「含税和服务费是84万日元。」
正如预期的那样的价格，但我在金钱方面没有问题。
「好吧，请预定一晚。」
「谢谢。很抱歉，希望你留一下名字。」
在客人卡上写下真实姓名和适当的地址，然后将其退还给柜台的女士。
胸前有徽章写著「坂本」的女性。
不出所料，果然是一流酒店的柜台服务员，外观整洁漂亮。
虽然是短发，但稍长的刘海可用发胶固定，质感清爽。
虽然有点像「学生会长」的气氛令人有点难以接近，而且眼神有点严厉，但还是引起我的兴趣。
和其他工作人员一样穿著黑色西装和白色衬衫，因此可能是制服，但是穿西装长裤套装对男人来说有点令人失望。
（总评...看起来很美味）
「很抱歉让您久等了。山口先生，您有行李吗？」
「只有这个背包，但我想请你带我去房间，可以吗？」
「……是的，我明白了。我带你去你的房间吧。」
我对这个名叫坂本的孩子有点在意。
是因为只是单纯喜欢这类型，还是因为艾米尔昨天告诉我的原因。
另外，我想在今晚之前尝试一下『人德的糖果』忠诚度的效果。
如果让他吃这个，个性和性格变得奇怪就很麻烦了。
对粉丝们的各位感到很抱歉，我已经获得下个月在竞技场举办音乐会的门票！
这就是为什么我要坂本小姐尝试的原因，现在坂本小姐正摆动可爱的小屁股走在我的面前。
「请！」
我们登上了电梯，坂本小姐按下了50楼的按钮。
我从书包中取出绿色的糖果，等待电梯到达。
――叮
听到到达的声音，当门打开时，坂本小姐把手放在门上，说了声「请」。
在上楼之前，已经确认仍然显示『人徳』的字样，并从罐中取出了「绿色」『人德的糖果』。
「客人……？」
「试食下这个？」
我把糖果放在手掌上，交给坂本小姐。
通常，不会尝试在这种情况下提供糖果。
（……没问题吗？）
「 ...哦，对不起。谢谢。」
之后，坂本小姐从我的手掌中捡起一粒绿色的糖果，然后扔进了她的嘴并说：「我带你参观看看。」，看来态度没有任何改变。
如果服后身体是会发光或有图标出现在头部的话就很容易理解，所以决定之后慢慢确认。
「我有点累，您能在房间给我按摩吗？」
「是的，我明白了。我会为您服务的，呼呼。」
为了测验是否有效，所以我试图和走在前面的坂本小姐像开玩笑般谈话，结果我得到很好的答复。
坂本小姐用胸口的东西向某人汇报说。
「我是坂本ーー因为已完成领导客人到房间之后我会休息一下。」
当这么说完时，她再次微笑著握住我的手说：「这样就没问题了，主人大人。」
010 8月4日（星期六）-15:00 前菜☆ 
我预定的房间是在50楼的套房，只有2间。
当我从电梯步出走廊后走了几步，就看到一双门。
坂本小姐用卡钥匙打开了门，说了句「请」后，我进入了房间。
坂本小姐的「请」似乎没有任何像是『人德的糖果』的效果生效的感觉，但是她变成一种热情，女性化的说话方式，而不是之前那面向客户的态度。
我首先进入套房内并检查了房间。
门后有一条走廊，左右两侧有洗手间和浴室。
更衣室和浴室是用玻璃相隔。
后面有一个客室，饭厅内有一个柜台。大约可容纳约6人的沙发前有一台大电视。
墙壁是一大片玻璃，您可以俯瞰东京的建筑物，玻璃外的建筑物散布在您的下方。到了晚上，将可以欣赏到美丽的夜景。
「真宽广……令人惊叹」
「您满意吗？请随意使用冰箱或柜台内的饮料。」
当我看著柜台后面的冰箱时，我发现有一个与普通家庭的冰箱相似约500升的大冰箱。
旁边还有一个酒窖。
「那边有一间卧室，后面有一间图书馆。我带你参观一下。」
说完之后，当我跟随坂本小姐走向卧室，卧室内有两张特大号床排列成一排，后面有一个像小图书馆的房间。
「这里真利害？」
「从商业书籍到历史书籍，大约有500种人气书籍。」
「嘿 ...」
当我看著房间时，看到有一个书架像书房一样伸到了房间墙上的天花板，各种类型的书都紧紧地放满了。
我从坂本小姐的身后望著房间，闻到她那有如橘子味的体香，然后伸手把她抱著。
当我紧紧地拥抱她时，坂本小姐温柔地回头由下而上望著(原文:上目遣)我微笑。
虽然比理惠矮，但坂本小姐双峰的雄伟与理惠感觉相同。
「 我.........可以借用一下浴室吗？」
「这样就可以了。总之先为我服务吧。」
当我这么说时，坂本小姐握住我的手拉向卧室。
「嗯……你想在床上吗？还是……」
「我想在沙发上看风景。」
「嘻嘻，我明白了。」
当被坂本小姐拉回到客厅后，我坐在沙发中间。
坂本小姐去柜台，从冰箱里拿出一瓶水放在桌上。
果然『人德的糖果』的效果是我所期望的那样。在态度和个性不会发生变化的情况下，会认真尽力地仕奉著我。
「坂本小姐，请坐在我旁边」
「是，失礼了。」
当我澎澎的拍著旁边的沙发位置时，坂本小姐就坐在旁边。
感觉就像在俱乐部，但在我旁边是一位身穿酒店制服的严肃美女。
那美女将她的手掌放在我的手背上，将头靠在我上面。
「坂本小姐，你叫什么名字还有年龄是？」
「我叫坂本爱奈。我今年24岁，这是我第二年在这公司工作。」
说话时，爱奈把手掌放在我的膝头上，同时使她的脸更加靠近我。
「对了，爱奈是处女吗？」
「是，是的……是处女……我从未有过男朋友……但我会尽力……请不要把我扔掉……」
最后她用微弱的哭声恳求不要把它扔掉，然后我拥抱了爱奈酱的头。
「啊……」
「对了，即使没有男朋友，你现在想为我服务的感觉如何？我们是第一次见面？我纯粹只想知道妳的想法，请妳告诉我。」
「嗯...我不知道原因...但我很高兴，主人大人的幸福就是我的幸福..我会用尽一切可以使用的方法令主人大人满足 ...对不起我不善于解释。」
换句话说，「令我幸福的人就是最幸福」的想法似乎已经成为最优先的想法。
为此，使用所有可能的手段是很自然的。
这样，这效果似乎很好，我感到很放心。
「那么，爱奈可以按自己的想法去做吗？如果你不喜欢就好好说不喜欢，我希望妳可以按妳想做的事去做。」
「是，是的.......我.....会加油。」
之后爱奈的脸靠近我的脖子，她细细的嘴唇抚摸著著我的颈背。
因颈背被吻的我因而吓了一跳，同时下半身立即起了反应。
满脸鲜红的的爱奈将身体重量压向我，然后用嘴唇贴近了我到嘴上。
正想著莫非这是她的初吻，看见了爱奈满脸通红。
然后，爱奈闭上眼睛，用她的嘴唇亲吻了我。
初体验的东西永远是最好的。
微微颤抖的嘴唇在接吻一段时间后并没有分开，爱奈的手臂围著了我的颈。
慢慢地接吻的同时用尽上半身紧紧地拥抱住我。
我亦把手放在爱奈的背上，紧紧拥抱住她。
我们继续接吻的同时爱奈的嘴唇张开了一点，用她的小舌头接触我的嘴唇。
当我稍微张开嘴唇时，爱奈的舌头逐渐侵入了我的嘴里。
「嗯……呼……嗯……」
比爱奈爱自己体温高的她的舌头进入我的嘴内，并在我的舌头上从一侧到另一侧缓慢移动。
我也移动了我的舌头，使爱奈的舌头发出习习声，彼此之间的舌头开始纠缠在一起。
当她紧紧地拥抱我的后脑时，爱奈张大她的嘴，用舌头慢慢移行到我口内最深处。
「嗯，嗯，……呼……嗯……嗄嗯，......嗄」
伸手向压在我身上的爱奈的胸部，从制服上抚摸她的乳房。
「嗯?！嗯……嗄……」
爱奈一瞬间身体跳了一下，但为了使我更容易触摸，她将身体拉开了一点。
我用指尖解开衬衫的钮扣，然后将手滑过缝隙。
「啊……」
「爱奈，伸出你的舌头」
「是的 ...」
稍微张开嘴后伸出的舌头，然后我慢慢嚼著它，同时将手指插入爱奈胸罩的缝隙中，然后用手指玩弄著乳头。
」嗯，丫」，」嗯，」嗯.........「
在感觉柔软的胸罩及乳房和弹力的乳头的同时，将另一只手伸到爱奈的屁股上。
从裤子套装上抚摸著爱奈臀部的感觉。您可以清楚地感到内裤的布料和屁股之间的边界。
品尝著那独特的柔软。
爱奈慢慢抬起她略带放荡表情的脸，解开了我的衬衫的扣子。
然后，轻轻地将舌头爬到胸板上，并开始刺激我的乳头。
再轻轻地将小手掌放在裤子上，顺著股间的边缘慢慢移动并拉下我的拉链。
「哦，那个……失礼了……」
带著小心翼翼的感觉拉下拉链，轻轻地抚摸著我的阴茎。
「嗄呵，嗄嗄嗄……嗄呀……」
「解开裤子钮扣，放到嘴里吧。」
「是的 ...」
爱奈解开裤子钮扣，从裤子的拉链中取出我的阴茎，然后把脸靠近。
大概是因为第一次见到阴茎时犹豫了片刻，之后开始慢慢地吻了龟头部份。
「注意不要让牙齿碰到。」
爱奈慢慢地开始把阴茎塞到她的嘴里。
阴茎感觉到了爱奈的湿润和温暖的口感。
「爱奈，这很舒服唷」
「嗯……嗯……沙呜……炸普……普哈，嗄……嗯……嗯……嗯……」
爱奈含著用舌头刺激的同时，缓慢地开始前后移动头。
移动的方式很笨拙，但如果被问到感觉是否很好，感觉是很好。但是还不足以令我有射的快感。
（看著她那拼命地含著我的阴茎，并试图使它开心的样子感觉真好）
穿著酒店制服在房间里口交。仅在这种情况下，这一点其实已很兴奋。
我打开爱奈衬衫上的所有钮扣后，拉起她的胸罩，开始直接摩擦乳房。
「嗯，嗯，嗯，嗯！」
那一只摩擦乳房的手传来像理惠的触感，其大小可与长谷川部长的乳房相提并论。
我喜欢爱奈黏黏的舌头和揉她的乳房的感觉，很快感到要射精的感觉。
「爱奈，要出来了……」
我按了爱奈的头，将阴茎一直推入她的喉咙，并向食道倒入了浑浊的液体。
「ーー嗯！咔，咕……！」
「妳不必勉强。」
我一面抚摸她的头一面告诉她要吐出来，但是她摇摇头，并抬起头吞了一切。
011 8月4日（星期六）-16:00 副菜★ 
「还好吗？」
「 咕呵……嗄，嗄……咕呵……虽然很苦……嗄……但主人大人感觉舒服吗？」
「丫....非常舒服」
「嗄，真好……咕……太好了……呜……」
我对爱奈突然开始哭泣感到惊讶，我拉著她的手，让她坐在我旁边。
我暂时道歉，以为自己做得太过分了，但是爱奈只是摇了摇头。
设法冷静下来的爱奈深深地道歉，「那个.....哭，很抱歉」，然后给我她哭泣的原因。
「那是因为我能让主人大人感觉舒服……我太高兴了而流下眼泪。」
由于她的解释，我对『人德的糖果』中「宣誓忠诚」的效果感到非常满意。
「好吧，爱奈，把裤子脱掉我想从后面插入。」
「是，是的，呃，我该怎么办？」
我让爱奈站在大窗户前，将她的手放在窗户上。
「在这么高的楼层应该看不见。把东西脱下到妳膝盖的位置，伸出你的臀部。」
「嗯……是的……这真令人害羞……」
裤子脱下，内裤脱到大腿上，爱奈把手顶在玻璃窗后。
「虽然已经湿了。但还是会有点痛，但要加油。」
「哦，我明白了……呃」
我把爱奈的屁股肉向左右分开，将龟头压在阴道口前。
握住她的腰部，慢慢把阴茎推入。
尽管有点湿，大概是因为第一次接受阴茎的阴道龟头的尖端似乎没法进入。
「 ~~~嗯！~~~嗯！」
爱奈似乎正咬紧牙关好像全身在用力，我要她放松一下。
然后，我把手顶在玻璃窗上咕噜咕噜地将阴茎一直推入去。
「呃呃呃呃呃呃！嗄.......嗄啊，嗯，嗯，呀........！」
随著我对爱奈那忍受不著痛苦的声音下越来越兴奋并不断把阴茎推进去，不知不觉阴茎已被爱奈的阴道吞下了。
同时，强烈的紧绷和射精感袭来。
「嗯……一半进去了。」
「啊，啊……嗯，嗄，是的！~~~嗯！」
到这地步，其余的就可以很快。
像拥抱般绕过并紧握爱奈的腰部时，我把手按在窗户玻璃上同时把腰部推进去，不久，爱奈的屁股紧紧贴在阴茎的底部。
「爱奈，已经完全进去了」
「呃，谢谢，谢谢...」
「当它痛的时候，你可以说它痛。这会让我更加兴奋的。」
「哇……痛，好痛……很……嗯，咕咕！痛……嗯，就像那样……」
一边忍受著破处的痛苦，一声哭诉般……这声音实际上是半哭ーー在爱奈的要求下，我S的气出来了，一口气拔出了大约一半的阴茎，再立即突入进去。
「嗯！好痛，好痛丫，呀......，呀......，呀，对不起对不起......呀呀呀呀呀............！」
爱奈因痛垂下了头，就这样启动了活塞运动。
一边忍受像是把男人阴茎被咬碎般那样的勒紧的快感一边进行活塞运作。
爱奈的大腿内侧开始滴落红色的体液，膝盖开始颤抖。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，丫，丫啊啊！」
将膝盖略微弯曲，使之可以靠在我的大腿上，从后把阴茎突入一直推到底部刺激了最深处的部分。
不断有节拍地收紧的阴道肉壁锁紧著我，令我腰部不停颤抖，差点射出来了。
「谢谢你，爱奈。感觉真舒服。」
「 ~~ 嗯!?是吗，太好了，嗯，嗯！」
穿过爱奈腋下双臂向前伸，并使她的上半身偏斜同时揉搓乳房，阴茎则继续咕噜咕噜地移动。
我感到爱奈的阴道内已经被粘糊糊的爱液包裹著。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊」
当甜美的喘息声开始配合著活塞运动从爱奈的嘴里泄漏出来时，我的忍耐已接近极限。
「嗄，爱奈，我把它放进最深处。」
「呵呵，请把它放出去，哦，哦，哦，哦，哦！！！」
耐心等待直到最后一刻，并把阴茎推到最底，然后尽可能多地倒入浑浊的液体。
可以感到自己正不断倾泻大量的精液倒入到爱奈的阴道内。
「嗄，啊，嗯，嗄..嗄啊...」
「呼……超绝地射出了……嗄，啊 」
「是的，太好了……谢谢，嗄嗄，谢谢，嗄嗄。」
爱奈在喘气的同时感谢我。享受了一段时间的余辉后，我拔出了阴茎。
「用点力不要洒出来哦」
「嗄，嗄啊……啊，嗯嗯嗯！！」
轻轻地被拉出阴茎后爱奈立即坐在地板上。
「你的内裤脏了吗？」
「嗯...是的，是的，没关系。我稍后再买。」
抚摸著幸福地笑著爱奈的头，告诉她我要外出。
真的，我想就这样一起去洗个澡，但她还在休息时间，此外我还等著之后的主要活动。
爱奈感到可惜般说了「请随时打电话给我」，同时给了我联系方法。
ーーー
「总感觉...很热」
我离开酒店前往录音室，但是我发现我的股间异常热。
感觉就像发烧而不是疼痛，如果不小心注意的话，感觉我可能会射精。
「这是什么...副作用吗？」
那是我怀疑的第一件事。那可怕而美妙的糖果。
如果可以没有风险地使用。
「现在，和艾米尔谈谈...」
当我尝试取出糖果罐时，我在视野中的『看不见』字符的另一侧（左眼的末端）发现了一个新的字符串。
「…………「 新到 」？」
现在，我的视野变得奇怪。
又不是电脑桌面，当我渐渐习惯『看不见』这样的字符最终变得不明显时，这次，新的信息问世了。
「这到底是什么 ...？」
正如我们上次所做的那样，将视野的焦点移到「新到」一词上，然后停顿一会儿。
然后，在显示了读取标记之后，屏幕在整个视场中弹出。
「哇，吓一跳。」
我几乎发出了声音，但是现在完全是『看不见』，所以没人能看到。
我读了文字，但我不认为艾米尔会做出这种沟通方式。
「亲爱的先生ーー我注意到您身上有复数存在著我们的因子。我很快就会前来打招呼。」
虽然简单但很有礼貌的文字显然不是艾米尔的来信。
「嗯……'我们的因子'？」
那里写的「因子」一词。如果正常地考虑，那可能是艾米尔所说的「恶魔因子」。
因为它表示为「我们的」，所以这封信的主人是「恶魔」吗？
我喉咙咽了一声后，打开了糖果罐的盖子，呼叫艾米尔。
012 8月4日（星期六）-18:00 采用甚么作战策略呢 
「嗯，确实在她当中存在著当恶魔因子的痕迹……但它已完全消失了！」
艾米尔在我旁边走来走去，有些激动地说。
当我谈到在酒店做爱的菜奈时，她说：「我会去确认！」然后她兴奋地回来了。
毕竟，和我做了之后「恶魔因子」似乎都会消失。
我不知道它有多棒，但是看来艾米尔很兴奋，大概在某种程度上帮助了她。
「我想问你一个问题。例如拿『人德的糖果』作例子，如果我放下写著「请自由饮食」给其他人是否有效？ 」
「那是不可能的。如果不是你直接交出，您的能源之路将被切断。」
事情果然不会那么理想
如果「请自由饮食」的方法行得通的话，将所有人变成奴隶.......不是，还想可以将所有人变成发誓忠诚我的人。
「丫，对了，还有另外一条奇怪的消息……」
「信息？」
「啊……不，没事了」
我想向艾米尔询问上一条信息的事，但我也不知道发件人，所以我想我应该先听听对方说法。
这个发件人是一个「恶魔」，如果最后与我联系的结果，造成如果与艾米尔开始战斗并收回我的糖果到时对我是一种损失。
（而且把人的视界用来查看邮件……虽然很方便...但......）
我试图抱怨，但是我认为如果在视野中显示女孩的身份和状态会很方便。
知道所谓的冒险游戏是什么样的情况，这将是非常方便的功能。
我现在要问艾米尔希望做这样一种能「读取对方的信息」的能力的糖果。
我在考虑那样事情的时间，艾米尔突然弯腰说：「我现在正式请求你帮助我粉碎'恶魔因子'！」
对我来说，前两个案例......都是我本身想与理惠和菜奈发生性关系，所以我才袭击了他们。
尽管我没有做任何事但对我低头，艾米尔的回答似乎像之前一样「那样就很好」。
我想与之发生性关系的人都很有可能有「恶魔因子」。
「因为我做了两次，却发生了两次！我只能以为我已经有了「恶魔因子发现因子的体质」来解释！
如果只用一枪就能完成通常需要数十年「恶魔因子」的粉碎工作，我了解她会低头的原因。
上次也ok了，艾米尔这次再次低下了头，所以我告诉她，我会尽可能地与她合作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
艾米尔说完：「我会继续关注糖果以外的有用工具。」后就不见了。
之后我在百货商店的地下购物商场中购买手信，穿过霓虹灯街到达办公室区。
在那儿，我可以见到长期以来一直是他的超级粉丝的声优「冲田菜菜」。
我克制住兴奋的心情，并在大脑中重新确认了一次之后的策略。
该策略非常简单。
让已经在听我自己『人德的糖果』的效果请求的佐佐木先生吃『人德的糖果』。
然后，即使我未再一一要求，他也将采取使我感到高兴的行动。
毕竟，他是拥有最高人气排名的游戏应用程式的演员权的人。
对我来说，这是为了操纵他唯一的优点。
在那之后，让佐佐木先生找机会让「冲田菜菜」吃『人德的糖果』。
（然后菜菜就成为我名正言顺的性奴隶...！）
从早些时候在酒店爱奈的样子来看，很明显，她完全处于是性奴隶的状态。
此后，就有可能接连到菜菜的「朋友们」和佐佐木部长的「分配到角色的演员」之后有可能可以再慢慢攻略。
我克制住兴奋的心情，并装作尽可能保持镇定，同时走进了标有「 Aera Building」的建筑物。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「如果说是佐佐木先生，那么他今天不在这里哦。」
「……嗯？」
「我听说是因为所有录音都重叠了……冲田小姐已经习惯了，所以部长去了另一家录音室。我听说过要接待山口先生。请到这里。」
真是糟糕透顶...我的预定突然变成废纸了。
在录音室的女职员带领下，像设计公寓一样的走廊里走著。
我前面的女职员问我各种各样的问题，但我脑子中正因迫切地希望重新制定出新策略而当机中。
「请使用这把椅子」
那是我在杂志和电视上看过的一个录音室。
那是一张放置在控制台后面的沙发，上面排列著许多按钮。
在矮桌子上，一个可爱的小瓶子里有一个喉咙锭剂，上面写著「请随便吃」。
「我是这里今天的工程师，请多多指教。您需要剧本吗？」
「那个，剧本……没关系，因为这次只是参观。」
「我理解。因为我要去准备好之后进行的录音，先失陪了。我认为冲田小姐和经理人很快就会到。」
这么说完他就离开了房间。
因为第一次进入录音室所以正东张西望，还有一半的心情被「该怎么办」所填满。
（从后面强迫他们食『看不见』还是要求他们食『人德的糖果』比较快？）
无论哪种方式，我都乐观地决定让其顺其自然。
这是千载难逢的机会。如果您太焦急而失败，那么您以后就再也没有机会。
因为我与佐佐木部长有联系，所以即使今天不行，我也有下一个机会。
――卡擦
当时，罐子中发出了的糖果落下的声音。
「好，刚好」
取出罐子并立即检查背面。
――――――――――――――――――――――――――――――――
『节制之糖果』 [看不见] [桃色]
・服用的东西不会被其他有机物和无机物的意识所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
・将糖果碎放在对象的嘴里时，会产生与所有者相同的效果。
―――――――――――――――――――――――――――――――
『人德的糖果』 [人德] [忠诚] [绿色]
・所有者服用时，将更容易接受所有者的请求。
・对象者服用时，会向所有者宣誓忠诚。
―――――――――――――――――――――――――――――――
『勤勉的糖果』 [灵魂阅读] [666分钟] [橙色]
・所有者服用时，则可以阅读他人的信息。
・对象者服用时，会被所有者可以看到对象者情况。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「太好，终于来了！」
我要求的第一件事终于完成了。
这种能力是当我看到另一方时我可以阅读他的状态并实时偷窥。
当我要求艾米尔时，她问：「做那样的事的意义是什么？」
最困难的部份就是说服她做出来，
确实当然没有意义。如果说是趣味那就当作是趣味吧，但我更相信这是男人的浪漫。
我把桌子上原本放的喉糖倒入瓶子里后扔进了袋子里。
然后，我从糖果罐中取出『人德的糖果』和『勤勉的糖果』，并将其倒入瓶子中。
（这个我也可以吃吗）
「打扰一下」
一关上瓶盖，听到有人敲了一下工作室的门，之后先前的工作人员，穿西装的女性进来了，然后我把视线看向舞台上,看见我看过很多次现在穿著连身裙的冲田菜菜也进来了。
「今天请多多指教，我是冲田菜菜。」
「我是经理人川田。」
礼貌地打招呼后，我还急忙回答：「我是山口。请多多指教。」当我告诉他我今天代替佐佐木的位置时，他笑著回答：「了解」 。
单凭那个微笑就使我禁不住流露笑脸，我现在正拼死忍耐著心中的兴奋。
013 8月4日（星期六）-19:00 多少有点强行 
(声优冲田)菜菜将工作人员交出的剧本与从书包中取出的剧本进行比较，开始做笔记。
我坐在她的面前看著情况。
菜菜穿著一件黄色连衣裙正坐在沙发上，在矮桌上写著笔记。
由于是朝向我的前倾姿势，视线自然被吸进了似看到但看不见的胸部。
经理人川田小姐从袋子拿出保特瓶然后倒出水，并交给菜菜。
同时，我打开了桌子上装有糖果的玻璃罐的盖子，从罐中取出一个「绿色」糖果，然后扔进了嘴里，然后问了两人。
「嗯......很好吃，你们两位也请一起吃点吧。」
我把瓶子递给了经理人川田，并向他展示了倾斜的玻璃罐，她急忙伸出一只手。
我从瓶子中倒了一个绿色的糖果在她手掌中。
同样，我也给菜菜一个绿色的糖果。
当他们两人说「我不客气了」时，川田小姐继续检查记事本，菜菜继续也盯著剧本。
（好ーー好的 ！非常好！）
当我看到可爱的菜菜在她的口中不断番滚糖果时，我为自己自然的动作，并得到胜利而高兴。
虽然还让经理人吃了，但没办法。
总之任务完成。
有了这个.........人气声优冲田菜菜就是我的了。
我如此坚信，之后我决定打发一下时间，用智能手机玩耍时秘密用视频记录菜菜的样子，同时掩饰我的笑脸。
之后，就开始了原本预定的录制工作。
之后也必须要让佐佐木部长尽他所能为我做各种各样的事情。
看著偶尔会无视工作人员提问的菜菜，我把橙色的『勤勉的糖果』扔进了嘴里。
当我向似乎已经处于「忠诚」状态的两个人说「请再吃一个」而把『勤勉的糖果』交给他们时，他们毫不犹豫地将它扔进了嘴里。
（哇...艾米尔....这......太棒了，你.........）
在视野的边缘，我发现我所要求的能力被激活了，我深受感动。
视野中出现了单词『灵魂阅读』。
当我调整好视野后，当我看著冲田菜菜和川田小姐时，会弹出类似状态屏幕的画面。
看见声优冲田菜菜的各种各样的数据。
因为菜菜在官方收到好评(所以只公报一些基本资料)，现在显示的信息是从官方中从未显示过的。
同时显示现在从菜菜上方拍下来在坐著的视频。
各种数据是我吃完并激活『灵魂阅读』的力量，而视频的出现可能是让她们吃掉后的效果。
---------------------------------------
冲田菜菜
[真名：冲田奈奈]
[24岁/女/未婚/处女] [Office 99所属：声优]
[身高160厘米/ 48公斤] [B91（H65）W56H86]
・有[恶魔因子]。
・ [忠诚]效果被激活/人德的效力
・ [灵魂阅读]效果被激活/勤勉的效力
・有中度受虐性，偶有妄想倾向。
・不想结婚，但为某人服务会感到很幸福。
---------------------------------------
川田京子
[26岁/女/未婚] [Office 99所属单位：经理人]
[身高155厘米/ 46公斤] [B81（D65）W56H81]
・ [忠诚]效果被激活/人德的效力
・ [灵魂阅读]效果被激活/勤勉的效力
・与雇主签订了情妇合同
・有虐待狂的相互依存
---------------------------------------
（丫...等....等....，菜菜竟然是M ？！）
现在我仅通过查看菜菜正显示的信息，就能妄想和她以各种各样方式进行。
身高数据在官网已经发布，但这是我第一次知道胸部的大小。
曾有一个网站通过执行图像分析来进行预测，但是它比那里写的比预测的还要大。
（H罩杯吗...果然.....有恶魔因子）
果然我「喜欢」或「想做」的人都有「恶魔因子」？
在考虑晚点再查看长谷川理惠和坂本理惠的数据时，我瞥了一眼川田经理人的信息，然后轻轻地将其关闭。
（雇主是社长...，并且有S的共同依存 ...）
这是一个危险的地雷。除非您喜欢这种类型，否则应该远离这女孩。
在查看两者的数据时，一边偷窥她们，我瞥了一眼菜菜正和工作人员交谈。
（和那个人那么亲密...这样好吗？）
「那么拜托了。」
「麻烦你了。」
就这样，菜菜前去了录音室，工作人员则坐在工程师的位子上。
我和经理人并排坐在沙发上观察录音。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「今天辛苦了」
一小时后，所有录音都完成了，菜菜回来了。
工作人员在检查下一个时间表时开始与菜菜和川田小姐交谈。
另一方面，我担心在此之后如何联络菜菜。
虽然普通呼叫也可以，但是我还是要尽可能多地考虑当中的风险。
例如突然糖果的效果消失了，被她说:「我给那家伙带进来了」，如果给许多方面造成麻烦的话，我在社会就宣布完蛋了。
（啊，给名片就可以了）
取出不再使用的公司名片，然后在背面写上SNS ID。
在此之下，我写了一条简短的信息：「请待一个人之后与我联系。」
「那我们告辞了。」
「非常感谢你」
菜菜和川田小姐准备回家，因为所有工作都已经完成。
「哦，对不起，我忘了给我名片了，请拿著它。」
我假装著急，用一只手从名片盒中取出名片递出，
川口小姐在名片夹关闭时通过那缝隙看到背面的信息 ，然后就这样将其交给了菜菜。
菜菜低头看了名片，再看了一眼文字，那我之后.......我要做的就是等待她联系我。
我看见他们离开前，向工作人员打招呼，然后离开录音室。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
离开录音室后，我决定用『灵魂阅读』检查菜菜的状态。
当我将视线转向视野中的『灵魂阅读』的字样时，等待片刻后，显示了「 Nana Okita」和「 Kyoko Kawada」的字样。(译:冲田菜菜/娜娜和经理人川田京子的英文名字)
「啊，走路时不应该看的东西。」
我差点撞到电灯柱，所以我从自动售货机买了罐装咖啡，之后坐在隔壁的石墙上。
当我把目光转向字母「 Nana Okita」时，弹出了一个类似视频的窗口。
「哦……？是出租车吗？」
所显示的视频内，看见与川田小姐两个人并排坐著出租车上。
问题是听不到声音。看来这次需要要求艾米尔帮忙进行升级。
他们俩都在看智能手机，似乎很开心。
****************************************************
「还没有打电话来吗，嗯.....那接下来该怎样。」
我拿出智能手机检查了时间，已经是21:00了。
我以为该吃晚饭了，但我不饿……当我想到自己不饿的同时，我突然发现自己今天什么都没吃。
「怎样回事……哦，莫非这也是『忍耐』的效果吗？」
解释中说的「强化生命力」就是这样，我明白了。
与其说可以不吃，不如说不吃也没问题，当我想吃时，就可以正常地吃的一种不可思议的感觉。
「还是回酒店等电话吧.....――哦！！？」
那时，我看到一些学生正从大街另一侧的大楼出来。
大概是一所补习班，但其中的某一人引起我强烈的关注。
「我被吸引了吗……哦，这是什么，真奇怪……」
明明并不是甚么值得被吸引的事。
同时男根一下子进入了战斗状态，我只能想到现在突然刺入我大脑中的那个女孩。
**************************************************************************************
译:本想懒惰一下用机译....
原:「まだ连络は来ないかな、これだと」
机译1:「我想知道我是否可以与您取得联系，就是这样。」
机译2:「还没有联系吗？就是这个。」
人译:「还没有打电话来吗，嗯.....那接下来该怎样。」
嗯.......人真不可以懒惰 ......还是靠自己好
014 8月4日（星期六）-21:00 闲话:出租车上的二人 
「今天辛苦了。」
「妳也辛苦了。」
「今天的录音怎么样？」
「录起来很简单，我已经习惯了那角色。」
「我以为佐佐木部长会在，但没有呢。」
「看来他很忙，可能在其他地方录音吧？」
「那个叫山口先生的……」
「菜菜，怎么了？」
「虽然是第一次遇见，是一个非常好的人。」
「虽然我没有太多的时间和他交谈，但我同意。」
「我的演技能让山口先生满意吗？」
「菜菜会关心这些，真少见呢。」
「我不知道为什么，但我忍不住想要为那个人尽我最大的努力。」
「丫，我也明白那种感觉。」
「所以，那个，如果他不满意，我不知道该怎么办。充满了不安呢。」
「他很满意。山口先生说他是菜菜的忠实粉丝。」
「――丫！是吗，原来是这样。.....太好了……真开心。」
「菜菜？」
「——哇，我明白了。」
「真的......媒体的鼻子很敏锐的……很快就到全国巡回演出，要小心点，知道吗？」
「呃……是的……我会小心……」
「我不会告诉你不要见面，但要小心。」
「――！？」
「联系信息写在您之前收到的名片背面不是吗？ 真好呢......」
「我没注意到……什么意思！？」
「――好了，这个话题就在这里，之后是下一份工作。」
「是社长支持那个动漫作品吗？」
「是，我们回办公室再详细讨论吧，大约15分钟就完成。」
「明白了！」
「哦，司机，下次请转右。」
015 8月4日（星期六）-21:00 凶行★ 
「丫败 ...那个孩子，做吧」
大脑的想法被接到下半身的分身突然抢了主导地位，当我启用『看不见』功能时，我同时穿过了到对面大街。
一群刚从叫「梦想学校21」的大楼出来的一大群孩子。
有一些孩子被父母接走，但是乘火车回家的孩子现正成群般前往车站。
我不知道为何，但是我被其中的一个步行中的集团吸引了。
就这样突然袭来的一种欲望满溢出来一样。
「嗄啊，嗄啊……卡擦」
当我咬碎嘴里的桃色糖果时，我用手指拿起了那块碎片，然后在女孩后面偷偷接近。
然后，将糖果塞入女孩的嘴，从后面再合上她的嘴。
「 ――丫 ！？ 什么 ！？」
我牢牢握住女孩的手臂，将女孩拖入建筑物之间的缝隙中。
一起向车站走去的其他女孩似乎没有注意到那个孩子突然在他们面前消失了。
我不知道为什么这么在意，但是现在我开始要深入研究这个孩子。
长长的黑发一直到腰部。
圆滚滚的大眼睛，即使在黑暗中也可以用看出的柔软肌肤。
手臂很细，像可以随时折断，但是胸部隆起的部分完全与她的身高和年龄不成比例地大。
一件白色的前钮扣衬衫和一条米色的裙子。脚穿著黑色的袜子和棕色的运动鞋。
「――先告诉妳即使大叫，也不会有人来哦。」
「呜……不，不，不，啊啊啊啊！有，有谁在吗?请帮帮我！」
当我回头威胁她时，她大喊大叫试图逃跑。
「好吧，名字是……梓。」
从视野中显示的『灵魂阅读』中读取信息时，与他本人进行比较。
---------------------------------------
青山梓
[O1岁/女/未婚/处女] [白水大学附属小学]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]
・有[恶魔因子・极]
・[看不见]激活的效果/节制的效力
・高等级的班长同时成功为年级的前位
・担心自己的身体比其他朋友成长得快
・不喜欢深夜补习，但父母要求去
---------------------------------------
梓拼命地挥舞著含泪的手，但我却毫不留情地将她拖到附近的小巷里。
当我拉著她的小胳膊去该地方时，那里有一幢办公大楼，当中有一间干净的洗手间。
打开任何人都可以使用的那间很大厕所的门并锁上它。
「不！停下……呜」
「我不想让你哭，所以请保持安静。」
我从包里拿出一条大毛巾，放在地上。
「躺在那儿」
「呃，不……我要回家……请，请你让我回家。」
走近坐在毛巾上一边哭一边乞讨著的梓，我蹲下身子。
只有弹力的大腿仍未发育完全，我一边想著「弹水的肌肤」这样的事情应该很好吧，一边沉默著爬上她身上去。
「等，不，不，不要！」
「言语抵抗不错哦，但是身体要老实呢。」
「――不要，请不，不要摸…………不……」
当我「要求」时，梓抵抗力突破变得更弱，好像力量已经从她的身体中溜走了。
想想大概这是由于糖果的效力，她正坐在地板上，我把她的手放在身后，再把梓的腿向后拉。
已经卷起的裙子被进一步卷起，看见带有粉红色波尔卡圆点的短裤。
「呜，不要，对不起，请原谅，我想回家，妈妈，妈妈！」
「 梓已经有穿胸罩了吗？」
将梓仰向推倒再骑上她身上，慢慢解开衬衫的扣子时，便出现了浅肤色的吊带背心。
打开衬衫上裙部腰带部分的钮扣，然后慢慢拉起吊带背心。
「不要――想做甚么，停下来，帮我妈妈――」
梓将视线从我身上移开，并浮现出害怕的表情。
我按住似乎会折断的细手腕，将舌头爬在她隆起的乳房上，将膝盖插入在颤动的双腿之间，并覆盖住它的小身体。
开始被泪水弄湿时夺了梓的小嘴唇。
「唔呼.... ...嗯！？」
用舌头张开梓细细的嘴唇，然后舔舔前齿，犬齿和后齿一样用自己的舌头在她口内爬行。
「嗯……啊――不要！停下……」
梓发出拒绝的声音，但只有我能听到那可爱的声音。
「张开嘴」
「 ――嗯咕」
我强行将舌头插入略微张开的牙齿之间，然后开始品尝嘴巴的味道。
卜吱卜吱与口水混合的声音在洗手间内回荡。
「 呼嗯..呼嗯...........嗯.......呼嗄.」
梓摇头试图逃脱，但她的手被我抓住，而且我正骑在她身上，所以她无法逃脱。
「停！不要！」
「现在该安静了……如果不是的话爸爸妈妈会遇到麻烦唷，知道吧？」
「 吓 ！？」
如果是这个年龄的话，我以为这样的威胁应该能奏效，当我低头看著突然变得成熟的梓时这么想。
「自己把裙子卷起来，然后张开双腿。」
我一面蹲在梓的脚边一面下令，梓流著泪抬起她的上半身，同时将她的手放在裙子上。
她是该地区著名的小学，初中和高中女子学校的学生。那个制服确实很可爱。
今次，我想要上半身穿著制服就这样做，我看著梓慢慢地拉起她的裙子。
「呜……呜……这个……嗯，这样就可以吗？」
从裙子中伸出了令人眼花撩乱修长的双腿。
「再上点」
「——但是……再住上……呜……那里……就是……」
握住裙子的手已经发抖了，她那不知是汗还是冷汗令额头尽湿。
我认为我不能以这种速度继续进行下去，我将手臂放在梓的膝盖下，将其抬起一点，然后将我的脸伸进裙子。
「不，什么！？吓 ...停下，停下！」
在我听到完全不想理会什么的尖叫时，我观察了裙子内的风景。
散发著汗水和体味的裙子中看见可爱的内裤。
鼻子接近丰满的耻丘并闻到气味后，我开始用舌头舔它。
「哦……哦……哦……不……停下……」
用舌头顶著阴核部份，然后让舌头从上到下穿过在成直线的缝隙中爬行。
「哦，不，不，哦！」
梓扭动身体，试图闭合双腿抵抗，但我伸出舌头用力让它侵入到那条线的裂缝中。
「 呀，丝.............？」
听到这样的声音，我立即向后退了，同时因为我无法支撑自己的身体向后倒了。
「梓的尿尿真好呢，好甜唷。」
「呀，什么！？不要，不要呜。」
我把梓的脚踝抬起并放在我的肩膀上，令她身体的下半部被抬起，梓因之前被弄湿的内裤连同那神秘花园一同被露了出来。
就这样直接脱掉内裤，将眼前的全体的裂缝用嘴包裹并含住。
「呀，不，不，嗄呀呀，不，不要，可怕，好可怕！」
梓开始哭泣，同时间我尝到了从裂缝中正慢慢渗出那爱液的味道。
◇◇◇◇◇◇
「嗄嗄...呼，丫.......对口交太忘我了...」
当我脱下裤子，我以正常位的姿势爬上梓的身上。
「呜，请，请停下来，家，我要回家……妈妈……」
舔著哭泣的桃子般的脸颊及眼泪，再次掠夺嘴唇，插入舌头进口内随意侵犯。
「嗯咕咕，嗯咕，嗯」
然后，将阴茎放在那薄而细小柔软的入口，握紧梓的头部并固定，令她不会移动，然后将腰部用力把阴茎逐渐推进去。
「――！？什么！不要不要不不不不！呀！停止！呀呀呀呀！」
睁开眼睛正绝叫的梓。
我强行用阴茎将那入口的肉壁扩大然后插进去。
「咕噜 ...」
当将阴道肉壁扩大时受到比想像中更强的抵抗力，以至于无法继续前进，我只好把她抱紧连同自己体重再压进去，终于感到自己又开始前进到更深。
「呀，呀啊，啊啊啊！好热！痛，很痛......啊....呜....咕」
正感觉像要把那火热的阴茎切断尽般地收紧的同时，强烈射精的感觉立即袭来。
「 咕，这是……很快就会完了。」
「啊啊啊啊啊啊，嗄嗄嗄」
我一口气将龟头部份推入，然后咕噜咕噜地将一半的阴茎埋在梓的阴道中。
*******************************************
译:原作者老师已停更十日了...(抖)
016 8月4日（星期六）-21:30 凶行2★ 
「嗄，梓」
「呜哇哇哇哇，别再，妈妈…妈妈帮我 …好痛……好痛呀呀呀呀。」
「从现在开始，梓将也会成为妈妈。」
「――啊！？……呜，请……不！不要！我不要小宝宝！不！不！
我在耳边听见发狂的尖叫声。
当我粗暴地翻起梓的衣服时，我用舌头舔了一下那膨胀起的胸部。
「不，不，停！停，不要！」
在听她求饶的声音的时候，我在梓的阴道里倒进了一些浑浊无味的东西。
「啊，啊，啊 ...」
「嗯。。。。。。一气出了真多.....」
我试图从她身上拔出阴茎时，正被咇咕咇咕地痉挛的肉壁压紧在阴道中，以致我无法立即拔出它。
「果然............太棒了。」
再次用力拉动腰部时，随著咕噜咕噜滑溜溜的声音与阻力终于被我拉出。
同时，出现了鲜红色的体液和纯白色液体的混合物流出来。
「插进嘴里……可以吗。」
「 呜 ... …救命…」
我用手指握住梓的小嘴唇，将手指放在嘴里抬起牙齿，然后在弄时想著。
（嗯，大概没问题了。）
我将膝盖靠近梓的脸并用一只手握住垂下的阴茎，并用右手握住梓的头向横。
「快，张开嘴？」
「啊...啊 ...」
梓稍微张开了嘴，但太小没有用，因此我将拇指和食指伸入梓的嘴中，并强行将其向上和向下打开。
「啊咔……咕.....」
（可以放入了...）
再稍稍张大她的嘴，把软软的阴茎塞入去。
「呀……咕……」
当龟头部分深入牙齿后，双手握住她的头，将其一口直推到喉咙的后部。
「哦哦哦哦哦哦…………嗯」
想到已将阴茎插入深处后，然后用另一只手玩著梓的小乳房。
梓现正上下拍打著她的双腿，但是我毫不在意，继续捏著她的乳头，同时享受著嘴在乳房上打圈的感觉。
阴茎在梓的嘴恢复了活力，本来已经进入到根部附近，现在在她的小嘴中被吐出了一半。
我用双手牢固定了梓的头部，突入到梓的喉咙后面然后将大量精液注入其中。
「哦，哦，哦，哦，哦，咕，咕」
当所有白色浑浊的液体排出后我依然将阴茎保持插入状态，梓因无法呼吸开始咇理咇理地抽搐搐。
白色混浊的液体倒流了，有些白色的物体从鼻子上滴下来。
当我从口中慢慢拔出阴茎时，梓全身无力地摔倒了。
脸上流著泪，唾液和鼻涕。小嘴唇之间伸著舌头，流著唾液和浑浊的液体，,股间也慢慢地流有红色和白色混合液体。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「这.......... 到底发生甚么事了？」
看著脚下筋疲力竭的梓，我自己问自己。
虽然自己说很奇怪，但是我曾对做这样的强奸play有妄想过，但真正做出来还是第一次。
而且，没有内疚感，没有空虚感，只有成就和征服感。
我觉得我的想法很古怪。
「总之先给她糖果吧……」
我忍不住就这样放著它，我张开梓的嘴，把一个绿色的糖果放进去。
她还没有恢复意识，但这应该能够消除我给的伤害感。
直到糖果融化之前，我关闭了梓的『看不见』，然后再次确认了梓的信息。
虽然我以后应该不会再碰她，但还是要确认一下。
---------------------------------------
青山梓
[O1岁/女/未婚] [白水大学附属小学]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]
・曾有[恶魔因子・极] (8/4)
・被山口健一郎强奸 (8/4)
・[忠诚]激活的效果/人德的效力
・高等级的班长同时成功为年级的前位
・担心自己的身体比其他朋友成长得快
・不喜欢深夜补习，但父母要求去
---------------------------------------
「嘿...追加的信息！」
虽然我对此很在意，但该句子的意思是「曾」 有[恶魔因子・极]（8/4）。
跟早些时候「有」 显然是不同的意思。
「我抹掉了吗...但是(极)和其他有不同吗？？」
「正解唷――- 」
「――吓！？」
突然，有一个女人的声音在我身后回荡。
我以为是艾米尔，但向著艾米尔传来声音的方向急忙回头。
看到在那里有一个穿著异常的女性。
017 8月4日（星期六）-21:45 恶魔? 
突然，有个女人的声音在我身后，回头一看，看到是一个打扮得令人感到出乎意料的女孩。
「丫…………为什么要穿球衣？」
「嗯，真烦人！因为我只有这个！」
「我认为最好至少把那已经磨损的膝盖地方补一补比较好。」
「吼，闭嘴！」
有一个穿著红褐色的球衣包裹著全身上下的金发女孩。
但是，与其他的女孩不同的是，她头部两侧有一对伸出的山羊状的角和背部有像蝙蝠一样的翼。以及黑色的细尾巴状物体。
「妳不管怎么看都是魔鬼.........谢谢妳的招待。」
「嘿......等，你要去哪里！？我的话还没说完！」
这家伙看来是个大麻烦，所以我决定就当没事发生一样立即回家，避免被卷进去。
「丫!!还有…………再过一会儿，我还有其他约会，麻烦妳帮忙把她卷起来。」
「强奸完一个年轻女孩，然后还可以吐出这样的台词呢……」
「咕...那是.......因为要除掉那个因子。」
「真的就这样吗」
「.....你指是那一个这样？」
「你为什么能感觉到我们的因子？」
「……我不知道」
「您不是在回收我们的因子吗？虽然看起来就像人类，你是她们那边的人吗？」
她们是指艾米尔吧，但是如果我对她说我是她的助手，我现在有甚么能够做到吗？
实际上，我发现虽然我现在自己正处于『看不见』状态，但她还是可以见到。
如果我拥有与艾米尔一样的超常力量，我会被打入地狱吗？
而且到目前为止我还没有玩够。
但我认为在这里对这个女孩产生敌意似乎是个不好的举动。
「………… 不是的。」
在我想了很多，长时间的沉默后，我说了一句话来否认。
谁会相信这样的话？
我拼命地开始用大脑思考下一个借口，并构想了一个场景，在这个场景中，我因为受到艾米尔的威胁而帮助她们。
「哦....不是吗？」
「啊，嗯。不是的。」
这个女人是笨蛋，还是天才？
从另一种意义上说，我现在大脑有点过热。
「嘿，你真的是人类吗？恶魔因子力量很强大，但是为什么它没有爆发呢？」
「恶魔因子力量有多大?」
「我看见当你和那些女孩做爱时会吸著它。虽然我认为你可能看不见，换句话说，这是无意识地做。」
「如果那个女孩所拥有的魔鬼因子正在我身体内，我会有什么问题吗？之前说过它会爆炸……」
「如果将多个因子带入细小的容器内的话，它们会爆炸。因此，除非想要死，否则正常的恶魔最多只会吸收一到两个因子。」
「…………」
「但是现在你有三个。我只能认为你的灵魂是由橡胶一般制成的，就像避孕套一样。」
「甚......灵魂避孕套吗！？」
一个不停说著想令人吐槽的恶魔女孩。而且因为她表情很认真，更想令人吐槽。
「如果收集了更多的因子会发生什么事？」
「嗯？魔力会增强。」
「魔力……变得更强时会发生什么？」
与理解能力欠佳的人交谈时，为什么总是这样？
我问题的意思完全没有被理解。
如果她不是美女，我可能会直理无视它然后回家。
「如果您拥有强大的魔力，每个人都会尊重您。」
「那就尊重我」
「丫，我正在做呢。超棒呢。」
「…………那么，如果我受到尊重，对我有什么好处？」
「是的，如果考虑到您成长的因素，您可能会提高自己的技能等等。但您是人类所以我不知道。」
「技能吗……」
「嗯，但是最好不要吸收来自相同地区或年龄的孩子的因子。如果被负责人找到了，那会很麻烦。」
「负责人 ...？」
「负责注入因子的负责人」
「麻烦是指？」
「很麻烦的哦，被人说了后会被要求罚站大约半天左右。」
「嗯......我明白，那真的非常恐怖。」
顺便说一句，偶尔吸食一下恶魔因子似乎没有问题。
尽管它是恶魔获取能量的一种手段，但当他们快要饿死时，也能起到紧急的作用。
「紧急食物……我明白了。那妳为什么在这里？」
「嗯？我？正如我说的那样，您真了不起。如果您想找一名下属，请考虑我！成为☆1的部下我可以向我妈妈炫耀！」
「☆1是网上社交游戏！」
当我问她什么是☆1是甚么时，他向我解释说。
有时，在种植因子在生长过程中偶尔出现突变。这是一个特殊的变异，就会变成『恶魔因子・极』。
除非恶魔活了很长一段时间努力修行去提高才干，否则似乎是不可能达到的。
「而且它非常脆弱，如果您犯了一个错误就会弄破容器，注射的负责人会生气，就算你安全地拿到后，它也很容易爆炸……但是如果成功，您就可以得到技能。 」
看来她的上级恶魔上司至少有☆1至3左右。
如果有了这些后似乎一辈子都不会为工作烦恼，如果有☆10的话，那似乎会成为大明星。
「其实我一点都不在意是否得到因子，如果增加☆的数量的话，相对我就可以掌握更多技能。」
「是的ー是的ー」
「……那么，让妳成为我的下属有什么好处呢？」
谈了这么久，我还没有特别具体听到甚么。
因子这个还可以。
☆因子可以获得稀有技能。
看来即使有其他因子，有时也可以获得正常的技能。
「嗯…………啊，做饭！我还是会做饭的！」
「那个我也可以！有没有至少有人类做不到的优点！？」
「嗯……嗯……是的。上司可以利用下属的能力！」
「…………那我问，妳的能力是什么？」
由于这个家伙是笨蛋，我发觉再继续谈下去只会令人有种讨厌的感觉。
但是，由于她向我提供了情报，所以我才与她谈到现在。
「哇……我，我呢……只是普通的魅魔……就是发情，无论几多次也可以……」
「那不是超神么！超绝优秀的嘛！」
我立即被那魅魔般的能力吸引扑了过去。
018 8月4日（星期六）-22:00 有了下属了 
「真的！？那能不能让我成为你的下属？」
「好的，请告诉我使用能力的方法…还有那个，当我得到恶魔因子・极时，我是否就能变得使用那些技能吗？」
「嗯，这一点是随机的？」
「那么，妳怎知道已经获得技能的？」
「嗯……由于市场上没有说明书之类，难道不是感到好像『力量来了！』的感觉吗?」
如果在掌握技能后头发的颜色发生变化或外观发生变化，大概她还可以进行解释吧。
但看来那会是一种感觉，只有那些真正已经掌握该技能的人才能真正了解。
似乎这些因子可能需要一些时间来熟习身体，所以我暂时先忘记这件事。
我也有点在意和这个恶魔小朋友成为朋友后如何使用她的能力。
「好吧，首先……你叫什么名字？」
「梅莉莎」
「梅莉莎，那么我该如何使用妳的能力呢？」
「好吧，只要征服我把它放在我的嘴里，然后让我喝即可。」
说完，恶魔女梅丽莎坐在我面前，把手放在地板上时，她「啊」地张开了嘴。
「所以关键是，喝掉我的(授乳)就可以了吗。」
「丫……我不知道，但是如果我吞下后，灵魂就会在上面认出你。」
明白了,原来如此,之后我转向梅莉莎。
尽管她穿著球衣，但金色的头发却闪闪发亮，如果仔细观察，她细细的黑尾巴会啪塔啪塔摇摆著很可爱。
「那,总之妳先把胸部露出来」
「唔？好的」
不愧是自称魅魔的，对脱掉衣服完成没有抵抗力，毫不犹豫地拉下了球衣前的拉链。
然后像是听到澎一声的拟声一样，由于重力作用，两个丰满的乳房暴跳出来。
由下而上抬起并用双手揉搓乳房，。
与我平时所知的弹性有所不同。
手指被像大福麻糬的触感沈进去，但是当用力抓到一定程度的时候会立即回弹回来。
轻轻触摸时，会出现像水一样软绵绵的弹力。
「嗯......这是一个让人想吮吸的胸部。」
「嗯，真的吗？太好了〜好的，那么你现在可以把它放进去～吧」
梅莉莎伸出下巴，同时把舌头伸出口外。
我抓住阴茎，慢慢地向梅莉莎的嘴靠近，她的脸向上把眼睛合上，使我能够看到她深处的喉咙。
「嗯...嗯... 嗯咕」
慢慢将阴茎放在舌头上，然后将缓缓地插入嘴巴的后部。
阴茎同时感到她口中的粘稠，乳液状的温暖粘液感和舌头的颤动感。
「咕哗........这是什么，感觉真棒」
为了获得令人难以置信的愉悦，我用两只手不可思议地握住了梅莉莎的角，并将阴茎一直推到她的喉咙后面。
「 嗯咕 ...嗯」
梅莉莎突然把我的阴茎突进自己的喉咙，但没有特别痛苦的气氛，眼睛像著迷了一般，然而左右不停移动舌头刺激它。
「哦哦，丫败丫败，感觉太舒服了……」
」嗯嗯ー咕，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯.....」
我没有再说什么，但我一直在用梅莉莎的角像自慰般一直前后移动。
「咕...要出来了」
即使我刚刚侵犯那女孩现在还在身旁，但我还是爽快地将精液倒入了梅利莎的喉咙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「这感觉真不可思议。」
「嘻嘻...是的。我也很高兴。」
看来这是梅莉莎的能力，感觉很棒。即使之前已经射了很多次，但还是就像忍受了几天后那种舒服感。
看来「发情」的那一部分虽然我不清楚，但大概道我甚么也不做它似乎也会生效。
「顺便说一句，在我视界内……我该怎么做……才可以像梅莉莎那样发送像是电子邮件的东西吗？」
在傍晚的时候，视野中显示「新到」和「我将很快见到你」，那像是一封电子邮件的东西」。
在内容方面，感觉就像梅莉莎一样的魔鬼寄出。
「吓？我没那么做也没有那种能力〜」
「那么，有没有什么想法吗？」在视野中显示了』新到』。」
「这样啊。我明白了。我会查一下。作为第一份工作尽力。」
「嗯，那就好了。」
「然后，如果发现了甚么，我会与您联系。」
说完后，梅莉莎突然消失，就像她出现时一样。
我看到梓仍然晕倒在我的脚下。
它似乎还没有醒来，但是当我看著它时感觉好像不太对劲，所以我决定立即离开这个地方。
「无论如何，今晚有个重要事件等著我……首先要去买更多摄录机。」
我去了车站前的电子产品零售商店，买了设备，为了以完美记录与菜菜历史性的夜晚。
019 8月4日（星期六）-22:30 正等待的人 
「欢迎回来」
我回到了我住的豪华酒店，并在前台拿回卡钥匙。
当我进入电梯时，我再次确认了电子邮件。
「今天真是谢谢你了。如果您不介意，请下次让我请吃饭。」
尽管这是事务性的联络，但还是因为收到了菜菜的电子邮件而满心欢喜。
之后，我联络她说：「今晚有时间的话，虽然时间很晚，去酒店酒吧怎么样。」并收到回复说想尽量去不引人注目的独立房间料理店比较好。
因为已经对我「忠诚」，我大多数的要求都应该会接受，所以我回答说：「那就让我们在我住的酒店房间里使用客房服务吧。」
她立刻就回复说：「那就这样。」
明明是一次事务性的电子邮件对答，就对今天初见面的我一个人和我在旅馆房间里吃饭，这本来就是不可能发生的。
我禁不住期待明天早上我有多快乐。
（好不容易一次，好想被菜菜告白啊――）
我设法抑制住内心的激动并打开了房门。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在房间里等了一个小时左右。
洗了两次澡。
摄像机已安装好在客厅和卧室的观叶植物后面。
从前台订购了客房服务的详细菜单，还补充了冰箱中没有的酒精饮料。
「和等电话女郎不一样等级的紧张。」
那个是不同的吧。
一个平时只在电视和游戏中可以听到声音，在演唱会在舞台上唱歌和跳舞的人，与我们是处于不同层次的。
「先看一下带来的现场蓝光碟吧？」
我坐在沙发上看著演唱会投影在客厅的大液晶电视上。
「………… 冷静」
满脑子都是兴奋的感觉，当我想到先喝喝啤酒时，入口处的钟声突然响了起来。
――叮当
「 ...来了――等等」
「哦，打扰你了。」
站在前门的是一个穿著T恤，牛仔裤，扎头发，帽子和口罩的女人。
但是，毫无疑问，这个人物是直到刚才还一直在录音的菜菜。
「请进」
我尽可能地装作冷静，邀请菜菜进入房间，然后锁好门。
「对不起，我这么穿。演唱会前的各种周刊……所以」
「没关系。菜菜无论如何都很可爱。」
「哦，谢谢」
「现在，进去吧。你可以把随身物放在沙发上。」
「是的，哇.......太棒了，这是什么房间……真大！」
通过走廊进入客厅的菜菜赞叹不已。
声音与安装在智能手机上的游戏角色完全相同，我正因感动得快要死了。
「请坐下。您想喝点什么？啤酒或软饮料……」
「谢谢！我可以喝啤酒吗？」
「了解」
我从冰箱里拿了两罐啤酒和玻璃杯放在沙发前的矮桌，同时准备好小食，把它排好放在隔离。
「那么，让我们先干杯。」
「知道，是的，让我倒吧！」
坐在我旁边帮我倒了罐装啤酒，我同样帮她倒了啤酒。
「好，干杯」
「干杯！不客气了。」
您可以清楚感觉到冰冻的啤酒从食道流入胃中。因为那天我几乎太兴奋了，所以我并没有感到太热，但是似乎我很口渴。
我一下子把杯子全部清空了，当我看向旁边时，菜菜也一口气喝光了。
「我喜欢啤酒。」
「嗯，嗯……我也很喜欢！特别是在这么热的日子里――」
菜菜抬起头，当我看著她的脸时，她特地移开了视线。
我以为她不喜欢被别人说她非常喜欢喝酒，但是当我看到好像心神不定的样子，似乎并非如此。
腿上的膝盖不停微微张开和闭合，张开和闭合.....眼睛开始不住飘浮并环顾四周时，两只手握住的杯子已经是空的，但还是就这样继续尝试喝下去。
「再来一杯」
我尽可能地隐藏自己的紧张情绪，并在装作镇定的同时，在倒罐装啤酒时与再靠近菜菜边坐下。
「啊――谢谢你」
尽管菜菜一瞬间表现出惊讶的表情，但还是一言不发地举了杯。
（为什么闻起来这么香...）
虽然离开很远，但还是有一股像花的气味飘过来，当与她肩膀和大腿愈来愈接近时，来自菜菜的甜味变愈来愈浓烈。
就像被花蜜吸引的昆虫一样，头脑都变得傻了，很难装出镇定的样子。
为了掩饰紧张的气氛，菜菜不停地倒著啤酒，。
那个侧脸，无论看多少遍，她就是平时在萤幕上看见的声优冲田菜菜。
（这个的眼睛和鼻子的尖端...嘴唇超性感...）
此外，可能因为她正在出汗，所以可以从T恤上看到透出来那粉红色蕾丝胸罩。
我不由自主地吞下口水，我站起来拿起我留在柜台上的菜单。
「冲田小姐，您喜欢吃什么？」
「哇，我把一切……交给山口先生负责吧……」
那时，慌慌张张回复我的菜菜令我觉得我们的眼睛第一次互相对望。
（――顺便说一下，我是第一次）
虽然已经面对面交谈了很长时间，但是我一直是通过看著颈子而不是看著眼睛在说话。
因为我知道当和会令你紧张的人交谈时可以看著对方的颈子说话，但是当我第一次凝视她的眼睛时，我的视野中出现了某种东西。
然后我的眼睛像激光一样向她发射了光，被菜菜吸进了的眼睛内。
********************************************************************************
译:本文终于进入科幻系统....我很喜欢隔棚的」
[https://www.esjzone.me/detail/1585997294.html]
一觉醒来坐拥神装和飞船
」那文
(感恩)
020 8月4日（星期六）-23:00 像恋人一样☆ 
(莫非这是...那个）
我本能地理解这是梅莉莎的「发情能力」。
我在观察菜菜的同时从厨房打了个电话到前台。
我看不到任何特别，但与以前不同我发现菜菜一直在看著我。
「非常感谢。如果按铃时没有任何反应，请把它放在门前――知道。」
从前台订购客房服务的同时，从冰箱中拿出一罐新啤酒，走回沙发上，在菜菜隔著梢远的距离坐下。
「我适当地点了一些，如果不合妳胃口请告诉我。」
「知道，非常感谢你」
菜单放在桌子上，啤酒互相倒到对方的杯子里，终于松口气，把身体靠在椅背上。
「顺便说一下，刚刚我还看了现场DVD。冲田小姐的歌舞实在太棒了。」
「是吗，我还差得远呢……但还是谢谢您购买DVD。」
「当然，我也会去演唱会唷。」
「是，是那样吗！？哇……谢谢。莫非是说下一次的？」
「当然，我已经买好票了。」
「哇，这样丫！谢谢你的支持。」
菜菜快乐地抓住并握著我的手，同时保持之前紧张的表情。
突然，因我的手被抓紧而感到吃惊，瞬间我将所有的注意力都集中在我第一次触摸菜菜那柔软的手上。
而且，我的儿子立刻就做出了反应，转变为战斗状态。
「啊...对，对不起。」
菜菜急忙想抽出她的手，但是这次到我紧紧地握住了她的手。
「啊……」
当我将手指放在菜菜的细手指之间并对其施加一点力时，菜菜放松了手上的力量，并将手指重叠在彼此的手指之间。
「…………」
「为什么冲田小姐今天会过来？」
我现在正紧张到可以知道自己的心脏在砰砰地跳动，同时面上装作尽可能保持镇定试著问一个满怀恶意的问题。
菜菜的脸瞬间转成鲜红色同时转开了视线，双腿扭来扭去地并发出一个困惑的声音地说「呃……」。
「那，那个……山口先生……那个……真是太棒了……哇！不！让我们别再谈论这个了！！丫......脸好热...........」
菜菜像是说笑般大声说话。放开手后并抬起头。
原本希望自己会这样被告白，有点令人失望。
战战兢兢的菜菜在喝完啤酒后，站起来说：「去一下洗手间……」后离开了座位。
我可以通过之前在录音室里给她吃的『勤勉的糖果』来观看菜菜的鸟瞰视频。
我本应能够观察到菜菜从那以后乘出租车离开的情况，但是由于种种事情发生我却忘记了。
在厕所门关闭的同时听到卡擦的门锁锁上的声音，我看著视野边缘显示的字母「 [灵魂阅读] →NanaOkita」。
随即，在视野中投射出图像，就像从上面直接拍摄厕所一样。
（哇...真厉害..为什么不能录影...！）
这时我真想把HDMI线连接到我的头上。
菜菜在视野中，她以相反的方向坐在马桶座前，解开牛仔裤的钮扣，将臀部降低到膝盖以下，并将手放在内裤上。
以彷如听到咻的声音一般把内裤像脱下胸罩的感觉拉低。
花式是可爱的粉红色蕾丝花边。
（...就这影像就够来一发――但是我忍...！）
因为它是从对角线上方向下的，所以可以完美地看到坐在马桶座上的菜菜的股间。
似乎耻丘有精心打理过――所有毛发已除掉，所以几乎看不到毛发。
菜菜格喇格喇地卷起厕纸，从前面伸手入去，擦了擦，然后按下冲水按钮。
站起来，穿上内裤和牛仔裤，然后开始在洗面盆前洗手。
（...顺便说一下，就这个已够出无数次）
或许如果我努力一下的话可能会发生甚么，当我注意到，她已经从洗手间里出来了。(译:本篇小知识:日本高级酒店/温泉酒店洗手间摆放马桶和洗手的地方是分开房间的,所以从洗手间摆放马桶的房间出来后就会到放洗手盆有镜子放毛巾的地方,之后再出去才完全离开整个洗手间.)
我发誓永远不会忘记我刚刚看过的影像。
（...擦汗纸巾？）
洗完手后，菜菜从手袋里拿出香味除臭剂，并将T恤卷到在胸部上面。
（――――嗯 !!）
尽管是通过录像，但我还是第一次看到菜菜的胸部，然后突然感到我的儿子一口气地不停流出透明液体。
（真大 ...）
菜菜的胸部包裹在全罩杯的粉红色胸罩中。
她用香味除臭剂擦拭胸部和胸部之间的侧面，取出新的纸巾，然后擦拭脖子。
（弹下弹下的呢 ……….....）
把T恤穿回去后，我以为会出来，但是这次我取出漱口水，开始漱口。
含在口中后沙咕沙咕地漱口，然后吐在洗脸盆，再用水冲洗口腔。
最后，用毛巾擦拭口腔，拉紧手袋的拉链，最后从洗手间中出来。
「对不起，对不起。」
菜菜回到我坐在的沙发上。
我先前还有隔开一段距离坐下，但是这次菜菜坐下来，它就这样贴著我。
「啊，那个，啤酒可以吗？」
「啊，是的，冲田小姐啤酒也好吗？」
「麻烦你了」
菜菜伸手去拿罐装啤酒，然后打开拉环。
以这种速度，我们俩都会喝酒直到喝醉，所以我决定开始更进一步。
「冲田小姐也能让我喝吗？」
我没有具体说明如何做，但是当我这么说时，我盯著菜菜的眼睛。
菜菜睁大双眼看过来，不久眼睛开始飘移。
「嗯…………不，山口先生……你喝醉了吗？」
看来她还在隐藏著心情，所以我把手放在她的牛仔裤的大腿上。
「…………啊」
菜菜的大腿柔软感通过牛仔裤传递过来。
当我再想.....向内侧，菜菜像以前一样把她的手放在我的手背上，然后把她的手指放进去，就像一个恋人互相握紧。
「…………我，我明白了。」
菜菜只说完那说话后就一口把啤酒含在嘴里。
虽然我没有说甚么「嘴对嘴传酒」，但菜菜似乎是这么认为。
「唔 ...」
菜菜嘴里含了一口啤酒，当她犹豫了一下之后便把全身的身体压在我的身上，然后轻轻地将嘴唇印在我的嘴上。
啤酒的气味和菜菜的气味的混合在一起渗进我的鼻孔内。
「嗯……咕……」
从下面向上看我的脸和菜菜重叠了互相的嘴唇，慢慢地在我们重叠著嘴唇时我把脸抬起，不久就变成了我从下面向上看菜菜的样子。
瞥了一眼，菜菜好像跪在沙发上。
然后，小小的——冰冷的柔软的舌头轻轻地推开我的嘴唇，一点点苦涩的啤酒流了进来。
「嗯！咳，咳，对，对不起，洒出来了――嗯！？」
那一刻，菜菜因被啤酒呛到而咳嗽，弄湿了她的胸口，因湿透而变得明显透明的T恤，可以清晰看到那可爱的胸罩，。
急忙的菜菜叫著「毛巾，毛巾」的急忙站起来，但我握住她的手，让她再次坐在沙发上。
「啊……」
「这次到我——」
当我这么说时，我将啤酒含到嘴里，用手抚摸菜菜的脸颊然后再次亲吻。
「嗯……呼嗯……」
甜蜜的叹息从重叠的嘴唇之间的缝隙中漏出。
闻著那甜味的时候，我把舌头放在了菜菜的门牙上。
然后菜菜立即张开嘴，接受了我的舌头。
我把啤酒倒在菜菜的嘴里，同时啤酒开始从她的嘴里溢出。
啤酒从菜菜的嘴里滴塔滴塔地洒出来时，我将的菜菜的头抱紧在我的怀里。
然后，一面啄著和缠绕著菜菜的小舌头同时尝到了她口内的味道。
「嗯，嗯，咕咕……嗯……嗯……嗯……」
菜菜起初似乎很僵硬，但是一旦她拥抱了我的颈子就开始好像彼此吞噬一般纠结彼此的舌头。
舌头的里面，嘴唇的背面到前齿和后齿舔著，再将舌头插入口腔最深处并互相混合对方的唾液。
当我抽出舌头时，菜菜的舌头像追逐一样进入我的嘴里，就像我之前一样，开始用舌头摸我的嘴。
「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——」
同时菜菜试图在我的大腿上放上她一边腿，然后在我不知道的时候把我挟紧。
当我将手放在菜菜的腰上并紧贴身体时，她忸忸怩怩地移动了双腿，就像要互相摩擦对方的身体一样同时全身紧抱住了我。
因而她的胸部随即紧贴著我胸部，我立即感觉衣服当中的巨乳。
「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——嗄，嗄.....」
即使我放开她的嘴唇，她的嘴会立即追逐上来，然后再把她的舌头放进我的嘴里。
先前的紧张好像没发生过，现在好像缺湜一般不断苛索著我唾液。
「嗄嗄，习习，哈，嗯 ...嗯 ... 习咕 ... 习咕i ... 嗯 . ... 嗯 .」
就这样不知过了多久？菜菜终于松开了嘴，看上去已经完全是迷醉的样子。
（这是发情的效果。。。。。这。。。。。。。。。。。。真糟糕）
从前一阵子菜菜那激进的吻。
然后她压在我的身体上，在我的口中从头到尾舔了无数遍，已经足以令我快要射精了。
「冲田小姐」
「 ...请叫我菜菜。」
「菜菜小姐」
「……菜菜」
「菜菜……」
「是的」
在回复的同时，握住菜菜的肩膀，然后将其拉开一点。
「菜菜，妳的衣服都湿透了，脱掉它吧。」
「 ...（点头）」
菜菜红著脸，投入得连自己双手都不知放那里去了，想到现在要把T恤脱掉于是将手放在T恤上。
当她慢慢地拉起T恤时，首先看到健康而结实的腹部，然后出现了包裹著乳房的胸罩。
菜菜做了个万岁的动作(译:双手举起)，把T恤徐徐拉上后再一口气脱下。
菜菜下半身穿著牛仔裤，上半身只是胸罩，打扮非常平实可爱的菜菜，为了回礼过来摸了摸我的衬衫...
――叮当
「――嗯！？」
「哦，食物到了。」
我用矮桌子上的听筒接电话。
「是的，我现在不方便，你可以放在客厅的桌子上吗？」
「 ――！」
因为我们坐在的沙发是面向窗户，在靠背侧只有一个入口。
我把菜菜躺下，抱住她的肚子。
这样从入口或客厅一侧就看不到她了。
「打扰一下」
礼貌地打招呼后，服务员带来了开胃小菜和葡萄酒。
「 ――嗯！」
菜菜紧贴著我的腰，紧紧地拥抱著我。当我抚摸她的头时，对服务员大喊：「请随便摆放。」
「我理解。失礼了。请尽情享受。」
片刻之后，在房间里听到了房门关闭的声音。
「嗯……吓死人了……」
「对不起，玩的太过份了。」
「真是的 ...」
像是再一次确认触感般拥抱住了将脸颊鼓起的菜菜的腰部。
「你要吃点东西吗？我要了一些冷了也没问题的东西。」
「嗯 ...」
菜菜像个孩子一般抚摸著自己的脸颊没有回答，她身上除了胸罩以外甚么也没有的状态下被我拥抱著腰部，我的儿子自然会做出反应。
菜菜因侧腹附近感到我儿子那硬硬的凸起，表现出惊讶的表情。
「啊……」
「总之，暂时先打开酒饮吧。菜菜。」
虽然沙发上的调情时间感觉很好，但我想在睡觉前先解决一下。
我拉著菜菜的手从沙发上站起来，移到客厅的桌子上。
「牛仔裤和胸罩真色呢……莫非下面是穿著很可爱的内衣呢。」
「哦，那个…….(害羞)…谢谢。」
肌肤紧绷的腹侧和腹部。正抵抗重力挺立著而且充满弹力的乳房。通过牛仔裤看到的小屁股。
我把手放在菜菜的腰上，抱著她，她毫不犹豫地抱著我。
「真温暖……嗯……」
抱紧菜菜腰上同时，打开新酒并将其倒入玻璃杯中。
真是渴了，因为我太兴奋了。
「……真好吃。菜菜要吗？」
「 ...」
菜菜把手抱住我的腰跪在地板上，当我把玻璃杯靠近她时，她鼓起脸颊后把脸埋在我的腰间。
不知何故，我感到「啊，闹别扭了」。
（好吧，已经尝够了恋人的味道，是时候我要...）
我拉起菜菜的手站了起来，紧紧地拥抱著她，以便她能从正面面对她。
然后，接吻后将舌头与葡萄酒拧在一起，再将两者的唾液和葡萄酒混合在嘴中。
「嗯……嗯……嗯……」
在保持彼此纠缠的同时，当我用一只手解开菜菜的牛仔裤并慢慢将其脱下时，菜菜也解开了我的裤子钮扣并拉开了拉链。
「嗯……嗯……嗄嗄……嗯......再多点.........嗯嗯嗯嗯.」
菜菜在接吻时在呼吸换气时那嘟嚷的单词太可爱太强大了。
嘴巴的舌头像在雏鸟一样乞讨吮吸著。
由于下半身的临战状态，脱下钮扣的裤子再也没有滑下来，所以我独自脱掉了裤子直到最后。
菜菜也完全将牛仔裤脱下，并缠绕著我的双腿。
腿部纠缠在一起，她的腿被夹在我两只大腿之间，同时我感到皮肤的光滑和柔软。
「嗄，嗄啊，嗯……真害羞……嗯，但是……那样互相摩擦肌肤感到有点舒服……嘻嘻」
「刚才的说话方法有点像游戏角色的声音呢。」
「……？啊…....丫… 『哥哥，我要你再多多爱我〜嘻嘻』」
平时启动应用程序时会出现的声音，现在就在我眼前。
在我的脑海中，我是知道她是那个角色的的人气声优，但是当我调情的时候，大脑完全理解为一个美人。
但是，不管如何我不得不记住一个现实，现在我正拥抱著只穿著内衣的我最喜欢的声优及角色的声音。
「 ――嗯！」
「……？」
「我可以抱你吗？」
「……'请……请不要客气'…丫.....…那个....我是第一次的。」
我没有再想甚么，我把菜菜用公主抱抱在怀中，径直走向卧室。
********************************
译:本季度高潮一集....字数比其他篇升了一培有多.......
021 8月5日（星期日）-02:00 Main Dish (主菜)★ 
菜菜仰躺在巨大的床上，抬头看著我。
与她非常合衬成套粉红色的蕾丝可爱内衣。
包裹著甜美的巨大丰富果实的胸罩。下面隐藏著秘密花园的内裤看到已经湿透。
「那个……不要一直看着很害羞的……」
「菜菜，很可爱唷」
「 ~~ 嘻！！」
从我的角度来看，经常被称为美人的菜菜是很「可爱的」。
不知是菜菜并不习惯被赞可爱，还者是因为我的「发情能力」，她的脸已变成鲜红色，其为掩饰害羞正用双手遮住了眼睛。
正好，因此我握住她一对手臀，不让他放下来，然后将舌头放在菜菜的颈背上，然后慢慢向侧面移动。
「——呼哎！啊，嗯，不」
就这样，再移向因双手的动作而膨胀起来的胸部。
当我把胸罩向下拉时，突然正奋起的粉红色乳头跳了出来。
「菜菜，声音甚么的，妳不用害羞直接发出来就可以。」
用舌尖慢慢舔著乳头，再将其含在嘴唇之间，然后轻咬一下。
「嗄嗯！嗄、啊、嗯!?
因为这种感觉她是初体验，菜菜开始从口中漏出闷哼与她从未听过的色情声音。
当我将手插入菜菜的背上时，她轻轻地提起了身体，在床与她之间形成了一个缝隙。
我就这样伸手到背后试图解开胸罩的扣子……。
「 …菜菜，很抱歉，那边也是」
从另一侧把手伸进去，用双手卸下钩子，然后再把菜菜的手举高除了下胸罩。
果然要做出传说中四级技能――单手除下胸罩是不可能。
「下面的也脱下吧」
「嗯，嗯……」
这样说完后，我把手放在内裤上然后慢慢脱掉。
在昏暗的灯光照亮下仿如刚刚出生一般姿态的冲田菜菜的外表，牢牢地印在了我的眼睛内。
「啊，不要只是一直看我嘛――那个，山口先生。。。也请脱下――我很害羞的。」
说完菜菜就用被单盖著自己，所以我也偷偷溜进去，脱下裤子，当我变成赤裸时，我紧紧地拥抱住菜菜。
「啊…………」
首先菜菜用指尖碰触了裸露的阴茎。
我没有说什么，先用我的舌头亲吻了她的颈子并用指尖抚摸著著她的胸部。
花的香气，肥皂的香气和菜菜汗水的香气混合在一起，令人疯狂的香气毫不留情地流进了我的鼻孔。
「…………嗯……嗯，嗄啊，嗄……」
在发出悦耳的声音的同时，菜菜的指尖由轻轻包裹变成用力握紧了我的阴茎。
说实话那个突然的袭击，令我差点就出来，然而我努力忍住了。
「啊……嗯――『欧尼酱(译:这是日文原音哥哥意思)，舒服吗？』
「咕……太，太舒服了，差点就出来了。」
我同时被触觉，视觉和听觉一同攻击。
「菜菜，那个不时夹杂角色的声音.........咕.」
「嗄嗄……嗯，你讨厌吗？」
「我非常喜欢，但是我想留待下次，现在我想抱著这个究极可爱的冲田菜菜。」
「 ~~嗯 !!嗯，请好好……再多抱紧我――嗯，嗯」
菜菜似乎被打动了，我们紧紧地拥抱著并互缠彼此的双腿，在口中好像贪食一般纠缠吸食著我的舌头。
把正揉搓胸部的手顺著腹部缓慢地移到腹股沟的位置，并触及那本来布满小草但现在十分光滑的部位。
「 啊……嗯……嗄啊，嗄嗄」
用指尖触摸已变得非常湿润的菜菜的那地方，再用手指轻轻打开大阴唇，并用指腹抚摸著阴道口。
「唔 ！！」
手指从阴蒂触摸阴道口的那一刻，菜菜一瞬间颤抖著她的身体，但她并没有放开嘴，而是继续交换彼此的口水和气息。
（菜菜是一个喜欢接吻的孩子吗……虽然似乎是她的第一次，但已经非常沉迷于这个）
莫非只是在重复第一次学到令自己愉快的行为，不知道其他可以做的事？
无论哪种原因，因为都太可爱了，所以没有问题，但是我的儿子现在看起来有点寂寞，所以我将菜菜的手摆在阴茎。
「嗯，嗯...嗯... 雪咕 ...嗯... 咯咕」
菜菜将我口中的所有唾液吸了然后吞下，同时她在指尖上施加了更大的力，紧握住了阴茎，然后慢慢地开始上下移动。
「嗄.......痛吗？」
「感觉太好了，菜菜不痛吗？」
「嗄啊，嗄啊，太，太舒服了......更多......我想让你做更多.......嗄啊，嗯」
话虽如此，当她把脸埋在颈子上拥抱我时，舌头像蛇一样爬行并粘在我身上并大力吸吮所以我请她「给我一个接吻的印记」。
「嗯，嗄...嗯......嘬......嗄咕.......红了.. 那里」
我拿到一枚男子勋章。
因为不能回礼给她，所以当她亲吻我的耳朵时，弯曲与阴道口缠在一起的指尖，并刺激它内部令它稍微松开。
「 吓 ！？嗯，嗄...嗯..啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
每次移动指尖，菜菜她的身体都会做出反应。
那条腿完全缠绕在我的大腿上，好像并不希望自己闭上。
当床单上充满了菜菜汗水和爱液的香味时，为了被紧握的阴茎达到极限前，我开始了下一步行动。
现在菜菜的秘所发出了吱吱巨大的水声，这使我突然觉得她真的是处女吗。
我移动了菜菜的腿，四肢爬行到菜菜的身上。
菜菜可能已经猜到了，她把手放在我的颈子上，紧紧地抱著我的头。
「请.......不用客气」
当我用嘴唇亲吻颈子时，我将她的膝盖放在我的两边腰间。
我把龟头放在菜菜的阴道口上，然后推得更深一些。
「啊……」
当我将手放在菜菜的腰侧时，我开始推动我的腰。
「嗯……嗯……嗯――嗄……嗄…嗄嗄.....…嗯！」
「菜菜，不用忍住声音――让我听吧。」
「嗯，是的，对不起，嗯。」
「我想听到只有我能听到的菜菜所有的声音。」
每次当我一点一点用力时，菜菜都会深深地吸一口气。
「嗯……什么……我腰，嗯，感到.......重量……嗯，嗄嗄，嗄嗄……你进去了……？」
膝盖紧绷的菜菜问了这样一个问题，但她必须给出一个很好的答案。
「我还没有进去呢。」
「――嗯，嗄嗄……但我会加油的，嗯。」
龟头部分尚未插入在内。
阴道口比我预期的要窄，我感觉到是处女所特有的窄度。
看来我花费了太多时间(完全没有进展)我只是(因菜菜太窄令我)感觉到很痛，所以我决定用双手撑著腰，调整了膝盖的位置，并用一点力把阴茎推进去。
「啊，啊啊，好痛，好痛……~~~~~ ！！」
「菜菜，痛是正常的――要忍耐。现在要进行到最后部分。」
「~~~~~ 嗯嗯，好....好痛.....痛....不...不要......好痛......啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当被肉壁推回去的感觉突然消失时，终于进行到了把阴茎中间左右位置埋到菜菜的阴道中。
菜菜阴道中的龟头直到阴茎的中部部份被温暖而起伏的粘液包裹著，那强烈拉紧与挤压的袭击使射精感突然变得高涨。
「 ~~~~~ 嗯嗯!!啊..........嗄嗄」
「进入了一半」
我再次动了动膝盖，紧紧地拥抱著娜娜，然后再一次一口气把其余的所有部分推进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗄嗄，嗄嗄，好痛.....痛啊....对，对不起，暂......暂时这样....不要动......嗯！！
泪水在菜菜的眼睛中浮起，口中不停喘气，额头上满是汗水。
菜菜就这样阴茎被完全插入状态下大腿正不停颤抖，而我正耐心等待她的疼痛消退。
那个....在毛被中很热。
当我拉下下毛被时，我从上面抱著菜菜，这样我的腰部就不会移动得太多了。
菜菜，它可能会疼，但是要把你的腿和后背转向。」
「呃，这个，这样……？」
「哦，是的，真舒服。菜菜的阴道感觉很好，一不小心就会出了……」
「呼，呼，那，就好……真舒服……呢……嗄，嗄」
那当然舒服，
插入憧憬的声优。如果有人说这不舒服那个人大概头脑有问题。
「嗄呵嗄呵……嗄呵……嗯……呼呼，大概动了……也许没问题……了」
我突然被亲吻，并告诉我这个，真可爱。
这绝不是早泄，但是只需要仅仅通过几秒钟的活塞运动就会有射精的感觉，虽然我现在拼命忍著，但是我能做到不射到第二发真是太幸福了。
「菜菜，你可以把手放在我的背上。也可以用指甲抓紧。」
「唔 ...」
在确认我被双手和双脚拥抱时，我慢慢地将那阴茎从菜菜的阴道中拔出。
「啊，啊，啊~~ ！！」
与阴茎拉出时配合，菜菜身体时同时颤抖起来。
这时，我再次插入，以便将其插入到菜菜的阴道深处。
「吓！~~~~~~~！」
推入时，她吓一跳般的反应，同时将上半身向后仰。
疼痛似乎可以忍受了，所以我逐渐加快了运动速度。
「啊，啊，啊，啊！不，要，这是甚么，感觉，啊，啊啊啊啊啊啊啊」
「菜菜，痛吗？」
「嗯，是的，很痛，但是，嘿，很舒服，是的，我不知道，我也不知道，嗯，嗯！」
菜菜不确定是否会感到疼痛还是舒服，但她的喘息声逐渐变大。
「嗄呵，嗄呵，嗄，啊，呵呵，呵呵！嗄呵，呵呵，啊啊啊啊啊！」
每次我把腰突入去时，菜菜的胸部都会扑咚扑咚上下摇动，并抬起手拥抱我，用指甲紧紧抓住我的背。
我同时感到背部的疼痛，但是如果我觉得这是自己获得了男子的第二枚勋章，我就一点都不在意。
「嗄呵，嗄呵，嗄，要，要去了，呵呵！嗄呵，要去了，啊啊啊啊啊！」
当她再次拥抱了我的整个身体时，伴随大声的喘气声加上整个身体都在颤抖，同时阴道的内部被紧紧地收紧了。
「咕，我也出来了...！」
我把我一直不得不忍受的这种感觉，化作所有东西扔进菜菜的阴道内。
「嗄嗄，这个，这个……第一次……嗄啊，太棒了……真幸福……呵呵，嗄嗄，等等！不要，嗄呵，嗄！又，又要再去了ーー」
在没完全将精液倒入菜菜的阴道之前，我又开始摇晃腰部。
「对不起菜菜，感觉太好了-」
「嗯，是的，嘿，嘿，要更多……！感觉很好！哦，是的，嗯！
啊! 」
在第二回战开始。
我将手放在菜菜的腰上，紧紧地举起她，以面对面的坐姿拥抱她。
由于胸部很大，即使互相拥抱也有缝隙，但双手和脚都牢牢地抓住了我。
我双手握住菜菜的屁股，开始上下活动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呵ーー嘻嘻……真舒服……我以为会变得奇怪。」
「真是一团糟。」
「对，那是因为山口先生。」
菜菜躺在床上的我的上面，抚摸著脸颊。
下半身仍处于连接状态。
最后，我没有射就结束了第三回战。
在第二次在面对面坐姿准备中出时，菜菜回过神来，发现没有避孕套而中出脸色立即变得苍白，但因为我有避孕药，我照原样躺下，继续了第三回战。
「嗯，习，习」
保持插入状态的菜菜多次发自内心地笑著和我亲吻。
当我轻拍她头部时就会咪起眼睛露出安心的表情。
天空即将变得发白时。
感觉自己会就这样睡的心情，与这是一次难得的机会想再做一次的心情，互相交战著。
（之后是从后面...）
但是，在思考的同时，我的意识渐渐模糊，之后睡著了。
022 8月5日（星期日）-07:00 新的糖果 
「唔……」
当我在晨曦中醒来睁开眼睛时，菜菜仍保持被插入的状态并在我身上睡著。
（一直就这样插著到早上吗...）
当我这么想的时候，由于晨勃的关系动了起来，菜菜感到的同时小声尖叫起来就醒了。
「啊……哦，早上……好 ！？」
也许终于了解到现在的情况，那昏昏欲睡的脸突然变得清醒过来。
「哦，我就这样……直到……」
「看来就这样一直在里面时睡著了……」
菜菜慢慢地抬起臀部，拔出我的阴茎，我在下身看到我们两人间那缭绕著白色的丝线。
「好吧，我们去洗个澡吧」
「哦，是的。」
因为我睡了一段时间后已渐渐恢复了精神，再想起了昨晚的淫乱，我告诉看上去很累的菜菜，「我去准备热水洗澡」，然后离开了床，走向洗手间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗯...」
我检查了装满热水的浴缸后从包中拿出糖果罐看了背面，然后一遍又一遍地阅读里面的东西。
我想确认一下我之前要求的糖果是否已经完成。
当我看著罐子的背面时，确实有很多不同的类型，但是我不明白它的解释，所以不断重复一遍又一遍地阅读。
――――――――――――――――――――――――――――――――
『节制之糖果』 [看不见] [桃色]
・服用的东西不会被其他有机物和无机物的意识所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
・将糖果碎放在对象的嘴里时，会产生与所有者相同的效果。
―――――――――――――――――――――――――――――――
『人德的糖果』 [人德] [忠诚] [绿色]
・所有者服用时，将更容易接受所有者的请求。
・对象者服用时，会向所有者宣誓忠诚。
―――――――――――――――――――――――――――――――
『勤勉的糖果』 [灵魂阅读] [666分钟] [橙色]
・所有者服用时，则可以阅读他人的信息。
・对象者服用时，会被所有者可以看到对象者情况。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
・所有者服用时，物理与精神上防御力显著提高。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『纯洁的糖果』 [陶醉] [666分钟]
・所有者服用时，周围的人不会对所有者的举止和行为提出异议。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『慈善的糖果』 [救济] [666天]
・所有者服用时，可以对对象者的身体进行某种程度的操纵。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『谦虚的糖果』 [错误理解] [666分钟]
・所有者服用时，会将所有者视为恋人伴侣。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「…………」
我把浴室门关闭，打开了罐子的盖子，并呼唤看不见底部的黑暗空间。
「喂，艾米尔！」
「………… 是的！我现在走不开，怎么了？」
洞内传来一阵细小答复的声音。
「我明白这个『忍耐』是指甚么，但是『纯洁』是一种什么样的效果？是我之前要求那样吗？」
「没错，不管您做什么，周围的人都不会考虑或说任何东西，而且什么也不会做……」
「那么，当事人是什么样的情况？」
「例如，虽然这个人很讨厌被摸到，但周围看见的人也不会表达甚么。此外，它会逐渐变得像轻微的催眠作用，并渐渐认为这情况是「无可奈何」般的接受了。」
当我一个人听这解说时，我完全无法想像这是从一个天使口中说出的话，这是一种非常凶恶的能力。
「那『慈善』呢？」
「如果希望对方怀孕，就可以怀孕；希望对方要达到高潮，就可以达到高潮。与你的要不同吗？ 」
「不，没有……我的意思是，这比我预期的还要糟糕。这个『谦卑 』是对我周围的人的吗？
「这会影响到你周围的人。如果您以别人妻子为目标，她的孩子就会认为您是爸爸。」
「……当我和他有契约时会发生什么？」
「…………嗯……那因果关系可能会失去平均，所以请自己测试一下。」
「... 我明白....了。」
我之前半信半疑请求制作了那些效果的糖果最后都完成了。
新添加的糖果有四种类型。
因我不想死于事故，所以我所要求制作『忍耐』的原因很容易理解。效果也很奇怪，但是食一次就足够了。
至于关于『纯洁』，『慈善』和『谦卑 』，那与[看不见]一样是满载男人的浪漫。
「如果你吃了『纯洁』，不论是痴汉或是进入女更衣室去洗个澡都可以随便做了……虽然我有点抵抗也不大喜欢这种.......」
很在意那「周围什么也不会说」的范围有多大，是否即使在火车上公开做爱也不会被说的程度。但是，如果我在电视上做呢，会如何？
「至于『慈善』其实我只是想做一下撒尿play而已……」
现在不要说是撒尿play，连使对方达到高潮甚至怀孕都可以。
因为在解释中写「一定程度」能使人怀孕的程度，所以想尝试一下它的有效性。
「 ...说了要回到处女是否也可以?」
无论如何，这个和『谦卑 』，只能去测试一下。
「对我来说，只有『谦卑 』这个是我最希望的效果……？」
我想假扮成丈夫，潜入新婚夫妇的家庭。我没想到连孩子会被认我为「爸爸」。
「这个……老实说，真的可以为所欲为……」
除了这些效果外，听梅莉莎我还有获得诸如『恶魔的因子・极 』之类的技能这种能力，真令人期待。
在对各种情况产生妄想的同时我的儿子现在也变得很有精神。
「……那个，[灵魂阅读]可以看自己吗？」
当低头看著充满活力的儿子时，我摇了摇头，试图激活[灵魂阅读]」，此时比我用在女孩身上的时候显示更多的窗口充满了我的视野。
「 ――丫哇 ！？」
---------------------------------------
山口健一郎
[26岁/男性/未婚] [Active游戏所属：工程师]
[身高175厘米/ 59公斤]
★糖果的技能
『节制之糖果』 [看不见]
『人德的糖果』 [人德] [忠诚]
『勤勉的糖果』 [灵魂阅读] [666分钟]
『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
『纯洁的糖果』 [陶醉] [666分钟]
『慈善的糖果』 [救济] [666天]
『谦虚的糖果』 [错误理解] [666分钟]
★因子的技能
[色欲之魔眼]
取自青山梓的因子。
当被凝视的人会剧烈发情。
★下属的技能
[精力增强 Lv5] 可以射精无数次。
[发情 Lv.2] 令周围的异性逐渐发情。
---------------------------------------
「……什么鬼？魔眼？」
在那里清楚地写了是「因子的力量」。
毫无疑问，是之前梅莉莎说掌握的「技能」，就是这个[色欲之魔眼]吧。
「我转过头凝视著……也许就是这个像粉红色激光一样的东西！？」
菜菜是因为发情能力逐渐增强了她的身体触觉，而且在做爱之前因这之前[色欲之魔眼]就一口气发情了。
「……那么，以后就算是第一次见面，只要这样做，就可以立刻发情。」
我一面回到卧室，同时思考著今天应该玩什么样的游戏，确立著对各式各样情况和玩法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
唤醒昏昏欲睡的菜菜，然后慢慢地一起浸泡在浴缸中，洗去昨天的汗水和各种体液。
「嗯.......很温暖！」
「嘿……哦……还有」
我坐在浴缸里，菜菜坐在我的双腿之间，现在从绑扎的头发，颈子背部，到屁股整个线条都在我前面。
但是，我不能让之后有工作的菜菜逗留太久，所以我不得不忍耐著。
「对不起，那个....在背上顶到妳了。」
「 丫 ...又使用敬语了...」
虽然她再三要求使用平辈方式对她说话，但当紧急情况下不小心用平辈方式对她说话，我担心会有各种各样的事情发生，现在只能寻找一种对我俩很好的说话方式。
（正因为菜菜被粉丝们包围著并受到支持，才有这优越感……有男朋友这种事不可以暴露出来。）
「那个……」
「哦，对不起，菜菜的讲话方式我不太了解。敬语之类的。」
「呃……嗯……我不太习惯。」
「但是这种距离感好像可以使心灵之间的距离更近了。」
「-------！是真的吗？那么，就这样吧！」
菜菜就这样紧紧地靠在我的胸前。
我从后面向前将她抱著，并轻轻地抬起漂浮在热水中的乳房并摸了摸。
「嗯……啊，那个……我没有太多的时间……所以……如果你喜欢的话……用嘴巴的话……」
这个，我还没有说过呢，所以我拜托了她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「之后……请再次与我联系……」
「是的当然。」
「-------请  绝对要？」
「好吧，之后也叫菜菜的朋友一起玩吧。」
「知道……嗯……嗯，习……嗯……嗯，嗯……」
在打开房门之前，我们两个再次深吻了一下。
照这流程，我已经和菜菜的朋友集团的成员一起玩达成了约定。
（我想基本上已经约定好了，100％会满足我的要求）
送出似乎直到最后都依依不舍憾的菜菜，我躺下床跳进仍然充满菜菜香气的床上，睡了一会儿。
023 8月5日（星期日）-20:00 走入女大浴场 
「哦哦……拍到了，拍到了。」
从酒店退房后回到了家，我立即把在酒店里秘密拍摄的摄像机的影像进行了检查。
「我真碍事！」
在某些地方，我自己正挡住了正清楚地拍摄了声优冲田菜菜的裸体及那发情的脸与正气喘吁吁的声音在我身上挥舞的身影。
有一瞬间，想像如果把它卖给一家周刊，应该会卖到好价钱，但现在我不再需要担心钱了，所以我小心地将视频刻录到光盘上，然后将其关闭在抽屉中。
「嗯……接下来该怎么办？」
虽然，现在钱只剩下约102万，对于本来甚么都不是的社畜来说，拥有积蓄本来就没可能。
而且，现在是晚上了，之后再睡一睡就不得不去上班了。
「果然要辞职吗？......还是与长谷川部长一边调情，一边吃掉公司里的女孩们好呢？」
(译:作者老师大概忘记了第一回时已决定了辞职 下周就离开公司的设定)
老实说，两种选择都很好。
你说太多的选择可以做会有问题？------但是有一种情况是明知甚么都可以做却不知从那开始做的情形。
和菜菜成为新婚夫妇的幸福是一种---------但这是正常普通现象……这与日本的一般人目标没有什么不同。
「利用这种糖果的力量来创建一家公司是否可行？」
公司是作为伪装手段？
基本上就像为了面对世界做自己喜欢的事情和生活的一种感觉吧。
「明天去公司后再想想吧……」
我厌倦了思考，像往常一样我打开了动画频道的网站，现在正在播放的V节目取代原本的广播，我躺在床上时……顺著余势把头撞向了墙壁上。
「丫……不痛?!」
我的头撞到一堵沉重的墙壁上，声音听起来很可怕，但我没有感到任何疼痛。
大概因为『忍耐』的效果增加了防御能力。
-----咚
（啊？）
当我以为是糖果落下的声音时，我听到是从墙的另一侧被击打的声音。
这个公寓----不是公司的物业，而是公司从外面租来用的，是条件相当不错的房间。
墙壁和窗户应该是隔音的，我从来没有被壁咚过。
（撞到的声音是那么大声的程度吗……）
现在时间是晚上8点。
普通人应该还没到睡觉的时间，我认为应该不必那么生气，并凝视著隔壁。
（...这么说来，我从未见过我的邻居）
虽然我并不特别感兴趣，但我起身坐在电脑上。
在萤幕器上观看某个虚拟广播时，一面拿出糖果罐，一面将一个桃色的糖果扔进了我的嘴里。
「好吧，你会打扮成很漂亮吗？」
虽然基本上很大机会是男人，但也有可能是女孩子，所以我有点兴奋地走出阳台上，并消失了身影。
（为什么会这么兴奋？）
按住已经变得兴奋的股间，同时将手放在阳台的围栏上，越过安全隔板，然后落到隔壁的阳台上。
「 丫...是哦，我没有钥匙。」
仔细想想也是...我可以来到阳台，但是没有办法打开锁。
现在，即使您打破玻璃强行闯入，住客应该不会理会我。
另外，如果拨打对方对讲机并说「解锁」，它应该会打开，但是现在是男是女都不知道，我也不想那样做。
「 …….虽然从窗帘的感觉上是一个女孩。」
即使是女性，也有两种，可爱或不可爱。
「嗯......去食晚餐吧」
当我回到阳台时，我关闭了正放著二次元角色的现场直播的浏览器，只带了手机离开了房间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的公寓是由公司租用的，它位于市中心，距离公司约5分钟步行路程。
最近的车站，涩谷山车站，是一个有很多人的市区，老实说，这是一个令人感到疲倦不想接近的地方。
「现在首先测试一下『纯洁』吧。」
我想测试下那个「别人什么也不会说」的『纯洁』的效果,然后把『纯洁的糖果』放到口中。
进入附近的牛肉饭连锁餐厅，下单了大碗的牛肉饭。
「让你久等了！请慢用！」
在混著似乎从工作中回来的上班族中吃完牛肉饭，喝完味噌汤后，就离开了店。
「谢谢」
尽管是吃后才付款的店，但是没有任何声音阻止我不结帐就离开的我。
但我内心心脏其实正急速跳动，如果有人叫我停下来，我将会发动「看不见」的同时急速逃跑。
「好吧...饱了，明天还要上班...」
离开牛肉饭店，下坡步行到市中心，朝车站方向走。
星期天晚上--------明天是上班日，但那里仍然很多人，从上班族的西装到穿著制服的女孩，从飘飘的裙子的女孩，再到补习班放学的学生，都在那里。
我穿过人群，到达车站前那座巨大建筑中的桑拿浴室。
新建综合大楼中的女性专用桑拿房。
接待处设有专用电梯，男性甚至不能进入那楼层。
虽然它是桑拿浴室，但它有一个大浴缸和一间休闲室，我听说它在下班回家的路上想洗个澡的女性和到东京的背包客都很喜欢到这里。
我去了大楼一角的售票处，关闭了看不见的效果。
当前是所有人都是可见的状态，唯一被激活的是『纯洁的糖果』引起的「陶醉」效果。
我想起之前牛肉饭店的店员什么也没说，所以我告诉自己应该没有问题，不买票直接走到电梯入口排队。
大约二十多岁的女性三名和工作人员，但望了一眼就什么也没说。
（虽然我认为应该没问题，但还真是紧张）
因害怕被生气，还有入侵只有女人才能进入的设施，二层的紧张意味。
「很抱歉麻烦你。请进电梯。」
我在工作人员的指导下，跟随三名女性登上电梯。
有黑发马尾辫及穿著黑色西套装的两个OL。
她们似乎是熟人。
另一个是棕色的头发梳著妹妹头，穿著黑色的连衣裙的姐姐。
我进入了电梯的最深处，转向入口，从后面抱著在我的前面棕色的头发妹妹头的姐姐。
「……姨啊 ！？不要，请停下……！」
那个被拥抱的女人大声回头时扭曲了一下身体抵抗，但是彼此相邻的两个OL只是瞥了她一眼，然后又继续聊天，什么也没说。
（...虽然很棒但是很恐怖）
最终，铃响了，电梯门打开了。
但是，我还是一直从后面抱著她，呆在电梯里。
「啊，那个！请放手。」
（但是这个孩子闻起来真的很香...而且胸部也很大）
我从后面将手放在她的腰间，试图用一只手从衣服的上面抓住她的胸部，同时将其向我方向拉。
「啊...想....怎么！？」
「抱歉，想再多一点」
那个女人试图扭转身体，但是当我在拥抱她的双手上加强力量时，她的抵抗力减弱了。
「门即将关闭」
「我们出去吧」
我几乎忘记了最初的目的，但是当听到关闭的广播时回复了自我，急忙下了电梯。
那个被拥抱的女孩无法及时赶上关门的时间，电梯就这样降下了。
「…嘛………还....可以」
这种反应更像是「因为被另一个人拥抱而感到烦恼」而不是「被不认识的男人拥抱感到恐怖」。
「为什么会有这想法……？」
谜底不断地加深。
去洗澡时，那女人的乳房的感觉仍然停留在手掌上。
我下楼去看见有一个鞋箱和一个柜台，在柜台上能领取浴巾和衣服。
但因我没有票，所以只是把鞋子扔进鞋箱，对柜台的姐姐说「请给我」，然后她说「请慢用」后递给我毛巾，大厅的衣服和储物柜钥匙。
「 ...应该用不上吧」
虽然拿到了很好，但100％是女性的室内装。
因为无论如何我都用不上，所以我只拿了一条毛巾，把衣服还给了大厅，然后走进更衣室。
024 8月5日（星期日）-20:30 花园★ 
穿过门帘后，那是一个花园。
因为这个地方是在市区，所以没有老奶奶。
有几个姨妈，但基本上很多都是年轻女孩。
衣帽间的门被打开了，衣服没有脱下就脱下和换下，在镜子前，那些只裹著毛巾的女孩正在用吹风机吹干头发。
我已经不在意那因兴奋不停乱跳的心脏，我正在寻找我手上钥匙号的储物柜。
垂直长的储物柜，上面写有315号。
这个地方是和我一起在电梯里的OL姐姐脱下衣服的地方。
每个人都看了我一眼，但什么也没说。
我打开储物柜，脱下衣服，然后把所有东西都扔进了储物柜，可能是因为我很兴奋，我儿子已经进入临战状态。
虽然没有到达肚脐的高度，但是我也没有隐藏因赤裸而显露正站立著的阴茎。
「那个，请问想拿多一条毛巾的话请问在那里吗？」
我脱下衬衫，和戴著胸罩和连裤袜的黑发马尾辫OL聊天。
OL小姐看著我的脸，痛苦地笑著说：「对不起，我是第一次来这里。」
在紫色胸罩下的长筒袜上可以看到具有相同款式的内裤，上面有花卉图案。
胸部大约是C罩杯吗？
（啊，丫败...）
当我看著时，就忍耐不住那透明汁液就溢出来了。
「可以给我一点时间吗？」
我走到那个女人的后面，并把她推向储物柜。
「但！丫，那个，我想去洗澡。」
「没关系，很快就会结束」
「那...由香里，我先走了」
另一位OL没说什么，尽管他的同伴被一个裸体男人从后面拥抱。
正在拥抱的OL在说：「那个……请停下来」，好像不想把事情弄得太大一样。
但是，在这种情况下，我周围的女人却无言以对走过。
（总之先把它放进去...那个.....)
如果以这种状态强行插入，想知道会产生什么样的反应。
我拿出『慈善的糖果』，看到了「救济」一词，当我把女人的长筒袜和短裤拉低到膝盖上时，我同时把阴茎塞进了她丰满的臀部之间，然后将它推进去。
「那个！嗯.......- 」
「妳能稍稍高潮吗？」
「――吓!? 啊ーー嗯嗯 !!那，那是什么……？……嗄嗄，这个……」
当我握住女人的腰对她说时，她突然全身颤抖了一下，之后膝盖突然无力般跌下来。
「这糖果的能力太好了吧.........能再一次高潮吗？」
「丫.........啊！？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
再一次迎来高潮的她爱液开始从她秘密处渗出。把爱液擦在龟头上，然后一口气把阴茎突入到她的阴道中。
「 ~~~~~ 嗯嗯!!」
吱吱作响的阴道肉壁包裹著我的阴茎，由头到根部被紧紧包著。
「姐姐，那么超舒服的说。」
「嗯......啊........嗯」
慢慢拉出阴茎，然后再次将其完全送入。
女人的膝盖开始颤抖，同时我紧紧握住她的腰部，从腰部向前撞向她的臀部来开始活塞运动。
（强制将其达到高潮，这时候先放在一边，难道——这孩子正配合现在环境的情况吗...）
确实感觉得到，明明应该会发出喘气声，显然这女性正在掩住她的嘴并试图不发出声音。
因为她既不爱上我也不是发情，所以这时应该保持其本身心理的状态，所以一直忍耐著。
但是，不知是那种原因，会接受了我从后面插入她体内的情况。
如此不可思意的现象。
周围有一些女性脱掉衣服去洗个澡，还有一些人从浴缸里走出来然后擦洗自己的身体。
一个长头发的女人在我左边正用毛巾在擦头。
「嗯……嗯……~~！」
同时，我揉著女人的乳房，将手从她股间向前伸，感觉著大腿的触感。
「麻烦了，麻烦了！」
「呃！？吓死人么……」
艾米尔的脸突然从那女人握著的储物柜中弹出。
好不容易正玩得投入，但紧张的声音令我惊讶， 情绪的拍子一下子下降了一点。
「正在进行生殖活动中，我很抱歉――但是希望你能听我说一下吗？」
「 ...」
我停下了活塞运动，拉起女人的上半身，双手从后面用力向前伸抚摸著她的乳房。
盯著只有她的脸露出储物柜的艾米尔。
「对不起，我如果只顾著开发糖果，这样下去的话，配额将……我将被驱逐回国。」
「 …...」
这个女人的臀部弹力很好，大腿上压著的肉感觉非常愉悦。
像大福一样柔软
「然后，糖果的功能将会自动消失。」
「这不是很重要吗！快点说！」
为什么一开始不说最重要的事情？
似乎没有人能听到艾米尔的外表和声音，但是由于这个女人对我的声音做出了反应，所以我重新启动了活塞运动。
「那个……我忘记了生孩子的名额……到今天年底，我必须至少再让五个人受精。」
在想了解天使是否有这样的配额时，我试图不断思考艾米尔说的话。
总之，我现在在女士专用洗澡间中以检查糖果的效果。
突然在更衣室发生了现在的事情。
「要给5个人受精...是吧」
「是，我只拜托你了。」
「交给我吧。相反，作为交换请准备有用的东西。」
「------！是的！请放心！」
我当时本想和一个可爱的女孩做爱后，然后洗澡回家，但是现在一旦有目标，就变得很有干劲。
我检查了仍在做爱的那个女性的信息。
---------------------------------------
村井由香里
[26岁/女/未婚] [Active游戏所属：人力资源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・有[恶魔的因子]。
・ [灵魂阅读]的效果被发动/勤奋的效力
・ [救济]的效果被发动/慈善的效力
・受虐程度低
・有结婚的愿望，但是没有伴侣
---------------------------------------
（此人与我是同一家公司......而且是人力资源部）
即使是人力资源部门，但也是一家拥有一定人数的公司，所以我不记得她的脸，也不知道她的名字。
我一直不停地向著由香里的屁股与腰不停进击。
「嗯，嗯，嗯，......！嗄..........嗄..........嗄..........」
由香里试图忍耐住呼吸声，但事实是我现在正渐渐加强阴茎的突入力量。
「由香里――怀孕吧」
「呵呵……？嗯，呵呵！」
当我在耳边告诉由香里怀孕时，她突然全身颤抖般做出反应。
在我看[救济]的说明时，说过只用说话就可以怀孕，所以应该不是问题。
至少它一定会著床。(译: 著床就是受精卵已经移到了准妈妈的子宫里. 受孕成功第一步)
「 由香里，要射了――我会把它做成一个健康的婴儿。」
「 啊，嗄~~~~~~啊啊啊！」
由香里大大弯曲了她的上半身，与此同时她的阴道变得紧绷时，我把精液注入由香里的阴道内。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我想知道这是否第五个人！」
「啊……啊……嗄嗄嗄」
在澡堂的瓷砖上坐著，现在正以面对面的体位向对面的JC(译:初中)女孩的阴道射精。
她是一个棕色头发的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%A3%E5%A6%B9%E8%88%87%E6%81%90%E9%BE%8D]
辣妹
，没想到是处女，鲜血和爱液滴在瓷砖上，开始用热水冲掉。
她的母亲已经达到高潮，在她旁边像青蛙般双腿猛地抽搐中。
尽管发生了这样的惨状，周围的人好像被催眠一般没有表现出对他们的兴趣。
被强奸的人抵抗并不强，虽然有些孩子有时会抵抗。但也很薄弱。
「有很多孩子用嘴巴来抵抗，还有一些孩子试图逃跑……如果有同伴时，他们会很普通地说话。」
之前正尝试侵犯由香里的同伴时，被哭泣抵抗了，但是在她旁边的由香里在洗澡时则说话正常地和她说话，有点令人害怕。
（将同一家公司的两个人怀孕了……）
顺便说一句，那时候当我再次检查由香里身份时，它被显示为「怀孕预定」。
---------------------------------------
村井由香里
[26岁/女/未婚] [Active游戏所属：人力资源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・ [怀孕预定]
・曾有[魔鬼因子]
・ [灵魂阅读]的效果被发动/勤奋的效力
・ [救济]的效果被发动/慈善的效力
・受虐程度低
・有结婚的愿望，但是没有伴侣
---------------------------------------
（而且因子似乎移到我身上...）
我推倒了一直插在里面的JC，然后移到正在另一侧洗头姐姐的前面。
「姐姐，张开嘴，帮我口交」
如果需要本人的自愿行动，以这种方式通过 [救济]来进行会更快。
「咦，好吧，恩……恩……」
但是，由于意识是正常的，所以有些人会像「身体自己移动」那种反应。
（尽管根据人的不同，产生效果的方式会有细微的差异，但「我虽然讨厌它，但我不能反抗它」和「周围的人不会反应「 ...完全没问题般发挥著效果）
当我这么思考的时候，我突然发现『看不见』再没有作用了，但是在目前的状态下，我的外貌应该会被摄录在闭路电视吧。
根据不同场合，可能有时需要同时发动『看不见』。
考虑这些事情时，抓住正在蠕动的姐姐的头，用力将阴茎塞进她的喉咙深处以清洁它。
「嗯！哦，哦……哥哈……！」
大量的唾液从她口中滴下，然后把浑浊的液体射入正在流泪的姐姐的喉咙深处。
「恩……姐姐口中的感觉很舒服唷。」
「 滋呵，滋呵……嗯！咕呵，咕呵……嗄，呵呵……呃……那是什么……嗄」
姐姐在咳嗽了一会儿后，先擦了一下嘴之后继续之前洗身体的行动，我在看的同时在浴缸里泡了一下，以放松心情。
「嗯……有点热，但感觉真棒……果然，大乳房真的会漂浮在热水中。」
看著姐姐在漂浮在浴缸旁的巨乳。
然后，我拉住姐姐的手，让她坐在我旁边，另一边的姐姐也拥抱我，慢慢地享受著沐浴，同时用双手捏著两方的乳房。
024.5 ☆8月5日完结时　总结记事 
山口健一郎
[26岁/男性/未婚] [Active游戏所属：工程师]
[身高175厘米/ 59公斤]
★糖果的技能
『节制之糖果』 [看不见] [桃色]
・服用的东西不会被其他有机物和无机物的意识所记录。
效果的范围和强度可由所有者调整。
・将糖果碎放在对象的嘴里时，会产生与所有者相同的效果。
『人德的糖果』 [人德] [忠诚] [绿色]
・所有者服用时，将更容易接受所有者的请求。
・对象者服用时，会向所有者宣誓忠诚。
『勤勉的糖果』 [灵魂阅读] [666分钟] [橙色]
・所有者服用时，则可以阅读他人的信息。
・对象者服用时，会被所有者可以看到对象者情况。
『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
・所有者服用时，物理与精神上防御力显著提高。
『纯洁的糖果』 [陶醉] [666分钟]
・所有者服用时，周围的人不会对所有者的举止和行为提出异议。
『慈善的糖果』 [救济] [666天]
・所有者服用时，可以对对象者的身体进行某种程度的操纵。
『谦虚的糖果』 [错误理解] [666分钟]
・所有者服用时，会将所有者视为恋人伴侣。
★因子的技能
[色欲之魔眼]
取自青山梓的因子。
当被凝视的人会剧烈发情。
★下属的技能
[精力增强 Lv5] 可以射精无数次。
[发情 Lv.2] 令周围的异性逐渐发情。
---------------------------------------
冲田菜菜
[真名：冲田奈奈]
[24岁/女/未婚/处女] [Office 99所属：声优]
[身高160厘米/ 48公斤] [B91（H65）W56H86]
人气声优，曾在众多动漫和游戏中出现。
音乐组合之成员，并举办全国巡回演唱会。
8月5日性交
由于[人德]的影响，和山口联络后前往他住的酒店。
在那之后，它通过[发情] [色欲之魔眼]后与她性交。
---------------------------------------
川田恭子
[26岁/女/未婚] [Office 99所属：经理人]
[身高155厘米/ 46公斤] [B81（D65）W56H81]
声优冲田奈奈的经纪人
---------------------------------------
青山梓
[○1岁/女/未婚/处女] [白水大学附属小学]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]
上补习班的学生。
长长的黑发一直到腰部以及大大的眼睛。
与身高和年龄不适合的大胸部
8月4日强奸
因[恶魔的因子]而处于兴奋状态的山口强奸。
---------------------------------------
长谷川理惠
[26岁/女/未婚/处女] [Active游戏所属：开发部部长]
8月3日强奸
山口由于[节制]而变得不可见，并进入了她的家。
此后多次遭到强奸，并以[人德]威胁不可以告诉任何人。
---------------------------------------
阪本爱奈
[24岁/女/未婚/处女] [新宿格兰皇宫饭店工作人员]
短发。在工作期间，会使用发胶来加固前面梢长的刘海。
眼睛有些严厉，常会被人们问道：「你生气了吗？」
8月3日性交
以[人德]令其完全信奉山口的说话，并在旅馆房间里性交
---------------------------------------
村井由香里
[26岁/女/未婚] [Active游戏所属：人力资源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
黑头发绑著马尾辫。
8月5日强奸
用[纯洁]后在女性专用桑拿房中的更衣室强奸。
同时，用[慈善]强制她怀孕。
---------------------------------------
025 8月6日 ( 星期一 ) -08:30 上班 
「我最终令10个左右的人怀孕了，我想这样还可以吗……」
一切都是由天使大人指使的――请放弃吧。
第二天，我和平时一样的时间醒来，然后开始考虑上班这件事。
周围的人都是穿著相同衣服的社畜，被吸入这座复合大楼的办公室中。
我和里面的蚂蚁一样，坐上了电梯回去办公室。
到达28楼我办公的楼层，然后坐在自己的座位上。
「早上好」
「「早上好」」
「早上好」
当我向周围的同事和下属打招呼时，长谷川部长也向我打招呼。
「部长，不好意思上周要妳帮忙锁门。」
经过多采多姿的周末我几乎已经忘记了，在上星期五我撒谎直接从便利店回家，并跟随长谷川部长，毕竟我进了她的房间强奸了她很多次。
「没，没关系。」
「丫……面色看来好像不太好？」
「哦，是吗？可能我有点累。」
如平常般的白衬衫和黑色西装。下面是紧身裙。
如常般长谷川部长平日每天擦扎起的长发。
但是，她的眼睛周围很黑，化妆也掩盖不了，很明显地看到身体状况很差。
从我知道原因的角度来看，我认为她只是尽力作正常上班的模样。
（总不能说被一个透明人强奸了吧）
「那个，长谷川部长——我对目前的日程时间表有一点问题，现在有时间吗？」
「哦，知道了……呃，用那张桌子可以吗？」
「丫.....，还是在会议室里比较好……」
「……了解了」
基本上，如果您经历过，就会知道当您被要求在没有其他人的会议室中「咨询日程安排」时的感受，即使在多么兴奋的日子，您的心也会突然不停地紧张跳动。
或者会有讨厌的感觉出现。
当我带著笔记本电脑进入会议室时，长谷川部长也从后面进来，关上了门，坐在我对面。
办公室内最小的会议室。摩天大楼从玻璃窗外蔓延开来。
办公室的另一面完全是一堵墙，所以其他人根本看不到里面。
长谷川部长的身材仍然很漂亮，从西装的顶部可以看出来。上周末，我舔遍这身体的记忆恢复了，不知不觉间下身也变得精力充沛。
「那么……怎么了？」
「很抱歉，这个时间来商量。」
「……？ 怎么了？」
您可以看到，即使她感到倦了，她仍然强颜欢笑。
「不，我知道部长很受欢迎，妳大概没有问题――不，个人名义也可以，但是如果有什么事，你可能和我说吗？」
「…………」
长谷川部长通常会用0或1去回答问题，对于我的话只表现沉默。
当我想知道之后如何是好时，长谷川部长开始紧紧咬紧嘴唇并流下眼泪。
「……部长――发生了什么事？」
「……咕丝――……」
女孩忍受著哭泣的表情总是令人心动。
哭泣也可以，但是如果说是不想哭却忍不住流出眼泪来的脸更棒。
尤其是当它是一个漂亮女人的时候。
「…………」
我什么都没说了，等著长谷川部长冷静下来。
「……咕丝……对不起……突然。」
「不，没关系。我知道妳有各式各样的事忙。」
「不是那个……那......个……你今天下班后方不方便跟我谈一谈。」
「是的，如果我可以的话」
「对不起，本来这种事不应该对山口说的……」
我心里」咦」了一声？」。
当时，我指示「不要告诉任何人」，所以您要告诉我吗？
因为我是命令的那一面，还是说以糖果的标准我是可以说的？
「任何时候都可以。让我们早点完成工作后再去有独立房间的餐厅吧。」
「谢谢……」
长谷川部长总是在工作，当偶尔工作早了完成时也会直接回家，以两点一线生活而闻名的。
只要不是工作，否则我从来没有听说过她会邀别人出去吃饭。
我认为要和长谷部长外出吃饭是不可能的任务。
（即使找人商谈，也应该至少是找同性吧）
最后到底会发生什么呢?我心里一面笑著一面对仍然有点流著泪的部长说「那....我先走了」，然后离开会议室。
026 8月6日 ( 星期一 ) -09:30 同事的女朋友★ 
「 ...川口小姐」
「丫....？哦，辛苦了，山口先生。」
坐在对面另一排上这短发的认真女孩-----川口香织是我的同事佐藤的女朋友，。
我敢肯定他们俩是在这家公司互相认识，他们俩人都是对方的第一个男朋友和女朋友。
今天早上，我秘密地问佐藤：「你周末过得好吗？」，他很沮丧地就像学生一样地说：「我只是握著手就结束了……」，所以我买了一罐咖啡给他打气。
虽然没有长谷川部长那么多，但川口香织也很受欢迎。
当我出声打招呼时，他就把手上的东西停下，从萤幕那面把椅子转过来并给我一个元气的回答。
她是插画家，不需穿西装，如今她穿著像夏天一样的无袖夏季针织衫和直筒牛仔裤，或许公司空调太冷，她从肩上悬挂了本公司游戏产品中的一条毯子。
「现在还好吗？」
「没问题！前辈，你看这不是很可爱吗？？」
说完，我移动到监视器的工作窗口显示了声优冲田菜菜负责配音的游戏夏季服装的关键视觉效果图像。
「哦，真利害……这是有史以来最性感的吧。」
「啊哈哈，是的。听说是在周末录制的。我很期待听到那性感的声音。」
「当然。这个在冲田小姐的事务所里被NG多次了。我们经过了多次谈判终于得到了认可。」
「呵呵！我很期待冲田小姐说的那句台词，到时全国各地的男人都会被爆钓吧！啊哈！」
好吧，这位名叫川口香织的插画家就是这样的女孩。
应该说是爽直的，还是性格像男性或猫一样的性格？
这可能就是同事和前辈喜欢它她的原因。
「那个----山口前辈，你想让她说些什么？果然是想要更丫败的台词，对吧？」
「这样的台词会被事务所NG的吧......而且没有名目可以实行...。」
「那个大概只有成为男朋友的人才能听到冲田小姐那种工口的声音，哈哈。」
没有这么回事。
在刚刚的周六日期间，我已经听过冲田菜菜的工口的喘气声，还品尝了她身体的味道。
「顺便说一下，前辈正开发那个没问题吧？好像是这个周末要进行检查，不是吗？」
「没问题,请交给我」
「那我把它留给你了！」
「还有，川口小姐，麻烦张开一下你的嘴。」
「嗯？是的，呃……这样吗？啊ーー」
我试图将指尖伸入川口香织张开的嘴巴。
「吓！？ ... 甚么......啊」
将手指伸到大约第二关节处，然后押实川口香织的舌头。
我环顾四周，似乎没人理会的样子。
「就这样舔舔手指」
「嗯……？嗯，雪，雪……嗯咕……」
川口香织开始笨拙地移动她小舌头的同时舔了我的手指。
在办公室里做著这种事感觉还蛮新鲜的。
（顺便说一句，昨天，我没有使用[救济]与及令人发情的魔眼。）
昨天，因为侵犯了很多不大喜欢的女子而且令她们怀孕，所以今天我只想快快乐乐地做。
所谓平衡对任何事情都很重要。
川口香织一直用上目遣看著我同时继续舔著我的手指，于是我也看著她，并激活了【色欲的魔眼】。(译:上目遣:由下而上看那个,百度一下图看看吧)
视野一瞬被染成粉红色，之后立即被香织的眼睛吸收消失了。
（如果连续使用会怎么样）
我是有点好奇。
在说明中解释说：「把视线看向对方就会激发」发情」效果。」因此，我认为一次就足够，但是我想尝试一下(如果再发动多一次)会发生什么，然后又再次发动【色欲的魔眼】。
「嗯，嗄........呵呵，呵呵」
「什么？」
因为我一直压著她的舌头，所以听不清她的说话，所以我从嘴里拔出手指，再听多次。
「对不起，前辈，我，我.....」
川口香织揉搓两面膝盖后用双手抓住我的腰部。
「呼呵，不，这是什么...我受不了.......我想要，我想要。我要你放进去。」
「你要我放什么？虽然我们现在坐在一起，你不还是在和佐藤交往吗？」
「呼，不，不，不要说那样的话……前辈，我想要，我受不了。拜托了……」
当使用过多【色欲的魔眼】时，原来就会发生这种情况。
虽然我认识到这情况下是谁都不能责怪，但从她的角度这里怎么看都是普通的工作场所吧。
尽管如此，还不断地要求我插入她体内。
「川口...我可以叫你香织吗？所以，香织是处女吗？」
「对，我是处女，嗄嗄。」
香织感觉再也忍受不了般抱紧我的腰，。
「好吧，你必须用嘴拉下拉链，自己准备好一切。这是你第一次吗？无论何事都是一种体验。」
「嗄-------呵...呵----呵......嗄」
当我解开钮扣时，香织紧贴著我的裤子并大声喘息，然后一口气就拉低了拉链。
「哦，在那之前，吸一下我的舌头。」
「嗄，嗄........好吧……嗄-------」
香织眼睛闪闪发亮地起身，使她的脸更加靠近我，但是她的眼睛有点吓人。
当我伸出舌头时，香织毫不犹豫地用薄薄的嘴唇粘在我的舌头上，好像在甜甜地咬著它。
香织唇上的口唇膏有淡淡光泽而且闻起来很香。
香织把我的舌头夹在嘴唇之间，再把它吸进了嘴里，就像在吸食我的嘴唇一样。
「嗯……嗯……雪雪……习雪，习」
当我闻到面前香织发出的体味时，我移动著被她吮吸的舌头，同时香织和我缠住了彼此的舌头和交换著唾液。
「呵……你的第一个深吻怎么样？」
「嗯，呵呵，真好吃，前辈……我想要更多……」
「不行。你看，先用嘴拿出来试下。」
「嗄嗄，嗯……嗯……嗯……」
然后香织就把脸埋进我裤子中，连著不停的粗犷喘息声，将嘴巴突进拉链内，开始用舌头摆弄我的内裤。
一个从未与男友拖手的女孩发生如此多的变化-----【色欲的魔眼】真令人恐惧。在多次使用它前最好考虑清楚。
「啊，啊，啊，有啊，找到了.....啊啊啊啊啊啊啊....」
最终，香织从拉链后面的寻找我的阴茎而拚命地伸展著舌头。
如果一直这样，内裤会被她弄得黏糊糊的，所以我打开钮扣取出阴茎伸到她面前。
「你可以吮吸它，但是小心不要牙齿。我一会儿再插入它，所以现在妳脱下妳的裤子自己弄湿自己吧。」
「嗯嗯，嗄嗄，啊...知道 ... 了 ...」
先前与长谷川部长一起进入会议室后一直发热兴奋状态的男根,现在香织正眼睛闪闪发光地，很美味地用她的舌头地缠住享用它，
「嗯……习……好吃……嗯，习丝……」
香织用一只手抓住阴茎，并从尖端到根部小心地舔它，然后将裤子放低到大腿上，开始在内裤上不停摆弄自己的下体。
「嗯……嗯……」
当我环顾四周时，在每个人正常工作的同时她正疯狂地吮吸著我的阴茎。
同时我站起来感觉有点怪怪的。
「嗯……习……嗯……嗯，习……」
「香织，如果你已经弄湿了，就对我说。」
「嗯，嗄....已经......嗄......习......弄湿...了......嗄」
「那么，妳想要甚么进去呢？」
「嗄，嗄，请把它放进去--------------请把前辈的阴茎放进里面去，恩，啊，我想要个孩子。」
香织说完会令我同事佐藤听到立即会从窗户跳出去的说话后，我让香织站起来，走向办公桌。
「再把腰放下...对，自己打开它」
「是的…………嗄啊，嗄……………………」
香织用双手打开屁股两边，然后把那漂亮的裂缝对著我。
听起来像是吱吱作响的水声的爱液不停渗出，我将龟头涂在爱液溢出的地方，并吐咕噜咕噜刺激它。
「啊！嗄！嗯！啊，快，快点，嗄。」
即使阴茎还在门口摸索，香织已经开始移动起她的臀部，。
看到这里，我真的认为我不需给菜菜多次使用【色欲的魔眼】。
（我不想看到如此疯狂的菜菜……不，至少想看一次……嗯……）
菜菜换个角度说其实已经达成了目标，所以就算不这样做她也会向我乞求。
无论那个还是这个都很好。
考虑这一点时，我紧紧地抓住了香织的腰，将阴茎立即推入裂缝。
「 ~~~~~~~嗯嗯嗯！」
香织因吓一跳而仰起身体，同时摆出不行的脸时发出清脆的声音。
然而，正如他所说，随著我的深入，本身没有接受过外来物的地方愈侵入深处时愈紧，只进了一半，龟头的部份就痛到不行了。
「咕……香织，把手放在桌子上再放松一下身体。」
「嗄，嗄，嗄啊，终于......进来了，，虽然很痛……但是很舒服......嗄.........！
从后面握住香织的腰部，然后一口气推到根部，香织的阴道口被拉大的同时终于把阴茎完全埋进香织的阴道内。
由于她的身高，抓紧香织在我的面前，然后我稍微弯腰让香织弯曲了她的膝盖。
「你看，现在舒服吗？」
「嗯……呃……，好……舒服……嗄！真……的……！……很好！咕…嗄…丝 」
香织的就像发情的猴子般缓慢地伸出舌头，同时我把她的腰再压紧。
股间渐渐流出破瓜的印记和爱液混合在一起滴下弄脏了办公室的地毯。
「丫……哦，哦……要去！要去了，嗄！」
「我可以直接射到里面吗？」
「是的！请……我……我……哦……！在我的阴道里……出！……吧！」
她的阴道渐渐紧绷，但香织还不停移动她的臀部。
我不在意地继续活塞运动，直至射精时还继续活塞运动，并一直摇动臀部，直到最后一滴被挤压出去。
027 8月6日 ( 星期一 ) -12:00 早餐★ 
「哦，山口，你今天早上要做什么？」
「嗯？佐藤，就是你。这是便当吗？」
「啊，是，今天是我人生第一个手工便当！」
「你骄什么傲……我会出去随便找点东西吃的。」
我不理会佐藤为她的第一个手工便当而高兴骄傲时。我自己一人出去吃饭了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「还是算了」
当我在办公室外面散步时，我决定辞职。
「收集自己喜欢的女孩，然后创建公司作掩饰如何？」
我从来没有想独立自己干的梦想，我一直努力地想成为一名自由程序员。
但是，既然现在有了钱，而且我几乎不需担心钱了。
之后再赚取一些钱，就可以建立一个自己想度过人生的舞台。
「这就像在现实生活中使用作弊玩游戏一样……还是说有点不一样吗？」
在说完自我吐槽的说话后，我突然看到视野中有一个人，我的心脏跳了起来。
这个状况我之前曾经经历过。
（――做吧）
这种想法开始从大脑的冲动到整个身体。
在我眼前看到是一位棕发女子将婴儿车推入公寓。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是我以前曾尝过的身体下半部分控制大脑的感觉。
我立即激活 [看不见]使自己在公寓前消失并跟随在那女性后面。
不是跟随，而是以 [看不见]状态并排行走。
（ ――果然）
---------------------------------------
井内由美
[28岁/女/已婚] [家庭主妇]
[身高159厘米/ 45公斤] [B83（F60）W59H87]
・有[恶魔的因子・极]
・ [灵魂阅读]的效果被激活/勤勉的效果
・两年前嫁给了青梅竹马，去年生了第一个孩子。
・担心我丈夫每天回来都比较晚
---------------------------------------
就像以前袭击过的梓一样，她有一个不同于其他孩子的东西，叫做「恶魔的因子・极」。
的确当孩子出生时，因子就会转移到孩子身上，但这是否「极」也是一样？
我跟著那个女人走进电梯，把「谦虚的糖果」扔进我的嘴里。
我想确认一下「会将所有者视为恋人伴侣」的效果，所以这次就让我们开始测试一下吧。
糖果扔入嘴后融化并消失，[错误理解]的字样出现在视野中。
像夏天一样穿著白色针织和棕色裤子的井内由美在五楼的电梯出去，推著婴儿车前往最后的房间，解锁并进入房间。
（好吧，走吧...）
我暂时等了一会儿，然后向著门口隐藏的摄像头，在按下后向对讲机说话。
「是」
「哦，是我」
「嗯？ 你？ 怎么了？」
「我去了开会，但把钥匙留在了办公室。」
我适当地解释了情况，直到说完为止，我听到房间里传来呯达呯达的脚步声，门突然打开了。
「欢迎回来〜。这么快就回来了。」
「哦，我想早点再见妳一面麻」
「什么？突然的」
井内由美打开了大门，说「 请进」，于是我带著若无其事的脸走进了玄关。
我脱下鞋子，走到前门，听著身后卡擦锁上的声音。
「我先泡点茶吧。今天很热，对吗――丫？
前进到厨房的井内由美被我拉著她的手并拥抱了她，然后在她的头发间紧紧地贴上了她的嘴唇。
「嗯，嗯..........嗄啊...........怎，怎么..............了」
在玄关走廊的墙壁上深吻的同时，从衣服上揉搓她的胸部。
「「嗯，嗯.....................怎么了..............你    」
「不喜欢吗？」
「嗯，嗯..........嗄啊...........虽然不讨厌....这样........嗄.......吓了我一跳....嗄」
认为我是她丈夫的井内由美将她的手放在我的腰上，同时无任何抵抗地靠在墙上。
把衣服拉起时，包裹著淡黄色胸罩而充满薄薄汗湿的乳房出现在我面前。
我伸出舌头，从充满牛奶味的上乳慢慢爬到乳沟，享受著她的香味，同时从胸罩底部伸入到乳头位置。
「啊，不，不要，在这样的地方.......「
胸罩内侧的垫子是潮湿的，牛奶的气味使鼻孔猛地张开。
说到这，我突然想起婴儿车里有一个婴儿，当我用舌头揉捏乳头时，我感觉到舌尖上除了汗水外还有一些分泌物的味道。
「还会出吗？」
「嗯……刚才才……嗯，还有点点出来……嗯……嗯……」
将胸罩拉开并把口粘在站立的乳头上，然后用舌头和上唇捏住它，那么温热的液体会从尖端扩散到嘴中。
「嗯，啊，啊，啊……老公，至少在床上……」
「嗯，是的……他不会醒来吗？」
「嗯，大概可以吧……嗯」
因为我不知道孩子的名字，所以适当地应答，还好对答没有太大问题。
我被由美拉住走进客厅旁边的卧室。
两个被褥并排放置，一个小婴儿正平稳地呼吸著在睡觉。
「这真冷……」
「老公，每年的这个时候，天气很热，没有空调的话我会倒下唷，来吧。」
由美脱下裤子，在上身衣服卷起的状态伸出双手。
真细心呢！
「我可以拜托妳吗？」
当我仰卧在床上时，由美带著「真没你办法「般微笑爬向我。
在被吻的湿漉漉后，由美开始将舌头从颈子爬到胸部，再在乳头上吸吮，然后刺激她。
然后我开始从裤子上面抚摸著我的分身。
虽然不知是老公教的还是那里学的，但这是一种很棒的技巧。
「嗯，你的这里已经变成这样……妳真色。」
她慢慢拉下拉链并扣下钮扣，并将裤子拉到膝盖处。
由美用一只手抓住了我那充满活力的阴茎，开始从龟头用她的舌头像抚摸一样地舔著。
「嗯……这个……嗯，真美味。」
整个舔完后，将茎阴整个含进嘴里，并用舌头从一侧向另一侧刺激同吸吮吸著。
「嗯……嗯……嗯，嗯，嗯」
一面来回移动她的嘴巴并将其挤压在喉咙后部，另一只手刺激球袋。
（这完全像是在夜间的体验）
对于对方这纯熟的行动,突然想到这种事情，但实际上没有任何问题还非常舒服。
「 嗄，嗄，真元气呢〜。还可以继续吗〜？」
由美用一只手轻轻挤压阴茎时，像向小孩口气般问道。
「啊……对不起……我忘了买避孕套……你想素股？还是用嘴就好了？」(译:素股:简单来讲两人的性器只在外面互相摩擦而不进入,不明?自己用这关键字自行上网找片吧)
「嗯？就这样可以哦？」
「嗯？就这样吗？你总是说孩子很麻烦，就这样……可以？」
看由美的反应，她还想要另一个，但她的丈夫不允许，所以靠著这次机会来。
不要说是一个， 生两个孩子也可以。
「好吧，我们来制造一个健康的孩子吧。」
「嗯，真好……嗄，嗯」
由美爬上我身上，和我深深地亲吻，同时手塔在自己的内裤上。
「嗯，在我上面可以吗？」
「好的，我会让你感觉很舒服。」
有这样用心服务著老公的妻子感到有些嫉妒，看著她张开了双腿，跨在我身旁的同时用双手揉著乳房。
「嗯…啊…如果那么用力的话.....哈哈。」
我基本上没有用力，但是母乳已从由美的乳头中弹出并飞到了我的胸口上。
为了要再多喝点，我用手指将胸部的母乳运到我的嘴里。
在此过程中，阴茎感到被包裹在温暖的东西中，下半身并逐渐感到重量。
「嗯……比平时还要大……嗯……嗯，真舒服……进去了，丫......要去了……嗯」
由美像去尿尿般的体位慢慢遵下并将阴茎推入到根部并用两边膝盖夹紧，另外两手抱紧我颈部。
「嗯，真舒服……嗯……好幸福啊……嗯，呵呵。」
「我也感觉舒服……由美的阴道真的很热。」
「嗯，你在我里面也很热……嗯……嗯……一直在最深处……感觉真舒服，嗯，嗯。」
暂时不理真假，由美慢慢地开始摇动她的臀部，同时在耳边喃喃地说出这种东西，偶尔会漏出艳丽的喘气声。
（是知道怎么说才令一个男人开心吧――真糟糕。)
当我有点分心的时候，我的阴茎从中间被挤进了由美的阴道肉壁，而我正因为不停被挤压的感觉而快要射精了。
（我知道即使我可出多少次也没问题，我还是先忍住吧）
「嗄呵，嗄呵，嗄呵，嗯，嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，丫，要...出了，要出了，丫，丫啊啊啊」
在考虑这些事情的时候，由美不停来回移动，似乎就达到了高潮。
在调整时间的同时，我也开始移动臀部从下方向上推。
「啊，讨厌，是，是，就是，就是那里，不，哦，要出了！出了！啊！」
可能撞到由美一个好地方，在咕噜咕噜推了几次阴道后就达到了高潮。
突然靠在我身上颤抖著。
「嗄嗄，狡猾……那个……我可受不了了……嗄嗄。」
「由美，我口渴了，可以给我喝吗？」
「哈哈……嗯……好吧…………请。」
稍微抬高上半身，使她的乳房更靠近我的嘴。当我抬起头时，乳头正好在我的嘴前，所以我像甜食一样吸吮它。
「嗯……好吃吗……？请慢慢喝……嗯……」
「呼……」
在发出卡习卡习声音的同时，当我吸吮由美的母乳时，我听到了旁边婴儿的声音。
「啊……起床了…………嗯……」
由美抬起上半身说了句「对不起」，就这样保持全插入状态的同时，将她的手臂伸到了她旁边抱著婴儿。
（身体真柔软...）
「可以一面在做爱一面喂奶唷」
「嗯……那是什么……我动不了……」
由美看起来有点别扭，如她所说，她侧身抱著婴儿时，开始握住乳头喂奶。
「就这，慢慢动.......可能会有点累...啊，不，不行——丫……」
为防止婴儿慢慢哭出来，我从下方咕噜咕噜推著腰部。
尽管这感觉也不错，但还是缺了点刺激。
（这风景真棒）
以骑乘位向赤裸喂奶的人妻推上的经验，如果不结婚的话是办不到的。但是婴儿哭了也很可爱，把由美从上面挪开，让她侧身躺下。
我把孩子抱在胳膊上开始喂奶的由美的脚侧，抬起由美的一只脚放在自己的肩上。
「啊，讨厌，真害羞。」
抓住了想弯曲脚的由美的脚脖子，横位再次向由美插入。
「嗯...…嗄……嗯，真舒服……慢点，丫......…嗯」
「要起床了吗？但妳想要一个孩子对吗?」
「嗯，是的，嗯，嗯，我想要，我想要一个婴儿。」
在松叶崩下，一边用阴囊品尝由美大腿感觉，一面旋塞入由美的最里面，然后开始活塞运动。
(译:本日知识---松叶崩:一种体位，根据黄金之手加籐老师的爱情动作片」四十八手入门」入面介绍玩法是女生仰卧后举起其单脚差不多90度靠在男生肩上,男方双腿跪夹在女生另一腿上,双方双腿成互相交叉状态.因这体位可令男方可深插在女方从而刺激女方子宫口,是一种快感很强的体位)
「嗯...…嗄……嗯，真舒服……丫，丫......…嗯嗯嗯」」
也许她正要发出大声的喘气声，由美一边用把婴儿抱在枕头上喂奶，一边拼命地用另一只手捂著嘴。
但是，只有腰部自然地移动起来，我肩膀上的双腿开始颤抖起来。
「嗄，由美，我可以把它射进去吗？」
「嗯，嘿，把它射进去，我想要生一个孩子，恩，恩！到了！要去了，去了 ―――― !!」
为了配合达到高潮的由美，待一面压低声音，一面将精液倒入了由美的阴道中。
「 ~~~~~丫！嗄........嗄........嗄嗄..........好热.....里...面......出.......了」
当我一滴不剩将浑浊的液体吐到由美的阴道中时，同时爬到她身上吮吸了一侧的乳房。
028 8月6日 ( 星期一 ) -14:00 午后入手的技能 
「 ...没想到午休时间就这样结束了。」
我和由美的孩子一起享受她的胸部，并结束了第二回战。
待婴儿熟睡后，由美爬到我背上。
最后，在浴缸里洗澡时再面对面体位来了最后一战。
就这样，午休时间结束了，我急忙回到办公室。
（使用[救济]之后我多次在阴道内中出， ...我期待著大约半年后的事）
遗憾的是，她今晚遇到真正的丈夫时我无法看到会变成怎样。
「……山口，你在听吗？」
「啊？什么？」
「不，不是什么，我们正在谈今天长谷川部长很奇怪的话题哦？」
「 ...对不起，我没听到。很奇怪吗？」
「不，只在这里说哦。」
坐在我旁边的同事佐藤压低了他的声音，开始以周围无法听到的声音说话。
「是因为刚才似乎对是因为工作上的估价的事大呼小叫了出来，川口说在那之前在热水供应室里看到她哭了。」
「唔 ...」
原因可能是那个吧，没想到像工作狂一样的长谷川先生受到如此严重的打击。
虽然这么说，但我对此也无能为力，而且我对这事也不是那么感兴趣，所以今晚的约会就顺其自然吧。
「嗯……没兴趣吗？」
「没有太多……比起这个，我今天要准时收工，拜托你了。」
「 吓 ！？不要问我。」
「我现在告诉过你。为了周五晚能早点回家我已经尽力了。」
「呃……是的，确实……多亏那个，我才可以和川口约会……」
当我挠头的时候，佐藤开始转回显示器时说：「现在不是说这话的时候。」同时在心中默默对他认错她的女朋友已经不是处女了。
我打开了智能手机上的备忘录应用程式，开始把侵犯由美之后叫出来梅莉莎听到的故事记下来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为我侵犯了由美，她本来所拥有的[魔鬼因子・极]被我无事收下了。
和我之前强奸梓时得到的相同因子，但是掌握的技能却不同。
就梓而言，它被称为【色欲的魔眼】。
看来我这次获得的是与上次不同，是梅莉莎也知道的技能。
「这就是你说的【怠惰的魔眼】，是邪恶的眼唷……我的上司！这就是☆2？真利害！」
「什么眼？如果和我视线相交会爆炸吗？」
「爆炸是另一个东西。」
「... 是吗？」
当我从由美的公寓匆匆回到办公室时，我听著穿著运动服的梅莉莎的解释。
所谓的【怠惰的魔眼】似乎是会阻碍了对方身体的移动。
不是完全不能移动，似乎是不可随心所欲般完成移动。
「不能移动......那样真心恐怖」
「怎么说，这就是强奸放题...(对方反抗不了)」
「谢谢妳的恶魔般的说话。」
「嗯，自从我成为你的下属以来，我的能力也变强了，不是吗？」
「能力变强……究竟是什么？」
「发情的能力增加了，但是……你能做什么？」
「……尤其是——与普通成年男子没有什么不同。」
与成年男性相同，但是方法，位置和次数不同。
没什么好说的，所以我在适当的回答一下的时候就到达公司了。
「那我要工作了」
「是的。哦，是的！我的后辈说他下次也想见你，所以请了她过来见你。」
单方面地说完就像烟一样消失了，就像它出来的时候一样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
部长长谷川理惠。26岁。
如我之前所说，是一位非常干练的职业女性，我的开发部门如果没有她就无法成立一般的重要开发人员。
尽管它也自己处理销售工作，大多数部门的同事都对她一见钟情。
一个有著简洁明快的气氛的美女。
即使穿著西服也很漂亮，无论男女都会著迷于她胸部和细腰..........所谓的身材出众。
男性邀请她吃饭是NG的，同性邀请的话因为基本上工作优先，所以几乎从来没有过。
所以当长谷川部长提出要和我商量时，于时我预定好了私人房间的居酒屋。
虽然我知道商量的原因是我做成的，因为那时我用了糖果的力量请她「不要告诉任何人」。
我有点担心也是否可以对我说，可能甚至是我也不可能。
（...其实即使对我说她被强奸了，我也无能为力）
我只能用言语安慰自己，但对我现在的我而言，我现在可以用「人德」来掩盖它，或者用「谦虚」来使她认为我们是恋人就可以。
一面这样想著，同时我离开了公司，来到了长谷川部长家附近的在车站前的居酒屋。虽然可以到办公室附近的，但害怕被别人见到，所以特意来这里。
下车后，在任何人都可以使用的检票口附近的厕所里放松一下，然后出了检票口。
就这样去了预定好的居酒屋，但是我还没有看到长谷川部长，当我查看信息时，得知她会晚到几分钟的事，并说请先开始喝。
（真的...就算被要求我要先开始...）
想了一会儿后，在商店门口等也不好，在回复了给长谷川部长的信息后，我独自走入了门口的门帘。
029 8月6日 ( 星期一 ) -19:00 好像是后辈 
「这是你的位子。」
「谢谢」
店员带我走入了一个单独房间。
墙壁由三面墙包围，中间是挖地式的桌子。
当入口处的门关闭后，店内的嘈杂声将会大大降低。
「请先给我啤酒。」
「是的，知道了！」
这里是一间创意居酒屋。
菜单和饮料融合了日式和西式风格，而且在普通居酒屋中食物在这里大多数都可以买到。
片刻后，把送来的小菜吃到嘴里，同时将「人德的糖果」也吃掉，然后用生啤酒将喉咙润湿。
「丫……你从什么时候开始在的？」
「请先给我啤酒'那附近吧？」
当我把牛蒡送到嘴里，喝下生啤酒并将杯子放在桌子上的那一刻，我注意到对面的座位上有一个女性。
内心感到太过惊讶，以至于我的心脏不停扑通扑通跳动，但我仍扮著冷静地说话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼前的座位，本来应该是长谷川部长的座位坐著一个正托著腮的女孩。
仅仅是金色的头发扎著双马尾就已经很明显，而且那身穿著的衣服太古怪了。
「……为什么穿体操服？」
尽管仅金色的双马尾已够引人注目，但不知为何她还会穿著白色体操服和灯笼裤，这种完全不行的打扮。
年龄大约是JC左右，胸部也有一定份量……或者应该说它那份量足以是把它放在桌子上的水平。
「因为很热」
「……哦。是梅莉莎的后辈吗？」
相信是艾米尔或梅莉莎的人吧，但同时我在她的腰间看到像是一条黑绳子的东西，所以我确信她应该和梅莉莎一样是恶魔。
「是的。我得到了上级梅莉莎的推荐――因你有著强大的能力..我可以成为你的下属吗？」
这么说来，我终于想起了梅莉莎曾说过后辈会来的话。
在我前面的与其说是女性不如说是女孩……金色的双马尾加上这种尖酸的语调。应该就是所谓傲娇的角色。
与这些人进行交谈互动是很累人的，就算没怎么说话，精神也会被削掉。基本上这种角色，处于一般情况的时候还很容易，但当处于傲娇状态时，是很烦人的。
「所以?怎么样？」
「甚么怎么样……首先妳对我有什么好处？妳的能力是甚么吗？」
以梅莉莎为例，她有如梦似幻的东西可以令人发情很多次，所以这是让她成为下属的优点。这家伙如果也一样，有一个有用的能力并且让我可以使用它的话。
（这是傲娇系，如果可以立即使用会更好，但看来那是不会发生）
「啊，虽然这有点在意……丫！对不起！？」
「不仅摆出态度一般，而且比梅利莎还差，不是吗？」
「呃，真烦人！这没办法！因为我刚出生！」
「刚出生甚么……？」
我倒想知道这些恶魔是如何诞生的，如何有自我意识，如何过著自己的生活，但是在我心中的某个地方，有一个警告，叫我不应该过多地干涉太多。
「但是对我来说没有任何好处呢。重新(投胎)再来吧。」
「为什么！为什么……说这么过份的事情……那个……呜……」
最后，我意识她这个下属完全没有优点，所以我适当地应对她，意外地她突然开始哭起来这恶魔少女。
我有时会听到他在桌子上颤抖并吸鼻子的声音,，但就这些角色来说基本都是假哭。
如果您跟随对手的步调，您之后就会难以脱身。
「……如果您认为哭泣就可以的话，妳便大错特错。」
「 呜，呃……嗯……」
「……！？」
想著用言语加减追击她一下，听到说话的同时她抬头望著我，没想到这恶魔少女的眼睛，眼泪不停地流出来。
没想到原来是真哭。
有时当我看到他用双手擦干泪时，我的良心会深深地痛了一下，后悔为什么不能再温柔一点。
「喂……别哭了。」
「因为……我还不能工作……我没有能力……只会带麻烦给前辈……我不知道该怎么办……嗯……鸣...鸣.鸣....「
见她哭成这样子，您的良心会受到责备，即使是刚刚见面，您也会开始同情她。
（虽然……当下属是没甚么好处。相反，也没有坏处吧……？）
虽然在脑海中我知道将会很麻烦，但我还是认真考虑了一下。
实际上，这是第一次见面，甚至连名字也没有听过。根本不能确定她他是不是梅莉莎的后辈。
（但是...我因这种哭泣而有的罪恶感，是我输了吗...）
「 咕呜……哇……咕呜……鸣，………咕呜，给您带来的困扰真抱歉。我要回家了。」
「丫，我有一个问题想问一下。」
「……什么」
「属下可以收几名?。」
「现在没有数量限制……」
「……那....我就让你成为我的下属吧。」
「――嗯！？真的？嗯，但是为什么……是的，不……嗯，谢谢！我很开心！」
由本来哭肿的双眼而更换成因不明白我说话意思的一脸呆脸，再突然换成如鲜花绽放般微笑的恶魔女孩。
它是一个越感到开心，就会在脸上表露情感的恶魔。
「嗯……好吧，成为下属后怎么样？和梅莉莎一样吗？」
「是的，我做到了。。。我很开心！梅莉莎前辈！我做到了！」
「你做到了！」
「――！？」
恶魔女孩抬头就像在向上帝祈祷一样看著天花板。我以为她只是说说，但梅莉莎的声音从天花板上突然出现。
「梅莉莎在吗？」
「刚刚到的――比起这个谢谢你，她是诺布尔(译:原文:ノーブル:也解作贵族)。」
「诺布尔吗？下次会让妳更确切地慢慢解释各式各样的事情。」
「各种各样吗？好吧，如果能明白的话？」
像以前一样穿著一件红豆色小球衣的梅莉莎降落在前排座位上时，那个金发碧眼的双马尾的恶魔女孩诺布尔则滑到桌子底下在我的股间露出了脸。
030 8月6日 ( 星期一 ) -19:30 人生相谈☆ 
「唉嘿嘿，那请多多指教啰，上司」
（看起来真可爱...）
在桌子底下，脸在我双腿之间露出来的金发的恶魔诺布尔。
当被说出如此直截了当的字句时，我对只维持了大约5分钟左右的傲骄时代的结束感到有些失望。
「你们这些家伙，不要再用甚么上司来叫我。」
「因为上司不就是上司吗？那叫主人好吗？」
「我也不是主人」
梅莉莎摇了摇尾巴，将手指放在嘴唇上，开始想一些事情，而桌子底下的诺布尔好像对甚么称呼也可以，同时把她的手放在裤子上的拉链。
「诺布尔，等等」
「----丫...是的!？
我的男根一瞬间被她从拉链中取出，我立刻像吩咐狗只般的语气喝她要「等一下」，但诺布尔似乎不像是顺从，而是被迫停止了动作不动了。
「那，师傅大人？社长？」
「不，这都很奇怪，各种各样的事情……你们之前是怎么称呼？」
「现在整合一下大家的叫法吧。」
这些家伙无论看上去还是想法都不可靠吧？
总之，一旦拜托她们最后一定是我烦恼。
正常来说，叫名字会很尴尬，那么最好还以姓氏称呼吗？
从我股间露出脸，正望著在她的鼻子和眼前正处于作战状态的男根大概JC(译:女中学生)左右的诺布尔。
与正坐在我对面的座位上看上去像JK(译:女高中学生)的梅莉莎。
「……那叫『哥哥』吧。」
「 ...」
「 ...」
因为她们俩看上去就像妹妹一样，所以试著提议一下，以为她们两个会露出恶心的表情的反应与我的预期有些不同。
「哥哥……」
「……哥----哥-」
「好吗？」
「... 那个，」好吗」是甚么意思？」
梅莉莎一脸认真地问，因我不明白梅利莎严肃著脸问这个问题的含义，当我问她时，似乎他们认为用亲人称呼的方法比与叫上司的关系更牢固。
「建立更牢固关系后，有甚么问题？」
「 ...当与女孩发生性关系时积累的经验点也会分配给我们，因此很难提高等级....「等等.... 什么？」........丫....怎么了?」
「对不起，梅莉莎，刚说到那？」
「经验点平均分布的话题。」
「是RPG吗！不，首先什么是「等级」，游戏吗？做爱可以积累的经验是什么？积累后有可能提高水平吗！？」
「虽然说是提高水平，但不是说现在――是在生命结束后的事。」
「... 丫，是什么意思？」
「嗯...哦，看来你等的人来了。等你之后有空再说，诺布尔就拜托你了。」
「下？丫，梅莉莎等等！」
一说完梅莉莎就消失了。
之后房间的门被打开，在店员的指引下长谷川部长出现了，「很抱歉迟到了」。
另外，在桌子下面处于「等待」状态的诺布尔似乎很安静，偶尔伸出舌头，战战兢兢靠近我的男根，然后缩回去。
「嗯……工作没问题吗？」
「是的，总算完成了。山口君乎没喝太多，……发生了什么吗？」
「没有，刚和朋友谈了一会儿电话。」
尽管长谷川部长看不到它，但这是一个超现实主义的画面，因为在桌子下面有一个金发碧眼的JC出现。
此外，由于男根被她从拉链中拔出，所以可以在桌子下面看到。
我想试图尽快结束诺布尔的事，当我用眼睛告诉他OK时，诺布尔张开了嘴，变得像小鸡一样在等待食物。
（对了，说过必须要把它放进她里面....……）
我假装固定坐姿，将阴茎从拉链中拧入诺布尔的嘴，然后用手握住她头的后部，一直插入到她喉咙的后部。
「嗯，嗯」
诺布尔吹奏的声音与部长低沈谈论工作的声音混杂在一起。
虽然长谷川部长听不见，但我的心在猛烈的跳动著，心情变得很奇怪。
但是我不能只专心于射精，所以我尽可能以镇定声音回应坐在对面的长谷川部长。
「那么，发生了什么事？如果我可以的话，请对我说。」
「……丫.....那个」
长谷川部长在用之前叫的黑加伦子橘子汁润喉后开始谈论周末神秘的经历。
「恐怕是我疯了，但是……有时候我是这么认为的……」
这话题似乎把很难开口，当她试图耐心地说话时，她向我坦白说自己「受到了透明人的强奸」。
说时一边含泪一边发出破破碎碎的声音解释著，但是我作为是当事人，所以毫无问题地传达给了我。
虽然是这样，但我正烦恼接下来该怎么办。
实际上长谷川部长无论性格，外观，身材都是一等一的好物。
即使在辞职之后，我还想定期去贪图一下那个身体，这是我的真心话。
（果然还是要安慰她，让她接受我并用糖果的力量令她爱上我……但发情只能在做爱时使用……）
「那个……或许是疲倦还是做梦……不是吗？毕竟没有证据。」
「证据…是有的…但是……我意识不太清楚……之后我只是想去洗自己的身体。」
「 咕 ...嗯，习，嗯，嗯，嘿...嗯」
「是吗……」
「……咕呜……我该怎么办……我被人强暴了……我简直不敢相信这个……我想我真的疯了……」
「……是吗」
「 嗯.....习.....习...嗯」
诺布尔的口交发出了很大的声音，像是在很美味地用餐般吃著，使我无法集中。
如果有人在这种情况下依然可以进行认真的对话的话，请给我一些提示。
（嗯……看来不可能这样下去……！）
我本以为会先完成诺布尔那边，但现在我知道那是不可能，所以我决定先解决长谷川部长的事。
「长谷川部长……我相信你。最重要的是，我希望我能对长谷川部长有所帮助。一点点都很好，所以请尽力而为，不要在意这件事。」
「…………是……是的。谢谢。」
「如果我可以的话，我会听妳哭诉甚么的，所以别担心-------你可以喜欢我哦。」
「你在说什么，我已经..... ...」
通常情况下，您不会对这些安慰说话感到安心，也不会有那样的心情，但由于[人德]的影响，听到那说话后的长谷川部长的气氛迅速改变了。
「 ...长谷川部长也一样吗？」
「啊，嗯，是的」
好像要改变话题般，我立即从桌上放置的平板电脑下单了生啤酒和黑加伦子橘子汁。
长谷川部长在等待订单送来时说：「我要补一下妆。」，就站起来离开了私人房间，再把店里准备的凉鞋放好。
在那段时间里，诺布尔拼命地在桌子下面吸吮著我的阴茎，裤子开始被她的唾液弄湿了。
「啊，嗯.......啊，嗯......哥哥....真好吃----我想早点喝丫」
「诺布尔……你现在含到那里了？」
虽然我的阴茎已完全被她吞噬了,，但是考虑到诺布尔的小嘴，我只能认为已在她的喉咙里。
实际上，我感到她的舌尖从阴茎中部一直到了底部在不停地转动。
「嗯……嗯，大概这附近吧？」
当诺布尔松开嘴时，她指著下巴的下部，并始再次握住阴茎，并用整个嘴对它进行按摩。
--咯咯
「很抱歉。这是你的生啤酒和黑加伦子橘子汁。」
「哦...谢谢。」
「点菜可以吗？」
「哦，是的，我稍后再回来。」
在稍微有点兴奋的时候，店员就送来了饮料。
然后我推开空杯子，在关上门之后，我从袋子中取出了糖果罐，将「品德的糖果」扔到黑加伦子橘子汁中。
（溶解在饮料中也没问题吧）
之后，如果长谷川部长喝了这个，她应该也会像菜菜一样向我保持忠诚。
我本来也想正常地吃糖果的，但是我担心诺布尔，所以暂时只能这样。
等长谷川部长回来后，将她移到洗手间去并一口气完成吧。
「诺布尔等一下'」
「是的 ...」
「我想要换个地方」
我以为长谷川部长差不多要回来了，所以我停下了诺布尔并用手巾擦了擦阴茎，然后把它塞回拉链里。
门在拉起拉链的同时打开，长谷川部长回来了。
哭著肿胀的脸似乎变得有点精神了。
「长谷川部长------我也要去一下洗手间。你可以随便先点哦？」
当我这么说时，看了眼诺布尔之后，离开了座位及私人房间，前往洗手间。
031 8月6日 ( 星期一 ) -20:00 第二个人 
「嗯..........嗄.......嗯....习...习......嗯....真好吃......嗯!!」
在厕所的房间里，把浑浊的液体的吐在诺布尔的小舌头上时，诺布尔慢慢品尝后吞咽了一下，，并要求再来一次。
「今天我很忙，所以下次再和梅利莎一起来玩吧？」
「谢谢你，哥哥。」
最后，我被称为「 哥哥」，但和女孩做爱的等级有没有上升呢？
减少经验点会更好吗？从我被问到有没有损失的情况来看，这应该是「有损失」吧。
虽然每次做后的经验值会降低，但还是比一般人更多吧。
「那么接下来和长谷川部长亲热一下吧？」
现在应该在喝带有[品德的糖果]的黑加伦子橘子汁吧。
我拉起拉链，在洗手间检查了衣服，然后回到房间去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哦，欢迎回来，山口君」
「对不起，对不起。」
当我回到私人房间时，长谷川部长似乎感觉不错，他正从平板电脑上订购各种食物。
「喂，山口君，您想吃哪一种是生鱼片刺身还是油炸食品？」
「嗯，我个人喜欢生鱼片刺身，但我也可以吃油炸食品。只要是长谷川部长喜欢都可以。」
「嗯……那还是点生鱼片刺身吧。」
长谷川部长一边这么说，一边操作平板电脑，点了饮料和一些食物。
虽然并不意味著她已经改变了，但是到之前为止的气氛已经消失了，看起来就像平常的长谷川部长一样。
（...我想知道忠诚的影响没有显现出来了...哦，没关系，慢慢就会出来的）
从我平时在公司里见惯的很酷的OL长谷川部长的表情慢慢转成我无法想像的满脸红潮的表情――从我这边看红得连我都看见了。当我俩的视线相遇时，长谷川部长将视线从身上急忙移开转向桌子。
（上次也想过，这不是「忠诚」，差不多是令人充满爱慕的糖果吧）
与春药的不同之处在于，即使我不参与，本人也可能会做出「对我来说很方便的行动」。
但是，这样微不足道的差异对我来说直截了当说出来也可以，只要可以和可爱的女孩亲热就没关系。
「丫，那个……今天非常感谢……我心情好多了……」
「不，我希望长谷川部长能有所好转。顺便我可以向销售人员吹嘘，说我和长谷川部长一起吃饭，哈哈。」
「那个……丫，不要告诉公司里的人……知道吗。」
「没关系，我不会到处张扬的。长谷川部长，如果可以坐在我旁边好吗？」
「――丫！？」
「因为这个是四人座位，两人一起坐一边还有空间。」
当我稍稍移动时，长谷川部长有点犹豫，然后站起来在我旁边坐了下来。
「丫，有点害羞……」
虽不是没有足够的空间，现在我俩身体彼此接触时的程度大概像坐火车上的接触程度相同。
「对了――长谷川部长，我也是男人，你不害怕吗？」
「嗯，是的……山口君的话……一点也不吓人，我的意思是――是的，没问题。」
「很好。如果你受到了甚么创伤的话，再慢慢一点一点地习惯吧？」
「习惯是什么意思？」
「我觉得装可爱也可以，不过我认为最好像一对情人那样亲密就最好。」
当我看著长谷川部长的眼睛并认真地告诉她时，长谷川部长的脸红到足以从他的脸上著火。
老实说，没有必要再绕圈子，这是一个很好的机会，我希望看到长谷川部长少女的一面。
「哦，是吗……嗯。我明白了。」
虽然只有一点点亲密接触，但是长谷川部长却以与我紧密接触的状态下坐了下来。
我在桌子下把手放在长谷川部长的大腿上。
「――！」
从手掌上可以感受到长谷川部长西装面料的质感和长谷川部长体温。
「哦，那个……山口君」
「如果您害怕请告诉我。」
「嗯，没关系。山口君并不害怕――没关系。」
之前当我在她的房间里强奸时，我握著那只细白的手――她现在正轻轻地叠在我的手背上。
「――长谷川部长」
「山口君〜」
「让你久等了！」
「――！！」
就在准备的时候店员送来了食物。
长谷川部长一下把手缩开，再从店员那里接过盘子，好像什么都没发生一样，店员像察觉到甚么的表情真有趣。
「好吧，总之我们先吃吧，山口君。」
这样说完，长谷川部长在整理这些小盘子时装作好像什么都没发生一样，被我无视了，我把手放在长谷川先生的细腰上，立刻抱住了他。
「 -――唔 ……..」
长谷川部长没有抵抗，顺势进到我怀里，我们俩彼此靠近寻找对方的嘴唇，然后就这样叠在一起。
032 8月6日 ( 星期一 ) -20:30 和长谷川部长☆ 
长谷川部长把美丽的黑发用指尖勾起，挂在耳朵上，然后将脸贴近颈子，互相紧贴著的接吻。
「啊……嗯……」
当长谷川部长将手放在我的腰上时，再将全身的体重贴在我的身上，之后我再慢慢地将放在长谷川部长大腿上的那只手伸到裙子上。
然后裤袜的感觉和温暖的体温渐渐传遍整个手掌。
「长谷川部长――我可以叫你理惠吗？」
「是的，哦，那里不行，我会发出声音的……」
理惠不知为何将额头部位压在我的胸口，但是我不理会她把手指向著她的秘密地方进发。
「可以紧紧抱著我。」
「嗯...不，我要化妆...哦，不...」
我还以为是甚么原因将额头部位压在我的胸口，原来是担心这种事情。
的确，虽然她穿著西服，但是化妆就像一个女生的勋章一样重要的东西，虽然我一点都不在乎。
顺便说一句，这个房间似乎很难听见外面的声音，但是理惠依然掩住她的嘴，以免发出声音。
而且，如果仔细考虑，相反很难察觉店员有否进来的迹象。
「嗯...不，不，我们吃吧——啊，嗯。」
我的指尖终于走到的理惠的秘处。
指尖感受到的是裤袜的接缝既硬又柔软就像布一样的触感。
我的指尖嘎吱作响地移动著，在稍作刺激的同时，我将手从腰部转向胸部。
「理惠，我想听一下那个色色的声音。」
「嗯……不，不，在这样的地方」
「那我应该去哪里比较好？话说回来，我可以做到甚么程度？」
「嗯，那个……如果是，山口君的话……直到最后……都可以」
「最后是……」
「 ~~~~~ 嗯!!」
一只手握住耳朵已变成鲜红色的理惠的脸朝上，然后将彼此嘴唇吸吮的同时叠在一起。
口中散发出的口红和汗水的香味。
我慢慢吐出舌头并张开理惠的嘴唇时，她同时稍微张开了嘴，乖乖地接受了我的舌头。
「嗯……嗯……」
像包著理惠的嘴唇般张开她的嘴，再使它缠绕在理惠的嘴唇上，然后将舌头移到理惠的嘴后部时理惠再用嘴唇含住。
当我笨拙地移动舌头时，唾液从两个重叠的嘴唇之间，从下巴到颈子流了下来。
将侵入理惠裙子中的指尖折弯，用手指关节通过长筒袜和短裤咕噜咕噜地刺激理惠的秘所，像是对理惠使坏一般地去抚摸。
「我可以放进去吗？」
「嗯……嗯……呼……好，好……」
「那.......我们去理惠的房间吧」
「……是的」
理惠忍受著因刺激她时所泄漏的声音,慢慢把嘴靠近我的耳朵，发出甜美的声音。
因为是难得的机会，所以觉得在这个房间里继续这个忍耐游戏也不错，但因为和理惠还没有正式做过……所以，还是在理惠的房间里普通地度过比较好――。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我们两个人牵手回到理惠的公寓，门关上后，我们紧紧地拥抱著彼此。
「嗯……山口君……」
「理惠，我想就这样穿著西装做」
「嗯……但是……我满身是汗……但这没关系。」
当我想她是否不情愿时，突然想到她不会拒绝我任何的要求。
（如果是这种情况，本可以在居酒屋里做的……但是我太兴奋，令我完全忘记了。）
在入口处从前部开始拥抱理惠，慢慢将手伸向裙子，再用两只手紧紧抓住臀部，然后慢慢卷起裙子。
「丫...，这很害羞...
当我合上理惠的嘴唇并通过长筒袜享受著臀部当中的裂缝时，我注意到理惠的手慢慢靠近我的股间。
当我握住理惠的手并将其拉到股间时，理惠睁开了眼睛一会儿并表现出惊讶的表情，但是当她慢慢地把手中的力度加强时时，她开始了从裤子顶部上下移动。
「嗯……嗯……嗄……咕咯，嗯……」
在互相缠绕，互相吮吸和交换唾液的同时，我继续用指尖从前部刺激理惠的小花园，逐渐开始在握住我裤上的手来加强更大力量。
「理惠，我可以就这样撕开长筒袜吗？」
「嗯……山口君……嗯，随你喜欢……可以唷。」
「然后，理惠也直接碰吧。」
当我说那句话时，我没有听见任何回答就再次合上理惠的嘴，张开手用指尖捏住的长袜，打了一个洞，将手指伸入该洞，并逐渐撕开这个洞。
粉红色蕾丝内裤上从刚刚打开的洞眼中露出来。
理惠的指尖仍然战战兢兢在拉链上。
我再次握住理惠的指尖，拉开拉链到末端，然后将她的手引导进内裤上，然后看到理惠的指尖轻轻地穿过了内裤的布。
那只在裤子和内裤之间摸索的手从内裤的缝隙中穿过并碰到了阴茎。
「嗯…………如果痛请告诉我……」
说完，她慢慢地开始用细细的手指包裹著阴茎。
刚从居酒屋一直忍耐著的阴茎现在已经一发不可收拾。
但是，我也不服输，用手指抓著理惠的内裤，从内裤的顶部抚摸著她敏感而秘密的地方，然后将手指逐渐从缝隙中插入。
当渐渐感觉到那柔嫩柔嫩的美丽花园时，把当中的小草拨开，指尖就到达了诱人的洞口。
「……理惠……那里.......真湿。」
「 …….嗯」
当指尖触碰到大阴唇，再进一步前进时，我的指尖感到粘糊糊。
当我不停玩弄那秘所时，理惠的腰会不停地移动，我只好用一只手固定她的腰部，然后慢慢地将中指沿著那裂缝移动。
「嗯，那是……不，山口君……真舒服……嗯，是的……虽然感觉有点怪……」
理惠说话时嘴唇会不停流出口水，一脸妖艳表情的理惠把握住阴茎的手放开，并从上到下依次打开我衬衫上的钮扣，脱下了衬衫。然后再把我的衬衫拉起。
「理惠……？」
我没有任何反抗，我随即举起双手配合理惠脱下我的衬衫。
理惠把的衬衫掉到走廊上，然后好像已经忍受不了，紧紧地拥抱著我，把脸贴在我的锁骨上。
「嗯……嗯……」
理惠从锁骨到颈项从上而下不停吻著我。
因为我的衬衫较早前已变脏了，所以我之前一直忍受著想抱她的愿望。
我从后面抚摸著理惠的头，再加大力度将其抱紧。
「 呼……太满足了〜啊……哦，那是……山口君……要用口吗？」
「拜托了？」
「好吧，虽然我认为我不太擅长，因为这是我的第一次，但是...如果痛请告诉我。」
说完后理惠随即跪在入口处的地板上，脱下我的皮带并解开了裤子，然后使她的脸更贴近我的腰部。
再慢慢拉下裤子和内裤，慢慢抓住突然出现在她面前的阴茎，再用双手将其紧紧包起来。
033 8月6日 ( 星期一 ) -21:30 在玄関★ 
「嗯……这......这个.........有感到痛吗？」
似乎她不知道可以将勃起的阴茎倾斜多少，他张著大眼睛由下而上看著问我，所以我稍微倾斜了一下，把龟头转向了理惠的脸。
「好......好吧 ...」
理惠慢慢伸出舌头靠近阴茎，开始紧贴著在龟头上。
然后，将龟头慢慢放到舌头上之后，张开嘴，将其含住龟头前方部位。
「嗯……小心牙齿别碰到……理惠给我看看胸部吧。」
「嗯……嗯……」
理惠握住我的阴茎时用一只手解开了衬衫的钮扣，并向左和向右打开衬衫以露出胸口。
可爱的全罩杯胸罩，粉红色，略带少女风格，包裹著双丘在我的阴茎之下。
我一边看著这样的景色一边推著理惠的头，再把它插深一些，然后理惠慢慢地移到了阴茎的中间，为免牙齿碰到，我动作停了下来。
「~~嗯，咯嗄……嗯……?」
这样可以吗?理惠抬头问我时回答：「能够再入一点吗？」，之后我的阴茎逐渐开始被埋在理惠的嘴里。
「――嗯.....咯喀，咯喀…   嗄…嗯……….嗄.....」
大概剩下大约三分之一左右，我觉得应该不能再深入时。我松开理惠的头，理惠的舌头开始在阴茎的内则左右移动。
「咕……理惠，这个太舒服了…」
「 ~~嗯，嗄……嗯……」
当我把腰拉后一点时，她脸上露出快乐与幸福的表情，同时理惠转过双臂抱住我的腰，，一口气将阴茎全含在嘴里并一直吞到她的喉咙里。
「 咯喀，咯喀…   嗄…嗯.......」
也许是因为她已经完全进入了喉咙，理惠急忙低下头咳嗽了一下，但是这次她用一只手握住了阴茎的根部，使阴毛不会碰到她的脸，之后再次完全含到嘴里。
「 ~~嗯，咯……嗯……」
一面拼命移动喉咙同时勒紧龟头，一面不停左右移动舌头以刺激包皮系带那敏感区域。
「呀，嗄，理惠，丫败……我要出了。」
「嗯.......嗯.......嗯ーー……～～～～!?」
我从未经历过的快感让射精的感觉一下冲上了脊椎。
我受不了了，我用双手抓住理惠的后脑，不停来回移动它。
「――嗯!?　嗯――嗖!!　～～～～咕!!!？
理惠泄漏出痛苦的呻吟声，但我就这样不停用理惠的嘴做著活塞运动。
「 理惠，我要出了，喝光它吧-------」
「 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯!嗯!嗯!嗯!」
当我将阴茎完全推入理惠的喉咙时，我将其灌入她的食道。
强行射入上司嘴内那兴奋的感觉使我浑身发抖。
虽然是曾经强奸过的对手，因为它是另一种违背道德的感觉令人有说不出的快感。
当所有要放出的东西放出后把手从理惠头上放开时，理惠她竟然用舌头压紧并挤出在尿道内残留的精液，然后继续吮吸阴茎。
「理，理惠……那里很敏感的……请温柔点」
当我从头顶呼唤时，在包皮系带那敏感区域上感受到的压抑感消失了，这一次从舌头上传来了一个痒痒的感觉。
理惠已经做了一段时间，当她把嘴从阴茎上移开时逐渐开始咳嗽。
「 咳，咳，咳，嗄，嗄 ...嗄 ... 嗄 ...真辛苦... 咳 ...」
「 理惠，对不起，你还好吗？」
「嗄，嗄...是的，没问题――我以为我就这样会这样痛苦而死，嗄，嗄――但我一想到山口君很舒服，我就不得不做更多……对不起？那里？痛吗？
「没有，很舒服。」
「那就好了 ...」
当理惠露出灿烂的笑容时，我拉著她的手站起来，并紧紧拥抱著她。
敞开的胸膛触及了我的上半身，这是第一次互相皮肤的亲密接触。
「啊...嗯...真舒服」
理惠紧紧压在我胸板上的双子山倒塌了。(译:指互抱时压垮了)
「 理惠，我可以进去吗？」
「――嗯........是的」
「那把你的手放在墙上吧」
我把理惠的手贴著墙，让她伸出屁股。
当裙子卷起时，可以通过包裹在长袜中的形状良好的屁股和只有一部分被撕裂的缝隙看到内裤。
「这……比我预期的更令人尴尬……不要看丫……」
将理惠的内裤滑到一边，然后将龟头紧紧地压入准备好了的洞口中。
「嗄，嗄……嗯……嗯……好...真好……」
「我会慢慢放进去.....请放松」
「嗯……嗯」
用两只手握住理惠的腰，同时将自己的腰部推向理惠的臀部，龟头部位将大阴唇张开，并慢慢吞了入去。
「嗯……嗯……有点痛……呢……」
「再放松一点」
「唔……」
把理惠的腰部略微弯曲并且把臀部抬起时，阴茎逐渐被推入到阴道中。
「嗄，嗄……...呜，……...」
理惠漏出了咬紧牙关的声音，但我没有理会继续把它推进去。
龟头部分使阴道口张开，并且将粘腻的感觉传递过来。
然后从那里用满溢著的爱液滑进去，以一种吱吱作响的感觉埋在理惠的阴道内。
「 ――――嗯 !!」
理惠颤抖著脊椎时发出清脆的声音，感觉著属于自己以外的东西被进入了她的身体内。
然而，因为是第二次插入理惠的阴道，内部已经变成我的阴茎适合的形状，当吞咽到根部的时候理惠的阴道肉壁正好好地收紧以包裹整个阴茎。
「嗄，嗄，...……你进去了吗？」
「是的……理惠的阴道里感觉很棒。」
「嗯，嗯，真开心……嗯，你可以试试移动……嗯，不用在意我，我现在感觉好多了……」
我略微弯曲膝盖，使理惠的屁股更紧密贴著我，渐渐感到到达了阴道最深处。
（长筒袜的触感不错...原来如此，我终于明白那些爱好家的感受...）
平滑，陌生的触感以及阴道肉壁勒紧整个阴茎的感觉，我的兴奋突然一下子增加了。
双手握住理惠的腰部时，拉开她的腰部让阴茎拉出一半左右，然后再次将其完全推入去。
「啊，啊，啊，啊——啊啊啊啊啊……呃，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊」
理惠也慢慢自己开始了活塞运动以刺激在阴道内阴茎，同时理惠开始发出喘息的声音。
膝盖已经彊硬了，如果我不支撑她的腰部，它将会跌在地上。
「 理惠将屁股推向我……对，是的，真舒服。」
我抬起理惠的上身，从后面抓住她的乳房，将手指放在胸罩的间隙中，并刺激著乳头。
「嗯，嗯，啊，来吧，来吧！恩，恩，恩，不，恩！」
理惠的声音逐渐变大，阴道的紧绷感大大增强。
「理惠，我要出――――了！」
「是的，嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
把理惠的屁股推至变形同时把阴茎尽量推入，再把浑浊的液体倒入阴道的最深处。
「啊……进来了……我感觉到……嗄……很热……嗄嗄，嗄嗄……」
当精液射进去彼并且将阴茎慢慢拉出时，勒紧的阴道肉壁把残留在尿道中的精液吸走。
「嗯……哦……呵！？」
当感觉到龟头部分从阴道口出来后，理惠整个身体颤抖后，倒了在地板上。
「 理惠 ...你还好吗？」
「嗯，是的……那真是太利害了……」
「那就好，现在是时候开始真正的吧。」
「嗄，嗄，，等等，我受不了了…我的腰.......起不来…了……」
我拉住理惠的手并使她站起来时，并移到了后面的房间。
「啊……对不起，对不起，我有点想去洗手间――――好像有点甚么出来了。」
觉得理惠好像正忍受尿尿一样，我连忙拉著她的手阻止她去洗手间。
「那不如一起浸浴吧？」
「丫......但.....但是，」
「我会帮妳洗干净」
当我强行脱下理惠的衣服时，我也脱下了裤子和内裤，现在我们俩人就像刚刚出生的模样。
然后，拉著害羞理惠的手，和她一起去洗澡了。
*******************************************************************************************************
译:(自称) 本季完!!!
由于已追至日本方面之进度,加上作者老师最后一次更新为五月五日(刚好一个月前),根据上次经验有机会停更超过半年(所以我才选这新作,想著新作机会会小一点,),多谢这一个多月来的支持,希望(有机会)半年后第二季见.......
(更新)16/03/2022
本作原文在日本方面已于网站消失,看来已断更.
