简介
人类成功地证明了【魔法】的存在，却没能将之控制。
在那个被称之为【灾厄之日】的事件之后的10年，现实已成为了游戏与漫画中常有的怪物与“魔法少女”阔步而行的时代。在这样的时代中，【七筿阳彩】遭遇了居住在电脑世界的魔人【白】。
[有没有，与魔人并肩而行的兴趣呢？]
那一日，阳彩卷入了魔法少女与怪物之间的战斗。
面对绝体绝命的危机，以及眼前被逼入绝境的魔法少女。
毫无选择的余地，接受了魔人的邀请——他选择了魔法少女之路。
——————————————————————————————
每三到四天更新一章。
——————————————————————————————
大家好，我是新翻译nmirx，由于原译者巫一大佬已经翻译了158-229但没有在这里放上来，我也不好搬运，故我会从230开始继续翻译。中间空缺的部分网上应该很好找
对特摄梗不是太了解，希望熟悉的读者看到后能在评论区指出
——————————————————————————————
用DALL.E试着生成了一张封面
AI生图真是半灵不灵，其实之前有一张看着非常帅气的图，但却是六根手指，也没有主角标志性的围巾，之后再也没有出过相似的了，可惜
1.Are You 「Lady」!?① 
————当看到巨龙掠过了大楼顶上之时，就由衷的感受到了春天的到来。
将冷透了的罐装咖啡一饮而尽，七筿阳彩抬头看着那景象。
身长3米的巨大身躯蜿蜒盘旋，在空中画着8字，那样子实在是太过梦幻，完全不像是会在这个被混凝土丛林所包围的现代社会中出现的景色。
聚集在车站前的人群中，有人为了捕捉那只巨龙的雄姿而架起了手机。
没有危机感吗，那倒是无所谓。毕竟这个世界上啊……
「————到此为止！！」
「……啊，来了。」
—————
是有魔法少女的
。
————————…………
————……
—…
那时人类证明了【魔力】的存在，然而却没能控制住。
在那个被称之为【灾厄之日】的日子里，世界被无法驾驭的魔力所污染，并诞生出了【魔物】与【魔法少女】。
所谓魔物，既是像那边的龙一般，伴随着魔力一起突然产生的新生命，与此同时，魔法少女则是唯一能够对抗这种可怕生物的存在。
<大家有没有受伤啊！>
身着蓝色和服款式的魔法少女，在空中飞来飞去，手上拿着与其模样并不相称的大喇叭，向周围的围观群众们疾呼道。
……魔法少女，乃是适应了魔力的极为稀少的少女的总称。
不知道为什么，能够使用魔力的只有尚未从小学毕业的少女们。
随着年龄的增长，魔力也会随之失去，当超过20岁的时候，就会几乎失去魔法少女的力量。
遗憾的是，面对危险的魔物，我们这些普通人只能依赖于魔法少女的力量。
魔物只有魔力攻击会对其产生伤害，而拥有魔力的则只有魔法少女。
<啊—，大家都没事比什么都好。因为受到巨龙的影响，电车将晚点，请使用4号线的乘客……>
在确认了无人受伤之后，少女开始读起手中的电子终端上所显示的情报。
那挺直腰板，毫无停顿的朗读着电车延迟情报的样子实在是不像小学生。
<……以上，是魔法少女·拉比利斯的播报。>
「哈—，大早上就看到了好东西啊。」
「是的，这里是营业的坂桥……对，电车会晚点……」
「嗯—，虽然我所爱的公主也很可爱，但拉比利斯殿也很不错……」
在与迟来的自卫队交接了现场之后，魔法少女行了一礼随后便飞到了其他地方去了。
在欢呼声中目送着她离去的围观群众们也都开始了各自的生活。
……在人群之中，一位一边玩着手机一边走路的女性，她的包包中掉出了一个钱包。
周围的人都没有注意到，我慌忙捡起钱追到了女性的身后。
「那个，钱包！你的钱包掉了！」
「诶？啊，谢谢……噫！？对对对对不起！！」
回头看向了我的那位女性脸一瞬间变得苍白，不知为何留下了道歉的话就跑了。
……啊啊糟糕，又搞砸了。
「哈……又是这样啊。」
叹了口气，与映照在建筑物玻璃中的自己相对而视。
仿佛溃烂掉的烧伤疤痕覆盖住了左眼的部分，相当可怕的面容。
要是这样的家伙突然打招呼的话，当然谁都会逃的，这样的事情已经发生过好几次了。
「真是，这不是又得去派出所了吗……」
yi—jingranbucangqilai…………haizhenshirenzhena…………
「……嗯 ？」
刚才，好像听到了什么……？
――――――――…………
――――……
――…
「阿啦，阳君又捡到失物了吗？讨厌，我从早上开始就超幸运呢☆」
「我这边倒是因为大早上的就必须得看着大叔的脸，而感到相当的难受啊……」
带着钱包到访了派出所，一进去就看见一个恶心大叔在扭动着身体。
果然这个世界从魔力泛滥的那天起就已经疯了啊，为什么像这样的大叔会成为警察呢。
「然后，男岛大叔。平时那个文件在哪儿，赶快写好完事儿吧。」
「不要叫我的姓！真是的，又因为这张脸而吓跑了吗？今年这是第几次了？」
男岛信之，这位警官整齐制服下拥有者一副锻炼的非常结实的肉体，相当的有男子气概。
虽然是为了辅导美少年才励志成为警察的危险大叔，但作为警官，他的实力无可挑剔。
在这附近，不存在见过他还敢犯罪的家伙的。
「一、二、三，大概是第7次了吧。」
「真麻烦啊……那个烧伤，还是治不好吗？明明是难得的男子汉因为这个而没落真是来浪费了。」
无言的摇着头耸了耸肩。
像今天这种事已经不新鲜了，在上交了不知道多少次的失物之后，已经和这位警察成为了好友。
这张脸对于普通人来说看起来太过恐怖，但眼前这个恶心大叔去完全不在意。
「要说男子汉气质的话我可比不上你，而且无法治好这种事已经说过好几次了吧……」
qici………………dahaoren…………
「嗯……？」
「怎么了？」
「不……没什么，对了大叔，你不去处理车站前的巨龙骚动吗？」
今天幻听有点多啊，虽然不觉得但今天已经累了吗。
还以为已经习惯了，但实际上精神上还是顶不住吗。
「遗骸的话魔兽科的那些家伙会搞定的，虽然平时都懒得动弹，但只要拉比利斯酱催的话他们还是会动的，魔法少女还真是多种多样啊。」
「<没有魔力的人是没办法干涉魔物的>……就是因为这样才只能依赖魔法少女，虽然我无法接受。」
就像今天那样，巨龙般的怪物与还没放下书包的小女孩互相厮杀。
说实话，这种异常的光景没办法不让人觉得不奇怪，但却只能说一声「这是没办法的」。
魔物只能被魔法少女杀死，所以政府才会积极的保护那些拥有着魔力的少女，让她们积极地战斗下去。
「也是呢，要是我能变身成为魔法少女的话……」
「写好了，请交给失主那里吧。」
「啊，等一下！要是不好好的做完手续递交文件的话我会被上面骂的！」
要是继续像刚才那样在魔法少女的话题上妄想的话，我可没有忍住呕吐的自信。
压抑住想要涌出来的东西，逃跑一般的离开了派出所。
「哈啊—，累死了。从大早上就那么多事……」
来到了刚才还是恶龙与魔法少女战斗着的车站前，这里已经被警察用禁止入内的丝带层层包围住了。
巨龙的尸骸已经不见了，但周围的道路与建筑物还是被破坏的很严重。
虽然修复大概很快就能完成吧，但现在还是会暂时继续封锁着吧。
我呆呆的看着那景象。
『……你在干什么？』
「没什么，只是在发呆。」
『嘿—，具体在想什么？』
「各种各样……咦。」
虽然到刚才为止还在悠闲的交谈着，但我这才发现周围声音的主人压根不在附近。
于是将那谜之声的来源————将口袋中的手机拿了出来。
「……那果然不是幻听啊！？」
『——呀哈哈！露馅了吗，抱歉，一直没找到出场的时机。』
——在取出的手机上，将父母的面容作为桌面的手机屏幕上正住着一个陌生的白发少女。
――――――――…………
――――……
――…
『虽然自我介绍的有点晚！我是世间少有的居住在电脑世界里的魔人。还没有名字，随你喜欢的称呼吧。』
手上拿着的手机中，从刚才开始就一直播放着一个少女的影像。
『呐，你知道魔人吗？好像魔物中呈人型能近距离交流的家伙就是被这么称呼的，虽然我也只是道听途说的所以不太清楚详细的分类……』
白色的头发却像是蒙了层灰一般，穿的雪白病服也看上去很脏。
『咿呀—嘭！的就诞生在了电脑世界里，然后就这样在那个世界里飞来飞去，但终究是厌倦了独自一人孤独的随着电子海洋漂流，就在这时，发现了一个既不会太宽也不会太窄的，容量适中的手机！』
唯有闪亮的眼睛是黑的，现在正滴溜溜的看着这边。
「原来如此，然后呢。」
『请让我住下来♪』
那和蔼可亲的笑容，只能以可爱来形容。
画面对面的少女这么说着，感觉就算被拜托了什么无理的事大概也会被允许吧。所以……
「我拒绝。」
『诶！？怎么这样，明明这么可爱的美少女苦苦哀求到了这种地步！！』
「首先，魔人这种来历不明的东西是能放在手边的东西吗。其次，自己说自己是美少女的家伙大抵上都不是什么好东西。最后，把你放在手边什么好处都没有！」
魔人……也就是说骑其实和车站那边的龙一样是怪物，虽然有着人的身姿，但也不能因此大意……
虽然都是人样，但里面的东西可无法了解。就算是披着美少女的皮，但至少别和我扯上关系。
『那么那么……只要有我在的话，病毒和垃圾邮件什么的都能够为你消除掉的！你就放心的浏览各种各样的网站的！』
「不会看的。」
『什么啊！明明都被这么可爱的孩子依赖了，你是同性恋吧！？一定是同性恋吧！！』
只要不同意自己的要求就把被人批作性癖倒错者，哈哈哈，还真是挺好的性格啊。
「就算你真的很普通，但不好意思我不想与魔物以及魔人之类的东西扯上关系！」
『魔物又不全是危险分子！看吧，我就是个好例子！』
「不管你再怎么说，就算退一百步说你真是善良的。但在世人看来却是绝对不会相信的，要是带着这样的你走的话，我会被人用奇怪的眼神看待的。」
世人皆知魔物都是危险的生物。
与善良还是邪恶无关，就算这个少女真的人畜无害，魔物的固有印象也是无法轻易消除的。
「要是和我在一起的话就更是如此了，无论我说多少次没做坏事都没有用……」
『……呜』
在阐述了自己的主张之后，才发现少女的眼中已经堆积起了大滴的泪水。
喂等一下，这下糟了。给我等一下至少把音量降下来。
『呜哇哇哇哇哇哇！！！！！太过分了啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
和想象的一样，倒不如说少女以比想象的还要大三倍的音量哭了出来。
糟了，就算是隔着手机这哭声也相当的明显。
路人都疑惑发生了什么而看了过来，然后又拉开了距离。
『从懂事开始到现在已经在网上徘徊了一个多月！你明白一个人呆在那个广阔的世界里的感受吗！明明遇到了一个能够理解的温柔的人，却因为这种没道理的原因被赶走了！』
「人又不都是坏的！还有很多的好人的啊，去找那些人吧！」
『其实啊，之前我也和另一个人说了同样的事情！你知道发什么什么吗！？』
……怎么了？
刚才那一副哭泣的面容不知道去了哪里。
一瞬间就换成了一副严肃的表情，少女用失去了高光的双眸望着远方喃喃自语着。
『……那个人的性癖有问题，我差点被他断开网络监禁起来了。』
「呜哇……」
也是，客观来看这女孩的外貌确实不坏。
要是和有着那样兴趣的人撘话的话……至少运气不好这一点，我会同情你的。
『其实我是看到了你捡钱包的那一幕才……我觉得你是个温柔的人，所以，所以请大发慈悲……』
「不，就算你土下座也……啊真是的，我知道了我知道了！我只让你待到你找到下一个住处为止，这样也行吗！？」
在周围的视线与少女拼命恳求的双重压力下，这边终于还是妥协了，败给你了。
是还保有同情心的我的失败，听了刚才那番话还要置之不理是不对的。
……但也得做好这家伙会搞出什么幺蛾子的觉悟啊。
『太好啦！温暖的家GET！！——————呜，等一下……』
「你刚才说什么？」
『什么都没！诶等下！呀，不要捅我啊My Master！』
受惠于触摸屏幕，看来只要碰一碰这个自大的少女，对面也会有被触碰到的感觉。
这样也好，要是发生了什么事也能让她闭嘴。
「说起来名字呢，要是没有名字岂不是很不便？「白」怎么样。」
『诶—，确实我是全身白色的美人但这个名字还是希望能够换一换咿呀呀不对白这个名字很可爱呢就这个了所以别掐我了痛痛痛痛。』
只要拉一拉脸颊就会变成很有趣的模样呢。
而且少女的表情也会变来变去的，对于有着S倾向的人来说大概是最好的玩具了吧。
「好了白，我现在要回店里了所以不要让别人注意到你哦。」
『店？啊，好的……不过在那之前，Master请先向右边走两步可以吗？』
「嗯？右边？为什么。」
心生疑惑，但还是和她所说的那样想右边移动了两步之后的瞬间。
『————就是这里，
掉落物出现请注意
。』
——略过了我的脸颊，有一个东西从正上方飞了下来击中了人行道。
2.Are You 「Lady」!?② 
「……什？」
顺着脸颊流下来的这股温热东西是血吗。
耳鸣得厉害，有什么略过了侧面，到底是什么。
「……呀啊啊啊啊啊啊！！！！！」
僵住的大脑终于因为某人的悲鸣而敲醒。
然后也终于意识到了，到底发生了什么，又是什么掠过了我。
『Master，提案。现在立即全力冲刺离开这里。』
白的声音很远，心脏的声音好吵。
是丝，集中了脚边的是放射性展开的丝线。
那具有黏着性的丝线就如吐掉的口香糖一般粘在地板上。
刚才划过了脸颊的也一定是「这个」吧，但到底是谁的？
……不，答案一定就在身后吧。
「刹啊啊啊啊啊！！！」
回头一看，那里有一只蜘蛛。
当然不是普通的蜘蛛，虽然不能和早上的龙那般巨大，但也是需要仰视才能够看到的巨大。
「……白，最近的蜘蛛能长到那么大吗？」
『请不要在这个时候装傻充愣。这怎么看都是魔物吧，魔物！』
「我知道啦但是1天遇到2只这也……！」
赤色的八目蠢动着，蜘蛛的屁股也在莫名的蠕动。
这只蜘蛛屁股上出现了本不该出现的器官，那是一个像是蝎子尾一般的东西。
之所以说是「像蝎子尾」，是因为和蝎子不同，那个的最尾端不是针，而是宛如筒子一般的存在。
没错，就好像是一个炮管……
『————请用力的跳！！』
「唔————！！」
听从着白的指示，反射性的跳了起来。
下一秒，自己原本在的那个位置被一个比篮球还大一圈的线团击中。
何等的威力，以至于原本涂上了漂亮油漆的混凝土走道被切开，塌陷了下去。
要是被击中的话想象都觉得可怕。
『那个尾巴就如同炮台一般，它是通过射出丝线块来捕获猎物的。』
「那可不是捕获，那根本是射杀吧！」
原本还是描绘着平和日常的人行天桥如今已陷入了一片恐慌。
和龙那时不同，那次早在数天前就已经有了回飞过来的预测，并且也有着事先的准备，所以大家才会那么安心的呆在那里。
「刹啊啊啊啊啊！！！」
但这只蜘蛛不同，是突然独自出现在大街之上的灾害。
为什么会？不，原因之后再找也不迟，关键是现在这种情况该怎么办……
「白！快报告给警察，就在车站萨科大道东出口前！」
『了解！之后警察就会赶过来的，我们也赶快逃走……』
「不行！魔物只有魔法少女才能打倒，光靠警察还不够！」
捡起碎裂的瓦砾敲打着栏杆，发出响亮的声音吸引着蜘蛛的注意力。
幸运的是，蜘蛛似乎也因此而注意到了这边，原本分散在其他的普通民众的注意力也击中了过来。
『喂！你在干什么啊Master！？』
「在为魔法少女的到来争取时间！过来啊你个笨蛋蜘蛛！！」
一边叫喊着一边逃跑，蜘蛛也规规矩矩的朝这边追来。
虽然很快，但并不是逃不了，这样的话就能赚出时间来了。
『认真的吗！明明刚才的丝弹吃了一发就会完蛋的哦！？』
「我知道！所以才会让它别看向其他人！」
『那算什么，请更珍惜自己还有我的事b向左跳！！』
向左跳起的瞬间，伴随着轰鸣声飞射过来的丝弹将街道两旁的树木拦腰折断。
要是没有白的指示的话一定会直接命中吧，反过来说只要这家伙还留在这就可以避开。
「……白，现在我们可是一根线上的蚂蚱了。一起在地狱奔跑吧。」
『啊啊，选错人了啊我！这就没办法了！！』
蜘蛛那边拖着炮台尾，直接撵过障碍物朝着这边缩短着距离。
从迟迟未射出下一发丝弹的情况来看，这种攻击似乎需要一点时间进行再填装。
「虽然还是很麻烦，但如果这样的话……」
「———阳君！你在干什么！？」
因为听到了熟悉的声音而往桥下一看，原来是刚才也在一起的男岛大叔正抬头看着我。
周围还集聚了巡逻车和正在进行龙的事后处理的警察们，他们正拼命叫喊着引导民众避难。
『Master，来了！蜘蛛来啦！』
「咕，不好……！」
只是稍微分散了注意力，那啪嗒啪嗒蠢动着的多足的蜘蛛就已经迫近了过来。
注意着不让它注意到其他地方，与它极力的拉开着距离。
「大叔，避难引导就交给你们了！我会在魔法少女到达之前吸引住它的注意力的！」
「你在说什么蠢话啊……唔，哇啊啊啊啊啊！！？」
看来桥下也终于看到了蜘蛛的身影，大叔发出了狂野的悲鸣。
蜘蛛听到了那吵闹的声音之后，从将身体探出栏杆外，并把尾巴指向了警察的方向。
「————不行了大叔！快逃！！」
砰的一声，腹部响起了巨大的声响，射出来的丝弹将巡逻车如同纸屑一般吹飞。
那足以将人类打成粉末的威力伴随着四散飞舞的尘土让人脸色苍白。
「大，大叔……！」
「咕，唿啊！！！你这个臭虫子，要是伤到了美少年的话要怎么办啊！！！」
尘土中男岛大叔扔出了一辆破烂不堪的警车后出现了。
虽然多少有点脏乱，但那破烂制服下的肌肉却没有半点的伤痕。
『……Master，那个是人类吗？』
「…………大概吧。」
虽然大叔没事，但周围的百姓和普通警察可就不同了。
许多人因为冲击飞出的瓦砾与警车而受伤，更有一些人因为沾到了击飞出去的丝线而动弹不得。
「混账，没事的家伙就别管了，射击！快射击！！」
幸运躲过了攻击的警察们调整了阵型，从枪套中拔出了手枪，向蜘蛛射击。
啪啪啪的干瘪枪声连续不断，能在这种情况下作出反应还真是精练啊……
『不行啊，这样子没有效果的。』
白所言极是。
向蜘蛛射出的子弹虽然命中，但却连射穿皮肤的能力都没有就这么掉了下来。
就是这个，没有魔力的攻击即使是导弹来 也是没办法打倒这只蜘蛛的。
只要只有具有魔力的攻击才能击倒具有魔力的生物这一大原则不消失，就足以让它藐视警察们的拼死抵抗。
「不要胆怯。射击！继续射击！」
「不行，在这样刺激下去的话！！」
这样的豆铁炮，即使再吃多少发对于蜘蛛来说也只是会「郁闷」吧。
但就是这样的郁闷，原本就很容易被挑拨的蜘蛛，再继续这样下去会怎样呢……
「————刹啊啊啊啊啊！！！」
发出了仿佛抓挠钢板般的不快声音，蜘蛛再次架起了尾巴。
不，等一下，这应该还没装填完成吧，冷静下来，应该有什么办法的。
『……Master，这里有两个坏消息要汇报。』
「什么，还有比这更糟糕的情况吗？」
『是的，首先是第一点。刚才的那些丝弹，似乎只用了五成的质量，也就是说，现在的装弹量只有剩余的五成与之后追加的装弹量，大概已经装填了八成吧。这是其一。』
「喂等下，那种说法不就是……！」
『接下来是第二点，糟透了。
这次会好好积攒力量打过来的
，请做好准备。』
白的忠告已然晚了，射出的丝线宛若爆弹。
仅仅是冲击就让人行天桥的大道粉碎，周围净是散落着瓦砾与丝线破片。
中弹时的余波将人、车毫无分别的一同吹飞，仿佛就在嘲笑警察的抵抗是何等的徒劳。
然后慢了数拍，我的立足点，人行天桥完全崩坏了。
一瞬间的漂浮感，伴随着瓦砾一同落下的身体，距离地面足有数米。
什么也做不了，我被崩塌的人行天桥的瓦砾砸在了地面上。
「刹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
只有那只蜘蛛，仿佛什么事都没发生过一般的在瓦砾堆上狂吠，发怒。
『……Master，还活着吗！？没有死吧！？四肢健全吧！？』
被吹飞的意识因为模煳的声音而唤醒。
全身刺痛，发生了什么，记得我确实……
「哈……！白，我睡了多久……！？」
『啊，太好了，好像有意识。现在刚过去几十秒，你最好别动身体。』
看来奇迹般的没有被瓦砾给压死。
但两双脚不知道是折断了还是被瓦砾给压住了，完全动不了。
好不容易动了一下头，看见了瓦砾上有一个毫发无伤的手机（in 白）。
「……好像只有你还很干净啊。」
『嗯，似乎是因为我住进来了所以这个手机也得到了物理耐性……啊哈哈，对不起。』
「你没事就好，但剩下的大叔他们……」
突然，四周变黑了。抬头看去，那令人憎恶的八目正俯视着我。
「……好吧，吃了我的话可会闹肚子的哦。」
要是在它的肚子里大闹一番的话，它会受到伤害吗？
做好了最后的觉悟，蜘蛛也已经张开嘴巴之时。
「————到此为止！！」
蓝色的光飞来，阻挡在了我与蜘蛛之间。
如流水般的美丽马尾，那点缀着蓝色花朵的宛如巫女服一般的和装。
早上发生过的事情在脑中重现，没错，这位是……
「拉比利斯！！」
「是的，魔法少女拉比利斯！非常抱歉，我来迟了！」
那凛然的架起刀来的姿势，就是早上击倒了龙的魔法少女。
但与早上不同，这里没有欢唿着的人群。
「还有意识的人请去避难！哥哥你也快点逃……不，逃不了吗。那请稍等，我马上解决掉它！」
说完这一切的魔法少女转身面向蜘蛛，举起了刀、
『咻~！做到了啊Master，还以为最后会怎样呢，但只要她来了的话……』
「……不，还不能断言。」
如果是其他的魔法少女倒也不必担心，但拉比利斯应该还没从与龙战斗后的疲惫感中摆脱。
虽然外表看不出来，但状态并不是很好，那样的话不注意就会有问题的。
「刹啊啊啊啊啊！！！」
认识到拉比利斯才是真正敌人的蜘蛛大幅度的挥舞起前足，用力踩下。
但是，拉比利斯并没有打算沉默着接下着间隙大的出头的攻击，一足蹬地飞入蜘蛛的怀中，她向着蜘蛛那毫无防备的腹部挥下了锐利的斩击。
刹啊！！！」
「……切」
完美的切入，本应如此。
但是那斩击却只造成了轻微的伤口，对蜘蛛的伤害微乎其微吧。
咂舌的同时，再次挥舞了两三刀，却同样没能造成致命伤。
『诶诶诶！？完全没有效果啊，为什么！？』
「魔力不够，她还没有完全恢复……！」
『不是有那个吗！？只要一击，就能够干掉对方的那个必杀技！』
「就是因为使用了那个才会魔力不足啊！」
蜘蛛直接趴下妄图用腹部压碎魔法少女，但拉比利斯也间不容发的脱出，保持住了距离。
拉比利斯的连击虽然不能说是无伤，但也没能给到足够的伤害。
接下来，蜘蛛再次架起炮台。
「拉比利斯。快躲开！那家伙会把丝线向弹药一般射出来的！！」
「我明白了……！？」
「诶！？为什么不动……啊！」
拉比利斯的后面，躺着因为刚才的那一击而昏迷了的警察。
不行，不能躲，要是躲开的话一定会击中他的。
————射出的丝弹命中的瞬间，感觉蜘蛛的八只眼睛像是浮现出了笑容。
『咿呀呀，直接命中！？』
「拉比利斯！！」
「唔……咔哈！」
该说不愧是魔法少女吗，就算是吃了直击也还没有到受到致命伤的程度。
但问题是周身缠绕着的丝线，就算是拼命的用着刀切割，还是纹丝不动。
「可恶……！白，就没有什么吗！？」
『什么是什么啊！？』
「你不是魔人吗！既然有魔力的话那你有没有打倒它的方法啊！？」
即使是在这么做的同时，蜘蛛也在靠近拉比利斯。
被蛛丝所捕获到的猎物……之后的流程不用想都知道。
『诶，做不到啦……啊，要是把手机扔出去的话大概能造成伤害吧。』
「可恶，你这……！！」
粗暴的想要从瓦砾中将脚挣脱出来。
每次暴动都会让瓦砾和裸露的刚才划伤，伤口越来越多但谁管啊。
『喂，不行啊Master！最基本的就算出来了你又做什么啊！而且也完全没有做到这种程度的义理啊……』
「有的啊！！为什么我们总要依赖魔法少女们啊，这太奇怪了啊！」
为了爬出来而紧抓着地面的手指甲剥落了。
现在明明少女已经危在旦夕，但却谁也没有站出来。
「为什么那样的小孩子非得和它们战斗不可啊！为什么非得直面那可怕的死亡！那明明应该是我们这些大人的工作才对啊！！」
我知道因为与恐怖的魔物战斗而患上了心病的少女。
我知道因为与狂暴的魔物战斗而在脸上留下了无法消除的伤痕的少女。
我知道无论被魔物伤害了多少次，纵使哭泣也仍旧站起来的少女。
然后，我知道被魔物杀死的少女。
「已经受够了！至少，至少……」
『…………』
「……如果我也有，能够打倒那家伙的力量的话。」
『……有的。』
——刚才，这家伙说了什么？
『虽然我本身无法战斗，但要是那样的事的话，我有，我有能够拯救所有人的方法。』
白若无其事的说着，一边将手伸到屏幕边缘外，然后拉出了一个陌生的App。
那是一个与其身着的病服同样颜色的白色App。要不是有黑色的边缘作为分界线，就会完全与衣服相溶而无法分辨。
『我能说的只有一点，成功了大家都能得救，失败了大家都会死去。』
回想起来，当时的我应该断然拒绝掉她的邀请的。
『你有与魔人并肩而战的勇气吗？』
将双手抱着的App压在了屏幕上。
……是要点的吗。
「啊啊……早已经有了！」
没有犹豫的时间————我伸手按下了那个白色App。
『———Trans Shifter！！』
「诶，刚才那个在说什么。」
『请不要在意，这是程序。』
手机中发出了与白的声音完全不同的极具迫力的声音，屏幕也在不断地闪烁。
然而就在这拖拖拉拉的时间里，蜘蛛也在亦步亦趋的前进着，现在它已经伸出獠牙准备刺向魔法少女。
「喂，接下来要怎么办！？」
『请不要慌张，契约已经达成，虽然没有决定变身pose让我很不爽，但也没办法。那么Master，『请回来吧？』』
『Are You
Lady
！？』
「什么！？」
但随着手机单方面投出的话语，我的身体被升腾而起的黑色火焰吞噬了。
――――――――…………
――――……
――…
剩下的半步——踩下去吧。
魔法少女拉比利斯在缠身的丝线中静静的隐藏起杀气，测定着与蜘蛛的距离。
因为早上的战斗魔力还未能恢复，原本自己的耗魔量就不怎么好，再加上一路加速赶到的现场，现在已经消耗到连蜘蛛的皮也无法切开的程度了。
急于与之对抗，但却反而让自己受害，完全是本末倒置的失态。
在反省之后尽可能的挤出残余的魔力，全部集中到了刀身上。
已经完全放弃了防御，在它捕食的那一瞬间打出觉悟的一击，能打破现状的只有这个了。
蜘蛛那蠢动着的八足朝这边走来——剩下2步——1步——半步——然后停了下来。
「……啊啊，还真是小心谨慎啊，你这个家伙。」
不是獠牙，而是从刀斩不到的地方伸出来的，尾巴上的炮台。
打算先杀死再吃我的肉吗，虽然很不爽但却是正确的应对方式。
「刹啊……！」
要是将剩下的魔力都用于防御的话就能扛过去了吧……不，下次就不行了。
到此为止，只等着宣告死亡的丝弹射出来的瞬间————
「————给我等一下啊啊啊啊啊啊！！！！」
从侧面以超凡的速度冲进来的黑色身影跳起来踢向了蜘蛛，因为那冲击，丝弹打到了数十厘米外的地方，击碎了柏油路。
「……诶？」
「身体也不痛了，而且好轻！白，这样的话能行……咦？」
仿佛被灰尘覆盖的白色头发，脖子上戴着同样雪白的围巾，以及一身黑色的长袍，是一位黑白分明的少女。
不断触碰着自己身体和脸的她一脸困惑。感觉与我差不多大，而感受到的魔力毋庸置疑。
「诶……奇怪……
没了
！？声线好高！？视野好低！？这算什么，我，我……！」
新的魔法少女，就在这里。
「我……变成了魔法少女！！？」
3.Are You 「Lady」!?③ 
不知怎的，双脚就从瓦砾下轻松的拔了出来。
不止如此，全身充满了力量，周围的瓦砾都可以轻松丢掉，之前贯穿全身的痛楚也消失不见了。
身体好轻，活力全都恢复了。
然后就这样，从柏油路上蹬足跳起踹向了蜘蛛。
「给我等一下啊啊啊啊啊啊！！！！」
那能将周围的景色甩到身后的速度完全驾驭不住。
好不容易控制着双足踢到了蜘蛛，总算是令它的丝弹偏离了原来的轨道。
千钧一发，安心下来后吐出一口气。
「身体也不痛了，而且好轻！白，这样的话能行……咦？」
这时候，才注意到身体的异常。
刚才的那个是自己的声音吗？感觉声线很高啊。
而且视线也是，怎么这么低！
手臂好细，而且好白，模样完全变了，啪嗒啪嗒的摸着脸，也没有触摸到应该有的烧伤疤痕。
这是什么，怎么回事？有种不祥的预感，用手摸了摸变轻了的股间……
「诶……奇怪……没了！？声线好高！？视野好低！？这算什么，我，我……！」
不祥的预感成真了。
不会有错的，这种情况是。
「我……变成了魔法少女！！？」
『太好了，第一次能够顺利完成真是完美。避免了最糟糕的再构成失败最终变成凝胶状的难以想象的东西这种事。』
手上没拿着手机，但白的声音却在脑子里回响着，越来越让人搞不懂了。
「白，这是怎么回事！？」
『之前不是说过了吗，这是对抗魔物的方法啊。简单地说，就是你变成魔法少女就可以了。』
「完全搞不懂！！」
确实那踢击起效了，但是没问题吗？能变回来的吧！
「你在那里自言自语什么啊，请看前面！！」
「……咕！」
跳起躲开了撕裂空气甩过来的蜘蛛尾。
也是，对方可不会傻不愣登的放过我们混乱的时候。
「谢啦拉比利斯，帮大忙了！」
「还请小心一点，虽然不知道你是谁，但现在只能依靠你了。」
一边如此忠告着，一边努力的切着线，但效果不太明显。
虽然说是要依赖这边，但好像并没有指望这边的救援。
话说白的声音其他人听不见吗，这样的话不会被当成怪人吗，虽然现在也没有想这些的余力了。
「啊啊，交给我吧！就是这样，你的对手是我，蜘蛛蠢货！」
「————刹啊啊啊啊啊！！！」
看来是没想到尾击会被避开，大蜘蛛发怒了起来，一边发出刺耳的声音，一边朝这边冲来。
身后是拉比利斯和昏迷的警官，要是躲开的话会被碾过去的……啧。
「来吧！！」
向着冲过来的蜘蛛的鼻子飞踹过去。
在蜘蛛因这一击而胆怯的瞬间，越过它的头顶，抓住了尾巴。
「吃下这一击吧！」
用力一拉，蜘蛛那巨大的身体被拉向空中，然后叩打在了柏油路上。
「好，干掉了吗！？」
『还不够！』
并没有因为叩打的剧痛而昏迷，蜘蛛就像没事一般重新站了起来。
那瞪着我的眼神是何等的讨厌，真是顽强……
『你忘了吗，魔物只受具有魔力的攻击影响，所以就算再做几次过肩摔都是没有效果的！』
「啊对哦，真的好麻烦……！」
无法利用地形，赤手空拳虽然也不是没有伤害，但现在状态实在是不好，因为和原来的身体素质差距过大，还没能适应。
而且踢过一脚就知道了，对面纯粹的就是坚硬。
至少也来一把像是刀之类武器才好打……
「空手是不行的，黑色的人！你没有「杖」吗！？」
『杖……？咦？』
「是魔法少女所持有的武器的总称，这具身体就没有像是刀之类的武器吗？」
『我之前不知道！不要以为制作者就会掌握全部的知识啊！』
「这得知道的吧！哈，什么都好出来的什么吧……！」
说起来杖是怎么拿出来的？或者说杖是拿出来的东西吗？
没有考虑和尝试的时间，将手伸到前方试着用力……但是，什么也没有发生。
「刹啊啊！！！」
愤而无奈的蜘蛛再次架起了尾巴——已经见识了不知道多少次的讨厌炮塔。
而且后面还有拉比利斯和昏迷着的普通人，果然那家伙是……瞄准着这一点的吧？
「同样的招你以为我会吃第二次吗！！」
炮击的瞬间，踢起脚边的一块瓦砾。
握住那块瓦砾上裸露的钢筋，架起了打棒球般的姿态，将丝弹打飞。
「刹啊！！？」
「呵，我已经看穿了你的套路了！这次就该我了……」
无视惊讶的蜘蛛，将手上瓦砾的碎块抖去，用剩下来的扫帚……扫帚？
诶？刚才我记得，应该拿的是钢筋才对吧。
『Master，那个扫帚是什么时候拿出来的啊！？我能从那上面感受到魔力！』
「就是这个！这个多半就是你的『杖』了！！」
「……扫帚啊！」
比看上去的要更重一点，作为钝器可能有用，但终究只是扫帚罢了。
实在是不像能用来切的东西，可以的话我想要刀！
『Master，来了！』
「啊啊，只能这么做了！」
知道炮击已经没用了，就这么冲过来的蜘蛛，我钻到了它的腹下用扫帚不断击打着。
不知道为什么，扫帚就这么发出强烈的轰鸣声，并陷入到腹中。
「刹啊！！？」
暴击，蜘蛛发出悲鸣击飞了出去。
这是至今为止最严重的一次伤害，蜘蛛的眼中透露出惊愕的神情。
「这样的话能行……我可以打倒那家伙了，白！」
「是呢，但是Master……那个，有一个问题。」
「咦，什么问题……」
不再看蜘蛛而看向了手，但见手上握着的扫帚折断了。
「……会断的吗！？」
『哇啊！都怪你没好好保养！』
看来是因为狠狠的砸了一下的原因，扫帚穗的部分从根部开始完全消失了。
白痴蜘蛛也看见了折断的扫帚，似乎也取回了自信，再次用尾巴瞄准着这边。
「啊，拉比利斯小姐！杖要怎么做才能够治好啊！？」
「我不知道！？说到底杖是因魔法少女的心情写照而诞生的，本来就不应该是这么容易就弄坏的东西啊，倒不如说杖坏掉的你还好吗！？」
『糟糕了Master，现在那个Fucking蜘蛛正在积攒力量准备给这边一发大的啊！！』
啊啊，各说各的真是吵死了！
冷静下来，思考吧，思考吧，思考吧。既然杖本来不是那么容易就折断的东西的话就有问题了。
难道是因为成为魔法少女的过程不对，所以才会这样吗？等一下，再好好想想。
说起来我最开始拿的是什么来着……？
「是吗，难道说……」
————就在这瞬间，足以摧毁人行天桥的炮击来了。
翻卷起来的滚滚尘烟让蜘蛛确信了自己的胜利。
那微微扬起的嘴角就仿佛像是人类一般，狡猾的笑容。
就算是万一还能在那种威力下活了下来，黏着的丝也不是那么简单就能剥下来的，只要不能动的话，哪怕是能弄伤自己的人也完全不会可怕。
接下来要做的就是刺入这根獠牙，贪婪地吞食掉肉体就足够了……但是，真的会这样吗？
「———遗憾的是，现在可不是你的午餐时间。」
蜘蛛在大叫，啊啊，我知道它会有着怎样的表情，『怎么会？』一定是那样的。
挥动手上的扫帚，振开了周围的尘烟，看到的是虽然是怪物，却格外像人的那个家伙。
「指望落空了啊蜘蛛公，虽然刚才那一击确实痛的要死……！！」
『Master，声音在颤抖啊。』
「啊……没事的，我的脸没青吧？」
忍住剧痛，颤抖的手上握着的是如丝绸般雪白美丽的扫帚。
正确来说，使用蜘蛛丝所编织而成的像是扫帚一般的东西，使用那家伙的丝弹所制作而成的我的杖。
「也就是说……刚才在钢筋不知不觉被替换成扫帚的时候就该想到的，那根钢筋变成了扫帚……」
之所以会比看上去要重也是因为是铁做的。
之所以会轻易折断也不是因为用力过猛，而是因为混凝土制成的穗柔软性不足。
「然后就在刚才，我通过将你的丝线变化成了扫帚确认了这一点！」
在与丝线相撞的瞬间，被手掌挡住的丝弹在一瞬之间变化成了为扫帚的形状。
但也只是形状变成了扫帚，发射时积蓄在其上的动能却不会消失，那部分就靠毅力来补足了。
「只要我手上拿着的东西都能变化为扫帚！做好觉悟吧蜘蛛公，无论再折断多少次也无所谓，能够将你打倒的武器，这里到处都是！」
哪怕只是一个瓦砾也能变为武器，这遍布周围的瓦砾之山就如同武器库一般。
一架起扫帚，蜘蛛就形势不妙一般，慢慢的往后退去……然后大跳着朝远方逃走有了。
『啊，逃了……』
「别想逃！！！」
反射性的向着那逃去的背影扔出了丝制扫帚。
用从外表完全看不出来的臂力射出的扫帚在空中解体，扩散成了网状网住了蜘蛛。
握的时候没感受到，但好像丝的粘性还在，蜘蛛越是挣扎，用扫帚变成的网就越是缠在了它的身上。
「哦，这个很便利啊，还想要两三根。」
「刹……刹……」
蜘蛛的声音里充满了愤怒。
明明到刚才为止还是场上绝对的强者。
却转眼间就被比自己小的多的少女给击倒，除了屈辱什么都不剩。
『好，接下来就只剩致命一击了Master！请拿上这个！』
虚空之中出现了手机，落在手中。
画面上是抱着与刚才不同的APP的白。
『请点击这个，然后转至必杀技一栏。』
「还有这种操作？」
『有的啊！因为不是正规的魔法少女，所以在使用大招的时候就必须要手动输入！』
原来如此，虽然总觉得是能够省略掉的东西，但既然是刚需的话那就没办法了。
「你在做什么，蜘蛛还活着啊！」
蜘蛛用大颚咬断了线，从缠身的网中脱离了。
虽然身上还缠着丝线，但却已经完全顾不上了，就这么驱使着八足逃着，
不，那不是在逃，那去向和眼神完全是盯上了什么……
『Master，不好！那边又没能逃走的普通人！』
在蜘蛛的前方，是一个没能从最初的炮击中逃出而被压在废墟中的昏迷少年。
啊啊，原来如此，就算是这样，也要带走一个人吗。
是吗，如果你只是逃走的话，我还能够保有一丝温情，但看来你不需要我的慈悲啊。
对向着少年突击过去的蜘蛛，踢出了一块石头。
如箭般飞过去的石头在空中变成了扫帚，刺入了蜘蛛那毫无防备的腹部，并将其直接刺在了大楼的墙面上。
「要是因为饥饿而袭击人类我还能够理解！但你却只是在蹂躏罢了！而一旦对你不利，就会想在死前找到垫背的，你这种狡猾的本性真是让人无法忍受！！」
任由感情高涨，拍下了白所抱着的APP。
身体，好热。
「决定了，你当处以『火刑』！」
[BURNING STAKE!!]
伴随着鸣响的电子声，全身灼热。
力量涌出，灵魂澎湃，呼应着那压倒性的热量，脖子上的围巾染成了绯色，左足包裹住了火焰。
[主人，请踢向那个扫帚！]
在白说之前，就已遵从着本能跳起踢出。
跳起的力量将柏油路压碎，在空中的身体直直的踢向扫帚，被踢中的扫帚仿佛被吸入一般，深深刺入蜘蛛的体内。
就这样全身被开了风洞，从中闪耀出赤红的火焰，一瞬之间，蜘蛛烧为了灰烬。
丑陋的临死嚎叫伴随着火焰散去，只剩下些许的残渣与六角形的闪烁宝石。
然后我的身体冲破了大楼的玻璃窗，把里面的办公室搞得乱七八糟之后才停了下来。
「哈啊！！？」
『啊，等一下啊啊Master！魔石！请把那个和残渣一起留下的宝石回收！』
「那得在等等！啊啊啊啊啊，电脑什么的没被我弄坏吧……」
胜利的代价是巨大的，这里应该是办公室的一角吧。
尽可能把被踢飞的桌子和文件复归原状，然后从大楼里逃了出来。
――――――――…………
――――……
――…
「虽然很感谢你的协力……但威力就不能再调整一下吗？」
「不……啊哈哈，真没面子……」
在尽可能的整理好办公室之后，战战兢兢的走了出去，随后便于板着脸的魔法少女四目相对。
大概是强行切开的吧？她的身上还缠着一些丝线，但随着沙沙的声音，那些丝线也溶解在了空气之中，慢慢的消失了。
蜘蛛消失了之后丝也会消失吗，所谓的魔物还真是有很多的谜团啊。
「算了，再次感谢你协助了对魔物的讨伐，要是没有你的话，还不知道会发生什么呢。」
「不用这么礼貌也行！说实话我也不是太清楚发生了什么……比起那个，周围的人怎么样了。」
慌忙制止了深深行礼的少女，环顾四周，知道刚才还在昏迷的警察们现在已经在忙着救助受灾者了。还真是尽职啊。
远方也传来了救护车的声音，幸运的是，没有人受到致命伤。
剩下的就交给他们吧，虽然建筑和道路受到的伤害很大，但好歹是没有人员伤亡的，这是最值得高兴的了。
「之后的事情就交给我们吧，但可以的话希望能够告诉我你的魔法少女名。」
魔法少女名……记得确实是魔法少女对外的代号吧，就像眼前的她的【拉比利斯】一样。
「那，那啥……抱歉，因为是第一次变身所以还没有名字。」
「原来如此，看来是危机状况下的魔力觉醒吗……」
嗯嗯的一个人就接受了一般，虽然还没露出破绽但可以的话我想赶紧走。
就趁此机会逃之夭夭吧。
「那么，这边就……」
「……也就是说，没有在政府机关报备啰。」
背部被冰冷的利器压住了。
「……那个，这是在？」
「虽然很抱歉，但要是是未报备的魔法少女的话，我就不能放你走了。现在将暂时对你采取拘留措施。」
…………因为想逃而被怀疑了。
4.无名的我与鸡① 
「————魔法少女大致分为两种。」
正用刀压着我的背少女说道。
「第一种，是由政府认可且被允许存在的正式魔法少女。然后第二种，就是像你这般没有在政府报备的野生魔法少女」
冷汗自脸颊旁流下，这个确实听说过。
魔法少女的绝大多数个人情报都会被政府所掌握，什么的。
「你也应该亲身体验过魔法少女的强大吧。要是将她们放任不管的话，不单单是对民众，对你自己也是没有好处的。这一点你是否明白？」
轻松击碎柏油路的臂力，轻轻一跃便能跳出数米的脚力，以及连那种大蜘蛛都能烧尽的【魔法】。
只要魔力的本质还没有变，那么这股力量一旦用在错误的方向就会变成与魔物一般的行走的灾害。
正因为如此，才需要正式的管理。虽然明白这道理，虽然明白但是……！
要是在这里暴露了我的真面目对我来说就糟了……！！
「也就是说你在用刀抵着我的背是在威胁我吗……」
「如果可以的话我也不想使用武力，之后会道歉的。」
看来这么做并没有办法让她放下背后的刀，还真是认真的毫无破绽啊。
但是现在可不行，毕竟外表看起来是漂亮的魔法少女，但其实中之人是个成年男性。
要是现在就解除变身的话必然会导致社会性死亡的，而且还有可能让白的存在暴露。
「到此为止，还有什么需要解释吗？」
那样的话白毫无疑问会被抓起来，搞得不好我也可能会因为藏匿魔人而被问责。
白的结局绝对不会是有多好……要是我变身的力量来源于她的话，那么现在是绝对不能失去她的。
「那个……这种情况最好的做法是举起双手吗？」
「随你喜欢就好。」
「————那我就不客气了。」
我将双手高高的举起，然后轻轻的松开了夹在之间的小石子。
「嗯！？什————啊！」
落下的石子在空中变化成了扫帚，重重的打了她拿着刀的那只手，一瞬间，出现了破绽。
当感受到压在背后的锐利感消失的瞬间，我全力一跳。
如羽毛般轻盈的身体在空中飞舞，蹬着四处耸立的大楼墙壁如脱兔般拉开了距离。
「喂，等一下！你这个……给我记好了，黑色的魔法少女—！！」
已经没有多少余力的她自然是跟不上的，就这样我们度过了本日最大的危机。
――――――――…………
――――……
――…
「白，快回来！在被发现前快点回来！我还能变回我自己的身体吗！？」
『好好好，会变回来的。这次就请按下这个App吧。』
在建筑物间错综复杂的小巷中，抓住了从虚空中出现的手机。
白正抱着一个印有180度回转的箭头，一看就知道这是【返回】的意思。
一触碰这个App，我的身体就被黑炎所包裹，转息间就变回了原来的身体。
「哦哦哦！太好了变回来了……身体好痛！？」
『那是当然的啰，毕竟原来身体上受到的伤害也会好好地保留下来的。顺带一提变身时所受到的伤害也会保留，所以请注意一点。』
随着安心感一同涌起的是痛楚。
被瓦砾夹住的脚上满是擦伤，指甲也因为抓地而破碎流血，虽然单个来看都是小伤，但加起来也值一个重伤了。
『啊—，如果能够回收魔石的话就更好了，不过那种状况也是没办法的。』
「呃，魔石是指那个红色石头吗……？我把那个拿到手了……」
用颤抖的手伸入口袋中，取出了从蜘蛛残骸里回收的石头。
逃跑的时候乘乱捡回来的，我都佩服我自己那时候能够捡到。
『啊啊啊啊！好厉害啊Master，对你产生了新的认识了呢！那么，请快点把它交给我吧！』
「怎么才能给你啊……这样吗？」
将石头按在了手机的屏幕上，便仿佛投入了水面一般被吸了进去。
一瞬间屏幕发出了赤红的光芒，随后石头就出现在了白的手上。
「这个能干什么用？」
『能吃。』
说完后就像是吃糖豆一般将石头放进了口中。
露出一脸幸福的样子不断的咀嚼着，从蜘蛛残骸中诞生的石头就这么落进了白的肚子里。
「诶……不会吃坏肚子吗？」
『不会吃坏的，所谓的【魔石】就是魔力的浓缩结晶体，对我们这些魔人来说就如同点心一般。而且吃了这个的话就有修复Master的资源了。』
「诶？……啊，我的伤治好了！」
虽然并没有完全消失，但剩下的都是些小擦伤和淤血，遍布全身的伤痛也好了很多。
虽然不知道是怎么回事，但多亏了白吃下了魔石，伤都差不多治好了。魔力好方便，魔力好可怕。
「原来如此，原本还打算给身上这些伤找些理由呢，但现在看来不必担心了。Thank you，白。」
『哈哈哈哈，不是那么郑重的事啦！只是吃饭顺带着的啦。』
「……然后，刚才那个样子是怎么回事。」
『啊，要在这里说回话题吗？』
当然就是因为那个身姿才会让我这么辛苦的。
「所·以·说！为什么要变成那个样子！至少要我还是个男性的样子的话就完全没有逃的必要的！」
『那是做不到的Master，最基本的普通人可是没有魔力的。』
这点我知道，正是因为如此，拥有魔力的魔法少女才会如此被看中。
『所以，我才把Master的身体变成了魔力的容器，也就是魔法少女的样子，然后我就可以将自己有的魔力注入其中了。那个样子，还请当做利用外置电池移动的人偶来思考。』
「嗯……那样的话，制作出储存魔力的部分不就行了吗。」
『……Master，你知道那个部分指的是哪儿吗？』
「不，我不知道……」
于是白就沉默着在屏幕中退了两步，冷冷的盯着我肚脐之下的地方。
「……啊。」
我察觉到了，原来如此，这样的话确实不能是男人啊。
尴尬的气氛围绕着两人。
「……对了，还有，在变身之前你说的那个『请回来吧』是什么意思？」
「诶？啊啊，那个啊。那个是，我担心Master在变过一次身之后就回不到正常的性癖所以c头盖骨会坏掉的呀呀呀！！」
说起来，我听到了个好事情，因为这家伙的原因手机基本上不容易坏了。
这样的话就能够用这家伙来锻炼握力了。
「傻话说完了的话就准备回家吧。我就是为了这个才跳到这边来的。」
『呼姆……原来并不是胡乱逃走的吗，而且连魔石都拿上了，还真是没有什么漏洞啊。』
穿过小巷，眼前是远离刚才那般修罗场的平和日常景象。
时间已接近傍晚，在人来人往的道路旁，有一件被夕阳映照着的咖啡店。
咖啡店【amigo】（译注：西班牙语，「朋友」的意思），那古典的装饰一如既往的在欢迎着我的来到。
『这里就是Master的家吗？嗯，但是这是店铺吧。』
「准确来说是在这里打工顺带包住宿，不过你可别被店长给看见哦。」
「是这里是家呢，还是离开了老家在这里工作呢」
「……够了吧，该走了。」
绕到店的后面，用备用钥匙打开了后门。
厨房一片昏暗，摸索着按下了灯光开关，四周便被照亮了。
虽然已经有点老久了，但被整理的很整洁的厨房总是这样毫无畏惧的接纳着我。
今天是休息日还真是太好了，要不然那只蜘蛛的事就只能放着不管了。
脱下鞋子换上拖鞋，旁边的营业区域传来了说话的声音。
『Master，这个声音是？』
「大概是店长的声音，在打电话吗？」
去到了摆满了桌子的营业空间那边，正如想象的那样，店长鸣神 优子正在拿着话筒在和谁说着话。
「我知道了，要是他回来了的话……啊，说着就来了。阿阳你回来了啊，葵可是相当担心你的哦？」
「嗯嗯，我回来了。对阿葵做了坏事了呢。」
一头给人以活泼性格的茶色超短发，上翘的眼角让人感觉其很强势，是位看起来完全看不出是已经生有一女的母亲的女性。
手上拿着的那支烟也很合适她的形象，虽然那不过是水果味的电子烟罢了。
「喂喂？嗯，我才刚回到家。你也早点回来吧。」
结束了通话之后就吧话筒放了回去。
重新面对着优子小姐。她正一幅又生气又困扰的表情。
「说是被压在了废墟下面，但这不是挺精神的吗，别给葵她们添麻烦啊」
「不，我只是找了个废墟的空隙钻了进去藏起来了而已，因为也没有特别的受伤所以就趁人不注意的时候溜出来了。」
「你是说你这家伙把那些没来得及逃走的人弃之不管的就溜走了吗？」
那锐利的，投射过来的怀疑视线会被讨好的笑容给蒙混过去吗？
「……哈啊，算了。看起来你也不是完全没受伤。我去拿医疗箱，你就坐在这里等一会儿吧。」
再说到让我等一会儿的时候，听到了外面传来了咚的一声震地的声音。
等到玻璃门的震动平息之后，优子才大大的叹了口气。
「那个呆瓜姑娘……」
「———哥哥，你没事吧！？」
伴随着粗暴的门铃声打开门冲了进来的少女，让胸口的手机颤抖了一下。
说起来之前没跟白说过啊，这样的话动摇是当然的。
毕竟穿过门进来的正是知道刚才还在互相争执着的魔法少女。
（……之前忘说了，魔法少女拉比利斯，本名鸣神 葵，是店长的女儿。）
『这种事希望能够更早点说啊……！』
为了避免误会而小声的说了下。
不过毕竟当时那个情况，并没有说这话的空闲，原谅我吧。
「受伤了……不好啦！而且还这么多！妈妈，请快点叫救护车！！」
「冷静点，又不是什么严重的伤，比起这个你是用魔法少女的力量飞过来的吧，要是被谁看到了怎么办？」
「没事的，我在没人的地方降落的。」
魔法少女的真身是被隐藏起来的。
她们拥有的力量太过强大，为了避免她们遭受无妄之灾这种做法是理所当然的。
要是这种努力被其本人给毁掉的话，幕后的那些人可就只能悲叹自己的苦劳了。
至于抱着头的优子小姐的心情自不必说。
「葵，虽然很感谢你担心我，但你也得考虑一下周围的人的辛劳吧。毕竟你能当魔法少女并不是你一个人的功劳。」
「是的……对不起。但是，哥哥你真的没事吗？被埋在废墟里的那个时候，感觉好像受的伤更严重呀。」
只要叫着她的名字让她注意时就会好好地反省，是个好孩子呢。
另外最近的孩子记忆力好好，是个坏孩子呢。
「你既然都这么说了，那我是不是要受伤的更严重点才好呢？」
「哪里的话！真的，没事真的太好了……」
为了瞒过受伤的事情，拍了拍她的脑袋，开着玩笑，结果让她一边红着脸稍稍的低下了头。
好像气的说不出话来了，还真是可爱的家伙呢。
『不，我觉得那红脸不是因为生气……』
白好像在小声说着什么，就在这时，门铃响了，有谁进来了。
「晚上好~……那个，小葵在吗……啊，在啊！」
「啊，是缘小姐。难道是追着我来的吗？」
――――――――…………
――――……
――…
『Master，那个年龄可是犯罪哦。』
「你在说什么啊。」
在厨房泡着茶的时候白说话了。
追随着葵出现的白衣眼镜女性，缘小姐正在和葵说着什么。
优子小姐让我负责接客后就自己上了二楼了，所以现在就只有我和白两个人了。即使白搭话也毫无问题。
『……我，我的头盖骨好像在嘎达嘎达的响所以对不起我不会再继续说了。但是，那边的美女是谁？』
「缘小姐吗。那位是魔法少女们的心理治疗师，顺带一说，她也是第二魔法学最高权威,所以也拥有着与魔法少女相关的权限的。」
『哈~，那不是相当厉害的人吗。话说第二是什么东西？』
「我们将灾厄之日之前研究出来的东西叫做第一魔力学，在那之后基于归零后的研究整理构建而成的东西则叫做第二魔力学。」
在说明的期间，将茶包放进烧好的热水里泡成了红茶。
这是优子小姐因为喜欢而买来的，之前也喝过，味道挺不错的。
『有必要将它们分开吗？』
「因为第一魔力学基本上都是消失了的研究啊，在那个灾厄之日里相关的研究者基本上都死了，我们是为了引以为鉴才将它们分开称呼的。」
将泡好的茶、两人份的杯子以及装有方糖的容器放在了托盘上，端到了餐桌那边。
在餐桌那边，缘小姐和葵相对而坐，一边记录着什么一边交谈着。
「原来如此！……那么接下来，是关于黑色的魔法少女的交战记录。」
我差点把托盘给弄翻了。
「啊，哥哥，茶就让我来吧……」
「好啦好啦，缘小姐需要放糖吗？」
「噫！？非，非常对不起，我不要放糖了！！」
啊啊搞砸了，因为离得太近了所以被我的脸吓到了吗。
慌忙遮住了脸上的烧伤痕迹但看来已经晚了。
这位女性留着一头蓬乱不堪的茶色头发，带着眼镜的她那皱巴巴的白衣之下穿着破旧的运动服，怎么看也想不到她是那位将魔力学一切为二的才女。
「虽然很失礼但是缘小姐，这已经是第六次了哦？就算哥哥的脸再怎么可怕也……」
「好啦葵，这次是我的问题，葵要加糖吗？」
「不需要，我已经是四年级了，已经是个大人了。」
说着还早了10年的台词喝了口茶。
忍着笑将放着方糖的容器放在桌子上，葵带着被苦到了的表情拿起了容器。
「抱歉啊缘小姐，我马上就退下，是不能听到的话题吧？」
「不，不是那样的……但是，有一些也说不定……」
从刚才开始就好像很难开口的样子，看来是想让我离开这里。
虽然是很在意的话题，但也不可能就这么堂堂正正的站着听，于是抱着空托盘麻利的回到了厨房。
5.无名的我与鸡② 
「真是的，缘小姐，你真的很失礼呀。」
「呜呜呜呜……对不起嘛小葵。」
看着眼前作为蜷缩成一团的女性，实在是不觉得她像是年长的那一方。
虽然是为不折不扣的美人，但实属残念。
「算了，虽然有很多想说的但现在还是先放下吧。这次要说的是关于黑色魔法少女的事对吧。」
「对，对的对的！嗯，最大的特征是黑色的外套……还是长袍呢？另外，还有与之呈现对照的白色围巾……」
「头发则是仿佛被灰盖住的白发，长度和围巾没有缠在脖子上的部分差不多长。还有就是……经常自言自语。」
「嗯……白与黑啊，这类颜色不是很好呢。」
根据精通心理学以及第二魔力学的她所说，杖以及服饰这些魔法少女的特征乃是其本人内心世界与想法在外部世界的显照。
我也曾有过因为过于单调的颜色而被担心的时候，但现在的武装已经和过去所记得的模样有了很大的改变了。
「另外那个自言自语的习惯也很让人在意，那孩子的杖已经确认了吗？」
「是的，应该是扫帚型的杖，但是……」
应该说吗，虽然稍微烦恼了一下但还是开口问道。
「……缘小姐，有没有可能出现能够将周围的一切都变成魔杖的魔法少女呢？」
「不可能的。」
说出来的问题在一瞬间被否决了。而其理由又是什么呢？
「……杖是魔法少女心的象征，要是这种东西能够用其他的东西来代替的话……说实话，难以想象。」
刚才那种不可靠的气氛如今已经消失无踪了，用手肘撑着桌子沉思着的她有着一股无愧于天才之名的气场。
看来引擎终于发动了啊，这样的话我们也有了依赖了。
「……小葵，那个情报是没错的吧？」
「是的，因为我就在附近所以肯定没错。瓦砾与钢筋、蜘蛛的丝……还有小石子。」
一想到她逃走时的事就恨的牙痒痒。
当然自己的疏忽大意是主要原因，但明明才是第一次的战斗，却能够做出那种判断，适应力还真是可怕。
……但也正是如此，要是能够成为伙伴的话也肯定是很可靠的。
「很不妙啊，那孩子。既然自言自语的时候很多，那大概里面会有2~3个的人格吧，看情况可能需要尽快进行心理治疗才行。」
「我知道了，那么要是下次在遇见，就算是要用强硬的手段也要把她拉过来的。」
喝干红茶以表决心。
虽然放了砂糖进去，但只是因为有点甜味才更美味，绝对不是因为喝不了无糖红茶的。
「那么根据黑色魔法少女的现状，就暂定其代号为『辛德瑞拉』吧。而对于她的交涉任务则全权交予魔法少女拉比利斯来完成，要是对她的交涉遭到拒绝的时候……」
「……有可能会演变成通过战斗来说服的情况，所以需要得到允许。」
「认可，不过……还请不要做的太过分哦？」
对又变的弱气的她无言的点了点头。
灰姑娘（辛德瑞拉），下一次相遇的时候一定……
――――――――…………
――――……
――…
「哥哥，谢谢你的红茶。」
「嗯，明明放着就行了，之后我会打扫的。」
在缘小姐回去之后，我拿着空杯子和水壶去到了还在厨房的哥哥身边。
七筿阳彩，常年住在我家里并且帮忙工作的他现在已经如同我的哥哥一般了。
虽然对我来说还希望能够产生更进一步的关系，但总是觉得哥哥和我之间隔着一道墙壁。
不过，恪守伦理对于他来说也是优点，那样的地方也很有魅力喔，呼呼呼呼呼呼、
「请别说这话，哥哥今天也发生了很多事情吧，所以还请休息一下吧？」
「那句话是我该对你说的，魔法少女拉比利斯。」
不顾自己的伤却在担心我，喜欢。
不不虽然想说不一样的但是这个时候的他总是很顽固。
用熟练地手法拿走了我手上的餐具，快速的洗好了之后放进了滤水篮中。
但是手上还残留有会让人痛的伤痕，每一个动作都感觉有点迟缓，看来确实是已经累了。
一想到这个就来气。那个蜘蛛，要是我的魔力还够的话，一定会开局就用太刀把它斩下的。
因为这个我也只能感谢报了我一刀之仇的黑色魔法少女，但下次交手时我不会留情的。
「晚饭马上就能准备好了，虽然不好意思但麻烦能去把洗澡水放好吗？今天的菜是葵你最喜欢吃的煮鲽鱼。」
「煮菜！我知道了，马上就……啊，还有这个。」
压抑住因为有喜欢吃的东西而兴奋的心情，从腰间的口袋中拿出了刚才捡到的东西
「哥哥，你的手机掉到桌子底下了哦?避免你忘记我就放在这里了哦。」
「呃……啊，嗯谢啦。那你就去泡澡去吧。」
将手机放在了距离水池比较远的台子上，快步的走向了洗澡间。
有一瞬间哥哥的声音好像在颤抖的样子，但哥哥偶尔也会有疏忽大意的时候，这样的地方也很棒呢。
――――――――…………
――――……
――…
在葵前往确认洗澡间之后，拿起了放在台子上的手机。
太危险了，一瞬间还以为露馅了，冷汗都吓出来了……
「白，没被发现吧？」
『嗯，该怎么说呢。Master指示起魔人来还真是粗暴呢！』
在给桌子那边端红茶的时候，悄悄的将手机丢在了桌子下面。
虽然是是为了偷听两人的对话，但真没想到葵会捡起来。
『还有麻烦了啊Master，我们被盯上了。』
「……说的更详细一点。」
于是从白那里听到了偷听来的内容。
变身后的那个身姿被称之为辛德瑞拉的事，以及最糟糕的情况下要与葵战斗的事。
「……糟糕了啊，这样的话。」
『隐藏起本体来但是答应协力……这种事情很难做到吗』
「怎么说呢，要是把服装变了的话能不能蒙混过去呢？」
『服饰的变化是可以的，但是带着的魔力就……怎么说呢，要是以魔法少女作为对手的话大概是会暴露的。』
做不到，说到底只要身份和手机被调查了之后就出局了。
首先是本体不能暴露的，那么不成熟的行动只会扼杀自己。
『说到底，我是希望能够不再进行变身就这么安心安全的生活下去的。』
「我也希望这么做，前提是魔物不再出现。」
只要像那种蜘蛛一般的魔物还会出现，魔法少女就还得继续战斗。
无数次、无数次、无数次、无数次、只要继续下去，造成死亡的可能性就会一直增加。
明明都是年岁不高的少女们。所以只要有能够战斗的力量，这样的危险就应该被我们这样的大人来承担。
『……虽然我知道熟人的生命很重要。但我觉得你还是要改变一下自己的这种想法才行。』
戳了戳自大的同居人之后，我开始了晚饭的准备。
我只知道，孩子不就是应该与家人和朋友快乐的度过每一天吗？
有些事长大了之后就做不了了，所以更应该珍惜现在的时光。
――――――――…………
――――……
――…
「……所以，果然还是会变成这个样子啊。好冷。」
次日清晨，在寒冷的夜幕之下叹出一口白色的气。
时间是早上5点，这里是城市外一处曾经好像是采石场的岩石场地上，白色的围巾随风飘扬。
现在这个季节冬天的寒气还残留着，虽然有条围巾，但相对应的长袍下却没穿多少东西，让人费解的着装。
『请放心，魔法少女是不会感冒的。而且想要习惯这幅身子的不就是Master吗？』
「虽然是这么说的……呜呜，风还真是飕飕的啊。」
确实并没有看起来那么冷，但吹起的风还是让被拂过的脸颊倍感清凉。
虽然穿着长袍，但其实掀起来就能看到腋窝，说实话能稍微考虑一下防御力吗。
『好啦，快点开始吧，首先是做扫帚。』
「好好……」
既然还要继续进行魔法少女活动，那么与拉比利斯的冲突就是不可避免的。
就算是为了将到来的那一天，也得好好地了解一下这个身体才行，就是为了这点，我才会一大早就溜出来，来到城市之外的这个地方的。
「石头。树枝、塑料垃圾、玻璃、羽毛……还真是什么都能变成扫帚呢。」
『嗯，但是能够维持扫帚状态的同时只能有一把。然后是……』
「啊，扫帚化之后物品原来的特征也会在某种程度下继承下来。」
试了几次扫帚化后，现在所持有的扫帚是穗的部分为排列整齐的羽毛的扫帚。
和将蜘蛛丝变成扫帚那时一样，物品的特性看来相当的重要。
根据材料不同，可能发挥出钝器以上的性能，最差的情况下，就算是改变铁制品也很足够了。
『Master，要不要试试那个扫帚化对生物有用吗。』
「不用试就知道这是不可能的。」
要是能够对魔物有效确实能够是一击必杀的，但对方也不会优哉游哉的等着我碰，风险相当的高。
而且其他的生物我才不想尝试，为了这样的试验而去夺走生命是不对的。
「那么把目前所知道的事情整理一下的大致如下。」
・扫帚化只能通过手碰来完成（太大的东西是不能变的）
・一旦被触碰，即使松手，在30秒之内依旧能够保持扫帚化。
・一次不能变出两把以上的扫帚，在这种情况下更早变化的会复原。
・离我太远的话扫帚化也会解除（大概3m左右）
・强度取决于原有的素材，但即使是没有魔力附加也能保持一定的强度。
・威力比看上去要更高（能削断岩石）
试着把知道的事情保存在了手机的记事本上。
之后还打算再试试身体本身的性能如何……
『……啊，对了Master！名字啊名字！』
「名字？名字是指什么。」
『就是这个身体的名字啊，『辛德瑞拉』什么的也太土了点。所以啊，得起个更加帅气的名字才行啊！』
我是觉得辛德瑞拉就已经足够了，但似乎白在这种地方绝对不肯让步的样子。
但是名字吗，名字啊……
「嗯……黑。」
『那不一样吗。』
为什么啊，黑多帅啊。
『嗯，黑……黑……魔法少女 Orb Dark Noir Black Schwarz如何？』
「驳回。」
『什么！！』
————咯咯喔，咯咯喔……
时间似乎已经过去了很久，远方的鸡都已经开始叫了。
糟糕，都已经这个时间了吗。
那粗犷的低音，以及杂乱的脚步声，正在宣告着平和的一日开始了……宣告？
「等一下，是不是有什么不对的地方？」
『话说为什么在这种采石场，能够听到鸡的声音？』
就在两人头上都似乎冒出了问号的瞬间，旁边的树丛中似乎有什么东西在动。
「……白，我有种不祥的预感。」
『真巧啊Maser，我也有。把扫帚准备好。』
将手中拿着的羽毛扫丢掉，捡起脚边的石头变成扫帚。
茂密的树丛中声音和气息越来越大，然后，『那个』出现了。
「咯咯咯咯喔，咯咯咯咯咯咯喔喔喔喔喔喔喔！！！！！」
「……好大一只鸡啊！！」
『Master，是魔物！要冲过来了！！』
臃肿的身体和不知道在看那儿的没有焦点的瞳孔，有着比我更大一圈身体的大鸡从树丛中豪迈的飞了出来。
6.无名的我与鸡③ 
「————糟了！？」
连滚带爬的躲避着那巨大身躯的突进。
那摇动着脂肪的腹部飞驰过了我刚才还在的那个地方，要是被那种重量级的身体碾到的话，想必一定是会受伤的。
「咯咯喔……？」
被躲开了的鸡停了下来，不服气一般的回头看向这边。
看来刚才跳出来并不是意外，它是明确带有杀意冲过来的。
「那么这样的话就不必客气了，今天早上的菜单就决定是烤全鸡了！」
『别吧，那个看上去好像很难吃的样子。』
「咯咯喔！！」
因为我们的俏皮话，那鸡的鸡冠都立了起来，大张着双翅，威吓着这边。
下一刻又抬起了头，喉部上下蠕动着，像是要吐出什么似的。
就好像是要从腹部通过喉部运送『什么』到嘴中。
是什么呢？难道说就像之前的蜘蛛会吐丝一样，这家伙也能吐出些什么攻击吗？
既然是鸡的话那大概是鸡蛋吧……
「咯咯咯咯！！」
——吐出了个火球。
「什……那啥玩意儿！？」
那火球甚至比鸡还大，还得加上虽然不比蜘蛛丝弹，但仍相当快的速度。
超出想象的攻击已经来不及回避了，果断将手中的扫帚扔出去以试图抵消。
火球与扫帚碰撞的一瞬间，火球如气球一般炸裂。
伴随着残余火焰块四散开来的热风灼烧着肌肤，这家伙虽然看起来搞笑但好像不是很好惹啊……！
「好热！好热！你这混蛋……！」
火焰明明已经掉落到了沙子上，却没有消失，难道是本身就带有什么燃烧剂吗？
要是吃下这招的话肯定会直到死为止一直燃烧着吧，话说这里远离城市真是万幸。
「白，要把这家伙阻止在这里。要是让它进了城可就糟了！」
『说得对！但是为什么魔物会连日出现……！』
说着说着，鸡已经开始第二发火球了。
虽然是被击中就会很麻烦的技能但这破绽有点大吧，拾起了脚边的石头用尽全力投向鸡的喉部。
「咯咳！？」
在空中变为扫帚的石头砸在了到现在还没有吐出来的鸡脖子上，代替了火焰，鸡吐出了苦闷的声音。
『Master，好机会，再来一发！』
「咯咳咳！！！」
「哇，怎么了！？」
攻击被中断的鸡虽然没能吐出火球，但还是不断地在吐出呕吐物。
不，那不是呕吐物。吐出来的那液体呈现乳白色，就好像是油脂一般……
「……脂？」
……
鸡的嘴中隐约可见燃烧的火焰
。
「难……道说，这家伙！？」
鸡嘴中的火焰掉落在油脂上的一瞬间，便随着散落于四处的油脂而席卷四方。
比之前更为灼热的热风让我不自觉的用长袍挡住了脸，好热，烧的人好痛，看不见前方。
向后跳去，总算是能睁开眼睛了，但火焰之壁仍旧遮挡着视线，看不到鸡的身影，那家伙去哪儿了……？
『Master，上面！』
抬头看去，只见那只大鸡正在奋力拍打着翅膀飞在空中。
「……这鸡原来还会飞的啊！！」
『不好啦Master，那家伙往城市那边飞去了！！』
那只一边发出怪叫一边飞着的鸡确实是往城市那边飞去的。
为什么魔物总是要做些惹人厌的事情呢。
「可恶，但是火……！」
『你在干什么啊Master，快点追上去吧！？』
用扫帚将沙泼到了仍在油脂上燃烧着的火焰，想办法让火势维持在最小限度上之后才去追赶大鸡。
但那家伙已经借着我们灭火的时候抵达了远方，虽然飞的摇摇晃晃的不安定，但还是被远远地飞开了。
「白，有什么办法……能飞起来吗！？」
『要是我们也有翅膀的话也能飞起来的……』
看来不行，只能放弃这条路，跑着追过去吧。
――――――――…………
――――……
――…
陆路因为有障碍物，所以无论如何都会和在空中有速度差。
而且那鸡也不是单单只会飞，一旦我们拉近了距离，它就会放出火球来牵制住我们。
而且每次扇动翅膀时散落的羽毛也是个大麻烦，那些羽毛上留有油脂，极其易燃。
再配合上火球的话就极有可能出现延烧现象，如何不让周围烧起来也是个大难题。
一边抬头看着天空一边还要注意脚下，时刻防备着不时飞过来的火球和延烧并不断的追赶着。
身体好累，精神更甚。流过颊边的汗水已经不知道是因为热量还是别的什么了。
「要命啊！那只鸡到底还能再射多少发啊！！」
『只要魔力还有，对魔物来说能量守恒定律就是虚言。
魔法是无法用科学解释的
。』
疲惫的大脑中回响着白的声音。
【魔法】……那家伙的火焰，蜘蛛的丝，我的扫帚都是魔法。
那么那只鸡能用那样的身体飞起来也是魔法吗？魔法，并不是一个个体只能使用一种吗……？
缺乏氧气的大脑已经转不过来了，鸡已经快要抵达城市了但仍然没能追上。
要是让它进入城中，肯定会造成比蜘蛛更大的危害的，必须要设法在这里阻止它，但是距离太远了。
——眼前，带有油脂的羽毛飘然落下。
「……扫帚能够在某种程度上继承原有的特性。」
『……Master？』
抓住了眼前的羽毛。既然杖代表了魔法少女的心，那么我的疑问也应该有我心中所想那般的答案。
「白，等一下要稍微乱来一点了……！」
『诶，我有种不祥的预感哦……？』
――――――――…………
――――……
――…
看到了街道的鸡眼中浮现出卑劣的笑意。
到底为什么会嗤笑呢，大概连它本鸡也不知道吧。咯咯咯的笑着，火焰从口中漏出。
它的表情中毫无怜悯，有的只是即将对弱者施虐的喜悦之情。
嘴角边流淌出了油脂，口中的火焰也已准备完全。
在已经抵达了射程范围的现在张开了嘴——―
「————决不允许！」
因从正下方击中的掌底而被强行关上了嘴。
突如其来的冲击，不知道发生了什么的鸡在空中乱动着。
空中难道不是自己的领地吗 ，它大概是这么想的吧。但事情可没有那么简单。
「好痛好痛好痛！下面，下面要裂开了！！」
『Master！你现在可是女孩子，说话要优雅一点！』
我才没有那么做的余裕，跨坐在扫帚带来的痛楚难以言喻。
「为什么？」大概会想这么问的鸡，它的眼中映照着的，是跨坐在长有白羽的扫帚在天上飞行的我。
「扫帚能够继承原来的性质……如果是用羽毛制作的扫帚的话我就能飞起来，你的羽毛，就由我来使用吧！」
虽然浮起来很好啦，但是浮力只作用于扫帚，所以我也只能跨坐在浮起来的扫帚把上。
虽然这副魔法少女的身体很轻，但支撑重量的地方太小了所以现在我的股关节痛得要死，这算啥新式的拷问啊。
『再忍耐一下吧Master，虽然飞起来的理由太过牵强。』
就算是牵强也是飞起来了。
这样就能和眼前这个咬着牙瞪着我的大笨鸡战斗了。
『飞行也会消耗魔力的，请速战速决！』
「我知道了，那么做好觉悟吧你这个蠢鸡。从现在就是」
『嗯嗯，Super hero time啦！』
……那是什么？
7.无名的我与鸡④ 
从空中能够看到商业街上设置的大钟已经指向了6点半。
大概很快就有人会注意到这里的异变了吧，然后必然会有正规的魔法少女被呼唤过来。
而且在空中飞行也需要消耗白的魔力，要想胜利只能快攻。
「咯咯咯咯！！」
让扫帚一口气加速，拉近了与怒气冲冠的鸡之间的距离。
熟悉的吐火球的动作，已经见识过许多次了，所以很清楚这动作的破绽很大。
还没习惯对扫帚的操作，无法做出精密的操作，所以干脆就冲向了鸡那大开空门的腹部。
「咯咯……！」
「哈！！」
趁着鸡喘不上气的时候，就像刚才那样用掌底强行关住鸡嘴。
不同的是，这次火球已经在发射前夕了，无处可去的火焰只能在鸡的嘴中炸裂。能够看到鸡的嘴边缝隙间漏出火焰与黑烟。
「烫烫烫！呜哇，就算只是靠近过也会被烧吗！」
『小心点啊Master，要是被它的羽毛碰到的话也会被烧的！』
白说的很对，光是它嘴边漏出的热气就足以让它的羽毛燃烧起来。
而且因为是长在身上的，所以火球的威胁性更高了，我也没有能够避开近距离作战的灵巧本事与武器。
「那就原地打转，避开火球的直击！」
『请别说的好像很容易一样！！』
一边在鸡的周围尽可能小范围的盘旋着，一边只要看到有发射火球的迹象就冲过去阻止。
毕竟没办法拿扫帚打击，所以缺乏有效的打击，现在只能寻找着将这家伙叩打到地上的机会。
这也是为了剩余的魔力，以及我的股关节……！
「白，昨天那个火焰踢不能使用了吗！？」
『虽然可以使用但还是别用最好，对方可是周身严禁烟火的魔物。而且那招会消耗很多的魔力，要是没踢中的话可就糟了！』
「那还有其他的绝招吗！？」
『嗯……那需要再等一下，如果使用飞天扫帚的话我应该能够做个很不错的App的……请给我3分钟时间！』
反过来说只要3分钟就能解决问题吗，真不赖。
虽然这将会是很长的3分钟。
『要是减去必杀技需要的魔力后反推过去算出来还有3分钟魔力就会用尽了，要是在那之前做不出来的话，很遗憾就是我们的败北了。』
「那不是自信能完成的数字啊！！」
撤回前言，3分钟太短了。在魔力耗尽之前必须要为最后的必杀一击而将那家伙打倒在地才行。
这不是很棒吗，来做吧。
「那就简单了，让我们到地上去约会吧！」
「咯咯咯咯咯咯喔喔喔喔喔喔喔！！」
想要抓住它那不断扇动着的翅膀好将它直接摔到地上，但它不断暴动着再加上全身是油压根抓不住。
话说你这么上下乱动的话我会有负担的！主要是对股关节的负担！！
「哇啊啊哇啊哇啊啊啊！白，好了没！？」
『请不要说话我现在正在做精密作业！』
「你说什么……哇啊！？」
为了抓住翅膀靠的太近了，鸡吸取了之前的教训这次没有吐出火球，作为代替吐出了大量的油脂。
这是没有预备动作的行动，没能注意到被淋了一头。
『呜呀贪吃鬼！这到底是吃了什么啊Master！？ 』
「呸呸！黏煳煳的而且好臭！明明只是只鸡！！」
但这可不是开玩笑的，这油脂太过易燃了，已经不能再过靠近它了。
但还有火球的威胁要是离开一次————这么想的时候，抓着扫帚的手滑了。
「啊。」『啊。』
为了尽可能不给股间增加负担而抓着扫帚承担体重的手滑开了之后会怎样呢？
理所当然，如果没有魔力的话魔法少女也是没办法战胜重力的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！落地了！！」
『Nice！！ 』
就在距离地面咫尺距离的时候，总算是强行扭动身体让脚着地了。
从需要抱着死亡的觉悟的高处掉下来，脚上受到的冲击却并不大，这就是对非魔力伤害的抗性吗。
抬头看向天空，鸡已经准备好射出火球了。
这个距离已经无法阻止它了，重新跨在了用刚摘下的鸡羽变成的扫帚上。
得快点，要在它放出火球之前找到『那个』……！
在无人烟的商业街上驾着扫帚飞驰，感受着身后迫近而来的热浪寻找着目标。
在模煳的记忆之中，这附近应该见到过的——
「————有啦！！」
丢开夹在大腿间的扫帚，抓住擦身而过的长在柏油路旁的红色扫帚将其砸碎。
借着惯性又向前滑行了数米，而后回头看去。
熊熊燃烧的火球已迫在眉睫————却被从地中喷出的水柱浇灭了。
隔着大量火与水碰撞而产生的水蒸气幕帘，终于再次与飞在空中的鸡四目相对。
你不知道的吧，不，就算你知道也无济于事。
消防栓就是你的天敌，对于你那严禁烟火的身体来说一定很难受吧。
那因飞起的水汽而冲刷的湿淋淋的身体已经不再易燃了。
鸡似乎也明白了这点，咬着嘴瞪着我。
「看来就算是鸡头也能明白啊，准备好了没白！」
『嗯嗯，托你的福已经好了！请不要打偏哦？』
从虚空中出现的手机上，白怀抱着一个画有淡蓝色羽毛的App。
环顾四周，听到了骚动的人群已经开始稀稀拉拉的聚集起来了。
「咯咯咯咯咯咯喔喔喔喔喔喔喔！！」
情绪激动地鸡再一次表现出想要射出火球的姿态，但这次不再是对着我。
那视线的尽头，是喷出的水柱所保护不到的，人群的一角。
要是被火球击中的话就必然会造成伤害的地方……
「啊，是吗。为什么你们总是在最后的最后依旧有如此的恶意呢……这样的本性真是让人作呕！」
[IMPALING BREAK!!]
伴随着嘹亮的电子音，羽毛扫帚的周围卷起了旋风。
双足踏上了浮起的扫帚，明明细的难以站立，但不可思议的是脚却仿佛被吸在了扫帚把上一般安稳。
「决定了，你当处以『穿刺之刑』！」
吹起的风将扫帚连同乘在上面的我一同射出，以子弹般的速度飞驰而去。
在鸡吐出火球的一瞬间，驾驶着扫帚撞了上去，贯穿了它的身体。
回头看去，明明连我的身体也贯穿了过去，它的身体上却只开了一个小小的洞。
数秒之后，那开了洞的身体宛如气球般膨胀，破裂。
飞溅的肉片在空中化为光的粒子消失了，只剩下黄色的魔石正好飞到了我的手上。
『太好了！完美的决胜负了呢，而且魔石也回收了，这样就结束了！』
「还是老样子搞不原理的魔法，虽然最后还是干净利落的解决了……」
『……？怎么了，Master？ 』
抬头看去是万里无云的晴朗天空，已经爬到高处的太阳散发着温暖的光芒。
……奇怪，现在时间还早啊，太阳是不可能现在就爬上中天的。那这个到底是什么呢？
……能听到正下方的商店街中，聚集起来看热闹的人们发出的欢唿声。
「————全员都快逃啊！还没有结束！！」
意识到的一瞬间，反射性的叫了出来，但已经迟了。
空中的太阳————并不是，是那家伙在最后所留下的特大火球已经掉了下来。
8.无名的我与鸡⑤ 
————还真能干啊，竟然在最后的最后还给我留下了一份礼物。
突然炸裂开来的火球化为了无数的大块碎片朝地上落去。
我是笨蛋吗，这样子的话刚才破坏消防栓不就完全是错着了吗，把灭火设备给破坏掉我到底是在干什么啊。
应该有很好的手段才对……不，反省就留到以后吧。
「白，阻止它！」
『诶！？怎，怎么做！』
掉落地点太过偏的火花一律先无视掉，优先应对会对人群造成伤害的火。
小火花就用围巾打去，大的火花则用身体撞上去强行破坏掉。
「咕……哈！！」
『喂Master，你在干什么啊！？』
湿哒哒的身体传来灼烧痛，没问题，可以忍受，所以不管。
一边降低着高度一边继续回收着，但就算如此也还是会出现疏漏。
幸运的是掉落下来的大部分都落到了柏油路上或是消防栓附近，不必担心火势蔓延。
在四处逃窜的人群头上飞来飞去，只去挡住那些会致命的火焰，继续忍耐着。
「唔……哈啊，啊啊啊啊！！！」
因为背部的疼痛感而不自觉地发出了声音。
突然间扫帚失速了
『Master！魔力快用尽了，请停下来啊！』
「还不行，还有块大的……！」
该说是火球的核心吗。炸裂开来之后留下的，慢了一步掉下来的最后一块碎片。
用力运作着燃料不足的扫帚，那块碎片掉到哪里了？掉……
————视线捕捉到了一个女孩。
还很幼小，大概5~6岁吧。是来不及逃走吗，还是压根就没能理解状况吗。
大概是有着看到漂亮的东西就想摸摸的习惯，向着掉落下来的火焰碎片伸出了手。
不行，不对，等一下，等一下，那不是你想的那些东西。
急忙从扫帚上脱离，纵身一跃。
「赶上了了了了了了！！！」
飞扑过去，抱住女孩的一瞬间，火焰击中了背部。
迟了一瞬听到了周围的惨叫声，身体不自觉在柏油路上翻滚起来。
好烫好痛好热好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。
咬着牙留住那渐行渐远的意识。
抱着女孩的手不能松开，但用力过勐也不行。以魔法少女的臂力可以轻松将少女的嵴椎抱断。
在危险的边缘线上不断地控制着力量，反复滚动了数次之后，身体终于可以停下来了。
『……ster，Master！听得到吗Master！？』
「呜……白……那小女孩儿呢……？」
「大姐姐，你还好吗？」
手臂中抱着的是毫发无伤，一脸茫然的小女孩。
「大姐姐，对不起……因为我，很痛吧，对不起，对不起……」
「哈啊……太好了，你没事就太好了……好。」
「……喂喂Master，你还打算干什么？」
正想勉强起身，结果被白斥责了。
全身都痛，尤其是背部痛得要死，但还不至于动不了，还可以继续下去。
「救援……还没完成……可能，还有哪里……在起，火灾……」
「不行，做不到，毫无道理，简直胡闹，我不会允许的。为什么要做到这种地步！？」
无视了白的抗议，借着随手做的扫帚站了起来。
脚步不稳，视线模煳，脑子有点转不过来。但是，还可以……
「——到此为止。」
快要倒下的身体被谁扶住了。
那个声音，听起来很熟悉……
「拉比……利斯……」
「嗯，非常抱歉。迟到的谢罪，等到了保护好那孩子以及你的治疗完成了之后再进行吧。」
虽然是慰劳的话语但却冷冰冰的。
不好，万事休矣。不过比起那个……
『太好了！拉比利斯小姐，麻烦你代替这家伙！先把现场的火扑灭吧！』
「诶，这是谁的声音？」
『为了和你交流所以我开放了交流的频道，我是他……不对，是她的协力者……啊，叫做迷之美少女X！』
白，别说多余的话……
「不会是想这么说然后找机会逃走吧？」
『反过来问你你觉得这幅身子逃得了吗？请快点叫救援组来，也希望你能去应对火灾，发生火灾的地方太过分散了，想要快速灭火没有魔法少女的机动性是不行的。』
「唔……」
考虑到四散飞溅的火花范围，单靠消防车是不够的。
要是拿着灭火器材到处跑的话……魔法少女这类的存在确实是最合适的。
『而且要是不这么做的话这家伙就算爬着也要乱来的！拜托了，至少先让她接受治疗！』
「………………我知道了。所以请绝对不要再动了，知道了吗！」
在长时间的沉默与纠结之后，拉比利斯一边用着耳朵边的机器与不知道的谁在联系着，一边跳了出去。
很快，保护那孩子以及我的人也会赶过来吧。
那是不行的，现在还不能被抓住。那样的话我就……
『……Master，请给我魔石。除了最低限度的资源以外都会用来恢复的。』
就在拉比利斯离开之后，白在大脑中说道。
对啊，只要有魔石的话恢复就……
『因为我撒了谎。所以在被骂前先熘吧……？』
虽然有点坏，但是很可靠的同居人。用尽剩余的力量将口袋中的魔石放在了手机上。
屏幕一瞬间闪出一道黄光，身体的痛觉缓解了，活力也回来了。
「大姐姐，没事了吗？」
「嗯，托你的福……抱歉，在那个蓝色的大姐姐回来之前我得先走了。」
轻轻地抚摸着担心的向我搭话的女孩，笑着说道。
看到笑容的女孩也终于安心下来，嘿嘿的笑了笑。啊啊，这个笑颜没被疼痛和烧伤所污染真是太好了。
「谢谢你，魔法少女的大姐姐！那个，请告诉我名字！」
「名字？嗯，魔法少女……『魔法少女布萝姆斯塔（broom star）』！今后也请多多支持哦！」
报上姓名之后，跳上了还散发着焦臭味的扫帚，飞向了远方。
回头看去，女孩正一边喊着「再见」，一边天真的挥着手。
『——Master，要是想要用『彗星』当做名字的话「科梅（comet）」才应该是对的吧？』
「没什么差别吧，而且总比黑还好吧。」
我是觉得科梅这个名字不太合适，所以才想了个更加时髦一点的名字的。
要是在这种事情上纠结可是会给马给踢死的哦。
『啊，对了Master。还有一件事，你的扫帚使用那只鸡的羽毛做的吧？』
「是倒是是……怎么了？」
『考虑到之前蜘蛛丝也消失了的事情的话……多半也快要消失了吧，那根羽毛？ 』
「……你早说啊啊啊啊啊啊啊！！！」
只过了数秒，魔法少女布萝姆斯塔所乘坐的扫帚就化作了光粒子消散开来，人也毫不留情的被摔到了地面上。
――――――――…………
――――……
――…
「……这不还是逃了吗！！」
在处理完了商店街各地所燃起的小火灾之后，回到原地的拉比利斯愤怒的叫到。
那个地方已经没有魔法少女的身影了。只剩下身着救援服的男子以及那个年龄尚轻的女孩在。
「非常抱歉，在我们到这里的时候就已经……」
「不，是因为我被她给骗了所以才……但没想到都受伤成那样了都还能动。」
回想起来，那个声音的主人大概从一开始就想骗过去。
小火灾绝大部分要不就被民间人士给扑灭了，要不就是在柏油路上，拜此所赐损失并没有多严重。
虽然不想夸奖，但这确实是她挺身而出的成果。
……对了，那个伤势。过浅的呼吸，苍白的脸色，烧焦的后背与衣服。
虽然已经无法再动了————但是，唯有那双眼睛闪烁着空虚的使命感。
就是因为看见了那双眼睛，因为知道那双眼睛，所以就算隐约察觉到了也被骗了。
「必须要向缘小姐道歉了……对了，知道这孩子的身份了吗？」
「是的！就住在附近，因为早上起得很早，所以看到了在空中飞着的鸡的样子。出于好奇才溜出家门来到了这里。」
干净利落的回答真让人心情舒畅，但是就算对着比自己还小的人还是这样的谦恭态度还真是让人后背发痒。
「那个，布萝姆斯塔！说是害怕蓝色的大姐姐所以逃走了！」
「诶……布萝姆斯塔，这是她的名字吗？」
「嗯，好帅气！」
握着刀的手不自觉的用力了。是吗【布萝姆斯塔】……这个名字我记下了。
「唿唿唿，下次见面的日子就是你的忌日……给我记好了……！」
「……不，那个，可不能杀她哦……？」
辛德蕾拉，更正布萝姆斯塔。
下次再见到你的时候一定要把你绑回总部！！
9.闲话：网上的反应 
【魔法】魔法少女支援帖东北支部 之334【真的】
1 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
◆警视厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
在此贴>>800楼说话的人需要建新贴。
在建不了新贴的时候请指定目标，亦或是有志于此的人建立新贴。
************************************************************************
这里是支援在各地活跃的魔法少女的贴子。
对魔法少女的诽谤中伤批判等请到吐槽贴留言。
请不要忘记Yes Lolita,No Touch的精神。
************************************************************************
※前贴
【黑之】魔法少女支援帖 之332【魔法少女】
ttps://xxxxx
2 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
建好了。
3 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
辛苦了，昨天的蜘蛛结果怎么样了？
4 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
拉比利斯酱出动了。
被喷了黏糊糊的白色物质，陷入危机。
神秘的魔法少女出现，击退了蜘蛛。
5 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
＞被喷了黏糊糊的白色物质
＞被喷了黏糊糊的白色物质
＞被喷了黏糊糊的白色物质
6 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
你这小子倒是把图片交出来啊。
7 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
毕竟拉比利斯酱没办法连战啊……
戈尔德拉斯酱也在出差中所以有黑色的那个孩子还真是谢天谢地了。
8 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
庆贺吧，这是新的魔法少女的诞生！
9 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
以下是戈尔德萝丝酱在阿美利加的活跃视频。
ttps://xxxxx
10 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>9
哥你都追到阿美利加了啊！还活着吗！？
11 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>9
笨————蛋！！这里有个戈尔德酱的笨——————蛋！！！（褒奖的话语）
12 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
话说我也想看一下黑色的魔法少女……
谁有拍到视频吗？有正式的通告吗？
13 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
还真是散财童子啊戈尔德酱。
14 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>12
因为是野生魔女所以没有正式的通告。
另外那种比男人还要男子汉的语调我超喜欢的，请踩我吧。
15 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>12
蜘蛛事件和鸡事件我都有在场，那孩子很危险的。
面对吐出火焰的魔物仍然用身体守护着人什么的……
16 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
能够想到将消防栓破坏掉灭火什么的，而且那种战斗方式doctor看到了一定会生气的吧。
17 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>15
哈？天使吗，能哭吗？
18 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
用这个擦眼泪吧！[递砂纸]
19 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
全员天使定期。
20 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
全身穿着黑色的衣服，白发&白围巾。
魔法少女名还不清楚，杖大概是扫帚吧？
经常在自言自语，大概是在和谁通信。
21 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
因为消防栓被弄坏了，结果我们家的自来水也暂时用不了了。
别搞出多余的麻烦来啊可恶的小鬼。
22 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
野生魔法少女也有这方面的问题，完全没有责任感。
23 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
要是没有扫把酱跑过来的话，损失可是会更严重的哦，就算这样你还是想那么说吗？
25 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
消防栓本来不就是用来灭火吗。
而且要是没有扫把酱的话火势肯定没办法压住的。
25 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:WhiTEHack
布萝姆斯塔！魔法少女布萝姆斯塔！！
奇怪的称呼会固定下来的所以请不要再说了！！
26 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
对了，戈尔德酱快要回日本了。
27 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
【悲报】扫把酱，把「彗星」的英文名搞错了。
28 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>26
真的？
29 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>26
真的？
30 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
真的。
【速报】魔法少女戈尔德萝丝，紧急回归日本。
ttps://newsxxxxxx
31 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
地狱的表演时间！！
32 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
给doctor和拉比利斯送点胃药吧……
10.突发事件·戈尔德萝丝① 
为了不让优子小姐发现而蹑手蹑脚的走到了自己的房间面前打开了门
这房间原来是个储物室，窗帘拉得严严实实的，早上清爽的阳光全部被遮挡住了。
将无力的身体扔到了简单的床上。
虽然伤已经治好了，但这股疲惫感却没法消除，背都懒得挺直了。
优子小姐不擅长早起，所以开店总是很晚。
在那之前让身体休息一下，准备今天的工作吧。
『辛苦了Master，今天一天干脆就这样放松一下吧。』
「不行……还有工作……」
『哈啊~~~~……就算是吃了魔石也不代表身体能够完全恢复哦，在这种情况下乱来可不算是美德。』
大大的叹了口气的白不断说教着。
「打工的今天可不能休息……我还得去厨房……」
『今天干脆就让店也休息一天吧……呀！』
用手不断地触碰着手机，怎么可能那么做啊笨蛋。
――――――――…………
――――……
――…
「脸色很不好啊，今天就休息吧。」
「优子小姐你也这么说啊……」
早上九点，做好准备的我站在了厨房里，迟了一会儿下来的优子小姐一开口就这么说道。
「店的经营没问题吗……这样对客人来说不太好吧。」
「反正葵赚到的钱已经够用了，这个店只是我个人开着玩的。只要能在那孩子回来的时候能够准备好好吃的饭就够了。」
……其实政府支付给魔法少女的金额相当的可观，单凭那个就完全足够生活了。
所以说实话确实没必要经营这家店，就像优子小姐说的那样，这家店只是她的兴趣罢了。
「葵说是退治魔物之后去了学校……怎么样了？」
「啊啊，好像魔物顺利打倒了。早上的头条新闻就是这个。」
「……呼，那就好。」
虽然感觉上好像态度很冷淡，但那安心了的叹气也能让人感受到她对孩子的爱。
让年幼的女儿奔赴不知何时会死亡的战场之上，这对双亲来说有着无法想象的痛苦。
家族之爱，我已经无法再抓住了。
正因为如此，才知道那是不能放弃的东西，才知道那是必须要守护住的东西。
魔法少女也是有自己的家人在的，所以白啊……我果然还是不希望她们去战斗。
「你今天就休息吧，昨天的伤还没好吧。忍耐也是种毒啊。」
「哈啊啊……好吧。」
在优子小姐的注视下垂头丧气的回到了二楼自己的房间。
但就算是躺在了床上也还是诡异的保持着清醒，似乎战斗的兴奋还没有冷却。
『太好了呢Master，休息啦休息！趁现在睡个回笼觉好好地回复一下体力吧！』
「嗯—，在那之前，能不能先看一下新闻……」
『诶—。蓝光对睡眠很不好哦？所以说现代人就是太过依赖手机了，真是的……』
虽然这么抱怨着，但还是乖乖地把搜索栏点开，浏览器自动就将最新的新闻搜索了出来，真是便利。
其中也看到了与今天早上那只鸡有关的报道，浏览了一下关于受害情况的报道。
「由于消防栓被破坏导致一部分地区自来水断水……是不是做过头了？」
『紧急事态这不是没办法的吗，要是不这么做的话我们早就被火烧了。』
内容本身其实因为迅速的应对所以受害情况很少，另外还写有对黑色魔法少女的感谢。
但是，受害也只是很少，而非零。
「……轻度烧伤，以及擦伤的受害者一共有5人吗。」
『那些只是逃跑时摔倒受伤的吧，至于烧伤大概也只是觉得好玩于是作死去碰火的笨蛋而已。』
「但要是能够在那家伙进城之前就阻止它的话，损失就会是0.」
『问题是谁能做得到这种事呢，这次只是Master碰巧遇到了那只鸡，所以才能够迅速处理掉。正是因为有我们在，才会有现在的这种成果。』
虽然白是这么说的，但真的如此吗。
或许会有更好的手段，不，是肯定有更好的手段。
既然如此，那没能选择最好手段的我就有责任。
「……不行啊，还是不能像那家伙一样。」
『……？你在说谁？』
「没什么，下次要做的更好啊。接下来是关于平民、警官以及受害者的……」
……警察？啊，说起来好像忘了些什么来着。
「…………啊。」
『怎么了？Master？』
――――――――…………
――――……
――…
「阳君竟然特意来探望我啦……！？好开心，抱一个！！」
「回去了。」
「等等！！」
原本打算放下从便利店买来的土特产之后就马上离开的，却被制止了。
和昨天一样的派出所，和昨天一样的装修，唯一不同的坐在办公桌后的大叔全身绑着绷带。
「这种程度的伤真的没问题吗大叔，不去医院看一下吗？」
「不，这个和昨天的事件没关系的另一件事造成的，我的身体可不是那种小蜘蛛能够弄伤的。」
这个人果然是魔人之类的东西吧，就算吃了那么近距离的炮击也没什么事。
倒不如说，能让那样的怪物大叔绑上绷带的『另一件事』更让人在意了。
「那么大叔，这个绷带是怎么来的？」
「嗯……各种各样的原因，女人可是有很多秘密的哦。」
哈哈哈，不知道在说些什么、
嗯，不过说不说倒也无所谓，大概是什么不好意思对人说的原因吧。
「话说这一带也已经恢复原状了啊，明明才刚过去不久吧？」
「嗯，这些都是『doctor』给治好的。魔法少女还真是厉害啊……」
doctor，确实有听葵说过这么称呼过某位魔法少女。
作为魔法少女的特征是拥有极其稀有的治疗能力，所以主要负责后方支援，几乎没有在媒体上露面的机会。
当然我也没有见过她，从她的名字来看，原本还以为只是单纯的医生一般的能力，但没想到连物品也能够修好。
昨天那只蜘蛛肆虐所留下的灾厄痕迹如今一点都没有留下。
一如往常的平和，这个派出所记得也是受到了相当大的损害，但却连裂痕都没有，要说唯一有点在意的是……
「……不觉得，有哪里很奇怪吗？」
「我也不是很清楚……不过很快就会习惯的。」
仔细看了一下派出所以及周围的风景，原本应该是圆形的地方不知道为什么却是有棱有角的。
就连人行天桥的栏杆也是四方体的，就仿佛使用砖块砌成的一般让人看着别扭。
「不管怎么说总得感谢一下魔法少女们啊，doctor……以及那个黑色的魔法少女。」
「说，说的是呢……」
不好不好，说话不自觉地僵了一下。
他说的那个黑色魔法少女十有八九指的是我变身的那个，说起来布萝姆斯塔的名字还没传开啊，有点悲伤。
「说起来今天早上好像也和那只鸡打得相当乱来啊？真担心啊，那孩子好像也不是官方的……」
「啊嗯，那个，那么就……」
和熟人聊自己的女装（？）姿态到底是怎样的拷问啊。
讨厌到汗流不止，得在露出破绽之前赶快离开。
将装有甜点的塑料袋放在桌子上，快步离开……
「————Hey！刚才，你说了关于布萝姆斯塔的事吗！？」
……刚要出门，大门却被一个幼女给堵住了。
绑成了双马尾的通透金发，炯炯有神的碧色眼睛，眼角强势的上扬着。
将手上拿着的玩具熊当成凶器一般举在身前，一身哥特萝莉打扮的少女。
「……诶，请问……哪位？」
「啊，啊哇哇哇哇……你不是今天早上……！」
「在问问题的是我哒哟，你有关于『布萝姆斯塔』的情报吗？要是能跟我说的话那可就太好了哟！」
说着奇怪日语的金发少女，以及害怕着的警察。
这到底是……什么情况？
11.突发事件·戈尔德萝丝② 
译者的话：原魔法少女名「戈尔德拉斯」现更换为「戈尔德萝丝」
————————————————————————————
「加名守 柯尔特，小学三年级。」
金发少女在派出所前仁王立着报上了姓名。
「我在找那个魔法少女……布萝姆斯塔哟，要是你知道些什么的话说出来才是最好的哒哟。」
『这孩子的说话方式还真是excite啊。』
白在脑子里说的话虽然有点失礼，但她说的日语确实不算很流利。
大概是外国人……不，从名字上来看大概是混血儿吧？
「话说为什么大叔会害怕这孩子啊？」
「别问我，各种各样的原因……」
「嗯，各种各样的原因咔呐。」
大叔从刚才开始就一副害怕的样子。明明藏不住，却还是想把自己的大块头身体藏在椅子后面。
看来是和这个叫做柯尔特的孩子之间发生了什么事吧，但到底要干出什么事才会变成这幅模样……
「……布萝姆斯塔吗，你为什么要找那个人？」
「我有我的理由咔呐，然后呢我会给你好多好多的这个哟？」
自称柯尔特的少女慢慢将手伸入怀里抱着的布娃娃的肚子里，然后取出了一沓厚厚的钞票。
而且全都是美元，要是真换算成日元不知道有多少。
「笨，笨蛋！！别在街上拿出这种东西啊！！」
「嗯，这里可是派出所，肯定会很安全的吧？」
就算是在派出所也不是没可能发生一些事情的，说到底哥特萝莉拿着一沓钞票这种样子本身就很显眼了。
虽然路上的人都只是朝着这边看了一眼后就走掉了，但难保会有人心起邪念。
「虽然很抱歉但我对布萝姆斯塔也没那么了解，只是在网上看到了昨天和今天的报道而已！」
「……什么，这样啊。」
知道了得不到有价值的情报之后，少女又把钞票塞回了布娃娃里。
……那布娃娃无论是取出钞票还是塞进去钞票都没什么变化啊，钱的质量跑去哪儿了。
「打搅了哟，还有大叔。这个药给你，要是能够更快点治好就好了。」
「谢，谢谢……」
这次少女取出来的不是钞票，而是明显超过了布娃娃容积的急救箱。
大叔战战兢兢地接过了少女递过去的急救箱，然后少女就这么走开了……等下等下等一下。
「等等，你难道就打算这么一直问下去吗？」
「嗯，怎么了？」
不行啊，单是看到了那堆钱就感觉会出事了。
回头看了眼男岛大叔，他只是抱着急救箱移开了视线，喂警察叔叔。
「……那么，如果可以的话，能让我帮你吗？」
「哥哥你也一起？要是一起走的话会被抓的哦。」
『哈哈哈，正论a呀啊啊啊啊等一下Msater刚才说的不对我绝对不笑了了所以头好痛呀呀！！！』
下次要是再在我脑子里说点有的没的的东西的话就把你嘴给缝上。
「……那，要帮忙的话大欢迎哟。Thanks！然后要给你钱……」
「不要不要，只是不想看你陷入危险而已！大叔，可以吗？」
「诶，嗯……如果是阳君的话……有什么事也可以叫我哦？」
用那副不像样的样子说这话我也不好办啊，看来这两人之间确实发生了什么。
为了寻求答案而看向了少女，但她只是默默地满面笑容。
「Time is money！快走吧哥哥，gogo！」
――――――――…………
――――……
――…
「……那么，这是在干什么？」
「嗯—……安静一点，我现在要集中精神哟……」
被少女拉着手带到了昨天和蜘蛛激战的人行天桥周围。
这一带也已经完美的修好了，蜘蛛造成的爪痕在这里完全看不到。
但果然还是有些棱角，更准确的说是有像被用砖块砌起来的地方，让人在意修复的过程。
少女在人行天桥上一边来回走动着，一边摆弄着布娃娃，就像是在寻找着什么。
「嗯，因为doctor的魔力很强呐，所以必须要耐心的工作哟。」
「……魔力？」
刚才少女确实说了魔力来着，难道是要追踪我昨天残留下来的魔力吗。
魔力并不是普通人会接触的东西，所以这孩子……
「……你，难道是魔法少女吗？」
「用你来称呼他人太客气了哒呐，叫我「柯尔特」就行了哟。嗯，是的，我是官方的魔法少女哒呐。」
没想到还真中奖了，不过确实在葵那里听说过其他魔法少女的话题来着。
但并没有听说过关于金发碧眼的魔法少女的事情。
不过说到底魔法少女的本体本来就是要隐藏起来的，葵也是接受了政府的支持而没有暴露本体。
虽然只是随意问问，但没想到还真就这么直接说出来了。
「我并没有想要特别隐藏这点呐，而且哥哥你看上去是个好人。」
「对我来说见面刚几分钟就被这么信任也挺困扰的……你找布萝姆斯塔是因为对方是野生的吗？」
「嗯，另外也有其他的理由。例如说，你不觉得魔物与布萝姆斯塔，出现的时机太过重叠了呐？」
「这个吗……我也觉得太过巧合了。」
但蜘蛛和鸡确实都只是偶然，我们可什么都没干。
我也不是没有感受到不协调感，但基于此之上的理由是……
「有传言说，那两个魔物，都是布萝姆斯塔叫出来的哟。」
「诶！？」
不自觉的提高了音量，然后慌忙捂住了嘴。
「怎么了呐，哥哥？」
「不……只是，魔法少女叫出魔物这种事，真的有可能吗？」
「谁知道呢，是不能说不可能咔呐。【魔法】本身就是万事皆有可能的象征哦？」
确实，能够射出丝线炮弹，吐出不会烧到自己的火焰，虽然接触时间很短，但确实每一个都是不符合常识的。
所以拥有能够操纵魔物的能力的魔法少女也不足为奇。
「但是，和传闻是不是真的这点完全没什么关系哒哟。问题在于传言本身，也即是所谓的无火不起烟呐。」
「那倒是……但是……」
「如果就这么放置Play的话对彼此都不是什么好事哟，但如果得到了政府的认可的话传闻总归是能够消除一点负面影响的呐。」
虽然是毫无根据的传言，但却也没有否认的方法。
……是吗，当时拉比利斯说的就是这么回事啊。只要还是野生的，就会不断地被人指指点点。
「……嗯，找到了，出发了哥哥。」
动作戛然而止，柯尔特看着的方向确实是我逃走的方向。
「好厉害……就好像警犬一样。」
「嘿嘿！可以再夸奖我一下哟？」
虽然作为当事人心情很复杂就是了。
看来她的嗅觉（？）是真货啊，照这个样子，很有可能会追踪到咖啡店amigo那里。
『不妙了啊Master，在这么下去我们的本体说不定就暴露了呀。』
我知道，所以必须要想办法蒙混过去。
「但是啊，如果你真的见到了布萝姆斯塔之后要做什么？从现在知道的情况来看，我不觉得她会乖乖地跟你走。」
「那个时候，就在黄昏下的河滩上聊聊哟！用Japanese式的说服术！」
笑着回过头来的柯尔特用握紧的拳头向着虚空中打了出去。
嗯，是盯上了世界的拳头呢，绝对不想战斗。
「我说，就不能在稳妥点吗？毕竟都是女孩子。」
「……女孩子？」
柯尔特一瞬间露出了茫然的表情，然后对着我的苦苦劝说嗤之以鼻。
「笨蛋呐，哥哥。我们这些魔法少女，
才不是什么女孩子，只是一群怪物哟
。」
「……你说什么？」
一瞬间还以为听错了，但柯尔特却满不在乎的继续说着。
「魔法少女，和魔物是一样的哟。作为使用【魔力】的移动灾害，完全没有区别哟。」
「……不对，魔法少女也是人类。」
体内不知道有什么在燃烧。
为什么能笑的那么开心。为什么能坦然的说出这种话。
明明是年岁不大的少女，到底是发生了什么才会自嘲自己是怪物。
「果然哥哥你很温柔呢，是会吃亏的性格哟。见识到会帮助他人的笨蛋了。」
「别想混过去柯尔特，你……」
「你觉得大叔，为什么会害怕我呢？」
突然而来的疑问，我一时语塞。
「因为那个人看到过我的战斗哟。怪物的战斗方法。」
那个大叔？说什么蠢话，那家伙不是会因为那种事情而害怕的软蛋。
但是，她脸上的笑容一动不动，淡淡的说着这话的她并不像是在说谎。
「……只是说说的话当然什么都能说出口的哟，哥哥。希望以后你也能说出同样的台词呐。」
在那之后柯尔特，就仿佛是要拒绝我的辩诉一般，追着魔力的残渣快步往前走去。
明明与她之间的距离只有几步，却仿佛遥不可及。
12.突发事件·戈尔德萝丝③ 
接下来的时间两人之间什么话也没有。
柯尔特的追踪是正确的，完全是昨天逃离拉比利斯时的逃跑路线。
这样的话，她毫无疑问会追踪到我的正体的吧。
布萝姆斯塔残留下来的魔力痕迹，那种东西真的是能够用来追踪吗。
虽然已经变过两次身了，但我还没试过用五感来感受魔力。
这是只要有过经验就能明白的东西吗，还是她本身才有的能力呢……
『说实话，我也能多多少少感受到一些模糊的气息，但像她那样的准确……再加上还是追踪过去了一天的余味，我觉得是做不到的。』
「我也是这么想的……啊。」
就在快要接近咖啡店amigo时，柯尔特走到了别的路上。
原本应该穿过小巷的，但她却直接走到了大街上。
这么做的话反而会远离目的地，看来追踪魔力还是有极限的。
『太好了呢Master，虽然很紧张，但这样下去的话是可以解决的！』
「但是为什么呢……」
明明一直顺利的追踪着，却在那种地方出错？
难道是因为讨厌进巷子，所以选择走大街绕远路吗。
但是与我想的相反，柯尔特渐渐地远离了amigo。
走着，走着，走着……终于到了一个远离市中心的地方。
但这里也不是早上做测试时去的采石场旧址，而是一座老桥旁的河岸。
柯尔特走到了桥的下面时，停下了脚步。
「……柯尔特？怎么了，为什么停在了这儿。」
「哥哥，你还记得我刚才说的话吗？」
「刚才……你是说『再重复一次』这句吗？」
「没错，然后再加一个。」
————回过头来的柯尔特用右手上的手枪瞄准着我。
「……那个，这玩笑是不是开的太过分了点？柯尔特。」
「不是玩笑哟，这是真正的手枪。要是有所疑问的话要我开一枪试试吗？」
伴随着没有抑扬顿挫的声音举起来的手枪散发着完全不像是玩具的光泽。
从哪儿取出来的？明明刚才还双手抱着玩具熊，压根没看到有拿着枪的痕迹。
不，比起那个，柯尔特为什么要做这种事……
「哥哥肯定是知道关于布萝姆斯塔的事情的哟。所以为了你自己坦率地说出来哒哟。」
「你在说什么？」
那句话让我心跳加速，露馅了？不，但是，不可能啊。
明明迄今为止都没做什么可疑的事情才对。
「【布萝姆斯塔】，真是个好名字呐，但是明明还没有流传开来，哥哥你却能自然的与黑色的魔法少女联系在一起呐。」
完了，从最开始就已经有破绽了吗。
当时应该装作不知道的反问一下才对的，那样还能蒙混过去。
「……之前有一次，就是蜘蛛出现那次她救了我。那是问到了她的名字。」
「说谎哒呐，第一次出现的时候她根本没有报上过姓名哟。名字是在鸡事件的时候才第一次出现的。」
骗小孩的谎言一下子就被拆穿了。
这家伙，到底调查到什么程度了……？
「沉默就代表承认了哟。说起来哥哥你从一开始就很不自然呐。那反应就好像布萝姆斯塔的事就是关于自己的事一样呐。」
……那确实是自己的事。
「所以才想着你们大概是好朋友哟，请把布萝姆斯塔叫出来吧。」
「……如果我说做不到呢？」
没有回答，只是面无表情的射出了子弹擦过了我的脸颊。
「……女孩子不要玩这种奇奇怪怪的东西。」
「还真说出来了呐，哥哥你还真是厉害呢。」
这次仿佛像是在说会直接命中一般，还留有硝烟的枪口抵住了我的腹部。
即使隔着衣服也能感受到枪口上的热气，不知不觉间冷汗已经顺着脸颊流了下来。
「要我说多少次也行，魔法少女说到底也只是……哇！！」
她的拳头连同手枪一起打进了我的肚子里。
威力大到让人单膝跪地，完全不像是小孩子的臂力。
浅浅的吐出一口气后抬头，正好与柯尔特四目相对。
「……对于没有魔力的人来说这应该是很大的力量了呐，你觉得会有这样的孩子吗？」
「咳咳！那样的孩子，不就在眼前吗……」
「在这里的只有魔法少女(怪物)哒呐，多多少少也该承认了吧。」
「你才是别逞强了，是谁把你叫做怪物的。我要揍他一顿。」
「是我的爸爸妈妈哟。」
……我刚才是不是听错了，她刚才说了什么？
「是我的父母这么说的哟，说我是【怪物】呐。」
被亲生父母骂了怪物，对于孩子来说到底是多大的打击呢。
那又在她的心中到底刻下了多深的伤痕呢。
「我在两年前成为的魔法少女咔呐，在那之前还只是一个很普通的家庭哟。」
柯尔特用手枪指着我的额头，静静的说道。
毫无表情的用那双碧眼盯着这边，即使在说话也没有露出一点破绽。
「那一天是休息日，所以全家一起出去购物哒，但是却遭遇了魔物袭击哒。」
大概是不想回忆起来记忆，柯尔特那仿佛挤出来般的声音饱含着悲伤，颤抖着。
「我在觉醒了那样的力量之后，为了保护家人而拼命的战斗了哟。战斗，战斗，战斗……『结束了哦』这么说着回头看去，却只见到爸爸妈妈露出了胆怯的表情呐……！」
随着感情涌出，握着手枪的手腕也开始颤抖起来，现在的话，大概就能从她的手中逃走了。
但是，不行。面对着现在的柯尔特的脸的我没有逃离这一选项。
我的心中在呐喊着，绝对不能从快要哭出来的她面前逃开。
「别过来怪物，他们是这么叫我哒……从那一天起，我就只是孤身一人哒！」
眼角蓄满了泪水，柯尔特激动地叫了起来。
相当严重的心伤，这不是单靠说说就能解决的问题。
「魔力会让人变得不幸！她要是不知道这一点的话，那力量将会毁灭掉她自身哟！」
那么，我能做什么？
被双亲否认了的她，我能代替他们肯定她吗？
现在的话，已经可以轻松逃走了。
「既然是怪物，那就必须戴上项圈哟，哥哥……魔法少女，都不是人类。」
「……不对，只有这点是绝对不对的。」
或许无法治愈她的心伤，但绝对不能逃走。
要是从自嘲自己是怪物的她身边逃走的话，我又有何颜面去见葵她们。
我也有无论如何也不能让步的底线的————所以我也做下了觉悟。
「如果魔力真的会让人变得不幸的话，那我绝对不会把不幸的你扔到一边的……对吧，白。」
「……？你，在和谁说话喏？」
『哈啊，就是因为知道会变成这样我才会不说话的。』
拿起手机一看，白已经抱着App准备好了。
这样啊，虽然嘴上尽是抱怨，但依旧会做好准备的细心的同居人哟。
『Trans Shifter！Are You Lady！？』
「哥哥？你在做……」
「————变身！」
伴随着高亢的电子声响起，全身被黑炎所覆盖。
视线恢复之后，这次即使不跪在地上视线也与柯尔特同一高度。
「……What's？」
「你是在找我吧，加名守柯尔特。抱歉，我就是布萝姆斯塔。」
紧紧握住围在脖子上的围巾，再一次确认了自己的觉悟。
我们来聊聊吧，柯尔特。就如你说过的那般，在河岸边互殴吧。
13.突发事件·戈尔德萝丝④ 
————数秒的停止之后，柯尔特仿佛弹簧弹起一般大幅度的后退，与我拉开了距离。
看来是终于理解了现状，要是我是无血无泪的怪物的话她现在应该已经死了。
「咕……还真是吓了一跳哟哥哥。没想到魔法少女就是哥哥自己呐。」
「是谁说的魔法不能用常识考虑的啊，而且这幅身子也不是我想要这样的。」
「啊！这样啊，哥哥你是个坏人呢……那么我也，变身吧。」
柯尔特扔掉了手枪，将手伸进了布娃娃的肚子里。
果然，恐怕那就是柯尔特的「杖」。
「――――Scramble！」
当手从布娃娃中抽出时，有金色的粒子代替棉花从中飞出，一瞬间包裹住了柯尔特的身体。
飞出来的粒子渐次消散，从中出现的柯尔特服饰已不再是此前的哥特萝莉装了。
身着追求功能性美感的军装式夹克，头戴耳机，腰间系着大量的袋子与大概是杖的布娃娃。
「原来如此，这就是你魔法少女的样子啊。」
「没错哟，很不可爱咔哆。地狱的猎犬『戈尔德萝丝』，此刻惨状！！」
不知道为什么，总感觉她的语调很奇怪。
但总之，现在两人的立场是对等的了。
「喂柯尔特，要是如你之前所说的，那我是不是也已经成为了怪物的伙伴了呢？」
「没错呐，真是遗憾咔哆」
「啊啊，是吗。」
就像预想的那样，看来是没办法通过协商解决了。
没办法，这样的话就按照最初的的预定来……
「看来现在只能，在河岸边互殴了！」
「HAHA！没有夕阳还真是遗憾呐！」
将踢起的石头变成扫帚的同时，柯尔特也再次把手伸进了布娃娃中。
取代刚才丢掉的手枪，这次拿出的是枪身能与她的身高相当的巨大机枪。
「————加特林之雨，能避开的话就请吧！！」
「怎么可能！！」
从呻吟着的弹匣中射出的子弹宛若铅之雨一般席卷过来。
急忙跳进桥墩的阴影中，子弹也顺着我的移动轨迹追了过来。
飘扬的围巾也因为中了几发子弹而开了两三个洞，看来这东西就算是面对拥有魔力的对手也是有效的、
『怎么可能！那个明显已经超过了布偶的体积了不是吗！？』
「我才想问啊！话说揭露这个不是你的工作吗！」
『我才不知道啊！请不要随便给人定角色好吗！』
一边吵闹着一边逃走，不断有子弹击中桥墩。
只听见咔哒咔哒的桥墩被削去的声音，那个笨蛋是打算连桥也给弄坏吗？
「要自首的话请趁现在哒哟！说到底哥哥你为什么就这么讨厌政府咔呐！？」
「废话，只要里面还是个男人那就不可能的！！」
「Ah……这样啊，但是既然被我找到了那就不能放过呐。」
小恶魔般的笑声，却干着恶魔才会干的事。
就在这时，枪雨声消失了。
『子弹射光了，好机会Master！』
「不，那大概不是……！」
有种不祥的预感，反射性的冲出了桥墩。
还在原来的位置待着的柯尔特手上握着的已经不再是加特林了。
那东西比刚才的枪身要细的多，与之相对的是前端有一个膨胀成棱形的棒子。
手上扣着扳机扛住那个，柯尔特对准了这边。
「RPG，要来哟 ！！」
「你是笨蛋吗笨蛋！！」
RPG，别名火箭筒。
是能够发射出足以吹飞坦克的火箭弹的荒唐武器。
虽然这里远离城市，但要是在这里发射这种东西还是有问题的吧。
但为时已晚，扣动了扳机之后射出的火箭弹已经朝着这边笔直的飞过来了。
避开的话就会直接打中桥，要是撞上的话情况就糟了。
「————那就和蜘蛛那时一样！！」
一边向后跳去，一边承受着撞击的威力接住火箭弹。
那威力当然是顶不住的，轻巧的身体输给了火箭弹的推动力，飘了起来。
但就算如此手也不能放开，跳到了碎石滩上，至于撞在了桥墩上的火箭弹已经完全变成了扫帚。
「咳……！明明只是普通的武器，但却很有效……！」
「没问题的，就算被那种玩具直击身为魔法少女也是不会死的。不过原来如此，这就是布萝姆斯塔的魔法呐。」
抬头望去，柯尔特已经从布娃娃中取出了下一发弹药。
要是就这么不断被打的话可就糟了。
「———别想做到！！」
将扫帚反抓，按照投标枪的要领扔了出去，穗的部分随即喷出了火焰。
看来这就是火箭弹的特性了，就仿佛是刚才景象的再现一般，直直的飞向了柯尔特。
「What！？」
但是柯尔特也立即装弹发射迎击火箭弹扫帚。在产生的爆风之中，两枚炮弹互相抵消了，反应速度真不是盖的。
「好可怕呐哥哥！被打中了该怎么办哟！？」
「怎么了，这种程度的玩具是不会死的吧！」
趁着这个机会一下子接近了过去，只要拉近距离的话武器上就是这边有利了。
对方也理解这一点，所以一边与我与我保持着距离一边伸手掏了掏腰带上的袋子。
「这可不行哟！泰迪！」
随手从口袋中掏出了一个小石子一般的东西，然后直接塞进了布娃娃中。
那大概是为了从中取出枪支的行动吧……
『Master，那些全都是魔石！哇，好多……』
「我的魔法是『对价的魔法』！只要用魔石作为货币什么都能买得到！」
柯尔特不断掏出着东西洒在了地上。
那是个像是小菠萝一般的东西————
『请别靠近Master，是手榴弹！！』
「That's right！你的那双手到底能挡住多少咔呐！？」
————一颗小石子从手袖中落下，我踩了上去。
一瞬间，踩着的石头变为了扫帚，将我的身体向前方射出。
「What's！？」
加速的身体一口气冲过了手榴弹地带，迟了一步的爆炸风推着后背令速度更进一步。
乘着这速度直接撞上柯尔特，两个人的身体在碎石滩上不断地翻滚着。
「好痛~~~……！在，在干什么呀哥哥……！」
「咳……但这样就不用顾忌了……」
被爆风击中让连日来战斗还没能痊愈的伤口疼痛。
远没能恢复原来的状态，无法像前天那样使用火焰踢，也没法在空中飞舞。
但即使如此，也有非做不可的事。
「要干的话就全力来吧，戈尔德萝丝。连我都不能打倒的话算什么怪物啊！」
「……真敢说呐，布萝姆斯塔。」
柯尔特再次将手伸入了装满魔石的袋子中。
取出来的是比刚才还要更大的魔石，要是换算成货币的话，一定是价值更高的东西吧，这样的话就会取出更好地东西。
「好哟，我就承认你的妄言呐。从现在开始，请忍耐到最后呐。」
「……来吧，女孩儿。」
柯尔特只用一只手就轻松挥舞起了刚取出来的大的可笑的步枪。
就连对武器也不是很了解的我也知道，有着那种常识外大小的武器只有一种。
「反·器材·步枪，能接住的话就请吧！！」
「别说那种做不到的事啊笨蛋！！」
那可是原本用来对付坦克的荒唐枪械，要是接住了的话手会被吹飞的吧。
即使两人之间距离很近，但依旧准确的瞄准着我，要是靠近的话就会被用步枪打，远离的话就会被枪口盯上。
但是以我做对手时选择长兵器是个错误的选择，拉近距离抓住了步枪的枪身，这样的话……
「————很遗憾，看来是做不成扫帚哟。」
「什……哇！？」
就像柯尔特的忠告一般，握着的枪身并没有变成扫帚。
因为意想外的事情而产生了破绽，柯尔特用另一只手从布娃娃中拔出了机枪扫射了过来。
腹部一阵剧痛，还闻到一股烧焦的味道。
忍不住将手从步枪上挪开的瞬间，被一脚踹了开来。
「我也已经明白了呐，哥哥你的魔法是没办法改变魔力浓厚的东西的哟，而且还是连战疲惫的状态就更是如此哒呐。」
没有流血，虽然被机枪扫射了，但凭着结实的身体得救了。
但还未来得及因自己的平安无事而欢喜，举起了反器材步枪的柯尔特的反击已经开始了。
「会濒死哒，但等一下会让doctor治好你的哟。」
————无情的拉动了扳机，低沉的枪击声回荡在耳边。
14.突发事件·戈尔德萝丝⑤ 
不断回荡着的枪击声停止了下来。
它的口径能够贯穿坦克，要是被这种东西直击的话毫无疑问会像是石榴一般碎成一地。
而却这还是无法躲开的超近距离，就这样射出的子弹让白发染上了美丽的红色……
「——What's？」
……并没有发生这种事。
要问为什么的话，那是因为这长的仿佛开玩笑一般的枪身已经从中间折断了。
这样的话子弹当然是不可能正常射出来的。不，错了，顺序反了。
正是因为发射了子弹才会这样的。
「……要是夹杂了异物的话当然是不能开枪的了。」
手中握着的并不是棒子，而是前端被折断的扫帚残骸。
由小石子制作而成的它到底是怎么折断的，前端又消失在了哪儿，答案很简单。
「……将石头抵在枪口处，从内部变成扫帚哒……？」
如果在枪口被塞满的情况下扳动扳机的话，无处可去的子弹与空气自然会让枪管破裂开来。
这是瞬间的判断，一旦有所失误，就有可能连手臂都给吹飞。
我赌了一下，我赢了。
「唔……！还没完哒呐！！」
但即使如此，也只是度过了第一次的危机。
与魔力和体力都已经不足的我相比，柯尔特还绰绰有余。
这次也是同样取出了大量的手榴弹，但与之前不同这次另一只手上拿起了冲锋枪。
四散飞落的子弹中的一发击中了手榴弹，将之引爆。
随着这一颗的爆炸，其他的手榴弹也仿佛连锁反应一般全部炸裂开来，爆炸风混杂着铁片与子弹席卷全场，无处可逃。
能将身体烧焦的热量，能将血肉削去的铁片，能将意识夺去的子弹，但就算这样，能撑的下去。
绝对不会倒下的。
「呜…………！适可而止，倒下呐！！」
等到不耐烦的柯尔特怒火中烧，将已经射完子弹的冲锋枪丢了过来。
没有回避的力气，就这样直接命中额头，能感受到血的流下。
但就算这样也不能倒，不会倒下的。
「『你是人类』这样的戏言，已经听够呐！大家都不过是随便说说罢了，自以为能够安慰到我但是！！」
激动地叫喊着，一步一步接近我的柯尔特抓住了我的前襟，紧握着的拳头挥了下来、
一次，两次，三次，每次挥舞，那小小的拳头都会染上赤色的污浊。
「只有言语！什么都不会改变！爸爸和妈妈，依旧没有来接我！！」
……她的魔法极度的依赖魔石，但是她第一次战斗的那个时候呢？
没有能够买到枪械的魔石，第一次的战斗大概只能使用拳头吧。
那将是非常凄惨，是常人所无法直视的光景吧。
……就算是亲生父母也一样。
「魔法少女就是怪物哒！你也是，我也是，大家，大家！肯定都是这样哒！！」
为了定实这一点般的，柯尔特大声主张着。
当她打倒了那让人害怕的怪物之后，父母看向她的目光到底是怎样的呢。
「你也和那个怪物一样」，当她的双亲如此对她说时，她又露出了怎样的表情呢。
她的那个主张，一定是为了守护自己的心灵吧。
「『普通的女孩子』能够回去的地方，我在哪里都找不到哟！！！！」
一边如此自虐着一边用拳头击打着我的脸。
所以柯尔特才会，嗤笑自己是个怪物。
为了掩饰那无法依靠任何人的孤独，而告诉自己很强的话语。
为了忍受孩子所无法忍受的痛苦，做出如此痛苦的行为……
「……我不会，承认……」
「……为什么，还不倒下喏……！」
挪动已经没有感觉的手臂，抓住了柯尔特的前襟。
血滴了下来，视线也模糊了，但有不得不说的话。
「就算退一百步说……你啊，嘲笑自己是怪物这种事……并不是能边哭边说出来的话吧……！」
「啊……」
是因为本人在拼命所以没注意到吗，柯尔特的脸上大颗大颗的眼泪正在落下。
忍耐这种事只有大人才会做，更别说怪物怎么会哭。
这不断落下的眼泪，不正是名为加名守柯尔特的存在是名女孩子的最好证据吗。
「既然要自嘲的话！那就不要哭，就算是说谎，到最后也只能嗤笑自己！会因为痛苦，会因为寂寞而流泪的你，就是个普通的孩子罢了！！」
「我，我是……我……我也……！」
「没错！魔法少女才不是什么怪物，葵也是……
我的妹妹也是
，都是人类……！」
「哥哥的，妹妹……？」
柯尔特一脸的惊讶。
「我的妹妹
曾经是
魔法少女……那孩子身为人类活着，作为人类死去……！要是认可了你就意味着否定了我妹妹的生存方式！」
「可是，可是我……！」
「即使这样你也想说自己是怪物吗！！；连我都杀不了的家伙就别自称怪物了！没有能够回去的地方！？那种地方无论多少我都会做出来的！！」
『Master，流血了，你的头上流血了！』
「因为这家伙要是不管无论过多久都会这么磨磨唧唧的！！」
『真没个大人样！』
我也开始烦闷起来了，全身都好痛，为什么我会遭遇这种事情。
鲜血从头上喷出，好冷，好晕，肚子好饿。
「……真的吗？那个是真的吗？哥哥真的把我……」
「啊啊……我是这么说的，所以……安心吧……」
终于到了极限，抓住胸口的手松了开来，向前倒去。
「……你只是个，普通人罢了……小姑娘……」
就这样，七筿阳彩完全失去了意识。
――――――――…………
――――……
――…
……背后的刺痛带来的违和感与照射入眼睛的橙色光芒迫使我醒了过来。
嘴巴里还是有股难受的铁锈味，吹拂过的风还残留有冬日的寒冷。
这里是哪儿，记得我……
「……是黄昏下的河岸吗？」
「是哒哟。你终于醒了呐。」
躺着的脸向上看去，与一脸惊讶的柯尔特四目相对。
从夕阳已经映入眼帘这一点来看我昏迷了很久啊。
「魔法少女的膝枕可是多少钱都换不过来的哟，感想呢？」
「腰带上的口袋好碍事，柔软度也不够，要更健康的长肉才行。」
「需要额外追加子弹服务吗？」
被触碰着的自己的头发还是白色的，两边都还在变身中吗。
『没事吧Master，戈尔德萝丝酱分了一点魔石给我所以应该已经恢复了，现在感觉如何？』
「是哒哟，你可是让我这个地狱的猎犬戈尔德萝丝酱蒙受了不该有的损失呐。」
「是这样啊……两人都，谢谢了。」
这时候才反应过来，身体变轻了，只有脑袋还有点晕。
魔石没办法回复血液吗。
「恢复也不是能够完全恢复的哟，所以还是稍微再变一会儿身呐。毕竟魔法少女这边的恢复能力更高。」
「啊啊，我知道了。说起来你感觉怎么样，戈尔德萝丝。」
「……只有一半哟，哥哥你说的话我只会承认一半。」
柯尔特扭过头去，苦涩的说道。
只有一半啊，看来前路还很漫长。
「那么，另一半我也会说服你的。我的话，在咖啡店工作，随时欢迎你来吃饭。」
「嗯，心情好的话回去呐……对了，哥哥说的那个妹妹。」
「……啊啊，她几年前死了。七筿 月夜，是我所自满的妹妹。」
关于我那已经死去的妹妹的事，至今一次也没有忘记过。
说起来，月夜在变成魔法少女之后也是一头白发，但并不是我这种暗淡的白色，而是如同白雪般的美丽颜色。
「是吗……被爱着呐，你的妹妹。」
「嗯，家族之爱才不是那么容易断的东西。你的父母也一定……」
「……对不起，这个还是很难。」
「慢慢来就行了。要是你还是像以前那样，大概很快就会没命的。」
『我觉得Master没有说这话的资格。』
哈哈哈，等会儿把手机捏碎吧。
「……那么，我现在可以去哥哥的店里吗？」
「诶？虽然没问题但今天店已经休息了……」
「好，既然决定了就GOGO！」
不等我说完，柯尔特就抓起了我的手臂高高跃起。
我都忘了，魔法少女的肉体能力也是超人的，只是这一跃就已经将刚才还躺着的河滩甩到了远方。
另外，还有一个新发现。
那就是，不凭借自己的意识，而被他人带着在空中跳来跳去相当的可怕。
「啊，等，等等！柯尔特！不用这么急！而且我还得解除变身才行，所以落一下地！怎么样！？」
「AHAHAH！不用这么客气哟！这个呐，可是会让那个大叔都能开心的哭出来的游乐项目哟！」
啊是吗，我终于明白了，男岛大叔为什么害怕这家伙的原因。
那个大叔，有恐高啊……
「放我下来啊啊啊啊啊啊！！！！」
在初春的晚霞中，两人的身影伴随着一人的悲鸣消失在了空中。
要是说还有什么要补充的话，那就是这家伙的着地方式也同等级的粗暴。
————————————————————————
作者的话：
其实我也不知道子弹撞到扫帚上能不能把反器材步枪给弄坏。
15.突发事件·戈尔德萝丝 尾声 
天空已被晚霞所染红，在遥远的地方能听到乌鸦的叫声。
因为委员会的工作和向总部提交报告已经花了太多的时间，真是失态。
再不快点回去的话，就会出现比布萝姆斯塔更不妙的事情的。
焦急的心态使自己不由自主的加快了脚步。
如果不更早，更快，更迅速的告诉那个人的话——
抄近道穿过了小巷，喘着粗气打开了自己家的大门。
门铃胡乱的响着，能够看到那个人，他如往常般站在那里。
「————哥哥！不好啦，戈尔德萝丝……那个恶名昭著的赏金猎人要来了！！」
「嗯—，是哒。很不妙哒呐。」
「葵你回来了啊。总之先过来洗个手吧。」
「……诶？」
一如往常的店中现在却是门可罗雀，大概又是妈妈擅自决定休店了吧。
穿着围裙的哥哥和平时有所不同，现在正带着复杂的表情站在店中。
然后还有个没见到过的小孩子，正在津津有味的吃着哥哥的特制布丁。
不对，这孩子并不是没有见过，这张脸确实在哪里有见到过……
「……啊！戈，戈尔德……」
「HEY武士女孩，你这样可是违反礼节的哟。」
吓得捂住了嘴。
确实在这种有可能被谁听到的地方说出魔法少女的名字是违规的。
「对，对不起……不对！为什么你会在这里！还吃着我·的·布·丁！！」
「那个是我的份，葵的份额外有准备所以放心吧。」
「喵呼，yumyum♪」
曾在缘小姐那儿的照片上见到过的加名守柯尔特的脸现在正灿烂的笑着。
明明照片上的那种脸看起来要更凶恶一些，原来也会有这样的表情。
但不管怎么说，既然打搅了我和哥哥一起吃布丁的时间那就必须要有严重的惩罚，给我小心没有月亮的夜晚吧。
「因为各种各样的原因，今天的晚饭柯尔特也会一起吃，另外今天准备吃汉堡肉。」
「柯尔特！？哥哥竟然会直呼其名！？你们两人到底是什么关系！？」
「是哥哥把我变成了「女孩子」的关系……对哒？」
「恶趣味的玩笑就别乱开，啊—……反正是发生了很多事就是了，要吃布丁吗？」
带着一副混杂了各种各样感情的复杂表情的哥哥如此回答道。
说实话哥哥那苦恼的表情也很有魅力但我还是想听听他说的各种各样的那部分另外布丁我要吃要是不快点洗手的话。
「我的份！请留出来！绝对！！」
「好好，记得注意把手指和手腕也给洗干净哦。」
将哥哥的笑容深深烙印在脑中后，我向厨房跑去。
――――――――…………
――――……
――…
「……所以，你没跟那孩子说喏？」
「怎么可能说，布萝姆斯塔这一秘密现在只有两人+α知道。」
『Master，谁是+α啊？这可是在侵害魔人权哦，真是遗憾。』
放在餐桌旁的柜台上的手机好吵啊。
之前是形势所迫没有办法，而现在的话完全没有让柯尔特以外的人知道这个秘密的打算。
「……哼姆，是吗。两个人之间的秘密咔……嗯呼呼呼。」
不知道为什么眼前这个用勺子舀着布丁吃的少女心情突然变好了。
没问题的吧，虽然不觉得会说出去，但总怀疑她是不是会一不留神就说漏嘴。
「要是汉堡肉中能够放点奶酪的话，大概我的嘴巴会更牢靠一点喏？」
「……事先说好我这儿可没有太贵的奶酪哦？」
为什么能够读到我在想的东西啊，难道说这也是魔法少女的能力吗。
虽然要价有点高但毕竟是没办法，记得冰箱里应该还留有做生意要用到的奶酪才对的。
「……呐，哥哥。我心情好的时候，可以再来这里喏？」
「随时欢迎你，不过这里只欢迎女孩子，动物（怪物）可是不会让进的。」
「呜……哥哥意外的坏心眼哟！」
「我又回来啦！那么布丁在哪儿，还有汉堡肉好了吗！」
葵也一边走着一边用毛巾擦着手的从厨房那边回来。
虽然平时很有大人样，但在这种时候又会和其他孩子差不多。我默默地从冰箱中取出了布丁递给了眼睛正闪闪发光着的她。
「哥哥，我想要再来一杯哟！」
「嗯，不行。晚饭前的布丁一人只能有一个。」
「啊啊，而且葵的那个已经是最后一个了。」
「……要多少钱哟？」
「「不行。」」
虽然只增加了一个人，可当天的晚饭却热闹非凡。
——————————————————————
加名守 柯尔特（魔法少女名：戈尔德萝丝） 杖：变身玩偶 Teddy Shifter
就算是平日里也会穿着一身哥特萝莉服的金发碧眼的三年级小学生。
美日混血，因为是归国子女，所以不是很擅长日语，说话方式有点奇怪的口癖。
经常抱着的玩偶熊其实是变身道具，名字叫做【泰迪】。
变身之后衣服会变成完全没有装饰品的军装式夹克外加耳机。
固有魔法是将作为货币的魔石塞入泰迪的腹部从而获取任何东西的【对价的魔法】。
魔石既有自己积攒出来的，也有政府配给的。
另外，要是单纯将魔石放进泰迪的腹中的话，还有会让魔石慢慢增加的能力，本人称之为【利息系统】。
顺带一提，这一玩偶与她作为魔法少女觉醒的那天，双亲打算买给她的那个著名玩偶制作商的新品玩偶极为相似。
取出物品时，可以额外追加诸如【魔力涂层】、【使用者识别】、【强度强化】的功能。不过，每追加一个功能，物品的价格也会上升，所以请注意。
目前尚不知道到底是从哪里取出来的这些物品，可能是从世界上的某个地方取出来的，也有可能是在玩偶的肚子里凭空生成的。
作为魔法少女的原初愿望，是「想要取回」。
在作为魔法少女觉醒的那天，为了取回失去的东西的她获得了能买下所有东西的能力。
但无论她积攒了再多的魔石，那最想要的东西却始终也不在手边。
名字来源于刻耳柏洛斯+gold+loss（消费）
本名的柯尔特则来自美国的枪械制作商柯尔特公司。
话说虽然是创作但为孩子起个枪的名字是要怎样。
在最初的设计中性格更接近狂犬，但在反复推敲之后，还是决定让她的性格圆滑一点。
16.这就是拉比利斯！ 
「哥哥你还真是不擅长呐。」
在午后客人都走了的之后，只身一人留在店中的加名守柯尔特一边喝着橙汁一边小声的说道。
「你在说什么，难道说菜不好吃吗？」
「不是，那个很好吃哟。我说的是这个。」
在空中画着『魔』字的柯尔特，原来是说魔力啊。
之前在那儿发呆大概是因为在回想之前在河滩的战斗吧。
「就算说我不擅长，但具体来说是哪里不好呢？」
「嗯—，整体上效率很差哟。平时就一直有少少的漏气的感觉，那样的话肯定会马上就缺魔的呐。」
原来如此，我完全不知道，这也是因为身为魔法少女的经验的多少才这样吗。
单就追踪魔力的技术来说，柯尔特作为魔法少女的实力还是很高的。
「像我这样能够清晰地闻出来的人倒是不多呐。但是在关东那边有像是侦探一样的孩子哟，要是不小心泄露出来的话一定会被人发现的。」
「那就困扰了……」
如果可以的话还是不想要变身，所幸这几天都没有魔物出现，很安宁。
但是要是魔物又出现的话就不行了，如果在这种反复变身的过程中有被追溯到本体的危险的话，那就一定要好好解决才行。
『要是可以的话我也想要将这点改好，但这不是一朝一夕就能解决的吧？』
「没错呐，虽然我只用了三天就控制好了但是，也知道还有花了一个多月才控制住的孩子哟。」
看来确实每个人的差异还是挺大的，那么就尽快控制比较好。
「虽然我很想教你但因为明天被叫到总部呐，所以我就告诉你一个人就能做到的方法哟。」
「帮大忙了，赠送你一片蛋糕吧。」
「呼呼♪真用心呐，那么哥哥……」
插起桌上的蛋糕咬了一口，柯尔特笑得连牙齿都看得见。
那并非是因为吃到了美味的东西而露出的笑容，而更像是搞恶作剧时的孩子的笑容。
「————进步之路上不会有乐趣的，总之先习惯吧？」
――――――――…………
――――……
――…
「……说是这么说，但方法原来就是这个吗。」
『哈哈，Master，松懈下来了哦。』
原本已经见惯了的街道景色现在看起来完全不同。
只是用着比平时更低的视线仰视着，就有种谜样的感动，原来如此。
……没错，我现在正是布萝姆斯塔的姿态。
「这只不过就是变身后在街上散步罢了，话说白，魔力方面怎么样了？」
「嗯……感觉还是在慢慢的减少呢，虽然少到不说的话连我自己都察觉不到的程度。」
柯尔特所下达的指示，一言以蔽之就是习惯释放魔力的强弱感觉。
减少身体中漏出的魔力朝城外走去，回到城里的时候则在不暴露的前提下加强魔力的输出。
就这样反复用到魔力耗尽，这样一来就能掌握释放魔力的感觉以及没有魔力的时候的感觉。
但不愧是魔法少女前辈所推荐的练习法，做了之后才发现这个意外的很难。
稍不注意魔力就会泄露出来，回来的时候也是无意间就会浪费许多魔力。
但柯尔特和拉比利斯都能如呼吸般的做到这一点吧。
『不过，只是换了个衣服，结果就没人能认出来还真是，明明是这几天在新闻上闹得沸沸扬扬的那个布萝姆斯塔。』
「不被人发现是好事吧。而且这也和柯尔特说的一样。」
现在身上穿的不是平时的那种长袍，而是有点长的风衣，原本那标志性的白色围巾也没有再带。这件衣服是拜托了白变出来的。
不可思议的是，只要没有魔力的话，那魔法少女就不会被认作是魔法少女。
柯尔特和拉比利斯之所以素面朝天也正是因为这一点，要想单纯依靠外表特征来探寻魔法少女的本体可是很难的。
所以只要稍微改变一下服饰然后老实一点，人就没办法找到魔法少女，不过如果再次放出魔力的话，倒是会马上就会被发现。
『……啊，Master。你看那边。』
「嗯？」
原来是一个气球挂在了人行道旁的行道树上了，下面有一个强忍着泪水的小女孩。
气球的绳子在少女伸手就能够到的地方……
「小姑娘，怎么了？气球挂住了吗？」
「嗯，那个，好像拉一下就会坏掉。」
为了向少女搭话而走近过去看了一下，才发现正好有个树枝刺向了气球。
这样的话如果不注意去拉的话气球一定会爆炸的吧，少女正是看到了这一点才不敢出手吗。
「嗯—……要保密哦？」
「诶……哇！」
瞬间将气球变成扫帚，然后迅速的拔了出来。
再然后将扫帚变回气球，将完好无损的气球交给了少女，这让她笑容满面。
「谢谢你，大姐姐！」
「哈啊啊，别在意。别再松手了哦。」
就这么挥手和少女道别，看她那兴奋的样子真担心会不会摔倒。
再次看了看四周，看来没有人目击到这里，虽然还是有点害怕，但这样的话……
「不，我都看见了。」
「呜哇！？」
背后传来的声音吓的我肩膀一颤。
回过头来，原来是魔法少女拉比利斯……也就是鸣神 葵在瞪着我。
「……你刚才，确实是把气球变成了扫帚了吧？你不会是……」
「诶，呃——你在说什么？我……我完全没听懂呢哈啊啊……」
「别想混过去！你就是布萝姆……！」
一边这么大声说着一边打算伸手掏腰包的葵突然僵住了。
大概是因为上次直呼柯尔特的魔法少女名后有过反省了，再加上也不能直接在大街上变身。
「啊， 冷静下来吧拉比……没见过的女孩子！要是在街上直接打起来可是大问题哦？」
「我知道……我知道了……！但是，但是啊……！！」
虽然葵很矛盾，但她并不是笨蛋。
只要考虑到对城市的危害与和自己本体相关的风险的话，应该就不会再动手了。
……可能，大概，maybe。
话说为什么她会在这里，昨天晚上确实记得说过会去和朋友去玩来着。
难道说是临时有事？但因为就这么回去也不太像样，所以就这么在街上走着。
「不认识的少女哟，你为什么在这里晃荡……」
「我才不是什么不认识的少女，我有着鸣神 葵这一父母给我的重要的名字的！而且在问别人之前先报上自己的名字才是礼貌的行为！」
这样的话会谈不下去的。
总感觉有点像是女儿进入了叛逆期的父亲一样，有点想哭。
「名字吗……呃，无名无姓，什么的……」
「还是在这里砍下去吧。」
因为没有特别想得出的名字，所以随便回答了一下，这反而让葵杀气更盛。
不行，再说什么都像是在火上浇油。
「等下等下等下！我会想个更好的名字的！」
「完全不用这样拙劣的谎言，你也一定有个从父母那里得来的名字的吧！」
「父母好几年都没见到了啊！」
「……啊！」
突然之间葵身上的杀气就如同被针戳破一般烟消云散了。
那怜惜的视线……啊啊对了，「没见到父母」对于这个年龄的孩子来说意义不同啊。
「对……不起，刚才是我轻率了。」
「啊，啊不是……别放在心上。」
被突如其来的罪恶感刺痛了心，住手啊，别露出这样的表情。
刚才那个不是葵的错，是我的问题，都是我不好。
「……好吧，这次就先放过你。但是你现在在这里做什么。」
「刚才你也看到了吧，助人为乐……以及，练习控制。有什么问题吗？」
「控制？……啊啊，确实有点『粗糙』呢。总感觉在哪里有漏出来。」
一些细小到只有长时间担当魔法少女才会知道的错乱地方都被葵指了出来。
这果然不是一朝一夕能够掌握的技术。
「魔物之中也有通过感知对方的魔力来取代眼鼻作用的类型，反过来也会有因为驾驭不住庞大的魔力而招致毁灭的时候，所以魔力的控制对于魔法少女来说是基础。」
「听起来好可怕……」
迄今为止战斗过的对手是蜘蛛和鸡还真是运气好。
要是出现的是像葵所说的那种东西的话，大概早就没命了吧。
「……就算是野生的，但我也讨厌无意义的战力损失。跟我来吧。」
「哦？」
「也就是说，我会教你如何控制的。有什么问题吗？」
『哦哦？Master，这是……』
……啊啊，总觉得会有点麻烦了。
17.这就是拉比利斯！② 
「你知道所谓的魔法，到底是什么吗？」
葵拿着不知道什么时候捡到的树枝，当做教鞭挥舞着。
「魔法是什么」这种难题是只有头脑聪明的学者才会思考的东西，所以我沉默的摇了摇头。
「所谓魔法、魔力既是我们所说的不科学的东西。」
「……这是什么意思？」
「用凸透镜聚焦太阳光就能点燃火焰，用这样的火焰加热水就会沸腾……这些我们的常识皆是在化学的基础上成立的，但我等所使用的的魔力却在这些常识之外，你看。」
话音刚落，葵手上拿着的树枝顶端便点起了火。
我伸手摸了摸那火焰，却一点也不热，压根没有会烧伤的意向。
就像她所说的那样，是不合常理的火。
「……还能用这样的魔法吗。」
「不，这只是『魔术』而已，魔法是魔法少女所固有的东西，而魔术这是共有的，这是无论擅长不擅长，只要步骤不出错，就谁都能使用的『术』。」
葵像这样说完之后，吹灭了树枝上的火焰。
魔术吗，这还是第一次听说的东西，电视上播放过的战斗场面中不曾有记得使用过这种东西。
「事先说明一下，这些魔术大多数单是启动就很费事，而且大多数都只是『要是在日常生活中有就会很方便』这种程度的东西哦？能够将出力提升到战斗用而且还能连射的变态我只知道1个人。」
「原来有1个人的吗。」
「嗯，只是那位该怎么说呢……」
大概是想到了什么讨厌的事情，葵清了清嗓子重新开始了话题。
「现在的问题是关于你的魔力控制的问题吧，魔术在这种场合下就能派上用场了。」
「就像是点燃火焰的那个魔术？」
「嗯，再看一次这个火吧。」
再次在树枝上点燃火焰，但这次的火和刚才不一样。
就算没有风也依旧不断地摇晃着。
「……就是这样，魔力要是乱了的话火也会摇晃，你的目标就是让这个火焰稳定的燃烧。」
「原来如此，不过来这里真的好吗？这里是学校吧。」
被葵带到了她所就读的学校那儿了。
因为现在在放假，所以教室里除了站在讲台上的葵和我之外再无他人。
「为了学习东西而来学校有什么不好的吗，而且魔术火焰也没有延烧的危险，在这里正好。」
「大概只是你想要像这样站在讲台上讲课对吧？」
「……才没那种事哦。」
看来就是这么回事。
「我的事是无所谓的！好了，我来教你怎么点火！」
含糊其辞时候的样子就挺和她的年龄相符的。
平时只给人成熟印象的她，也会有这样的一面吗。
然后问题就是这个魔术，这个怎么都做不好。
虽然已经到了能在树枝上点火的程度，但在那之后火焰就一直安定不下来。
「你很不擅长控制魔力呢，但是不能放弃，只有不断地练习。」
「说是这么说但果然这个……！」
『我可是比Master更加辛苦诶……！』
就是这样，毕竟作为布萝姆斯塔的魔力是从白那儿借来的。
因为要通过我这个通道才能输出，这本来就让白的负担很重。
而如果是这样的精密操作的话，当然负担也就更重了。
「……稍微有点做过头了，在这里休息一下吧。」
不知不觉间已经过去一个多小时了，但完全没有进步。
我们也都积攒了不少的疲劳，说实话这个提案帮大忙了。
「顺带一问，要不要出去透透气。」
这么说着葵微笑着从腰边的包包中拿出了一个奶瓶。
……奶瓶？
――――――――…………
――――……
――…
咪…咪…
『哇啊……好可爱……！』
被葵邀请着带到了学校后面的兔子屋。
不，应该说是『原』兔子屋，不知道是寿终正寝了还是被学生收养了，总之这里没有一只兔子。
作为代替这里有一只小猫，现在正在铺设在泥土和稻草上的毛巾上可爱的叫着。
「被遗弃的猫吗？还是说被谁捡到这里的？」
「嗯，它是被遗弃之后被其他孩子保护起来的。直到找到能饲养的人为止全班都在照顾着它。」
舔着葵递过去的奶瓶的这只小猫，相比起野猫来说更加的毛茸茸，眼睛也已经睁开了，相当的健康。
「你现在喂给它的不会是牛奶吧？」
「真是失礼，这可是猫用的牛奶哦！我仔细调查过了的！」
「抱歉抱歉，饲主已经找到了吗？」
「……还没有。」
葵是餐厅家的女儿，大概她自己也知道自己家里是不能养的。
但这小猫也不可能就一直这么养在兔子屋里，明明知道了。但自己却对此无能为力，对这样的自己恨的咬牙切齿。
「是吗，你也是野生的啊，野生的还真是不容易呢。」
「对的哦，所以你可不能变得想这个人一样哦，嘭吉君一定要成为一只优秀的家猫哦。」
「嘭吉……这是给猫取的名字吗。」
「什么呀，这不是很好的名字吗嘭吉君 ！」
就这么一边和猫玩耍着一边和葵聊着天。
一直以来都觉得她是个更加凛然的孩子，比起同年龄的其他人来说，她的态度要更加的冷淡一些。
所以这种和平时有点不同的聊天气氛让人很开心。
「我也回去找找肯收养这只猫的饲主的可以吗？，」
「……我是不会感谢你的，既然本来是敌对的关系，一旦产生了感情，肯定会在关键时刻让刀刃变钝的。」
「不，我也只是为了这家伙而已。对吧咪库？」
「请不要随便给它起名字，这孩子叫做嘭吉君！」
怀中的小小生命不知人类之间的固执，只是幸福的睡在那儿。
那感觉稍一用力就会崩溃的虚幻般的心跳敲打着手臂，不过胳膊差不多也快累了，也该放开胳膊……
『不行，请连着我的份抱着它！呀啊啊啊好可爱呀……！』
看来同居人没打算同意。
没办法，在葵允许的前提下就陪你到胳膊到达极限的时候吧。
「……放学后我也会陪你进行特训的，直到你能够控制魔力为止。」
「如此厚意还真是诚惶诚恐，这不会是陷阱吧？」
「我才不会干那种事情，比起那样做还不如直接砍上去。」
——说的也是。
――――――――…………
――――……
――…
「嗯—，原来是这样呐。」
傍晚的店中，柯尔特一边用叉子插着汉堡肉一边佩服地说道。
从那一天起，她几乎每天都来，各种各样的方面来说这样真的没问题吗……
「呵呵呵，这里的汉堡肉放了胡椒好好吃yamyam♪，啊~啊，那么开心的事我也去就好喏。」
「我倒是觉得没那么有趣，说起来，柯尔特不能养猫吗？」
「不行不行，魔法少女总是不知道会在什么时候死去，所以养宠物这种事完全是不负责任的事哟。」
「别说那么不吉利的事啊，我得拿走你的点心哦。」
「呜嘿嘿，对不起呐。但是果然还是不能养哟。」
虽然很遗憾但也不能勉强别人，真是没办法，一边将作为甜点的香草冰淇淋拿出来然后就被抢了过去。
但反过来说，这样的话我那好不容易做出来的东西也就不会白费了。
「嗯？哥哥，这是什么。」
「传单。招募饲主用的，虽然不知道有没有效，但总比什么都不做要好。」
「嗯……欸，这个不行呀哥哥。」
看了看手中的传单，柯尔特的表情突然变得奇怪起来。
怎么了，难道说有什么致命的缺陷吗。
「哥哥画的好差劲，这个看起来像是只犬型的魔物呐。」
「别管我啊混蛋！」
……之后拿照片打印吧。
——————————————————
作者的话：实质百合
18.这就是拉比利斯！③ 
「……招募饲主的传单？」
「啊，我觉得这样比单纯在学校里找效果更好，所以打算先印几张，如何？」
在放学后的兔子屋前，我给了呆在那儿的葵一张传单看了看。
上面放着的是白从文件夹中那些拍下来的照片中精挑细选出来的最佳照片。
而且确实是一张能够充分展现出嘭吉魅力的照片，要是在街角看到的话大概会不由自主的把它带走。
「嗯……不错呀，这可真是凝聚了嘭吉君的魅力所在呢。是你做的吗？」
「不，这个是……啊，是谜之美少女X的作品。」
『我通宵达旦的严格挑选出来的……呵呵呵，可以在褒奖我一下哦。』
因为只是在私人频道讲话，所以葵大概是听不见的，但却是能从她那疲惫的声音中听出她的努力。
真是没办法，之后再夸夸你吧。
「真能干啊X小姐……非常感谢，那么传单的发放就交给我吧。」
「啊，在那之前联络方式怎么办？现在只有这一点还没决定，必须填好之后再打印。」
「说的也是，用我家的电话也是没问题的。妈妈的话一天到晚都在家的……」
突然葵一脸糟了的表情捂住了嘴。
刚还想这奇怪的动作是在干什么，然后马上就明白了。
「别在意啦，事到如今，我早就不会去在意别人的父母这种事了。」
「……你为什么，会与父母分离呢？」
「倒也不是被遗弃什么的，只不过是因为不想给别人添麻烦，所以我这边主动离开了。」
这并不是搪塞用的谎言，而是作为七筿阳彩的话。
在某一天，我带着这个烧伤一起离开了家，离开了父母。
是我觉得分开更好，我认为我待在父母身边对彼此都没好处，所以才离家出走的。
「同情什么的是不需要的哦，过度的关心反而会给我添麻烦。所以按照平时的态度对待我就够了。」
「但是……嗯，我知道了。」
嘴上说是明白了，但那语气就好像是嘴里塞满了东西一般。
到最后，那天的气氛一直很尴尬，就这么草草的结束了。
……传单，明明好不容易做出来的。
――――――――…………
――――……
――…
「你在干什么呀Master！虽然吵架是个人的自由，但别给猫猫添麻烦呀！」
「抱歉，下次见了面会道歉的。」
在那个姿态的时候总是会感情用事，难道说外表的幼稚也影响到了心灵吗。
要是平时的话，才不会对葵那么严厉。
「所以，我可以代替她听一听关于你父母的话题吗？再这样下去的话，大概你就会不知道何时被踩到地雷爆炸的。」
「怎么说呢……确实，不能断言说不会。哈啊，……就当是排险吧。」
如果是那个布萝姆斯塔的话，确实无法否认会出现白说的那种情况。
我也不希望在看到葵露出那种表情，而且要是见不到猫的话白也会很吵。
所以这里还是老老实实的接受白的提案吧。
「……我之前不是说过我有个妹妹吗。」
『嗯，曾经作为魔法少女战斗过。』
「就是那样，妹妹她很优秀，虽然有点懦弱，但是头脑也是，待人也是，运动能力也是，都很厉害。是我引以为傲的妹妹，然后————」
说到这里停了一下，大大的叹了口气。
『Master？』
「————因为我而死了。」
『……诶？』
「她是为了保护我不受魔物伤害而死的。而我什么也做不了，只能眼睁睁的看着妹妹死去。」
不想回忆起来的记忆如今鲜明的回想了起来。
那洁白如雪的衣着被鲜血所侵食，那渐渐失去的温暖，以及妹妹那最后的话语。
还有，俯视着尸体的巨大魔物的身姿。
『……脸上的烧伤，也是那个时候？』
「不是，这是我的妈妈造成的。」
『诶——！？』
「在妹妹死了之后全家人都崩溃了，尤其是妈妈最为严重。有一天，我为了给妈妈换换心情而去泡了茶。」
话语不断从口中吐露出来，看来在不知不觉间我也已经想要找谁说说这些了吗。
但就算是都说出来了，罪恶感也不会减轻。
「……在泡茶的时候，我把一个茶杯给打碎了、看到这个的妈妈很生气……然后用热水泼了我。」
『那，是……』
「她是位很温柔的人，真的哦？只是当时心情不好而已，一定是的。」
『但就算那样，会有对着自己的孩子泼热水的父母吗！』
「是吗？我想应该有很多吧」
父母也不是完美的，都只是普通人。也不会是完全的善人，总会有出错的时候。
所以会有这样的差错，这样的不幸也是在正常不过的了。
『但是，为什么Master的母亲会……』
「理由很快就知道了，是妈妈在泼出热水的时候吐露出来的。」
————为什么，是你————
「……差劲的兄长与优秀的魔法少女妹妹，那边活下来更『有用』呢。然后我就理解了，都是我的不对。」
「这很奇怪啊，给自己的孩子分出优劣什么的！」
「这世界就是这样。妈妈说的话我也都接受了。但是……既然都这么说出口了，已经不行了吧。已经不能在一起了。」
在被烫伤后在医院里度过了一段时间，那段时间的经过很模糊。
只记得那一天，外面正下着雨，我察觉到了是我的不对，然后就逃走了。
只是想尽可能的逃得远远的，逃啊，逃啊……要是没有被优子小姐捡到的话，大概会在哪里垂死挣扎吧。
「……葵在问到我家人的事情，我就好像被她挖出了逃跑时的内疚一般，所以才会做出那么强烈的反应。」
『…………』
「……好了，都说出来了就痛快了！谢啦白，这样的话之后见了面也会有办法的。」
『Master……不管发生了什么事，我都会是你的伙伴的。』
「哈哈哈，那真是太好了。」
……多管闲事。
「好了，今天就回家吧，明天重新开始。」
————那一瞬间，为什么会有种什么被刺痛的感觉在呢。
『……？怎么了Master？』
「……不，没什么。」
大概是心理作用吧，最近发生了很多事，多少有点神经衰弱。
因为各种各样的原因已经累了，今天就休息下吧。
――――――――…………
――――……
――…
「诶—，那个就是黑色的魔法少女啊……啊哈哈，魔力好奇怪呢。」
在可以轻松俯视着周围的高楼之上，有一位少女坐在了楼檐上。
她低头看着远方仿佛豆粒般大小的布萝姆斯塔，自言自语道。
「啊，这么远就能感受到我的魔力吗？噫，好狂呀。」
说话方式虽然很随意，但凝视着下方的双瞳之中却没有一丝笑意。
那鲜红的眼睛中闪烁过燃烧的怒火，近似杀意的愤怒充溢其中。
「妮呼呼妮♪那个学校，是扫把酱的学校吗？很重要吗？」
本以为她在生气，但没想到她的心情却又一下子变好了，在那裙子的间隙间，能看到挂在枪套中的手枪。
「既然你都杀死了我最重要的蜘蛛酱和鸡酱，那不杀你一些什么东西就太不公平了。」
一边说着支离破碎的理论，少女一边从枪套中拔出了手枪。
打开那转轮式的弹匣后，将带着刺眼色彩的子弹一颗一颗的装填入其中。
「到—底—该—选—谁—好—呢—♪　……好，就选这孩子吧。」
咔嚓咔嚓的转动着弹匣，突然又停下动作的少女毫不犹豫的将枪口对准了自己的太阳穴。
「——
变临
。」
在那孤零零的大楼之上，干涩的声音随着鲜艳的赤红四散飞溅。
19.这就是拉比利斯！④ 
第二天一大早，我忍着哈欠走下楼梯之后，发现葵已经起床了。

「葵早安……今天起得还真早啊，现在就做早饭……」

「哥哥，你来看看这个新闻。」

同样是一脸困倦无力表情的葵催促着，于是看了看墙壁上挂着的电视。
平时经常播放着棒球比赛的电视机中，主持人正在转播着现场情况。

『————……在这里的十字路口。大家请看，在柏油路上留有巨大的脚印，红绿灯也被砍倒了！根据周围居民的目击证词来看……』

「这里……很近啊，是魔物吗？」

「大概是的。对不起哥哥，今天要早点出门才行。」

「等一下，饭还是得吃的。我马上准备点轻便的东西给你。」

「可是……好的，我知道了。」

嘴上虽然表达着赞同，但表情却能看出其很焦虑。大概是因为距离那儿很近，所以在担心着嘭吉吧。
但越是这种时候就越要冷静。将羊角面包放进烤面包机中，将打碎的鸡蛋和火腿倒入平底锅中。
然后从碗柜中取出杯子，倒了杯橙汁，放在了葵的座位那边。

「要是关键时刻没力气了那可就不一样了。看你这睡眼朦胧的样子，先来一杯吧。」

「非常感谢……呼啊。」

大概是早上起来之后就什么都没喝，葵一口气喝干了橙汁然后吐了口气。
看这样子还得再来一杯。这么想着的时候心事重重的葵对我说道。

「……哥哥你总是，那么细心呢。」

「感谢夸奖，但突然这样，怎么了？」

「不……其实我昨天，不小心惹怒了一个朋友。」

……是在说布萝姆斯塔吗。

「哦—，葵也会干出这种事情来啊。」

「有的呀，我总是会失败。……要是，要是在学校再见面的话，我该怎么说呢。」

「没事的，吵架的原因也不是葵单方面的错吧？对方大概也有着相同的想法。只要双方都愿意向前一步的话，一定会和好的。」

咔嚓一声，烤好的酥脆羊角面包完成了。
再配上一小块黄油、火腿炒蛋，以及一小碗土豆沙拉，这就是一顿不错的早餐了。

「先吃饭吧，就算是和好也是要有体力的。就算剩下也没关系，总是要先吃饱。」

「嗯……我开动了。」

那张脸已经变的和平时的鸣神葵一样坚强了。
这边看来是不用担心了，那么接下来……


――――――――…………
――――……
――…


「……就是我们的问题了。」

我们以布萝姆斯塔（日常装扮）的形态前往了电视中播放的那个十字路口处，那儿已经被看热闹的人围的是里三层外三层。
现场的惨状远比电视上所呈现的还要恐怖，四周都残留着巨大的爪痕，所有东西都倒在了地上。
在被警察拉上黄色塑料带的那一边，宛若台风过境一般。

『怎么看都是魔物搞的鬼……而且是相当暴躁的品种。』

「对啊，而且既然是爪痕的话那就是动物。这次是熊还是老虎，亦或是别的动物……」

从爪痕来看的话，这次的敌人也是相当的巨大，从以往的例子来看，也不排除会有像是炮台或是火球之类的余兴节目出现。光是想想就觉得厌烦。

「咦，哥哥？什么喏，那副姿态。」

「嗯？柯尔特吗，你也来了啊。」

听到了熟悉的声音所以转过头去，只见像往常一样穿着哥特萝莉服的柯尔特站在那儿。

「因为有和魔物相关联的味道所以才被派遣过来的哟，也就是所谓的「碰巧」呐。武士女孩呢？」

「去学校了。这里离那边很近，所以很担心。」

「是吗，朋友很重要呐。」

柯尔特大概也有自己的想法吧，但我并不打算多问。

「话说在这边看不太清呐，要是在靠近一点的话……」

「——那个，可以打搅一下吧？」

突然就在我们两人正打算离开人群去窥探现场状况的时候，突然被人从后面搭话了。
回头一看，那里站着的是一名和柯尔特年龄相仿的少女，她的头被破旧的兜帽深深的罩住。

仿佛像是要遮住眼睛一般的长短不一的头发下面，她的双眸闪烁着红光盯着我们。

「我发现了一件事情，你们两位……都是魔法少女吧？」

「「你在说什么啊（咔呐）？」」

带着吓人的……或者说是诡异笑容的少女看起来十分可疑。
柯尔特甚至已经将手放进布偶中，进入了临战状态。

「呼呼……呼呼呼，噫嘻嘻嘻！不是这样的！只是我看到了，你们变身的时候！」

「你确定没认错人吗，另外，你知道在这种看热闹的人附近做出这种言行会出什么事吗？」

魔法少女的真实身份应该是最高机密才对，但是这个兜帽少女却一副知道的样子。

「有什么关系吗，又没有人听到……而且你们不是在找魔物吗？我知道是谁干的，太过分了，竟然把这里搞得乱七八糟的。」

「……你知道犯人吗？」

「我知道，毕竟就是我教唆的。」

「这可不是能开玩笑的事哟，要是是恶作剧的话兴致也太恶劣呐。」

「啊哈哈，好厉害♪但是并没有开玩笑哦，对吧，狛酱？」

从远方传来了狼般的远吠。
能让人心中打颤的恐怖远吠，不断地靠近着——然后在兜帽少女的身后着地。

『——嗷呜呜呜呜呜！！！』

那是狛犬，比少女高一倍的狛犬站在了兜帽少女的身后。
「是魔物」，不知道是谁说出来的，一瞬前现场的人都乱作一团。

「噫嘻嘻！好过分啊，明明这么可爱。」

虽然距离很近，但狛犬却完全没有袭击少女的意思，反过来是少女伸手去摸了摸正发出凶猛吼声的狛犬的喉头。

「布萝姆斯塔，我对你抱有怨恨哦。蜘蛛酱和鸡君的怨恨……」

「怨恨？这么说那些也是你干出来的！？」

「对对。太过分了，竟然把别人重要的东西给杀了。」

那隐藏在兜帽之下的眼睛中充满着不讲道理的愤怒。
就仿佛无理取闹的孩子一般，完全不打算听我在说什么。

「所以我也打算毁掉你最重要的东西，也就是那个学校！」

「学校……？喂！住手啊，和那里的小学没关系的吧！！」

「噫嘻嘻！看吧，果然很重要啊♪」

突然间冲向了我们身后，朝着葵所就读的小学冲了过去。
那家伙是认真的，要是不将她控制住的话，一定会造成与蜘蛛和鸡那时所无法比拟的伤害的。

「哥哥，已经够了。只有抓住她对话才能继续下去。」

「……啊啊，我知道的。白！」

『Aye aye sir！』

大家也都避难去了，周围已经一个人都不剩了。
也就是说，谁也不会被卷进来，也不用担心被人看到————拿起了从虚空中出现的手机。

『Trans Shifter！！』

「上了哟，泰迪。」

「啊—，好帅啊♪那么我也来……」

就在我方准备进攻的同时，对方也不知道从哪里取出了像是手枪的东西。
那散发着黑色光泽的枪身上镶嵌着晶莹剔透的仿佛水晶球一般的东西，正散发不详的气息。
然后，少女将手枪抵在了自己的太阳穴上。

『Are You 『Lady』！？』

「————变身！！」

「Scramble！」

「变临……♪」

在无人的十字路口之上，黑炎与金粉与鲜血四散飞落。
—————————————————————————————————
作者的话：
事到如今，「变身」的口号已经变成会随着魔法少女的不同而改变的东西了。
20.这就是拉比利斯！⑤ 
——少女的兜帽被贯穿，鲜血飞溅。这是自杀？不，不是的。
喷溅而出的鲜血并没有落在柏油路上，而是在空中突然停顿，然后如被磁石吸引般落在了少女的身上。
随后，那液体的形状不断改变，最终制成了魔法少女的服饰。
那是赤红色的，仿佛修女服一般的礼装。但是裙子上的开叉却一直延伸到大腿，并将那纤细的双腿大胆的展露出来。
「HEY，布萝姆斯塔你在看哪儿呀。」
「不，只是觉得这么细的腿真的有好好吃饭吗。」
『两位怎么这么悠闲呀，这可是在战斗中。』
不好不好，不知不觉放松了。
打起精神，将旁边的路标拔起，变成了扫帚。
「击铁的魔女，『丝碧涅』……可以这么称呼我哟？」
「是吗，那么姑且问一句，你有投降的意向咔呐？」
「当然，没有。」
在自称为丝碧涅的少女回答的同时戈尔德萝丝从腰包中取出了魔石——但是，在那一瞬间，却被击中了。
「What's!?」
「慢腾腾的，我都快打哈欠了哦戈尔德萝丝。」
那肉眼无法看见的速射，将魔石射到了后方，狛犬也趁着这个时间冲了过来。
好快，但来得及。急忙挡在戈尔德萝丝和它之间——然后被狛犬用前腿仿佛拍苍蝇一般拍在了路上。
「咕哇！！？」
「布萝姆！？你这……！！」
勃然大怒的戈尔德萝丝再次伸手想要取魔石，但随着一声干巴巴的枪声而被拒绝。
这是何等快速而准确的射击啊。
而且狛犬也很强，只是刚才那一下就能感受到比之前的蜘蛛和鸡所无法比拟的强大。
「太好了太好了♪按特殊规格制作而成的东西还真是值了。」
「咳……制作……？」
「是的哟？我的魔法『血染的魔法』，是可以通过用混杂我的魔力与体液制成特殊的子弹射击魔石，从而来制作魔物的魔法。」
魔石，子弹……？
「——戈尔德萝丝！你刚才被弹飞的魔石！？」
「啊……！？」
回头寻找被弹飞的魔石，但是那里已经不只有魔石了。
破开了膨胀成篮球大小的魔石外壳，从里面爬出了什么东西。
那是狛犬，和我眼前的魔物一模一样的狛犬已经突破魔石出现了。
「果然，狛犬就得是成双配对才行。」
不，不对。刚刚爬出来的狛犬甚至比眼前的这只还要打一圈。
然后是最糟糕的了，丝碧涅举起手发出了指示，于是从魔石中诞生的狛犬就这么朝着小学跑去了。
「噫！不好了呀布萝姆斯塔，狛酱二号要是到了学校的话那可就是大惨案了哦？」
「你……！！」
看着开心的笑着的丝碧涅不由得心生怒火。
这有什么好笑的。伤害他人，破坏重要的东西，为什么还能够这么笑出来。
握着扫帚的手不自觉的用力。
「为什么要做这种事情！你不是魔法少女吗！？」
「魔法少女也不可能都是大善人吧？不了解这些的你们，我可是最讨厌的哦。」
丝碧涅嘲笑着。虽然无法理解，但只有那双眼睛我还记得。
蜘蛛也是、鸡也是，它们的眼睛和这家伙的一模一样。
那是充满恶意的施虐笑容。为什么，为什么要这样……
「对话已经没有用的哟布萝姆！必须要在这里把她打倒……！」
「噫嘻嘻！不行不行不行所以砰！！」
丝碧涅将枪口对准了行动的戈尔德萝丝。
那准确无比的真红子弹被戈尔德萝丝的胸膛吸入——之前就被挥动的扫帚击落了。
「……欸，引擎已经启动了吗？」
「……别开玩笑了，丝碧涅。竟然拿别人的生命开玩笑！！」
接着又用扫帚推开了狛犬那挥下的前爪。
手臂都快麻了，双方臂力的差距让扫帚都给折断了，但是无所谓。
「布萝姆，给！」
「Thanks！」
代替被折断的路标，用戈尔德萝丝丢过来的素材制作成扫帚，再次摆好架势。
现在是我的回合。
「你干的还真漂亮啊丝碧涅，现在由我来做你的对手！」
「噫嘻！好呀，布萝姆斯塔，看我杀了你！！」
我面对丝碧涅，戈尔德萝丝则与狛犬对峙。
这样一来对方就没办法射中戈尔德萝丝了，剩下的就是赶快打倒这帮家伙然后去追逃走的那只狛犬！
「白，那个踢击能用吗！？」
『姑且可以，但请考虑使用的时机。』
既然没法以理服人那就打到她服。
虽然现在魔力的消耗很大，但只要用那个燃烧踢击应该就能够将她逼到无法战斗的地步。
「噫嘻嘻嘻！虽然我是枪手，但别以为我就不会近身战！！」
她用枪身挡住了我挥下的扫帚，顺势挪开之后来了一发锐利的回旋踢。
在那一瞬间用手臂夹住，因那比想象中更重的踢击而在一瞬间退开了。
看来不只是用枪的手段，这家伙自己的实力也很强……
「布萝姆，别发呆！」
「呜哇，好可怕好可怕！」
趁狛犬不备射过来的戈尔德萝丝的援护射击将丝碧涅击退。
就和我用自己的身体挡住她的射线一般，丝碧涅也移动位置用我切断了戈尔德萝丝的援护。
不但强大，而且还习惯战斗，而在这期间，学校还面临着危险……
『Master，这家伙好厉害！怎么办，小学那边……！』
「……白，我有个笨办法，听我说。」
不想浪费更多的时间，但实力上确实是对方更强。
那么就只能用最短的，笔直的，直线的突然袭击来解决了。
仿佛为了确认存在一般，我握紧了柯尔特送过来的扫帚。
――――――――…………
――――……
――…
「嗷呜呜呜呜呜呜！！！！」
好不容易才取出来的冲锋枪被对方用锐利的爪子切碎，就仿佛是纸做的一般。
如果回避的再晚一点的话，大概自己也会那样吧。
「麻烦的爪子，好像比看起来的要长哟……」
大概是因为爪子上带有强大的魔力，并凝聚成了看不见的刃吧，实际攻击范围要多个两三步的距离。
那厚实的皮毛就算是子弹都无法轻易穿透，在市区内也不可能随便撒手榴弹。
麻烦的对手，虽然不是没办法解决，但光是想到要花的资源就感觉头晕目眩。
「没办法……泰迪，来哟。」
虽然已经成习惯了，但没有会回话的对象的对话还是有点悲伤。
真好呐，我也想要想哥哥那样的搭档……哈，现在在意这些也没用。
「咕呜呜呜呜呜！！！！！」
察觉到这边动静的狛犬，朝着这边跳了过来，虽然对其戒备了，但速度太快，就算知道了也来不及回避。
所以，就向对方的怀中扑上去吧，爪子离我的脸只差分毫，但也就此而已的掠了过去。
毫不畏惧的对着腹部从下方射击，但那厚实的皮毛装甲果然还是没能轻易贯穿。
「咕嗷！！！」
就这样从它的肚子下滑过去，来到了狛犬的身后，兴奋的狛犬回头看了过来。
——对着那样做的狛犬的鼻子，丢出一个从泰迪中取出来的小瓶子。
「嘎嗷……咕嗷嗷嗷！！！？？」
「是氨水哟，就算药不会生效，但只要鼻子很好的话，那臭味就有效果哟。」
从丢向狛犬鼻子的瓶子中流出来的液体，是足以触犯毒物及剧物取缔法的氨水。
那种特有的刺激性味道，就算是在这么远的距离也能够闻到，更不用说被洒在了身上的本人了。Oh……
「咕……咳，咳咕嗷嗷呕咳咳……！！」
沾染在粘膜之上的臭味消散不去，忍不住换成了用口呼吸。那微微张嘴不断淌着口水的样子，完全就是一只大大的野狗。
「嗯，就等着一刻。等你开口的时刻喔。」
让它张嘴正是这边的胜利条件。
先取出晨星捶打对方那破绽百出的侧面令其躺下。
再用长柄的薙刀插入它的嘴中令其无法再闭上嘴，最后在踩在它的下巴上，这样就准备好了。
———剩下的就只有丢出所有的火器了。
「不管你的毛皮有多硬，
你的内侧又如何咔呐
？」
「嘎，嘎嗷……！！」
火箭弹UZI冲锋枪玛格南左轮手枪反器材步枪狙击步枪卡宾枪泰瑟枪etcetc…
把知道的或是不知道的枪械全都取出来，一直打到子弹耗尽。
在将包中的魔石消耗近八成的时候，狛犬总算是不再悲鸣，而是翻着白眼抽搐起来。
但是还没死。
「命真大，那就这样。」
将剩余的魔石全都换成大量的手榴弹，一口气都塞进那大张的嘴中。
再然后，用晨星敲打嘴巴，强行让它闭上了嘴。
慢了一拍，听到模糊的爆炸声，眼前狛犬的身体就化作光之粒子消散，只留下一颗蓝色的魔石。
「哈哈，亏大了哟，不再以这个作为本钱增加下去的话……」
将回收的魔石收进泰迪的腹中，这样的话魔石就能一点点的增加。
接下来还要和布萝姆斯塔汇合，打倒丝碧涅才行……暂时，得过一段苦日子咔呐。
21.这就是拉比利斯！⑥ 
第三节课的下课铃声响了。
教学也刚好告一段落的老师马上将黑板擦干净，然后快步离开了教室。
接下来还得准备理科的课本，然后移动教室，突然间好像听到了不知何处传来的狼的远吠声，于是向窗外看去。
「那是什么，是野狗吗？难道说进到学校里了吗？」
「老师会想办法的吧，小葵也快点走吧。」
「……嗯，我现在就去。」
不对，刚才那个不是野狗的叫声。但那又是什么？
……心中能想到的只有一个，紧紧地握住了藏在胸前口袋里的「杖」。
「……对不起，你先去吧。刚才老师让我去办公室一趟。」
「是吗？那么我会和理科老师说一声的。」
「非常感谢，之后再见。」
我也有很亲密的朋友的，所以必须要保护她们。
穿过走廊，朝着办公室……更前面的教职员厕所跑去。
确认了里面没有人，窗户外面也没有人之后，走进了隔间，锁好门。
从胸前口袋取出的，是散发着金属光泽的蓝色刀型挂件。
当然不是旅游时会在土特产店中看到的那种普通挂件。
鸣神 葵停顿了一息，一边慢慢拔出刀身，一边小声说道。
「———转刃」
蓝色的光芒溢出到隔间之外，鸣神 葵的变身也伴随着光芒完成了。
――――――――…………
――――……
――…
「……那么，就这么上了，白。」
『嗯，不能失败哦Master……！』
结束了短暂的两人脑内会议，再次将注意力转向眼前的魔女。
双方距离大概有3米，对方右手持枪，那在扳机上不断摩擦着的手指完全是在试探我。
不过这种程度的疏忽大意还真是帮了我大忙，就是因为有这点时间我才能准备好作战方案。
「可—以—了—吗—？像这样悠哉悠哉的真的可以吗？学校那边，不是很危险吗？」
「啊啊，所以就赶快了结这里吧。」
一看到我架起了从戈尔德萝丝那儿得到的扫帚，对方也停下了那杂耍似的转枪。
虽然也很担心学校那边，但现在没有看那边的的余裕，要先把眼前这家伙给解决掉。
「————决定了，对你我可不会再手下留情的。」
「噫嘻！好温柔，脑袋上长泡的那种温柔！」
紧张的空气一触即发，双方突然同时动了起来。
对方的枪法出神入化，但手上拿的是左轮手枪。
装弹数6发，在射完装弹的时候一定会露出间隙。
第一发射向眉间的子弹用扫帚防住。
接下来的第二发与第三发向着我的脚来了，跳起来躲开。
高高跳起，背对着太阳，跳到了丝碧涅的头顶上空。
「噫嘻！笨蛋，跳起来了的话不就逃不了了吗！」
『―――BURNING STAKE!!』
那高亢的电子音效代表着我的决心。
同蜘蛛那时一样，全身迸发出热量，我压根就没打算逃走，来一场正面对决吧。
「吃下————这一击吧！！」
「噫嘻！才不会……诶！？」
让身体任由翻腾的热浪摆布，就这样将扫帚投出。
对方理所当然的打算迎击，
但一颗强力的子弹击中了她的手臂
。
制作扫帚所用的素材，其正体是柯尔特扔给我的手枪。
在投出去的同时，那隐藏在穗中的枪口射出的子弹打破了对方的防御。
投出的扫帚乃是佯攻，接下来的才是真货。
「你这个……给我死！！」
但区区一发子弹是不会让对方害怕的，就算是因为直视太阳而眯住了双眼，也依旧不断地射出。
但这种不管不顾的连射显然不如刚才准确，子弹没能射中要害，虽然刺穿了肩膀和腹部，但这离致命伤还很远，还能动。
在重力的牵引下下落的身体是不会因为这种程度的伤痛而停止，缠绕着火焰的左脚伸出，朝着目标落下。
「这种开玩笑一般的踢击————！」
「啊啊，当然是不会中的。」
这种招数在没有过大的破绽的前提下是不可能中招的，这种事不说也知道。
丝碧涅躲来了大力挥出的我之后向后退去……我则大踏步的追了上去。
只用一步便已追上，用手掌对着她那没有防备的腹部。
无论是扫帚还是踢击都是为了这一击的布置，这从最开始就已经决定好的一击。其名为——
「什，么，啊……！？」
「————『扫帚冲击』」
下一瞬间，从掌中生出的扫帚砸在了丝碧涅的肚子上。
「咔哈————！？」
丝碧涅闷哼一声，身体被折成了く的形状被吹飞，摔在了砖墙上。
威力比想象的要大，用穗的那一边朝向对方还真是做对了。
『……踢偏了的时候的副计划就是指的这个吗？你做了什么？』
「嗯，只是把手中的石头变成扫帚了而已。」
这是之前与柯尔特战斗时用扫帚作为踏板时想出的招。
将把踩住的石头变成扫帚时产生的那股力足以将我弹出，那么这股力也同样可以用在攻击上。
在紧贴的状态下将小石子变成扫帚，借变长时产生的能量冲击对方，其名为「扫帚冲击」。
结果就如眼前所见的这样，根据素材的不同，稍有不慎就有可能直接贯穿身体。
「嘶，就是我的手也挺痛的……」
「哥g……布萝姆，你那边也结束了吗？」
回过头，却看见是眼角边流着血的戈尔德萝丝正笑着朝这边跑来，好可怕。
「戈尔德萝丝！你这不是受伤了吗！？」
「嗯，只是擦伤哟，你看，没事的。」
「女孩子的脸受伤了这种事怎么可能算是没事！止血止血！」
难得长了这么一张漂亮的脸，得更珍惜一下自己才行啊。
从口袋中取出手帕试着止血，却完全止不住。
「咕呋！在我面前还敢调情……你们还真是有胆量……」
「……别乱来了，刚才那一击应该已经伤到内脏了。」
奄奄一息的丝碧涅站了起来，看她那样在刚才那冲击相当的有效。
这边虽然也有受伤，但现在是二对一，形式已经逆转了，现在可以说是这边更有利。
「我劝你放弃，就此投降哟。如果还敢抵抗的话，我就折断你的手脚，把你用毯子卷好带走咔呐。」
「哈哈哈，好可怕呀……不愧是那只能让哭泣的孩子都沉默下来的地狱猎犬，
做好了保险手段还真是太好了
。」
如此嗤笑着的她，脚下裂开了一道口子，丝碧涅的身体就这么被那宽大的洞窟给吞噬了。
「什……！？不妙，她要逃了！」
「噫嘻！那么，这次对上两位，就算是我输了。我就去找其他我知道的魔法少女去玩咯。」
慌忙追上被吞噬的丝碧涅，但还没来及伸手，洞穴就已经合上了。
洞穴合上之后的柏油路上一点痕迹都没有，这是魔法吗……？
「想知道的话就去『东京』吧，虽然这是做不到的呢！噫嘻，噫嘻嘻嘻嘻！！」
不知从何处传来丝碧涅那令人厌恶的笑声。
果然是魔法之力，这样的话要想追踪也很难。
「你说东京……？」
「对了对了，我才不想就这么逃走……这是不服输的一枪。」
————本应关上的柏油路上又出现了一道口子，从中探出了一把左轮手枪。
『Master！快躲开！』
「呜……！！」
白的忠告落空了，袭击而来的凶弹我已无时间去躲开了。
22.这就是拉比利斯！⑦ 
枪声不管再听几次，也还是听不惯。
戈尔德也是，丝碧涅也是，最近的女孩子就这么喜欢盯着别人的脑袋吗。而且净是我在吃枪子。
但不知为何总没感受到疼痛，这难道就是走马灯吗。不不不我还不能死在这里……
「布萝姆，你睁开眼睛也没问题哟。」
「嗯……？那个，怎么了……？」
被戈尔德拍了拍肩膀所以睁开了眼睛，身上并没有什么特别的感觉。
还以为被枪击了结果是误会吗？难道说脱靶了？不，应该就是这样吧……
突然间，看见脚边掉了一颗被冻住的子弹。
「……原来如此，戈尔德萝丝你帮了我吗。」
「不，我什么都没做哟。」
「诶。」
仔细一想倒也是，戈尔德萝丝的魔法是不可能制作这样的冰冻效果的。
但这样的话到底是谁？
「虽然很在意但现在没有考虑的时间咔呐，再不快点走的话小学就有危险了哟。」
「啊，对啊！再不快点的话葵她们就……！」
「葵？啊，是那个武士女孩。」
姑且还是回收了冻结的子弹，两个人在空无一人的街道上全力奔驰着。
距离有多远？到底过了多久？不知道，现在只想追上去。
「……逃走的那只狛犬大概比我打倒的那只要强哟，武士女孩只有一个人负担可能会很重呐。」
「不，关于这点我倒是不太担心。」
为什么？面对着露出那样的脸的戈尔德萝丝，答案只有一个。
「……魔法少女拉比利斯很强，在魔力充足的情况下大概我们两个一起上都是白送。」
――――――――…………
――――……
――…
就在两人离去之后，十字路口响起了柯次柯次的靴子声。
有着长长下摆的黑色风衣外面披着带有银色刺绣的披风，同样闪耀着银色光芒的蓬松长发与那黑色的个性衣着相映成色。
被绷带层层包围的右手打开了一本厚厚的书，带着没有修饰的戒指的左手上拿着一只羽毛笔，如此的少女独自一人站在那里。
「库库库……这也是星辰的引导呢，【扫帚星】哟」
在谁也不在的惨剧遗迹前轻声低语的她发出了空洞的笑声，那用左手遮住眼睛的动作大概什么意义都没有。
「败者就该沉默的离开……玷污这立足之地还真是不雅呢，就这样还敢冠以尖晶石之名？」
那仿佛在和谁说话的自言自语当然不会有谁回应，但还是就这样等了足足10秒的她清了清嗓子之后继续说道。
「库库库……那么，今宵的邂逅就到此为止了。下次见面之时……那个，呃，就是那个啦，我很期待哟，布萝姆斯塔。」
勉强扮演的假声弄痛了她的嗓子，少女夸张的翻动着斗篷，离开了那里。
「好热……」
……只在最后。吐露出了一句弱弱的话语。
――――――――…………
――――……
――…
跑，跑，跑，如风一般在街上奔跑。
虽然到处都能看到狛犬遗留下来的痕迹，但幸运的是那家伙好像什么都没管就只朝着小学跑去，所以一路上造成的损害并不大。
现在的问题是能否在出现致命的危害前赶到。
「布萝姆，看到了哟！」
在戈尔德萝丝指着的方向上能隐约看见狛犬的身影。
再往前就是小学的校门了，那个距离几乎可以说是咫尺。
「不好呐，这样下去来不及哟！」
「喂，从这里能狙击到那里吗！？」
「很难呐，我没有那样的射击技巧，而且说到底现在没钱哟！」
有没有什么办法呢？连思考这点的时间都没有。
万事休矣，狛犬就这么顺势将自己那巨大的身躯撞向校门……
「————到此为止。」
就在这时，传来了一声凛冽的声音。
下一瞬间，狛犬的左前足便已被斩断。
「嗷呜……？咕呜呜！！？」
大概连它自己都没意识到自己这么快就被斩断了吧。
所以还是依照着原来的感觉向前迈步，结果就是漂亮的摔倒了。
「咕……咕咿呀呀呀！！？」
「好吵，会给周围的居民造成困扰的，所以请安静。」
直到摔倒时才反应过来，狛犬因为伤痛而嚎叫起来，但就连那嚎叫声也被否定了。
鬼啊，是鬼啊。
就和往常一般的鬼就站在那里。
「魔法少女拉比利斯，在此见参。有抵抗的意思我就斩下去，没有的话也会斩下去。」
看了看旁边，戈尔德萝丝一脸的迷茫。
那天真的反应，我当初也是这幅样子。
「……那个刚毛，我可是吃了不少苦头的哟？」
「拉比利斯的刀只要注入魔力就能改变重量，她能够在挥出的瞬间增加重量从而提升威力。」
葵本身不是很喜欢说明自己作为魔法少女的力量的，这些都是从缘小姐那里听到的。
能够改变重量的绝对不会碎裂的刀，以及能将那样的凶器轻松挥舞的强大身体能力便是拉比利斯的强项。
但因为每次挥刀都需要消耗魔力，所以她的战斗时间很短。
蜘蛛战她会败北也正是因为如此，但像这次这样满能量的短期决战的话她就是最强的。
「咕，咕呜呜呜呜！！！」
「嗯，是带有魔力的爪子吗？」
狂怒的狛犬挥出剩下的右前足，随后在明显超出攻击范围的地方出现了爪痕。
从那爪痕来看远比戈尔德萝丝退治的那只更长也更锐利。
而这初见杀一般的，肉眼看不见的一击却被拉比利斯轻轻松松的闪身躲了过去。
「咕唔！？」
「能看见魔力的前兆啊，就好像在说现在要攻击了，请躲开一般。」
那爪击轻松地就将拉比利斯身后的铁质校园大门撕裂，而躲开了那一击的本人却一丝汗都没流。
甚至，我好像还看到了拉比利斯朝着还有一段距离的我们望了一眼。
那眼神就好像在说「请好好看着」。虽然不知道能否传达到，但我还是点了点头。
「如果只是随意挥舞着随便捏出来的魔力攻击的话，我就算是闭上眼睛都能够闪开，这点你明白吗？野狗君。」
「咕呜呜呜呜！！！」
是语言不通，还是知道了那是在挑衅。
更加激动的狛犬扑向了拉比利斯，与此同时挥舞出那已经没有的左足，鲜血滴落撒了拉比利斯一身。
迷住了她的眼睛的同时，右足再次挥出————但举起的同时连右足也没有了。
「……咕，呜？」
「我说过的吧，就算是闭上眼睛，果然是传达不到魔物畜生的耳中吗。」
迟了一息，狛犬的喉咙处被刻下了十字形的伤口。
……看不见，好不容易才能看见切断右足的那第一刀的残影。
但完全不知道什么时候斩到喉咙的，真的就只有在击中的瞬间才往刃中注入魔力吗？
狛犬也不再出声，不，是不能出声了。
就算是喉咙被斩断，伤口都冒血泡了，也依旧还活着只能说不愧是魔物。
「这就是所谓的『看到魔力』。难道你看不见魔力的溢出吗？另外因为嘭吉君会害怕的，所以我先把你那吵闹的喉咙给割了。」
「……！…………哈！」
化作了泡沫的声音消散在空中，狛犬在后退，从它的眼睛中能明显看到伴随着伤痛一同刻下的【恐惧】。
「……魔物也。会害怕呐。」
旁边的戈尔德萝丝漏出了声音，确实迄今为止战斗过得魔物，就算是到死的那一瞬间也依旧恶意满满，但眼前的这只狛犬呢。
明明有着那么大的身体现在却看起来那么小，这是有多害怕眼前的魔法少女啊。
那压倒性的力量差，这时才察觉到这一点的狛犬转身逃跑了。
它灵活的用已经被斩断的前足残部踩着地面，忍着疼痛，舍弃自尊心，朝着身后跑去。
「啊，那家伙逃跑了哟！不快点把它……！」
等一下，戈尔德萝丝。那还在
攻击范围
内，靠近的话反而会有危险。
「……What's？」
――――――――…………
――――……
――…
……逃跑，为了保住性命而逃跑。身后的魔法少女慢慢的将刀纳入刀鞘之中。
果然还是看不到所以没办法追上吗，不行啊，对吧，你说对吧。
突然间就从死亡的恐惧中解放出来，安心的狛犬嘴角不由自主的上扬了。
活下来了，没死掉，喉咙上的伤不用管，所以再快一点，要更快的逃跑……
「————
天理反转
。」
那远比人类优秀的耳朵，不幸的捕捉到了那个宣告。
就如同死神的脚步声一般。不行，不要回头，快逃，要去哪儿，死，死，死————
败给了恐惧，回头看的它只见到那恶魔的刀刃已半入刀鞘之中。
「
我，不承认这段距离。
」
锵，高亢的金属碰撞声响起，好不容易看到的，是将刀完全纳入鞘中的血染恶魔。
就在那甚至能感受到美的残心的最后，魔物的视野被一分为二。
——————————————————————————————————————————
作者的话：
这就是拉比利斯！（标题回收）
23.这就是拉比利斯！⑧ 
就在拉比利斯收刀完成之际，狛犬的头被劈成了两半。
两者距离十数米，当然这是刀无法斩到的距离。
「……布萝姆，刚才有做什么吗？」
「没哟，刚才那是拉比利斯的魔法。记得是将收刀和拔刀的现象翻转了……抱歉，其实我也不太懂原理。」
「怎么可能哟……那怎么能做到哟……」
姑且放下一脸混乱的戈尔德萝丝不管。朝着狛犬那边跳了过去。
那里的残骸已经没了。只留下一大颗魔石。
「……收拾好了吗。」
捡起魔石抬头一看，是浑身涂满鲜血的拉比利斯抱着胳膊就那么看着。好恐怖。
声音和气息都没有，什么时候到这里的……
「……魔力操作，已经熟练了呢。以这种状态的话，普通的魔物是不会察觉到你的。」
「诶？啊，说起来！」
大概是因为和丝碧涅的战斗，疲劳导致稍微有点身体无力，不知为何全身缠绕着的魔力的感觉也有点不同。
原来如此，就是这种感觉吗。之后只用能再现这种状况就完美了。
「Thanks拉比利斯，这都多亏了你！」
「诶，啊，嗯！近，太近了！会沾上血的！」
之前完全没有进展，所以能做到这一步真的很开心，没过脑子的就握住了拉比斯利的双手不断摇着。
血什么的就随它去了。反正现在也正随着狛犬的消灭而不断溶解在空中着，很快就会消失的。
「两位很愉快呐。」
迟了一会儿来到这里的戈尔德萝丝冷冰冰的看向了这边。
见状拉比利斯慌忙甩开了我的手。
「哼！既然已经学会了魔力控制了，那下次再见面你就是敌人了，我不会手下留情的！！」
「好啦好啦好啦，大家就好好相处吧拉比利斯。」
「吵死了！而且戈尔德萝丝你为什么会和她一起行动啊！你从以前开始就这样……」
「啊—，好麻烦啊，这个委员长，这样的话不会受欢迎的哟。」
「你们两个就在那里站好了，我要取下你们的首级！」
三个女人一台戏，虽然其中一个是男人。
就这样狛犬事件告一段落，在将给小学造成的伤害压制到最低限度的情况下落幕了。
――――――――…………
――――……
――…
「……啊，不行。联系中断了。狛酱二号也输了吗—」
昏暗的废墟之中回荡着少女的咂舌声。
在去除了瓦砾的床上，身穿修道服的少女……丝碧涅躺在那里。
「啊啊啊不行啊朱音。还，还不能说话……」
「姐姐吵死了—，这又不算什么—……扫帚酱，你手下留情了对吧？」
平静的语气不代表内心也平静，她握碎了手中装有水的杯子。
看到这一幕的另一个人「噫」的发出了短促的悲鸣。
「话说回来—，姐姐你太晚了的哟。不是你说过要是有万一就马上会帮我的吗？」
「对，对不起……很痛吧……」
「不—要—哭—。怎么搞的好像我在找你麻烦一样。……哈啊，虽然我也知道姐姐干不了坏事，噫嘻！」
少女的哭声与少女的笑声，两种完全相反的声音回荡在着只有两人的，颓败的世界中。
【这里】没有人，这里只有两名魔法少女，以及一大群的【其他】。
「……啊—啊—，都是因为姐姐哭了的关系，大家这不都跑过来了吗。这该怎么办哟？」
「啊，啊啊啊小朱音你就休息吧。我。我会去解决的……」
破碎的窗户之外，一条与大楼等高的蜈蚣正窥视着两名少女。
不，不仅仅是蜈蚣，窗外还有无数的怪物，魔物正在阔步而行。
「这不是很能干吗。姐姐，拜托去吧魔石拿来吧。」
「嗯，嗯！我马上就去！」
被称呼为姐姐的少女挥舞着长度超过了身高的大剑，纵身一跃，跳到了窗外。
————蜈蚣临死前的叫声在那之后不久响起。
――――――――…………
――――……
――…
「哈啊啊啊啊啊啊——………………」
在那之后的几天后，葵的那长长的叹息声回荡在傍晚的店中。
之前击倒狛犬时的霸气不知道跑去了哪儿，完全就像是泄了气的气球一般。
「怎么这么颓废哟，明明那只猫已经找到了主人，这不是很好的吗？」
「呜呜……嘭吉君……宠物没有了……」
「已经晚期患者了啊，优子小姐你也说点什么啊。」
「猫毛会让我一直打喷嚏的。」
「哈啊啊啊啊啊啊——………………」
不行。完全起了反作用。
谁能想到这位和那个鬼气逼人的魔法少女是同一个人呢。
「真是的，明明接下来还有很多事要做呐，这样可不行哟。」
「啊啊，比如说那个击铁的魔女……吗？没有认识她的人吗？」
「嗯，和过去登记的任何魔法少女其特征都不一样哟。剩下的线索则只有两个……」
戈尔德萝丝从口袋中取出了丝碧涅离开时留下的子弹。
她手上的子弹即使过了数日，仍然被冰冻着，完全没有融化的迹象。
「虽然进行了各种各样的调查但这个冰很麻烦哟呐。因为是魔法制作的，所以完全融不了哟」
「咳……」
看到冰的葵皱起了眉头，移开了视线。
「……HEY，武士女孩，要是有什么线索的话请告诉我哟。」
「……不，我什么都不知道，而且也不想扯上关系。」
「你没事吧葵，一副藏狐一般的表情。」
那望着远方天空的脸就好像虚无一般，这颗被冰住的子弹到底隐藏了些什么呢。
「关于这件事……还请再等一会，就算是要告诉哥哥也得做好心理准备才行……」
「真的有事啊……」
而且是足以让其从失去了嘭吉之后的颓废中强行挖出来的冲击。
总觉得好可怕的样子。
「……那么还有一条线索是什么，难道是被烧焦的子弹什么的？」
「不是哟，是那家伙逃跑时说的一句话。」
——想知道的话就去『东京』吧——
「……东京，确实是这么说的吗？」
「嗯，没错哟。」
店内陷入一片沉寂，只有优子小姐在抽着电子烟。
『……Master，大家这是怎么了？东京的话不是坐着新干线就能到的地方吗？』
「白……你在说什么啊。」
小声的告诉着胸前口袋里的同居人。
「————东京在10年前就已经毁灭了吧？」
——————————————————————————————————
鸣神 葵（魔法少女名：拉比利斯） 杖 变身拔刀 Blade changer

照顾着主人公，七篠 阳彩的咖啡店【amigo】家的独身女
一本正经，气场十足的小学4年级女孩子。
作为变身道具的刀一般会变成挂件造型。

变身后会穿着与刀很相称的印有花图形的和服。
固有魔法则只知道能够根据注入的魔力量来改变重量，更详细的不明。
还有能够斩到远距离的对手的魔法。
并没有特别为刀起名字。
拉比利斯的身体能力远比戈尔德萝丝和布萝姆斯塔要高，但相对应的耗魔量也很高所以活动时间很短。

名字来自于Lazurit，是曾打算将魔法少女统一为宝石名时的残留。
作为姓氏的鸣神则来如今已成为故事副标题的某特摄主人公。

作为心之投影的刀很重→很重感情。
与距离无关的斩击→与年龄差（距离）没有关系。

等等各种各样沉重……感情专一的孩子。
24.闲话：网上的反应② 
【真的吗？】魔法少女支援帖东北支部之555【真的假的？】
1 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
◆警视厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
在此贴>>800楼说话的人将建新贴。
在建不了新贴的时候请指定目标，亦或是有志于此的人建立新贴。
************************************************************************
这里是支援在各地活跃的魔法少女的贴子。
对魔法少女的诽谤中伤批判等请到吐槽贴留言。
请不要忘记Yes Lolita,No Touch的精神。
************************************************************************
※前贴
【鬼神】魔法少女支援帖东北支部之554【拉比利斯】
ttps://xxxxx
192 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
久违的看到拉比利斯酱使出全力……
193 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
我还以为只有在漫画里能看到收刀的瞬间才被斩到的场面。
194 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
快到可怕的拔刀……我完全看不到。
195 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
完全搞不懂 就算慢放也一样 完全看不懂
196 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
完全洗清了自蜘蛛战之后的污名了呢，我去喝洗澡水去了。
197 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
定期提醒
也别忘了戈尔德萝丝和扫帚酱的活跃哦。
198 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
既然毛皮很硬那就破坏内部，好厉害！！
199 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
戈尔德萝丝「酱」才对吧你这家伙，要我把你丢出去吗。
要不是出差，我真想在现场为她加油。
200 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>199
冷静点啊，过激派黄金大哥。
话说那个修道服的孩子好性感哦。
201 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>199
戈尔德萝丝可是拜此所赐都穷了吗，快点援助吧。
202 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
可恶，扫帚酱和戈尔德萝丝酱的共斗好激烈啊。
希望能详细告诉我关于修道服的孩子的消息。
203 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
好像是能够驯服魔物的家伙，但是很色情。
没错，修道服不可能不色情的。
204 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
不是扫帚酱而是布萝姆斯塔啊！！！！！！！！
你们这些给我最推的魔法少女起了这么个不光彩绰号的家伙真是无礼至极！！！！！
205 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
过激粉丝来了……
206 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
扫帚酱的粉丝虽然很少但都精锐过头了吧？
207 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
听说战斗就在附近就跑过去了，但到的时候已经迟了。
然后有一个缠着绷带的美少女意味深长的站在那里，那是在搞什么啊。
208 ◆DOC.Lv000[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
听到了有趣的话题啊。
209 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
等一下，是不是个缠着绷带的银发少女？
210 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>208
Doctor好久不见，已经堆完了吗？
211 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>208
啊，是我最喜欢的美少女
212 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>208
Doctor，能问问关于上次寄过去的69（暂定）的感想吗。
213 ◆DOC.Lv000 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>212
浪费别人的时间让你很开心吗？
214 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>208
Doctor，结婚吧。
215 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
Doctor反应速度好快啊草
216 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
Doctor知道扫帚酱和戈尔德萝丝酱的故事吗？
217 ◆DOC.Lv000 [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
基本上有过耳闻。那个金发狂犬，事后清理起来很麻烦的啊。
这又不是游戏，弹壳和弹孔都得收拾才行。
218 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
那穿修道服的魔法少女呢？
219 ◆DOC.Lv000 [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
第一次听说，之前的帖子里有提到东京什么什么的。
220 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
就算是抱怨，也依旧会去玩垃圾游戏，也会对我的帖子做出反应，也会认真的跟着我们的帖子。
果然Doctor是天使，QDE证明完成。
221 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
东京是……那个东京？
222 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
如果不是说京都的话确实是那个。
223 ◆DOC.Lv000 [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
啊啊，是那个在灾厄之日被我等所放弃的那个东京没错吧。
25.魔法时间·Show time① 
走在被等间隔设置的灯光照耀之下的通道上。
说好听点，这条路是条干净整洁的道路，但说白了就是没有修饰，那为数不多的「装饰」也不过是能感受到刺痛视线的监视用摄像头。
虽然已经走了无数次这条警视厅魔法少女局东北本部的走廊但还是无法习惯。对孩子来说也这条道太长了点。
一直走到对那一成不变的周边景象都已经腻了的时候，终于看到了要到达的那扇门前。
那上面随意的贴着路障胶带，甚至还特意挂上了「禁止入内」的牌子，完全就是想将人拒之门外的配置。但是不把里面的人拉出来是不行的。
叩叩叩叩的敲了四下门，不能多也不能少。
因为在拜访她的房间时，叩门次数及节奏本身也是传达事情的暗号。
稍微等了一会儿，又叩了两次门，终于听到门对面传来了沙沙的声音。
「——是『紧急』事件吗，内容呢。」
「好久不见，doctor。能认出我是谁吗。」
「从敲门的地方来看对方是个孩子，那个金发狂犬不喜欢这么优雅的敲门。能够一丝不苟的敲满四下的孩子只有你一个，在你试探的时候就完全猜到了啊。」
「是这样吗，还真是完全看透了啊。我有重要的东西希望你能解析一下。」
「…………这是子弹啊。」
从铝制盒子中取出来的，正如门对面的她所说的那样，是一颗被冻结的子弹。
在之前的战斗中由布萝姆斯塔回收，经由戈尔德萝丝送达到魔法局的，那颗被绝对不会融化的冰所阻挡的子弹。
「魔法……不，这是魔术？吓了一跳，什么时候魔术已经飞跃到64bit程度的水平了？」
「只是将这颗子弹冻结住的魔法少女是个出类拔萃的怪人罢了。你能将子弹从里面取出来吗？」
「…………做不到，就算是我也取不出来。」
短暂的思考之后，遗憾的得到了预想之内的回答。
是吗，果然做不到啊。
「冰的话就算是砸碎也是相当困难的，只能拜托当事人了。」
「我就是因为讨厌这样才会来拜托doctor的……！！」
「是，是吗……」
没办法，要是连doctor都说做不到的话，那就真的没有办法了。
……虽然很讨厌，但也只能去找她了。放弃后准备转身回去。
「……对了对了，你的
追加武装
差不多也已经好了，请期待吧。」
「我知道了。非常感谢，doctor。」
……虽然，这么重要的事还是希望你能打开门来说。
――――――――…………
――――……
――…
『……Master，你刚才说的那是真的吗！东京毁灭了！？』
「事到如今你怎么还这么问，这是婴儿都该知道的事吧。」
白在我那煞风景的卧室中喘着粗气的大叫着，这家伙的脑子还停留在几年前吗？
「在那个让世界充满魔力的灾厄之日，其爆发中心就是东京。在那场呈放射型扩散开来的灾难面前，要不是有那时的魔法少女的活跃，日本早就成一片废墟了。」
「也许……」
事到如今，以东京为中心，方圆30km的范围内已经被指定为严格禁止入内的地方了。这种程度的事情，只要到了识字的年龄，就算是不想要知道也会知道的。
虽然确实因为太过于常识而不常出现在新闻报道上……
「倒不如说过，白你怎么连这些都不知道的？」
『我，我确实不知道……但为什么我，要知道……？』
「……既然是生活在电脑世界里的话，不就可以随便浏览网上的情报了吗？这种事情在哪儿瞟一眼都能看到的吧。」
『……看』
嗯，刚才说了什么吗？太小声了听不清楚。
『……我一直窝在家里看视频啦！不好意思啊混蛋！』
「你在用别人的手机干什么啊！」
忙打开浏览器的历史记录，那上面确实残存着视频的播放记录。
而且还是那种不加入收费制的粉丝频道就不能播放的东西。
『啊，啊那个一个月只用500円左右就够了，是从Master的钱包里出的……』
「……哈啊，你别碰别人的钱就够了，只是下次用的时候打声招呼吧。」
毕竟没有白的话就没法变身，一个月500円的工资已经够便宜了。
但如果那个是用其他人的钱来付的的话，就算是把手机砸碎也得把这家伙砸出来。
『好，好的……对了，Master要不要一起看呢？特摄可是很棒的，一起沉迷其中然后买下这个大人等级价格的周边b我·的·头·在·咯·吱·咯·吱·的·响·呀！！』
「哈哈哈，别得意忘形啊。」
就在我摁着白的头扭来扭去做着惩罚的时候，房间的门突然被敲响了。
「……哥哥，现在方便吗？总觉得好像听到了年龄比我大的性格开朗会和亲密的人开让人郁闷的玩笑然后又因距离太近而让人误认为有恋爱感情的女性的声音你喜欢那样的人吗。」
『Master！那孩子好恐怖！』
「安静一点啊白……啊，我刚才是在打电话，进来吧葵。」
我叫了一声，葵怯生生的打开了们。
但和那样子相反的，我总感觉到一股恶寒。这是感冒了吗？
「怎么了，葵你不是说今天有魔法少女的工作所以要出去吗？」
「嗯……有件事，我想拜托哥哥。」
「拜托我……？」
――――――――…………
――――……
――…
「……没法交流的魔法少女？」
「嗯，该怎么说呢……她说的语言，我完全理解不了。」
为了不在商业街中迷失，我们两人手牵着手一起走着。
人来人往的大道上已经看不见当时鸡事件的痕迹了，那时在战斗中被破坏的消防栓也已经完全修好了。
「理解不了，是外国的魔法少女吗？那样的话警察那边应该有能应对的人才吧。」
「不是的，说的是日本语，但又不是日本语……要是能和她沟通的话，就能让她把子弹的冰融化掉了。」
「……？？？」
越来越搞不懂了，难道说是方言口音重的孩子吗？
「哎呀哎呀，阳君！能在这种地方相遇，就好像是命中注定一样！」
「哈哈，男岛大叔。」
就在和葵一起手牵手走着的时候，熟悉的肌肉拨开人群走了过来。
今天他并不是平时的警察打扮，穿着上相当的随意，左手则和这边一样，牵着一名陌生女童的手。
「喂喂，是警察吗？」
「好过分！？」
不好，因为糟糕的太过标准了，无意识的就报警了。
「哥哥，这位是？」
「啊，这个是不知道为什么就认识了的男大姐大叔。最近好像对萝莉也有了兴趣、」
「不是啦，这孩子是我的侄女！来，打声招呼吧。」
「你好……我，我叫，白银宫 诗织……那个，我的叔叔承蒙您的照顾了。」
被长长的黑发遮住了眼睛的少女鞠了一躬，她穿着一身开襟的毛衣，双手抱着大概是附近书店的纸袋。
吓了一跳，虽然有点紧张，但她好像没有因为我的这张烧焦的脸而害怕。从头发的缝隙中露出的眼睛直直的盯着我认真的打着招呼。
「啊，我是七筿 阳彩。这位是鸣神 葵，请多关照了诗织酱。」
「哼……请多多关照。」
葵微微的板着脸也鞠了一躬，怎么了，有哪里惹她不高兴了吗。
「话说该被举报的不是阳君那边吗？那样的组合可是犯罪哦，手牵手什么的。」
「不，我也好几次试着松手啦，但不知为何总是又缠了上来。」
「诶……」
那是真的，只要有一瞬间意识分散了，就会不知不觉的十指相交起来。
还真是不可思议呢，哈哈哈。
「那，那个……七筿，桑……那个，烧伤是……」
「嗯？啊这个吗，吓到你了吧？抱歉。」
「没有的事，倒不如说……太帅了……！」
「是，是吗？」
从那闪烁着憧憬的双眸中来看，似乎并非恭维也不是在开玩笑。
会憧憬这种东西可没法成长成一个好的大人的哦。还有……
「……哼。」
旁边的葵一脸的无趣，握着的手也不知不觉的握紧了。
不知为何能感受到一股杀气，一定是错觉吧。
「葵，要不要从那儿的自动贩卖机里买点喝的呢？要喝什么？」
「……我想喝热可可。」
对心情不好的人要用东西来笼络，只要喝点甜的东西心情一定会变好的。
从钱包中取出几枚零钱，刚好够在场的人的份。
「葵是要可可，诗织酱要什么？」
「我，我吗……？那，那那那个……！」
「别客气，钱就是要在这种时候用的。」
「哎呀！阳君可真是大方啊！」
「不，你的份就自己买吧。」
「好过分！！」
无视了叫嚷着的大叔，我拿着零钱走向了自动售货机。
26.魔法时间·show time② 
「来，橙汁。」
「谢，谢谢……」
将橙汁递给了坐在行道树旁的长椅上缓气的诗织酱。
「葵要的是热可可对吧，这个热的给你。」
「好的，热热的非常感谢」
「阳君，我的呢？」
「大人就自己去买吧。」
不再去管用手帕擦着眼角抽泣着的大叔，我开始喝起买到的咖啡。
热流穿过喉咙到达胃部，虽然因为太烫而尝不出味来，但大概不会有超出价格的味道吧。
「说起来，阳君为什么两个人一起出来了呢？买东西吗？」
「约会，难得的假期，我也想带位美女外出玩玩的。」
「噗！！」
「喂，没事吧葵？」
还未咽下去的热可可被葵猛地喷了出去，幸好周围没有人被沾到，我冷静的从口袋里取出手帕擦了擦葵的嘴。
「哥，哥哥。我已经不是小孩子了……真是的！」
「啊，啊哇哇……」
『Master，这说法可是罪虐深重哦。』
「什么啊。」
我总不能说是在找着魔法少女吧，明明只是想适当的搪塞一下谁想到变成会这样的惨剧啊。
「哼嗯……看来我们好像碍事了呢，走了小诗织。」
「好，好的……那个，橙汁，非常感谢……！」
「……？ 啊，再见。」
大叔拉着诗织酱的手匆匆的离开了，大概是有什么急事吧。
「约会……和哥哥约会……诶嘿，诶嘿嘿……」
「……葵？脸好红啊，没事吗？」
「哈！？不，没什么事情哦！接下来去那家店里去看看吧，总觉得能感受到魔法少女在。」
连这种事都能知道吗，不愧是葵。值得信赖。
看来只要跟着她的引导，就不难找到目标的魔法少女。
『不，总觉得她的目标已经换了……』
――――――――…………
――――……
――…
「对不起哥哥，竟然让你陪我到这个时候……」
「别在意，本来就没有多少线索能找到对方，一天两天的找不到很正常。」
商店街大钟上的指针指示着现在已是傍晚。
虽然逛了好几家店铺，但终究是没有找到葵所说的魔法少女。
「最后再去一趟上次的那个十字路口就回去吧，要是太晚的话优子小姐会担心的。」
「好的，有言道现场百遍。」
皱巴巴的白色大衣与眼镜，大衣之下则是红薯色的运动服，那位正是……
「……缘小姐？」
「唔呀……？啊，小葵！」
越过围成一圈的路障胶带，那位魔力学的才女躺在地上。
周围还有胳膊上带着特殊徽章的研究员在。
「你这是在做什么啊缘小姐，要是想玩尸体游戏的话还请去别的地方玩吧。」
「不，不是的！我只是在调查那个叫丝碧涅的孩子的痕迹！……啊，晚上好，阳彩君。」
「晚上好缘小姐，不过你这调查方式还真是奇怪啊。」
身为魔力学魁首的她竟然是通过把脸贴在地面上用目视的手段搜索证据。
我还以为都是用最新式的机械去调查各种数据来看到或听到呢。
「啊哈哈……因为魔力和科学在结构上不合拍啊，单纯用机械很难调查的。」
「嗯，越听就越觉得魔力这玩意儿很麻烦……」
「说的是呢。啊对了小葵。你有时间吗？其实最近有新魔物的目击证词出现……」
「我知道了，请详细说说吧。」
似乎是出现了新的问题，抱着平板电脑的缘小姐和葵聊了起来。
虽然很在意关于魔物的话题，但我毕竟是局外人，也无法插上话。
「……虽然这么说，白你有没有办法挪到那边的平板电脑上偷听呢？」
『你把人家当成什么啦。』
那还真是失敬，大家不都评论你是方便且变身不可或缺的同居人吗。
而且你每月还欠我500円呢。
「做不到的做不到的，那个终端是断网状态，那样的话我是没办法出手的。」
「是吗，果然做不到啊。」
不愧是专家，还真是有保密意识，正当束手无策的时候，突然间刮起了一阵风。
眼睛因突如其来的风而闭上……等再睁开时，眼前已站有一位少女。
「————库库……疤面之男（scar face ）哟，你因何而困？」
装模作样的压低声音，少女身穿着长摆大衣外面还披着斗篷，双手则拿着厚厚的皮质书本和羽毛笔。
双肩在微微的上下浮动着，大概是因为她趁我闭眼的时候急忙跑过来结果没喘上气吧。
但奇怪的是，周围的研究员和葵，谁都没有注意到少女的登场。
「……你是？」
「呼，说起宵暗的使者（Twilight Messenger）的话……不知道吗？这样啊……」
『啊……』
因为被问到了所以摇了摇头，结果少女露骨的失落了起来，怎么了？那难道是什么暗号吗……？
但白好像察觉到了深恶，双手捂住嘴挪开了视线。
「白，你知道什么吗。那个宵暗的使者（Twilight Messenger）什么的。」
『不是的Master，那个大概是，初中二年级会患上的某种病，我只是觉得这位是不是发病的有点早了。』
「是病吗！？」
『不，只是常人无法理解而已！』
虽然看上去很健康，但却用手压着一只眼睛，难道说这病还会出现疼痛的症状吗。
不过要说着奇装异服的话……
「……你，是魔法少女吗？」
「确如其言！我乃魔道之化身，乃收录一切之魔术的大贤者！」
又是大幅度的挥舞着双手，明明动作和声音都那么夸张，周围的人却谁都没有在意。
「——其名曰黑涅斯·希尔法莉亚（Darkness Silvaria）Ⅲ世！此刻于逢魔之时在境界的引导下降临此地！」
「说是三世也就是说还有前代啰？」
「诶，啊，不，那个……该，怎么说呢……」
『Master，请适可而止！』
从刚才开始对话就好像没对上一样，要是她真是魔法少女的话，那大概葵说的就是这孩子了。
如果是那样的话，那周围没人发现这里的异常，以及之前将子弹冻住的也都是她的魔法吗。
「是叫黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世，吧？我有几件事想要问你，可以吗？」
「哼，我知道了疤面之男（scar face）哟。你想说的……是想成为我的弟子吧？」
「不是。」
「不要害羞，我明白的。但是这个地方不太好，让我们换个舞台吧！」
完全没听我的话，黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世只手打开了书本，开始动起了笔。
那笔尖在纸面上游走，转瞬间便写下了两三行诗句，就好像是魔法一般……
「欣喜吧！今宵，我将为你写下诗篇！」
「不，给我等一下……哇！？」
她将书写好的书页撕下扔出，在其触碰到地面的瞬间，以那页为中心，由几何学所构成的魔法阵在我们俩人脚下展开。
在魔法阵延展到脚下的瞬间，伴随着失去重力一般的感觉，两人皆浮了起来。
「啊，身体浮起来了……等下等下等下等下哇啊啊啊……」
就这样，我们二人的身体消失在天空的彼方————……
――――――――…………
――――……
――…
「……就是这样，能麻烦你确认一下吗？」
「好的，不过请先允许我失礼一下。哥哥，可能要再花点时间，你先回店里……」
鸣神 葵暂时中断了与眼前女性的对话，回过头去。
因为话题会很漫长所以想要先告诉同行者，希望他先行回去，但转过头来却没能看到心爱的他。
「……哥哥？」
在晚霞的照耀下，那视线良好的十字路上，众目睽睽之下。
尽管如此……却有一人消失在此地。
27.魔法时间·show time③ 
「……之后对葵要该怎么说啊。」
『只能事后道歉了。』
已经是人生中不知道第几次用肉体飞行了，橙黄色的阳光渐渐染上了黑暗。
地表在遥远的下方，要是眼前的少女突然解开这个飞行魔法的话，一定会死无葬身之地的。
「啊，黑涅斯……好长啊，叫你希尔法可以吗？」
「呵呵，是通名吗……可以，我无所谓。」
「那么希尔法，你到底是要去哪儿？」
「勿要着急我之弟子，真相就在这眼前……呼姆，今宵的邂逅似乎有点早了呢。」
希尔法灵巧的飞着，还一边在手上的书中快速的写着什么。
撕下写好的书页，揉成一团丢了出去，那纸团的周围一瞬间暗了下来……再然后，原本应该什么都没有的空间中出现了什么。
「嗯……喂！？」
「喔，你看到了吗我之弟子。那个正是在这个城市中出现的新的魔物，那奇妙的身姿只有在黄昏之时才可目视到。」
「透明的魔物……那样的话受灾范围不会很大吗！」
在那一瞬间映照出来的，是半月状身体下长满触手的，宛若水母一般的剪影。
既是透明还会飞行的生物，这一但袭击向人类，一定无法应对的，搞不好连逃跑的时间也没有。
「这是那个尖晶石在战斗之后遗留下来的礼物……是从巧妙隐藏起来魔石中诞生的禁忌之子。」
「丝碧涅？那家伙……！」
不，这是没能注意到的我的失误，我应该为自己的无能而生气。
要是在去追狛犬前就发现的话，就不会出现受害者了。
「虽然在黑暗之中能够捕捉到它的身影，但还是很单薄，要是呼唤大量的人来的话，反而会让损害很大，所以我只对你说，我之弟子哟。」
「只对我……？」
「嗯！你是那个魔法局的人吧？那样的话你也有能够讨伐它的智慧的吧！」
「……不，我可不是魔法局的人哦。」
「诶。」
……总觉得好像有哪里搞错了，怎么就单从那些职员中挑出了我呢，这孩子还真是不知道该怎么说好。。
没办法，我只好在隐瞒了葵的前提下将自己的情况一五一十的说明了。
「……我才不知道这种稀有的状况！」
「啊嗯……没关系的，毕竟谁都有错的时候。」
如果不在那种场合下做出那种意味深长的行动而是正常的寻求协助的话……不，要是我当时就好好说明的话叫了，我也有责任。
「呜呜呜……竟然把普通人卷了进来……对不起啊弟子……」
「没什么，但是既然知道了的话能不能让我放下去。」
「嗯，我知道了……」
希尔法打开书本的瞬间，她后面的空间突然摇晃了一下，
「————希尔法，后面！！」
还未等我说完，希尔法就猛地沉了下去避开了背后的攻击。
但她右手拿着的书却迟了一步，被那看不见的触手弹飞出去。
下一瞬间，附着在我周身的浮力突然消失。
「我之弟子！」
「别管我！你集中精力对付眼前的敌人！」
任凭重力将我的身体拉向地面，拒绝了伸出的手，极速下落。
这是掉下去就没救了的高度……前提是那人是凡人。
「白，准备好了吗！？」
『来啦！随时都可以哦！』
『Are You 『LADY』！？』
「————变身！！」
伴随着高亢的电子声，被黑炎缠绕的身体重重的砸在了地面上。
「咕————好刺激啊，魔法少女！」
『嗯，要再来一次吗？』
「那还是免了！」
被这种非魔力伤害抗性救了好几次了，变身好不容易赶上，下落伤害几乎等于没有。
抬头仰望天空，在空中跳跃着的魔法少女与在黄昏中渐渐显出轮廓的水母不断地飞舞着。
『那个高度碰不到的，要是有上次那样的羽毛扫帚的话……』
「再去想没有的东西也没用，找一下有什么可以替代的吧。」
要是有乌鸦的羽毛落下来就好了，虽然这么想但也不可能这么巧的就出现。
环顾四周，能看到希尔法抱着的那本书落在了旁边，说起来，确实是一起掉下来了……
『Master，你看那本书！』
「……那家伙连这种东西都有吗。」
因为落下的冲击而随意翻开的书中，能看到夹着一根鸟羽，那大概是用来当做书签的吧。
――――――――…………
――――……
――…
「真是的，纠缠不清的好讨厌！！」
与地上的布萝姆斯塔不同，上空现在正进行着激烈的战斗。
面对暮色之中隐约可见轮廓的触手，希尔法面露焦躁之色。
只是因为书本手上注意力就乱了，还因为解除了同行人的魔术而憎恨着自己的失态。
虽然焦急的想要去救他，但那看不见的触手一直阻挠着少女。
「……咕呜！！」
生气了，于是咬下了一只手上绑着的绷带，然后用羽毛笔在那块布上写下了文字。
流畅优美的文字散发着银色的光芒，那是放出的魔力之光。
在她笔下生成的文字将化作魔术攻击敌人，这就是黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世身为魔法少女所持有的力量。
就算是写在绷带上也不例外，那文字使得布条化作银色链条，缠绕住了袭来的触手之上。
「——书写之银，乃我之真名！刻下之光，将揭露汝之黑暗！不洁之物啊，命运之链将……唔啊啊啊！？」
虽然确实缠住了，但可悲的是力量上有差距。
缠绕在触手上的锁链反被对方利用，水母连同锁链一起将少女的身体摇来摇去。
剧烈的旋转也摇晃着三半规管，握着锁链的手也差不多快松开了……
「已，已经不行了……」
「————很好的撑到现在了呢，希尔法！」
接住了因为不断地旋转而放开锁链飞出去的希尔法。
就算是带着两个人的重量，踩在脚下的扫帚还是一动不动，这么坚固还真是帮大忙了。
「唔，呜呜呜呜……布，布萝姆斯塔！？」
「……啊，对了，放心吧，掉下去的那个男人已经转移到安全的地方避难去了！」
看到希尔法那惊讶的表情，才想起来自己已经是变身后的姿态了。
不行啊，不知不觉就忘了自己的样子这可不妙。
「是，是吗！太好了……啊，不是的，欢迎到来扫帚星的公主啊！同为不受政府锁链束缚之人……」
「啊啊我知道的，共同战斗吧西法尔，快点打倒那个麻烦的家伙……咦？」
小心翼翼的环顾四周……太阳已经西斜，原本橙黄色的天空如今已几乎染作黑暗。
在黑暗中无论怎么找都没能找到最重要那只水母的影子。
『……大概是逃走了吧，很果断的就选择了撤退呢。大概还有什么底牌隐藏着。』
「真是聪明，比起至今为止遇到的家伙在另一层意义上麻烦。」
「呵，被胆怯之风吹走的漂浮海月吗……」
追上去很危险，一旦被那无法被视觉捕获的透明身体袭击的话会被一网打尽的。
……要是自己一个人的话姑且还可以追一追，但带着她的话就不能勉强了。
「希尔法，暂且撤退吧，抱歉。」
「嗯，虽然令人焦急但也无可奈何……感谢你的帮助，布萝姆斯塔。」
虽然一脸的不情愿，但她还是接受了我的提案，不过看她一副因为左手没拿着东西而不知所措的样子……啊，对了。
「这个，是希尔法你的书吧？因为掉下去的冲击，书脊稍微有点损伤。」
「……！喔喔，我的魔本（Arbatel）！没想到能够再次相见……非常感谢你，布萝姆斯塔！」
抱住了递过去的书，啪嗒啪嗒的翻着书页，在确认了里面没有什么事情之后，就灵活在空中跳来跳去，高兴的不得了。
不过那玩意儿的外面有损伤啊，难道说那本书不是杖吗。
『恐怕那本书是她自己准备的吧，她大概是会注重外表的那种类型。』
「是吗，和杖不同需要额外的准备稍微有点麻烦啊。」
那么她的杖就是羽毛笔啰，大概是通过写下文字来发挥作用的魔法吧。
那样的话将书当做写下文字的媒介也是合理的，但是比起那么厚重的东西，我觉得笔记本或是记事本什么的更合适一点吧。
『对了Master，还有一个问题你发现了吗？』
「怎么了？难道说是那只水母……」
『不，是从刚才开始葵酱就一直打电话过来，是不是应该早点接电话让她能安心呢。』
「…………啊。」
糟糕，我完全忘记了。
28.魔法时间·Show time④ 
「哥哥~！你没事吧？身体还健全吗？意识还清醒吗！？」
「啊，啊哈哈……我没什么事……」
直到太阳完全下山之后才回到了咖啡馆。
葵还穿着最开始出门时的那套衣服，握着我的那只手冷冰冰的。
「她之前一直在找你，回来之后又这么一直等着你，有什么要说的吗？」
「优子小姐……葵，抱歉。」
「不，没事的……没关系的，只要你平安无事就可以了……！」
抱在一起的身体颤抖着，是因为寒冷吗，不，不是的。都怪我。
「那么，竟然敢弄哭我家孩子你是不是该告诉我们一下发生了什么呢？」
「……啊，那有点说来话长。」
抱歉啊希尔法。看来是没办法把你给藏起来了。
走进店中，将我在十字路口发生的事大致的告诉了两人。
「杀了吧。」
「葵小姐！？」
「有两成是开玩笑的哦。是这样啊，偏偏是她……」
原来是开玩笑的啊，因为放出的杀气就好像真的一下，吓了我一跳。
喝下加入了大量砂糖的牛奶咖啡，葵缓缓地吐了口气，那表情实在是奇妙。
「……黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世，她本人是这么自称的。然后和她实际对话后……那个，知道我说的话是什么意思了吧。」
「嗯，该怎么说呢……是个说话方式很夸张的孩子呢。」
「对的。不过虽然她的言行怪异，但单论起『魔术』的使用的话，她是位无人能出其右的魔法少女。」
「魔术是……」
才刚说出口，又闭上了嘴。
危险，见识过葵的火之魔术的可不是我而是布萝姆斯塔。
可不能在这里露了破绽。
「请把它想成是相比起魔法少女所持有的固有魔法更通用且规模更小的东西吧。她能够通过撰写特殊的诗来大规模且连续的使用它。」
「是吗，葵你们没能认识到希尔法，以及能让我漂浮起来的原因我总算是理解了。」
「昵，昵称……不，没什么。那一切都是她的魔术造成的吧。虽然发动的时候漏洞百出，但我认为她的魔术几乎是万能的。」
「原来如此，理所当然的，你并不知道她的真身吧？」
「嗯，因为魔法少女周身缠绕的魔力会扭曲周围的认知，所以现阶段还没有掌握她的真实身份、」
「是吗……」
布萝姆斯塔是因为本体在性质上绝对不能被揭穿，所以才会作为野生的魔法少女在行动。
那希尔法又为什么会作为野生魔法少女行动呢……不觉得她是因为害怕与魔物战斗才藏起来的，难道她有自己的理由吗。
「……哥哥你目击到的魔物与从缘小姐那儿听到的大致上是一致的。所以十有八九指的是同一只魔物。」
「所以，盯上了同一个目标吗。也就是说之后很有可能在于希尔法相遇。」
「嗯，而且我并没有飞行手段……虽然能够『跳』但在将漂浮在空中的魔物作为对手时还是不好对付。」
魔法少女拉比利斯的活动时间和攻击范围都很短，虽然有作为绝招的【飞之斩击】但那招只是一击就会消耗掉大部分魔力，这次的对手是看不见的，所以这招实在是不太好用。
「根据哥哥所说的，她有着能够稳定飞行的手段，再加上还有降低周围亮度的方法，要想对付这次的魔物，看来她是最适合的了。」
「……有向她请求援助的必要，吗。」
面对我的回答，葵默默地点了点头。确实，要是有希尔法在的话，打倒那只水母的可能性便会大大增加。
但那也意味着作为公家的魔法局必须向野生的魔法少女求助。
对于葵，不，更准确的是对于政府而言，这肯定是想要极力避免的方案。
「……就我来说，我不希望葵和希尔法你们去战斗。」
「抱歉，就算是哥哥这么说，我也不会听进去的。」
「我知道，所以忘了吧。」
我也知道自己在胡说八道，但是偶尔……不，自从白出现之后这样的想法就愈发的强烈了。
魔法少女不需要去战斗。这种事情由我（布萝姆斯塔）来做就行了。
「……我要去和缘小姐联系一下。哥哥今天应该很累了吧。最好早点休息。」
「嗯，我会的。」
在葵的催促下，回到了二楼的卧室中，那关的严严实实的房间冰冷的让人厌恶。
将手机扔到冰冷的床上，弹起的手机屏幕亮了。
『……那么，Master打算怎么做？那只水母用普通的手段大概是打不倒的。』
「是啊，我要是能够做点什么就好了，但那种透明体质实在是太麻烦了。」
那个魔物拥有的特殊身体在有光的时候便会完全融入风景之中。
虽然在黑暗中能够看到，但一旦完全暗下来就又会看不到了。
要想打倒它，非得等到那个界限，就和今天一般的，那短暂的黄昏时段。
「……要是有希尔法的术的话，就算是更早一点也一定能找到水母的，果然这次的攻略，她是必要的。」
『同意，就算是Master，这次也要请人帮忙了啊。』
「嗯，不过说到飞行手段的话我也是有的，也想一下自己一个人把它打倒的方法吧。」
『你这个solo玩家哟……』
只要有办法，就没必要让葵和希尔法冒险。但问题是没有那最重要的办法。
截止时间是明天傍晚，在那之前要做的事是……
――――――――…………
――――……
――…
「扫大街！」
『为什么……？』
次日凌晨，从寂静的店中溜出，我以布萝姆斯塔（日常模式）的姿态带着手套和垃圾袋在街上游荡着。
另一只手上还拿着用掉落的树枝做成的扫帚，说起来，这还是第一次用扫帚干它本来应该干的事情。
「想要鸟的羽毛，最好多来几根。毕竟要做飞行扫帚那个是必要的。」
『原来如此，单纯只是找的话会很可疑，所以就边打扫边找。但是变成变身状态不会很显眼吗？』
「总比脸被烧伤的可疑家伙要好吧……」
『啊……』
一大早就上街卖力清扫环境的少女自是一副好风景，而用原来的身姿来干同样的事情那就实在是太显眼了。
现在可没有时间接受通报&询问……
「那么在伤心之后，开始找羽毛吧白！」
『Master……我一直都是Master的伙伴哟。』
「吵死了！」
敲了一下装模作样的拿着手帕擦眼泪的白，寻找着羽毛。
垃圾场的后面，自动售货机的周围，电线上的乌鸦，只要找一下，总是会出现的。
一边打扫一边寻找已经30分钟了，现在一共找到了5根乌鸦羽毛。
「没想到一下子就找到了，虽然全都是乌鸦的。」
『有时间的话真想对比一下不同鸟之间的性能呢。鹰或是鹫之类的好像会很厉害。』
「那种东西在哪儿可以买到啊……嗯？」
突然间，听到了与寂静的街道不相符的，不知是谁的怒吼声。
朝着路的尽头看去，在店前设置的香烟自动售货机钱，有一对身高差距显著的人正在争吵。
「不，不是……我，没……！」
「别骗我！！除了你还有谁会偷！！」
一个是声音颤抖，仿佛快要哭出来的少女，一个是大声吼叫，穿着着运动服的老大爷。
……我认识那个刘海遮住了眼睛的少女。
「那是……白，解除变身。」
『嗯？虽然没关系但是突然间怎么了？』
确认周围没人后，在恰当的阴暗角落解开了变身，然后急忙跑了过去。
事态已经发展到了大爷面露青筋的举起了拳头。
「——你在干什么！！」
「啊！？你这家伙是谁！！」
「我是这孩子的熟人！……没事吧，小诗织？」
「七，七筿……桑……呜！」
慌忙插入两人其中，制止了男人的拳头，身后是表情胆怯的少女。
白银宫 诗织穿着与昨天一样的衣服，浑身颤抖。
29.魔法时间·Show time⑤ 
「这小鬼偷了我的钱！你来了正好，还我吧！！」
「呜……」
这老大爷沸点真低啊，但还是会害怕我这张脸，原本抬起的拳头现在又收了回去。
不过偷钱？我不觉得小诗织会做出这种事情来。
「小诗织，我可以听听你的说法吗？」
「怎么，你打算相信那个小鬼的话吗！？」
「光听你的一己之言就作出决定对这孩子是不公平的，说不定她没偷呢？」
「七、七筿……桑……我，我……那个……」
就这样听着小诗织结结巴巴的说完之后，总结起来就是。
·老大爷在香烟自动售货机前打开零钱包时，手一滑结果让零钱撒了一地。
·小诗织正好路过，于是帮忙捡了钱。
·在全部都捡完了之后，却发现零钱包中少了一枚500円的硬币，结果就开始怀疑起小诗织。
「……原来如此，关于这些有什么不对的吗，这位老大爷？」
「没有，但既然找不到了，那一定就是这家伙偷走的！就是这个小鬼！！」
「不是，呜……我……！」
大概上已经理解了，也就是说他在没有任何依据的情况下就固执己见的朝着年幼的女孩大吼大叫的。
这样的话，就算揍他大概也是无罪的吧？
『绝对不要使用暴力哦Master。』
可恶，这魔人直觉还真好。
「你这小鬼，要是在差不多一点我就要叫警察……」
「等一下大爷，你要找的是这个吧。」
用手指弹了弹口袋中取出的500円硬币。
那清脆的金属声，让两人确实的将它看在了眼里。
「啊，那是……」
「毕竟硬币这玩意儿总是能滚好远呢，这枚就是一直滚到了我的旁边。大爷你下次可要在小心一点啰。」
「……哼，你这个小鬼也是吵闹的很！一点没有对老年人的礼貌……」
不断抱怨着的大爷向这边的500円硬币伸出了手……我抓住了他。
因为我那出乎意料的动作，大爷露出了惊讶的表情，然后渐渐地又染上了红色的怒火……
「你。你想干什么……！」
「先向这孩子道歉，再怎么说也是你误会了，不说句对不起总归是不合适的吧。」
「谁会对这个小鬼！！」
「啊？」
握住他手腕的手渐渐施加着力量。
「唔……我，我知道了知道了！是我错了，请原谅我！」
「那么，小诗织觉得如何呢？」
「已已已已已经够了……手，放开……好吗……！」
既然她本人这么说了，那就没办法了，大爷捡回一条命来了呢。
才刚松开被抓住的手腕，大爷就如脱兔般逃走了，连刚才心心念念的500円硬币都不看一眼。
还真是活力十足啊这位大爷，看来还能活好久的样子。
「喂，你的500円！……做过头了啊，真是的。」
「七筿……桑？怎么，了……？」
不管那个跑掉了的老大爷，这次又看了看自动售货机的下面。
用手机的灯光照亮了那昏暗的缝隙，果然在自动售货机支脚的死角处发现了500円硬币。
取出来看了看，是一枚没有沾染上沙子和灰尘痕迹的崭新银币，十有八九就是刚才掉的。
「果然啊，没有好好找过的话就别随意怀疑人家啊。」
「……？？？为什么，有2枚……？」
「啊哈哈，抱歉小诗织。刚才那一枚是我自己的，不过我觉得不给那大爷的话，他是不肯善罢甘休的。」
手上刚好带着零钱包真是帮大忙了，原本还想拿自己的500円糊弄过去的，结果没想到那老大爷这么心急。
「还真是不幸啊小诗织。不过为什么你这么早就……」
「……呜。」
『啊。』
「诶。」
大概是那位大爷离开了，原本紧绷的神经终于断了，拼命忍耐着的泪水从眼睛中流出。
一旦流出就停不下来，泪水如断线珍珠般涌出。
「我，我……好困惑，零，零钱……明……呜！」
「嗯嗯，我知道的。你并没有做错什么。这次只是运气有点早，所以不要在意。」
「呜……！……库斯……呜……！」
但果然这孩子并没有理性到只靠语言就能够停止哭泣的程度。
很害怕对吧，愤怒突然正面涌了上来，完全不知道该怎么办，只能害怕着。
所以现在就哭出来吧，将一切不理解的不合理都变成眼泪。
「对……对不起。我……眼泪，停不下来……！」
「没事的，没事……痛痛快快的哭吧，很害怕对吧，我来晚了真是抱歉。」
……这样，稍微要多花一点时间啊。
――――――――…………
――――……
――…
「……所以，就把她带回来啦？」
「抱歉啊优子小姐，毕竟我只能想到这里了……」
因为小诗织一直哭个不停，所以我带她回到了咖啡店amigo。
现在，小诗织正坐在桌子前一边喝着橙汁，一边跟难得早起的优子小姐说着发生的事情。
「哈，算了。这次做的不错，要是在发现那个男人，就揍他一顿。」
「我也想这么做，奈何法律不允许。」
优子小姐咋了一下舌。要是她发现了这种事，大概真的会揍那个老大爷的。
虽然我也没有说这话的资格，但要是工作地点的老板因为暴力而被抓了的话，我也会没工作的，所以还希望能够控制一下。
「是诗织酱对吧？你为什么要到那种地方去啊？」
「那个……是清扫大街，的志愿者……」
一边说着，一边从腰间的口袋中拿出了手套和叠好的塑料袋。
看来目的和我一样是做打扫，但不幸的在开始之前就被那大爷给逮住了。好可怜。
「对了，你有跟父母联系吗？」
「那个，现在……嗯，那个，有代替的人。」
还没来得及回答优子小姐的问题，就有人伴随着激荡的门铃声闯了进来。
「给我等下！！想对我可爱的侄女做什么啊你这家伙！！！」
「冷静啊大叔，那个大爷不在这儿。」
闯入者正是小诗织的代理监护人男岛信行。
小诗织因为那凶猛的肌肉不倒翁的闯入而下的肩膀一震，哈，这也难怪。
「你让小诗织害怕是想干什么，稍微收敛一下你的气势吧。」
「诶，是我的原因吗……对不起啊诗织酱，你没事吧？」
「嗯，嗯……已经，没事了……」
大概是第一次看到这样的大叔，她稍微有点退缩，这也是没办法的事。
「这次谢谢你了阳君，橙汁多少钱？」
「没事的没事的。优子小姐，这次的从我的工资里扣吧。」
「你啊，觉得我是那种斤斤计较的女人吗？」
「我觉得优子小姐是个好女人。也就是说这次的果汁就由我请了，请不要在意的喝吧。」
「非，非常……感谢……」
小诗织终于冷静了下来不在哭泣，这样的话与其待在这里，不如让她早点回家吧。
「大叔，差不多就……」
「嗯，我知道的。承蒙你关照了。」
「也不是什么大不了的事，啊，还有这个是捡到的，要是不好处理的话就给那孩子当零花钱吧。」
从口袋中取出500円，这是那位大爷掉在地上的。
我也不打算留在手里，所以就交给了大叔。
「不，我也不会私吞的，阳君还真是坏孩子呢」
「随你说吧，她的事就拜托你了。」
「交给我吧，走了诗织酱。」
「好，好的。那个……非常，感谢你……！」
挥着手目送他们离开了店铺。
剩下的交给大叔就没什么问题了吧。他应该能够平安无事的送她到家的。
「……那孩子，为什么去那种地方呢。」
「优子小姐？刚不是说了是去打扫吗？」
「那是在骗人，我有这种感觉，所谓女人的直觉。」
净说些傻话，她又为什么要去撒那种谎话啊。一定是优子小姐误会了。
……从关上的门的缝隙中能看到小诗织的背影。
在她腰间放着塑料袋的口袋中，飘出了一枚乌鸦羽毛。
30.魔法时间·Show time⑥ 
「是吗，在我睡觉的时候发生了这种事情啊。」
「哇哦—，好可怕的老爷爷……」
「Good哟，下次再见他时要给他好看哟哥哥。」
午后的店中，葵、柯尔特、缘小姐三个人一边吃着茶点，一边兴奋的聊着天。
店门口已经挂上了包场的牌子，窗外还有打扮成了行人的护卫。
虽然这样，但这个作战会议总觉得还是有点悠闲了点。
「……缘小姐，虽然我没什么意见，但既然都得设置这么麻烦的警备，干脆换一个地方不更好吗？」
「如果只是和小葵她们的话确实那样更好，但这次我也想要和阳彩君你聊一聊，才会选择在这儿。而且已经习惯了的地方她们也会更加放松点不是吗。」
「呼呼♪真是用心良苦呐，好算计呢。」
「你以为你是谁啊，真是……」
「哎呀，闲话就说到这里吧。现在的问题是水母。」
缘小姐硬是将如果放着不管就会偏离方向的话题修正了过来。
随后，两位魔法少女也都褪去了原本与年龄相符的可爱姿态，完全进入到了工作状态。
「能够变的透明的水母吗？就算看不见也没关系哟，只要用压倒性的弹幕……」
「不行，柯尔特你这次要待命。」
「……What's！？」
原本拍着胸脯自信满满的柯尔特愣是被缘小姐削去了气势。
不行吗，虽然不擅长射击，但我原本也考虑过用这种手段来着。
「魔石可不是免费的，自从上次的战斗之后库存不是还没怎么恢复吗。而且这次是好几个人一起战斗，发生误射的可能性很高。所以这次局长才下达了让你待命的命令。」
「哈啊——！？那个秃头，又做了多余的事哟！」
「无法接受吗？那么这是你在美国出差时因流弹造成的损失总额♪」
「局长说的很有道理呢，我觉得这是正确的判断哟，嗯嗯。」
「这额度可不是开玩笑的。」
「I'm sorry……」
不愧是缘小姐，仅凭一纸文件就让柯尔特这匹烈马沉默下来。
虽然只看到了一眼，但那上面的美元标志旁边好像写了好几位的数字，不过大概是看错了吧。
「缘小姐，我想到一个办法，既然是看不见的对手，那么用油漆之类的东西给它上上颜色如何？」
「不行的，已经有目击证言表示，那只魔物即使是在沾染上了
大量的血液
之后仍然变成了不可视的状态，所以那大概不是因为它本身是透明的，而是魔法和分泌液的共同作用下才看不见的吧。」
「嗯……」
葵的表情更加的严肃了。
「大量的血液」……会被沾染上那种东西基本上也就那种时候了。
「奇迹的是没有出现死亡，但已经有超过10例的四肢骨折、缺损的案例了。另外，因为拉比利斯没办法飞行，所以即使能够看到它的身影，形式对这边不利这点也仍然没有改变。」
「但是我有『杀过伤』！」
「但那只有一次机会，考虑到有可能被闪过，必须要回避这种风险。我认为和魔法少女黑涅斯七……希尔法莉亚的合作是必须的。」
「但是……她是在野的魔法少女。」
「我很清楚这一点，所以虽然有点胡闹但还是从局长那儿得到了许可。而且如果能够趁此机会，成功说服七尔瓦莉亚小姐在魔法局登录的话，那就再好不过了……」
这大概很难吧，毕竟如果能够这么老实的就带上项圈的话，打从一开始就不回去当野生魔法少女了。
正是因为又不能让步的底线，所以才会在野。我递给缘小姐一杯冷饮，让她冷却一下被咬到的舌头。
「非常感谢……」
「缘小姐，如果你叫不惯的话，直接叫她希尔法就可以了。也已经从本人那里得到了许可。」
「嗯……那么就再重申一遍，这次的作战中希尔法小姐的协助是不可或缺的。无论是飞行能力的辅助，还是通过操纵亮度来让敌人可视化，现在都只能由她来完成。」
葵默默地听完了缘小姐的话，其实她本人也理解这些的。
但就算是理解，也不能接受，她的表情显示着这样的情绪。
「这次我不能参与呐，所以剩下的就交给你们
两位
了。」
就好像闹别扭一般说出这番话的柯尔特乍一看是在向葵和缘小姐说的。
但她的眼睛明显是在看着我和葵。
「这点不需要你来提醒加名守 柯尔特，我会做好我该做的事情的。」
「那就好，但别摆出一副要砍了队友一般的样子……」
——就像是要打断柯尔特的话一般，缘小姐胸前口袋的手机发出了刺耳的警报声。
「是，我是桂树。是……是……你说什么！？」
「诶—，缘原来是姓桂树呐。」
「嗯，没错……啊不对不对！两位，不好啦，街上出现看不见的触手了！」
「Why！？明明没有听说过它会在白天出现哟！？」
「抱怨之后在进行！缘小姐，地点呢！？」
三个人就仿佛被弹出了店一般，马上就坐上了停在外面的车里、
……水母出现了？不，这没什么好奇怪的。毕竟完全没有证据证明那家伙是夜行性的。
『……怎么办Master，我们也追上去吗？』
「话是这么说……你知道水母在哪儿吗？」
『对比论坛上的目击证言的话大致上能够找到，不过需要时间。』
「知道了，正好我也有事要先做，把电话薄打开。」
作为布萝姆斯塔要做的事情先往后一推，现在还有更关键的人物不在场。
然后我拨通了，昨天希尔法告诉我的联系方式。
――――――――…………
――――……
――…
手机在颤抖，没有铃声，只是震动。那样的话就不是给我（私）而是给我的来电。
来电显示上表示这布萝姆斯塔的文字，于是慌忙抽出了夹在书中的羽毛笔，换出了我。
「————库库库，有何贵干啊扫帚星的公主？」
『啊，希尔法吗。坏消息，昨天的水母又出现了。』
「……什么？」
布萝姆斯塔那即使透过电话也一如既往可爱地高声，编织的却是对我等来说宛如晴天霹雳一般的情报。
那只水母的活动时间应该是傍晚之后，为什么今天会……
……不，仔细一想，昨天它出现的也比平均值要来的早，大概是因为交战的原因，导致那家伙心中的某种衡量发生了差错吧。
「……地点在何处？」
『得等一会儿，我们先汇合一次吧。就在之前发生了狛犬骚动的那个十字路口如何？』
「我知道了，我会比疾风更快的到达的。」
那是昨天刚去过的地方，从这里飞过去要不了5分钟。
……说起来，那时被添了麻烦的他还好吗。真希望能够以我的身份当面和他道歉。
『啊……对了，还有一件麻烦事。』
「哦，更进一步的阻碍吗……为何？」
『你很有可能被魔法局盯上了。』
「那是什么，好害怕。」
根据布萝姆斯塔所言，因为魔法局对那只水母无法阻止其有效的攻击手段，所以必须要我的术来目视到白天就开始行动的水母。
说到底这只是某种程度的『合作』而已，但确实只要战斗结束，就很有可能被抓住。
『——也就是说，如果不想被抓住的话，你完全可以不参加。』
「愚问，布萝姆斯塔，我要去了。」
『……喂，希尔法。你为什么以野生的状态活动呢？你看起来并不是会害怕与魔物战斗的人，是有什么理由吗？』
布萝姆斯塔的问题，是在野的理由，是现在还是野生魔法少女的理由。
是吗，你想知道那个理由吗。
「……确实我很强大，魔物之流于我如浮尘。但是，我（私）很弱小啊布萝姆斯塔。」
『……？什么意思……』
「不变身时的我（私）是个胆小鬼，难以抑制对战斗的恐惧……要是背负上正式的战斗使命的话一定会被压垮的。」
所以我（私）创造出了理想中的我。
强大的，帅气的，不输给任何人的理想中的任侠。
但我那颗原本不住颤抖的心，在某一天因电视中划过的那道黑白色流星而安定了下来、
「正是因为有你这位伙伴，我才会立于战场之上，布萝姆斯塔哟。」
「…………」
「是和昨天一样的十字路口对吧？等着我吧布萝姆斯塔，我之盟友啊。不用五分钟我就会到！」
最后是放声大笑，随后单方面挂断了电话。
玄关处传来了脚步声，父母这是后应该还不会回来，那么就又是那个人吧。
迅速的解除了变身，将我（私）又换了出来。
「————
诗织酱
，你在房间里吗？」
「……嗯，在的。叔叔。」
仿佛要隐藏起来一般，我（私）紧紧握住了手中的羽毛笔。
——————————————————————————————
译者的话：诗织在未变身之前的自称是「私」，而在变身后则会变为「我」。
31.魔法时间·Show time⑦ 
「诗织酱……那个，其实等一会儿我会有工作需要去处理，你一个人看家可以吗？」
「嗯……交给我吧，叔叔……」
一定是关于水母的事吧，身为警察的叔叔必须要前往现场。
要应对魔物事件，帮手越多越好。
「门窗要关好，不要给不认识的人开门，还有，要是发生了什么事的时候就去避难……」
「我，知道的……所以，请快去吧，可以吗……？」
「……嗯，我出发了。」
叔叔是个好人，就算是面对我这样不讨人喜欢的孩子，也依旧毫无怨言的陪着我。
……所以我不希望他死，我有能做到这点的力量，但我缺乏相应的勇气。
等到叔叔完全离开了之后，再次拿起了羽毛笔。
当听说叔叔出现在蜘蛛魔物战斗的地方时，冷汗都冒出来了……然后，我在电视的转播中看到了那个黑白色的闪耀背影。
我原以为，我无法拯救不认识的其他人，我只能向认识的人，向不想让他死的人伸出援手。但是，她告诉了我战斗的勇气。
「……所以拜托你了，希尔法。」
纸上所写的文字乃是我的决心，这是将我的心化为战士的仪式。
将手搭在了描绘而成的东西上，诵读出了文字。
「————
变心
。」
――――――――…………
――――……
――…
『Master，脸色不太好呢。怎么了？』
「嗯？啊，没什么事……」
就在与昨天相同的十字路口等待着希尔法的到来时，白突然搭了话。
说是身体不舒服，但因为布萝姆斯塔本来皮肤就很白，所以看起来总是这样的。
『不对，肯定有什么问题的。我很清楚，所以你要是不好好说出口的话，我是不会再支援你的。』
「……那孩子战斗的理由，是因为她憧憬着布萝姆斯塔。」
如果没有我的话，她现在一定会安稳的生活着吧。
本来以为魔物全都交给我来解决就够了，但要是又给了像希尔法那样的孩子战斗的动机了的话……
「哈~啊，Master你老是这样的悲观啊。一旦陷入消极状态，就总是会出现没用的想法。」
魔人在脑内叹息着发出了无奈的声音，随后又继续说道。
『想要一个人承担一切本来就是错误的想法，而且守护与一同战斗这两件事也不是不能互相对立的事情吧。』
「……一旦发生战斗，就万事皆有可能。」
『这对你来说也是一样的，请不要总是把自己排除在外。帮助着别人的你当然也可以得到别人的帮助。』
「我的事情我自己解决，所以没问题。」
『要学会互相帮助啊，Hero。这里不就有一位可以依赖的伙伴吗，所以请尽情的依靠我吧。』
才刚回以「但是」，话还没说完，有一道和昨天一样的风吹了过来。
「呼———哈哈哈哈哈！！！让你久等了啊布萝姆斯塔，我来了！」
「来了啊，希尔法……你那什么Pose？」
仰望天空，漂浮在上面的希尔法摆着一个奇妙的Pose。
「呵呵，这是我的例行动作。这样做的话，我能发挥超出平时状态十倍的潜在力量……」
「啊—，知道了知道了，之后再说吧。白，麻烦尽快导航吧。」
『我知道了。那么请准备好羽毛扫帚，我们将要直接飞过来！』
因为好像会很长，所以放下了垂头丧气的希尔法，确认了一下白打开的地图。
直线距离上不用花太多时间，飞行只需要5分钟左右就能到达。
「准备好了吗希尔法。要是有什么危险的话就马上逃走哦！」
「哼，只要我们搭档，就无人能敌！出发吧布萝姆斯塔，宛若疾风一般！」
……如果这孩子这么有干劲完全是因为我的话，那我就必须负起责任。
――――――――…………
――――……
――…
「拉比利斯，这边的避难结束了哟！！」
「好的，接下来就只剩下打倒这家伙了！」
已无人迹的高楼街道间扬起了沙尘，拉比利斯将刀收入鞘中。
那家伙毫无疑问就在这里，这幅被破坏的街景就是证明。但是，完全看不到那家伙。
隐秘性超乎想象，甚至不会像狛犬那样泄露出魔力。
……忽然，飞舞于空的沙尘出现了不自然的摇动。
「————哼！！」
有看不见的东西触碰到了脸颊——那一瞬间，全身如弹簧般弹出，拔刀斩出。
砍到了，确实砍到了那个看不见的东西。但只在触手的末端留下了浅浅的伤口，一瞬间能看到好像蓝色血沫一般的东西，但随即就融入空气中消失了。
「啧，搞砸了……！」
「你在做什么啊武士女孩……」
「只要磨炼意志，就能在触碰到的瞬间将其斩下，接下来只要更快的拔出就可以了。」
「不不不……」
但是这隐秘性确实超乎寻常了，别说是魔力泄露了，就连声音也没有。
无论是热成像还是电磁探查，缘小姐用尽了办法，却依旧没能找到那家伙。
好不容易才通过飞舞的沙尘躲过了那家伙的攻击，但没有有效的攻击方法。
……忽的，吹起了一阵风。
「——拜托你了，希尔法！」
「交给我吧！时针定于十回有二，其乃黄昏！此处之舞台将转至逢魔之时！！」
笔在纸面上滑动的声音，以及纸张被撕下的声音，下一刻，周围的亮度降了下来。
原本的蓝天被染上了黯淡的橘色，宛如黄昏般凄美，在那其中，隐约可见水母般的轮廓。
「……在哪里吗？」
「有了！虽然有咏唱加之书写的加成，但这样也只能支撑10分钟左右。快点解决掉吧！」
「……！你们呢！」
在黄昏之下漂浮于空中的，是闪耀的银发与随风飘动的白色围巾。
我知道的，我知道那两个可恶的家伙。
「魔法少女布萝姆斯塔！前来支援了，魔法局的！」
「同是魔法少女的黑涅斯下略！库库，我的魔本正在渴求着鲜血！」
……两个吵闹的帮手同时出现了。
――――――――…………
――――……
――…
「我之盟友，剩下的就交给你了……」
「喂等等，希尔法你要去哪儿？你可是作战的关键哟。」
「不要！我不要！那个刽子手好可怕的！要被砍了啦！！」
抓住了畏缩不前还打算往后退的希尔法的脖子。
……总觉得能想象的出来，八成是因为无法忍受希尔法那莫名其妙的言行，结果拉比利斯冲上去用肢体语言（刀）和她进行了交流，能够清晰的想象出那样的场景。
也因此给她造成了心理阴影，于是就连在野活动也不干了，直到最近才复活……大概是这样吧。
「……白，好像我之前的担忧都是多余的。」
『同感。』
不管怎么说，就这么直接跑掉是不行的。
所以虽然很抱歉，但还是拎着希尔法的脖子落到了拉比利斯的附近。
「……我是不会道谢的，现在就会把那家伙打倒。」
「这我知道，另外根据希尔法她说的，这个只能维持10分钟。所以需要用最快的速度把它杀了。」
「不要！我要回家！」
「这孩子没问题吧？我有点不安。」
各说各话，四个人都自顾自的说着话，准备的各自的东西。
另一边是在昏暗的暮色下隐约可见的透明怪物。
这次不会让你逃走的，一定要把你留在此地。
『……那么，Master以及各位。在那之前，可以听我说句话吗？』
「嗯，这个声音是迷之美少女X小姐吗。怎么了？」
『不，只是，稍微有一个忠告。我建议战斗时不要里那家伙太近，
毕竟那家伙是带电的
。』
「……带电？」
但这个忠告已经迟了。
随着哔哩的声音响起，周围有什么看不见的东西迸发着。
32.魔法时间·Show time⑧ 
「————全员闪开！！」
水母的周边有什么看不见的东西迸发而出。
那东西与战场上飞舞着的沙尘相碰撞，并擦出了肉眼可见的火花。
「F○ck you！！难道说连电击都是看不见的咔呐！？」
『果然啊！我就觉得这附近到处都是对手机（我）很不好的电磁波在bilibili的！』
「虽然很拙劣，但这样不就不好靠近了吗！」
各自都找到了躲藏的地方，却完全看不到放电有停止的痕迹。
要是再这样浪费时间下去的话，希尔法的魔术会被解除的，但如果就这样贸然的跳出去，肯定会变成这电击的牺牲品的。
「拉比利斯，那个飞斩击不能用吗！？」
「那个要是不瞄准要害的话效果很差的，而且只有一次的话是完全不够的。」
「那样的话就只能从远距离用特大火力压制过去了呐。」
……就因为这样的一句话，所有人的目光都集中到了某人的身上。
「………………？我，我吗？」
「希尔法，有没有办法准备一发大魔术？」
「呃，嗯……倒是可以，但需要一定的时间，要想呼唤精致的魔术，是需要一定功夫的。」
也就是说要有动笔的时间吧，但我不认为对方会在这段时间里会一动不动。
那么我们应该做的事情就只剩下一件事了。
「戈尔德萝丝，还剩多少？」
「手上的冲锋枪一柄，剩下的就只够拿出两三件小东西出来了哟。」
「那么前线就有我们两个人来负责了，你就负责保护希尔法。」
「嗯，好！我就来编制出一首与那雷霆毫无关系的诗吧！」
随着通过手势显示出来的3、2、1的信号，我和拉比利斯从隐藏的地方跳了出来。
距离黄昏放晴还剩8分钟，在希尔法准备好之前，必须全力争取时间。
「布萝姆，这个！！」
在跳出去之前，反射性的抓住了戈尔德萝丝丢过来的东西。
那是一根黑色的橡胶管，大概是因为连里面也完全是实心的缘故，能够感觉到相当的沉重。
「是绝缘橡胶哟，虽然不知道对魔物的电有没有用，但总能让人安心点咔呐！」
「已经很够了，Thanks戈尔德萝丝！」
握住的橡胶管变成了扫帚，手感上和变化前没什么太大的变化。
不过，相当有弹性，感觉只要用力就能发挥出相当的威力。
「拉比利斯的是这个，绝缘手套，因为孩子用的需要特制会很贵，所以这次就用这个忍耐一下呐。」
「……总比没有好吧。」
双手握住橡胶扫帚，拨开了迫近而来的触手。
在正面战斗后才发现，这触手本身相当的脆弱，只是稍一用力就会很简单的断掉。
但问题是那压倒性的数量，虽然能看到模糊的轮廓，但要想继续往前进却相当的困难。
「拉比利斯，你那边没问题吗！？」
「问题……没有！呀啊啊，好难砍呀！！」
看来是因为带着厚厚的手套结果导致很难握住剑挥舞，和这边相比陷入了苦战啊。
能微微看到触手的前端闪烁着火花，毫无疑问一旦碰到就会触电。
下意识的就将注意力集中到了眼前的触手上————也因此直到脚踩在了那个上面才注意到。
「嗯——？ 唔啊啊啊啊！！？」
在地面上爬行而来的触手缠住了脚，并露出了名为闪电的獠牙。
先是软绵绵的讨厌触感，下一刻则是从脚遍及全身的如同无数次刀扎一般的尖锐痛感。
难以忍受的剧痛让意识几近模糊，身体不听使唤，呼吸困难。
快点，要把着触手，切，切开……
「————天理反转。」
渐趋薄弱的意识听到了那个声音。
锵，又听到金属碰撞的高亢声音回荡在耳边。
「我……不承认这段距离！」
缠绕住脚的触手被斩断，席卷全身的剧痛也随之消失。
是拉比利斯的斩击，得救了……但是还是有无数的触手正朝这边涌来。
『Master，再怎么说要是再这么挨上一发就糟了！』
「我，我知道啦……！」
勉强用还在发麻的手从胸前掏出了乌鸦羽毛。
暂时先将橡胶扫帚收回，换上羽毛扫帚朝着天空逃去。
这样一来， 虽然暂时摆脱了电击的威胁，但还是不妙。
大概是判断出受了大伤害的这边已经无法威胁到了自己，水母将原本朝向我的触手全部集中到了拉比利斯那边。
「呜……！？」
人多势众，再加上刚才的斩击消耗了大量的魔力。
刀锋渐渐地变得粗钝，从死角逼近而去的触手快要碰到她的脖子————
「白，要上了！！」
『真没办法呢，吹飞它吧！！』
【IMPALING BREAK!!】
与嘹亮的电子音一同，我挥出的扫帚瞬间加速，连同触及拉比利斯脖子的触手一同被扫了出去。
「来，借你的可还给你了哦……」
「哼，要还礼的话请完成了正式魔法少女的登记手续后在进行吧。」
独自飞出的扫帚突然就像是没油了一般瞬间停了下来。并被卷住了它的触手发出的电击化为了焦炭。
还剩下4根羽毛，在无法自由活动的现在，剩余的羽毛数就是生命数。
而且刚才的技能还消耗了大量用于飞行的魔力，战况开始渐渐变糟了。
「希尔法！那个魔术还没好咔！？」
「呜嗯！？没，还要等一会儿！要想将那家伙一口气消灭掉的话需要相当的魔力的……啊啊！写错啦，我写错啦！！」
「还剩下6分钟！就算有失误但马马虎虎的HalleyHalley哟！」
已经没有时间了，水母到现在也只是在伸出触手，本体还是遥不可及。
光是希尔法准备好还不够的，有些东西时必须事前准备好的。
但队伍几乎已经使用完魔力的我和拉比利斯两个人来说……
「……布萝姆斯塔，刚才的技能你还能用吗？」
「用，用倒是可以用……但，但身体还是有点麻……」
「是这样吗，我虽然能动，但魔力不足。也就是说，如果我们两个人合在一起的话就刚刚好。」
「……等一下，你打算干什么……？」
与露出无敌笑容的拉比利斯四目相对，看到那表情就有种讨厌的预感。
「那么，请先做出像刚才那样的羽毛扫帚出来。」
照她所说的那样取出了怀中的羽毛做出了羽毛扫帚。
「接下来请牢牢地握住，不要松手。」
握住了扫帚的柄部，因为身体还麻麻的，所以用尽了全力。
「那么，请再像刚才那样让扫帚飞起来吧。」
用另一只手操作着手机，进行了与刚才相同的操作。
风在渐渐地缠绕起来，扫帚上聚集的力量使得它几乎要冲向那水母。
「然后，我会坐在上面，还请不要松手。」
「诶。」
『诶。』
话音刚落，就在拉比利斯跳上扫帚的瞬间，扫帚带着两个人如箭般飞了出去。
包括那个燃烧踢击在内，这些技能在完成了操作之后，就不会再接受其他的指令了。
也就是说，现在已经完全没办法阻止扫帚冲进触手群里了。
「别啊停下来别啊停下来别啊停下来别啊停下来啊啊啊啊！！！！？？」
「现在说话可是会咬到舌头的哟！！」
无数袭来的触手被无数的斩击给切断。
怒涛般的刀剑攻击宛若无形的墙，逼近过来的触手完全碰不到我们的身体。
其势如破竹，扫帚的速度没有一点减缓的样子，不费吹灰之力的冲向了水母的本体。
相当强硬的手段，但这样的话就能碰到了，虽然这么想……
「拉比利斯，接下来我们要怎么做才好！？」
「……………………啊。」
「拉比利斯！拉比利斯！？拉比利————斯！！！」
束手无策，飞行中的扫帚并没有刹车功能。
我们就这样冲进了不断闪烁着雷霆的云层之中，伴随着趴的一声撞在了水母上，随后被喷涌而出的雷电所包围。
33.魔法时间·Show time⑨ 
「啊—，真是没完没了哟！」
从刚才开始就一直在射击，现在子弹弹匣就只剩下1根了。相对的触手却是接二连三的不断袭来。
一想到因此而花出的经费就让人头痛，不知道这一点的家伙真让人羡慕。
「Hey，银色女孩！进展顺利吗！？」
「等一下等一下，嗯……不太喜欢这里的措辞……」
「就算马虎点也行，先以完成为目标哟！！」
「这·才·是·关·键！！要是写的不好的话威力也会下降，所以这是最重要的步骤！！」
听起来很蠢，但因为是魔法少女说的所以完全无法一笑了之。
魔力的质量和心情变化息息相关，所以她所说的确实也不是无稽之谈。
「但是啊！请注意一下呐！！T！P！O！」
触手以无可匹敌的气势朝着这边不断袭来。
只要碰到就会触电，只能尽量的保持着距离，不断用机枪迎击着，就在差不多要用上最后一个弹匣的时候。
「——倒转，第三次的斩尽杀绝」
只听见旁边的希尔法喃喃自语着，有一阵旋风从被撕成碎片的纸张中飞出，将前方的触手切得粉碎。
确认了这边的结果后，她又继续看向了手上的书，动起了笔。
……难道说她在构筑决胜技的同时，还有余力腾出手帮忙吗。
「……完成了！庆贺吧，这正是足以将那家伙毁灭的地狱业火赞美诗！」
「终于好了！接下来就是要告诉对面的那两人……」
回头一看，却正好看见那两位直直的冲向水母，险些被四溅的火花烧成焦炭的样子。
「…………那两人在做什么呐！？」
――――――――…………
――――……
――…
「……哈。差点以为要死了。」
『你是笨蛋吗！！你是笨蛋吗！！』
「呜，这对心脏可不好……！」
就在差点撞上水母的本体前的一刹那，拉比利斯迅速的抱起了我从扫帚上跳了下去。
在抵达了安全地带之后又确认了一下，之前乘坐的扫帚已经被烧焦，消失的无影无踪。
像这样的舍身攻击最终给水母带来的伤害嘛……说实话不知道，毕竟水母也没表情还不会叫，不过，大概还是多少有点效果的吧。
「喂！？两人都没事吧！」
「戈尔德萝丝，你那边怎么样了？」
「完美哟！……哈哈，布萝姆被公主抱着。」
「随你怎么说吧……」
已经没有抗议的力气了，你怎么羞辱都好。
「剩下的就只有咏唱需要花点时间了……三个人一起离开吧。」
「我知道了，布萝姆斯塔，你自己能走吗？」
「嗯，没问题……麻痹差不多也消除了……」
虽然还有点僵硬，但至少已经恢复到能挥动橡胶扫帚了。
而且现在没有让我休息的时间，在3个人都满身疮痍的现在，剩下的只能交给希尔法了吗。
「————灼烧殆尽吧，我手上燃起的正是地狱的芥火」
后方希尔法正拿着书编织着话语，周围掀起了即使是愚钝如我也能理解的巨大魔力漩涡。
那巨大的压强转化为热量，输出的能量伴随着咏唱的持续而不断攀升着。
那预备动作危险到连敌人都不能将之无视……自然，也不会沉默以待。
水母身体颤抖了一下，随后是伴随着比之前更猛烈的电击而来的触手。
不，不单是触手，就连水母的本体也在朝着这边迫近。
「回应吧地狱的同胞们啊，回应我之身、我之血的呼唤。恶鬼罗刹的畜生啊，见识炼狱的嚣张跋扈吧！」
三个人一起阻挡着不断向着咏唱中的希尔法袭击过去的触手群。
攻势远比之前要积累，逼近目标只有希尔法一个人，所以密度也上升了。
「明明刚才还断掉了那么多，为什么还有这么多哟！！」
「大概是有再生能力吧，但果然这个数量还是太多了！」
从四面八方习惯过来的触手数量丝毫未减。
不但没减，伴随着水母的靠近，触手的数量甚至还增加着，要是在这么下去肯定撑不下去的。
「白，那大招还能再来几发！？」
『踢击和羽毛扫帚都只有一次了，如果用出来的话就会连飞的余力都没有的！』
「但这样下去也不是办法，我要「踢」过去了！」
『诶！？蠢吗，你又想被电击吗！？』
已经没有多说几句的时间了，无视了低着头的白，拍下了被呼唤出来的手机屏幕。
随后便任凭高涨的热情，将扫帚投掷出去，刺进了水母的本体上，
「已经决定了，你当处于火刑！」
那是绝缘的橡胶扫帚，只要不直接触碰到水母就不会触电。
踢击的威力大到足以将水母推开，触手的攻势也随之消散，但火焰的热量正在融化着橡胶扫帚。
『Master，糟糕了！要是融化了的话就会触电的！』
「我知道，坚持到最后吧！！」
希尔法的准备还没有完成，这是最后的关键时刻。
对方似乎也理解了这点，原本伸向希尔法的触手拉了回来，朝这边冲过来。
「戈尔德萝丝，拜托你了！」
「我知道哟！所以布萝姆斯塔你别乱来呐！！」
但是这一切又全都被剩余的两人给悉数斩落挡住，真是可靠。
大气中迸发出的电气灼伤着肌肤，但还没完，还能忍受，还没，还没，还没————
『————已经到极限了！！』
「啊，足够了！！」
就在橡胶扫帚终于变得不成原型之时，退了下去。
大概是因为体内的魔力几乎都用光了吧，就好像有什么东西从身体中脱落了一般。
面对朝这边伸来的触手，连变出一把扫帚抵抗的力量都没有了……但是，已经赶上了。
「————听到了吗？那正是宣告你末日到来的钟声。」
就在触手触碰到我的前一刻，大地上浮现出了刻有复杂花纹的魔法阵。
那魔法阵发出赤红色的灼热光芒，被那光照耀着的触手在一瞬之间便化为了焦炭。
好温暖的光，但对于水母好像并不是这样。
它就好像被烧焦的痛楚折磨着一般扭曲着身体。
「布萝姆斯塔，退下！你想被卷进去吗！？」
「啊，对哦……！」
现在可不是观赏的时候，急忙驱动着发出悲鸣的身体朝着魔法镇外退去。
水母也没死心，朝着我的背伸出触手，但又全都被地上放出的热量给烧焦。
就好像将触手当做了燃料一般，魔法阵的光芒更加强烈。
确实与那让人叫苦的电击毫无关系，水母的一切都被大地之上的赤色光芒席卷进去。
「那比鲜血更加赤红的光芒啊，那从原初便以燃烧的光辉啊。请享用此等供品，令其不留一丝残骸……平复吧。」
将最后一小节咏唱完成之后，希尔法在文末简短的写下了什么。
而对于水母而言，这便是结局了。
急忙想要飞到天上逃走的水母，被从魔法阵中伸出的手臂抓个正着。
那是一只由熔岩与火模拟而成的异形手臂，其规模是正在朝天上逃去的水母完全不能比的。
抓住了还想逃跑的水母后，手臂又慢慢的沉入了魔法阵中————最后还吹起了与魔法阵同等尺寸的火柱。
「………………真是可怕。」
「对吧？嗯，对吧！哈哈！这就是我的力量，畏惧吧！」
对于那过于宏大的魔术，只能说出这样的感想。
直到那冲破云霄的火柱消失，现场连触手的一片碎片都没留下。
取而代之的，是一枚淡蓝色的魔石，看起来要比蜘蛛和鸡的魔石还要大。
「真是厉害，希尔法，多亏了你能帮忙。」
「呵呵，我很厉害吧。」
「魔力还有富余吗？不，再怎么说漂浮的魔术是用不了的吧。」
「说什么呢，这种程度简单简单。」
希尔法得意的挥了挥笔，两个人的身体就浮了起来。
深不见底的魔力量，然后到这里为止都和之前说好的一样。
「好，希尔法。」
「嗯，要逃了盟友！」
如脱兔一般飞到了空中，就好像是从不断绕来绕去想要绕到自己死角的拉比利斯身边逃开一般。
下一瞬间，刀尖掠过了围巾的末端，好危险。
「啧，察觉到了吗！戈尔德萝丝，枪呢！？」
「已经没有子弹了哟，这次就放弃吧呐。」
「你在这悠闲个什么劲啊！喂……可恶的布萝姆斯塔。」
「抱歉啊拉比利斯！我还不能被你们抓住呢！！」
黄昏转晴，我们在太阳照耀下的蓝色天空中悠闲地飞离了现场。
在渐行渐远的地面之上，能看到愤怒的拉比利斯，和朝这边挥手的戈尔德萝丝。
话说就算是面对野生的魔法少女，也别给我毫不留情的砍下去啊！
34.魔法时间·Show time 尾声 
「……可恶的布萝姆斯塔！！」

「还在说那个孩子啊。」


傍晚时分，葵在店里一口饮尽了倒在啤酒杯里的乌龙茶，还一边拍着桌子。
那姿势完全就是个喝醉了的大叔，这样子可是会嫁不出去的哦。

「优子小姐，缘小姐，你们也说点什么啊。这姑娘这么大就这幅模样。」

「啊哈哈，我很惜命的，所以请不要找我……」

「比起我们你说的话才更有效点吧？」

是因为我本来说话就不好听才这么说的吧，这群大人真是的。
与之相对的，葵已经开始喝起第二杯了，再这样下去会把肚子搞坏的。

「好啦，随她去哟。她不吃点苦头总是记不住的呐。」

「你怎么说话的柯尔特。基本上啊我一直对你这种不认真的态度……」

「呜哇！喝醉了，这个人只是喝乌龙茶就喝醉了哟！Help me哥哥！」

「你和我哥哥是什么关系！！」

抱歉啊柯尔特，毕竟葵的压力也是我这边给的，所以也说不了什么。
现在也只能尽可能的帮葵排忧解难，收拾残局了。


「哈—……其实要是布萝姆斯塔酱和希尔法酱，能够在魔法局登记的话我也不会有什么意见。」

「应该是有什么原因吧，所以才这样吧缘小姐。」

缘小姐一边喝着凉开水，一边抱怨着。
这站在她的立场上也是件让人胃痛的事情，但我是打算将自己的真面目一直隐藏到坟墓里的所以还请坚强的活下去吧。

「哈啊~~~阳彩君，要是我被开除了的话，你会雇佣我吗？」

「这话请转问店长。」

「先把简历拿来吧。」

那种事只要考虑到她的光辉事迹就不大会出现，说到底要是把她开除了，又有谁能代替她握住这群个性十足的魔法少女的缰绳呢。

「喂哥哥，你刚才在想一些很失礼的事情对呐！？不过比起那个差不多该来帮帮我了哟！？」

「所以说啊，我从以前开始就觉得你这种不认真的态度很不好。」

真是没办法，还是快去把那只被喝醉了的幼女给缠住的幼女给救出来吧。
将温度适合的热水倒在茶杯里递给了葵。

「葵你也冷静一下吧，要是再喝冷的东西会闹肚子的哟。」

「谢……谢谢。」

葵接过茶杯，一口喝干之后，就趴在了桌子上。

「哎呀，这是喝醉了吗？」

「诶……这个真的只是热水吗？」

「那不是当然的，总不能给未成年人酒吧。」

趴在桌子上的葵肩膀浮动着，还发出了安稳的呼吸声。
我还是第一次见到喝的醉醺醺的人，看来葵也有想要发泄的时候啊。

「真是的，我家姑娘还真是可怜啊……阳彩，麻烦你把她带回自己的房间吧。」

「好好，那么我就失礼了……」

「呼呼，等我拍张照之后给她看咔呐。」

无视拿出了自己手机的柯尔特，抱起了瘫软不动的葵。
怀中的身体很轻，之后得让她多吃点肉才行。

直接将她送到了位于二楼的葵的卧室，打开房门，里面收拾的干干静静，一尘不染。
只有书架上收录了基本关于格斗技与刀剑的书，考虑到葵的年龄，真怀疑她在学校里有没有朋友。

「好，到了哟，客人。」

「嗯……请给我收据……」

『这真的是在睡觉吗。』

就算是放在了床上也不见起来的样子，是不是太累了。
……大概确实是累了吧，这也难怪，对于孩子来说，她要背负的东西还是太多了。

小小的手掌却很粗糙，细微的擦伤不断。
从敞开的衣服缝隙中能看到肌肤上留有淤青……甚至还能看到稀稀拉拉的像是电击造成的轻微烫伤的痕迹。

无论哪一个都只会让人心痛，这样的话，就算是天气放暖的季节也没办法穿短袖的衣服。
只能希望这些是可以治愈的伤口，只能祈祷这些是不会残留到未来的伤痕。
可以的话，想要她未来不会再受到在这之上的伤了……

「……没事的，没事了，葵。你已经没有战斗的必要了。」

「呼……哥，哥……」

以指代梳轻轻抚摸着睡着的她的头，从指尖滑过的头发乌黑而美丽。
再过十年就会变成优秀的美人了呢，一边这么想着，一边注意着不惊醒她的离开了房间。

『……对了Master，那枚冰冻的子弹怎么样了？』

「………………啊。」

我给忘了，说起来这次的事件，起因就是那枚子弹来着。
要是放着不管的话，希尔法有可能又被盯上，还是早点联系一下吧。
为了尽快解决，于是一边拿出了手机，一边朝着一楼后门走去，就在这时。

「……咦？讨厌，今天休息了吗？」

「嗯？」

外面传来了熟悉的声音，穿着拖鞋朝那边看了一眼，是一张同样熟悉的脸。
是男岛大叔和小诗织站在门口。

「大叔啊，这个时间点来这是干嘛？」

「哎呀，阳君！刚刚好，今天是休息吗？」

门口挂着【准备中】的牌子，看来是优子小姐弄错了。

「啊—……请稍微等一会儿，我去问问店长，不过多半是OK的。」

「太好了，今天不知为何就是想要在阳君的店里吃一餐，结果想的肚子都饿了。对吧，诗织酱？」

「嗯，是的……」

「那还真是荣幸，就让我好好地施展一下手艺吧。」

只要好好说明的话，缘小姐和柯尔特应该也会接受的，只是柯尔特姑且不论，我担心缘小姐会不会不小心泄露出魔法少女的情报出来……

不过应该没问题的，就相信她吧，嗯。
说起来食材还剩些什么？记得还有点准备好的鸡肉，另外还有炖菜也可以重新加热一下。


『……不联系希尔法酱没问题吗？』

白的呢喃没有被任何人听见，就这样消失在了黑夜之中。
在这之后，还因此又产生了一场纠纷，但那是另一件事了……
————————————————————————————
白银宫诗织（魔法少女名：黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世） 杖：变身发病 中二 Shifter

靠刘海隐藏起眼睛的乖巧文学少女。
不过那只是为隐藏于世的伪装，其真实身份是魔法少女黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世。
虽然变身前后的性格有很大的变化，但并不是双重人格，只是high起来了而已。

喜欢的东西是砂糖甜甜圈。
不擅长的东西是魔法少女拉比利斯。

变身是时身姿是全身黑搭配单手缠绷带的将来一定会后悔的风格。
令人难忘的绷带缠法，另外就算取下来也不会冒出黑色的火焰，只是装饰而已。

固有魔法是运用羽毛笔写下诗篇从而转化为魔术·具备高质量输出能力的【文字的魔法】。
魔术的威力与诗的长度和本人的兴致成正比，写high了的时候就算是短诗也能具有相当大的威力。
毛笔用的墨水是用自身的魔力制成的，由于其自身那超凡的魔力量，几乎可以说是取之不尽用之不觉。
再加上魔力消耗只与写多少字相关而不会受到完成的魔术的影响，所以使用效率相当的好。

但是，因为是写字所以必须要纸张等书写媒介、在准备大招时破绽很大，以及不动笔的时候就完全没招，在平衡度上相当有问题。

作为魔法少女的原初愿望是「想要改变」。
她讨厌胆小的自己，希望成为如故事中那般的英雄。
所以，她也扮演起如憧憬中的英雄那般的名为希尔法的魔法少女。

名字的由来是用初中二年级的思维用5秒钟时间内想出来的。
本名则来自于与书相关的【栞】。

在最初的方案中是个腐女子，但那样的话非变身状态下就会兴奋到难以忍受，并导致希尔法的形象变得模糊起来，于是最后改成了乖小孩。
35.巡诊的紫罗兰危机 
「……阿啾！！」
店内响起的可爱喷嚏声吸引了周围客人的视线。
说起来，也是这个季节了啊，红着鼻头含着眼泪的柯尔特，那姿态着实能让人能感受到伴随着春天一同到来的「那个」。
「给你纸巾，没事吧柯尔特？」
「呜呜呜……花粉什么的好讨厌哟！」
从柯尔特开始打喷嚏之后，店内也响起了擤鼻子的声音。
没错，现在世间正值花粉症盛行的日子。
「花粉症真是麻烦啊。我倒是没得过，所以不知道你的心情。」
「哥哥，你的身体要多少钱才卖……？」
不行啊。那目光是认真的。
要真的敢说出具体的金额，一定会被拉到早已经准备好的奇怪医院里去的。
「呜呜……要是变身的话花粉也不会产生作用咔呐……」
「别在这种无聊的事情上费力气啊你……」
「啾……说起来撒，你为什么今天会躲在厨房里撒。」
「说什么躲在里面。平时营业的时候不就该站在这吗。」
在厨房和吧台之间专门打开了一条用于供应料理的间隙，其他的则用木板挡了起来。
这样的话从客人的座位上就只会看到厨师的手而看不到脸，刚好适合我这种一露面就有可能吓跑客人的家伙，这可算是经营好这家店的秘诀之一。
「……哥哥，你是不是不需要这么卑躬屈膝哟？」
「像你这样的人才是少见的，炖牛肉还得等一会儿。」
实际上，最初的时候确实因为我这张脸而让很多客人逃走了，当时给优子小姐添了很多麻烦啊。
这也正是现在这个方法有效的最有利证据，能见到我面的也只有那些常客了。
不过今天好像很忙的样子，刚才就连优子小姐也一直在大厅招待着客人。
光靠两个人看来有点问题啊，就算是临时打工也行，真想找点人手。
「打工的，没有吗？」
「有过，辞职了，说是因为优子小姐总是随着兴趣任意休店，完全赚不到钱。」
这家店的营业时间完全是凭着优子小姐的性子决定的，另外一个原因则是我的这张脸也挡住了许多人，但这没办法，倒不如说这才是正确的反应。
「嗯—……以我来说哥哥的脸才没有你自己说的那样难看，倒不如说很帅哟？」
「你看男人的眼光还真是差啊，未来可有的受了哦？」
「诶嘿嘿，那样的话就把哥哥你买下来。」
「抱歉呢，年龄小的孩子可不在我的择偶范围内。」
就在我们互相开着玩笑的时候，她的手机突然响了。
柯尔特打开换面，一边读着邮件的内容，眉头渐渐地皱了起来。
「oh……总部叫我了，让我过去一趟呐。」
「魔物？」
「不，还不知道原因呐。反正要我过去一趟，炖牛肉要给我留着呐！」
意外的很贪吃啊，虽然作为制作方的这边来说很开心就是了。
不过大概也不用那么着急吧，如果留下了炖牛肉的话，就带回去慢慢吃吧。
『再见啰，柯尔特酱。』
「嗯！我去了哟，白！」
「你们什么时候关系这么好了？」
『咦？难道说你在嫉妒吗？啊等一下我是在开玩笑所以别摆出像要抓人的姿势呀冷静点沟通吧。』
我真想把这家伙丢到锅里煮一下。
算了，将炖牛肉从锅里移到另一个小锅中，然后放进了冰箱里。
这是晚饭加上柯尔特的份，虽然大概会有剩余，但为了以防万一还是就这么保存着吧。
……然而，那天柯尔特并没有再来。
――――――――…………
――――……
――…
「……太慢了，柯尔特。」
『葵酱也是，今天一天都到哪儿去了？』
「葵的话一大早就说有事然后出门了、」
现在是客人完全走掉了的午后，在清闲的店里，并没有往常那个摇曳着金发的少女。
……果然是与魔物相关的召集吧，那是就算强行也应该要问出情报才对的。
就在这时，店里放着的黑色电话响起。
「喂，这里是咖啡……缘小姐？怎么了，冷静一点……诶？」
『……？Master。怎么l』
立即放下电话，跑上二楼。
打开楼梯尽头的一个房间，屋里是因为白天繁忙工作而疲惫不堪的优子小姐正在抽着烟。
「————优子小姐！！」
「……这，怎么了？进门前要先敲……」
「缘小姐刚才，葵她……晕倒了……！」
「——————……」
闪烁着红光的香烟，从优子小姐的手指间悄然滑落。
――――――――…………
――――……
――…
急忙赶到病房，缘小姐已经在那儿等着我们了。
穿着的那身白衣还是和往常一样，只有眼镜后面的双瞳仿佛哭肿了一般。
「————缘小姐！葵她，葵她没事吧！？」
「阳，阳彩君！请等一下，现在你们还不能见面……」
「拜托了，我女儿在哪儿？」
虽然说的话好像很安定的样子，但优子小姐的气势却如鬼神一般。
为母则强，那气势压得缘小姐说不出话，只能摇着头。
「缘小姐，你刚才说不能让我们见她是什么意思？」
「不，不行啊……小葵她们，很有可能被未知的毒素给侵蚀着……！」
「……是，魔物的毒吗？」
这次缘小姐又如坏掉的人偶一般点着头。
「小葵『她们』」……也就是说，受到毒害的有很多人吗。
最先想到的，是柯尔特最后收到的那个信息，接下来想到的是，两个人都输给了魔物这个最差的结局。
「在，在这里的话有很多事情是不能说的……换个，地方吧……！」
「嗯，说的也是，就这么办吧。我也，想要，好好和你聊聊。」
『呜……』
从优子小姐体内迸发出气场就连口袋中的白也瑟瑟发抖着，周围的病人也都躲得远远的。
虽然对于在超近距离感受着这一切的缘小姐很同情，但现在没有劝的时间了，毕竟我也很在意葵她们的情况。
「既然是来到了病房，那至少命是保住了对吧？」
「是，是是是是的！！虽然不能直接见面……但我会带你去特别病房的，所以，别杀我……！」
就这样，我们在泪目的缘小姐的带领下，通过设置在医院内深处的电梯朝着底下降去。
只见她将安保卡放在装置上后，按下了地下10层的按钮。
「……现在要去的是，那些与魔力相关的伤病的指定病房，小葵她们就在这里。」
「是因为中了魔物的毒，对吧。」
「是的，而且到目前为止，解毒手段都未能成功。再加上这种毒素很有可能通过空气传播，所以才将她们隔离起来……」
「连点像样的治疗都没有？」
「现现现现在正在由专家进行着治疗！但因为毒素是以魔力为基础构建起来的东西，所以我们的治疗手段效果有限……」
越听越觉得情况不妙，这朝地下落去的电梯也太慢了点吧。
要是那个时候，我跟着柯尔特一起去的话……
『不对哦Master，要是那样的话，很有可能就会全灭的，现在还请你冷静行动啊。』
「……我知道，我知道的。」
就算如此，也还是无法抑止内心的悸动，脑海中总是剥离不掉那最坏的结局。
不知不觉要是用力掐起了手臂，相信表面平静的优子小姐内心也无法安定下来吧。
这时，到达了目的地的电梯终于打开了门。
――――――――…………
――――……
――…
隔着坚固的玻璃，看到的是身上插了数根管子的两个人的模样。
脸上看不见血色，从蓝色的病服中露出的手脚变成了宛如青苔一般的绿色。
周围尽是穿着防护服的职员们，他们正一遍遍的将机械上显示的数值写在手上的病例书中，从心电图上能看到她们那微弱的心跳声。
我，和优子小姐，面对着如此惨烈的现状，一句话也说不出来。
毫无疑问，玻璃对面的那两人，正在一步步的走向死亡。
「……根据主治医生的看法，只有一天时间了，当然我们也在尽最大的努力在……」
「为什么，你只会说出我不想听到的消息啊……！」
被抽去了力量的优子小姐，摊坐在地上说出了无处发泄的愤怒。
缘小姐并没有错，魔法少女是否要去战斗，全凭她们自己的意志。
葵她们也是自己选择了与魔物战斗的，现在这个，只不过是她们失败了之后的结果罢了。
我也是，优子小姐也是，我们都没办法阻止葵自己的心意。
所以，我没办法像这样单方面的向着缘小姐她们泄愤，但即使如此，那愤怒的矛头也难以平复。
————为什么，是你……！
脑海中，回荡着妈妈曾经对我说过的话。
「……缘小姐，有什么办法吗？有什么办法，能治好葵她们……」
「有的，在这。」
回应我话的，是一个慵懒的声音，那并非缘小姐、
不知何时，有一位少女站在了我的身后，一只手上还拿着一台旧式的游戏机……
「小，小咲！太好了，你来了！」
「我可不是那种在有人要死的时候会退缩的薄情之人，要是患者是魔法少女的话就更是如此了。那么……」
为什么会在这里？不，既然来到了这里，那这少女自然不可能是普通的人。
那么她一定……
『Game changer·X！！』
「——
改身
。」
是魔法少女，不会有错。
——————————————————
作者的话：
致敬的有点太露骨了吧。
——————————————————
译者的话：
Level Up！
之后还会有更多的
假面骑士
，魔法少女出现的。
36.巡诊的紫罗兰危机② 
「魔法少女薇尔莉特，我回来了……啊，对你们来说『doctor』这个名字更好一点吧」
在包裹着少女的方块状噪点消失之后，现场出现了一位魔法少女。
穿着一身白大褂，但与缘小姐的那种不同，没有一丝褶皱，给人一种干净感，只有袖口处和领口处点缀着些许的圆角四边形图案。
脖子上挂着听诊器，蓬松的黑发被丝带系着，眼睛后有着一双低彩度的双瞳，如此的魔法少女……
「……明明同样穿着白衣，看起来却比缘小姐更可靠。」
「阳彩君！？」
「好的好的，很可靠对吧。那么请先退下吧。」
少女推开我们，打开了紧闭的大门。
就这么在清洁室中带上了防毒面具，穿过第二道门，第三道门，进入到了葵她们在的房间。
……比起周围的医生来说，可谓是轻装上阵，这样没问题吗。
「没事的哦，小咲……不是，doctor身上穿的白大褂的防菌防毒功能比现场所有的设备都要好，甚至就连她本人戴上的防毒面具也只是为了以防万一。」
「……那个孩子，doctor的话……就是葵她们偶尔会会提到的那人吗？」
「是的，薇尔莉特……古村 咲是魔法少女中少有的具有治疗能力的孩子。如果是她的话一定能把小葵她们……」
「……抱歉，我去外面休息一下。」
才刚说一半，优子小姐就带着惨白的脸色离开了房间。
这也难怪，作为亲身父母，肯定难以忍受女儿这幅样子。
「优子小姐，没问题吗？我也……」
「不用，你就陪着葵吧。」
不打算接受帮助，优子小姐被职员们陪伴着消失在了电梯之中。
现在再追上去已经没有意义了，我只能默默地看着眼前的治疗。
「结束了。」
「好快！？」
才回过头，就见薇尔莉特已经摘下面罩回来了。
看了看葵那边，没有改变，还没治好吗？
「小咲，怎么样？能治吗？」
「缘，我这个样子的时候请叫我doctor或是薇尔莉特。……嗯，从结论上来看，治疗是不可能的。」
「啊……」
不想听到，这是能预想到但依旧不想面对的现实。
优子小姐一定也不想听到这种现实……
「那么换个问法，有什么办法帮助那两人吗？」
「————
有的
。」
「…………是吗？」
虽然无法治疗，但却能救两人的命？这到底是怎么回事。
「是吗……果然只有那个方法了吗。」
「没错，接下来我就为不太了解情况的你来说明一下吧。她们的症状，与其说是中毒，更接近于过敏性休克」
「过敏的话……就像是被马蜂蛰了之后的那种？」
「就是那种，其中最有名的应该就是蜂毒了，不过其实大部分的过敏反应都有可能造成休克……例如花粉之类的。」
「花粉？难道说葵她们中的……」
「依我之见，就是魔物的花粉。她们的身上有浮现出绿色的斑点对吧？那是植物的叶绿素所造成的，原因不明，但她们的体细胞正在被叶绿素所侵蚀着。」
让葵她们如此痛苦的东西，竟然是花粉吗……
不，能知道原因这点应该庆幸才对，但既然都找到了，为什么说不能治疗呢。
「最基本的，过敏性休克是没有明确的特效药的。再加上因为根源在于魔力，所以传统的治疗手段也起不了太大的作用。但如果继续陷入这样的休克状态的话，性命难保。」
「那样的话，有什么办法吗！？」
「所以说了，有的。既然原因是魔物，那只要把魔物打倒就可以了。魔物死后，脱落的羽毛和体液也会随之消失，这是早已明确了的。」
「……啊。」
对啊，是这样啊。
既然是因为摄取了魔物的花粉才发病的话，只要魔物消失掉的话就……
「残存在她们体内的花粉也会被消灭，那样的话因过敏原而引发的免疫反应也会消失。但是时间是关键，这次也该我出场了。」
「诶！？啊，那个啊！doctor可是拥有稀有能力的人哦，不能轻易上前线的……」
「现在还有时间说这事吗？难道要等其他支部的救援吗？从处理手续到人员到达并讨伐魔物需要消耗多少时间？还是说，如果我不在的话，你们就打算这么看着她们死去吗？」
「……我才没这么说过。」
明明同样穿着白大褂，给人的印象却完全不同。
缘小姐在薇尔莉特面前就好像小孩子一样。
「那么，地点记得是在西边的山里对吧？详细的情报之后在传过来，我就先去了。」
「魔物在山里吗？」
「……一个忠告，这事你无能为力的，对付魔物是我们的工作，你就乖乖的回去等着吧。」
薇尔莉特如此叮嘱道之后，朝着电梯走去。
……确实
我
能够做的事情已经没有了，接下来就是魔法少女的回合了。
「缘小姐，我也去外面休息一下吧。」
「我知道了，千万要小心……」
不再理会意志消沉的缘小姐，朝着电梯走去。
两个人的状况都已刻不容缓，不能这样悠闲地等待薇尔莉特回来。
握紧了口袋中的手机，朝着出口走去，却与先走一步的她碰了一面。
「呜哇！？薇，薇尔莉特！？」
「……撤回前言，你哪儿都别去，就给我待在这里。」
「………………是吗？」
那表情就好像吃到了苦果一般虚无。
地上到底发生了什么……？


――――――――…………
――――……
――…


地上，也就是医院的1楼。
挂号厅的周围聚集了数不清的带着口罩的患者。
不能算作盛况，但数量和气氛都异常的奇怪。

「……doctor，这到底是怎么回事？」

「缘，我们漏算了一点，患者不只是魔法少女。」

「这些全都是魔物干的吗！？」

「嗯，虽然与拉比利斯她们相比症状要轻，但表现很相似。特别是肌肤上会出现绿色斑点这点。要是在这么继续下去，接下来就会逐渐侵蚀身体。」

的确，聚集在这一层里的患者身上到处都能看到小小的斑点。
只是吸到从山中飞出的这一点花粉就会出现这种症状，那么与魔物战斗，直接沐浴其中的葵她们到底会怎样，也就不难想象了。

「缘，你去和电视台联络，让他们提醒周边居民。这里的处置就交给我吧。」

这么说着，薇尔莉特从虚空中取出了某个像是电子终端一般的东西。
总感觉和布萝姆斯塔召唤白时的动作很想，但不同的是召唤出来的终端是个游戏机……游戏机？

[——operation·doctor！]

伴随着游戏的启动音，响起了好像是游戏标题的声音。
与此同时，格子状的的方块瞬间扩散开来……同时出现的，还有身高只到她腰间，打扮好像变形后的医生一般的小人。

「……这是什么。」

「《operation·doctor》是一款能够让人亲身体验医疗现场的模拟类游戏，虽然宣传上是全年龄向，但因为与现实相符的难易度，所以硬核粉丝很多。」

「这就是doctor的魔法哦，只要启动特定的卡带，就能召唤出对应的『游戏角色』出来。」

「原来如此……也就是说这些娃娃也是医生吗？」

「就是那样，所以这次也拜托你们了。」

她一操作起游戏机来，那堆小人就四散开来。
虽然普通职员都被这一幕吓了一跳，但随后又立即配合起来，效率肉眼可见的提高了。

[那边这边的请散开！症状较轻的请过来！]

[用担架运走哟！漂亮的运走哟！]

[请测量体温！有常用的药吗？]

[呜呀哈哈哈哈哈！！花粉的感染者在哪儿！！哈啊！！]

原本笼罩在楼道间的不安气氛渐渐淡了下来。
虽然有点吵，但这样下去的话就没问题了。

「……等下，这怎么这么吵？」

回头一看，优子一脸惊讶的站在那里。
大概是看到了这场骚动才回来的吧，脸色还是很苍白。

「啊，优子小姐。其实——」

「——请等一下，这位女士。抱歉能不能稍微卷起袖子让我看看。」

「袖子？那倒没什么……」

「………………什么？」

看到了优子小姐卷起袖子后的手臂……在那白皙的肌肤之上，点缀着绿色的斑点。
37.巡诊的紫罗兰危机③ 
「……这样啊，和葵一样的症状。」
就算被问及关于绿色斑点的问题，优子小姐的表情也比想象中的要平静。
那张脸还是一如既往地苍白，倒不如说感觉越来越恶化了。
仔细想想，才想起来这不也是花粉引发的症状之一吗。我真蠢，为什么没有早点发现。
「这个斑点会随着时间流逝逐渐扩散开来，最后覆盖皮肤的大部分……」
「这种小问题就别说了，最后会怎样？」
「……恐怕是在休克状态下死亡，之后会成为和魔物相似的传播花粉的媒介。」
「就算是死了都会给人添麻烦。」
接过慎重的选择着语言表达的缘小姐，薇尔莉特简洁而无情的述说着结果。
对于那简单明确的死亡宣言，优子似乎打心底里讨厌一般皱起了眉头。
「果然已经没多少时间了啊，工作手册已经由医生它们整理好了，之后的应对就按这个来吧、我先去了。」
「啊，等等等一下啊doctor！」
无视了缘小姐的阻拦，薇尔莉特穿过自动门走了出去。
……之前只注意到院内的混沌场景，现在往外一看，原来天空已经被什么染成了淡黄色。
这也难道全都是花粉吗？这样看来，受灾范围已经相当大了啊。
『大概如你所想吧。我总觉得外面的空气中有股讨厌的气息。』
白如此附和道。
既然如此，那就不能当没看见了，如果还一直吸着这种东西的话，迟早会没命的。
这次的受灾范围是迄今为止最大的一次，我也必须得去……
「优子小姐，抱歉。我得回去看看店里的样子。」
「你给我留在这里。」
「但是……」
「已经够了！！」
————优子小姐难得的提高了嗓门。
那气势实在不像是病人，但她到底是……
「都这个时候了，店里怎么样都无所谓了……你蠢吗！要是在葵之后，连你也失去了的话……呜。」
和平时的表情不一样，怯懦的好似要哭出来一般。
那表情是真的在担心着我，但是，正因如此……
「……对不起，优子小姐。我不去不行，马上就会回来的，你就在这里安静的等着我吧。」
「你到底，想要干什么……呜」
突然间优子小姐站都站不稳了，慌忙扶住的她的身体热的要命。
不行了，症状在恶化，不早点躺下的话……
「缘小姐，这个人就拜托你了。我想大概就算我说了她也不会听，还请你把她绑在床上。」
「诶！？等，等下等下等下阳彩君！？等一下呀，不要丢下我一个人！！」
抱歉，等全部都结束了之后会给你买点心的，总之现在要以魔物为重。
穿过医院的自动门，在泛黄的视野中，到处都是戴着防毒面具的职员和脸色难看的患者。
「这里没法变身啊……」
『好，那就找个合适的小巷再来吧，也要注意一下监控。』
寻找着附近有没有合适的死角，却发现了熟悉的面孔。
是位被职员用担架运送着的少女，与担心着紧追在后的肌肉男，那不是……
「男岛大叔！」
「嗯……？阳君！难道你也是！？」
「也是说的……看那个样子，你那边也中了吗？」
「……诗织酱，从早上开始就很痛苦的样子……我已经不知道该怎么办了，呜，呜哇哇哇哇！！」
「是吗……可恶，太糟了！」
被花粉侵蚀的人类越来越多了，这状态完全就是一场生化危机啊。
看向了西边的山，那边的黄色确实要比这边的更深，看来确实和薇尔莉特所说的那样，罪魁祸首就是那座山吧。
「喂阳君，在这种状况下你打算去哪儿啊？」
「抱歉，因为有事，大叔你还是早点进医院吧。」
「等一下！你到底要去……」
「我要去结束这场骚乱！」
向着山里跑去，走出医院的瞬间，吸入的空气让人喉咙发烫。
甩开了大叔的手之后，跑到小巷子里拿出了装有白的手机。
「上吧，白！」
「嗯，随时都可以！」
『Are You Lady！？'
「变身！！」
被一如既往的黑色火焰包围，视线一恢复，是早已习惯的低视点。
就算是变身了，眼睛也还是会痛，还是会流眼泪，喉咙依然烧的痛，这真的是花粉吗？
『Master，请用围巾遮住脸，虽然只能算是安慰，但也聊胜于无。』
「好，谢啦白……」
如她所言用围巾遮住了嘴巴，能感受到喉咙稍微轻松了一点。
在模糊的视线中取出怀中的乌鸦羽毛，向山那边飞去，先行一步的薇尔莉特到哪儿了？
『Master，毫无疑问的，你也会受到花粉的影响，要不咱们就这么回去吧。』
「别开玩笑，事到如今怎么可能后退。」
『……是吗。』
借着因为泪水而变得模糊的视线提心吊胆的飞在空中。
下方那广阔的街道上一个人也没有，就好像堆着一堆空虚箱子般的街道好似一片废墟。
越是靠近魔物，花粉也会越浓吧，就算是布萝姆斯塔模式下应该也撑不了多久的。
……已经没有时间了，对葵她们也是，对我也是。
『至少要是在下雨的话，花粉也不会像这样乱飞了……』
「……雨吗。」
对方是在山里，也不可能像鸡那会儿那样用消防栓。
但确实用水冲掉花粉应该是有效的，低头看着地上，看有没有能够替代的东西……没想到很快就找到了刚好能用的东西。
――――――――…………
――――……
――…
降落到了目的地的山中，收起羽毛，剩下就只有找到花粉的源头，然后狠狠的打一顿。
已经变得浑浊不堪的视线与茂盛的树林妨碍着搜索，就算是从上方搜索也很难，这样的话，之后的搜索就只能徒步了。
「薇尔莉特……还没来吗？」
『也可能是在其他地方搜索吧，这座山很大的。』
但只要目的是相同的话，迟早会相遇吧。
但先找到并打倒魔物，这是最好的选择，葵她们不知道还能撑多久。
「白，你能找到魔物的位置吗？」
「嗯，从刚才开始就一直在找了，但有花粉在干扰所以还没找到位置。」
「这花粉真是麻烦……没办法，你就继续找着吧，我也到处找——」
[————I'm Crafter !!]
伴随着电子音色的吼叫，地面一瞬之间变为了格子状的方块。
这个是……
「——和数据库中的情报一致，你就是布萝姆斯塔吗。」
「……哦，这还真是潇洒的登场方式啊，薇尔莉特」
拨开了被变化为像素状的草木，单手拿着游戏机的薇尔莉特出现了。
脚边还有一个带着头盔的小人，看来是和刚才的医生不同的另一款游戏。
「我就先不管你为什么能知道我的魔法少女名了，你的目的也是讨伐魔物吗？」
「没错没错，所以可以的话就一起。」
「我拒绝。」
毫不犹豫的拒绝了我的提案之后，她随手操作起了手中的游戏机。
呼应着操作，小人瞬间动了起来，并在我的面前直接制造出了一面巨大的方形石墙。
「这是什么？」
「《I'm Crafter》是一款可以自由配制块状物体从而享受建造与自给自足生活的沙盒类游戏。比如说这样。」
以超乎想象的速度，立起了四面围墙，最后再用仿佛玻璃状的方块当做天花板。
用扫帚打了打，纹丝不动，看来这面充斥着魔力的墙壁比看起来要更坚硬。
「你就乖乖的待在这里吧。等我打到了魔物之后，在跟我一起回魔法局去。」
「等一下，现在是说这些的时候吗，你的伙伴还处于危机中吧！？」
「抱歉，我这边也有身为政府的魔法少女的自尊心的，不可能多次借助野生魔法少女的力量的。」
说完，她又开始操作起游戏机来，与此同时，脚底开始微微震动起来。
「可恶，这次你又打算干什么……！」
「……？不，我还什么都没做哦？」
「啊？那这震动是怎么回事？」
『————Master，敌人的位置找到了！』
白在这种糟糕情况下插话了，虽然能发现魔物是好事，但现在不是关注这个的时候。
就在我刚到算拜托白使出能打破这堵墙的大招的时候。
『请快逃！敌人在脚下，
这整座山，都是魔物
！！』
与白的叫喊声相互呼应着，有藤蔓气势汹汹的从脚下长出，摧毁了四面的墙壁。
38.巡诊的紫罗兰危机④ 
「这是……啥玩意儿啊啊啊啊啊！！！？？」
大地裂开，仿佛要吞噬一切一般，囚禁着我的石壁破碎！
鸣动的大地仿佛有了生命……不，其实就是活着的吧。
就像白说的那样，
山上全是敌人
！！
「不对，魔物的正体应该是根及其藤蔓。大概是山中的魔物将根蔓延开来，却因为我们的吵闹而大发雷霆起来了吧。」
「也就是说这完全是你的魔法所导致的啰！」
「嗯，这点我无法反驳。」
总之，现在还留在翻动的地表上实在是不妙，取出羽毛扫帚飞向高空。
「薇尔莉特，抓住我！」
「我拒绝，不会借你的手的。」
「你还说这事……！」
无视了我的薇尔莉特又取出了新的卡带装入了游戏机中。
戴着头盔的小人消失，新的格子状方块在地上奔走。
[combat Butler·A（Ace）]
代替头盔小人出现的，是一架和她身高差不多的战斗机。
比以前出现的小人大上一倍，薇尔莉特抓住了在空中盘旋着的战斗机腹部的握把，就这么被战斗机带向了天空。
「我也是有着这样的飞行方式的，不需要你出手。」
「你为什么这么……」
「因为你不值得信任，仅此而已。」
……看样子对方很顽固，现在再说什么也没用吧。
但退一百步来说，下面的惨状到底是怎么回事。
从上往下看的地面上，无数不知道是根还是藤蔓的东西在蠕动着。
藤蔓的表面开着细小的孔，从中偶尔会有花粉仿佛呼吸般被吐出。
大概是因为生气了，花粉喷出的次数好多，在这么下去，整个城市都会很快被花粉淹没。
「真麻烦啊，我可没有能够能够将这么大质量的存在一网打尽的火力。」
「这边也是，至少如果像之前那样有希尔法在的话……」
在来之前就已经联系过好多次了，但都没有反应，大概已经受到花粉的侵蚀了吧。
这边的战力是魔法少女两人，敌人很强大，但友方却没打算协助。
相当绝望的状况，但并非没有胜算。
「如果那些都是植物的根的话……」
「那么操作它们的「脑」又在哪儿呢。」
尽管会互相吵架，但意见却很一致，往旁边一看，能看到薇尔莉特那张不愉快的脸。
挑衅似的笑了笑，我转过脸去，降到了贴近地面的高度。
既然想法一致的话，对面也会去寻找作为大脑的本体吧，这边也得尽快找起啊。
『Master，我们对花粉的忍耐度很差，千万要小心那些喷出来的花粉！』
「我知道，能找到头吗？」
『嗯……虽然会努力找一下但请不要太抱期待。』
因为有沐浴在花粉中的危险，所以没办法降到太低的地方。
一边保持着不远不近的距离，一边仿佛舔舐着地面一般环视着，但找不到像样的东西。
「可恶，对手太大了……白，你那边如何？」
『嗯嗯，果然很难……Master，下面！！』
「嗯————呜哇！？」
千钧一发之际总算是闪身躲过了从正下方的死角处急速袭来的藤蔓。
要不是有白的警告，就危险了，但现在的一击却已经让人注意到的那边的动作。
『请注意，对面察觉到了！会不断袭来的！！』
就如脑中的同居人所言，以刚才的那一击为开端，地上的藤蔓接二连三的冲向了我们。
那玩意儿的前端甚至还有一张仿佛捕蝇草却凶残百倍的大嘴，要是被要咬住的话一定很痛吧。但是……
「你在干什么啊Master！？快点避开……」
「……喂，白。你觉得那些根和藤蔓会和什么连接着。」
『诶？那种说法……那个，我有点不好的预感，不会吧。』
迫近而来的藤蔓张开了大嘴
我操纵着羽毛扫帚，冲进了它的嘴中。
「噫呀呀呀呀果然啊！！」
「白，开大招！！」
【IMPALING BREAK!!】
突然加速的扫帚瞬间飞入了藤蔓其中，一边破坏着周围一边向前冲着。
如果这真的有那种类型的生物的话，那它的应该就在前方。
而且，到了紧急关头的时候，特意抱来的「这个」也就有了意义。
『呱哇哇哇哇哇！！！！！』
从内部被破坏引起的痛楚引得那还未见过的魔物惨叫起来。
大概是开始挣扎了起来，藤蔓变得扭曲起来，结果数次撞到内壁，但速度丝毫不减。
毕竟走过的路已经仿佛被钳子扭断一般，变得破破烂烂的了，回头一看，却看到了那仿佛捕虫草般的大颚。
看来是因为疼痛难忍，而打算直接把我和自己的藤蔓一起咬碎吧。只要速度放缓一瞬，一定也会完蛋的。
『Master，注意前方！！』
就在白提醒的同时，前方的道路被另一个大颚咬碎。
既然抓不到那就先一步破坏吗，既然这么焦急了，那目的地已经很近了吧？
「白，冲破它！！」
『Aye aye sir！』
【BURNING STAKE!!】
嘹亮的电子音，羽毛扫帚连同我的身体被火焰缠绕。
这可是盛大的必杀技联合，身披火焰的扫帚轻而易举的将那大颚连同墙壁一同贯穿，冲到了对面。
「——刹啊啊啊啊啊！！！！」
突破墙壁后，眼前出现了一个坐落于无数荆棘之上的巨大蔷薇。
花就是头部吗，想想也是。到现在为止一直都躲在哪儿呢。
只见那怪物合上了花瓣，从花瓣的缝隙里喷出了大量的花粉。
冲上去的话就是在用脸接，但避开的话又会变成周围藤蔓的饵食。
「才不会让你得逞！！」
将仿佛是今生大事一般小心翼翼的拿在手中的东西，直指向喷出的花粉。
将它变为扫帚的形状，随即喷出了大量的水冲落了花粉。
『咕啊啊啊啊！！！？』
「是放在商店街上的水箱……是叫缓冲桶对吧？」
『大概是为了代替上次被Master破坏的消防栓才临时摆在那儿的吧，帮大忙了。』
在变成扫帚之后，只要把塑料制的穗给打破，其中压缩的水就会喷出来。
原本是作为应对花粉才带过来的，没想到会在最后的最后派上了用场。
「你这么大的身体一定是逃不了的吧————决定了，你将处以火刑！」
『咕哇娃哇哇哇！！！』
对方似乎也打算放手一搏，所有的藤蔓都聚拢了起来，仿佛要将我击溃。
但比那更早的，我用几经燃烧殆尽的扫帚踢穿了魔物的头。
「咕……哇……啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
留下了狂乱的临终留言后，蔷薇脑袋被火包围。
失去了头，周围的藤蔓也顿时失去了力气，就这么急速枯萎，化为了灰烬。
「结束了，吗……咳咳。」
『做到了呢Master！……Master？』
……奇怪，作为原因的魔物应该已经打倒了啊。
那为什么还是难以呼吸呢？为什么，花粉还在……
「咳！白，敌人还在……咳！！」
『Master！？没事吧Master！！』
喉咙痛得要死，嘴角有血流出，
为什么，还会有，毒……
『…………嘻嘻！』
在越来越远的意识之中，似乎听到了那应该被打倒了的魔物的声音。
39.巡诊的紫罗兰危机⑤ 
——双腿无力，肺部好像要燃烧起来一般，视野也变得模糊起来。
膝盖一软摔倒在地，眼前闪过了不知道是谁的脚。
薇尔莉特？不对，
那不是人的脚
。
「——叽嘻嘻嘻嘻！！」
令人不快的笑声响起，眼前有一个像是与树木结合而成的扭曲小孩。
那仿佛树洞一般的脸部，在那黑暗之中只露出眼珠和向上翘起的嘴巴，只令人觉得毛骨悚然。
「魔，物……」
「叽嘻！！」
那像是树木一般的魔物，像是在玩耍一般，将我已无法动弹的身体踢了出去。
明明看着只是个小孩，但却有着超常的力量，被踢出去的身体，轻而易举的飞出了数米之远。
「咔……咳……咕！」
『Master！振作一点啊，Master！』
「……叽嘻嘻嘻！！」
在知道了这边没办法反击之后，魔物又高兴的跑了过来。
一只手变了形状，将那尖尖的树枝刺入了我的腹部。
伴随着灼热的疼痛鲜血渗出，但已经没有发出声音的力气了。
「叽嘻……叽嘻嘻嘻哈哈哈哈！！」
一边开心地俯视着因痛苦而扭曲的我的脸，一边一次又一次的搅动着伤口。
为了不让人马上死去而调整着力量，避开要害一次又一次又一次又一次的。
简直就像是天真无邪的孩子抓到了虫子一般，只是执拗的重复着这种行为。
……这些家伙，到底是怎么回事。
害人到底有什么好开心的，杀人到底有什么乐趣？
就好像有一团火在腹中烧着，这些家伙真的到底是什么东西。
魔物总是一边嗤笑着杀人，不是为了吃而杀，不是为了生而杀，只是因为想杀而杀。
为什么人就一定要被这种东西杀死呢？
……想要力量，想要让我这可怜的身体动起来的力量。
「……Master？你在，你在做什么啊Master……不行！
那个是不行的
！！」
——无意识间握住的羽毛扫帚的燃后残骸，喷涌出了黑色的火焰。
[Athlete Fighter·KO！]
格子状的方块就像是要扑灭火焰一般在地上疾驰。
这是，这个声音是……
「叽！？」
「……我认同你那愤怒，布萝姆斯塔。生命，绝不应该被恶作剧般夺走。」
不知何时，薇尔莉特已经站在了倒在地上的我的旁边。
这家伙，刚才去哪儿了……
「原来如此，本体只有这么小吗。因为那尺寸和从拉比利斯交战时获得的数据相差太大，所以我觉得很可疑。不过多亏了你，它那披着的皮才得以被揭开。」
「啊啊，是……吗……」
也就是说，这家伙一直准备利用我来将本体引出来吗。
真聪明啊畜生。
「《Athlete Fighter·KO！》，一款经典的1VS1对战格斗游戏，在这个再现了那一场景的空间中，逃跑是绝对行不通的，除非，打倒对手。」
「叽……叽嘻嘻嘻！！」
一看到薇尔莉特的身姿，那魔物就一溜烟的逃走……但是，却被一堵看不见的墙壁给阻拦，完全没办法逃脱。
再然后，她的脚边出现了块状的噪点，随之出现的是身着拳击手套和头巾的小人。
「那么就随便玩一会儿吧，不过，不会给你续命的机会的。」
「叽……叽——！！」
眼看着逃不掉了，因愤怒而颤抖的魔物立即从脸上的洞中喷出了大量的花粉。
但这却对薇尔莉特完全不起作用，更准确的说，是花粉就好像要避开她一般，只有她所立足的地方空气依旧清新。
「如果无前摇的飞行技在这么远都能起效果的话，那这游戏也算是坏掉了。攻击，应该是这么做的。」
在她操作起手中的游戏机之后，小人也随之运动起来，只见它穿插般的前移，一瞬之间就靠近了魔物。
魔物忍不住往后退去，小人正要抓住它的指尖却没抓住——才刚这么想，只见魔物的指尖被抓住，就这么直接被小人狠狠地摔到了地上。
「叽！？……！？ ！！！？？」
「啊，地形伤害是无效的啊。我疏忽了。」
原本以为会被躲开的攻击却挨了个结结实实。魔物因此而不知所措，但小人的攻势却没放缓。
抛起魔物倒在地上的身体，对着浮在空中的身体拳打，脚踢，冲击，投掷，直至身体撞到了那看不见的墙壁上。
……没完没了，薇尔莉特的攻势永不停息，而最恐怖的是，被打飞到天上去的魔物，就这么被小人和墙壁夹在中间，完全落不了地。
「叽……叽嘻！？」
魔物当然也在拼命的抵抗着，但哪怕有一丝想要逃离的迹象，都会被小人准确的攻击给摧毁。
停不下来，只要薇尔莉特的指尖不断舞动，这样的combo就会一直继续。
「既没有起地时的无敌帧，也没有霸体类的技能，所以才能做出这种操作。这粪作也还是有优点的……不过你应该也相当的开心对吧。」
口中说着不知道能不能传达给对手的话语，手上仿佛异次元来的手指翻动不息。
树木形状的魔物被那激烈的拳击不断地削去，切开。
「你们就是这样像玩游戏一般夺走着生命，我无法原谅这一点。或许也正是因为如此，我才会觉醒同样的魔法。」
「……！……——————呜！！」
那声音中充满着悲痛，就好像在抗议自己为什么要遭受此难。
……突然间发出了致命性的，不知道什么东西破裂的声音，魔物的身体化为了尘土。
「……也就这种程度了。和我一样，是本体羸弱的类型。」
原本泛黄的视野渐渐清晰起来，这次一定是魔物已死的证据。
看到这一结果之后，薇尔莉特捡起了埋在尘堆中的绿色魔石，然后朝这边走来。
[——operation·doctor！]
「咕…………」
「别动，我现在在止血。距离花粉完全消失还得一点时间，要动弹的话再给我等一会儿。」
薇尔莉特解开了绑在自己头上的缎带，当做绷带缠在了我的肚子上。
周围出现的小人医生也在绷带上做着搞不明白的工作，但或许是拜辞所赐，伤痛减轻了。
「因为是全年龄向的游戏，所以没办法反映出正确的手术出来，但反过来只要做的差不多一点，伤口也能够确实的愈合。」
「什么，啊……啪嗒啪嗒的打着我……」
但确实手臂已经几乎不疼了，伤口也愈合的很好。
再然后她擦去了附着在我伤口周围的血迹，又用绷带绑住了我的手臂……
「……为什么要绑起来？」
「理所当然，你难道忘记了自己是野生的魔法少女了吗，就这样给我变成政府的狗吧。」
糟了，大意了。她从一开始就对我没什么好印象，事情结束后自然会变成这样。
想要脱身，但状态还没恢复，得想办法争取时间。
「你到底……为什么，要这么敌视我……」
「说过了，你不值得信用，尤其是看过了你的魔法之后。」
「什么……」
「魔法少女的杖乃是其心象的反映，这点你也是知道的吧。」
我是知道的，拉比利斯是刀，戈尔德萝丝是布偶，希尔法是羽毛笔。眼前的薇尔莉特是游戏机。
然后我……
「没错，你的杖没有固定的形状，但它能够将所有东西都变为扫帚，这一性质可以断言是异常的存在。」
薇尔莉特用手指点了点眼镜，淡淡的阐述着自己的主张。
异常？说什么啊，我只是——―
「你太浅了啊。就好像是单纯在表面上绘制出名为魔法少女的这一形象一般。」
——————咕。
「布萝姆斯塔，
你生病了
。作为医生，我不能让你前往战场。」
这句话，比以往任何一场战斗都更强烈的冲击着我的大脑。
40.巡诊的紫罗兰危机⑥ 
「你生病了，布萝姆斯塔。」
薇尔莉特的宣告在我的脑海中回响。
说什么傻话，我病了？不可能，只要把肚子上的窟窿堵上，我就会很健康的。
「我已经看过你之前的战斗影像了，并在此之上，确定了你的战斗方式是异常的。就算是为了他人挺身而出，也是该有个限度的。」
「……这不就是所谓的英雄吗？」
「……原来如此，现在我已经完全理解了。你就是像这样追逐着某个不存在的影子吗？」
————闭嘴。
「这是一种心理疾病，你的战斗方式更像是某种自残行为，它正在切实的缩短着你的寿命。所以请告诉我。」
闭嘴，闭嘴，闭嘴。
「你到底，在用那副身姿，看着『谁』？」
「————我让你闭嘴啊！！」
突然从双腕迸发而出的黑色火焰，短短数秒便将绷带烧成了炭带。
身体好热，但那感觉与燃烧踢击时的热完全不同，黑色的热量侵蚀着全身。
你竟敢开这种玩笑，
我要杀了你
。
『……ster，Master！你在干什么啊Master！！』
「…………白……？刚才，我在想什么……」
[Athlete————]
一看到我从束缚中挣脱出来， 薇尔莉特就立即更换了卡带。
不好，在游戏完全展开之前朝后方跳去拉开距离。
[————Fighter·KO！！……oh！无赛程！]
「……啧，范围外吗。」
那能在草坪留下黑色焦痕的跳跃力度超出了我的想象。一下子就逃到了薇尔莉特的游戏领域之外。
这是啥啊，比平时的力量更强……
『Master，现在先集中精神逃走吧！』
「呜……啊啊，我知道了！」
从胸前口袋里取出羽毛做成扫帚，立即飞离了这里。
本来还以为她会切换出那个战斗机游戏追上来，但回头一看，她只是抬头注视着我。
是准备优先进行现场处理吗？……不管怎样，这个判断算是帮了我大忙。
但下次见面一定要————
「——……」
『……Master，没事吧？脸色好差。』
「不，没事的，我没有问题……」
是的，没问题的，就和往常一样。
我并没有什么地方变得奇怪，所以完全没问题。
――――――――…………
――――……
――…
「……啊，阳彩君！太好了，你回来了……这是受伤了吗！？」
「哎呀，急忙忙的结果摔了一跤，摔得挺重的……」
回到了医院，缘小姐正在等着薇尔莉特回来。
我的身上残留着相当严重的伤口，单靠半吊子的治疗完全蒙混不过去。
特别是硬闯藤蔓时留下的擦伤和撞伤，光是触碰到空气都会感到火辣辣的。
「救救救救救护车！Medic！！」
「这里不就是医院吗。对了，葵她们呢？」
「啊，嗯。因为魔物已经不在了，所以现在症状已经稳定下来了，并且已经脱离了生命危险，这样就……这样就……呜呜呜呜呜。」
「啊，真是的。都这么大的人了，别哭了。」
大概是紧张的神经终于断了，她开始哭了起来，眼泪滴答滴答的都弄湿了眼镜。
而确认到葵她们平安无事之后，我的身体也一下子感受到了之前的疲惫感，身体如灌铅一般沉重。
「……那么缘小姐，之后的事就拜托你了。这幅样子也不太好在葵她们面前出现。」
「怎么会，不用那么在意的！小葵她们看到你肯定会很高兴的……」
「我可不好说这个样子是摔跤摔出来的，这能不能当做是我和缘小姐之间的秘密呢？」
「啊……原来如此，阳彩君也是个男孩子呢。呼呼呼。」
就好像是察觉到了什么，她竖起一根食指放在嘴边，恶作剧似的笑了笑。
对于看的人来说是相当有魅力的动作，也不知道是刻意的，还是天然做出的……
「那我就自己再回店里换下衣服吧……」
「嗯，但这边姑且还没完全确定好受灾状况，还请小心一点！」
被缘小姐目视着离开了医院。到极限了，身体已经撑不住了，血都从肚子里流出来完全不够了。
但不能在路边就晕倒，鞭策自己那摇晃不定的身体，总算是回到了店里。
打开门锁，才刚踏入店内一步，就精疲力尽的倒在了地上。
『等，Master！？』
「已，已经到极限了……」
意识逐渐模糊，之前一直无视的伤害和疲劳一下子都回来了。
就这么稍微一会儿也好，就这么放下意识吧……回，复……就…………
『Master？……啊，真是的，要睡至少到床上睡啊！』
就在同居人的抱怨中，我的意识沉入了睡梦之中。
――――――――…………
――――……
――…
「……啊，哥哥。」
……做了一个梦，一个怀念的梦。
那是，我还没有失去家人时的梦。
「那个啊，哥哥，我呢，变成魔法少女了。」
那是月夜的声音，是不可能忘记的妹妹的声音。
……啊啊，是吗。我又做起那个梦了吗。
「很厉害吧！我呢，打倒了好多的魔物，救下了好多的人，然后……」
妹妹的双手缠在了我的脖子上。
「————被哥哥杀死了。」
缠住脖子的手臂渐渐用力，不知不觉间，那染上了土色的双臂开始腐烂，直露出骨与肉。
对啊，七筿月夜在那时已经死了，为了保护我，
因为我而死
。
要是那时候死的是我，活下来的是月夜该有多好。
那样的话一家人应该也会平和的生活在一起，妈妈也不会得病。我这无能的哥哥活下来到底有什么用啊。
……如果是月夜的话，一定能救下更多的人的。
「所以啊，哥哥——」
那是我一辈子都无法忘记的，她的遗言。
不要，住手，别再说下去了，我已经——
――――――――…………
――――……
――…
「……哥，哥哥……哥哥，哥哥！！」
被剧烈晃动的身体给惊醒。
睁开朦胧的眼睛，模糊的视线逐渐聚焦，只见身穿病服的葵一脸哭相的骑在我的身上。
「……你这张脸是怎么回事啊，葵……」
「这是我的台词！这些伤是怎么回事！？都是，都是因为我……」
葵的脸色还是很苍白，难道说连衣服都没来得及换就跑过来了吗。
大概是缘小姐不小心说出口了吧？那个没点学者气息的家伙。
「别担心，只是摔了一跤而已，这种事不算什么。」
「呜呜呜呜……因为，哥哥的脸……！」
「原本就有烧伤，这张脸也不会在变得更惨了，所以别哭了，别哭了。」
要是这时候能递上一块手帕就好了，可惜我没有手帕，也没有力气。
现在只能默默地摸着她的头……不，等一下。
「……葵，你不会是从医院里溜出来的吧。」
「………………已经得到出院许可了哟？」
眼神飘逸，还吹着完全不出声的口哨。哈，葵果然就是这样的孩子啊。
我用原本想要摸摸她的手抓住了她的头。
「别说谎！你之前真的很危险，别勉强了，快回医院！」
「这么说的话哥哥你不也是受了重伤吗，一起回去吧！然后住在同一个病房了！」
「我很好！现在医院里都是花粉症患者，就不去麻烦医生了！」
「那个没关系的！请不要小看政府的力量！！」
「别给我在这种地方动用政府啊！！」
在那之后，说了一个多小时，才勉强让葵回到了医院。
41.巡诊的紫罗兰危机 尾声 
「哎呀，这次还真惨呐。」
坐在整洁的白色床铺上挠了挠头，这次真的好危险。
没想到魔物竟然这么小，结果疏忽大意两个人都中招了，真是失态。
「真是的，病才刚好请不要乱来啊，对吧，小葵？」
「真是无地自容……」
才刚起床就往外跑去见哥哥的武士女孩如今蜷缩在床上。
真好呐，要不是缘在盯着我的话，我也想要和哥哥见一面。
「你们就暂时待在医院里吧！小咲那边也要好好监视哦。」
「嗯嗯，要是你们两人都治不好的话，我可就没办法待在后方了。」
怒气冲冲的缘走出了房间。
而这房间唯一的出入口，现在正被坐在钢管椅上正诡异的操作着游戏机的doctor给堵住了。
自从病状稳定之后我们就被转移到了5楼的这间病房里了，如果不用魔法少女的力量的话，也很难从窗户那儿逃走。
「啊—……doctor，下次会买新游戏给你的所以能放过我咔呐？」
「新游戏我靠自己就能入手，把你们放跑挨骂的可是我。」
「是啊—……说起来为什么武士女孩会跑出去撒—，明明如果是初犯的话警戒还很松懈。」
「因为才刚起来，我的哥哥传感器就在全力的鸣响着警告。」
「你这是病啊……」
「你的精神状况不正常哟……」
难得和doctor统一意见。
武士女孩平时虽然很认真，但偶尔脑子里的螺丝也会扭到不对的地方上。
「但实际上哥哥确实因为受了重伤而倒下了，所以我的传感器才没有错。明明最近对柯尔特产生误反应的时候还以为真的有问题了呢……」
「是吗—故障了哟，毫无疑问的哟—」
「就是啊，明明柯尔特喜欢的应该是那种肌肉健壮值得信赖的类型的。呼呼呼。」
为什么会知道呢。总觉得我总有一天会被这孩子从背后捅一刀。
「——受伤吗，要是是熟人而且很严重的话要我帮忙吗？」
「………………不，虽然很高兴，也很想让你帮忙，但把我们的力量用在私事上是不对的……！」
doctor的提议被武士少女一脸苦涩的拒绝了。
虽然依旧是个最喜欢哥哥的孩子，但有些地方还是相当的固执。
「是吗。我挺喜欢你这种地方的。」
「非常感谢，我对doctor也有好感的哦。」
「啊啊，好热好热呐—，对了，武士女孩，哥哥呢？听说他也中了花粉呐。」
「嗯，虽然探望了一下，但身体好像很好的样子，打了点滴之后就出院了，应该没什么问题的。」
「彼此都很冷淡呐—，家人很重要所以好好照顾才好哟？」
等到失去了家人之后才察觉到的话就晚了，不珍惜现在的话会后悔的。
……就好像我和哥哥那样。
「啊，刚才传感器对柯尔特起反应了。」
「doctor，有病人！！」
「放弃吧，没救了。」
――――――――…………
――――……
――…
「哈啊，虽然差不多好了但还是，好痛……」
『虽然只是粗略的治疗，但总比没有好。』
笨拙的动了动缠着绷带的身体，确认着动作。
稍微有点僵硬，但还不至于动不了，忍着疼痛拖着身体朝厨房走去。
『……等一下？你要干什么啊笨蛋，请安分下来啊。』
「血不够，得做点什么吃才行……顺便也要做晚饭。」
『随便吃点什么就够了！真是的，你这个工作狂！』
「好吵……要是不做点什么的话，脑子里乱糟糟的。」
脑海中，闪过了那将束缚完全烧掉的黑色火焰。
那个和变身时喷出的火焰很像，但与此同时从腹中涌出的黑色感情，那到底是什么。
『……白，你对那个火焰有了解吗。』
『什么意思。』
「别装傻，那时候的你明显是知道什么，不是吗？」
『……我不知道，就算这么说，你也不会信的吧？』
『…………抱歉，我没法这么信任你。』
就算现在是共生关系，但手中的这家伙终究是个魔人。
无法真的坦率相对，正因如此，才想要一个明确的答案。
「哈，算了。我也多亏了那个才得以获救的，现在就暂时先放着吧。」
『……我说Master啊，不要在这么下去了吧？要是在这么搞下去，Master迟早会死的。』
「作为代替葵她们死了也没关系吗？」
『我才没说过那种话！但是，就算这样下去Master会死也没关系吗！？』
「没关系，我死了也无所谓。」
「…………咕。」
谈话结束，两人之间陷入了漫长的寂静之中，店中只留有刀与砧板相撞的声音。
就在这时，门铃响起。
是谁？外面挂的招牌应该是准备中才对。
门应该是锁着的，那么对方应该就是……
「…………果然啊，你又回到店里了。」
「优子小姐，你没事吧！？」
站在那里的优子小姐比刚去医院那会儿还要疲惫。
她是有备用钥匙的，但花粉才刚刚消失，这就已经走动起来没问题吗？
「那是我的台词……你啊，这是在干嘛？」
「嗯？啊，我打算准备晚饭。不过太好了，虽然有点简单但马上就——」
啪——的一声，她走了过来，用手贴着我的脸。
稍迟一会儿，疼痛袭来，还能感到一股热度，不小心贴在了擦伤上，所以格外的痛。
「优，优子小姐……？」
「你这家伙……虽然没事就好，但你知不知道我有多担心啊……！？」
「不，那个……」
「已经够了，所以给我回房间里休息去！！！」
「好，好的！！」
无法抵挡优子小姐的气势，我被强行从厨房里轰了出去。
虽然很少生气，但她一生起气就停不下来，只能放弃反驳，逃跑似的回到了房间中。
「啊，好久没被优子小姐凶了……喂，白？…………白？」
坐在床上对着手机说话，但屏幕却一直不亮，看来白不在的样子。
是因为刚才的争吵闹别扭了吗，真是够了。记得早点回来啊。
「……已经够了，今天就休息吧。」
虽然厨房没收拾好，但现在露面的话大概会火上浇油。
就这样倒在了床上，沉入了睡梦之中。
――――――――…………
――――……
――…
「……真是的，阳彩那家伙……！」
一边收拾着他亲手整理过的厨房，我一边叹着气。
这个碗里的鸡蛋……待会儿做成粥拿去给他吧。
一回到店中就看到那家伙受伤的样子，那时候差点晕倒，看到那副明明不可能不痛却满不在乎的样子，不由得心生怒火。
那孩子总是这样，只考虑别人的事情，从不顾自己的损失。
从那个捡到他的雨天开始，他就一直没有变过，感觉要是不偶尔叮嘱一下，他就会像烟一般消散，令人害怕。
……明明都已经伸出了手，但依旧没有能帮上那孩子吗。
至今仍能清楚地回想起他站在雨中时那双空洞的眼睛，原本还以为这几年过去了他已经恢复正常了，但这是错的，他本质上还是没改变。
「……那孩子，什么时候才能真正的获救呢？」
『那件事，能不能再详细说一下呢？』
本来空无一人的店内响起了少女的声音。
不是葵的声音，也不是偶尔会来到店里的魔法少女友人们，这声音是从那儿来的……？
「这里这里！喂！把口袋里的手机拿出来看一看吧！」
「手机……？」
按照她所说的那样，取出了放在牛仔裤口袋中的手机。
原本熟悉的手机屏幕上出现了一个从未见过的少女。
「你是……谁啊？」
『……初次见面，鸣神 优子小姐。我是电脑魔人白————稍微，聊一聊吧？』
永远忘不了，那是我和她的第一次见面。
————————————————————————————————————
古村 咲（魔法少女名：薇尔莉特） 杖：变身电盘 Game changer·X
与眼镜和蝴蝶结很搭的家里蹲系美少女。
不用上学校，而是由魔法局公认的专门教师进行一对一指导。
因为是眼镜所以头脑很好，害怕戴隐形眼镜。
喜欢的东西是水羊羹，讨厌的东西是加名守 柯尔特。
变身时会穿着下摆和袖口带有紫色圆点图案的白大褂，具有惊人的防毒抗菌功能。
脖子上的听诊器可以将患者的病情细致的呈现在Game changer的屏幕上。
如果将听诊头取下来露出USB插头的话，甚至能够诊断，维修接上去的机器。
头上的缎带和类似红十字的十字型发饰都可以作为绷带和涂上了止血剂的创可贴来使用。
眼镜也会随着变身而增加强度，并且可以预防干眼病以及防止99%的蓝光影响。
固有魔法是通过将卡带插入Game changer并启动从而调出相应的「游戏角色」并操纵的「生命的魔法」。
但因为Game changer的版本太旧，所以只支持旧式卡带。
操纵角色的性能会随着对应游戏的熟练度而改变。
作为魔法少女的原初愿望是「想要知晓生命的价值」。
因为这个愿望，她与桂树 缘一同调查着魔物的生态。
对她而言，「游戏」与「医生」，会觉醒了结合这两种生命价值观完全相反的魔法，就好像一种讽刺。
名字是危机（bio）+紫罗兰。
本名则来自紫珠，花语为「知性」。
是魔法局中少数能握住柯尔特和葵缰绳的人物。
42.破裂的U/无限接近黑的红 
【Tips：魔法少女们的身高排序】
变身时
戈尔德>希尔法>布萝姆斯塔≥拉比利斯>薇尔莉特
变身前
阳彩>>柯尔特>葵>诗织>咲
※希尔法穿着增高鞋
——————————————————————————
「啊—……好闲。」
被遗弃的废墟之中，传来了喝干的空罐被抛在地上的声音。
在一间摇摇欲坠的腐朽房间之中，有两名少女。
「姐姐啊—，我不是说没问题了吗。我都闲的快发疯了—」
「不。不不不不行哦小朱音！受受受伤的时候啊，治疗是最重要的。」
「所以说已经没问题了啊。我已经迫不及待的想要试一下『那个』了。」
这么说着，我的创造主啪啪的胡乱敲打起了我。虽然不会痛，但可以的话还是希望能停下来。
万一我的武装弄伤了贵体，那将是万死难辞之事。
「看啊，小朱音！这这这孩子也很困扰哦。」
「啊？才没那回事啊，你很困扰吗？」
否定，我的创造主所说之事皆需遵守。
如果有困扰的事情，那一定是我自己的错。
「就是这样。然后啊—我肚子饿了，去买炒面面包给我吃吧—」
「呜呜呜呜呜……真是个坏孩子……」
「啊~啊~，我已经完全治好了，只要再吃点好吃的东西，就能够完全复活的。」
「……真的？我，我知道了……姐姐我会努力做出好吃的东西出来的！」
「…………不妙，好像打开了什么奇怪的开关。」
学习，我的造物主似乎也有粗心大意的时候。
遗憾此身并无能进言之口。
――――――――…………
――――……
――…
「啊—……好闲。」
『之前的紧张感都不知道去哪儿了……』
毫无人气的店内，我一边吃着试制而成的冰激凌，一边和白一起看着白天的新闻节目。
花粉事件时受伤的身体还没有完全恢复，说实话，现在店里没客人真是帮了大忙。
「这有点酸啊，但又不想加太多的砂糖……」
『真好啊Master，我也想吃—』
「……你能吃到吗？」
『不行啊，魔石什么的倒是能吃，但最近已经好久没见到了……』
说起来，我确实没见过这家伙吃过饭来着，所以她算是那种不吃不喝也能活，然后吃东西只是爱好之类的东西吗？
狛犬战那时给了戈尔德萝丝，花粉事件也是被薇尔莉特回收了，这点时间都没能入手魔石。因为能够恢复伤势，说实话想要能拿到几个……。
「……虽然事到如今了，但问一下魔石到底是什么玩意儿？」
「嗯……按我的认知来说的话，魔石单纯是魔力生命体死后遗留下来的魔力块而已。就算只有巴掌大点，但依旧是浓缩的魔力，所以有着各种各样的使用手段。」
『对布萝姆斯塔而言是回复药，对戈尔德萝丝来说是货币，薇尔莉特嘛……算什么呢?』
『不知道，反正魔物不再出现是最好的了。』
正如白说的那样，与魔物相关的事件自上次的骚动之后就消失了。
现在电视中播放的有关魔法少女的报道也主要是事故现场的救助或是慈善活动之类的，并没有看到哪里的谁打倒了什么魔物这样的内容。
如果是越过了东京的另一边情况或许会有所变化，但至少现在，东北地区依旧和平。虽然这更像是暴风雨来袭前的平静一般，让人放不下心。
「积攒了这么久，说不定一下子就砰的跑出来了……」
『或许吧，有可能下一瞬间就咚……』
「咚！！柯尔特酱我来送钱来了哟！！……啊，哥哥这是怎么了？」
「你可真会找时机啊……！」
柯尔特猛地推门走了进来，吓得我都摔倒在地上，连忙站起来上去迎接。
还以为住了一段时间的医院她会安分一点来着，没想到还是这样……
「啊，冰淇淋！好好吃的样子，我也要一杯！」
「好好，因为是试作品，随你喜欢的吃吧。」
冰箱里应该还有很多冰淇淋的才对。
柯尔特这时已经满面笑容的坐在了桌子旁，真会打算盘。
「久等了，来，橙汁冰淇淋。不过既然你都来了，魔物真就少到你都有空了吗？」
「不，虽然也有那方面的原因，但主要是被doctoe警告呐。……嗯，对我来说这个能再甜一点就好了呐？不过还是yamyam♪」
「果然啊，我也觉得用料稍微再成熟一点就好了。」
马上就是春意盎然，樱花盛开的时候了。
到了那个时候这个冰淇淋所使用的水果品种也会迎来当季的最佳时刻，会散发出极致的甜味。
「樱花盛开的时候就刚好……」
「樱花？好呐，一起去赏花咔呐！」
柯尔特听到了我不小心说出来的话语，于是兴致勃勃的看向了我、
赏花啊，车站附近的公园就是不错的赏花地点，虽然不知道能不能抢到位置。
「……你怕不是只想要吃便当吧？」
「啊哈哈，被发现啦—」
比起鲜花更爱团子吗。倒也不是不能做外带便当，但那段时间每年也都会有大量的便当订单出现。
根据订单的数量而定，虽然难得但也会有繁忙的时候，那时候我就没有去赏花的时间了。
「……不是挺好的吗。赏花。日期订到什么时候？」
「啊，店长！太好了哟！」
大概是听到了我们的对话，优子小姐从二楼走了下来。
不妙，要是引起了优子小姐的兴趣的话，一定会把订单都推掉然后请假的。
「优子小姐，事先说好……」
「我知道的，当天的配送的话就算是我也能做到的，剩下的只要在前一天准备好不就行了吗。」
确实，绝大多数工作其实都是在前一天就会完成，米饭什么的虽然需要当天制作，但要这样也能提前结束的，所以应该会有空闲。
话是这么说没错，但优子小姐竟然会这么认真的考虑工作上的事情，是不是吃了什么奇怪的东西啊？
「嗯……但现在也只是有这么个想法，具体日期还得问下武士女孩才行呐。」
「那么详细的日期定下来后再来吧，我们也会参加的。」
「收到！」
就这么决定了啊，虽然也无所谓。
不过赏花吗。这样的话今年的便当也得好好考虑一下做什么了。
「优子小姐，我去买点东西，反正今天也没什么客人。」
「可以，记得把外面的招牌翻成准备中。万一客人来了可别指望我来做菜。」
「那种事情早几年前就知道啦。上次那碗粥我怕是到死都不会忘记。」
「发生什么事了吗哥哥……？」
这个世界里有些事情还是不知道的为好。
――――――――…………
――――……
――…
一边走在商业街上，一边考虑着便当的菜谱。
既然是赏花时的料理，那颜色就是最重要的。大概会用上有好几层的那种大便当盒，所以要注意每一层的颜色都不要重复。
首先是必然要有的炸物以及煎蛋卷，再然后是烟熏三文鱼吗……也可以专门留一层做上散寿司大家一起分着吃。
『啊—，好期待赏花啊！从刚才开始就兴奋不止！』
「是吗？……说起来你能享受赏花的乐趣吗？」
『这是在享受气氛啦，Master你真是不懂啊！』
待在掌上的魔人迫不及待的在屏幕中飞来飞去。
要心急也太早了点，等到完全盛开可是还有一个多月的时间啊。
「虽然知道你很期待了，但现在麻烦吧记事本打开吧，我要写要买的东西。」
『了解，看我的。』
白从画面的一角抽出了一张便利签，随后开始在上面输入要买的东西。
说起来柔软剂还有吗？记得不是太多的样子，回去的时候顺便去趟超市吧……
「……那那那那那个……！」
「……嗯？」
就在这时听到了背后有人搭话。
但是转头一看全看不见人，错觉吗？
「那那那那个，这边……下面……！」
「下？」
低头一看，才发现一个快要哭出来的少女正抬头看着我。
明快的茶色头发遮挡住了一只眼睛，紧紧握住肩包的那双小手微微颤抖着。
大概是怕冷吧，明明已经是逐渐暖和起来的时候了，她还穿着厚厚的冬装。
「啊，怎么了这位小姐，找我有什么事吗？」
「在在在在在这附近，有没有见到一个钱包……！？」
「……钱包？」
为了不给她压力，我蹲下来听少女说话，好像她的钱包掉了。
看了看她的肩包，原来在底部开了一个洞，这样的话，事情差不多也了解了。
「不，我没见过。说不定已经被交到派出所那边了吧……」
「…………呜，呜哇哇。」
「啊。」
『啊。』
少女的眼瞳中逐渐积蓄起了泪水，嗯，平常的话是会这样的。
因为这段时间一直只和柯尔特以及葵接触，我都忘了自己这张脸对小孩来说太过刺激了。
「呜哇哇哇哇哇哇！！！对不起，姐姐这么没用真是对不起哇哇哇哇哇！！！」
啊啊，这次完蛋了。
还希望她能早点停下来别哭，在不知道谁报警保护起她之前——
43.破裂的U/无限接近黑的红② 
「……完成了」
doctor罕见的跑到了大家聚集的作战室中，一登场就冒出了满是疲惫的声音。
手上还拿着一个金属盒，这个大概是……
「解冻后子弹的解析还有……葵，你的升级道具……完成了，完成了啊，我可是努力了一把啊……」
「doctor，难道说就是手上拿着的那个吗！」
「谢谢你小咲！Dr Pepper，你要喝点Dr Pepper吗！」
「我不喝碳酸饮料……」
话刚说完，doctor就倒在了地上，安详的睡着了，看来实在是累到她了。
拿起了她手上拿着的小盒子，打开来看，里面有一颗精心切割而成的无色宝石。
「这个……该怎么用啊？」
「详细的事情还是等小咲起床后在打听吧，总之现在就让她好好睡一觉。大家~，帮把手—！」
缘小姐才说了一句，职员们就瞬间聚集了过来，麻利的把doctoe搬到了沙发上。
迷人的流畅合作，不愧是能进到魔法局工作的人，大家都不能小看。
「看这个样子暂时是起不来了……缘小姐，我先出去一下，doctor要是醒了，请叫我一声。」
「嗯，我知道了。还有局长和我说他差不多要回来了，你要是见到他麻烦带着他和小柯尔特一起来找我。」
又来，那家伙就没办法好好地安静待着吗？
大概是在咖啡店里和哥哥一起打发时间吧，要不就是在街边的游戏厅里。
答应了缘小姐之后，我也离开了作战室。
――――――――…………
――――……
――…
「……原来如此，掉的是一个兔子形状的钱包啊。」
「是，是是是是的……」
好不容易才让少女冷静到能够对话的程度。
……不过，是在派出所里。
「阳君……拐带未成年人可是会处于3个月以上7年以下的有期徒刑的哦。」
「就算你这么说，我可没做什么！」
好危险，要不是在这里执勤的是这个大叔的话，我说不定真会被送到监狱里。
虽然干了蠢事的我说这话有点不好意思，但我也有辩解的权利的。
「……那么，你知道在什么地方掉的吗？」
「不，不知道……不不不不过在车站前的时候，我记得还在包里……」
根据少女所说的，她是为了为了让治好了伤的妹妹开心起来顺带着庆祝而准备亲自下厨，这才一个人跑出来买食材的。
看来之前是因为想到了妹妹才哭的，这样的话就不能让她因为掉了钱包而做不成事了。
「遗憾的是今天并没有受到遗失的钱包……阳君，作为专家你怎么看呢？」
「别把人说的好像很会捡钱包一样，这种事情就只能踏踏实实的去找。」
「这，这这这样啊……」
少女沮丧的垂下了肩膀，这类丢失的东西随着时间过去会越来越难找。
所以行动要迅速，才没有在这里消沉下去的闲暇。
「那么，就从车站一路走着找一找，你能带路吗？」
「呜诶？能，能帮我吗……？」
「事到如今了，我也没办法就这么离开，就这么陪你到最后吧，是吧大叔？」
「你就放心吧，别看他长得很可怕，但确实是个可靠的男子汉的。」
长得很可怕这句是多余的。
无视了大叔的调侃，我带着少女朝车站走去，这时才想起来我连她的名字都不知道。
「啊……我。我叫绯乃！请请请多多关照！」
「是吗，我是七筿阳彩，请多关照了小绯乃。那么，就这么一鼓作气的找到吧！」
拉着惴惴不安的她，朝着车站走去。
手臂又冷又细，有好好吃饭吗，真想带她到店里，把她喂得饱饱的。
「既然是从车站来的，你家离这里很远吗？还特地坐电车来，还真是辛苦啊。」
「不，但是，一想到妹妹的事情就觉得只是这种程度……！」
只要说起妹妹就感觉涌现出了力量，看来对她来说自己的妹妹是最重要的。
……稍微，想起了月夜的事。
「……这样啊，你决定要做什么了吗？」
「啊，要做炒面面包……！」
……为啥是炒面面包？
――――――――…………
――――……
――…
回到了车站，然后朝着她曾走过的道路再走一次。
原本还以为她会直接走向最近的超市，但大概是好奇心使然，她在途中走了不少弯路。
「这稍微有点费劲啊……」
「对对对对对不起！但无论如何都有在意的东西……！」
这么说着的她停在了一家hobby shop的前面，视线被特卖架上混杂在一起的商品里一个人气英雄剧玩具给牢牢地吸引住了。
「这个是……假面演员的初回限定……！？为什么会在这种地方……卖不出去吗？对了，是因为和其他商品混在一起了。」
「小绯乃？」
不知道怎么了，原本还战战兢兢的她突然之间气势都变了。
散发出不逊色于战斗时的拉比利斯迫力的她无意识的将手伸进了包中，直到这时，她才回过神来。
「……很稀有吗？」
「很稀有的！！请看这个这可是代表着初回生产的标签啊，这次的演员道具可是很下功夫的，里面包括了主角的限定收录台词和特殊效果音的，甚至，这个还附加了第一集登场的额外道具以及亲笔签名DVD外加制作花絮的，网络预订在一秒之内就宣告沦陷，店面销售的部分也陷入到了血腥的战斗之中，这可是掀起了传说的」
「知道了！我知道了！总之你想要这个吧！？」
「是，是的，但是钱……」
就算是这样，错过这千载难逢的机会实在是有点可惜，于是我拿起了特卖架里的玩具，走向了收银台。
「请给我这个。」
「谢谢惠顾。」
「七，七七七七七筿先生！？」
不愧是初回限定版，还挺贵的，但勉强也还是付得起的。
将装在了大袋子里的玩具递给了瞪大眼睛一动不动的她。
「来小绯乃，这是你的了。」
「不不不不不行啊，我不能收下！！」
「这是给在为妹妹努力的你的小礼物，要是不愿意就这么接受的话，那等找到钱包的时候再还回来也可以。」
虽然嘴上说着「但是」，但那双眼睛明显已经无法抵挡眼前的诱惑。
不一会儿，她就小心翼翼的伸出手紧紧地抓住了袋子，然后像是获得了心爱的物件一般抱在了胸前。
「这份恩情……我一辈子都不会忘记的……！！」
「不不，别这样。」
「……咦，难道说，这孩子刚才有来过店里吗？」
突然间，正在收银台打工的店员搭了话。
小绯乃点了点头，于是店员从收银台下拿出了一个兔子形状的钱包给她看。
「啊，这这这个是……！」
「啊，果然是你的啊？太好了，这么可爱的钱包要是就这么丢了可就太可惜了。」
「非，非常感谢！」
小绯乃一边选择着话语一边接过了钱包。
钱包是一只耳朵上绑着坦克和英雄腰带的兔子，这造型很显眼啊。
「对了，七筿先生！得把钱还给你！」
「啊，不用太在意……嗯？」
她打开钱包，只见里面满是皱巴巴的钞票。
而且粗一看，好像也不是一千元或是五千元的颜色，难道说这些全都是万元纸钞……？
「请吧！啊，因为没有地方放零钱所以找零就不必了！」
「……嗯，能找到钱包真是太好了呢小绯乃……」
看来刚才并不是客气或是开玩笑，而是本性太认真才这么说的。
她难道是偷偷远行的大小姐吗……？
「非常感谢，七筿先生。真是太好了，这样的话……」
——————唔喔喔喔喔喔喔——————
……空气在震动，周围的气氛一瞬间被冻结。
就仿佛要遮蔽站在旁边的她的喜悦，遥远天际传来了令人毛骨悚然的吼叫。
——————————————————————————————————
【小Tips：布萝姆斯塔的眼睛】
虽然因为是第一视角所以没有描写的机会，但实际上布萝姆斯塔的眼睛是没有高光的哦！
只有在使用「燃烧踢击」的时候，才会出现少许的亮光！
44.破裂的U/无限接近黑的红③ 
【小Tips：魔法少女的擅长&不擅长科普】
葵 擅长：社会（历史）
不擅长：音乐
柯尔特 擅长：数学
不擅长：国语
诗织 擅长：国语
不擅长：体育
咲 擅长：理科
不擅长：体育
阳彩 无
——————————————————————
「嗯—，果然还是酸酸的比较好呐。再来一碗」
「肚子会痛的哦……」
将空碗放在了桌子上，要了今天的第五份冰激凌。
但是没办法，因为酸味很开胃所以吃多少也可以。
「我回来了，柯尔特在这儿吗？」
「你回来了，正好你朋友也在这。」
「啊，武士女孩。有什么事咔？」
伴随着门口的门铃响起，葵也走进了店里。
脖子上还挂着一条镶有蓝色宝石的项链，这对讨厌花哨收拾的她而言还真是少见啊。
「武士女孩，那是什么呐？被谁上贡了吗？」
「哦，注意到了吗。这可是doctor给我做的强化道具。」
「诶—！好厉害呐，这个该怎么用？」
「……还不知道。」
「没用啊。」
也就是说，现在这东西就只是个没有什么用处，只是看起来很贵的挂在脖子上的东西吗。
太可惜了，让小孩子戴着这种东西可是会有各种各样的危险的。
「所以啊，就先放我这里哟。我会藏在泰迪里面的咔！」
「不要，你肯定会想着带回去自己用的。」
「切，被发现了吗。但是撒—，我不能用吗？」
能够Power up的道具听上去确实很有魅力，要是能用的话，我也想要。
话说回来，Doctor也太不公平了，总是偏袒葵，我好难受的。
「……你们在作为母亲的我面前说这种话题实在是让我有点心情复杂。」
「妈妈，没事的。身为『Shifter』的她是没办法使用我的道具的。」
「我是在担心你……」
——————唔喔喔喔喔喔喔——————
……突然，遥远天际传来仿佛要撕裂眼前和谐空气般的吼叫。
看那个方向，应该是曾经和哥哥一起战斗过的那个河滩吧。
「……妈妈，虽然不是很忙，但我要去了。晚上前会回来的。」
「嗯，请转告哥哥冰淇淋很好吃哟。」
不愧是武士女孩，就算是如此恐怖的雄叫也已习惯，毫不犹豫的取出了杖。
大概过不了几分钟缘就会打电话过来吧，在那之前先朝着现场去吧。
「……平安回来吧，要是比父母先死的话我可是会诅咒到末代的。」
「那种场合下我不就是末代……不，当然了。我也很期待哥哥做的饭的。」
「真好啊，我也要一起咔！」
一边嘟囔着，一边伸手摸着泰迪内部，每次伸进去都不知为何能感到很温暖的内部，有一处不像是棉花的地方，用力拉起它。
看向旁边，葵也正好将钥匙环上的刀拔了出来。
「――――SCRAMBLE！！」
「转刃————」
两人的声音重叠在一起，店中闪出青色和金色的光芒。
随后光芒消失，站在那里的就只有两名可爱的魔法少女。
「那么出发吧戈尔德萝丝，不要拖我的后腿啊。」
「你才是魔力不要断哟！我出发了！」
确认了周围没有人之后，走出了店。
但是那吼叫并不寻常，这次的魔物到底会是怎样的家伙……
――――――――…………
――――……
――…
「……小绯乃，抱歉你先回派出所吧。现在的话待在大叔那边要更安全一点。」
「七七七筿先生你……！？」
「我有事情要做，你先避难去吧。」
「那，那样……不，我知道了……」
虽然很不情愿，但还是说服了她没让她朝着派出所跑去。
这样就够了，目送着她的背影，我也行动了起来。
穿过因刚才的吼叫而停下脚步的人群，走入了空无一人的小巷。
「白，准备好了吗！」
『好好，随时都可以！』
手机上，白已经准备好了一直在用的那个App。
一如既往地准备完全，毫不犹豫的触碰了屏幕。
『Are You Lady！？'
「变身！！」
一如既往的轻快电子音，与随之而来的黑炎包裹住了全身。
然后又如往常般在数秒后散去……散——？
「啊，呜！？呜哇啊啊啊啊啊！！！？」
『Master？你怎么了Master！？』
黑炎不但没能散去，反而烧的我全身疼痛。
那比吃到过的鸡的火焰还要疼痛，让我连思考「为什么？」的空余都没有，只能在原地打滚。
就好似永远的数十秒过去，火焰如往常一般雾散，消失的无隐无踪。
『Master！你没事吧，刚才怎么了！？』
「哈……哈……我，听到了……！」
回应白的声调很高，白皙的细细手臂上没有烧伤疤痕，看来变身是成功的。
但刚才那到底是……？
「……不，之后再考虑吧，现在抓紧时间，白……！」
『不要，今天就别去了吧！刚才那样绝对是有什么奇怪的地方的！！』
「吵死了！！」
不顾白的阻拦，冲出小巷，穿过大楼。
在这么拖下去大概会很痛苦，但我有种不详的预感，总觉得这次的敌人与往常不太一样。
「——呼哈哈哈！来了啊我的盟友，就想到你会听到刚才的灾祸之声啊！」
「……希尔法，你也在啊。」
希尔法从旁边出现，也和我一样在高楼上跳来跳去。
上次见面还是在水母那会儿吧，她依旧是摆着帅气的姿势，灵巧的跳跃着。
「这次的敌人好像很不妙的样子，要想撤退的话最好趁现在。」
「呵，事到如今，还有什么好害怕的啊……你没事吧？浑身大汗的？」
「……我没事。」
黑炎虽然很痛，但没有给身体造成致命性的伤害，只是苦痛的话还能忍受。
而且身体也还能动，所以没问题……应该，没问题的。
――――――――…………
――――……
――…
倾听着下方流淌的河水声，等待着她们的到来。
只要听到刚才的叫声，她们一定会马上跑过来的。那么现在就只有静候她们的到来了。
「真是的，明明我还打算趁着心爱的姐姐不在的时候大闹一场的，你为什么非要在这里呆着。」
因为不喜欢遮挡物很多的战场，而且要想测试敌人的力量的话，平坦无障碍的地方最佳。
而最符合我的创造主期望的地点正是此地。
「真是的……话说回来，姐姐她明明只是去买个炒面面包为什么走了这么久，我肚子饿了啦—」
眼看着我的创造主心情越来越坏，在这么下去，真不知道会有什么奇思妙想出现。
如果可以的话，能够在那之前来到这里就真是帮大忙了——
对吧，魔法少女？
「————到此为止！！」
正上方的死角，我用长枪接住了朝创造主挥下的刀。
控制着长枪的角度让刀一边散出大量火花一边偏离开来，扑上来的魔法少女因此露出了巨大的空隙。
就这么追击——一颗子弹贯穿大桥，从正下方袭来，阻碍了动作，眼前的魔法少女立即撤退。
「……喂喂，怎么就这样让她逃了啊？」
——无地自容，对方那完美的合作让我无法辩驳。
但是兴奋，这是在面对那些杂鱼时无法得到的兴奋。
「……魔法少女拉比利斯，疾驰见参。请你尽快投降吧。」
眼前的青色少女——不，战士报上了名。
很强，架势毫无间隙，但如果过于在意眼前的对手，就会不知道从哪儿飞来子弹。
好，实在是好。能和这样的战士相战，对我的创造主只有感谢。
但遗憾，此身并无可报之名——那么至少用这枪，来弥补无法报上名来的无礼吧。
45.破裂的U/无限接近黑的红④ 
【小Tips：魔法少女的性能】
·魔法少女身体能力排序
拉比利斯>>>布萝姆斯塔>戈尔德萝丝>希尔法>薇尔莉特
·魔法少女魔力保有量排序
希尔法>>>薇尔莉特≥布萝姆斯塔>戈尔德萝丝>拉比利斯
————————————————————————————
————初印象，是「骑士」。
远远看去足有两米的身躯，带有山羊角的头盔，身上的盔甲除了关节处必要的一点间隙之外，严丝合缝。
以及手上分别拿着的巨大马上用枪和如同铁块一般的巨盾。
无法理解为什么它能够单手拿起这样的东西，尽管从尺寸上来看和迄今为止看到过的魔物差不多，但全身散发出来的压力却让人觉得眼前的身姿要大上好几倍。
「……盟友啊，那个是『不行的』，决不能让它进城。」
「啊啊，我知道的。希尔法你就在后方准备吧。」
从空中俯瞰着桥下对峙着的拉比利斯和骑士。
骑士的姿态无懈可击，大概就算从死角发起奇袭也不会命中。
能依赖的只有拥有能将水母都燃烧殆尽程度火力的希尔法。
「等一下盟友，我先给你几张支援用的诗签吧。给你。」
这么说着希尔法从书上撕下几页递给了我。
纸上已经写下来几首诗歌。
「……把它从书上撕下来之后还能给别人用啊，真是便利。」
「嗯，所以尽情表扬我吧！听好了哦？这个诗签是……」
――――――――…………
――――……
――…
……强敌，在与这巨大的骑士对峙时浮现出的首先便是这一感想。
举手投足间全无破绽，全身覆盖的铠甲单凭刀恐怕很难斩断。我的实力还远未到削铁如泥的境界。
而且——还是
人型
，这真的能算是魔物吗……？
「噫嘻！如何，看起来很强吧？这可是我最新最强的杰作……咦，我好像还没给名字啊。」
「……创造主，请下令。」
「啊，稍微有点说多了吗。嗯——————……总之，先都杀了吧。」
「——尊意」
骑士动了，它轻而易举的抬起了手上的大盾————朝着桥面叩下。
桥身发出巨大的震动，原本能够承受巨大重量的桥梁只此一击就被击碎。
让我想起了以前的蜘蛛……不对，这暴力比那更甚。
「戈尔德萝丝，撤退！！」
「我知道哟！太乱来了咔！！」
藏在桥下的戈尔德萝丝不得不一边躲避着落下的瓦砾，一边跳了出来。
我也从摇摇欲坠的落脚点离开————但是，眼前出现了挥舞着长枪的骑士身影。
「哼————！！！」
用刀挡住那毫无迷茫挥下的长枪，在瞬息之间避开了直击。
但这一击还是很沉重，立足之地无法承受这样的冲击而瓦解，我们连同崩落的地面一起朝着下方的河流落去。
「拉比利斯！！」
「噗哈……！我没事！你那边……」
「不是，上面哟！！」
听到了戈尔德萝丝的警告，反射性的逃开。
大枪掠过了身后，一绺还未逃开的头发因此而被斩断。
架起刀来回头看去，撞击所引起的冲击掀起了水柱，遮挡住了视线，这样的话连反击都做不到。
（不过，这样的话对方也一样————！）
互相之间都无法看到对方，正是重整架势的好机会，然而就在想要与身后的戈尔德萝丝一同拉开距离的时候，巨大的长枪切开了水柱出现在眼前。
「什……咕！？」
扭动身躯好不容易避开了直击，然而挥空了的长枪又顺势将我的身体弹飞。
身体直飞往树丛之中。不好，这样的话就和戈尔德萝丝分开了。
要是不早点回去的话，虽然这么想，但伤害已经对脚产生了影响，身体不随焦急的心态而动。
「——喂，拉比利斯你没事吧！」
「呜……布萝姆，斯塔……」
身后传来了熟悉的声音。
果然他也来了，虽然不服气，但面对那个骑士已经没有纠结于是不是野生的余地了。
「没事，啊……倒是你那边没问题吗，脸色好像很差……」
「状态绝佳，要搭把手吗！？」
「不需要，你先去支援戈尔德萝丝……！」
「我知道了！！」
她毫不犹豫的就穿过灌木林，朝着戈尔德萝丝那边冲去。
决断迅速，作为伙伴的话确实是值得信赖的伙伴。
所以才知道她为什么要在野……
「……不行啊，现在需要集中精神。」
调整呼吸，尽可能快的恢复伤势。
只是刚才的交手就已经知道了，对方是就算我们全员出马也难以取胜的对手。
正是如此，就算只是一瞬，也要尽早回归战线，希望那两人能撑到那一刻——
――――――――…………
――――……
――…
头顶不祥之角的黑骑士迫近到眼前。
块头很大，兵器很大，但一举一动却并不让人觉得沉重。
速度快，个头大，盔甲坚硬，实力强大，光是这些就已经是相当的威胁了，更不用说对方还有知性，实在是麻烦。
单单只是肉体上的性能就已经远超过去的狛犬了，而从它的攻击动作上，亦能感受到其高超的技艺。
完全不给瞄准的时间，它连珠炮似的发起进攻，当意识集中在那挥舞的长枪之上时就会毫不犹豫的使用盾牌突进，顺带还掀起飞沙走石干扰着视线。
「你这……！可恶，好强！！」
持续不断的中·近距离攻势，完全没有拉开距离的空隙，勉强回避已经到了极限，突破了防御中的些许间隙，长枪毫不犹豫的从上方挥下。
回避，做不到——防御，不行——啊啊，这是死————
「————『吹飞吧，第五次的爆炸』！！」
就在准备赴死的瞬间，我与骑士被黑白色的身影所分隔。
那身影所持的纸张与枪刃相触的一瞬间，甩下的枪伴随着干巴巴的声音弹飞了不去。
「……布萝姆斯塔！！」
「抱歉，我来晚了！剩下的就交给我吧！！」
话音刚落，布萝姆斯塔就朝着连连后退的骑士冲了上去。
太勉强了，就算是她要与那骑士一对一也实在是做不到。
「嗯——你，是？」
「咦！你这家伙，会说话的吗……！？」
骑士后退了两三步后，也终于认识到了眼前的敌人。
全力朝着它的腹部挥舞扫帚，随后扫帚折断。
「好硬……！」
「布萝姆，闪开！！」
不行啊，用普通素材制作的扫帚，别说盾了，就连那铠也没法贯穿。
眼看布萝姆斯塔远离了瞄准线，迅速扣下了火箭发射器的扳机，但伴随着浓烟飞去的火箭弹没能直接命中，它被横过来的盾牌挡了下来。
「啊，真是的，为什么能像纸一样挥舞那种东西咔！！」
「……很好，你也是战士啊。」
「『寒冰啊，展露你的獠牙吧』！！」
将用纸做成的全新扫帚丢向骑士的脚边，以那扫帚为中心，骑士的脚被冰所覆盖。
「白！！」
『BURNING STAKE!!』
布萝姆斯塔完全封住了骑士的机动性，并乘机跳了起来。
为了迎击而抬起的长枪划破了她的围巾，虽只差毫厘但火焰踢击还是成功抵达了骑士的身上。
「……温暖。」
「什么……！？」
但是骑士毫不动摇，不但如此，还一把抓住了使出踢击的她的脚。
就连冰冻的双脚也仅凭蛮力强行破开脱离，这家伙真的能算是魔物吗……？
「布萝————！！」
「——『其为泥沼，沉溺汝敌前路之物』」
被倒吊起来的布萝姆斯塔怀中掉下了一张纸片化为了扫帚。
随后又被仿佛变成水面一般的地面所吞噬，骑士的脚才刚从冰中脱离，随即又沉入泥中。
「嗯……？」
「现在，拉比利斯！！」
布萝姆斯塔高声叫道，不知何处传来金属撞击的铿锵之声。
「……天理反转，我——不承认这段距离。」
伴随着拉比利斯的呼声，骑士的头被从铠甲与头盔的间隙间被斩断。
46.破裂的U/无限接近黑的红⑤ 
【小Tips：布萝姆斯塔的围巾】
布萝姆斯塔脖子上的围巾名字叫做白华带
是在受到外敌的强烈冲击时会瞬间硬化保护要害的优质围巾。
虽然已经被黑骑士的枪砍成了碎片，但过段时间就会修复。
————————————————————————
颠倒的视线里看到了骑士那被吹飞的头盔。
但留下的身体上没有应该在的头部，看来已经完全被斩断了。
……但是，为什么胸中有一股悸动呢？
「太好了！布萝姆斯塔，我现在来救……」
「——别过来戈尔德萝丝！还没完！！」
奇怪，明明头已经斩断了，但握住我脚的手臂却没有半点失去力气的迹象。
在注意到这个违和感的时候，戈尔德萝丝的身体已经被横扫而过长枪给击飞了、
「戈尔德萝丝！！」
被吹飞的身体与那头金发在空中飞舞，头部直接与地面相撞。
魔法少女的话，撞击本身是不会造成伤害的，但躺在地上的她却宛若断了线的人偶一般不再动弹。
「……果然，是「音斩」吗。漂亮。」
明明应该斩首而死的骑士还在说话，在那断首处燃起了宛若血一般的黑红色火焰。
火焰有好似骷髅的影子在摇晃着，这幅铠甲中原本就没有所谓的肉体吗？
「但是，要杀此身还显不足……」
「吵死了，滚开！！」
『IMPALING BREAK!!』
从胸前取出一根羽毛收入掌中，朝着抓住了我脚的那只手上拍了下去。
紧接着，飞射而出的羽毛扫剜过骑士的手臂，气势汹汹的飞到了远方的天空中。
「啊……」
「戈尔德萝丝，你没事吧！？」
趁着拘束放松的瞬间拔出了自己的脚，翻转身体逃了出去，直接跑到了躺在地上的她那儿。
双目紧闭，虽然没有意识，但还有呼吸，不管怎么叫，都没有苏醒的痕迹。
『没事的Master，她只是昏迷了而已！所以不要再摇她了……』
「————失误啊，我也还尚未成熟啊。」
背后的骑士说着什么，再一次举起了枪。
……失误吗，虽然这也是理所当然的，但它是真的想要杀人啊。
「……开什么玩笑。」
『等等，不行啊Master！魔力的剩余量已经……』
『BURNING STAKE!!』
朝着仿佛要将两人同时穿刺过去的长枪，使出了一击回身踢。
缠绕着黑色火焰
的
踢击破碎了枪尖，又踹在了在了碎裂后的枪体断面上，就这么将骑士顶了回去。
「……哦。」
火焰中摇晃着的骷髅头笑了。
开什么玩笑，有什么好笑的。就是因为你，戈尔德萝丝差点死了。
「你这混蛋的对手是我，无头蠢货，看我杀了你……！」
「……那边的战士应该也是抱着会死的觉悟踏上战场的，你并没有愤怒的理由。」
「别开玩笑了！！」
抓住挥舞着的枪的前端，蹬地朝着骑士靠近。
虽然就这么钻过了盾，但这家伙的铠甲同样坚硬，要想贯通就只能像刚才那样零距离使出冲击。
但对方也察觉到了我的接近，几乎同时间开始朝后退去。
体格有别导致步幅有别，对面只是区区一步，就拉开了足以挥动长枪的距离。
然后那巨大的长枪仿佛拍虫子一般从上朝下回挥来——与之相对的，我将枪的碎片藏于掌心拍了上去，冲击之力好不容易才将对方的一击弹飞。
挥出的那只手臂发出了讨厌的声音朝着奇怪的方向扭曲着，早就猜到会这样了，但在枪挥下之后的现在正是绝佳的机会。
……可是骑士却很干脆的丢下了枪，迅速收回并握紧了拳头。
怒火反而放判断更加迅速，就那样挥出的拳头是没办法避开的了，那么牢牢握住羽毛扫帚，努力不被突刺过来的那只拳头给打飞吧。
被打中的冲击使得人头晕目眩，但是没关系。杀了你，我就要在这里杀了你。
抱着会死的觉悟踏上战场的？要不是你们这些魔物出现，谁也不需要这样的觉悟，要是你们不在的话，无论是谁，无论是什么，哪怕是我也————
「要是你们不在的话……！」
在胸中潜藏的感情溢出，伴随着吐出的话语，脖子上的围巾也渐渐染上了黑色。
手上的羽毛扫帚也漏出了点点黑炎，这样的互殴也是好的，就这样在这里把这家伙给——
「————盟友啊。退下吧！！」
「……呜！」
上空传来的声音让我回过神来，反射性的退了出去。
下一瞬间，骑士周围出现了数个魔法阵，从中射出的锁链绑住了骑士的四肢。
「嗯……」
「『汝，由恶逆所成之罪人！束缚汝身的是怨恨之锁，闪耀光芒的是圣洁之银！』以我之身我之名——呀！！」
能够杀死骑士的必杀魔术……却在咏唱时被从下方射来的子弹给打断了。
子弹射落了希尔法的书，她的注意力也瞬间被切断，浮现在周围的魔法阵与锁链瞬间被消灭。
「噫嘻！完全暴露的一手呢！」
回头一看，在桥的废墟之上，丝碧涅正得意的挥舞着手上的枪。
那家伙，能从那个距离用手枪将希尔法的书射落吗……！
「啊，盟友~~~！这下子就束手无策了！」
「希尔法，就算只有你一个也行，逃吧！我要在这里——」
「——在看哪儿？」
黑骑士不知何时以迫近到身前，取代了长枪，它将手上紧握的盾牌横扫了过来。
速度与质量兼具的盾牌轻而易举的将我扫飞，我就这么飞入了水温尚低的河流之中。
――――――――…………
――――……
――…
「盟友！你，你这家伙……！！」
「噫嘻，就这么结束了真是无趣，不过也差不多要结尾……嗯？」
笑着的丝碧涅脚下，拉开了一道裂缝。
那裂缝就好像要将她吞下一般，从中伸出了一只手臂，抓住她的脚腕用力一拉，将她拉入了裂缝里面。
「诶？等，等下啊！？别打搅我啊姐姐——————……」
「……啊，虽然可惜，但没办法。」
接着，骑士的脚下也打开了一个洞，那副巨躯就这么掉了下去。
随后，这里就只剩下三名魔法少女，以及轰鸣作响的川流之声。
「呜……青色的那位！这里就拜托你了，我要去帮助盟友！」
「啊，那个……我叫做拉比利斯……！不，就这样吧。布萝姆斯塔就拜托你了！！」
拉比利斯就这么朝着她那位金色的伙伴走去，一边用余光看着那里一边在空中追寻着盟友的身姿。
魔法少女也并非不死身，就算有高空摔落的抗性，但唯有「窒息」是不行的。就算是我们，要是被切断了空气也是会死的。
河流湍急，要不再更快的找到她的话很有可能就会真找不到了。
就连掉了的书也没时间去捡，顺着河流朝前飞着，要是盟友就这么被带到大海中那就真的完了。
心急如焚，但单纯这样找就真的找得到吗？
能构建出找东西的魔术吗？不行，想不出合适的诗句。是从现在开始即兴创作吗，亦或是继续这么找更快呢？说到底她真的还能找到吗？
大脑中不断地在思考着，不行不行，就算是在思考，身体也不能停下来、
毕竟就算是现在她也……
「…………诶？」
不由自主的发出了本音。
河流中有一块突出的岩石，有个人挂在了那里。
虽然是一直寻找的存在，但却和预想中的不一样。
因为在那里的并不是布萝姆斯塔。
「七筿，桑……？」
脸上带有仿佛个人象征般的烧伤，脸色却很苍白，眼睛紧紧的闭着。
那个人毫无疑问，就是在咖啡店打工的那位青年。
47.破裂的U/无限接近黑的红 尾声 
【小Tips：常人绝对没办法打倒魔物吗？】
自卫队曾经姑且也实施过能够打倒的魔物的作战。
①挖出一个巨大的洞穴。
②将魔物诱导并让它落入其中。
③疯狂向里面灌入混凝土，令其窒息。
但因为成本太高而成功率过低，最后还是变成了由魔法少女来解决。
————————————————————————————
「……你在搞什么啊，姐姐？只要再等一会儿，我可就能杀死一两个了喔—」
「小·茜？真是的，我不是说过了，因为马上要好了，所以要静养吗！」
昏暗的废墟中，响起了两个少女的声音。
两边的声音都夹杂着怒气，带着枪的少女更是生气的仿佛要将脚下的水泥块踩碎一般。
「而且，你看。黑骑士君不也已经破破烂烂的了吗……对吧？」
「……姐姐君，无需在意此身的损伤。」
「不·行！万一出事了的话该怎么办！！」
确实头部和手部的损害很大，以至于内部构成了我的身体的魔素流出。但这样还不至于致命。
就算继续战斗也没什么问题，但就像姐姐君所说的那样，考虑到风险，撤退也不是不合理之事。
「啊，枪也折断了……怎怎怎么办才好啊？能修吗？」
「切，这个能够修的啦……好了，你也过来吧！呜诶，那家伙还隐藏着这么大的蛮力吗……」
创造主拉着我的手走进了「工作室」。我所负的伤完全是自己的不成熟所导致的。
但与那个黑炎少女的死斗让我心血沸腾，下次见面……一定会是只有一方可活命的战斗。
「……我的创造主，下次我会获胜。」
「那不是理所当然的吗，从一开始就会获胜的吧。不过你今天话真多。心情很好吗。」
心情吗，确实有种血肉涌动的感觉。
这种从胸口喷薄而出的高亢情绪，套用这样的表述方法，应该是没什么问题的。
现在的我，心情很好。
「……啊，对了。我现在要开始做炒面面包了哟，请饿着肚子等待吧！」
「…………直接买回来不就好了吗。」
学习，姐姐君多少有点顽固不化，不懂得变通。
――――――――…………
――――……
――…
「……原来如此，在我睡着的时候发生了这种事情啊。」
『治疗吧，治愈吧！』
『还有绷带在哪儿』
「哎呀哈……不可能在我的才能之下是……不存在的！」
Doctor一边用吸管喝着酸奶，一边操作着游戏机。
现在她正使用着医疗游戏，正按照游戏机的指示行动的小人以完全搞不懂的过程进行着我和柯尔特的治疗。
作战室的气氛就好似守灵仪式一般，只有敲击键盘声和包扎绷带的声音响起。
「……那家伙，比迄今为止遇到的所有魔物都要更强哟。只是吃了那个怪物的一击就不行了呐。」
「嗯，攻守一体的武装再加上那个体格以及迅猛的机动力，单纯的就是很强，确实难以做出应对。」
「事实上，就算是我和布萝姆斯塔再加上希尔法一起合作，都没能打倒它，就算是被砍下了头也完全不会死……」
缘小姐抱着头，在房间中一边自言自语一边来回走着。
这是她特有的行动，周围的职员为了不撞到她而灵巧的回避着她的前进方向。这一幕格外有趣。
……没能取得胜利，这一事实不断地刺痛着我的心。
如果那时候不是她们的撤退，这边一定会全军覆没的，就算不这样，也一定难以阻止她们对城市的攻击。
明明作为魔法少女应该负有保护重要之人的使命的。那无情的事实让我无意识间握紧了脖子上带着的项链……项链？
「……对哦！Doctor。这个项链……」
「嗯？啊啊，我忘了说明啊。不过，照这个样子看来这个没办法立刻成为战斗力啊。」
「嗯？这是为什么哟？」
「闭嘴金发。」
「为什么只有对我的时候那么刻薄呐！？」
虽然回话很刻薄，但柯尔特的疑问是正确的。
明明有着可以期待的素材，却被告知没办法使用，这是怎么回事。
「……葵，那个和原石是一样的东西，只有以你的强烈意识呼唤才能够开花结果。反过来如果意志薄弱的话就难以使用出来。」
「为什么要用这么麻烦的方式诺。」
「不要质问我。」
「好啊我知道了哟，你和我出去一趟吧！！」
「好啦，好啦好啦！」
缘小姐强行插入到了快要吵起来的两人之间。
……回应意志之力而启动吗，也就是说现在的我意志很薄弱吗。
「……会变成这种麻烦的模式也是不可抗力。你完全可以把它当做是类似『杖』的东西。它会随着你下定新的决心而一同成型。」
「决心……我知道了，我马上就会让它成型的。」
那个骑士不知道什么时候又会出现，在那之前哪怕只是早一秒都得尽快掌握这股力量。
等伤好之后就待在训练室吧，今天有可能回不了家了。
「……先告诉你哦，doctor一定会阻止你进行这种毫无意义的特训的。」
「诶……」
――――――――…………
――――……
――…
意识从黑暗深处浮上。
好冷，为什么这么冷？记得我……
「——黑骑士！咕……！」
『等下啊Master，现在还不能乱来啦！』
坐起的身体痛的要死，最后只记得是被骑士的盾给击中了吗。
———那之后发生了什么？
『不知道为什么，在打飞了Master之后，骑士它们也都撤退了，所以柯尔特她们平安无事哦。』
「为什么你会……不，什么事都没有。」
用还在疼痛的手抱着头。现在没有力气再想那些了。
……说起来，我记得手腕应该是断了的才对的，是错觉吗？
『好像冲到了很远的地方了呢……啊，我们好像碰巧冲到了河岸上了呢！啊哈哈哈……』
「是啊，那白你知道这里是哪儿吗？」
『嗯，导航就交给我吧。……感觉好像会感冒，今天就这么回去吧。』
「……是啊。回店里吧。」
拖着疼痛的身躯，在白的引导下踏上了归途。
……虽然记得最后自己被打到了河里，但不知为何战斗时的记忆很模糊。
只有些许的记忆中出现了黑色的火焰。记得在那火焰被点燃的瞬间力量也比平时更强。
那种力量，要想和骑士战斗，那股力量是必要的的。只要能驾驭住那股力量一定能……
「如果能有那股黑色火焰……」
『————……』
说起来，现在这状态该怎么跟优子小姐解释呢。说买东西回去时受的伤是不是有点勉强啊。
嗯，倒是总会有办法的……这种事其实也无所谓。
――――――――…………
――――……
――…
「……你回来了啊，还真晚啊，晚饭就吃昨天剩下的吧，要先热热，你先去洗个澡吧。」
「……嗯？」
诚惶诚恐的回到了咖啡店，却发现和早上一样的优子小姐在等着我。
原本还以为会骂我的。但她却只是皱了皱眉头，什么也没多说。
「怎么了，我脸上有什么吗？」
「啊，啊啊，什么事都没有，啊哈哈……」
留下讨好的笑容，逃跑似的跑向了二楼自己的房间。
好可怕，对优子小姐来说实在是太老实了，是不是吃了奇怪的东西。
「喂，白你知道什么吗？」
『嗯？我什么都不知道哟。』
取出了手机，却发现白一脸闹别扭的样子慢慢消失在了屏幕边缘。
又来了，白最近经常会像这样从手机上消失不见。
只要放着不管过一会儿就会回来的。大概是为了转变心情而跑去哪儿闲逛了吧……嗯，优子小姐那个样子对我来说也是好事，就不要去在意了。
「哈啊啊……嗯？」
就在脱下脏掉的衣服时，突然看到了扔在床上的手机画面。
应该是和往常没什么变化的屏幕画面，却总感觉有种抹不去的违和感。
定睛一看，才发现在变身用的App下，有一个边框模糊几乎融入了背景的隐形App
「这是什么……新的App？」
这是继变身用，火焰踢击，羽毛扫帚之后的第四个App，上面还有同样几乎隐藏在背景中的文字。
那是「Hazard」————「危险」之意。
————————————————————————————
译者的话：下周停更一周（3月22日~26日）
48.修罗·拔刀① 
【小Tips：假面演员是？】
是本作中播放的超人气特摄剧。
是切换着喜怒哀乐四种假面对抗邪恶的秘密结社的英雄故事。
绯乃是该作每一部都有追的资深幼女前辈哦。
顺带一提白也沉迷其中，有空的时候也会在手机里收看的。
摩托……腰带……骑，士……？有点搞不懂你在说什么诶。
————————————————————————————————
「……嗯。」
足足一个小时，就这么躺在床上摆弄着手机，不停的呻吟着，
自从发现那个隐形的App后好几天，我反复进行了操作，但还是一动不动。
『喂Master，你在干什么。难道说终于疯了m啊呀呀咦诶啊！！』
「别急着跳出来啊白，你看这不就被狠狠地挨了一顿揍吗。」
『说谎啊，刚才那个绝对是故意的吧！……咦那个，是不是只有这里的颜色不太对啊？』
看来白也注意到了，但看她这副样子是不知道这个App存在的。
如果刚才那楞的一下是演技的话，我会给她颁奥斯卡奖的，
『嘿，剥下来看。嗯，这个是什么？我很好奇。』
「我倒是更想知道我现在的这个手机到底是怎样的一个构造。」
白就这么抓着App的一角抠了抠，随后一下子就把封面剥下来放在了人前看。
开始老样子，这家伙总是拿着别人的手机为所欲为。
『嗯……虽然试着剥了下来，但还是搞不懂用途啊。看上去也不像是被谁安装的间谍App。』
「我可不记得我有碰过病毒网站之类的，原本还以为和布萝姆斯塔有关……」
因为是和变身以及大招并排放着的陌生App。所以还以为和鸡那会儿一样是白制作的新App，但看来并不是的样子。
但也不是被谁植入的病毒，这个擅自长出来的App……神秘。
『就算你这么说，但我现在可做不出来，要是不吃更多的魔石积攒力量的话我是什么都搞不出来的。』
「这么看来这可真是个谜……算了。」
要确认还是得多要点勇气的，但我有预感，这个多半就是那个东西。
从床上起来，开始为出门做准备。
『咦，你要出去吗？』
「我打算试一试这玩意儿，找个没人的地方变成布萝姆斯塔吧。」
『……我觉得还是不要这么做比较好。』
我理解白的担心，是因为上次变身时冒出的那个黑炎吧。
自那之后就再没有变过身了，所以也不知道那个火焰是只有上次才出现的BUG，还是每次都会发生的现象。
但也正因此，比起在正式战斗时再次因为剧痛而没办法行动，先这么试一次更好一点，也顺便可以试一下那个神秘的App。就这么下了楼梯，正撞见优子小姐。
「……怎么，要出去？」
「嗯，打算去散散步……葵还没回来吗？」
「嗯，说是要锻炼一段时间，所以要住在外面。那个傻姑娘。」
优子小姐抱着头叹了口气。
葵也是自那以后就再没回来过，大概是因为接受不了没办法与那骑士一决胜负的缘故，她开始一直泡在魔法局的训练室中。
如果变得比那个更强的话作为布萝姆斯塔来说相当不妙，但一想到要是变强的话被魔物杀死的可能性也会减小……不，其实最好是不需要锻炼。
「给我晚饭前回来啊，不然我就亲自煮粥等着你。」
「我知道了，就算换了个身子也会回来的。」
不好啊，本来还只是想要出去一趟的，没想到会变成这种性命攸关的事情。
真希望今天什么事都别发生……
――――――――…………
――――……
――…
在极深地下建造的训练室，这个房间有着足以与地下避难所媲美的强度，就算是魔法少女认真暴乱这里也不会轻易被破坏。
在空旷的房间中央，那个黑骑士的身影浮现。
「小葵，这个是根据你们的战斗数据再现出来的虚拟形象，虽然没办法做出实战程度的激烈攻防，但用作训练应该是够了。」
「非常感谢，缘小姐，这次也是帮了大忙。」
就算没办法做出物理上的攻防也无所谓，只要能够再现出那种敏捷的动作就已经够了。
能够突破那坚固的盾与铠的手段当然也是必要的，但首先必须得跟上它本人的行动才行。
那么就需要避开眼前虚拟形象的攻击……先从促成这个项链的觉醒开始吧。
骑士幻影端起了枪，踏足飞奔。
果然很快，不但如此，由静至动这一步骤过于流畅，所以这边的反应慢了些许。
光是躲避这一击必杀的巨体就已是相当辛苦了，我也得变得更快更强才行。
所以醒来吧，我的新力量————。
「……真卖力呐，有几个小时了咔。」
「嗯，我带礼物来了。」
躲避、躲避、躲避——待到总算让眼睛适应了那动作的时候，doctor和柯尔特两个人已经不知何时出现在了这里。
看了看房间墙上的电子钟，已经过中午了。
「给，Aquarius。出了这么多汗的话就要补充水分哟。身体还好吗？」
「谢谢……嗯，只有一点点吧。」
结果了水瓶喝了一口，燥热的身体获得了凉意，好舒服。
虽然身体已经能够追上骑士的动作了，但要是是实战的话，现在这样不知道会死多少次。
再加上这毕竟只是用很少的战斗数据制作而成的虚像，实体要比这个强上好几倍，再加上，像现在这个时候，说不定它还获得了更强的力量。
「……还是不能太放松呢。差不多要重新开始了。」
「等下等下等下呐。」
「训练过度把身子搞坏了可就是得不偿失了，稍微休息一下吧。」
「但是……」
「你还没回过家吧？先回去见一下家人比较好。对于项链的觉醒来说，比起肉体，心灵上的成长才是更重要的。」
「呜……」
确实不管和幻影骑士周旋了多少次，项链还是一点动静都没有。
这样的训练不行吗，不，应该只是我还不够努力……
「在这样的地下太久会让心情变糟的，稍微外出换一换空气顺便换换心情比较好。」
「就是哟，武士女孩你就是太过努力了。稍微学一下我才比较好呐！」
「……我倒是觉得你再努力一点也可以。」
「遗憾的是我现在可没有足够的储备来训练呐。」
「那么柯尔特，赤手空拳也好，和我切磋较量吧，彼此都是空手的话都会有弱点的，所以应该也是很好的锻炼。」
「HAHAHA，要是被武士女孩你缠上的话，可怜又柔弱的我可是会被乱杀的哟？咦？为什么要靠近我……」
接下来就决定训练一下关节技吧。
――――――――…………
――――……
――…
「真是的，柯尔特真是够了……」
午间时分，肚子空空的我走在飘散着美食味道的街上。
虽然投入战斗之后就会成为值得信赖的伙伴，但那个归国子女实在是太不认真了。
虽然知道单纯是训练的话使用魔石就太过浪费了，但就算是那样也可以选择拜托缘小姐准备训练用的仿真枪吧。
再不济也可以有肌肉锻炼之类的其他方法……不，柯尔特应该也不至于傻到输了之后还能笑出来的程度。
她应该也有自己的做法，虽然为了不让她偷看而需要适当的监视，但也不能给她太多的束缚。
比起这个，现在最重要的是早点回家补充哥哥元素，要想恢复失去的活力这是唯一的方法。
光是看到他的脸就能战斗二十四个小时。已经等不及了，想要更快的见到他，还是变身吧。
「……嗯？」
快步走在路上，突然对眼前的景色感到有违和感，因而停下了脚步。
在建筑物之间的小巷里，黑暗中能看到某个人影在蠢动。
与黑暗相称的黑色大衣，与之成对比的白色长发，那个身影我有印象。
「……布萝姆斯塔？」
「哈……哈……是，谁……？」
埋在小巷间垃圾袋中的，正是我的宿敌（布萝姆斯塔）的身影。
49.修罗·拔刀② 
【小Tips：杖的形状】
魔法少女所使用的无论是刀还是扫帚都统称为「杖」。
通过各种各样的研究后基本认定，杖的形状与尺寸并没有界限。
目前确认到的最小尺寸为「玻璃球」，最大尺寸则为「车」。
……魔法少女可以无证驾驶吗？
——————————————————————————
「啊——……不好，修复用了太多血了……」
在一间被遗弃的病房模样的房间中，创造主正躺在一张污渍比较少的床上呻吟着。
脸色比平时还要苍白，是因为为了修复此身而过度压榨了身体吧。
「没没没没事的小朱音！看，看啊！是宝矿力水特！」
「太好了呢，但我更想要番茄汁……啊，好困。这阵子是什么事都不想干了。」
就好像连变身都懒得维持了，创造主就这么解除了变身，然后慢慢的钻进了被子里。
太危险了。要是现在魔物袭击过来那就糟糕了。
「你啊，睡觉的时候你可得好好保护住我这个创造主，我可不记得自己做出了会输给魔物的东西。」
「尊意，赌上此身亦将守护住您。」
「好难受啊，对了，姐姐你做点什么东西吃吧—……」
「我，我知道了！……啊，对了。那个小朱音，要一个可以吗？」
「……什么啊。」
被打断了睡眠的创造主露出了烦闷的表情。
真是少见，明明姐姐君应该学习了在这种时候需要尽可能的不刺激创造主的，看来情报需要进行少许的修正。
「……那个啊，现在正在忙着的那些孩子们，再这样下去可能会不太够，还是说再等一会儿比较好呢。」
「…………真的吗，啊—……仓库里面还有几个试制品，随你喜欢拿去用吧。感觉稍微用一下会养出更好地东西出来。」
「我，我知道了！姐姐我会加油的，等着我哦！」
「啊—真是够了—快点走吧—……」
随后姐姐君的身影消失，我的创造主也在数秒内发出了深深的呼吸声沉入了梦境之中。
只剩此身的房间中满溢着静寂。
……那么，自己也要完成受命了。
为了不吵醒创造主而屈身穿过出入口，走过通道于尽头的一个老化大洞前往外界。
「……我主现在，正在歇息。有何贵干，请与我说明。」
「——————刹啊啊啊啊啊！！！！」
回应我质问的，是混杂有杀气的吼叫声。
其身如蛇，显露着黄色的光泽，其首似镞，却无目与鼻，只有无数尖牙。
如果要从创造主所赐予我的知识中选取语言的话，那便是将名为「肝蛭」的生物巨大化，而后进行丑恶加工后而成的魔物。
这并非经由创造主之手的产物，恐怕是此地蔓延而出的自然产物……有数十只。
「……稍显不足，但也正好。稍微陪我一会儿吧。」
那些将我之首级斩下，令此身负伤的战士们会变得更强。
光是想象着那样的未来就心潮涌动，一股热量游走在本应没有的血肉之上，无法抑制的兴奋喷涌而出。
「五分钟，至少撑过去吧。拜托了。」
「哈啊啊啊啊啊！！！」
先把喉咙破坏掉吧，要是我主醒了可不得了。
……不妙，这些东西有喉咙吗？
――――――――…………
――――……
――…
这里是街角现在无人使用的大楼中。
看了看取出的手机，上面显示现在是12：30，正值午间。
「……那么久，准备好了吗？」
『随时可以……虽然这么说，但我可是反对变身的哦。』
一边听着屏幕中的魔人抱怨，一边点开变身App，摆出架势。
这也没办法。要是在正式战斗时因为变身伤害而动不了，那才是真的糟糕。
这里的窗外只能看见昏暗的小巷和对面高楼的墙壁，所以不必担心变身被谁看到。
『Are You Lady！？'
「变身……呜咕！？」
如同往常的音效响起，全身被黑炎所包裹——灼热的疼痛传来。
就和上次一样。不，比那更糟。
『Master，没事吧？还是停下来吧……』
「不，好了……已经收回去了……。」
覆盖身体的黑炎与疼痛一同散去，变身完成后就会平静下来这点也和之前一样。
虽然还是有仿佛火烧一般的刺痛感，但身上却没有任何伤口，顶多也就是那白嫩的肌肤流出了汗。
但是好热，忍不住打开附近的窗口透气，小巷间的穿堂风吹过的感觉很舒适。
「呼……所以，这次到最后也没有什么反应吗。」
『嗯，只有变身时会遭罪，这到底是怎么回事？』
靠在敞开的窗户旁，触碰着那个透明的App，结果还是没有任何反应。
本来还以为变身后就会有什么动静……看来猜错了啊。
「既然受了这么多的苦才变身一次的，现在解除有点可惜了，干脆趁现在试一下各种各样的……呃。」
『啊，Master你没事吧。』
「啊啊，没……事？」
看来变身时受到的伤害还残存着，站起身时突然一阵眩晕。
本来只是这样还没什么大不了的……但问题在于我现在正靠在窗边，一阵眩晕导致自己没能站稳，就这么脚下一滑。
『啊。』
「诶————不是吧！？」
身体状况很糟糕，脑子也不大清醒，连羽毛扫帚都没能拿出来。
好悲哀，无法抵抗重力的魔法少女就这么直接从二楼的窗户朝正下方的垃圾场撞了下去。
「噗啊！咳咳。好苦！我吃了什么玩意儿！」
『唔呀不要啊！汤水！从袋子里流出了正体不明的汤水啊！』
从垃圾堆中挣扎着探出头来，嘴里感觉有不知道是什么的食物残骸，这个没问题吗。
应该没事的吧，因为是魔法少女所以不会坏肚子的吧，大概。
「……布萝姆斯塔？」
「哈……哈……是，谁……？」
好不容易才把自己从垃圾堆中拔出来，一个熟悉的声音叫出了我的名字。
那个人站在正午太阳高照的街道之上，我因为身处昏暗的小巷中逆着光而没能看清楚。
是听起来很熟悉的声音，倒不如说是相当亲密的人的声音……但为什么却想不起来是谁呢？
「你在这里做什么，竟然在这种地方变身。」
「拉比……是你啊，别吓我啊。」
当眼睛适应了光线之后，我终于看清楚了她的正脸并知道了她的真身。
时隔一天终于看到了她的声影让我莫名安心了下来，但现在这情况说实话有些不妙。
要按平时的模式她一定会以「可恶的布萝姆斯塔！」这样的感觉砍过来的。
但幸运的是现在的她没有变身，那就趁她拿出杖的空档接着条狭窄的小道逃开吧……？
「……你没事吧？」
「————诶？」
但她说出的话却在我的预想之外。
陷阱吗？不对，她的眼神似乎是在打心底里在同情我，担心我……
「脸色很不好的样子……而且出了很多汗，是不是身体有什么不舒服的地方？」
「不，不是的。我没事。你看……咦？」
刚想借着气势站起来，才发现自己的脚还没恢复力气。
试了好几次都是一样的结果，腿发不出力结果还摔倒了。
「喂，你这真的没事吗！？」
「没，没问题的！可恶，为什么……！？」
头痛了，难道是在掉下来的时候撞到那儿了吗？不对，没有魔力的话对这个身体也造成不了什么伤害啊。
为什么会这样，为什么，会这么惨啊。
「那个，缘小姐……这个场合还是找doctor……？总之，先把你扶起来吧！」
刚说完葵就跑了过来，用手搭着我的肩膀将我扶了起来。
想要抵抗但也没有力气，这幅身体到底怎么了……？
「我的家离这里很近的。虽然不知道你现在是怎么回事，但总比待在这里好一些，我现在要去叫救援，所以请老实一点！」
「我知道，了……」
不妙，现在这个状况相当的不妙。
要是在这么继续下去一定会把魔法局的人招来的，这一点必须要避免。
但被葵紧紧抓住的胳膊实在是挣不开，无可奈何，我就这么被带到了店里。
50.修罗·拔刀③ 
「————妈妈，急诊！」
「这里不是医院，傻姑娘。」
结果还是被葵扛着带到了咖啡店。
比双亲还要熟悉的咖啡店，但以这幅身体来这里还是第一次，站在低视角仰望店内，周围看上去与往常不同。
「……然后，这孩子是？」
「因为各种各样的事情所以必须要治疗的我的宿敌，在缘小姐她们赶到之前，需要借用个地方。」
「啊，啊哈哈……你好。」
「脸色真差啊，等我一下，我去拿被子过来。」
「不用那么费心，我只要有个座位就好。」
贝莱就没有多少悠闲地时间弄这些，更不用说现在缘小姐她们正在赶来。
但是葵实在是太乐于助人了点吧，说实话如果刚才二话不说就直接把我带到魔法局的话，那我八成就玩完儿了。
「这样啊，那么失礼了……对了，你是什么时候出现这种情况的？」
「就刚才……没事的，马上就好了。」
搭着葵的肩，我坐在了椅子上，懒洋洋的靠在椅背上。
虽然嘴上说着没问题，但实际上全身的虚脱感还是没有恢复的征兆。
至少也得恢复到能握住扫帚吧，那样的话或许就能用羽毛扫帚逃跑了。
「……看起来真的不太对劲啊。我去那水来，葵你就看着她吧。」
「我知道了，绝对不会让你从店里逃走的。」
「啧。」
优子拿着智能手机去厨房找空水壶了。
这个时候自然的，现场只留下了我和葵两个人。
「……咦，葵，你后面那个是什么东西啊？」
「我不会上当的，你是那种绝对不能疏忽大意的魔法少女。」
「啧，我觉得你还是在老实一点会比较可爱哦？」
「别说多余的话！」
理所当然的毫无间隙，如果没办法转移葵的注意力，那逃亡也是做不到的。
不，开始说干脆趁对方没变身的功夫强行通过呢……？
「……你啊。」
「嗯？」
仿佛忍耐不了尴尬的沉默一般，葵不安的握住挂在脖子上的吊坠问道。
……葵这孩子，有过那样的吊坠吗？
「你是为了什么而战？我实在是不明白，你为什么要拒绝与魔法局合作……」
「有各种各样的原因，详细的不多说，但我不喜欢魔法局的做法。」
不希望魔法少女战斗的我，以及让魔法少女积极投入战斗的魔法局。
这是绝对无法相容的两种想法，虽然在世人看来魔法局的做法或许才是正确的，但我不会因此而让步。
「……不过你这突然间怎么了，要是在以前的话，你什么都不说的直接砍我我都不觉得奇怪。」
「你把人家当成什么了！……只是，我也有烦恼的时候。」
「烦恼吗……说来听听？」
想着能不能借此转移一下注意力于是这么说道，其中也有半开玩笑的成分。
但没想到葵却一脸认真的慢慢的坐在了对面的座位上。真的假的，竟然想不开到这种程度，到底是什么问题啊。
「……这个吊坠，按doctor的说法是给我的强化道具。」
「是吗，给我。」
「不要！而且说到底这是我专用的，就算给别人也没用！」
那个医生，既然能做出这么方便的东西，那就应该做出谁都能用的款式吧。
不过确实这镶嵌有剔透蓝色宝石的吊坠和葵很配，合适都就算说是葵专用的也能够让人理解的程度。
「但是，现在还用不了。她说启动这个吊坠需要很强的意志力。」
「原来如此，然后呢？」
「……我很不安，明明自己的心意并没有改变。但这个吊坠却好像在否认我作为魔法少女的存在方式。」
葵低着头，双手握紧了脖子上的吊坠。
此刻的她毫无以往那凛然的气势，反而如被雨打湿的小动物一般软弱……
「……诶————就这些吗？」
「嗯？」
真是只能让人一笑了之的呆瓜发言啊。
错了吗？葵？在说什么啊。
「那种事情怎么可能啊，就算是错了那也是吊坠那边的问题。你得好好跟它说清楚才行。」
「啊，人家在这么认真的讨论问题，你却把我当然笨蛋……！」
「要说笨那确实是笨。你作为魔法少女战斗的理由是那种能被区区一条劣质的吊坠给否定掉的东西吗？」
「呜————」
葵没能说出话来。
过去，我曾经问过一次葵，问她为什么要战斗。
那时候她果断的回答道「为了重要的人」。
很常见的理由，但她却带着明确且认真的目光回答了我。
那目光何其耀眼，我还记得那时我不自主的从她身上挪开了视线。也正因为如此，那才不是什么会被谁给否认的东西。
「……竟然把别人的杰作说成是劣质的吊坠。」
「————啊，来的太快了吧。」
门铃响起，令人讨厌的声音刺激着身后。
这还没有十分钟吧，魔法局很闲吗？
「好久不见了啊，布萝姆斯塔，你是想要治疗呢，还是想要拘束呢？」
「小葵，这边这边！过来这边！」
双手高举，慢慢回头，站在那里的是薇尔莉特和缘小姐，在她们的身后，一群黑衣人在门口排成一排。
「……给我等等，怎么这么吵？」
「啊，优子小姐。很抱歉打搅你了，啊哈哈……」
面对拿着水壶和药剂回来的优子小姐，缘小姐慌忙行了一礼。
这就是魔法研究的第一人吗。
「啊！那么，初次见面，布萝姆斯塔。我叫做桂树 缘。你可以认为我是统管她们的领队般的存在。」
「我知道你，魔法研究的天才学者。」
「是吗，谢谢……能够见到你真是太好了，但这颜色真糟糕啊。」
缘小姐走近了两步，直勾勾的看着我。
话说回来真过分啊，什么是糟糕的颜色啊。
「你的主调色是黑与白，但为什么只有围巾带有一丝灰色呢？再怎么说这些也不能称之为好颜色……」
她用手指抵着下巴喃喃自语着。
像这样被人观察实在是难受，这是在干什么？
「……「赎罪」？」
突然间从她嘴里蹦出来的词语让我不由自主的跳了一下。
心跳加速，本应停下来的汗水再次流了出来。
「已经被逼上了绝路，你想要向谁道歉……」
「———住手。」
『嗯……？呜哇！？』
「缘！？」
她披着的那件皱巴巴的白大褂，袖口突然冒出了黑色的火焰。
薇尔莉特和周围的黑衣人慌忙开始灭火，但那火焰却怎么也熄灭不了，而乘此机会，我站了起来。
「布鲁姆斯塔！你，身体还……刚才那个是你做的吗！？」
「……不知道，但我的身体已经没事了。现在相当的轻快。」
这不是在说谎，不知不觉间，那股虚脱感已经消失的无隐无踪了，双腿也恢复了力量。
就这么摇摇晃晃的朝门口走去，浑身战栗的黑衣人不由自主的为我让开了道路。
「喂你这家伙……等一下，这次你想去哪儿！」
优子小姐将水壶中的水泼到了缘小姐的身上，并朝这边发出了夹杂着怒气的声音。
而我无视了那叫声，推开门逃走了。
51.修罗·拔刀④ 
【小Tips：魔法少女不会暴露正体的理由】
魔法少女在无意识间会一直在周身缠绕起高浓度的魔力。
这种被缘小姐称之为「以太」的东西似乎可以阻碍周围人的认知。
也就是说，一直缠绕着以太的魔法少女也无法被人很好的认知到。
虽然能够说明外观亦或者说出很可爱这种话，但却不能很好的将她们与非变身状态下的人联系在一起。
……相当的便利呢。
——————————————————————————
「————缘小姐，为什么你要做这种事情！」
「呜唉，对不起嘛！但那是小咲让我做的……！」
明明是个大人却挥舞着烧焦的衣袖痛哭流涕着，
不会吧。看向了doctor那边，只见她无奈的耸了耸肩。
「总而言之，我确实拜托了缘。虽然结果有点出乎我的预料。」
「请告诉我理由。」
不知为何她在面对缘小姐的追问时表现得愤怒而又受伤的样子。
如果那是故意做出来的话，就算是doctor我也不会原谅。
「……理由有2，首先是我想要确认她的真实意图。我想要知道他作为魔法局的伙伴，她是否真的值得信赖。」
「我知道对战斗行为的心理测试在魔法局登记时也是必要的，但在这种场合下进行不会太过着急了吗？所以另一个理由是？」
「还有一点，是诊断。你在跟我联系的时候，缘就说过她对这种症状有头绪。」
「……真的吗，缘小姐。」
「嗯？啊，是的。是真的，已经见过好几次了。那些得了PTSD的连杖都不能使用的孩子们。」
这也是听说过的事情，杖乃是魔法少女心的象征。
反过来也就意味着，如果魔法少女因为某些原因而导致心碎的话，那就会没有办法行使力量。
「也就是说她已经没有战斗的意志了吗？」
「嗯，我觉得有些不一样。那种状态的根源应该是心的错位……」
「错位？」
「也就是说作为魔法少女最初怀抱的意志，与现在的心境相差甚远的状态。对于魔法少女来说可以看作是BUG之类的东西。就是因为这个，她的身体状况才会不好。」
Doctor补充了缘小姐的话。
她扭曲了自己的意志？这才是无法想象的事情，从那天与她相遇开始，她就从未改变过。
更何况她都那样教训过我了，根本没办法想象她会违背自己的意志。
「等下葵，你要去哪儿？」
「————去找布萝姆斯塔、抓捕她是我的任务，我不会把它让给任何人的。这样可以吗？」
「……我知道你很顽固，就算阻止你也没用的，去吧。」
就这样，我不顾母亲的阻拦，穿过双手背在身后的doctor，跑出门外。
温暖的阳光洒在一如往常的大街之上，但那里却残留着即使闭上眼睛也能知晓的魔力残渣。
如果是平时的她，绝不会犯这样的疏漏，果然向doctor所说的那样，她有哪里不舒服吧。
「……等着吧，布萝姆斯塔。能够打倒你的，是我。」
为了寻找布萝姆斯塔，我一边拨开人群，一边跑了起来。
――――――――…………
――――……
――…
「……这样真的好吗。缘？让她离开。」
「如果连小咲都阻止不了的话那我就更不可能阻止成功呀。这下该怎么和局长解释呀……」
被水壶中的水泼了的她，用手帕擦了擦脸上的泪水。
虽然再擦多少泪我觉得也无法改变她浑身湿透的现状就是了。
「……但是，我还是第一次听说她有发火能力。」
「嗯。我也吓了一跳……这是怎么回事呢。」
拉起缘的手，观察着被烧焦的袖口。
幸运的是没有被烧伤，虽然灭火及时，但袖口的损伤却很大，这可不能认为是普通的火焰。
「……缘，我想听一下专家的意见，你怎么想？」
「嗯……我一直认为她的魔法只有将接触到的东西变成扫帚这一点。虽然拥有复数魔法这点本身并不算稀少，但总归会有某种脉络。」
确实，拥有与主魔法不同的次等魔法这点并不奇怪。
戈尔德萝丝的魔石增殖以及我的听诊器就属于次等魔法的范畴，但这些主要还是为了辅助主魔法的使用。
与这些相比，【炎】与【扫帚】之间实在是看不出有什么关联性。
「……就好像她的体内有两三个人，或是混杂了别的什么东西一般。」
「也就是说多重人格吗？」
「我觉得不是。她的回答很明确，不像是有解离性障碍的样子……就算不愿意身体也动不了……难道说……」
大概是有了什么头绪，缘开始喃喃自语起来。
这样的话和她说话反而会碍事，关于考察的事情就交给她吧。
『不好意思，请给我能擦的东西，把店弄得这么脏真是对不起了。』
「诶？啊，嗯小孩子就别在意这些了，我来收拾就行了。」
可不能这么说。向葵的母亲道谢之后，还是让拜托黑衣人们收拾了店内。
……如果可以的话，我也希望能够帮葵一把，但既然她说了要自己负责， 那就只能相信了。
――――――――…………
――――……
――…
在毫无人烟的小道上奔跑。
身体好热，就好像要燃起来一样，我的身体，到底怎么了。
『——Master！等下，你要去哪里啊Master！？』
脑子里回荡着白的声音，吵死人了。还希望你能安静一会儿。
要去哪儿？不知道，我到底能去哪儿？
只是无谓的移动着双腿，像是要逃避那不想承认的现实一般，不断地朝着某个地方逃去。
「白……我现在到底，怎么样了……？」
『诶？那个……该怎么说呢，黑乎乎的。』
原本白色的围巾和头发变成了灰白色的色调。
而原本是黑色的大衣没有什么变化，也就是说整体上更接近黑色了。
「……缘小姐看了会知道什么吗。」
但也不能就这么回到店里去，暂时解除一次变身……
「……啊，找到扫帚酱了。」
正当从虚空中取出手机的时候，不知从何处传来了一个轻快的声音。
那声音在狭窄的巷子里回荡，让人搞不清楚它从何而来，环顾四周，什么也看不到。
「……是谁，你在哪儿？」
「嗯？有知道这点的必要吗……比起这个，在这里优哉游哉的真的好吗？外面的人可是很辛苦的哟。」
「……？你在说————」
————下一瞬间，大道上传来了刺耳的惨叫声与爆炸声。
纵使时间流逝也没能治好，更与之相反的，那混乱人群的叫喊声与四处逃窜的脚步声在心中不断地回想。
「啊，开始了。那么，我就先……」
「喂给我等下！你到底是……啧！！」
不知真面目的声音，与大道上的混乱，将两者放在天平上衡量之后，只纠结了短短一瞬之后就飞奔而去。
以惊人气势跑到了日照当头的大道上时……那个魔物突然将双手抱着的汽车扔了过来。
————车中好像是司机的女性，抱住了坐在副驾驶上的少女。
「————呜！太好了！！」
不能把它击飞，就这么硬接住飞来的汽车。
过轻的身体没能抵消冲击力，只能缓缓地朝后退去，但总算是用尽全力停下了车。
「没事吧！？请快逃吧！！」
「非，非常感谢！真的非常感谢你！！」
好不容易将挡下的车放了下来。打开车门将里面的两人拉了出来。
抱着哭泣少女的母亲颤声道谢之后慌忙离开了这里。
太好了，两个人都没受伤，真的是太好了……
「……那么。你这混蛋打算干什么？」
「——叽嘻嘻嘻嘻嘻！！！」
为了守护逃跑的那位母亲的背后就这么遮住了她，瞪向了在化为废铁的汽车之山上发出刺耳笑声的魔物。
那个身影，让我一瞬间产生了黑骑士到来的错觉。
但是不对。那覆盖着盔甲的肉体鼓动着，双手没有持枪盾，而且出奇的长。
头上也没有带着头盔，除了仿佛泪痕般的花纹与好像是脸颊撕裂般的笑着的嘴之外，鼻子也好眼睛也好头发也好都没有。
和黑骑士一样是人形，但却在某个地方有所扭曲的异形怪物嗤笑着。
在它脚边的废车堆中飘来一股烧焦肉类所特有的难闻臭味，还能看到好似人胳膊一般的东西。
「……有什么好笑的，你这家伙。」
身体好热，五脏六腑仿佛要烧成了灰烬。
黑色火花掠过眼前。
——————————————————————
作者的话：这好像还是第一次明确有些人死了。
——————————————————————
译者的话：下回，布萝姆斯塔・黑化体初登场！
53.修罗·拔刀⑤ 
汽油和焦肉的难闻气味刺激着鼻腔。
因为那股讨厌的味道而恶心，但这种恶心却又不完全是因为臭味。
「叽嘻！叽嘻嘻嘻！wohao想见daoni啊，扫把jiang！」
它那张呆板的黑色脸盘上唯一残留的嘴咧了开来，魔物一边在原地蹦了几蹦，一边嗤笑着。
每当那家伙跳起时，脚下废铁缝隙中伸出的，明显已经没有生气的手臂也会随之摇动，在如此摇动了数次之后终于折断，只留下碳化的断面。
……虽然看起来和那个骑士一样能够使用语言，但似乎并没有对话的必要呢。
「好高xing啊，我keshi你的fensi哦？」
将袖口常备的小石子扔在了脚边。
同时用力拍下了从虚空中叫出的手机屏幕。
「所yia，扫把jiang。he我——」
「————死吧。」
『BURNING STAKE!!』
将踩住的小石子变为扫帚，接着冲击的石头跳跃，一口气缩进了与伪骑士的距离。
混杂着黑炎的踢击侧向踹中了一脸茫然的魔物，它以一种奇妙的姿态飞了出去，。
『等，Master！？是不是飞过头了！？』
「别大意白，还没完。」
被踹进了无人的珠宝店的那家伙，因为那边掀起的滚滚浓烟而无从得知其生死。
但八成还没死吧，踢上去时只感到像是踢到了厚厚的橡胶。
那样的话应该不会造成太大的伤害，而当我再次跑起来试图缩短距离的瞬间——
『————！Master快趴下！！』
「咕——！？」
下一瞬间，烟尘汇总飞出几根闪闪发光的东西。
听从白的警告反射性的弯下身子，但还是有一根没能躲过，只一下，就带走了肩膀上的一条肉。
「咕……！？」
「叽嘻嘻！hao过分a扫把jiang！」
烟尘散去，毫发无伤的伪骑士站在那儿。
手上还拿着一把闪耀着绿色光芒，仿佛弩一般的东西。
『真是恶趣味！原来如此，刚才飞过来的是箭吗！』
「那个八成就是它的武器吧……」
「叽嘻嘻嘻哈哈哈！还不止zhexie！！」
因为受到了猛烈地撞击，宝石店陈列柜中的东西散落一地，伪骑士取走了落在它脚边的一粒宝石。
那是一粒被切割的很漂亮的蓝色宝石——但当这枚宝石抬举到与伪骑士脸部同等高度时，它突然变成了细长的棍状物。
「嗯——！？」
「wo说过deba！？woshuoguodeba！！」
伪骑士华丽的转动着棍子，一脚踢向地面，拉近了与这边的距离。
飞快的用小石子变化而出的扫帚接住……但是，那正面袭来的棍子轻而易举的击溃了我的防御，直接将我的身体打飞出去。
「嘻嘻嘻！hao轻，hao可爱！！」
「咳！这家伙……！！」
——拥有和布萝姆斯塔一样的能力吗。
而且弩和棍棒，既然能变成两种，那不完全就是上位兼容的能力吗。
「kebu只you两种o？」
伪骑士又将不知道什么时候捡起来的，一颗紫色的宝石展示了出来。
随后它将棍棒丢了出去，紧握宝石，随后变出一把闪耀着紫色光芒的大剑。
「三个，吗……！」
灵活运用那堪称异性的手腕，其挥下的大剑威力十足，要是被击中的话一定受不了的。
……在贯彻回避的同时观察着四周，周围已经没有
活着
的人了，而那些被车压住，被火吞噬的已没有动静的人类也，完全「不行」了。
「……那么就这样！」
『IMPALING BREAK!!』
取出羽毛扫帚，避开胡乱挥舞的大剑，朝着空中逃去。
然后就这样在伪骑士的射程外高速飞行，以这样的速度搅乱对方的节奏，然后从死角攻击……
「en……」
伪骑士发觉剑没办法够到我之后，就把手上的东西又换成了弩。
想要射过来吗？蠢吗，只要距离够远，以那样的速度是打不中的。
「————nali！」
伪骑士扣动扳机，闪耀着翡翠光芒的箭矢飞出。
以巧妙的预判射出的箭，准确的刺中了骑着扫帚的我的手臂。
「什么！？」
因为受到冲击而松开了握着扫帚的手，从高速飞舞着的扫帚上掉了下来。
就这么砸在了滚烫的路面上。虽然不痛，但三半规管因为平衡感的急速混乱而难受起来。
「呃，呜……！」
『Master，快站起来！躲开啊！！』
忍着恶心起身，视线正好能看见远远瞄准过来的弩。
没有装填的必要吗？咂舌的同时在心中咒骂，但情况不会因此而好转，无情的释放而出的箭矢毫无偏离的飞向了我的额头。
「—————到此为止！！」
———就在这时，一个苍蓝身影挡住了箭矢。
仿佛击中硬物般的声音响起，被劈成了两半的箭矢落在了脚边。
「魔法少女拉比利斯。于此参上！你没事吧布萝姆斯塔！？」
「拉比利斯……为，为什么会！？」
「请不要误会，我才不是为了你。我是为了打倒魔物而来的。」
这么说着，切开了箭矢的人，拉比利斯看向了魔物。
而与此同时，魔物在确认到拉比利斯的存在之后，嘴角上扬，露出了比刚才还要更加卑劣的笑容。
「叽嘻！叽嘻嘻！这次shi武士ma！我zhenshi走运啊！」
「……垃圾」
站在了咂舌的拉比利斯的旁边，架起扫帚。
这个伪骑士是强敌，但并非没有胜算，如果是两个人一起的话就更不用说。
「拉比利斯，那家伙与我一样，能够把任何东西都变成弩、剑以及棍棒。要是它拿起什么东西的时候就注意了。」
「……真是打心底里感到麻烦。」
「叽嘻嘻！hao光荣……danshi1v2不觉dehen过分ma？」
同时，有什么东西以惊人的速度掉到了……不，是落到了伪骑士的背后。
分开掀起的层层烟尘，出现的是与眼前那个混蛋一模一样的另一个伪骑士。
「两只……难道说！？」
「叽嘻嘻！hao慢a兄弟！」
「……哼。」
不，仔细一看，才发现细节上两只有所不同，相比起第一只来说，后来的那家伙是腿比胳膊更长。
……如果这家伙也和第一只一样强的话。
「布萝姆斯塔，你在发什么呆！要来了！」
「呜……！！」
长脚魔物积攒力量，已足以粉碎混凝土地板的力道跳起来。
速度之快，转瞬间便跳到了我的面前，随后一记鞭腿甩进了我的怀中。
讨厌的声音响起，胸中有什么东西动了，只有痛觉没能追上眼前发生的事情。
我只是看着自己那被踢飞的身体，就好像是在看待他人事一般。
「布萝姆斯塔！！」
「……你的对手是我。」
就这样离拉比利斯和挡在她面前的长腿混蛋越来越远。
伸出手，够不到。想说话，只吐出血花，想要拿扫帚，这才发现自己的胳膊动弹不得，就这样撞穿了数栋大楼，终于撞在了墙上。
「呜……啊……！」
『Master，别乱动！！不行，血停不下来……！』
连痛觉都几乎感知不到，大量的血液从伤口中喷涌而出。
好冷，是因为这里是遮挡住了太阳的大楼里面，阳光照不到的地方吗。……还是单纯因为，我的血流的太多了。
「叽嘻嘻！你没事ba扫把jiang！」
走进因为我而打开的洞，长手魔物出现了。
……明明必须要打倒它的，身体却不听使唤。
「啊—不行a，zheshi要死lema。taike惜了……血，好好吃！」
不知道那个伪骑士在想些什么，突然用手指伸进因为我那喷出血液汇集而成的血池中，舀了一勺，舔了舔，随后笑了起来。
实在是恶心，现在回想起来，之前的那个黑骑士，不知为何身上能感受到一种高傲的志向。
但是这些家伙没有，它们是最粗俗，最劣等的存在。虽然有能够说话的知性，但却和其他魔物没什么两样。
「hao期待a！nage武士yidingye很好吃ba！」
「…………啊？」
刚才，它说了什么？
刚才，这家伙说了什么？
「真想bata和扫帚jiang混qilai，一起吃xiaqu！嘻嘻，吸溜……」
『……Over heat!!』
「…………en？」
不知何时，手机已从虚空中出现，那屏幕闪耀着光芒。
直到刚才为止没有任何反应的透明App，此刻绽放出了耀眼的光。
「什么a？刚才de声音，shi扫把jiang吗？」
「呜……呜……啊……」
强迫自己僵硬的手臂抬起，去拿近在眼前的手机。
动啊，动啊，动啊，现在不动是不行的。我就是
为了这个才变成魔法少女
的。
『Warning!! Warning!! Warning!! Warning!! Warning!!!　……OK、GOOD LUCK』
在煽动着焦躁感的警报声之后，传来了与以往不同的声音。
本以逐渐冰冷的身体不知何时又恢复了热量。
「决定，了……你这家伙——」
对，就是这个。只要有了这个力量，我就能够战斗。
我就能够
为了根绝一切魔物
而战斗。
「——烧成炭吧。」
手机消失在虚空之中，仿佛要将我包裹在其中一般，大地之上卷起了黑炎旋风。
————————————————————————————————
译者的话：
伪骑士的能力，绿色的弩，蓝色的棍，紫色的剑……嗯，我什么都不知道。
下回，拉比利斯·强化模式初登场！&布萝姆斯塔·黑化体全揭秘！
我会阻止你,即使赌上我的性命！！
53.修罗·拔刀⑥（第二更） 
译者的话：本日第二更，请注意收看前章
————————————————————————————
「————退下！！！」
顺应激情，挥下的刀斩裂道路。
但是，它又躲了过去。不，它的回避精度还在不断提升。
就好像在不断适应这边的动作一般。
「——学习，你的动作我已经基本理解了，那剑刃已不会再触及到我。」
「吵死了……快点退去，布萝姆斯塔还在等着我！！」
无法抑制的焦躁，那个魔物对布萝姆斯塔造成的伤害几乎可以致命。
搞不好已经……不，不可能的，她是不可能就此停下脚步的。
「否定，从那个脚感来说我确实踢碎了她的肺部。毙命是不可避免的，所以无须在意那边，与我战斗吧。」
「啧————天理反转！！」
虽然知道这是挑衅，但还是忍不住上钩。
一如往常般一边咏唱，一边将刀收入鞘中。
「……愚蠢，竟然做出这么大的间隙还将手中物收回。」
————如鞭子一般的踢击直逼眼前。
这是能将布萝姆斯塔击溃的一击，反射性的将刀鞘挡在轨道上但仍没有挡住。
猛烈撞击的瞬间向后跳去以缓和冲击，但效果杯水车薪。
连刀鞘都被踢飞，整个身子在杳无人烟的繁华街上翻滚，最后趴在了地上。
被踢中的手臂近乎麻痹，布萝姆斯塔吃到的竟是这样的一击吗。
「放弃，就算你要去救她也一定无能为力吧。还是老老实实的与我战斗吧。」
「你……你啊啊啊啊啊啊！！！」
沸腾的怒火涌上心头，不能原谅，只有这家伙绝对不会原谅。
握着刀的掌心崩出鲜血，但刺痛感被滚烫的头脑视若无物。
虽然与她无法相容，但绝对不能算是敌人。这家伙，只有这家伙————
————咔嚓。
……绳子断裂后的吊坠掉在地面上发出了清脆的声音。
那声音让我的意识从愤怒中分离开来。
「……如何，如果不想战斗的话就撤退吧。」
魔物故意放慢脚步朝着这边走来。
那步伐好似在诱导我与之战斗，我却回过头捡起了脚边的吊坠。
「……说的，是啊。我会战斗的，没错。但是我的刀，绝非为了杀戮而挥舞的。」
「……什么？」
「是啊……呵呵，是啊。我为什么会忘了这么简单的事情呢。我是为了用这双手守护住重要的事物，才会成为魔法少女的。」
手中紧握的吊坠散发的光芒越来越耀眼，随后，变红。
就如布萝姆斯塔告诉我的那样，我只要坚守自己的信念即可。
「我无法原谅威胁着我『重要』存在的你，并将你作为威胁着他人的魔物所讨伐！」
吊坠的模样改变了。原本镶嵌的圆形宝石如今化为了门板大剑般的红色物体。
按下大剑中央的凸起部分，便立即展开化为十字交错的双剑形态。
「————
双刀转刃
！」
吊坠泛起红光，地面掀起了足以将身体包裹的旋风。
――――――――…………
――――……
――…
『Over……Over……!　Over Heat！　"BLACK HERO"!!』
包裹全身的黑色火焰散去，明显比过去更为敏锐的感知带来了清晰的视野。伴随着血液而溢出的热量回归体内。
身体状况很好，甚至比平时更好。
「嗯……白，你知道我现在这什么状况吗？」
「Ma…………嗯……危…………！」
「……白？」
平时总是在耳边吵闹的声音现在听起来很遥远，就好像坏掉的收音机一般充满着杂音。
是受到这幅身姿的影响，还是过一会儿就能回来呢？
「……算了，等我先杀了它再说吧。」
「叽嘻！zheshi什么a！！」
长手魔物又做了一把弩，扣下了扳机。
一瞬间放出的三支箭————奇怪，为什么比刚才看到的慢多了。
轻松避开了应该是牵制用的两只箭，剩余的一支箭用手掌挡住。
「嘻嘻！上当……meiyou吗？」
「……扫帚化好像还是能用的样子。」
将刺入掌心的箭矢拔出，变成了扫帚。
与以往不同，这次变出来的扫帚整体呈煤炭般的颜色，穗的部分也与往常不同，只有黑色的火焰在微微摇动。
扫把柄的部分也暖暖的，但既然能够使用这些都无所谓啦。
「这算shenme————pu！？」
仅仅一步就拉近了距离，将黑扫帚敲响空门大开的肚子上。
好慢。不对，并不是我的速度变快了，只是伪骑士的反应变慢了。
接着抓住了膝盖一软差点跪下的伪骑士的脖子。
「ga……gu……好热，aaaaaaa！！！？？？」
手中的伪骑士挣扎着。我知道的，你刚才也像这样杀死了不少人吧。
那样的话，让你稍微受点痛苦再死我也不会受惩罚的吧。
「aaaaaa！！！！你，放kaiwo！！！」
之前的从容全无，半抓狂的伪骑士大叫着将手中的东西变成了大剑难看的挥舞着。
用那长长的手臂挥舞的剑划过了我的手臂胸膛和一只眼睛。
「死ba！死ba，死ba死ba死ba死ba！！为什me，为什me……死aaa……！！」
「到底是为什么呢。」
用手掌抹了抹伤口流下的血液，按在了伪骑士的腹部。
一如往常一般的扫帚冲击，只有威力非比寻常。
抵在腹部的鲜血化为扫帚，喷射着火焰贯穿了伪骑士的身体。
「ka————ke，gu……！」
「不愧是魔物，这样都还活着吗。」
真顽强啊，不过也差不多了。
已经没有理由再让它活下去了，将还在手掌抽搐着的伪骑士丢了出去。
就在这时，大概是脖子上的皮粘在了我的手上吧，那个地方一边发出恶心的声音一边被剥了下来。
「咕aaaa！！！n，你……！！」
肚子上都开了那个大个洞了还这么有活力吗。
伪骑士将一粒应该是藏在了什么地方的红色宝石放在了脚上，随即宝石变化成了脚链一般的东西，能量在上面聚集，发出仿佛闪电般的光效。
「……不，给我用你的手啊。」
看到这一幕，我也踢向了柏油路，脚下仿佛火柴般燃起黑色火焰。
既然对方想要踢，那我就从正面击溃你。
「死aaaaa！！！！」
轻微助跑，随后用手臂拍打地面，宛如弹射器般射出身体，伪骑士这一击跳踢伴随闪电，饱含杀意。……但是，我已经看穿了它的动向。
前走数步，仅以半个身位躲开了对方的踢击，随后以一击倒挂金钩似的踢击踢向对方的后背。
橡胶般的肉体被击穿，脚上明显感觉到踢烂了什么东西。
就这么发出短短的呜咽，伪骑士摔倒在了地上。
「不，ke……热……痛！，hao，re————！！！？？hao，痛！救，救我……！！」
被我踢穿背部的伪骑士，被我脚上缠绕的黑色火焰所点燃。
无助的在地面上滚动，但魔物背后的火焰却没有熄灭，反而在不断地蔓延。
「救……yuan，谅！shen么都会做的！suoyi，buyao杀我！！」
「原谅你能够让死去的人复活吗？」
「……a，wo道歉。dui至今fasheng的事，qin帮帮wo……」
「回答，我的问题。」
「……yuan谅woba……！woyijing都zheme道歉lesuoyi原谅woa！kewuaaaaa！！」
这便是随后的一句话了，随后伪骑士的全身都被火焰所包围。
火焰中挣扎的身影动静越来越弱，最终烧成了灰烬，只留下一颗魔石。
「……啊，果然做不到啊。」
我从渐被风吹去的灰中，取出了黑色的魔石。
——————————————————————————————————————————
·黑衣
比布萝姆斯塔平时穿的大衣更黑，也更长。
延伸到脚边的黑色大衣会时刻燃烧着穿着者的「存在感」。
因而在他人看来，穿着者的存在只能辨别出是「黑色的东西」这种程度。所以对布萝姆斯塔的攻击等动作的反应会变慢。
因为是在燃烧状态下所以具有高温，对于穿着者来说也会造成烧伤，但因为一直在恢复所以没有问题。
长时间穿着有可能将穿着者的存在燃烧殆尽的危险性。
·黑化带
布萝姆斯塔脖子上的围巾变成了黑色的。
能够提升穿着者的新陈代谢，进而促进肾上腺素的分泌，让佩戴者忘记伤痛。
但因为变身解除后会产生激烈的副作用，所以请不要过度相信它。
一直处于高温状态，会将接触的东西完全烧毁，但因为穿着者随时在恢复所以没问题。
·黑色英雄
布萝姆斯塔能够生成的扫帚变成了黑色，前端的穗部也变成了仿佛摇曳的黑烟般的存在。
威力·耐久等各项属性全面提升，其中尤为突出的是抗火能力。
失去了继承原有事物特性的能力，取而代之的是对【恶】【魔力】特攻。
因而对于持有魔力的生物，以及作恶（尤其是杀人）的生物能发挥可怕的威力。
随时处于高温状态，会将碰到的东西都烧干净，但因为使用者不断在恢复所以就算握着也没问题。
·布萝姆斯塔·黑化体。
布萝姆斯塔通过谜之App变身后的样子。
因为不断接触魔物那不讲理的恶意而使其作为魔法少女最原初的愿望扭曲，随后诞生。
相比起通常状态来说身体能力·魔力都有着显著提升。
全身色调统一为黑色，见之者皆以为不祥。
身上穿戴的装备都是会保持超高温状态的存在，会不分敌我的将一切靠近的事物烧成灰烬。
值得大书特书的是其固有魔法：能够将自身存在作为薪柴引发火焰的【忘我的魔法】。
通过燃烧名为【自己的存在】这一概念，布萝姆斯塔能够使用火焰，并会伴随身体能力的强化。
但每当使用这一能力的时候，人们记忆中七筿阳彩，以及布萝姆斯塔这一存在就会被不断淡化。
另外因为在燃烧时自身身上的【伤】以及【毒】等负面效果也会被淡化，所以可以作为实质上的恢复魔法使用。
这种火焰很容易点燃持有魔力的存在，并且会以魔力为燃料持续燃烧，所以对于魔物具有超常的效果。
引发这一最恶质魔法的，他的原初愿望是，【想要消失】。
他想要带着更多的魔物从这个世界上一起消失，正是这种自以为是的想法造就了这一形象与这束火焰。
54.修罗·拔刀⑦ 
54.修罗·拔刀⑦
———旋风止息。
恢复过来的视野能看到自己手上正握着两把刀，一把和以前一样，另一把则是陌生的红色太刀
从旁边的镜子上看到了身姿，也与以前的魔法少女拉比利斯有所不同。
衣着整体上没有变化，只是在裙裤与袖子等地方增加了朱红色，各处的装饰也有所变化。
最大的变化就是出现了宛若鬼一般的额饰吧，虽然有点碍眼，但不可思议的是感觉不到异物感。
反而觉得力量正从这角上传至全身……
「……你这，什么样子？」
「那么，到底是什么呢。」
缓缓挥动着双手的刀，宛若羽毛般轻盈。
虽然没办法像以前那样进行重量的调控多少有点不方便，但单是「这个」就已经很值了。
全力蹬地如箭般飞出，朝着长腿魔物——的旁边冲了过去，直接撞穿了它身后的墙壁。
「……？，？？？」
「……啊，前言撤回……这还真是匹烈马……！」
好快，不，是太快了。意识都赶不上身体。
怎么办，要回到原来的样子吗？……说起来，这该怎么变回去呢。
「……你是，在开玩笑吗？」
「呶————！」
就在这时，露出青筋的魔物大跨步拉近了距离。
忍不住朝旁边一跳……但是，这次又是用力不足，只跳了一米不到所以被那如鞭子般挥来的长腿逮个正着。
「这个……控制不住啊！」
在地面上打滚削减威力，重整姿态。
就好像在家用车中安装F1方程式赛车的引擎一般，仅仅是因为规格上的差距而难以随心所欲的运用。
怎么办啊？果然还是该变回去……但是，果然还是不知道该怎么变回去。
「怎么了，你的力量就只是这样吗！」
「啊真是的，吵死了。你给我闭嘴！」
因焦躁感而不小心说了出来，与此同时溢出的魔力顺着刀化为了风漏了出来。
……
风
？
「如果你就只有看上去的这点本事的话————就去死吧。」
长脚魔物跳起，就算快的眼睛没能看见，敏锐的感觉也已经告诉我了。
这边也同时蹬地跳去，更与超过往常的速度飞出。
就在双方距离接近的瞬间————借由反向喷出刀中的风来急停。
「什……！？」
「哈！！」
以反作用力顺势扭转身体，以平行的双刀切开魔物的腹部。
———太浅了，敌人也在命中的前一瞬退了开来，刀刃未能给出致命伤。但没能完全躲开就已经说明了攻击是有效的。
再次掀起风来，拉开的距离再次缩进。
挥出的右刀与魔物举起的腿相撞，随后碰撞出火花……不对，是
喷出火焰
。
「啊……我怎会！！」
激动着的魔物的身影消失了。
与此同时旁边的柏油路与汽车残骸炸裂……不，是被跳跃引起的冲击震碎了。
地面，电线杆，广告牌，大楼墙壁，纵横驰骋的魔物用眼睛只能看到些许的影子。
「如何，这个速度！你看不到的……」
「先是手腕一根。」
「…………？」
魔物的手腕突然掉在了被踩碎的车上。
手臂断面不断留下黑色焦油状液体，宛如蜥蜴之尾般微微的抽搐着。
「呜————哇啊啊！？你，什么时候……！？」
「哈，我可还没蠢到会回答这种问题。」
在看到落下的手臂之后才注意到了疼痛，魔物在我的身后跪了下来。
不可思议，明明看不见，但却能知道魔物的正确位置，知晓它的呼吸。
闭上眼睛轻轻挥刀，魔物的胸前刻下了十字型的伤口。
「咕哇哇哇！？不可能，明明没有挥刀的动作的……！？」
「很遗憾，这是另一种技能。」
似乎是认为停下脚步对自己不利，魔物再次消失不见，在大楼间仿佛弹珠一般弹跳着。
所以我也蹬地，飞舞于空中。
穿梭于鳞次栉比的大楼之间，当两道影子相交错时总有火花与风散去。
过快的速度要通过刀上喷出的风来驾驭，这样才能够与魔物并驾齐驱。
……但这样是没办法打出致命一击的。
魔物开始无视这边的动作，原本激烈的碰撞变成了追逐着飞来飞去的魔物后背的追逐战。
「如何！在这段时间里我也已经适应了你的动作，进化了！」
「是吗，其实我也差不多习惯了。」
所以差不多要决胜负了。
之前一直反向喷射的风如今用于加速，一口气拉近了魔物的距离。
「啧————！打算把我逼上绝境吗！！」
就仿佛天上有着陆点一般，尖叫着的魔物一脚
踢在了空中
就这么转身过来。
出其不意的反击，刹车已经来不及了。加速的身体自然而然的冲向了已经准备好迎击的脚。
「————就等你这一刻。」
伸手去抓胸前的吊坠，将原本十字相加的形状变回原来的形状。
下一瞬间，红蓝双刀被卷起的旋风吞没，化为一把巨大的刀。
「呶……！？」
「哈啊啊啊啊啊！！！！」
双手紧握，用力挥下。
火与风，卷起两股力量的这把刀，将魔物与它那引以为傲的腿一分为二。
「不可，能……！」
再次展开吊坠，借掀起的风安稳落地。
回头一看，魔物不知道在自言自语着什么，斩断的腿也在空中爆发四散。
「……双刀太轻，但合体后又太重了，还是需要训练才行……」
接住了乘着爆风而来的黑色魔石。
比迄今为止看到的魔物都要大，要是柯尔特看到了一定会双目发光的满心欢喜吧。
「那么，比起这个，布萝姆……！」
「……哟，你那边也收拾好了吗？」
————从被之前的她击穿的洞里，传来了和以往一样的声音。
但是，
不对
。站在那里的不是熟悉的她的身影，只有仿佛夜般的黑……
「嗯……？你是拉比利斯吧，怎么变了个样子？」
「……你也是，真的是布萝姆斯塔吗？」
不对，和以前的她相比，现在的她外貌上只能说是无可形容的「某种东西」。
平安无事固然可喜，但既没有受伤也没有出血这本来就不自然，光是看着她就冷汗不止。
「真过分啊，难得回来看一眼……你那边的魔物死了吗？」
「……嗯，是的。你没事就好，有没有受伤？」
「——不要靠过来。」
因为她的警告而停下了脚步。
好热，从她那边传来的热浪让我的皮肤发烫。
这绝非我的刀放出的热量，这到底是……
「布萝姆斯塔。你真的没事吗？」
「……啊啊，没事的。如你所见，毫发无伤。」
她将手掌举起让我看。
但从卷起的袖子间隙中看到的裸露肌肤，已经被烧成了不忍直视的样子。
「啊……！请不要说谎！！你身上的烧伤到底是！？」
「挺好的，既不痛，也不热。」
「怎么可能挺好！要尽快治疗才行，现在doctor正在往这边赶来！」
然而她却对此充耳不闻，转身又走进了洞中。
想要追过去，但却被黑色的火焰挡住了去路。
「能确认到你没事真是太好了。再见，拉比利斯。」
「布萝姆斯塔！你这家伙……你到底要去哪儿！！」
熊熊火焰挡住了去路，也挡住了我的声音。
火焰熄灭之后，布萝姆斯塔已不在。
————————————————————————
·鬼之头饰
拉比利斯额头上的角状装饰。
作为超高精度的传感器，能够瞬间识别周围的情况。
就算是在利用双刀流的高速移动中也不会迷失，能够精准的确认敌人的位置。
因为感知是物理·概念同时进行的，所以就算是幽灵这类的气态生命体也能够确实的发现。
因为非常敏感，所以不要握。
·具足靴
用于保护拉比利斯双脚的铠甲，被设计成足袋的模样。
以惊人的抓地力为特征，就算是高速移动中也能够快速制动或是转向。
而在大斩刀模式下也能够支撑起那惊人的重量，使刀的威力提升数倍。
更有甚者，用过某种非科学的原理，能够减轻人类成长过程中90%对腰腿的负担。
·笼手套
用于保护拉比利斯手臂的笼手，虽然看起来是皮革所制，但防护性能凌驾于钢铁。
而且能够辅助穿着者的握力，即使只用一点力也能够牢牢地握住刀。
其构造能够分散来自外部的冲击，一定程度以下的伤害可以被其无效化。
更有通过非科学手段减轻90%以上在人类成长过程中对手臂与肩膀的负担的能力。
·左太刀（蓝）
拉比利斯左手使用的蓝色太刀。
能够将其中的魔力以风的形式放出。
风不但能够用于攻击，也有助于控制本来没办法驾驭的二刀流高速移动。
加入魔力的斩击还会形成风刃飞出。
将长腿魔物的手臂斩断的正是这种风刃。
·右太刀（红）
拉比利斯右手使用的红色太刀。
能够将其中的魔力以火的方式放出
这种火焰只会对被她认为是【敌人】的存在产生效果，绝对不会点燃无害的东西。
蕴含魔力的斩击会使其飞出热浪。
·合太刀·大斩刀
拉比利斯通过变化吊坠来使双刀合体后的样子，几乎可以说是斩马刀了。
机动性丧失，取而代之的是重量·威力的大幅上升。
风与火，因为能够同时使用着两种力量，风火相济使之威力倍增。
拉比利斯在持有这个状态下的刀时其物理·魔力的防御力会提升。
而在这之上的，当她认为自己背后【所要守护的东西】越多，其能力值的提升就越大。
拉比利斯·二刀一身之型
心怀【想要守护】而觉醒的，拉比利斯的新姿态。
通过开关胸前的吊坠可以在二刀流与大太刀之间切换。
二刀流模式能够做到难以驾驭的高度移动，能以眼睛也看不到的速度追击敌人。
大太刀模式则拥有着压倒性的质量与攻击力、无论怎样的敌人也能够一刀两断。
为了兼顾谁都能拯救得到的速度，和能够守护住任何人的力量而变成了这幅模样。
另外如果不使用吊坠就能够变成普通的拉比利斯，但因为整体配置上都没有别的优势，所以基本上没有那么做的理由。
55.修罗·拔刀 尾声 
身体中满溢的热量熏的心脏仿佛要炸裂一般。
每次呼吸肺部都好似要烂了一般，好热，好热，好热，好痛，好热，好痛，好痛，好热。
不知道要前往何处，不知不觉间我走到了那片河滩之上。
与柯尔特战斗过的地方，输给了黑骑士的地方。
回想起来，这里明明是个冷清的河滩，却发生了那么多的事情。
「咕……哈啊……！」
为了平息从身体中涌出的热气，跳入了清澈的河中。
清凉的水冷彻心扉，但却无法平息从身体深处燃烧起来的那股疼痛。
忍不住舀起水一饮而尽，但毫无效果。
就在我忍不住重复这种无用的行动时，放在我胸口口袋的手机掉进了水里。
『咕噜噜噗噜咕噜噜！！？』
「咳……啊，白……？」
慌忙将手机从水里取出来，大概是因为白住在了里面的缘故，就算是被水淹了也没有坏。
这家伙不知道什么时候已经回来了。
『咳，咳……Ma，Master……你没事吧……！？』
「你才是，没问题吧……？」
看来手机被水淹没也会很痛苦，屏幕上的白一边痛苦的吐着水一边浮动着肩呼吸着。
……啊啊，大家都是满身疮痍的样子吗。
「你啊，之前在哪儿玩啊……」
『就是那个，自从用了那个App之后，我和Master的连接一下子就变差了……话说回来，Master你也太乱来了吧！！』
什么啊，原来视觉是连在一起的吗……
这样的话也不需要再对这种状态进行说明了。
用已经失去了感觉的手取出了那个伪骑士掉出来的魔石。
「白，用这个能把我的状态治好吗？」
『……我觉得不行。Master现在很健康，如今的疼痛感一定是那个黑模样的副作用。』
「你能感知到我的身体状况吗……？」
『嗯，变身的时候会感觉和Master联系在一起所以能够感觉到……但是在变成那副黑模样之后这种联系就被切断了，只能像是用监视器一般看着Master的战斗。』
「这样，啊……」
原本还以为自己获得了
能够杀光魔物
的好力量了呢，但人生没可能一帆风顺吗。
这般的地狱到底还得留到什么时候……
『……Master，能走吗？』
「有点，现在不行，啊……稍微等我一下……」
『不，没关系的。不要勉强自己。』
「怎么可以那样，我得快点回店里才行……」
之前没有空闲，现在才注意到，抬头看到的天空已是夕阳西下。
要是现在再不回去的话优子小姐一定会大发雷霆的。
『Master，不要再使用那股黑色的力量了吧。再这样下去你的身体会撑不住的。』
「……要看情况啊，如果又有像这次一样的家伙出现的话，就得使用了。而且啊……」
如果是与真的黑骑士作为对手的话，就不得不使用了吧。
白似乎也明白这一点，两人间充斥着尴尬的沉默。
『那，那就不要和它战斗不就好了吗！看，至少去找普通模式就能打倒的对手。』
「不可能，你的意思是要把危险的魔物都交给葵她们吗？」
『因为！……要是在这么下去，Master会死的哦。』
「这不是你需要担心的事情。」
『你那要是认真的话我可是会生气的……！？』
无视了颤抖的声音，放下了手机。
不知道你在说什么，明明才认识不到一个月吧。
『Master你这个笨蛋！傻瓜Master！！去s……滚蛋！快滚啊！！』
口袋中传来了含糊不清的咒骂声。
但在骂了一顿之后，白突然留下一声嘟的声音后沉默了下来。
「……白？」
再次取出手机一看，已经关机了，画面一片漆黑。
又闹别扭跑去哪儿了吗……说起来，没有她我也没办法变身了。
「…………已经，无所谓了。」
侵蚀着全身的疼痛让我陷入了无论怎样都无所谓的状况。
不过，这浑身湿透的情况又该找怎样的借口呢。
――――――――…………
――――……
――…
在那之后，等到回到店里的时候已经是深夜了。
我拖着完全冷透的身体，握住了后门的门把手。
没有上锁，打开了感觉比平时要重的门，昏暗的店内迎接了我。
……葵正趴在供餐区的一张桌子上睡着。
「葵？为什么会在这里……」
「因为一直在等你啊。」
店里的灯突然亮了起来，优子小姐从二楼走了下来。
手里拿着的不是平时的电子烟，而是带有粉色外壳的手机。
「那么，这次又是什么借口？」
「我帮了一个提着大件行李的老太太，结果落到了水里。」
「那我现在就要揍你了。」
原谅我，请原谅我啊。
「——虽然想这么说。但今天就饶了你吧，给我好好谢谢葵啊。」
「……葵？」
「一定是有什么理由才没回来的所以不要生气，像这样一直说着，要不是这样的话你现在就……不，是早就飞去了。」
还真是再怎么感谢葵也不为过的大恩大德啊。
突然间，看见了她那熟睡的侧脸上，有一道泪痕。
「别碰。」
「呜……」
因为无意识间伸向她眼角的手而被优子小姐骂了。
对啊，这种被谁浸泡的冷冰冰的手指很有可能把葵惊醒的。
「虽然也有担心你的原因，但她好像和魔法少女的伙伴吵架了，她会哭大概是因为那个。」
「……是，吗。」
吵架啊，还真是可爱的说法啊。
因为内疚而稍微转过脸去。
「……我会把葵送到房间里，你去冲个澡顺便把衣服洗了。」
优子小姐为了不吵醒葵而小心翼翼的抱起了葵，我只能目送着她的背影。
只能，像这样看着。
「另外，还有一件事待会儿你得给我好好说明一下。」
「————诶？」
抱起了葵的优子小姐将手机屏幕放给我看。
在那有着煞风景背景的手机屏幕上，出现了红肿着眼睛的白。
56.闲话：网上的反应③ 
【小插曲：官方商品】
与魔法少女相关的各种道具和周边都是由得到了官方认可的公司制作销售的哦。
顺带一提像布萝姆斯塔以及希尔法这样的野生少女的周边并未被认可，这类的周边则是由非官方的各类公司在进行贩卖。
这个月的人气商品乃是拉比利斯杖型钥匙圈装饰。
【红与蓝】魔法少女支援帖东北支部之753【交叉】
1 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
◆警视厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
◆官方会员商品销售HP
ttps://xxxxx
（※录入doctor声音的游戏卡带销售中）
在此贴>>800楼说话的人将建新贴。
在建不了新贴的时候请指定目标，亦或是有志于此的人建立新贴。
************************************************************************
这里是支援在各地活跃的魔法少女的贴子。
对魔法少女的诽谤中伤批判等请到吐槽贴留言。
请不要忘记Yes Lolita,No Touch的精神。
************************************************************************
※前贴
【黑骑士战】魔法少女支援帖东北支部之752【反省会议】
ttps://xxxxx
332 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
胜利！魔法少女的胜利！！
333 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
太好了……真是太好了……
334 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
迷人的拉比利斯酱真是！！喜欢！！！！！
335 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
哦（成佛）
335 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:SnowMaN
那新觉醒的尊贵模样真是好美……尊……
对了，那个拉比利斯酱的角（下略
337 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>336
警察先生，就是这个人。
338 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
强化变形加合体的组合，这真是有够浪漫的。
那个吊坠的仿制品什么时候开始销售呢？我已经准备好信用卡了。
339 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
也别忘了扫帚酱的活跃啊……
340 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>338
分期……
341 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
扫帚酱指谁？
342 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
早黄金哥
扫帚酱？
343 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
是我最推的魔法少女的昵称，有点蛮横，但如实的展现了其可爱的名字。
新来的家臣们请去熟读wiki上的事迹吧。
344 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
谁啊，把扫帚酱的Wiki搞得乱七八糟的，词条内容都没了。
345 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
所以到底是什么给个准信啊粉丝小子！！
346 ◆GOlDSmAsh [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
被称之为扫帚酱的魔法少女是布萝姆斯塔（敬称略）。
因为常使用扫帚所以是扫帚酱，她也在和别的魔物作为对手的时候使用了新衣服哦。
347 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
哦，是新的魔法少女出现了吗，标记一下吧。
348 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
变得黑黑的好可怕。
多少钱都可以给请踩一下我吧。
349 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:96makHiNO
很好啊向上追述形态改变的历史可以从昭和年间假面演员的Strobo Banker舞台剧开始的随后便在孩子们点燃了人气在那之后在也成为了演员系列的管理没想到这次会在魔法少女身上看到使用红与蓝两种颜色区分能力还有根据吊坠的开关来区分火力与速度的形态要是百分制的话别说是满分已经是1000%了老实说我现在已经兴奋地快要流鼻血了跟别说还加了一边与敌人战斗一边被无法驾驭的性能玩弄着这该死的字数限制真是干得漂亮。
350 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
虽然能理解你那激动地心情但还是停下来吧，好歹是死人了……
351 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
害怕！！
352 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
好快的速度。
353 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
真讨厌啊……
354 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
给我知耻啊
355 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
比起悼念不认识的别人的死亡，我跟想为认识的魔法少女的胜利而高兴。
356 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
虽然说是粉丝但最近这些家伙的言论是不是有点太过激了……
357 ◆GOlDSmAsh [sage] [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
还真是，扫帚酱词条的内容全都消失了
不过我记事本里有记录，稍微写一下吧。
358 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
最近旁边空房子里传来了钢琴的声音诶。
359 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
抱歉>>358是错帖
360 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
嗯，谢啦◆GOlDSmAsh……
看来今后我也得注意把喜欢的词条给备份一下才好。
361 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
粉丝真耿直啊草
362 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
我也给拉比利斯酱的词条做个备份吧。
363 ◆GOlDSmAsh [sage] [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
……抱歉，不知道为什么记事本里的数据也都消失了。
——————————————————————————————
作者的话：和 平 的 讨 论 串
57.是什么在驱使着他① 
「这是什么？」
「别装傻，大体上我都听这孩子说过了。」
……白偶尔会消失，就是因为这个原因吗。
把我的状况注意和优子小姐报告了吗？是吗，是啊，你就是这样的家伙吗。
「有言在先，虽然说是听了，但并没有说的那么详细。」
「……嗯？」
怎么回事，我还以为白一定已经和盘托出了。
掩饰？不，这个场合做这种莫名其妙的掩饰有什么用呢？
「如果问的太详细的话，我大概就算是要揍你一顿也得阻止你，而你也不是会因为那样就乖乖摇头放弃的家伙吧？」
「啊哈哈……真了解我啊。」
「你以为我们在一起生活了多少年了，所以这里就妥协了，我也只是听了这孩子的抱怨话，但不打算再深究下去。」
「嗯……哥哥……」
轻轻地拍了拍抱在怀里的葵的背，优子小姐走上了楼梯。
她真的就什么也不打算说嘛？
「喂，你差不多也该回家了吧。」
『……嗯。』
在响起了短促的提示音之后，口袋中的手机颤抖了一下。
取出来一看，里面是一脸沮丧的白。
「说实话我本来应该和你说点什么的，但我不打算说。现在的你说什么也没用的吧。」
「……可能吧。」
优子小姐的身影消失在了二楼，灭去灯光的店中只剩下我与白。
虽然想要换身衣服，但刚刚才发生了那种事，实在是不敢跟着上二楼。
但就这么站着也没什么用，我随便找了个座位坐了下去。
『……先去洗个澡吧，会感冒的。』
「不用你担心，你是我老妈啊。」
『虽然不是你妈妈但也会担心的啊，倒不如说是Master对自己的身体太过于不重视了。』
「这和你没关系吧。就算我死了，只要去找别的宿主不就行了？」
「Master就是Master，没有谁能够代替的！」
「只要去找，喜欢你的人总会有的。」
『……你太轻视自己了，Master。』
「废话，毕竟我……」
我……接下来的台词没能说出来。
一直以来为了攻击这愚蠢的自己而反复说明的话语，不知为何现在却说不出口。
开什么玩笑，事到如今了都还想要逃避吗，怎么可能会有这样的好事。
「俺、は……妹を……」
「我，把……妹妹给……」
『请不要说是你杀的这种话。那些都是魔物干的，不是Master的错。』
「不会变的，原因就是我。还是说你能说出我没有责任这种话吗？」
『这……』
白支支吾吾着，借此机会我也放下手机切断了交流，上了楼梯。
才交往了那么短时间的家伙知道什么，反正魔人什么的也不过是魔物的伙伴。
「……」
……不行啊，自从变成了那副黑色模样之后，胸口深处就莫名的有些许疼痛。
白不是坏人，明明想这么相信着，但内心深处翻滚着的什么东西却不断践踏并否定着这种想法。
「……果然人渣在哪儿都一样吗。」
冲个澡换换心情吧，现在在和白面对面的话，说不定又会说些多余的话出来。
打开了自己房间的门，找了替换的衣服，再稍微暖和一下，就这么顺从睡魔的指引吧。
――――――――…………
――――……
――…
「……这样啊，果然还是给他来一拳的。」
『不行不行，我觉得那样做会让事情变得更糟的所以……』
就在Master去了浴室之后，被店长叫过去的我再次转移到了她的手机上。
手上夹着电子烟的她身后，能看到躺在床上酣睡着的葵酱，可爱。
『我也想要说些什么，但我对Master的事情一无所知……到底能对他说什么呢。』
「我才不知道这种事。」
『好过分！？』
连忙捂住忍不住大声叫起来的嘴巴，床上的葵酱动了一会儿之后，又开始发出了安稳的呼吸声。
店长温柔的抚摸着葵酱的额头，那种守护着自己孩子的脸，浮现出的正是母亲的表情。
「……我也不知道他为什么要把自己逼成那样，所以没办法简单的说出『你错了』这种话。」
『那是……因为，他的妹妹在眼前去世吗？』
「或许如此，但问题是在那之后的。如果真的感到内疚的话，就算早早地以死来赎罪也不奇怪吧？那样的话为什么那孩子还会活着并想要做些什么。」
『……有什么驱使着他吗。』
Master没有停下脚步放弃思考，继续向前走着的理由。
就算结果也是早逝，但他也绝没有急着去死的意愿，如果是这样的话……
「……丝诺芙蕾克，这好像是他妹妹的魔法少女名，用这个或许能知道些什么。」
『非常感谢，我近期还会和Master谈一谈的！』
既然都已经决定了，那么就快走吧，一回到Master的手机上，我就点开了搜索引擎。
如果无法了解到Master的过去，我一定没办法与他站在同一个舞台之上的。
――――――――…………
――――……
――…
『早上好，Master—……』
「……你表情很糟糕啊。」
结果到最后搞了个通宵，就算是魔人，要是不睡觉的话也会很累很痛苦的。
就好像刚才Master所指责的那样，现在我的表情一定很糟糕吧。
「Master才是没问题吧……今天一天也要加油啊……」
「就算你说着这话，你那张脸也实在是没有说服力，啊……那啥，昨天晚上真是抱歉了。」
『诶……？』
「昨天我确实有点着急了，请原谅我……虽然大概很难吧。」
大概是以为我状态不佳的原因是昨天的吵架，Master尴尬的挠了挠头向我道了歉。
明明只是普通的睡眠不足，但如果否认的话也不能说明理由，自能闭口不谈。
……Master的眼睛下面也有淡淡的黑圆圈啊。
「你就好好地休息一下吧，反正今天店里也很闲我也想休……」
——HEY！哥哥在咔呐！！
还没将准备中的牌子翻过来，店外就传来了熟悉的声音。
难道说她也在担心着Master吗？
「……看来不能这么说啊，那么我就先去了。」
『请多保重……』
Master一脸疲惫的将我塞进了胸口的口袋里，走下了楼梯。
说回那个调查，调查了之后，一下子就陷入了僵局。
『嗯，就算是用Snow Flake去查，也只能查到花的名字或是车子啊……』
魔法少女丝诺芙蕾克，这个名字大概就是来源于石蒜科的花朵『雪滴花』吧。
正是因为是很容易理解的名字，反而让它很难被查到，就算把之前从Master那儿听到的本名混在一起查，但依旧没有成果，甚至连魔法局的官方网站和非正式的魔法少女wiki也都查了，但还是没有类似的信息。
很奇怪啊，就算不是正式的魔法少女，人物情报也不应该这么少吧？
『嗯……这样的话就只有「那个」了。』
既然浅层没有的话，那就要访问更深层的信息了，如果是生活在电子之海的我的话，就能够访问到那些严密保管到被废弃，一辈子也不会公开的，那些蒙上了灰尘的信息。
……但也有相应的风险，如果被网管抓到，或是潜入到太过深处的地方的话，就有可能再也没办法回来了。
『……就算如此。』
不知为何，明明没有必要为交往时间这么短的他而如此牺牲。
「就算如此」什么的我到底在动摇什么啊。
『好！已经决定了，等着我吧Master！我绝对不会让你因为那自以为是的自我牺牲而死去的！』
做下觉悟，开始顺着网络朝深处下潜。
目标乃是魔法局的密中之密，那里一定会有关于丝诺芙蕾克的情报的。
一定要找出来，等到回去之后，就算只是一句抱怨我也一定——
58.是什么在驱使着他② 
「好吵啊柯尔特！大早上的会给邻居添麻烦的你不知道吗！」
「我又没叫你武士女孩！话说哥哥那之后有回来吗！？」
走下楼梯，柯尔特已经和葵吵起来了。
葵还穿着睡衣，看来是被吵醒后直接下了楼。
「真吵啊柯尔特，就算不用这么大声我也听得到的。」
「哥哥！你什么时候回来的？」
「深更半夜，因为被卷入了各种各样的事情里。让你担心了。」
「真的哟—，昨天的武士女孩可是很吵的。」
「给我回去！」
「好啦好啦，差不多可以了。正好，大家一起吃早饭吧。」
拍了拍手打断两个人的吵闹，将少女们邀请到了店里。
说起来，从昨天开始我也没怎么吃过东西，现在一想起来胃就在大叫起来了。
「太好了！我的培根，要切厚一点！」
「给我客气一点啊，你没看见哥哥已经很累了吗。就算强行也要休息一下……」
「好的好的，顺带一说东西要吃完哦。」
「……我也可以一起吗？」
————除了葵和柯尔特的声音之外，还有一个人说话了。
那个声音很耳熟，如果可以的话我不想听到第二次。
「……doctor？真少见，你也跟着来了吗。」
「因为你忘记回本部进行检查了啊，而且吊坠也有必要进行微调。」
古村咲，魔法少女名薇尔莉特。
这次不是穿着魔法少女那样的白色大褂，而是一件印有某知名游戏角色插画的T恤，外加带有波点图案的连帽衫。
「哟，这还是从花粉事件之后第一次？你看起来很健康比什么都好，葵的哥哥哦。」
「嗯，啊啊。记得是叫小咲对吧？」
「请不要加小，不过……嗯，不好意思，可以稍微蹲下来一点吗？」
「……？」
我不觉得脸上有出现动摇的表情，是不是不小心踩到了什么雷啊。
冷静下来，总之不要露出可疑的样子，老实的蹲了下来。
她那纤细的手指轻轻的抚摸了我的眼睛下面。
「……脸色很不好啊，是睡眠不足吗？而且看起来还有点营养不良，压力也很大的样子，早餐还是好好吃比较好哦。」
「哈哈哈，感谢你的建议……」
哈啊，还真是对心脏不好的举动。
我不擅长面对这孩子，她那双水晶般的眼睛仿佛什么都能看穿。
「嘿嘿，武士少女，这样好吗？还是无罪？」
「……doctor，有点讨厌。」
「诶，为什么？」
不去理会三个少女的叽叽喳喳，逃似的前往了厨房。
优子小姐和往常一样还没起床吗……这样的话，包括自己在内，就一共做4份吧。
「……说起来，我记得还捡了一个人来的，那孩子去哪儿呐？」
「啊，她躲在门后面了。」
「嗯？还有谁来了吗？」
我从厨房探出头来，朝门的那边看去，透过磨砂玻璃，能看到一个和葵她们身高差不多的身影。
那个摇摆着的辫子似曾相识，那不是……
「……小诗织？」
「打，打搅了……七……七筿，先生……！」
「好啦好啦过来这边过来这边，嘿Master！给这孩子也来一份早餐套餐！」
「嗯好的，不过你们两人暂且不论，小诗织觉得呢？」
「嗯，那个……之，之前吃的时候，饭很好吃……！」
那可真是让我开心，虽然并不是对自己的手艺抱有自信，但这句话本来就听着舒心。
这样的话就不能辜负大家的期望了啊，必须要做出最好的东西出来。
――――――――…………
――――……
――…
『没有，没有，没有，都没有……』
从潜入魔法局的网络深处之后已经不知道多久了。
随手收集到的散乱信息，却找不到能够让人觉得就是这个的情报。
如果在深入一点，大概能触及到管理着魔法少女个人信息的地方，但那些机密文件都是被保存在与这一路线各自独立的终端上的。
如果在物理上被切断了道路的话，就算是我也没办法前往，我能做到的也只有在能看到的范围，能返回的距离内寻找线索。
『……而且这也太奇怪了，就算没有触及到个人情报，但正常来说也应该偶尔出现名字才对。』
在检索到的信息之中，就有许多文件出现了拉比利斯或是戈尔德萝丝等熟悉面孔的名字。
但无论追溯到多古老的文件中，也全然找不到【丝诺芙蕾克】这个名字。
店长的记忆错了吗？不对，就算搞错了，但连相似的名字也没有出现这也太怪了。
没有留下任何数据，这会有什么原因呢？
『……被删除了？』
扔掉了了那些古旧的文件，围绕着可能的终端的【回收站】拾取着情报。
但是不行，无论哪一个都太新了。
那就再来，这次把那些清空后的更古老的文件也都捞出来。
……就这样，找到了一个记载有【丝诺芙蕾克】的文件。
『魔法少女名：丝诺芙蕾克，本名：七筿月夜……』
本应没有的心脏猛地一跳，终于找到了想要的情报，强烈的兴奋感油然而生。
注意着不破坏即将破损的文本数据，慎重的解读着。
『嗯，该魔法少女已经死亡……这个确实是没错的。』
可以的话希望是搞错了，不过既然如此，为什么要被这么小心的保管着，又为什么会被遗弃到这种地方呢？
————然后那个理由，伴随着继续的阅读自然就明白了。
『她的魔法能够将魔力化为冷气放出，不只是物质，就连能量与概念都能冻结……这不是很厉害吗！……咦？』
在仿佛被虫蛀过的文本数据中，奇迹般留存下来的一段文字吸引住了我。
【虽然她的能力很强大，但却有一个致命性的副作用。】
『……她越是使用魔法，【七筿月夜】这一存在便越会融解……？』
【她装饰在房间中的花瓶消失了，交往亲密的魔法少女忘记了她的名字，被她救了一命的民众连一句道谢都不说转身就走，仅仅只是因为不小心忽略了她的存在。】
文中写下了如此悲伤的文字。
虽然表达很有诗意，但说白了就是，她使用的魔法越多，人们就越会忘记她的存在。
而且不单是记忆，就连涉及到她的事实也会不自然的消失。
那种事情有可能吗？不，这样的话也可以解释为什么会找不到她的情报了。
『有强烈意志，或是有血缘关系的人虽然具有某种程度的抗性，但亦无法避免认知上的风化……』
那么Master，他到底是以怎样的意志记住她的呢？
明明妹妹的痕迹已经消失到了这种程度，仍旧记得并被那负罪感折磨着。
那到底是有何等的惨烈，一无所知的我无从知晓。
拿着文本资料的手握紧了，我能为Master做些什么？
……就在这时，后脑勺感觉有什么东西在刺痛。
随后传来了刺耳的警报声，不妙，看来是因为睡眠不足而疏忽了。
应该是有某种安全措施被激活，尖锐的警告声没有停下来的迹象。
『啊哇哇哇，果然会这样啊……！』
慌忙但小心的抱住手中的文件，脱兔一般从那里逃出。
为了不留下自己的痕迹，仔细地注意着————
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【魔法少女名：丝诺芙蕾克】 本名：七筿月夜（〇〇年〇月〇日　死亡）
从她身上所发现的固有魔法是【冻结的魔法】
这是一种能够以杖为媒介放出足以冻结所有东西的【冷气】的魔法。
这种冷气引发的并不是通常的冻结现象，肉眼看不到的动能与概念。
是能将这一切都「冻结」住的非常强大的魔法。
在过去的实验中，她曾将发射的子弹停止，在不破坏细胞的同时只将伤口冻结……
更详细的内容请确认另外有准备的视频资料，如果还残留着的话。
……是的，如果还残留着的话。虽然她的能力很强大，但却有一个致命性的副作用。
那就是【她越是使用魔法，【七筿月夜】这一存在就越会消融】。
虽然不得不用一种诗意的表达方式但还是要这么说。她是【雪】，一旦要冻住什么东西就需要融化自己。
最终这个世界上她的痕迹将会消融殆尽，谁都不会记住七筿月夜这一存在。
她装饰在作战室中的花瓶消失了，交往亲密的魔法少女忘记了她的名字。
被她救了一命的民众连一句道谢都不说转身就走。
谁也记不住她那奋不顾身的活跃，何等残酷的事情。
希望即使在她死后，这一文章也能够保留下来。拜托了，谁都可以，请记住她的事迹。
七筿月夜确实存在过这个世界上。
59.是什么在驱使着他③ 
「……嗯，不错。真是没想到咖啡店也会提供和食。」
「抱歉，因为冷冻的米饭还有很多。」
孩子们彬彬有礼的坐在吧台前，每个人的面前都用托盘盛着味增汤、米饭、主菜、配菜、咸菜。这般如范本似的日式料理组合。
这里基本上算是西餐馆，但因为是个体户所以其实挺自由的，而且身为日本人偶尔也会想着吃点和食。
「哥哥你也来吃哟—，味增汤可是很好吃的哟？」
「我要凑过去那里就太挤了点，不用在意我，在冷掉之前吃光光吧。」
我也一个人待在厨房里喝着味增汤，嗯，这味增的细腻味道温暖了我的胃。
烤鲑鱼的热度和咸味也是正好，凉拌菜和咸菜也都腌渍的恰到好处让人停不下来筷子。
在肚子空空的状况下狠狠地咬下去，吞入胃中。果然暖暖的饭是好东西。
「果然是看错了吗……不但是……为什么七筿先生会在河里……」
「……小诗织？」
「啊，是！没什么，饭很好吃……！」
从吃饭的动作上来看她应该没什么问题，但从刚才开始她就是这个状态。
虽然说是没什么，但从吧台传过来的那股视线，总觉得别有深意。
到底是什么呢，难道说是不爱吃和食吗。
「……诗织君，对吧，脸色很不好啊，睡眠不足吗？」
「嗯……？是，是的……那个，做了个很讨厌的梦……」
从厨房探出头来看了眼柜台那边的小诗织，果然她的眼睛下面有一层淡淡的黑眼圈。
就和白一样……不，比白要好一点，但果然脸色也不怎么算好。
「怎么了书本少女，身体要是觉得不舒服的话还是休息比较好哟？」
「书本少女是什么啊，你这种会给别人取奇怪代号的癖好还是戒掉比较好。」
「没，没事的……嗯……我很，健康……！」
「是吗？有点糟糕呢，听说最近有很多做噩梦的人啊。」
然后她……doctor将胳膊肘放在柜台上，朝着两个魔法少女使了个眼色。
换句话说就是那个噩梦是【魔物相关】对吧。
「……嗯—，顺带一说我睡得很香咔呐？武士少女呢？」
「虽然我的睡眠时间确实要比平时短了一点，但起来之后却很清爽，嗯。」
「顺带一提，我倒是做了噩梦，也就是说睡眠不足的人有三位吗。」
我，小诗织还有doctor，这三人有什么共同点呢。
就算想了也不清楚，如果不是她说的话就只会觉得这是偶然。
「……嗯，不过也只是传闻罢了，不需要太在意，也有可能是什么病或者心理作用引发的。」
「对哒呐，大概是偶然呐。但是我有点在意，之后要发邮件详细告诉我哟？」
「……？」
从旁边看着读懂了doctor话中内涵的柯尔特与完全不懂其中深意的葵的反应真是有趣。
柯尔特做的倒很好，但葵这情况真的能算是正式的魔法少女吗。
从两个人的反应看来这也不会是偶然情况，既然如此，就不能放着不管了。
如果原因是魔物的话那就
必须切实的将它杀死
才行。
「……哥哥，表情好恐怖，发生了什么吗？」
「不，没什么？碗好像空了，还要再来一碗吗？」
「我要！……如果真的有什么事的话，请告诉我哟。」
「嗯，谢谢你。」
敷衍的回答道，从葵手上接过饭碗盛好饭。
侧眼看了过去，只见小诗织摘下眼镜揉了揉惺忪的睡眼，虽然刚才和我说没事，但显然还是很困的样子。
……白还没回手机，那家伙也是睡眠不足的样子，真的没问题吗？
就在这时，不知道是谁的手机响了起来。
「失礼了……喂，是我。缘吗？怎么了……黑客入侵？嗯，确实我是可以诊断机械……喂，等一？……挂了。」
好像是单方面的一结束，她的脑门上就显出了皱纹。
然后叹了口气，喝干了剩下的味增汤，站了起来。
「不好意思，稍微有点急事，钱的话放在……」
「不，这点还不至于要收钱，就当是请客好了。」
「不能这么说，因为很好吃。下次的话我想要点些西餐吃。」
就这样doctor留下了一万元的纸币之后离开了。
……不，虽然这么说但这实在是有点多。
「好，好有钱……嗯……」
「……不好意思啊葵，下次你和她见面的时候帮我把找的钱还给她吧？」
「诶—，难得有机会直接手下咔—」
「那样做是不行的吧。我知道了，那么零钱就先由我保管着吧。」
这也不是什么高级套餐，怎么可能收的那么贵。
既然说了下次要吃西餐也就是说她还会过来一次吗。有点糟糕啊……
……哈啊，就算是为了那个时刻的到来，也不能让手艺生疏啊。
――――――――…………
――――……
――…
『Game changer·X！！』
「……真是的，明明是久违的健康早餐。」
在苍白灯光照耀下的服务器间被噪点侵食。
明明已经是初春了，这里的冷气开始开的很足，要是不变成魔法少女就冷的不行。
「对不起啊！但是我们家的网络小组完全抓不住对方……」
「所以才来找我吗，但先说好这不是我的本职的，所以请不要太过期待我。」
如果说是维修坏掉的机械还行，但找我去追踪网络犯罪什么的实在是找错了人，姑且也会尽力但大概也是无能为力。
「……有能插USB的地方吗？有的话就能省很多事了。」
「我准备了一台与服务器相联的笔记本电脑，请用那个吧。」
准备万全啊，如果平时也有这样的效率那就太好了。
……不过说了大概也没用，现在还是集中精神准备眼前的工作吧，这么想着将听诊器上的USB插头插进了电脑上。
「嗯，对方也是个老手啊。痕迹消除的很干净……不对，奇怪。」
「怎么了，知道了什么吗？」
「我明明已经用上魔法手段来追踪了，但还是找不到任何痕迹，太过奇怪了。这简直就像是……」
「……就像是？」
「不，没什么。忘了吧。」
就像是对方也是精通网络的魔法少女，亦或是
原本就生活在电脑世界中的
——
……不管是哪边都是几乎不可能的假想，在没有确凿证据之前还是别说为好。
「……顺带一说那个集体噩梦，我们已经在城市里进一步确认了疑似的受害者，看来规模还在扩大。」
「这样啊，嗯……果然与魔物有关吗，这个。」
「大概吧，但是却抓不到敌人的正面目……就算是我也一样。」
虽然用Game changer读取了从连接着的笔记本电脑里读取到的数据，但还是找不到黑客的些许痕迹。
果然不行吗，还是说那个犯人完全没有触碰过机密情报的一星半点呢。
也没有发生什么大问题，痕迹也几乎找不到，如果这不是缘说的，那甚至有可能被认为是安全措施的误报。
「……说起来，这个犯人干了些什么？」
「不知道，只是知道好像在回收站里找了一些无关紧要的情报。」
「嗯，但无论哪一个都不像是需要偷的东西。」
化为了空白的表格文件，饮酒会的参加名录，每月1号都会发布的月刊，甚至还有不知道谁写的诗歌文本……阅读着Game changer上显示的文件名单，却没发现足以吸引犯人眼球的情报。
难道这只是技术高超的黑客在恶作剧吗。正当这么想的时候，屏幕里出现了空白的数据。
「……等一下，有什么数据被偷走了，这些是什么？」
「嗯……？不知道呢。破损的很厉害的样子啊。」
「那就交给我吧，这正好是我的领域。」
『Proto·Action·Repair！！』
插入专用于修复的特殊游戏卡带，使用Game changer尝试修复并再现被抽走的数据。
虽然修复的结果很糟糕，但屏幕上显示的混杂有乱码的文本数据中还是出现了一个似曾相识的名字。
「…………七筿、月夜？」
好奇于那因为少见而被记住的姓氏，自然而然的脱口而出。
60.是什么在驱使着他④ 
『呼—，还以为心脏都会停下来呢……』
「……你有那种东西吗？」
『没有。』
葵她们有事外出，小诗织也回家了之后，我开始收拾起洗好的东西，然后不知何时，白已经回到了手机里。
真是的，还让我好好休息，结果自己却不知道那去哪儿瞎逛。
「白，虽然你要去哪儿是自由的，但还是好好休息比较好吧，脸色很不好啊。」
『啊哈哈，真没面子。哎呀，因为今天又不管怎样都想要看完的特摄，该怎么说呢，主角那鬼气逼人的演技甚至让我本应该没有的心脏都跳个不停。』
「是吗。」
这家伙不管在哪儿做什么都与我无关。
只要在我有需要的时候能在身边就够了。
「对了，doctor……啊，就是薇尔莉特那孩子说了件让我很在意的事情。」
『诶！？薇尔莉特指的是，花粉事件里想要抓住Master的那人吗！』
「没错没错，就是那孩子。然后她说是……」
在一如既往的无人店内。告诉了白关于集体噩梦的事情。
再加上小诗织和doctor实际上确实做了噩梦，然后我也有所怀疑。
『……嗯，SNS上面确实有人写了自己做噩梦的事情。』
「你能确定那些人的住址吗？」
『要一个人一个人的查不仅要花很多时间，更重要的是我也要花费很大的精力。』
白本来就很疲惫了，看来已经没办法勉强她了。
原本还想着从被害者的住址开始找到源头，但现在看来只能暂时放弃了。
『……说起来，虽然我只是睡眠不足，不过Master有做噩梦吗？』
「嗯……啊啊，昨天的话没有。」
『是吗，太好了。能好好睡是好事。』
就在这时，门铃响起，有谁进到了店里。
从厨房往入口那里看去却没看到人影……不对，是在下面。低下头去，只见一个眼熟的少女正推开沉重的门想要进来。
「……小绯乃吗？」
「嘿咻，嘿咻……呼诶？七，七七七筿先生！？」
遮住了眼睛的暗红色头发，用带子将兔子造型钱包系在裙子口袋中以防止掉落的这位少女，记得是在黑骑士事件发生之前遇到的那位。
从那以后也没有什么特别的联系，没想到现在会以这种形式重新见面。
「太，太太太太太好了！七，七筿先生平安无事……！」
「还好吧，真没想到会在哪儿遇到你，那之后你妹妹还好吗？」
「对，对对对对对了！……说，说起来有一件事。」
「……嗯？怎么了？」
――――――――…………
――――……
――…
「哟，看来大家都到齐了啊。」
这里是相对于动员的魔法少女数来说太过空旷的作战室。
迟到的两个魔法少女，以及代理指挥官缘都已经等待着了。
「然后，说是集体噩梦对吗？能告诉我详情咔呐？」
「我已经听柯尔特说了，好像又有关于魔物的事件出现了……对了，doctor为什么是变身状态？」
就如葵所指出的那样，我现在正穿着魔法少女用的白色大衣。
这并不是因为从服务器室回来之后忘了解除变身，而是有着自己的理由的。
「原因之后会说，现在先说关于魔物的事情。」
「能让人做噩梦的魔物咔—，很讨厌的对手呐。」
「对了，敌人的真实身份明确了没？」
「完全没有。」
「「不行咔（这不是完全不行吗）！」」
这两人真是配合默契，有点羡慕。
得到了很不错的反应，我没说话，只是对着缘使了个眼色，随后她便将准备好的电子文档放了出来。
「能看清楚吗，这些红色所标记的地方就是发生了噩梦的地方。」
「嗯……都很偏呢。」
缘点击了一下屏幕的边缘部分，随后地图上浮现出了许多的红点。
那些点仿佛要将地图一分为二般朝着斜上方分布着。
「不是圆形分布的呐，如果能找到中心点的话就很容易理解了。」
「事情可没那么简单，实际上这张地图上的点，时间越新，位置就越靠北。」
「……也就是说，正在移动吗？」
「没错，我认为这正是魔物正在以稳定的速度在城中移动的证据，虽然还没有确定对方的样子，但移动的轨迹却可以预测到。」
缘再一次点击屏幕，地图上开始出现一个蓝色的圆环正沿着红点的路径移动起来。
「然后这就是预测中今天晚上会出现的范围，很大概率会在这个圈内找到它。」
「好大咔，以三人之力要想覆盖这么大片地方有点难呐。」
「观察方面会靠无人机和另有准备的人员来补足，你们要做的事在魔物出现之前待机。」
「以我的『二刀』马上就能赶到现场，对象的讨伐就交给我吧。」
葵握着胸前的吊坠，确实她新获得力量能让她以最快的速度抵达现场。
但是，必须尽可能避免完全依赖她的情况出现。
「葵，你还没办法控制住自己的力量吧。我没办法将含有不确定因素的现场交给你。这次还是以三人小队的形式出动。」
「呜……我知道了。」
「那就这样。然后接下来还有一个问题。」
单手动了动Game changer，将显示出来的资料投影到了作战室的墙壁之上。
在那上面放映着的，是从服务器室那里修复出的，关于某个魔法少女的文本资料。
「……七筿、月夜？和哥哥同样的姓氏呢。」
「难道他有妹妹咔呐？
我还是第一次听说
。」
「……果然不知道吗，不，大概就算真的听说过也已经忘掉了吧。」
取消投影，又从白衣中取出了一张纸摊开。
上面什么都没有写也没有画，只是一张普普通通的A4纸。
「我曾经将刚刚给你们看到的那些文字打印在了这张纸上。然后如你们所见的这般，
文字消失了
。」
「……这是怎么回事？」
「原因不明，但与她有关的任何记录都几乎在这个世界上消失了，就算是写在纸上亦或者拍下照片都不行。我试了好几次，全都消失了。」
随后又取出了数张打印纸，无一例外都如没用过一般洁白。
「然后柯尔特，你还记得刚才投影出来的那个少女的名字吗？」
「诶，那个…………那是，什么来着咔呐？啊哈哈……」
虽然柯尔特挠着脸颊想用亲切的笑容敷衍过去，但这并不是她的记忆力出现了问题。
事实上就算是我，如果不用力记忆的话，也会忘记【七筿月夜】这一存在。
这一
魔法
就是这么强大。
「刚才那段数据也是，现在正在通过我使用的卡带不断修复着，如果不这样的话一下子就会自毁，相当的脆弱。」
「原来如此，所以doctor才会一直保持着变身吗。」
「然后就是，最大的问题是七筿这一姓氏，这并不是常见的姓氏。但我们却对其有印象……你说是吧，葵？」
「……嗯。」
面对我的问题，稍微考虑了一下之后葵就回以肯定。
与书面上那个少女不同，那家伙只要相遇就绝不会忘记那张独特的脸。
怎么想都不觉得有着同样姓氏七筿的他与此毫无关系。
「葵，回答我一个问题。七筿阳彩，到底是谁？」
61.是什么在驱使着他⑤ 
「七筿阳彩：9月13日生，处女座。20岁单身。身高178.223cm、体重63.198kg，喜欢吃咖喱饭（中辣）。最近的烦恼是中华料理的节目太少，兴趣是……」
「抱歉。是我问的不对，原谅我，拜托了。」
「……因为说了想要知道哥哥的事情。」
「不对，不是这样哟。」
本来还以为是想知道哥哥的个人资料的，但好像不是这样。
但是我还是第一次听说哥哥有个妹妹，这是我鸣神葵一生的疏忽。
「说起来撒，哥哥的事情和现在的魔物有关系咔呐？」
「这……」
「好啦好啦，到此为止。我也知道小咲的疑问，但现在还是集中精力处理噩梦事件吧。」
缘小姐拍了拍手，插入到两人的对话之中。
确实比起哥哥的过去，现在那个正体不明的魔物优先级更高。现在并没有争论这个的多余时间。
「但是缘……要是不趁现在的话很有可能大家都会忘掉的。」
「那么我来代替你记住怎么样，这样就没问题了吧？」
「做得到喏？说实话我已经差不多忘得干干净净了咔哆。」
「没问题的哟！缘小姐我可是天才哦？这种事情小菜一碟啦。」
…………非常不安啊。
――――――――…………
――――……
――…
「……和妹妹吵架了？」
「嗯……是，是啊。从，从那以后身体已经好多了，但又变的一直闷在房间里不出来。」
「也就是说变成家里蹲了吗？」
「没有没有，去学校什么的都没问题……只是会连续好几个小时关着门进行着作业，就算跟她打招呼，也只会让我不要妨碍她……」
「原来如此，结果就惹得她生气后吵了一架吗。」
父母的心……不对，是姐姐的心妹不知。大概在对方看来，姐姐的唠叨让人郁闷，并且因此对关心着她的人采取了强硬的态度。
「所以我……至少希望能让她吃上健康的食物，然后为了能够得到能够简单制作又有营养的食物，已经走了好几家店了……！」
「小绯乃你真厉害啊……」
就算是遭到了那样的冷淡对待依旧这么为妹妹着想，心灵成熟的完全不像个小学生。
既然知道了这种事，那我也不会吝啬帮助的。
「如果是这样的话，我会帮你的。说道简单就能制作的食物的话，果然还是三明治或是饭团……」
「呼诶！？这，这个……真的可以吗？」
「没事，先洗洗手然后过来吧，我会教你做好吃的三明治的。」
「好，好的————！」
重新系好围裙，在脑内复现着冰箱中的食材。
面包很够，叶菜类蔬菜也没问题。鱼的话虽然有点担心，但还有火腿和芝士保留了很多。
那么，该让那个任性妹妹吃点什么呢。
「请，请请请请多指教！老师！！」
「啊哈哈，我也有了个可爱的徒弟了啊。那么，先从最开始的……」
她洗完手之后走进了厨房，我将最简单的食谱教给了她。
意料之外的是，她的厨艺很好，之前见到她的时候就已经知道了她喜欢做菜，但这手艺怎么看都不像是小学生该有的水平。
「……小绯乃你，从什么时候开始做菜的？」
「诶……已，已经记不清是哪一年开始的了，对不起……」
「不，我没生气，只是你做菜很熟练稍微有点惊讶。」
哪一年吗，如果是做了几年的料理的话，能有这种本事也能够理解。
但是，她的父母到底在干什么才让她能进步到这种程度……不，这不是能随便问的事情。
「怎，怎怎怎么会……我，我还差得远呢……！」
「是吗，最近的小学生能做这么漂亮的三枚切出来吗？」
小绯乃切出来的三片鱼中，留有中骨的那一片甚至能透出光来。
内脏、血液、鱼刺，都完美的处理掉了，甚至可能做得比我还好。
「老师，接下来呢……？」
「嗯，那就把鱼油炸了做成塔塔三明治吧……呜。」
「……老师？」
大概是因为睡眠不足，一瞬间恍惚了。
闭着眼睛按了按眉间，幸好没什么大碍，应该很快就能恢复了。
「老师，没没没没事吧！？」
「嗯，没什么大不了的，没问题。」
「这样啊，真是太好了……真是的，
哥哥你可要小心点哦
。」
「……什么？」
关心着我的声音并不是小绯乃的声音。
那在耳膜旁回荡不停的声音，无比熟悉。
缓缓睁开眼睛，昏暗的厨房中小绯乃仿佛被替换掉一般，眼前『她』站在那里。
「怎么了，哥哥？忘记了你可爱妹妹的脸了吗？」
「……你是谁？」
「讨厌啦，就是我呀。我是哥哥最宝贝的妹……」
「不对，七筿月夜那时候已经死了，你到底是谁？」
昏暗店中隐约浮现出的白皙肌肤，还有充满光泽的乌黑长发。
穿在身上的那条水珠花纹的连衣裙确实是月夜最喜欢的一件，但是不对。
七筿月夜的死亡是我亲眼所见的，不管出了什么错，她也不可能就这么站在我的面前。
「…………啧。」
有着妹妹模样的亡魂留下了可爱的咂舌声，随后如烟般消散。
再一次环顾四周，之前还摆满了各种处理好的食材的厨房如今已是整洁如新。
手上还拿着出现恍惚时还握着的菜刀，衣服也与刚才一样。
但是打开冰箱和柜子，里面的东西已经消失的干干净净了。
「……白，在吗？」
从口袋中取出了手机，呼唤了同居人却没反应。
甚至连电源都给关了，怎么摆弄都不出声。
「真是够了，这就是那个噩梦吗？」
为了驱散心中的情绪，这么自言自语着。
试着用菜刀插进了掌心，但既不痛也没有流血，拔出菜刀，也没见到伤口。
「……手机没动静的话我也没办法变身啊。」
武器只有手中的菜刀，情况很不妙。
但也不能一直待在这里，大致检查了一下厨房之后，走了出去。
钻出门时门铃摇动，发出了与往常不同的诡异声响。周围也染上了夜色。
抬头仰望的天空没有星月，只有仿佛颜料混合后产生的大理石花纹般的肮脏颜色。
「喂——！有人吗！！」
朝着空无一人的大道喊着，没有任何回话。
该怎么办呢，蓦地回头一看刚才还在的那家店已经消失了。
「……也就是说要往前走吗。」
如果这是魔物干的好事的话，继续走下去大概就随了对方的意吧？
但要这样站着不动事态也不会好转，我握紧了手中的菜刀，小心翼翼的走在空无一人的大街上。
――――――――…………
――――……
――…
「……老师？老师……？」
摇了摇手上还握着菜刀，却倒在地上发出安详呼吸声的他。
没有反应，只是呼吸还很平稳。
「啊—……这样啊，是因为『小玛丽』吗。嗯，现在已经走到这里了吗……」
太阳还没落山，今天活动的还真早啊。
看来准备运动已经都结束了，虽然是可喜可贺的事，但时机有点不好。
没办法，将没法继续用下去的食材用保鲜膜抱起来放在了冰箱里，用过的厨具也全都洗干净放进了碗柜中。
魔法少女差不多也该听到这场骚动了吧。还是说已经卷入其中了呢？
不管是那边，这边的迎击都不能怠惰。
「嗯—……还是没办法习惯啊，这个。」
确认了周围已陷入寂静之中，取出了藏在怀中的「杖」。
那是一把折叠式的小刀，或者说是，剃刀。
是一把比起砍，更适合削的刀具，将它抵在了自己的脖子上。
「呜呜呜呜呜……变，变身……！」
就这么拉动胳膊，锋利的刀刃毫无阻碍的割破动脉。
脸色苍白的看着好像坏掉的水龙头般喷出的鲜血，随着渐行渐远的意识，我的变身，完成了。
62.是什么在驱使着他⑥ 
「zzz………………呼哇！？」
还在手机里面睡着觉呢，却被足以摇晃全身的冲击给惊醒了。
Master要只是稍微动一下，应该不会有这么大的动静的，难道外面发生什么事了吗？
「好痛——……Master，你怎么了……死，死了吗！？」
看了看屏幕以外，看来自己似乎因为什么原因而掉在了地上，旁边则是横躺着的Master。
杀人事件？要打110吗？不对，周围没有打斗的痕迹，也没有血迹，这到底是……
「呼……呼……」
「…………睡，睡着了吗？」
躺在地上的Master重复着有规律的呼吸，在告知着我他并没有生命危险。
但是只是睡着了吗，真是爱扰人的主人哟。
「但为什么会在这里？……说起来，感觉我也有点……困……」
在确认到Master平安无事之后放下心来，随即睡魔再次袭来。
不对，这次的困意好像有点奇怪，但脑子却想不出有什么不对的地方。
难以忍受这股困意，我再次坠入梦乡。
――――――――…………
――――……
――…
「……哈！现在几点！？」
不知道被那不自然的困意缠绕了多久，现在总算是能够懒洋洋的起身环顾四周。
刚才还在旁边睡觉的Master已经不见了，话说周围的环境也有点奇怪。
……不，最奇怪的应该是我吧。不知为何是视角好高。
看了看自己的双手，又看了看周围。
……能够双足站立，并且没有那迄今为止都一直挡在我面前的玻璃屏幕。
看了看脚下，有一部屏幕开裂的手机掉在了那里。
「……诶！？难道说这里是现实世界吗！？」
踩在地上的感觉，少许冰冷的空气的感觉，全身都能感受到的重力的约束，这些都是在手机那个小小世界里感受不到的东西。
现在的我，与Master身处同一个世界。
「诶——，这算什么啊……嘿嘿，呵呵呵呵？」
混乱到了极限，莫名的笑了起来。
还是第一次感受到活生生的肉体应该能感受到的感觉，每一种都是如此的令人欣喜。
虽然现状有点莫名其妙，虽然有点不谨慎，但我还是想要享受一下现在。
「……然后，感动的还在后面呢！这里到底……Master在哪儿！？」
吃惊着再次看了看周围。
这里应该是Master工作的咖啡店里的厨房吧，能从这么宽广的视角看去，到处都是与以前不同的景色，但又都有印象。
感觉不到店里有人，Master看来也不在这里。
「真是的，这到底是怎么了……Master—！你—在—哪儿—啊—！！」
伴随着奏出轻快声响的门铃，打开门走了出去。
……吹拂着脸颊的风让人心情舒畅，抬头望见的星空仿佛镶嵌着无数的宝石。
如果不是现在这个状况，我完全可以抬头看上好几个小时，但现在有一件事必须先处理。
「啊，真是的。Master到底去哪儿闲逛了啊！！」
在明月照耀下的漫漫长路上奔跑，放眼望去周围都没有行人与车辆的影子。
全力奔跑当然会累，气喘吁吁。明明很痛苦，但为什么我的嘴角会泛起笑意呢。
……为什么呢，明明我之前完全不知道肉体的感觉。
内心之中有什么在骚动，必须尽早找到Master才行。
「……咦？」
突然，注意到了周围的景色变得模糊起来。
大楼、路灯、行道树、甚至是天上的星星也渐渐淡去，世界，变成了一片雪白。
只有我留在了这片连影子都没有的纯白世界中，呆呆地站着。
「这到底是……？」
「——哟，你好，我的同胞。因为好像有什么奇怪的反应，所以才把你招待到了这里。」
因为背后传来了用着老旧语法的声音而反射性的回头看去。
在那里站着一个头部被礼帽深深遮住，身穿燕尾服的「什么」。
个子很矮，从衣服的间隙间能看到泛着银色光芒的皮肤。
而那张摘下礼貌后的脸上，只有一对大大的黑色眼睛，就好像过去的科幻杂志中刊登过的最经典的「外星人」模样。
「……你是谁？」
「我？我之名为，玛丽·苏，很强对吧？呵呵，特别的，你叫我玛丽就可以了。」
自称玛丽的外星人灵巧的驱使着自己那仅有的三根手指打了响指，并坐在了随后突然出现的沙发上。
随后又将手上拿着的礼帽扔了出去，掉在地上礼帽瞬间变成了一张绚丽夺目的桌子，桌子上还摆放着两组茶具。
「……你有什么打算？」
「呵呵呵……别这么，说啊。我们是，魔人同胞对吧？我和你，一定能成为好朋友的。」
外星人高兴地交叉起双手，用看不出神色的黑色眼睛盯着这边。
――――――――…………
――――……
――…
「……真是的，完全没听说过会在现在出现哟！」
「比起动嘴赶快动腿！要赶时间的！！」
与柯尔特并肩而行，穿梭于鳞次栉比的大楼之间。
数分钟前得到了联络，内容是「确认到了大规模的集体昏睡现象。」
那个范围比缘小姐她们预测的圆要更大，前进的速度也要更快。
……连我家的店也吞了进去。
『虽然能理解你的心情，但可别使用双刀流哦。那模式你还驾驭不住的吧？』
「……我知道了啦！」
小型耳麦中传来的doctor的忠告刺痛着我。
我知道的，虽然二刀模式很快，但却会把柯尔特落下，而且要想控制速度还得消耗多余的魔力。
我知道的……明明知道的，却还是会往那边想。
「HEY武士少女！快要看见……这是什么？」
越过遮挡住了实现的大楼，眼前是接到了受害报告的地区。
——只有「暗影」。被噩梦所吞噬的地区被仿佛黑夜般的暗影所笼罩。
『缘，把视觉情报传过来……原来如此，明明还是大白天，还真是厉害的暗影啊。』
「doctor，需要进去看看里面的情况吗？」
『别着急，这个影子……拉比利斯，上空是什么情况？』
「上空……吗？」
抬头看去的天空乃是万里无云的晴天，除了耀眼的太阳之外，再没有别的奇怪东西
————下一瞬间，脚下的柏油路裂开，一把利刃飞向我的喉咙。
「拉比利斯！！」
「呜————！？」
在只有咫尺的瞬间往后退去，打开胸前的吊坠变为双刀模式。
要不是柯尔特提醒就危险了，但那到底是从哪儿……！？
「果，果然不行吗……刚，刚才你躲过去让我很困扰的。」
不知道从哪里传来的声音，又一把刀从地里飞出。
只是那把刀形状有些奇怪，在黑色的木棒侧面装有长方形的刀刃，就好像一把巨大的剃刀一般。
那剃刀划过地面，从裂缝中爬出来一个少女。
几乎遮住眼睛的黑色帽子，间隙间露出的几束红发被用发卡夹住，那周边留有浓浓黑眼圈的眼睛战战兢兢的望着这边。
「……来者何人，报上名来。」
「魔，魔法少女……那个……奥，奥契丝……你，你你你你好……！」
挥舞着巨大剃刀的魔法少女，挡在了被暗影所笼罩的街道之前。
————————————————————————————
译者的话：五一放假，我也放假，4月27日~5月4日停更。
63.是什么在驱使着他⑦ 
「……这里是哪里。」
在令人难受的噩梦之中，漫无目的的走着，不知不觉间到了一个陌生的地方。
不，好歹是住了多年的城市了，只是这么走着应该不可能迷路的。
……但是，梦中的世界也未必与现实中的道路一样。
「不过这条路，到底是哪儿……？」
周围的景色与如今那被高楼大厦包围的街道完全不同。
风中夹杂着刺鼻的泥土味，周围没有排列的大楼，取而代之的是明显已经老旧的民宅和正在运营的古怪店铺。
明明应该是陌生的光景，但眼前的一切都让人怀念。
「……我，在哪里看到过这光景————」
——————啊，哥哥。
不知从哪里又传来了妹妹的声音。
但那个声音，并不是呼唤我的。
在离这里5m远的一家店前，有一对兄妹背着双肩书包友好的走在一起。
……是吗，这么看来这确实是一场噩梦。
难怪周围的一切都让人怀念，这不就是在再现往昔的记忆吗。
这里是我曾逃离的那个城市，在这座我不愿再想起的城市中，过去的我与月夜漫步在街头。
「……哥哥，我呢。被说了可以成为魔法少女哦。」
「不会是哪个不认识的可疑大叔和你这么说的吧？」
「才不是呢，真是的。……今天呢，政府里的大人物和魔法少女来到学校里了。」
「然后那个魔法少女和你这么说的吗？那个就是那个吧，奉承话什么的。假面演员也常常这么说，说你也是英雄什么的。」
「哥—哥？」
傻吗你这家伙，别去在意那莫名其妙的自卑感老老实实的听她说话不行吗。
这是无法再改变的影像，明明知道这一点，还是摇摇晃晃的驱使着腿跟在两人身后，想要伸手抓住以前的自己的肩膀。
但是，伴随着无数噪点，周围的场景无情的切换一变。
画面一转，来到了屋内，在好像是客厅一般的房间里，父母与穿着黑色西服的男人们坐在一张看起来很贵的桌子左右，真是令人怀念，那时的母亲还没因操心过度而变得瘦骨嶙峋。
「——月夜小姐具有成为魔法少女的资质。但我们不会强迫她。最终还得靠她本人的真实意志来决定……」
「你是说要让我家的女儿去和那种怪物战斗吗……！？不行！那孩子可是我们的女儿！！」
对了，这里是我老家的客厅。
想起来了，那时的我躲在歇斯底里哭喊着的母亲身后，握着不安的月夜的手。
如果那时候你，能够说些什么，结局也许就会改变。
噪点再次出现，周围的场景切换，这次是在玄关前。
外面已经很黑了，手上包着绷带的月夜终于回到了家里。
「月夜！你怎么又受伤了……」
「没事的哦，只是稍微擦伤了一点，完全不需要担心。」
「怎么可能不担心！求你了，不要再继续下去了好吗……呜！」
「对不起，妈妈……没事的，不会有事的。」
抱了抱从家里走出来的母亲，月夜走上楼梯，打开了二楼我们兄妹共用的房间的门。
房间里有我们两个人的桌子，以及一张双层床，还有靠在塞满了东西的书架上看着漫画的过去的我。
「……又是魔物吗？」
「嗯，这次是一只很大的蝙蝠。我把它的翅膀冻住了，然后其他的孩子帮我打倒了它。」
「你又用魔法了吗，你明明知道的。要是用了魔法的话你……」
「诶嘿嘿，但是哥哥会记住我的对吧？」
「笨蛋。……明明已经有那么多的朋友，以及学校里的大家都忘记了你。」
「是啊，但我还是会继续当魔法少女的哦。哥哥和大家，我都会保护好的。」
在月夜成为魔法少女之前，我曾被魔物袭击过一次。
正是为了帮助我，她才会开始使用魔法少女的力量，并从那时候开始，就抱持着不可动摇的决心。
她已经决定了，无论家中的谁来阻止，都绝不会停止战斗。
因为曾被妹妹救了命，我什么都说不出来。
……不，不对。其根源是我的自卑感。
那家伙能行的，如果是月夜的话就没问题，就是因为这种毫无根据的相信，才会噤口不言。
「……『你只是个普通的女孩子』什么的。」
并不是眼前这个翻着漫画的蠢货，而是自己说出的这句话。
那时的你为什么不说出来呢。
……这句话好似引子，周围的场景又一次变化。
熊熊燃烧的热浪刺痛着肌肤，周围满是瓦砾堆积的凄惨光景。
啊啊，如果这是一场噩梦的话，会来到「这里」也是理所当然的。
这里是七筿阳彩的起点，这里是七筿月夜的终点。
在因热量而摇曳着的景象前方，与当时那完全一样的狮子型魔物傲然耸立。
――――――――…………
――――……
――…
「……朋友吗？」
「呼呼呼，对的哦？我，的请求，你会听的吧？」
拼命阻止着自己反射性想要说出口的「别开玩笑」这句话。
要想拒绝很简单，但不知道那个时候眼前的这个外星人会做出什么事出来。
首先，先试探一下敌人吧。
「……在那之前先问你一句，这个空间是你做的吗？」
「没错，哟？呵呵，这里是梦的世界，你也是我也是，本体都还在外面，哟？」
「原来如此，所以我才能以这样的身体活动吗。」
外星人打了个响指，并将眼前出现的一盘点心推了过来，而我凝视着自己的手掌。
也就是说，梦醒了以后，我也要与这幅身体告别了吗，稍微有点可惜呢。
Master也在这个世界的某个地方吗？
「Master……也就是在养着你的人类，对吧？」
「……你知道我在想什么？」
「呼呼呼，因为创造噩梦是我的使命，哟。所以我也大致，能够知道被拖入这个世界的人类，在想的事情，哟。」
是为了引出不愿意回忆起的记忆，从而让人做噩梦吗。
太过恶趣味的能力，但如果真的能够读懂我在想什么的话……
「我知道，你不愿意和我成为朋友。但是，还是希望你能在考虑一下。」
「我拒绝，Master在哪儿？」
「呼呼呼，他也在梦里，哟？来，看吧。」
于是外星人拍了拍手，他背后的空间渐渐变成了四边形，其中播放着与这边完全不一样的景象。
在满目疮痍的街道之上，熊熊燃烧的火焰照亮着一切。
而在那惨剧的中心，有个人站在那里。
「Master！」
「没用，哟。你没办法，离开这里的。」
冲向放映着的惨剧那里，却被看不见的墙壁挡住，没办法进到那个世界里。
好像声音也传达不到，眼前的Master只是呆然不动着。
在他所凝视着的，那摇晃着的空气对面，看得到巨大的魔物的影子。
「这个是……？」
「是从七筿阳彩的记忆中捞出的，噩梦的记忆，哟。呼呼呼，我想让你看一些，有趣的东西。」
用Master的记忆所制作的噩梦。
那就一定是他的妹妹去世的那一刻……
「什……这种东西有什么有趣的！快点把这堵墙给我挪开啊！！」
「不行哦，这是复仇。虽然失败了一次，但这次一定会成功的，哟。」
凝视着那被火焰照耀着的惨剧，外星人的眼睛眯了起来。
我花了点时间才明白，那足以让人起鸡皮疙瘩的表情，是在笑。
「好期待，啊。他会让我看到怎样的表情呢。对吧，小白？」
「……你这家伙，最差劲了……！」
而我，只能眼睁睁看着惨剧再次发生。
64.是什么在驱使着他⑧（第二更） 
记得那天因为社团活动，我回家回的很晚，只能在公交站台仰望着美丽的晚霞被黑夜吞噬的样子。
忽然想要看一下几点了，于是从口袋中掏出手机。
突然间天翻地覆，过了一会儿才明白原来是自己的身体飞了起来。
在「那个」的冲击之下，公交站台就好似废纸一般被撕成了碎片，人也是其他东西也是全都像是纸屑一般被吹飞。
没被瓦砾埋葬真是幸运，我只是因为头部撞到了某个地方所以短暂的失去了知觉，但醒来之时，周围已是一片地狱绘图。
「这，这是什么啊……」
过去的我颤抖着发出声音。
四周弥漫着呛人的焦臭味，熊熊火焰照亮了夕阳西下后的夜空。
曾经熟悉的街道如今已是面目全非，周围尽是建筑物与汽车的残骸。
「谁……有谁在吗！？喂，在的话回答我啊！！」
就好似在回应呼唤一般，遥远天空的方向传来了震天动地的远吠。
下一刻，「那个」从天而降。
金色的鬃毛挥洒着火花，寄宿着狰狞光芒的双眼锐利的好像只要盯上我就会将我杀死。
咬进了地面的爪子伴随着啪嗒啪嗒声，那是柏油路融化的声音。
那是狮子。一头巨大到需要人仰望的狮子就这么站在了我的面前——并举起了前足。
「————哥哥！！」
啊啊，结束了啊，就像这样跑起走马灯的瞬间，一根从瓦砾中急速长出来的冰柱从正面挡住了狮子的爪子。
热与冰相互碰撞，伴随着滋滋声涌现出无数蒸汽。
不由自主的睁开紧闭的眼睛，眼前是月夜——不，是魔法少女丝诺芙蕾克的身影。
「月夜！！」
「哥哥快逃，这家伙由我来控制！！」
话音刚落，月夜就朝着狮子飞扑过去，吸引着它的注意力。
狮子就好像要赶走恼人的飞虫一般挥舞着前爪，眼前已没有了我的存在。
是啊，要逃跑就趁现在，反正在这里也做不了什么事。
「吼————————！！！！」
就在刚想要转身逃跑的时候。
狮子发出震撼人心的吼叫声，突然间从口中吐出了激光。
丝诺芙蕾克好不容易才躲开了朝着她射出的激光——但这样是不行的。
————嘭！！！
激光射中柏油路并将周围的瓦砾炸裂掀起。
而被掀起的其中一块瓦砾直直的朝着旁边的一个女学生砸去，那孩子发出了急促的悲鸣声。
大概是讨厌那太过尖锐的声音，狮子看向了那个女学生，准备第二道激光。
那张脸很眼熟，应该是座位很近的同班同学吧。
是因为认识吗，还是说就算不认识我也会动起来呢？
总而言之回过神来，那本应逃跑的双腿就已经朝着那个女学生跑去。
「————躲开啊！！」
一切都仿佛变成了慢镜头。
女学生不知道是不是因为扭伤了脚，就做在原地不动，我抓住她的胳膊，将她拉了起来。
身后的狮子放出了新的激光，丝诺芙蕾克向我的后背伸出了不可能够到的手臂。
回避已经是不可能的了，丝诺芙蕾克的防御也来不及了吧。
所以，我放开了她的手臂，将她撞飞了出去。
「哥哥……不要！！」
只听见妹妹的悲鸣声，我的身体被激光吞没了。
――――――――…………
――――……
――…
「呜……！Master！」
「没事的，哟？这是过去的记忆，而已。」
眼前那被激光吞噬的场景，只留下无数烟尘，什么也看不见。
我明白的，这是过去的影像，而现在的Master还活的好好地，所以一定是得救了。
……但是，他到底是如何从那种状况下得救的呢？
「呵呵，呵呵呵呵。很在意，对吧？可以哟，继续看吧。」
外星人拍了拍手，风景也伴随着杂音开始流动。
烟尘渐渐散去，那里有一头被冰冻住的狮子。
「…………诶？」
――――――――…………
――――……
――…
烟尘散去，过于恶劣的噩梦又一次重复了那个场景。
眼前的冰冻狮子，与躺在旁边的我。
那样的我四肢完好，既没有伤痕，也没有烧伤。
是啊，
妹妹的魔法
总是这样的完美。
「……哥哥，哥哥……！」
「月，夜……？为什么，我会……？」
解除了变身……不对，是无法维持变身的月夜摇醒了我。
……那样的月夜半个身子已经碳化，剩下的身体也只是隐约可见。
「呜……！你做了什么啊！？」
「……我很努力的挡住了哦，但是没赶上……只能将哥哥的伤口给冻结上了……能赶上真是太好了……之后，要记得去医院哦？」
「你……傻吗！为什么要来救我！」
被冻结的不只是狮子，周围一切应该活动的事物都静止不动着。
摇摇欲坠的建筑物，熊熊燃烧的火焰，整条街道都已经被冻结，只有被困在这里的人在移动。
「但是，哥哥也保护了那个孩子吗……你喜欢她吗？那样的话可不能无视呢……」
「笨蛋，现在是说这话的时候吗！没事的，这种小伤马上就治……」
才刚握住月夜那碳化的手，它就无声的崩溃掉了。
月夜的呼吸急促，微弱的过头，能摸到的肩膀，感受到的体温也低的不像是人类。
……就好像，已经死了一般。
「冰箱里的泡芙，要是还剩下的话，哥哥可以吃哦。还有，要跟爸爸妈妈们说一句对不起……还有……还有……」
「这种话你自己去说啊……喂，喂……！月夜！！」
「————剩下的就拜托你了，哥哥。」
在说完这句话之后，名为七筿月夜的存在就此消失的无影无踪了。
于此同时，狮子的头折断了，那颗头颅与柏油路相撞，四散飞溅。
狮子被打倒了，虽然受灾是最严重级别，但却有很多人得救。
只是，那最大的功臣却被大家所遗忘了。
只有我，只有独自见证了这一切的我绝对不会忘记，绝对不能忘记。
月夜是为了我而死的。是我杀死了月夜。
「……这就是你的噩梦吗，Master。」
在这个连声音都已冻结的世界里，传来了熟悉的声音。
回头一看，那里站着气喘吁吁的白。
白色的病服，白色的头发，白色的肌肤，只有一双充满光泽的眼睛是黑色的，那双黑眼睛如今在凝视着我。
「……嗯，这也是噩梦的延续吗？稍微有点不合适啊。」
「虽然很抱歉，但这边也是发生了各种各样的事情的哦！而且我可是真真正正你的小白哦，My Master！」
「是吗，因为是在梦里，所以也会有这种事吗。」
既然是梦的世界那自然什么事都有可能发生，虽然不知道对方是怎么做的才能让白进到我的噩梦里的。
但正如本人所说，眼前的应该就是和我一起被拖进这个世界的白吧。
「……你看到了吗？」
「嗯，多亏了那个假货外星人。」
「真是够了，这一幕实在是难看，真不想让你看到。」
身后是依旧抱着妹妹的影子呜咽着的以前的自己。
无力，丑陋，对这样的自己实在是恨到想要将他杀死。
如果那时候你什么都别做就这么逃跑的话结局或许就会改变。或者你要是有能让自己与女学生一起活下去的力量，那就谁也不会死。
「……自以为是的认为自己能够做到，自负到认为自己能够帮上忙，结果就是这幅丑态。如果从一开始就知道自己的分量，就压根不会变成这样。」
「…………」
「所以啊，所以我……」
「……Master，稍微失礼一下。」
「嗯……？噗！？」
白使劲挥舞起自己那纤细的手臂，全力给了我一耳光。
「呼，爽快了，平时的那些郁闷也都消散了啊。」
「你，你在干什么……」
「我在干什么？你不明白吗？」
白抓着我的胸口，将脸凑了过来。
这家伙一套动作比那些不上手的不良少年还要熟练，她是在哪儿学到的这个。
「Mater，难得有机会，我们来谈谈吧。时间还有的是。」
……那时，我才第一次感觉到自己在与白面对面交流。
65.是什么在驱使着他⑨（第三更）
译者的话：本日三更，请注意查看前两更。
————————————————————
「……魔法少女奥基斯吗。」
站在身旁手握双刀的拉比利斯喃喃自语道。
那位少女轻松挥舞着长度超过了身高的的巨大剃刀，其身上的服装一言以蔽之就是「带着帽子的黑色婚纱。」
只是裙子的一侧破破烂烂的，裂开一条缝，那纤细的腿被大胆的暴露出来。
看不见被帽子遮住的表情，但看起来好像冷静不下来的样子。
……但是架势却毫无破绽，要是贸然冲上去，被打退的一定会这边。
「要，要要要要想通过这里就先把我打倒再说……！」
「继丝碧涅之后你又来捣乱哟，这边可没有多少时间陪你哟？」
「……会来捣乱，就是不打算让人进到那里面吗。」
耳麦中传来了doctor的声音。
确实我们才刚才这里，她就慌慌张张地跑出来露面，实在是太可疑了。
「……戈尔德萝丝，这里就交给你了。我马上就回来。」
「交给我咔，发现了什么的话就用耳麦告诉我呐。」
我同意了之后，拉比利斯消失，只留下一阵旋风。
她使出了双刀模式下乘风而行的最高速，在场所有人都没办法追上她的反应。
从自称奥基斯的少女身边穿过，拉比利斯就这么一步踏入了浸入黑暗中的街道中——
「…………呼。」
「武士少女！？」
随后转眼陷入沉睡之中，在漫长的直线滑行后撞到了远处的一幢大楼上。
虽然从这里确认不清楚，但既然有直线滑行减速过，大楼应该没怎么受伤。
「哇，哇哇……好快，这这这这么容易就上钩了啊。」
『……戈尔德萝丝，发生什么事了？』
「武士少女睡着了哟！是影子，踩到那个影子的大家都会睡着的！」
所以奥基斯才会勉强站在影子的前方，为的就是让警惕着的我们踩到影子上。
从泰迪的肚子里取出机关枪，向后跳去与影子拉开距离。
幸好我还留下来了，只要战斗的时候注意一点，就不会踩到影子了。
「呼，呼姆……真希望你能不要使用机关枪。」
奥基斯挥舞起了剃刀……轻轻地划过了背后的柏油路。
不对，那是「削过去」，实际上在剃刀经过之后，柏油路上的影子就好像剥下了一层一般。
「什么……这是什么哟！？」
「我，我的魔法……给给给我睡着吧！」
奥基斯踢向地面，挥舞起了缠绕着从柏油路上削下来影子的剃刀。
那件武器可不能轻易碰到，反射性的用机关枪朝着奥基斯乱射过去。
但是，她再一次削下一片地面挡在前方保护自己不受子弹的伤害。
「嘿……咻。」
「什！？」
伴随着毫无气势的口号，那把剃刀捅破地面飞了过来。
立即闪身想躲，但没能躲开，缠绕在剃刀上的影子从手背上划过。
但光是这样，我就陷入了难以忍耐的困意之中。
「你，这，个……！……呼。」
「呼哇，好可怕啊……小，小玛丽那边还好吗……？」
――――――――…………
――――……
――…
眼前正在发生的Master的过去让人无法言语。
以前只听说过「妹妹死了」，但没想到会是如此唐突而无可奈何的事情。
灾厄般的魔物袭来，以及那毫无征兆的离别、过去那还年轻的Master，到底是怎么将这一事实理解并接受的呢？
……不对，就是因为没能接受，才会变成现在这般模样吗。
「很奇怪，哟？刚才，明明正确的，再现出来了。为什么，他没哭呢。」
每当坐在旁边的邪恶说话的时候，我就会涌现出一股难以言喻的感情。
你是觉得这种东西很有趣，所以才会笑出来吗？
「等一下，等一下哟。这次一定要让你……」
「……吵死了。」
「嗯？————噗！」
全力动着还不习惯的肉体，朝着隔壁的外星人脸部锤了过去。
砸在肉上的感觉让人起鸡皮疙瘩，打人（？）的感觉就是这么恶心的吗。
「差不多够了吧！这种东西，我一点也不觉得有趣！！」
「为，为什么……我可是觉得，很有趣的哦？」
「烦死人了！！快点把这个碍事的墙壁去掉，不然我就再打你一次！！」
「我，我知道了，我知道了啦！」
阻挡着眼前噩梦的墙壁消失的瞬间，我的身体比我自己想到要更快的跳入了对面那个世界。
火焰还是如刚才那般熊熊燃烧着，但空气却冷得让人讨厌，竟然能够将这么一大片地方「冻结」住吗。
……再次深切的感受到了她所残留下来的这一魔法的可怕，以及为了使用这股力量而所付出得到代价之大。
「……这就是你的噩梦吗，Master。」
然后，我对着站在那里的,aster问道。
「……嗯，这也是噩梦的延续吗？稍微有点不合适啊」
随后，他轻藐的说道，为过去的自己而感到羞愧，觉得自己太过无用，如果能够知道自己的分量，未来应该会有所改变。
因为那副模样的Master实在是让人生气，让我忍不住扇了他一耳光。
「你，你在干什么……」
「我在干什么？你不明白吗？」
抓住了呆若木鸡的Master的胸口，将他拉近了过来。
那张带着烧伤痕迹的脸是如此的让人可怜，但是不对。
「Mater，难得有机会，我们来谈谈吧。时间还有的是。
「啊，谈谈……？」
「没错，你将这些都归结于自己的错。但这不都是魔物的错吗，Master完全没必要背上所有的重担。」
「不对！这些，这些都是因为我……那个时候，她说了『剩下的都交给我了』。」
……他的妹妹所留下的话语，或许对她本人来说没有什么意义。
但七筿阳彩却从那一天开始，就被这句话所诅咒了。
「可是我做不到，什么也做不了。所以才这样逃出来……直到与你的相遇……」
我默默地听着Master口中吐露出的只言片语。
逃离了双亲的他，与能够让其拥有与妹妹同样力量的我相遇。
如果这就是命运的话，那神明到底是有多么的恶趣味啊。
「但即使有了能够与魔物战斗的力量，也还是不行。如果是她的话，就不会有更多的伤害，如果是她的话，就能拯救更多……我，我……」
在作为布萝姆斯塔活动的期间，Master已经做得很好了，但死人数绝对不能说是0。
不管怎么说，该失去的生命还是会出现，但这也不能归结于Master的错。
「我做不到，什么也救不了，什么也保护不了！可是，还记得她的我……还记得月夜的我如果不能代替她的话……」
「……没有人能够代替别人，Master。」
他一直忠实的守护着妹妹所遗留下来的话语，然后扭曲了。
正是因为他想成为七筿月夜完美的替代品，所以才会
得到
名为布罗姆斯塔的力量。
如果这就是驱使着他前进的力量，那我一定要作出否定。
「过去是无法改变的，人也是没办法复活的，无论是怎样的魔法，都无法让时钟倒转。现在还活着的你所守护到的东西，又有谁会去贬低？」
「可是，但是，我……」
「我不需要什么你说什么『可是』、『但是』什么的！就算退百万亿步来说你所拯救的生命数量不如别人————
我可是被你所拯救了啊
！」
「呜————……」
「将孤身一人的我捡走的是Master。或许你的妹妹确实很优秀，但生命决不能用数字相比！你妹妹所拯救的数字，与你自己所保护的生命，完全不一样！！」
「我，所保护的……」
放开了胸口，转而抱住了Master的肩膀。
那微微颤抖着的，胆怯而又温暖……即使这是在梦中，我也一定不会忘记现在这抱住的感觉。
「Master就是Master，绝不可能代替妹妹的。如果即使这样也无法消除你的痛苦，那就请让我一起承担吧。」
「为什么……这跟你没关系吧。」
「有的啊，因为啊……」
回忆起了初次变身时候的事情，那时候被瓦砾夹着的Master为了与蜘蛛魔物战斗而选择了变身。
虽然那时候很不情愿，但现在不一样了。
「Master展现出了与魔人并肩而行的勇气，因为是并肩而行，那自然是甜也好苦也罢都要一起分享。」
「……白。」
「走吧，Master。这糟糕的噩梦也该结束了。」
怀揣着的手机发出光亮，破碎的屏幕上展示出了与往常一样的画面。
啊不过，如果从梦中醒来的话，就不能像这样触碰Master了吧，这点稍微有点遗憾呢。
『————Are You Ready？』
「……随时都可以。」
66.是什么在驱使着他⑩ 
被黑炎所包裹的视野恢复了，变身时没有感受到痛苦。
是因为这里是梦境，还是因为……
「……白，即使如此，我还是会继续战斗，但这次不是为了自己，而是为了别人，以我自己的意识战斗。」
『是「我们」才对哦，你所选择的道路，我也会并肩而行。』
脑海中回荡着白的声音。
脖子上的围巾又一次洁白如雪。
身体好轻，感觉每一个细胞都与过去完全不同。
「什么啊，你是……为什么，为什么我的世界里会有魔法少女啊……！」
昏暗的天空中，不知正体的凄厉声音倾泻而下。
但周围看不到与之相符的人影，那东西到底是在哪里说话的啊？
『那东西是把我们拖进这个世界的魔物，我只是锤了它一拳，它就吓得缩成了一团。』
「你也太莽了吧……」
幸好对面脾气「好」，要是搞得不好白还没来得及教训我就死掉了。
不过，我也是因为她的乱来才得救的，实在是没办法抱怨什么。
『如果这里是那家伙的世界的话，那就给它全部摧毁掉吧！是那个黑色家伙出场的时候了！』
「……想要以最高出力逃脱吗？没问题吗？」
『没问题的，你永远可以相信超级可爱的天才电脑少女小白哦。』
「虽然感觉多了很多不必要的修饰……我知道了，交给你吧！」
从虚空中唤出手机，敲下了屏幕上显示着的透明……如今已变成黑色图标的App。
脑海中浮现出的是那几乎烧尽身体的剧痛，但既然白让我相信她，那我也就只能相信了。
『Warning!! Warning!! Warning!!……好好！　小白安全器on！』
「抱歉，还请容我收回前言！」
与上次一样的警告声，在中途变成了毫无紧张感的白那轻快的声音
那阻止了煽动着不安情绪的声音还没结束，我的身体就被从地面卷起的火焰旋风吞没了。
『限制时间是三分钟，全速的上吧Master！』
――――――――…………
――――……
――…
「太天真了，魔法少女……」
还没用一分钟就让两名魔法少女无力化了，都还没来得及热身。
刚才从侧面穿过去的那个人多少还有点棘手，但这边这个就不太行了。也就是说那边那个是拉比利斯，这边的则是戈尔德萝丝吗。
然后，用刀刃轻轻抵着眼前被噩梦缠身的少女的脖子。
「差，差差差差不多该收获一只了吧……」
拉比利斯和……布罗姆斯塔对吧？那两个人还能够在期待一下，而这边这个呢？
很遗憾，好像并不能达成我们的期愿。
「好，好的，差不多该先收下一只……」
「——『暴乱，白日之锷！歌唱的银光，怒放的双刃花瓣将穿过点点涟漪』！」
下一瞬间，从正面飞来了一枚银色的光弹。
不慌不忙的踢起脚边的少女挡住了射线，光弹却灵巧的转了个弯击中了地面。
随后以地面上那个开出的洞为中心，无数大小不一的刀刃如花瓣般飞出，真是灵动的魔法。
「啊……你是，希尔……希尔什么？你，你也留下来了吗……」
「魔法少女黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世！于此，见义而勇为！」
另一位在野的魔法少女，因为一直没出来所以还以为被影子吞噬了，结果现在才出来吗？
这样不行啊，之后一不小心会被小朱音骂的。
「我，我等皆为魔法少女！完全没有战斗的必要吧！」
「但我们这边有啊……不，不过你的魔法真的很好。」
地上开放的银色花朵，指尖只是轻轻划过那锐利的花瓣，就轻易刻下了伤痕。
这大概就是她作为魔法少女的特性吧，原本要做出如此复杂的形状，必须要精致到无以复加的构筑才做的出来。
「住，住手啊！这不是真正的花，碰到的话会痛的！」
「呵呵，呵呵呵呵……很，很温柔呢。嗯，这点非常好，因为很容易就能够被胁迫。」
就在我将杖瞄准向新的目标，她也随着我的动作而握紧了杖的时候。
「———————不要啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！」
震耳欲聋的尖叫声响彻云霄。
反射性的仰望天空，小玛丽难得一见的揭开伪装慢慢浮现出来。
将这条街笼罩在影子中的那个正体，便是能够漂浮在空中的巨大圆盘，也就是所谓的未确认飞行物体。
「U，UFO……？」
小希尔法也同样抬头看向了天空，脱口而出。
没错， 就是UFO型的魔物，那正是名为玛丽·苏的魔物的真面目，而如今，将它隐藏在异次元的手段正在被揭晓……
「噫噫噫噫噫————！！！！不要，不要，不要，不要啊啊啊啊啊！！！」
「小，小小小小小玛丽！冷静下来啊，你要是起床了的话大家都会……」
「……都会从睡梦中醒来，你是这个意思吗！」
看到了我的动摇，抱住了戈尔德萝丝的小希尔法朝着拉比利斯冲去、
虽然用杖瞄准了她那满是漏洞的后背，但现在还不能杀死她。
为了让她晕过去，于是将刀刃转了半圈用刀背打她，她却趁此机会抄我的眼前丢出了一张纸。
「『予以阴影重重者无尽之光！！』」
「诶……呜呀，好亮！！？」
在她的咏唱下，那张纸散发出强烈的光芒，让我的眼睛陷入了暂时的失明。
糟啦，她什么时候设下的陷阱。
「啊，啊呜呜呜呜……眼，眼睛……小，小小小玛丽呢……！？」
没办法，要想绑架她只能等下一次了。
小玛丽的话……大概已经没救了，话虽如此，但至少魔石得回收……
――――――――…………
――――……
――…
醒来之后，与失去意识完全一样的店面迎接了我。
大概是因为睡在了硬邦邦的地板上，现在腰好痛，看了看自己的模样，还是布萝姆斯塔的样子。
原本因为是黑衣人状态所以做好了全身疼痛的觉悟，但不可思议的是，这次没有上次那种说不出的不快感。
『Master，请不要再发呆了。这个安全模式只有三分钟，快点！』
「安全模式……也就是说现在这样多亏了你吗？」
『没错，我现在正在强行调控着过剩的输出。敌人在上空，赶快打倒吧！』
看了看手边的手机，屏幕上显示着【2：48】的样子而且还在不断减少。
竟然准备了这种东西，如果没有倒计时旁边那种卡通的白的头像，那就更完美了。
『一旦过了三分钟，附近一定会烧起来的，要是时间不够的时候我会告诉你的！』
「也就是说，只要在那之前轻松地将它打倒就没问题了吧！」
借来一根放在厨房中原本想要扔掉的筷子，变化成扫帚之后冲出了后门。
如同滑板般踩住了扫帚，穗部的火焰宛若喷射器般喷出火焰，载着我冲向了天空。
『BLACK IMPALING BREAK!!』
按下App，加速后的扫帚带着我一起撞上了那覆盖了天空的UFO，并穿开了一个风洞。
但没什么反应，这个UFO并不是魔物的本体吗？
「什，什么啊你……不要妨碍我！！」
回头看向飞碟，看到那架在空中飞行的机体中心，有一个明显很像是本体的魔物的身影。
泛着银色光芒的皮肤，又黑又大的眼睛，一看就知道是那种古早时代构思出来的外星人，它的下半身埋在UFO里，一边叫喊着什么。
「我，我可是很强的哦……如果在梦里我是不会输的！但是，但是不要让我从梦中醒来啊！！」
「做梦还是到晚上在做吧！白！！」
『我明白了！』
从虚空中呼唤出来的手机上，白已经拿好了App，我按了下去。
身体中奔腾的热量比过去更甚，但这股力量完全没有上次那样的讨厌感觉。
「等，等一下……给我等一下啊！对了，你的！我能让你的妹妹复活哦！我能做到的，在梦中的我，可是无敌的！」
「……啊啊，是吗。刚才你的话语让我决定了，你啊！！」
『————火刑！！』
『BLACK BURNING STAKE!!』
跳下扫帚，朝着UFO落下。
飘然的围巾一端燃起火焰朝后方喷去，伴随着加速我的身体直直的朝着无法动弹的魔物那里飞去。
「————原谅我啊，Herooooooo！！！」
就这样以一击踢击穿洞的魔物，连同UFO一起被黑色的火焰吞噬。
骑上从怀中取出的羽毛扫帚，抬头一看，那副身躯已经燃烧殆尽了。
—————————————————————————————————————
小白计时器
配备给黑化体的小白自制安全限制App。
能够将那身体输出的过剩力量加以限制，限制不了的地方则由白也会负担一半。
虽然有三分钟的限制，但成功的减轻了黑化体的负担。
顺带一提App名是由制作者自己命名的，也可以作为单纯的计时器使用。
白原本打算将它放在日版A○p sto○e上销售，马上就被阻止了。
67.是什么在驱使着他⑪ 
魔物残骸化为片片灰烬向街道落去，但每一片都还未等落地就消融在了天空之中。
就好像是下错了季节的雪，这场雪一定会下到那个UFO完全消失为止吧。
「……白，这些灰最后会到哪里去呢？」
『谁知道，如果阎魔大人胸怀宽广的话，说不定能去到地狱吧。』
突然间，一片灰落在了伸出的手掌之中。
短短数秒就会消失的尘埃，就好似遗留在了梦中的那个东西一般……
「……月夜，我不会忘记你的事，并且会为了总有一天能够笑着述说你的事迹而努力。」
漂浮在空中的那个东西已经燃尽，这欠缺色彩的雪也终于止息。
只有一颗，从UFO的残骸上，闪耀着黑色光芒的魔石最后一个从天而降。
『啊，Master，那是魔石！好大，要是掉到奇怪的地方可不得了哦！』
「糟糕，我都忘了！赶快回收……」
『Time Over！漆黑模式停止！』
然而糟糕的是，计时器宣布着时间已过，布萝姆斯塔的样子又变回了原来的黑白风格。
与此同时，下降的体质化为了覆盖全身的虚脱感。
「库……！现在得，先变出羽毛扫帚——」
————就在我刚想要飞起来的瞬间，脖间猛然浮现的恶寒让我反射性向后一跳。
一把刀横切过了我原本所在的位置。
拉比利斯？不，不对，如果是她的话至少还有用刀背斩的良心。
『Master！？』
「逃，逃走了啊……」
「啧————你是谁！？」
「魔法少女奥基斯，不用记住也可以！」
身着礼服的少女手持着巨大剃刀，一边用力挥舞着，一边冲向这边。
她所踏出的脚步足以在柏油路上踩出脚印，虽然有着如此的重量，但从少女身上却完全看不出沉重感，她轻松地挥舞着手上的刀刃。
「魔石是，不会给你拿走的！那，那个是我们的东西！」
「喂，笨蛋！危险……别妨碍我！」
为了避开对方伸长胳膊不断大挥着、完全不给人喘息时间的斩击，而不断地后退。
换而言之，就是离正在落下的魔石越来越远了，明明还不知道那玩意儿最后还落到什么地方。
「可恶，闪开啊！别乱挥这种东西啊，很危险的！」
「就，就是为了妨碍你才挥舞的哦。那个魔石——」
「——要是被夺走了就麻烦了，对吧？」
一阵红蓝色的旋风从正在「嬉闹」着的我们身旁刮过。
旋风在大楼间跳跃，转息间便靠近了魔石，并伸手一把抓住了头顶上方的魔石。
「啊，啊啊啊啊——！？」
「————拉比利斯！」
远远望见的是与之前一样追加了各式武装的拉比利斯。
她们也赶过来了吗，还是早已经卷入其中，只是刚从噩梦中醒来？
「Hey布萝姆，趴下！」
「咕——！」
因为听到背后的警告而弯下腰，一颗子弹掠过头顶。
朝奥基斯飞去的子弹被她用刀腹挡住，但连续不断射出的子弹让她不得不停留在原地。
「呜诶诶诶，已已已已经起床了吗……！？」
「你竟敢这样对待我呐！我要百倍的报答给你咔呐！？」
「好可怕！金闪闪比我还要可怕！！」
为了不妨碍射线而闪了开来，只见露出鬼相的戈尔德萝丝身后希尔法瑟瑟发抖。
这两人之间发生了什么。
「干得好啊戈尔德萝丝！就这样把三个人一起抓起来带走吧！」
「不妙，那家伙怎么回来的这么快！」
『三个人的话也就是说我们也算在被抓的人里面吗！？这里是不是赶快逃走比较好啊。』
回收了魔石的拉比利斯也带着沙尘以惊人的速度回到了这边。
是想趁着这个事件顺带着连同我们一起抓住吗，别开玩笑了。
我才不想在没有时间的现在与她正面交锋，但至少还得让希尔法先逃走才行。
「啊~呜！对不起啊小朱音，我真是个没用的姐姐……」
「……真是的，可恶的姐姐，尽是在妨碍我。」
伴随着不知从哪里传来的声音，从上方飞来的红色子弹狠狠地击落了戈尔德萝丝手上的机关枪。
「戈尔德萝丝！？」
「呜……没问题哟！对了，对方在上面————呜咕！？」
戈尔德萝丝正盯着子弹飞来的地方，那个方向上的大楼顶部应该就是射击点，然而一颗红色的子弹却陷入了她的后背中。
与第一次射击完全相反的方向，刚才的射击到底是从哪儿射出的……
「噫嘻！魔法少女的话，让弹道弯曲压根就是比吃早饭还要简单的事情呢！……还有笨蛋姐姐，别用本名叫人家啊！」
「小，小小小小朱音！？为什么会在这里……！？」
就在戈尔德萝丝因射击而单膝跪地的同时，新的魔法少女伴随着萦绕在耳边的笑声从空中落到了地上。
……魔法少女丝碧涅，这位少女穿着和以前一样的修女风格服饰，优哉游哉的转着手中的枪。
「金，金闪闪！？没事吧，能动吗！？」
「咳！这点不要紧的哟，就是有点痛……！」
「挨了一记大的吧，别勉强啊！」
幸运的是，虽然被子弹击中，但没有被贯穿，但还是把明显受伤严重的戈尔德萝丝藏在了身后，拿起扫帚。
对手是几乎无伤的魔法少女两人，这边则是没有时间了的我、希尔法以及拉比利斯三人。
虽然与拉比利斯形成了夹击之势，但问题是她不大会老老实实配合这边。
「……说起来，今天你没把那个黑骑士带过来吗？」
「噫嘻！那家伙刚刚才调整好，所以你们捡回一条命呢，布罗姆斯塔。」
「这样啊，那么你们就在这里结束吧。」
在丝碧涅的身后，手持双刃的拉比利斯慢慢的拉近着距离。
之所以不展示出之前回收魔石的那种速度是在警戒对方的射击技巧吗？
「我会在将你们无力化之后拘捕你们，在回到魔法局之后，请你们将自己的来历与目的统统说出来。」
「来历和目的？啊，好啊好啊，既然名字都已经暴露了，干脆现在就全部告诉你吧。我的名字是乌羽朱音，生在东京长在东京，年龄的话……今年应该是10岁吧？」
「……你说什么？」
丝碧涅的话语让在场的所有人都动摇了。
十岁，并且生于东京长在东京，这话如果是真话，那不就意味着自从【灾厄之日】开始，她们就一直生活在东京里了吗？
「目的的话……无论付出怎样的代价，都要夺回被你们这些混蛋所抛弃的东京哟。」
并且，丝碧涅并没有放过这种动摇。
扳动了枪口朝下的手枪扳机，射出的子弹击中地面释放出大量白烟。
四散开来的烟雾吞没了我们的视线。
「呶……卑劣，堂堂正正的一决胜负啊！！」
「盟，盟友！？盟友你在哪儿！！？」
「喂喂！？等一下，别抱着我哟银发女孩！？」
「呜哇！拉比斯利，别乱挥刀啊！」
『Master，为什么要拿我当盾牌！？要用的话就用扫帚啊！！』
烟雾中瞬间化为了一片混沌。
丝碧涅似乎趁着这股烟雾逃走了，如果我们也想逃走的话，就趁现在吧。
「希尔法，我们也快走吧！快点！」
「等，等一下盟友！你在哪儿啊盟友！我又在那里啊！？」
「喂，不要连你们也一起跳掉啊！可恶，这些……！」
「呀！？刚才是谁摸了我的屁股咔呐！？」
扛起了还在五里雾中的希尔法，全力从那里撤退，直到拉比利斯终于用刀上放出的风将周围的烟雾吹散的时候，为时已晚。
在场的四只野生魔法少女都已经逃之夭夭了。
67.是什么在驱使着他 尾声 
「……乌羽？小葵，那个孩子真的是这么自称的吗？」
「嗯，没错……」
跪坐在作战室地板上的武士女孩回答着缘的问题。
沮丧的她脖子上挂着一块上写着《我在烟雾中胡乱挥舞着刀，结果拍到了少女的臀部》的牌子，这个是我写的。
「乌羽吗……缘，你对这个名字有印象吗？」
「嗯，请等一下。我看看……」
缘从白大褂的口袋里取出了电子终端，开始迅速的操作起来。
想到的东西在那里面吗？
「……那么，趁着这段时间，我们来谈谈两个魔法少女的事情吧。」
「嗯……说起来，你不是在分析烟雾弹吗，是发现了什么吗？」
「对对，我也很在意这个哟。比之前要快了好多咔哆。」
确认了魔物的讨伐，在带着魔石回去之前，doctor还拜托我们把烟雾弹带回来调查一下成分。
幸运的是从柏油路的弹痕中很简单的就回收到了子弹，就是不知道在那之后她分析出了什么。
「嗯嗯，因为和预想的一样所以很快就完成了。柯尔特所回收的子弹中，检测出了血细胞以外的成分……从分析结果来看应该是泪液。」
「咦……眼泪？难道是边哭边开枪的哟？」
「显然是不可能的。事先说明，之前回收的红色子弹中，除了血液之外还检测出了头发和指甲的粉末……嗯，虽然有各种各样的成分，但主要还是由血液构成的。」
「……把体液变成子弹的魔法吗。」
听到doctor的话之后，葵小声的低估了一句。
如果真是那样的话，那这魔法还真是有生命力啊。
「就是那样。我们姑且将这一魔法称之为【魔弹的魔法】。推测除了血液和泪液之外，还有其他成分也可以产生类似的子弹。」
「……真是吓人的魔法呐。」
眼泪姑且不论，我想不出血液该怎么提取。
乌羽朱音，从【灾厄之日】中幸存下来的她，为什么会有这样的魔法呢？
「……啊，有了！大家，快过来看看这个！」
「等一下缘，现在我们在说很重要的事情，你那边待会儿在说哟。」
「这边也是很重要的事情啦！好啦，你们就看看吧！」
这么说着，缘将终端上的一篇旧报道展示给了我们看。
日期是距今十年前，与其这么说倒不如说这是……
「……【灾厄之日】的报道吗？」
「没错，然后这个名字你应该很熟悉吧，就是这个人。」
这么说着缘划了划屏幕，报道就转到作为一切的根源，魔力扩散的中心，也即是当时的魔力研究所的部分。
报道的旁边罗列着当时在研究所工作的研究员们的名字，其中发现了「乌羽」的名字。
「————乌羽久郎，第一魔力研究主任？难道说她们是……」
「嗯，如果她们说的都是真的的话。」
也有可能是偶然，但这个姓氏实在是少见，再加上她们自称在东京出生长大。
如果这些话都不假的话……
「……她们是乌羽主任的女儿，虽然听起来不可思议，但自从灾难发生之后，她们便已经在东京生活了十年之久，然后她们的目的是……」
「…………东京的复活，对吧。」
————房间中只留下深深的沉默。
――――――――…………
――――……
――…
「然后，你打算怎么办啊，笨蛋姐姐。」
「对，对对对对不起啊，小朱音。」
利用姐姐的魔法进行了空间跳跃，终于回到了藏身地。
真是的，第二句话就是道歉，就因为她的关系结果用了多余的
药
，真是让人生气。
「但，但但但但是这次我是因为私事出去的，不过那里好像是小玛丽负责的范围，为了不让她被其他魔法少女打搅，所以……」
「啊，真是的，我知道了啦。但就是因为你多管闲事才带来了多余的麻烦啊。」
「呜呜呜……对不起啦。」
「……噫嘻，算了。反正我也知道你的脾气，所以才一直盯着你的。比起道歉，你不如感谢我吧？」
「嗯。嗯。谢谢你小朱音……」
……真是个靠不住的姐姐啊，为什么这样的人会变成魔法少女呢？
如果这个世界上真的有神，那祂一定很坏吧。
为什么你给了她这样的才能，而我却——
「……呜，头好痛啊。」
「小，小朱音！果果果果然是因为用药过度……」
「你以为这是谁的错啊，我又不像你一样是正版的，所以才必须要依赖这种东西……」
头痛的要死，这就是强行提升威力的代价。
对于不依靠这种东西就没办法战斗的自己抱以怨恨。
「……然后，关于你说的那个黑涅斯什么的，对我们有用吗？」
「嗯，嗯！她比我们都要更更更擅长使用魔法！我觉得如果是她的话，
一定能让大家恢复原状的
！」
她兴奋地拍着旁边的墙壁。
在那堵墙壁之上，密密麻麻的长着仿佛在乞求着帮忙的人手，带着痛苦呼喊声固定住的人脸、以及想要从什么地方逃出去一般的人脚。
还是老样子，什么也没有变，这样的地狱绘图，在东京司空见惯。
「……噫嘻，好吧。那就把那家伙抓起来吧。至于其他人，还是不变的计划，全都杀了当做祭品吧。」
「真，真真真的没问题吗？要，要是那些孩子坐着飞机来到东京的话……」
「噫嘻，噫嘻嘻嘻！那是做不到的，那帮家伙压根够不到这里！」
看向了破碎的窗户外面。
那里是十年不变的灰色天空，已经没人居住的无数废墟，以及在谁也不在的城市中横行霸道的魔物。
啊啊没错，这就是我们的东京，是我们所渴望取回的故乡的模样。
「……他们是绝对没办法突破魔物的阻拦的，所以不要问这种无聊的问题。」
「是，是是是是的呢。对不起……」
「不要马上就道歉啊，真是讨厌……我要先睡一下，起来后想要吃饭，你准备一下吧。」
「好，好的！呵，呵呵呵呵，请期待今天的饭哦！」
「好好，因为我只会吃饭，所以你要好好施展身手哦，我的姐姐？」
骑士的调整也已经接近尾声，接下来就是决战。
不管结果如何，我都不会后悔，为此，我必须要让身体恢复到最佳状态。
……没问题的，我没有错。
我要用父亲所留下的力量，夺回这座城市。
——————————————————————————————
未确认飞行型魔人·玛丽·苏。
【能力】将接触到自身影子的智慧生物引入精神世界。
埋在巨大不明飞行物中，形似外星人的魔人。
其特征为细致的说话方式和孩子气的性格。
他可以用自己巨大的下半身制造出足以吞噬整座城市的影子，并将接触到影子的生物带到精神世界里。
精神世界能够按照玛丽苏的想法改写，只要玛丽苏不允许，人就不会从睡梦中醒来。
而精神世界是比起肉体上强大，精神强大更为有效的世界。
所以玛丽苏会让别人做噩梦以此来保证自己在精神上的优势。
在本作中，心已濒临崩溃的阳彩没有遇到魔人，而是一直在噩梦中徘徊。
与之相反的，白在它的许可之下，顺利的与之相遇，随后它成功的挨了白愤怒的一拳。
【玛丽·苏】这个名字是由魔法少女奥基斯所给予的，正如作中所夸耀的那般，拥有一个强大的名字也能够提高精神上的优势。
然而不管看上去有多强大，现实中的它如果忽略掉能够漂浮在高空中这一点，就只是个战斗能力低下的家伙。
69.被BAN掉的过去席卷而来 
「……总觉得做了一个很长的梦啊。」
「是吧……」
如字面意义上从拉比利斯那里绝尘而去之后，我回到了店里，只见刚睡醒的优子小姐正在厨房里喝咖啡。
她的眼角还残留有泪痕，果然她也被噩梦吞噬了吧。
「睡了好久的样子……店里面怎么样了？」
「好像是因为魔物的原因大家都睡着了，不过已经被讨伐了。」
「是吗……谢啦。」
「……为什么要向我道谢？那种话应该是给拉比斯利她们的吧。」
「说的也是，不过我还是想和你说一声。」
这么说完，她就喝了一口加了大量砂糖的咖啡。
在黄昏时刻望着窗外夕阳西下的那副样子，如果没有睡得乱糟糟的头发就更好了。
「话说你也是，好像一副想通了什么的样子。有什么好事吗？」
「哈哈，嗯……也没什么啦。」
「是吗，那就好。……要来一杯吗？」
「不用在意我，优子小姐泡的咖啡对我来说太甜了。」
被拒绝了之后，优子小姐遗憾地垂下了眉毛，然后将咖啡一饮而尽。
光是看着就觉得烧心，每次看到这一幕都不禁让人担心她是不是得了什么病。
「……优子小姐，我想请几天假，可以吗？」
「随你。」
直到她将咖啡完全喝干之后，我才开口申请休假，然后得到了同意。
虽然每次都是这样但还是想问，这家店真的没问题吗。
「话说这有点突然啊，有什么急事吗？」
「嗯，是啊……只是想要去确认一些事情。」
――――――――…………
――――……
―…
空旷的训练室里响起了枪声。
确认着投射在房间里的全息图是否有命中，我一边换着手枪的子弹。
房间中模拟有魔物的全息图，如果在其攻击前命中，就会留下「HIT」的文字后消失。
一发、两发、三发，机械式的击退着出现的敌人，偶尔也会有换弹夹的时候，就这样不断反复着。
由于疲劳，没能注意到背后出现的敌人。
最糟糕的是，那个敌人还是黑骑士的全息图。在它挥下那巨大长枪的瞬间，训练结束的哨子吹响了。
「……辛苦了，这下就刷新最高记录咯。来，毛巾。」
「我可不是在玩游戏哟！Thanks！」
解除变身，满身大汗的倒在地上，不知道什么时候开始看的doctor拿着毛巾走了过来。
一边抱怨着一边拿着递过来的毛巾擦汗，又从泰迪的肚子里取出了饮料喝着。
等到多少有点恢复过来之后，这才将仿真枪的保险恢复，长叹一口气。
「真少见啊柯尔特，你竟然这么认真的在训练，要是是新式的传染病的话还请告诉我。」
「想要吵架的话就先给我足够的钱哟？……至于这个嘛，只是想了点东西。」
脑海中浮现的是与奥基斯的战斗……不，那压根不能算是战斗，只能说是单方面的蹂躏。
要不是有希尔法的帮助，现在我大概已经没命了。就是那样的压倒性优势。
「……doctor，我就没有像是武士少女那样的强化道具吗？」
「与其说是没有，更准确的说是做不出来。你是Shifter吧？」
「我以前就像问呐，Shifter和Changer之间有什么区别吗？」
「你连这个都不知道还在做魔法少女吗……」
Doctor按着额头夸张的叹了口气。明明是个家里蹲，怎么每一个动作都能这么惹人生气的。
【Shifter】和【Changer】，我只知道它们的杖名称有所不同，但完全不知道其中的意义。
不能像拉比利斯那样的二刀流强化又是什么意思？
「那么首先就是包括你的Teddy Shifter在内的【Shifter】系，这些杖的拥有着乃是天生便拥有着魔法少女力量的类型。」
「等一下，我可是在被魔物袭击之后才觉醒成为魔法少女的哟。才不是什么天生的。」
「那是因为你们这种人在婴儿时期所拥有的魔力很小，所以和普通人没什么两样。但随着心灵的成长，魔力也会随之膨胀，并最终在某个契机下成为魔法少女。你被魔物袭击这种事情不就是个很好的契机吗？」
「……我不觉得有多好。」
「说的也是，我失言了。刚才是我错了，抱歉。」
那是我永远也忘不了的记忆，那一天我被亲身母亲骂作怪物。
由于前几天魔物让我做的噩梦，这几天的回忆变得更加鲜明了。
「……而与之相对的，像我们这样的【changer】作为魔法少女的力量是后天附加上的。就是因为原本拥有的魔力较弱，才会需要更新魔杖的力量。」
「嗯姆，那个就是指doctor的游戏机和武士女孩的吊坠吗？」
「没错。你的话只要锻炼Lv就能不断提升，但对于我们来说因为基础面板很糟糕的原因，所以只能靠装备取胜。」
「游戏式的说明感谢，也就是说我没办法轻松的变强呐。」
「对我们来说要想变强也不轻松的啊，而且单论成长空间Shifter那边才是最好的。」
我知道的，倒不如说如果一开始的战斗力很弱的话，她们才是辛苦的那边。
刚才那只不过是因为焦急结果脱口而出嫉妒之言罢了，但我却没有足够的余力坦率的道歉。
「……魔法少女的强大来源于心的强大，这对于怎样的魔法少女来说，都是不会改变的。如果你的心灵能够极大的升级，说不定就能够有什么突破。」
「忠告感谢了，我就老实的收下了哟。」
【Shifter】和【Changer】吗，说起来哥哥的手机是哪种呢？
……应该不是先天性的，多半会是changer系的吧。
――――――――…………
――――……
――…
『Master，坐了好久呢，这是要去哪儿啊？』
我还在乘客稀少的电车内因为那缓慢的摇晃而昏昏欲睡的时候，手机中的搭档用最小音量问道我。
我看了看周围并没有人露出惊讶的表情。
「……我之前不是说过吗。回我老家。」
『诶！？老j呜呜呜！』
急忙捂住了音量突然变大的白的嘴，用笑容遮掩过了周围的视线。
关于目的地昨晚上应该已经说过了才对，看来她没听啊。
『○○~，○○到了。下车的乘客……』
正好，目的地也到了，我将手机塞到口袋里，匆匆下了电车。
用车票度过检票口，穿过车站，眼前是令人怀念的景色。
『啊，这就是Master的故乡吗？总觉得很安稳的样子。』
「……应该和以前不太一样了吧。」
在圆环式的车站前有几家不认识的店，车站旁的停车场里也安装上了用于停放自行车的器具，和以前相比变化很大。
但是为什么呢，有股不知从何而来的怀念之情。
「……好，从这里稍微往前走一点吧，白，打开地图吧。」
『好的好的，这附近到处都是田地啊。目的地就是这张便条上的地址吗？我现在开始导航了哟。』
沿着白的导航走在大变样的街道上。
途中发现过去的店铺已经消失，亦或是发现从未改变的建筑物，与白一起喜忧参半的走着，时间转瞬即逝。
终于到达了目的地，我在以前老家所在的位置停下了脚步。
「……白，地图没错吧？」
『嗯，如果Master所指示的地址没错的话，就是这里。』
过去的老家并不在这里，有的只是杂草丛生的空地与表示着卖地的立牌。
月夜、我、爸爸妈妈，承载了家族记忆的那个房子，已经消失得无影无踪了。
「……是搬走了吗，还是受到了月夜消失的影响？」
『不，不要总往坏的方向上去想哦Master！总之现在我们现在附近找家店吃午饭吧，好吗？』
「是吗……说的也是、」
如果月夜和我都不在的话，那个房子两个人住就实在是宽敞了点，如果其中还留有痛苦的记忆的话，搬家也不奇怪。
就这样说服着自己，回头打算原路回去的时候。
「……阳彩？等一下，你是阳彩吗！？」
背后传来了怀念的声音，不禁回头。
与以前不同，染上了白色的头发，戴上了厚重的眼镜，也许是承受了太多的痛苦，脸上的皱纹也变多了，但我不会认错的。没错，那张脸，那声音……
「…………爸爸？」
七筿秀夫，也即是养育了我和月夜的，我的父亲。
70.被BAN掉的过去席卷而来② 
【小故事：各自喜欢的食物】
·鸣神 葵
喜欢：煮鲽鱼
讨厌：母亲的【加料麦鸡】
·加名守柯尔特
喜欢：奶油炖菜
讨厌：纳豆
·古村 咲
喜欢：水羊羹
讨厌：生洋葱
·白银宫 诗织
喜欢：砂糖甜甜圈
讨厌：魔芋
·七筿阳彩
喜欢：土豆炖肉
讨厌：优子小姐的【加料麦鸡】
「啊，欢迎光临。」
「你好……咦，哥哥不在咔呐？」
午间时分，我去了常去的那家咖啡店，却没看到总是会在那里的哥哥。
是去买东西了吗，还是在昨天的战斗中受伤了？
「不巧那家伙今天休息。拜此所赐葵也变成那副德性了。」
「………………」
在没有客人的吧台上，武士女孩只是无言的趴在那里。
真是的，明明是魔法局的王牌魔法少女，竟然只因为憧憬的人不在就消沉到这种地步。
「不好意思，让我来做点什么吧，要先来杯咖啡吗？」
「难得的机会就收下了咔哆。啊，请加砂糖和牛奶。」
坐在了武士少女的旁边，打开了立在桌子上的菜单。
那么，今天要点些什么呢？虽然哥哥不在这点很遗憾。但我的肚子却无视了这点发出了抗议的声音。
「不过偏偏是今天休息呐……」
「好像说是要去老家一趟，还打扮的有模有样的。」
「……是吗。」
那个人已经下定决心面对过去了吗？与之相比，我自己呢？
说到底会来这里也不过是为了逃避吧。总觉得心中的自己如此骂着自己。
「……虽然不知道你来这是要找什么，但这里只是一家咖啡店而已。来，咖啡久等了。」
「啊哈哈，谢啦……好甜！？」
喝了一口递过来的咖啡，立刻就有一股足以杀人的甜味蹂躏起口腔。
明明是饮料，却能够感觉到咯吱咯吱的口感。这难不成是因为砂糖加的太多都融不完了吗？
「……是不是糖放少了？」
「为什么你能从刚才的评价中得出这样的想法咔呐！？」
「有两成是开玩笑的哟。咖啡要是喝不惯的话那要吃点什么吗？三明治的话马上就能做出来。」
「三明治」呐，只要不像是这种咖啡的话……嗯？
会不会又出现意想不到的味道呢？就在这样不安的瞬间，我突然注意到一件事情。
旁边趴着的武士少女依旧没有动弹。如果只是意志消沉的话，现在都还是这样实在是有点奇怪。
「……柯尔，特……快逃……妈妈的……料理……是……猪食……」
「武士少女！？」
她才不是什么意志消沉啊，这分明是因为吃了什么而气绝了。
然而意识到的时候已经迟了，才刚要起身，一个不可名状的三明治就已经放在了眼前。
――――――――…………
――――……
――…
桌子上摆着泡好的咖啡和手制三明治。
虽说是三明治但看上去也没有敷衍了事。从面包间露出的菜叶和西红柿看上去很新鲜，用的料也很足。
咖啡的香味很不错，播放着缓和爵士乐的这家店氛围也营造的相当到位。
虽然只是随便跳的，但确实找到了家相当好的店。
「……已经有多少年没像这样两个人吃饭了啊。」
「不记得了。不过爸爸你这点就够了吗？以前的话应该能吃更多的吧。」
「岁月不饶人啊。现在我吃这么多就已经够了。」
坐在我对面的初老男性，名为七筿秀夫。
明明在我的记忆中他是一位更加健壮，更加有活力，每顿都好像能吃下一锅米饭的父亲。
然而眼前的他却已经几乎找不到那时的影子了，脸上也出现了与年岁相符的皱纹。
最后一次见到他已经是多年前的事情了。人类原来能够产生如此大的变化吗……不，这些应该都是因为我种下的苦果吧。
『是这样吗，就我个人看来这样的成熟男性也是不错的……呀。』
轻轻戳了戳胸前的口袋，然后清了清嗓子。
别用那种眼光看别人的父亲啊，真是的。
「刚好路过附近也是运气不错，现在我们家已经搬到别的公寓住了。」
「真是吓了一跳啊，这个城市也变了好多。」
「……你不也一样。那个烧伤还是治不好吗？」
「是啊，不过已经不在意了，请和妈妈这么说吧。」
「是吗……可以这么说啊。」
这么说着，父亲抿了口咖啡，深深的吐了口气。
就好像接下来要说的话需要极大的勇气一般。
「……其实你妈妈她，现在住院了。」
「什……住院，在哪儿！？」
「是一家离这里有点远的精神病院，自从你走了之后，你妈妈她就再也没办法撑下去了。」
「————啊……」
发出这样丢人的声音也是无可奈何的事。
只要想想自己做过的事情，就不会觉得这是什么奇怪的事情，但即使如此，事态也还是大到没办法马上接受。
胸口的手机颤抖着，就好像再给我打气一般。
是啊，我已经决定不再逃避了。
「……妈妈她，没事吧？」
「没什么大问题，到现在了也差不多都放下了。只是……果然见面还是希望你能再等一会儿。」
「我明白，现在见面对彼此来说都没有好处。」
虽然很担心妈妈，但如果在这种情况下见面，反而可能恶化她的病情。
明明知道这点却什么都做不了，真的很懊恼。魔法少女的力量在这种情况下真是无用。
「你那边呢，生活看上去倒是没什么困难，但自那之后你一个人生活很辛苦吧。」
「我这边多亏了贵人相助，总归是过来了，现在我正在捡走我的人开的店里工作。」
「是吗……这样的话不去打个招呼可是不行的。是哪家店？」
「嗯，离这边有点远……说起来很麻烦，干脆还是到时候再联系吧。SINE有用吗？」
「……抱歉，我这只有翻盖手机。」
「爸爸，你说真的吗？」
就这样一边吃着饭一边和努力和爸爸交换了邮箱地址。
说起来爸爸从以前开始就很不擅长操作机器，发邮件的时候甚至不会打长字符。
好不容易登记好联络方式后，三明治和咖啡也都吃完了。
「这样就可以了吧？好，等日期定下来后我会再和你联系的。」
「如果实在是不会发邮件的话，打电话也可以，那我差不多该回去了。」
「已经要走了吗？去车站的路知道吗？」
「我又不是小孩子，而且还有个很靠谱的导航系统所以没问题的。」
低头看了看手机，屏幕上出现了一个剪刀手手势。
虽然很生气，但这家伙的导航确实很正确，不过要是真说出来肯定会得意忘形的，所以我绝对不会说出来的。
「这样啊。说起来最近这附近好像有魔物出没，你还是小心点吧。」
「…………出现了吗？」
「只是有目击证言的程度，但好像对方跑的很快的样子，所以相当麻烦。」
「是吗，我会注意的，再见了爸爸。」
「啊对了……你也不用太在意月夜的事情了，下次我们一家子好好地说说话吧。」
「————是啊，我很期待。」
父亲也没有忘记月夜的事情。
仅仅只是确认了这一点，我的心就感觉多少得到了救赎。
――――――――…………
――――……
――…
「哎呀，Master老了之后也会变成那样的风格吗。不用担心头发的事情，小白我就安心了。」
「好好好，你最好以后也这么说。」
在往车站的路上趁着周围没有人，白也开始嚼起舌头来。
得意忘形的家伙，回到店里再收拾你。
「之后回到店里，从明天开始就又是每天对着空气说话的日子了，今天店还开着吗？」
「我不在店怎么开得起来，而且我已经跟优子小姐说了，就放心……」
……不知为何，有种讨厌的感觉。
就好像葵她们正面临着前所未有的危险一般，或许赶快回去比较好。
就这这么想着快步跑起来的时候。
『——Master，向右跳！！』
「嗯————！？」
突然间白发出指示，于是立马跳入右侧的巷子里。
不知道发生了什么，起身一看，刚才我们在行走的大道上，就好似风暴席卷而过一般。
「什么啊……白，这是怎么回事！？」
『不清楚，但好像刚才有什么从眼前穿过了！这道风只不过是余波而已！』
「原来如此，那十有八九是魔物的杰作！」
『―――Are You 「Lady」!?』
反射性的扣下了变身用的App，虽然不知道对方是谁，但既然故乡被它破坏了，那就不能坐视不管。
制作出羽毛扫帚挥开黑色火焰，从小巷中飞了出去。
朝着烈风吹过的方向望去，能看到遥远的空中有一个疑似犯人的小点。
好快，这么短的时间就跑这么远了吗。
「白，现在去追还来得及吗！？」
『会怎样呢，如果马力全开的飞……』
「————等一下！！！，那边的可疑魔法少女，请停下来！！」
「嗯？」
『咦？』
突然间不知从那儿传来了用扩音器放大后的声音。
从魔物的那边挪开视线，看到了一辆鲜红的跑车正在下方的马路上奔驰着。
车顶上还能看到好像是警示灯一般的东西。……等一下，那边是怎么跟上全力飞行中的扫帚的？
『Master，那个会不会是……』
「这里是魔法局的命令！那边的可疑魔法少女，请报上魔法少女名及所属地！！」
「……是这座城的魔法少女啊！」
有一个拿着扩音器的少女从副驾驶座探出头来。
那位少女身穿赤红的骑士夹克，头上还带着护目镜，她就是守护这座城市的魔法少女吗。
71.被BAN掉的过去席卷而来③ 
「停下来停下来！停—下—来—！！竟然在我这个魔法少女德蕾德哈特(Dred Heart)面前逃跑真是好胆量啊！！」
一边追赶着遥远天际的魔物，一边被后方而来的车辆追赶着。
虽然从刚才开始就全力驱使着扫帚，但却前也追不上，后也甩不开。
『Master，做点什么吧！要是跑到道路以外不就能甩开了吗！』
「不行啊，话说那个开车的是谁啊！、完全甩不开！！」
与笔直的朝着魔物追过去的我相比，在地上跑的车明明应该会受到道路的影响才对，但那家伙却好像完全无视了这点一般跟着我。
虽然比起大都市这附近确实没有多少车，但那种既没有发生任何碰撞，也不会让人心惊肉跳的安全的危险驾驶方式却能够让我们之间拉不开距离，那辆车的司机到底有着何等的胆量与本领啊。
『真是难看啊！要在这里用【漆黑】吗？』
「……不，那个是只能用三分钟的王牌，不能在这里浪费掉！」
用那个模式的话确实能让能力一口气上升，但三分钟这个时间用来甩来后面的暴走车并打倒魔物还是不太放心。
但是，在这么下去确实有点麻烦，该怎么做呢——――
「——真是的，我生气啦，你是野生的吗！？才不会让你把那孩子打倒的，看来我要给你点苦头吃了！」
「……啊！？」
明明是魔物却不让打倒？
因为那奇怪的台词而回头看过去，只见那辆跑车的引擎盖大开着，无数枪口从中露了出来。
「……你是戈尔德萝丝吗！？」
「那谁啊！上，路易！！」
充耳不闻的她回到了副驾驶座上，与此同时引擎盖下的枪械同时开火。
虽然只是乱射，但数量太多，而且还会恰到好处的摇摆车体让射线靠近这边。
「哇啊啊！可恶！这样的话……没办法，先下去吧白！」
「Aye Aye sir！！」
只能暂时放弃追踪魔物，让羽毛扫帚急速落下。
在车子的正前方着地的同时，将一块因冲击而扬起的石片甩到了朝这边冲过来的车子轮胎下。
「吃下吧，扫帚冲击远程版本！！」
就在轮胎踩上石片的一瞬间，石片变为扫帚将汽车抬了起来。
眼见着要翻的车子好不容易才没翻过去，但却完全失去了控制，在转了两三圈后，直接撞在了电线杆上停了下来。
散发着橡胶烧焦臭味与烟雾的车子完全沉默了，好像稍微有点过头了。里面的人没问题吧？
『我已经让你住手了哟……』
「白，你想背叛我吗！」
「……啊真是的！竟然敢做出这种事情！！」
从已经熄火的车中传来了和刚才一样的少女声音，随后副驾驶座的车门被粗暴的踹了开来。
那位和刚才一样穿着摩托车夹克，带着飞行员式护目镜的少女从里面摇摇晃晃的走了出来。
大概还只是个初中生吧，但因为服装的原因，看起来比葵她们要更成熟一点。
「你这……你这个……呜呕呕。」
『德蕾德，我不是说过吗？呕吐的话请吐在呕吐袋里。』
「嗯？」
『咦？』
紧跟在脸色苍白无精打采的少女之后，驾驶座上也下来了一个人影。
点缀着黑色线条，带有金属光泽的身躯，手脚上皆装有类似小轮胎一般的东西，头部被黑色的屏幕所覆盖，上面有光点在描绘着表情。
这造型比起说是人还不如说是……
「……机器人吗。」
『这是机器人吧。』
『是的，我就是机器人，更准确的说法应该是机器人路易。以后还请记住。』
「路易，不用对这帮家伙自我介绍！……呕。」
机器人拍着正在把脸插到呕吐袋里的少女的后背，真是一幅超现实的画面。
从少女那不能让人看到的样子上挪开视线，等待着她，或许是终于恢复过来了，少女从袋子那儿抬起头来带着怨恨的表情看了过来。
「抱，抱歉啊。刚才确实有点做过头了，没受伤吧？」
「没事的，我很结实。但都是你的错，我的车都失速了，这下就必须得重新装燃料了。」
明明是失速却要加燃料？
正疑惑着，但见她打开了加油口，往里面扔了几颗小魔石。
「诶！？难道说那辆车……是【杖】吗！」
「没错，这辆车加上路易，便是本小姐德蕾德哈特的杖，其名为【ride shifter】！」
她骄傲的挺了挺胸膛，然后拧紧了加油口，但车却没什么动静。
原本还以为是魔石不够，但好像不是这样的。
『……将使用魔力资源重启机体，该魔石量的话请等待10分钟。』
「啊~，这样不就追不上它了吗……」
德蕾德沮丧的靠在了车上。
也就说这孩子一直在追着刚才那只魔物吗？但果然有件事无法理解。
「喂，你刚才说的那只魔物不能打倒是什么意思？」
「诶……？啊，对哦。你是别处的魔法少女，路易让她看看那个。」
「是，这是德蕾德所拍摄的魔物照片」
这么说着，被叫到名字的机器人从口中吐出了一张照片并交给了我，真希望照片上那股湿暖的感觉是种错觉。
那张被清晰打印出来的照片上，是一只蝠鲼模样的扁平魔物。
「你看看那孩子的屁股边上，看没看到有一个像是枪一样的东西刺在了上面？」
「枪？啊，这个吗。」
这么说的话， 确实魔物的屁股那儿正插着一根刻着螺旋状沟槽的棒状物体。
虽然没办法看出魔物的表情，但那伤口流淌着绿色血液在空中飞行的模样看起来就很痛的样子。
「那孩子原本是个很老实的魔物，但是却被一个野生的魔法少女给弄伤了。」
「老实……魔物吗？」
「魔物里面也有温柔的孩子的，过于武断可是不行的！」
说实话，因为至今为止看到的魔物都是那副德性，所以实在是难以置信。
在那边遇到的魔物都宛如恶意浓缩物一般的东西，所谓老实的魔物真的想象不出来。
……也不对，说起来我旁边不就有这么一人。
「原来如此，所以是因为被这玩意儿刺了之后才会到处乱跑的吗？」
「就是那样。明明以前一直是单纯在天上飞来飞去毫无危害的可爱孩子！只要把那把枪拔下来再让它冷静下来的话，它就不会乱跑了！！」
『德蕾德，就算这么敲车子也不会动的，倒不如说会让修复变缓的所以请住手。』
并不是为了将暴动的魔物打倒，而是为了和解而奋斗。
这种想法如果是不久之前的我说不定完全无法相信，原来也有这样的魔法少女啊。
『……Master，该怎么办？』
「说的是啊，就当是我多管闲事吧，德蕾德！」
「嗯？啊哇哇，这个魔石是怎么回事！？好大」
将过去从长手魔物那里回收到的魔石丢了过去。
如果那种小魔石需要十分钟的话，那用这个大概一瞬就够了吧。
「耽搁你了还真是抱歉，给你用吧。我是魔法少女布萝姆斯塔，这次就借你一臂之力吧。」
「布萝姆斯塔……就是那个扫帚酱！？是真货吗！？第一次见到，比传说中的更可爱啊！」
「……白，我有什么传闻吗？」
『Master，这个世界上有很多事情不知道为好。』
这边心中留下了点小疙瘩，那边魔石才刚放进车里，车子就立马恢复了原样。
那吵闹的引擎声挑动着我的男儿心。
「……有着飞行能力，尤其还是那位扫帚酱来帮我可真是心里踏实了。虽然要是被发现与在野魔法少女合作的话我可就糟了，上车吧！」
「那啥，能别叫我扫帚酱吗？」
「不要！！」
「是吗……」
语气中充斥着绝对不会屈服的意志，我也只好放弃，就这么坐在了后座上。
————————————————————————————————
译者的话：Drive！type Speed！
72.被BAN掉的过去席卷而来④ 
「话说回来就算你说要追上去，都这样了还能追上吗！？」
「没问题的。福太郎的飞行轨迹我都记在脑子里了。要是不系上安全带的话会咬到舌头的哦！」
『福太郎！？都给魔物起上名字了吗！？』
「德蕾德，就我来说与野生魔法少女协力实在是有点不起……」
「好啦该出发了，赶快追上福太郎吧！」
被哐哐敲着脑袋的路易叹了口气，一脚油门让车子开始加速起来。
在泊油路上咯吱咯吱的稍微空转了一会儿之后，被释放的加速度一下子就把我的身体拉向了后方。
『——上吧泽特迈！！别说什么追上了，就这么超过去吧！！』
「你谁啊！？」
「啊，路易只要一握上方向盘就会变性格。虽然看起来很粗暴，但到目前为止还没被记录过追尾事故的报告，所以请安心吧。」
『下车吧！从这里离开吧Master！！』
「尽管逃吧，就算是地狱深处也会追过去的！！」
宛如过山车一般让人脸色苍白的惨叫机器，没有中途下车这一选项。
……说起来从一开始就完全没必要上车，骑扫把不就行了吗。
――――――――…………
――――……
――…
「你好，小柯尔特她们在这里……死尸累累！？」
「欢迎光临，要吃点什么吗？」
「哈啊……啊……！呼……呼……！」
轻轻的门铃声与缘的惨叫声将我的意识拉了回来。
我刚才怎么了，只记得泰迪在一条美丽河流的对面挥着手。
「哈呜……缘，小姐……你怎么来了，先吃顿饭吧……」
「咕哈，店长……给缘来一份推荐套餐哟……」
「什么！？这是打算让我吃什么！？为什么两人都双眼无神啊！？」
那时还给了我快逃这一忠告的武士少女不知去了何方，这里只有两只脸色难看的僵尸。
那种惨烈的体验到我这里就断了实在是难以忍受，缘小姐也得好好地接过去呢。
「好啦好啦，请坐吧缘小姐……今天有什么事吗……？」
「嗯？啊，对了对了，其实又有新的魔物出现了……那个，厨房那边传来了不可名状的声音哦？」
「错觉哟，那不是你应该去深究的东西哟。」
「不过又是魔物吗，最近好像变多了不是吗？」
就像武士少女说的那样，东北地区的魔物出现率应该不会比关东地区要高。
但最近魔物出现的频率比我在关东活动时感觉要更多了。
「算了，出现在哪里了咔呐。我去一下子打倒它哟。」
「那个的话，就在这里哟。」
「……What's？」
就在这时，一只篮球大的生物从缘的背后跳了出来。
比毛茸茸还要毛茸茸的毛皮，那只生物就好像披着羊毛的兔子一般。头上镶有一颗散发着红光的宝石，而与之相反的，看着这边的那双眼睛显现出淡淡的蓝色。
于迄今为止所看到的那些巨大而凶残的魔物不同，看起来脆弱的好像只手就能捏碎。
「———我要养它。」
「不行，这里不能养宠物。」
「在那之前本来就不是宠物，所以不能养啊……」
一瞬间便取回了活力的武士少女猛地扑向了那只魔物，尽情享受着它的毛茸茸。
魔物则完全没有反抗的迹象。
「缘，这个真的是魔物喏？」
「嗯。也曾经取了皮肤样本或是血液样本进行测验，但一般的仪器完全测不出来。」
「是吗，虽然现在很老实，但有没有突然暴起袭击人的可能咔呐？」
「所以才会找你们，我们需要尽可能让它在魔法少女附近以便监视。」
「把责任甩过来了啊……」
「嗼库~！」
大概是中意武士少女的抚摸吧，不禁叫起来的魔物嘴巴微张，从中能看到一排尖锐的牙齿。
那种牙齿属于需要切割猎物的肉食动物。虽然外表看起来人畜无害，但果然还是不能大意。
「真好啊……毛茸茸的真好啊……名字定好了吗……？」
「还没定，但职员里已经有几个候补名字出来了。」
「那我要叫毛茸太郎！」
『嗼库！！』
看起来好像是理解人的语言一般全力摇头否认这，我能理解你的心情。
每次摇头魔物脑门上的宝石就会闪闪发光。
「你额头上的是魔石咔哟？真是个危险的家伙呐」
「嗼库。」
戳了戳魔物额头上的宝石，魔物好像嬉闹一般咬住了我的手指。
虽然咬了，但也只是轻咬，既不痛，也不痒。
「嗼库……」
「你不喜欢毛茸太郎吗，那就毛茸次郎，毛茸三郎……」
「你先放弃『毛茸』这个名字哟。」
「嗼库！！」
就在我们为了魔物的明明而争论不休的时候，当事魔突然从武士少女的手臂里挣脱出去。
如文字那般的动如脱兔，魔物跳过了为换气而打开的窗户间隙，转眼便没了踪影。
「……毛茸吉！？」
「你看吧，就是因为武士少女你净起奇怪的名字结果让它逃了！！」
「啊，啊哇哇哇……检讨书，这下不得不写检讨书了……」
「抓到不就行了吗！赶快追上去哟，武士少女！」
「好的，我马上就找到！」
回收了放在桌子上的泰迪，朝着魔物逃走的方向追去。
幸运的是那只魔物的尺寸和外观都很显眼，应该没那么难找到。
「我，我也去……」
「稍等，这是今天的推荐套餐。」
「…………这是什么？」
虽然很遗憾，但看来缘就只能留在这里了。
背对着仿佛从地狱深处传来的惨叫声，我们冲出了店。
店外还是一如往常，魔物已经找不到了。
跑的真快啊，只是短短一瞬它到底跑到哪儿去了。
「我去上面找，柯尔特就负责周围吧！」
「我知道了哟，那边就拜托你了！」
武士少女一脸认真的朝着一处背光地冲了过去。
虽然我也不是不认真，但干劲程度还是不同的，而且说是要找也不知道从哪里找起。
「啊真是的。到底去哪里了咔呐……嗯？」
突然间，我发现自己食指的根部变红了。
那里是刚才毛茸太郎（暂定）咬过的地方，虽然没有特别的疼痛，但发红的地方却能感受到微弱的魔力缠绕在上面。
「魔力……对了，就是这个！」
绕到刚才魔物飞出去窗户下面，能感受到和手指上残留魔力一样的东西。
虽然只留有不仔细观察就无法得知程度的魔力，但没问题，我的话就能追上。
「等着我脚快的小家伙，等我抓到你就把你给炖火锅！」
原本还想叫上武士少女的，但又想到万一那只魔物搞出事来就太迟了。
为了尽快抓住它而沿着魔力痕迹追去，在错综复杂的小巷间穿梭。
「好嘞，能感受到气息了……呜啊！？」
终于跑到了开阔的地方，却正好装上了路过的行人。
糟糕，太过专注于追踪，完全没注意到周围的情况。
「哎呀，对不起！你没事吗！？」
「啊哈哈……sorry，我也没看前面哟。……诶？」
与伴随着道歉而伸出手来的那人四目相对的瞬间，心儿砰砰地跳了起来。
那张脸比前几天在噩梦中看到的，不，比那时看到的要多了一些细纹。
但绝对不会认错，因为那是绝对不想再见到第二次，却比谁都要更喜欢的人——
「————妈，妈……？」
「…………柯尔特？你难道是，柯尔特吗……！？」
『——嗼库。』
这时，不知从何处传来了那只魔物的叫声。
73.被BAN掉的过去席卷而来⑤ 
「妈，妈妈……？」
「柯尔特……？」
就好像时间线被切断一般，两个人的时间都停止了。
不可能，父母现在应该都在美国才对，难道这里又是噩梦？但是摔倒在地上的这股疼痛却是真的。
「……嗼库？」
在妈妈的身后，那只魔物就好像完成了什么似的露出了脸。
为什么你也在这里，等着我把你的毛全部剃光吧混蛋。
「柯，柯尔特！那个啊，我……」
「————啧！！」
反射性的甩来了妈妈伸过来的胳膊，抓着魔物从她的旁边跑了出去。
不行啊，事到如今还有什么脸面再见面，我与那个人的关系从那一天，那一刻，那个地方就已经结束了。为什么，为什么事到如今才……
「嗼库？」
……被夹着跑的魔物悠闲地叫着。
仔细一想，会这样完全是因为这家伙突然逃走了，虽然不知道妈妈为什么会在这里，但我正是因为追着逃跑的这家伙才与她相遇的，这么看来实在不像是偶然。
「……难道说，这完全是你的问题……？」
「嗼库！」
看了看食指上红肿的那个地方，惊讶的发现那里变出了更为清晰的细线，正连接在手指的根部……就好像用于结缘的红线一般。
难道就是因为这个吗，所谓的魔法真是让人难以一笑了之。这些家伙轻而易举的就做出了好似在嘲笑我们常识的事情。
「虽然已经明白了撒，但为什么……你会……！」
「嗼库？」
说起来也是，这家伙毕竟是魔物。
大概是因为它本魔觉得这么做会更好吧，但对我来说这样做的结果却很麻烦。
和其他人没什么两样，事到如今了再将那已经破裂的关系连接起来又有什么用呢。
「你啊，你是最差劲的了哟！比我见过的所有家伙都要差劲……！」
「嗼库……」
真想直接把它捏碎，但只要一看到直盯着我的魔物的眼神，那样的心情就烟消云散了。
我知道的，我只是在逃避而已。它只是将那消失的契机再现出来而已。
只是我已经没有勇气再面对那个人了。
「我搞不懂哟……哥哥……」
「嗼库」
跪在地上，堆积在心中那乱七八糟的情绪脱口而出。
听到我的话，魔物突然从我那失去了力气的胳膊中挣脱出来，并咬住了我的小指。
――――――――…………
――――……
――…
「——看见了哦，你这个可憎的蝠鲼小子给我滚出来啊！！」
「别说什么可憎呀！稍微控制一下嘛路易！！」
在陪着这俩人兜风的时候都不知道做了多少次会死的准备。
虽然知道魔法少女不会因为区区物理伤害而死亡，但这是心情问题。
我已经没有悲鸣的力气了，现在在和白一起向神祈祷。
「扫帚酱，看到了哦！福太郎在那儿！」
「嗯，嗯……我知道了，所以请安全驾驶……！」
「安心吧，我和路易合作这么多年它可是一次事故都没出过哦！」
『这次说不定就是第一次啊！！』
遗憾的是白的声音只有我能够听到，并没有传达到那两人。
望向窗外，就如德蕾德所说的那样，一只蝠鲼正在天空中漂浮着。
有一把长枪正刺在它那长满苔藓的绿褐色身体上，带着荧光绿的体液从伤口中撒落出来。
蝠鲼左右伸出的鳍下还能看到仿佛推进器一般的东西，并且在不断地喷射出火焰。原来如此，所以才有那样的速度吗。
「德蕾德，那只蝠鲼的特性是？」
「如你所见它有飞行的能力，说出来你可能不信，但它已经保持这样的速度飞了一个星期了。」
「它是怎么保持这样的耐久的啊，还有呢？」
「还有就是，它的腹部就好像吸盘一般，什么都能吸住。另外……路易，瞄准。」
「交给我吧，随时都可以上！！」
这么说着，德蕾德按下了仪表盘上排列着的按钮，就如上一次一般无数的枪管从引擎盖中伸了出来。
就在进入直线公路的一瞬间，车身瞄准了在前方飞行着的蝠鲼。
「啊，喂！你打算打它吗！？」
「安心吧，只是觉得比起说让你实际看到会比较快！」
接着，德蕾德拉出了副驾驶座上配备的握把，并按下了握把上的扳机，外面的枪械随之同时射出了子弹。
车内部好像进行过隔音处理，虽然有炮火的声音但却很小声。
而那些本以为会命中蝠鲼的子弹，却沿着明显不自然扭曲过的弹道朝着明显不对的方向飞去。
「……刚才那个是？」
「是『风』哟，福太郎和那把枪的主人都拥有着操纵风的能力，大概是因为刺了进去大的原因，两者相乘导致它的周围形成了一道风之结界。」
「那可就麻烦了，没办法随意靠近吗。」
「就是那样，但只要把那柄枪拔下来应该就是没事了。」
然而就在这时，不幸的事情发生了，随风乱飞的子弹中，有一颗命中了刺在蝠鲼身上的长枪上。
咔锵的一身金属敲击声，枪再一次刺入了伤口，蝠鲼的动作猛地停顿了下来。
「啊。」
『啊』
「诶，什么？怎么了？」
「哔———————！！！！！」
高亢的悲鸣声响起，因痛苦而挣扎的蝠鲼在空中暴动着。
也难怪，那个看着就很痛，暴动着的蝠鲼就这样偏离了航道，朝着城外飞去。
「福，福太郎！？骗人的吧，这该怎么办！那边的话会飞到别的城市里的！」
「只能追上去了！司机，能追的上吗！？」
「你以为在和谁说话啊小鬼！看我飞驰过去！！」
路易踩下油门，车子猛地加速朝着蝠鲼追去。
要是跑到其他城市里还造成损害了的话那就更难收拾了，那样的话其他魔法少女就只能聚集起来将它打倒了。
「德蕾德，有什么能突破那家伙的风回收枪的办法吗！」
「没有！扫帚酱有吗！？」
「怎么可能有啊，看到刚才那个！那可是能把子弹都吹飞的旋风啊……」
那样的话就算用这幅轻飘飘的身子撞进去也只会被吹飞。
还是干脆变成黑衣模式怎么样，但又不想在不知道那风的威力之前就逼到极限。
「德蕾德，这辆车能靠近到什么程度？」
「结界范围附近，差不多两米的位置！」
「我知道了，那你就想办法靠近那里吧，剩下的就由我来想办法！」
「路易，听到了吗？既然是我的搭档，自然是能做到的吧！」
「当然，这样的话即使撞到车也要做到！！」
「真那样的话会生气的！！」
两人的交流完全达到了心意相通的程度，这样的话靠近蝠鲼的任务交给她们英爱是没问题的。
接下来就是，解决手段要与这边的伙伴谈好了。
「白，拜托把那个黑色的家伙准备好，随时都有可能使用。」
『我知道了。不过Master，这样真的好吗？』
「嗯，你指什么？」
『不，我只是有点好奇，那只蝠鲼到底是打算去哪里？』
「哪里……说起来那边到底会到哪里啊。」
就算是遭受了那样的痛楚也没有从自己的地盘里出去的魔物，会因为仅仅是出于粗心大意而造成的少许冲击就做出逃离自己领地的行为吗？
在我们前方飞行着的魔物，与刚才完全不同，毫无迷茫的，直直地飞行着。
『那个方向不就是我们住的那座城吗，没错吧。』
「没错，只是偶然吗？」
但如果是那样的话，蝠鲼的行动又有点太过干净利落了。
就好像被什么吸引住了一般。
『————嗼库。』
……好像听到了野兽的叫喊声。
74.被BAN掉的过去席卷而来⑥ 
「……已经够了哟，总之先带你回去呐。」
「嗼库。」
一通发泄之后心情也平复了许多，刚才的那些就当做是噩梦，忘掉吧。
抱起舔着我手指头的魔物，踏上了回店的路。
「……说起来武士少女还在找它咔呐。」
看起来相当拼命的样子，还是早点把已经找到它的消息告诉她吧。
这么想着取出了工作用的手机，突然察觉到不知从何处飘来了一股魔力的气息。
那股气息和手边的这只不一样，难道说又追加有新魔物了？
「……小不点，别远离我哟。免得死了我都不知道呐。」
「嗼库……」
将抱着的魔物放在一旁，小心的观察着周围。
一如往常的天空，一如往常的街道，一如往常的行人。
只有魔物的气息在切实的浓郁起来——下一瞬间，头上有什么东西经过。
「嗼库——！！？」
「Whaaaaaaaaaat's！？小，小不点！？」
通过的那个东西只留下轰鸣与暴风，周围的人都发出尖叫，就在我尽力不让自己吹走的时候，放在一旁的魔物被那狂风卷起吹走了。
我急忙伸手想要抓住它，然而已经晚了，蓬松似柳絮的那只魔物已经乘着风消失在了远方。
「小，小不点……For real？」
「啊真是的，又逃走了！路易，你就不能再快一点吗！？」
『别说这种为难人的话，人这么多会有危险的。现在还是暂时放弃追踪吧。』
「啊，停下来的话性格就变回来了吗……」
引擎轰鸣的声音和一个熟悉的声音让我回过头去看，那里有一辆搭载着三个人（？）的红色跑车。
其中一人正是布萝姆斯塔，不知为何她脸色苍白的紧紧抱着坐在副驾驶座上的那个少女。
…………不知道为什么，真的不知道为什么哦，对那种距离感稍微有点不爽。
「HEYHEY，那边的少女们，你们到底在干什么咔呐？」
「嗯？啊，戈尔d……柯尔特！」
「诶？这孩子谁啊，好可爱！是外国人吗？能抱一下吗！？」
『德蕾德，这孩子也是魔法少女。所以最好还是不要在这里引人注目。』
「诶，是吗！？呜哇，这么可爱的魔法少女也太犯规了吧，犯规了对吧？」
虽然不知道犯了什么规，但从感觉到的魔力来看这人也是魔法少女啊。
确实听说有杖是一辆车的魔法少女存在。
「要说话还是留在之后哟，总之现在最好把那辆引人注目的车子藏起来比较好咔呐。」
「嗯嗯，对呢。路易，找个适当的地方解除变身吧。」
「那种适当的地方可是很难找的……」
――――――――…………
――――……
――…
「久等了！我是德蕾德哈特，然后这边是临时搭档布萝姆斯塔！」
「嚯——嚯——，这样啊————？」
「什，什么啊柯尔特你……」
换了个地方与解除了变身的两人合流。
什么嘛什么嘛，这样的卿卿我我。哥哥真是旁边总不会缺少女孩子呢。
「那么，哥……布萝姆斯塔你是怎么回事哟。能告诉我你为什么爱上兜风约会的咔呐？」
「这种玩笑还是别开了，缘由说起来挺长的……」
然后便是交换情报。
听她所说，对方好像是跟着刚才的那只魔物回到这座城市里的，到底跑了多远呢。
「……是吗，基本上已经知道了哟。竟然从那么远的地方来到这里哟。」
「诶嘿嘿，才没那么夸张呢。」
我没打算夸奖你，不过既然对方都来到了这座城的话，那就不能放任不管了。
虽然很麻烦，但那只蝠鲼的案件也不得不处理掉。
「不过那只蝠鲼还会在这附近呐？说不定早就已经飞到别的地方去了咔哆。」
「没问题的，之前我在那孩子的肚子上装备了GPS，根据那个传来的数据，它现在还在这座城的上空飞来飞去着。」
就算是无害的魔物也需要监视，所以才会安装有GPS。
监视……
「……啊，对了。我也在找一只奇怪的魔物呐。」
想起了刚才被吹飞的那只魔物，于是告诉了两人。
就算被风吹走了但也不至于会死吧，不过我现在完全没动力去找那只魔物。
「……啊，真是对不起，都是我们家福太郎的错！」
「不用哟，别在意。现在的话那是那只蝠鲼的优先度比较高呐，有什么作战吗？」
「德蕾德会靠近到极限位置，然后我负责把枪拔出来。」
「这可不叫作战哟。哈啊……还是先和武士少女她们汇合一下比较好呐。」
「还有其他的魔法少女在吗？哇，不愧是大城市啊。」
先将正在待机的缘（如果还活着的话）所在的那家店告知了德蕾德哈特，并拜托她前往那里。
在她离开之后，这里就只剩下我和布萝姆斯塔两个人了。
「……太好了呐，布萝姆斯塔。竟然能够和那么可爱的孩子一起乘车兜风回来。」
「真是有够受的，那个可比尖叫机器有趣多了……你今天是不是有哪里不舒服，怎么了？」
原本还想拼命逞强隐藏过去的，她是怎么知道的。
稍微犹豫了一下，但想了想果然还是说出来会更轻松一点。
「……其实呐，我见到妈妈了。就在刚才，偶然呐。」
「……这种事情我可以听吗？」
「嗯，我就是想要让布萝姆斯塔你听听的。才不好意思和哥哥说这些。」
虽然知道是听一个人，但不管怎样都不想把这个烦恼告诉哥哥。
这是我与那一天，在河边将我从怪物变为女孩子的布萝姆斯塔共有的秘密。
「但是我，做了很过分的事情……什么都没说，就从妈妈的身边逃走了。」
「嗯。」
「我好害怕，我害怕又被她用那样的眼神看着……怕又被当做，怪物……」
「嗯，是吗。很辛苦呢。」
「所以，我……我……呜。」
回过神来，泪水已经从眼角涌出，无法抑制的呜咽打断了我的话。
然后，布萝姆斯塔轻轻地抱住了我，好像要挡住我那因泪水而变得乱糟糟的脸一样。
「我，我啊……只是在逃避而已，原本还以为已经放下了，但为什么现在要……！」
「嗯，很难吧，我知道的。要面对曾经逃离的对象，需要很大的勇气，并不是简简单单就能做好的呢。」
「但是，但是哥哥却很快就跨过去了……呜！」
「我也很烦恼啊，也感到很害怕。能跨过去只是运气好而已。说真的我走到家门口的时候其实想逃想的要死。」
但他却并没有逃走，这绝不只是运气。
我知道的，因为他有着能够面对过去创伤的勇气，所以才能够跨过去。
我却什么都没有，能够挽回那一天的方法，怎么找也找不到……
「柯尔特，你想怎么办呢？你想要见见你的妈妈，然后抱怨一下吗？」
「呜嗯……我不知道，什么都不知道哟……！」
「这样啊，那么就再烦恼一下也没关系的，因此而得到的答案一定不会有错的。……还要再这样一会儿吗？」
「嗯……再加十分钟。」
「你从哪儿学来的这种话……」
最后，就这样哭了快三十分钟，我们才回到了店里。
……在这期间，布萝姆斯塔只是什么都没说的紧紧抱着我。
75.被BAN掉的过去席卷而来⑦ 
「咳咕……咳咕……！」
「……怎么回事？」
解除变身后回到了咖啡店，那里已是一片凄惨。
没有客人的店内，瘴气弥漫的厨房，趴在桌子上的缘小姐。
这里到底发生了什么，知道这一答案的只有站在厨房里的优子小姐。
「优子小姐……难道说，你做了吗……！！」
「……我觉得下次就能做的更好。」
「这样也能当上餐饮店的老板真是太厉害了呐。」
从旁边的柯尔特那目瞪口呆的样子来看，她也已经经受了优子小姐的洗礼。
正如其所察觉到的那样，优子小姐料理才能是绝望性的匮乏，所以觉悟到再这样会死的葵虽然年龄尚且只有个位数，却也已经掌握到了一整套的料理技法。
我最开始寄宿在这家店的时候也经历过濒死体验，所以会一直注意不让她去改动任何会提供给客人的料理，但还是疏忽了……！
「啊，柯尔特酱！这里这里，哎呀，这里的咖喱还真是好吃！」
「那个是三明治。」
「什么哒……？」
在咔嚓咔嚓作响的吧台席前，德蕾德正在满面笑容的用勺子舀起难以言状的液体吃了下去。
有些魔法少女也能得到毒物的抗性，但从那个反应上来看柯尔特并不在其内。
「嗯，这位是？」
「是这家店的最终防线，因为也是魔法少女的知情人士，所以不用太警惕哟。」
「原来如此，你好，我叫锣屋 伊吹（どらや いぶき），在当地也被叫做铜锣烧（どらやき）酱，请多关照！」
「啊，嗯。这边也是请多关照了，魔法少女都是不会害怕这张脸的人吗……」
「什么？啊，我觉得那张脸很帅的哦！」
锣屋给人一种大大咧咧的感觉，刚才那番话应该也不是刻意的而是真心话。
我也并不是想让她讨厌我的脸，但和这样的人交流其实挺累的。现在还是先把缘小姐叫起来吧。
「脉搏和呼吸都没问题。好了缘小姐，又有麻烦的案子来了哦。」
「呜诶，味道被强硬的刺进了味蕾里……」
万幸的是优子小姐的料理不会让人中毒，但看样子还是有些意识模糊。
放着不管也会恢复正常吧，但现在时间宝贵，再不快点醒来就麻烦了。
「优子小姐，再给这人一杯咖啡。」
「好，缘我起来了哦！已经完全好了！！」
「早上好，先听我说吧。」
「诶，什么？怎么了？那个孩子是客人吗？不是？其他城市的魔法少女？诶诶诶？」
我将至今发生的事情一五一十的告诉给了缘小姐，然后她花了点时间把握了状况。
顺带一提，和德蕾德搭车回来的布萝姆斯塔暂时离队了，我则是回家途中偶然和柯尔特相遇并从那里听到的情报。
「……嗯，我已经知道了。小柯尔特负责和拉比利斯以及doctor联络吧，虽然没办法但小锣屋还请暂时接受我们的指挥吧。」
「我知道了，这也是为了福太郎！」
「OK，不过doctor已经把我的号码拉进黑名单了呐。」
「你到底做了什么啊……」
虽然脸色不太好，但已经进入工作模式的缘小姐还是开始了指挥。
既然有了那么多人才，捕捉到那只蝠鲼应该是没问题的，但问题是……
「说起来不是说还有一只兔子魔物吗？那边该怎么搞。」
「……写检讨书吧，实在是没办法了，写检讨书吧。」
缘小姐诵念的五七五中交织着侘寂与放弃，但要是在这里放弃了的话，那可就困扰了。
看了看柯尔特那边，她也只是摇头，看来是没有什么对策了。
「没办法，我再去找一次……」
「我回来啦……啊，哥哥。真的回来了啊。」
就在我想在毫无头绪的情况下出去寻找的时候，葵正好回到了店里。
怀中还抱着一只额头上镶有大颗宝石的棉花糖生物。
「啊！哥哥，就是这家伙！！」
「呀好可爱！让我抱一下，你要是答应的话也让我抱一下吧！」
「……？哥哥，发生了什么事，为什么这么热闹？」
「啊—，说来话长……说起来这就是那只魔物吗？已经找到了啊。」
葵抱着的那只魔物抽动着鼻子，一直盯着这边。
这只生物难以用现有的生物来形容，硬要说的话就是长着羊毛的啮齿类动物。
「嗯，刚好看到它被民间人士保护住了，不过我还看到了另外的魔物。」
「呃，包括那个在内也算是正巧，总之进来再说吧，要喝什么？」
「不，我就不需要了，倒是有一位客人拜托你招待了。」
「……客人？」
而后，一名金发女子跟在葵身后走入店中。
下垂着眼角的碧蓝眼瞳给人以温柔的感觉，嘴角的痣却让其多添了一丝妩媚。
这位女士带着一种难以辨识的年轻感，面相上却不由得让人将她与柯尔特重叠在一起。
「妈，妈妈！？」
「……柯尔特，你也在这里吗。」
「诶，难道说她是柯尔特的妈妈吗。就是这位发现了毛茸太郎（暂定）哦。」
「嗼库！」
好像在说些什么一般的棉花生物，紧皱着眉头，看来应该是对毛茸太郎这个暂命名不太喜欢。
另一边母女俩感动的再回，则只是互相凝视着，什么话都没说。
「……要做点什么c」
「别啊优子小姐，这时候说话反而很多余。好啦无关人士都到这边的厨房里吧。」
「哇，柯尔特的妈妈好漂亮啊，几岁了呢？」
「柯尔特，请随便用这张桌子吧。难得的重逢，就不要客气了。」
「咕呶呶，武士少女你那副我行我素的样子真是让人讨厌哟，还有哥哥你也是……！」
快速的将优子小姐制作的暗黑物质收拾好，然后打开了一张桌子将两人引导了过去。
至于柯尔特那憎恨的眼神就华丽的躲开吧，其他人也都匆忙集中到了厨房里。
「……那个，因为我是局外人所以不太清楚，柯尔特酱和他的父母关系不好吗？」
「我知道的也不太详细，不过大致上可以那么说，缘小姐知道吗？」
「嗯，姑且还是知道详情的，但毕竟是隐私，我也没办法说太多……」
「那边的三个围观群众，要是就那么盯着她们也不好说话不是吗。我做点小吃，你们老老实实的吃吧。」
训了从厨房里窥探着柯尔特母女的三人一句，然后确认了一下冰箱里的东西
幸运的是逃过优子小姐魔爪的食材不算少，三明治用的面包也还有多的，就随便做点至少在抓捕蝠鲼前填饱肚子吧。
「有什么我能帮忙的吗？」
「这么说的话，你能什么都别动吗？」
就这样让优子小姐找个座位做下去后，开始制作起料理。
斜眼看了眼那边的桌子，只见那对母女什么都没说，就只是面对面的坐着。
『……Master不打算偷看一下吗？我好在意的。』
「随便掺和人家家务事可是会被马踢死的，而且柯尔特的话不会有问题的。」
都哭得那么厉害了，讨厌的心情也应该都发泄出来了，能那样面对面坐着就是证据。
要真的讨厌这样的话她早就逃走了。
「……那，那个啊……！」
果然没过多久，其中一方就没能忍受住沉默而开了口，话题既然打开了，那后面的事情也就不用担心了。
不再去关注那两人的对话，将做好的三明治装在盘子里，回到了正在等待吃饭的四人那边。
76.被BAN掉的过去席卷而来⑧ 
「那，那个……」
大家都已经进到了店内的厨房中，难以忍受这静寂，强行从干瘪的喉咙中挤出声音。
没事的，我可以做到的。按下吵闹跳动着的心脏，重新看向了眼前母亲的脸。
和过去没什么变化，我一直认为自己的母亲是个美人。
只是脸颊稍微消瘦了一些，皱纹也多了一点，那通透的金发中也混杂了一束银丝。
妈妈也一定很苦恼吧，从那一天开始，一定也一直……
「……妈妈你，变得有些瘦了呐。」
「是吗，倒是你……比以前要漂亮多了呢。」
只是如此简单的对话，就不知道花了双方多少精力。
只说了这么一句，就感到喉咙发酸。忍不住从放在一旁的泰迪肚中取出一瓶水。
「……柯尔特，你刚才从什么地方取出的那瓶水的？」
「诶？啊是呢。妈妈你不知道呐。这就是我作为魔法少女的能力哟。」
又从泰迪的肚子中取出了与水瓶不同的钱包以及手机给妈妈看。
就算是在未变身的时候，泰迪的肚子也会变成一个有着异次元空间的小储物箱，现在里面也还有紧急时刻使用的干面包和手电筒等东西。
「……果然，你还是成为了魔法少女啊。」
「是的哟，自从那一天在购物中心打倒了那只魔物之后，我就已经是魔法少女了。」
「…………是啊，并没有记错啊。」
妈妈用发现了仇人般的眼神盯着泰迪，脸色也渐渐阴沉了下来。
我知道她会因此而感到不开心，但这正是我们之间的矛盾所在。
「那个时候真的很对不起，我对你说了很过分的话。」
「没关系的哦，妈妈，都到现在了，再回头看那些都不是什么大不了的事情了哟。」
「对不起啊，对不起柯尔特……但是我果然——就算是那样，还是不希望你成为魔法少女……」
「……妈妈，尽管如此，我也已经是一个魔法少女了。」
紧紧握着裙摆，强烈的反抗着生母的话语。
那天所落下的东西，今天我必须要取回来。
「你觉得有哪个长辈会因自己的儿女面对生命危险而高兴？我不会害你的，所以请马上停下这种危险行为吧。」
「与魔物相比无论再来多少魔法少女都是不够的哟，如果我不战斗的话一定会增加其他人的负担的。」
「这我知道，但即使这样也！……请你考虑一下我的心情吧，柯尔特。」
妈妈扑簌簌地流下了大滴大滴的眼泪。
我知道她是在担心我，但我却只能用冷静的头脑对待她。
就算继续这么说下去，妈妈也一定只会宣泄情绪，不去接受我的意愿。就和那时一样，变成一对平行线。
所以应该怎么做呢。我没礼貌的站在了椅子上，俯视着妈妈的脸。
「柯尔特，这种举动是不礼貌的……」
「————妈妈，能稍微等一下咔呐？」
「……诶？」
跳下椅子，朝厨房走去。
穿过门后，大家都聚在一张桌子上拿着三明治讨论着什么。
「喂喂，把别人放在一旁在这吃什么好吃的咔呐！？」
「啊，柯尔特啊。亲子谈话已经结束了吗？」
「暂时中断哟，只是言语的争论是无法结束的。所以要让她亲眼看一下。也就是所谓的百闻Not spread一见呐！」
「……是不如才对吧。」
「怎样都行哟，那个关于蝠鲼你们有什么进展咔呐？」
闻听此言的缘双手一摊，好像在说束手无策一般。
桌子上的平板电脑上显示着这一带的地图 ，看来蝠鲼就在这附近活动着啊。
「武士少女，你能超越那只蝠鲼咔呐？」
「双刀模式的话做得到，但是没办法进行细致的控制，而且如果有那风的结界阻挡着的话，我是没办法靠近的。」
「不，不需要靠近哟，缘，doctor还要多久才能够到这里？」
「还得十分钟，在那之前需要计算出魔物的行动轨迹和高度……」
「没有那个必要哟，既然不知道它在的地点，那就让它自己过来就行了。」
于是，看向了兜风少女抱着的那只毛茸茸魔物。
它那被喂食着三明治的样子实在是太过悠闲，明明不知道我现在的心绪。
「……嗼可你，做得到呐？」
「嗼库！」
「诶？什么什么，为什么要问嗼库君？」
「不对，是毛茸太郎才对。」
被不同的人取了不同名字的那只魔物，轻轻咬了住正将三明治递给它的兜风少女的手指。
因为是轻咬所以应该不会痛，倒不如说，这个动作也很可爱，被咬的当事人脸颊都放松了。
魔物松口之后，她的手指上留下了一道红圈一样的痕迹。
「缘，看到了吗。这道红色的痕迹大概就是这家伙的能力哟」
「嗯—？确实变红了，不过这个咬痕有什么不自然……」
「简单来说它的能力就是能让被它咬的人与其他的存在结缘咔呐。所以这么做了，蝠鲼大概就会朝这边来了。」
「骗人的吧，那种事情……咦，福太郎转向了！？这不是直直的朝着这边过来了吗！」
打开了GPS追踪终端的兜风少女脸色一变。
果然不出所料，对方直直的朝着这边过来了。
「……柯尔特，如果这些都是真的的话，那就意味着这孩子已经能够干涉因果律或是命运之类的东西了。」
「缘，用科学去讨论魔法是徒劳的哟。」
「嗯嗯嗯嗯！说是这么说！但这次这种事要接受果然还是得花点时间……！！」
仔细想想，确实这是和四次元Ama○on或是放出风火完全不同层级的能力。
如果它本兽有恶意运用这一能力的想法的话，说不定会成为前所未有的强敌吧。
「总之，在蝠鲼来袭之前，我们也要做好准备哟，全员都到外面去吧，Hurry up！」
「是，是的啊。在这么下去的话，福太郎肯定会闯到这家店里的！」
说罢，兜风少女卷起袖子，露出了藏在手腕上的手镯。
手镯上有一枚徽章带有刚才还和她在一起的那个机器人的脸。她将手指放在了上面，大声叫道。
「————变速！」
瞬间，她的正上方出现了一个好像透明轮胎似的东西，然后降了下去。
那东西穿过了她的身体，并随之构建出魔法少女的装束，不到一秒，变身完成了。
「对不起，我先出去和路易一起开车离开！等着我呀福太郎！」
「要出去就从后门走，从大门走很显眼的！」
「我知道啦！」
遵循了哥哥的忠告，兜风少女朝后门飞奔而去。
我也得准备一下，就在我准备好泰迪的时候，身后的门轻轻打开了。
「……柯尔特，刚才你说了什么？又有魔物出现了吗……」
刚才大概是在竖着耳朵听着这边的动静吧，妈妈打开门出现在我的面前。
那只蝠鲼并不是危险的魔物，就算这么说了她一定也不会接受的吧，但现在也没有说服她的时间了。
「妈妈，我得走了哟。我要去完成作为魔法少女该完成的工作。」
「别再做那种危险的事情了！求求你了柯尔特，要是你不在了的话我……」
「没事的哦妈妈。我马上就会回来的卡啦，所以请看着吧。」
就像之前哥哥做过的那样，我紧紧抱住了那哭泣着的背影。
和过去一样完全没变的怀念气味，真想一直这样下去，但那是不行的。
「……走了哟，武士少女。准备好了咔呐？」
「嗯嗯，德蕾德哈特也在等着我们呢。快点出发吧。」
恋恋不舍的放下了怀抱的温暖，将手伸入泰迪的腹中。
没事的。哥哥已经告诉我了。我要让这个人看到我想要做的事情，想要让她看到名为加名守柯尔特这个人的生活方式。
「——SCRAMBLE！！」
————一如往常，金色的粒子遮蔽住了视线。
————————————————————————
译者的话：所以啊，请看着吧，我的变身。（不是
77.被BAN掉的过去席卷而来⑨ 
目送着从后门跑去的魔法少女和缘她们。
胸前的手机震动着，就好像在说『这样真的好吗』。但在这种状况直接站起来走掉实在是不自然，所以只能待在这里。
「柯尔特……那孩子，为什么……过去明明是那么乖巧可爱的孩子……」
柯尔特的妈独留在厨房里哭泣，优子小姐却已经开始我行我素的抽起电子烟来。
这难道得让我来收拾吗？
「那个，你是柯尔特的妈妈对吧？柯尔特会这么做一定也有自己的考量，你为什么不先看看她的活跃在说呢？」
「……你们啊，不是那个蓝色孩子的家人吗？难道你们不会不安吗？不会感到害怕吗？」
泪流满面的柯尔特妈妈抬起头来，尽情宣泄着感情。
我当然是会不安，会害怕的，所以我早就想赶过去了。
「……真是无聊。」
————而优子小姐吐出烟雾，将她的疑问一刀两断。
她看着跪倒在地的柯尔特妈妈，就好像看到了一件打从心底里厌恶的东西。虽然她并没有看向我，但我还是吓出了一身冷汗。
「所谓老实的好孩子也只是外表看上去如此吧，干脆说那是更加容易理解，更成熟，更容易操纵的孩子吧？」
「啊……你……你明明是母亲难道不理解吗！？你不觉得自己的孩子很重要吗！？」
「很重要，毕竟是自己忍受着腹痛产下的孩子怎么可能不可爱，所以我才想要让我的孩子走她自己所相信的道路。」
优子站起身来，凑到瘫软在地的她面前。
气氛有些不妙，这边姑且还是做好防备，以防万一。
「过去更可爱？孩子的话明明什么时候都是可爱。所谓的过去更好只不过是你的自以为是而已。」
「这种，事……你懂什么！？」
「你是在说我，什么都不懂吗？说的还真轻松啊。」
「呜……！」
柯尔特的妈妈肩膀一跳。
就算是站在旁边的我也明白，优子小姐正散发着怒气。
被那视线盯上的话一定会什么也做不了的吧。就好像被蛇盯上的青蛙一般。
「我当然也很讨厌葵去战斗。但那孩子不没有改变自己的意愿。」
「那样的话……如果有什么万一的话……！」
「我会后悔的要死，倒不如说会干脆的一起去死，所以她本人也很有干劲的说着自己不会死的。」
「……你真是疯了。」
「或许吧，不过你差不多也该正视自己的孩子了吧？」
说罢，优子小姐转身跟着拉比利斯她们的脚步走出了后门。
房间中只余下呆然不动的我和她。
「那个，如果冷静下来了的话请务必看一下现在的柯尔特。我认为这是为了让你们两位和解，最为必要的行为。」
「…………是。吗。」
我也取出了手机打开了后门。
这次是柯尔特的舞台，我们也得好好为她加油支持啊。
――――――――…………
――――……
――…
「哟，你们迟到了啊，这边都已经准备好了」
「doctor，好快啊。」
从后门走出去，穿过小巷来到了宽阔的道路上，doctor已经准备好了。
难得怎么早就登场，如果是平时的话就算毫不理睬的闭门不出也不奇怪。
「什么啊，难得能够获得魔物的生态样本，当然得鼓起干劲赶快把试验对……蝠鲼抓起来才行。」
「啊，是呐，doctor就是这样的家伙哟。」
得小心别让她解剖抓住的蝠鲼才行啊。就在这么想着的时候，遥远天空中感受到一股魔力的流动。
那正在逐渐靠近的的东西和之前感受到的那个一样，所以毫无疑问就是蝠鲼。
「拉比利斯，你能感受到朝这边飞来的蝠鲼的动静呐？」
「……气流很乱，高度也在不断下降，与其说是在飞行，那个还不如说是在坠落。」
「还真是像狗鼻子一样灵敏啊……缘，麻烦指挥周边地区避难。」
「这太勉强了啦！呜呜呜，还来得及吗……」
侧眼看了下捂着胃开始朝着不知道的某处打起电话的缘，抬起头来，又看向魔力气息袭来的方向。
时间不太充裕了，随手将从包中取出的魔石塞入泰迪的腹中，又从中取出了想要的东西。
「这个是……网？」
「是的哟，而且是附带有耐久强化的铁丝网。就用这个来抓蝠鲼吧。」
取出来的是可以轻松覆盖方圆十米范围的铁丝网，如果用它来抓蝠鲼的话应该不会太受风的影响。
问题在于必须要精准的从正面兜住飞过来的蝠鲼，再然后是……
「……戈尔德萝丝，蝠鲼是以相当快的速度飞过来的吧？」
「……是的哟。」
「…………我只能看到蝠鲼被作出凉粉的结果。」
「…………那就是我们该努力的地方了哟。」
没错，这个钢丝网是带有魔力的。
换而言之，就是在用这个抓到蝠鲼的同时，也会伤害到对方。
如果不能顺利的缓解掉冲击的话，一定会把冲过来的蝠鲼直接切成肉条的。
「虽然确实会努力，但只靠三个人抓得住吗？」
「我也在哦，所以是四个人！」
就在这时，开着红色跑车的兜风少女也登场了。
很高兴人手增加了，但这次不能让她负责捕获。
「不行哟，兜风少女你会成为蝠鲼的目标，所以暂时待机呐。」
「诶……真是没办法，福太郎的事情就拜托你们了！」
如果兜风少女待在网外的话，蝠鲼肯定也会以他为目标冲到网外面的。
所以她得在网的背面待机，为此就必须要由别人来拉网。
「不能绑在电线杆上吗？」
「毫无以为会因冲击而折断咔呐，所以我们来抓着才算保险哟。」
「话说回来别期待我的臂力，原本我就没有能够战斗的能力。」
就算如此也总比没有强，所以才会请她来帮忙的，而且这对家里蹲来说也是不错的运动吧。
既然有那么多的魔法少女聚集在一起，想必布萝姆斯塔就很难出面了，就算是doctor也是难能宝贵的人材。
「说着说着对方已经到了，大家都准备好！」
看向拉比利斯所指示的方向，越过大厦屋顶的广告牌，能够看到一个小点正不断朝这边靠近。
虽然无法从魔力的流动中测量出正确的速度，但毫无疑问很快，说真的我们能拉得住吗。
[combat Fighter·A！！]
「德蕾德哈特，你就开着自己的车到处跑吧。我们也会跟着的。」
「嗯，我知道了！」
Doctor一边把卡带塞入游戏机中，一边朝兜风少女发出指令。
为了配合对方的行动，我们也会以后撤的方式来降低相对速度，唯一的问题是我们三人能够步调一致……
「拉比斯利，你可别飞太快，反过来戈尔德萝丝你跟得上吗？」
「虽然比不上武士少女但我的速度也不是问题哟，倒是这么说的doctor不在意咔呐？」
「我的话是这架飞机在飞所以没问题。」
「哇—好便利—……」
Doctor一边抓着网的一段一边抓着小型战斗机飞向天空。
只能留在地上的我和武士少女也都拉起了网，并构建出了一个三角形的网面。
接下来要做的就是调整位置来让蝠鲼冲到这里面，这得三人配合默契才能完成。
「那就交给你们三位啦，祝你们好运！」
「你那边也是呐，毕竟要是失败了最坏的情况蝠鲼可能会直接撞到你的车上哟？」
「到时候总归会有办法的，对吧路易！」
「有够乱来，真是的……」
如此说着俏皮话之后，汽车引擎轰鸣起来。
短暂的空转之后，轮胎驱使着车体冲了出去——蝠鲼也出现在了天空之中。
78.被BAN掉的过去席卷而来⑩ 
追逐着飞驰的车辆，当然追是追不上的，但这样就可以了。
速度要适当，至少要慢到能够挡住飞来的蝠鲼。
「——柯尔特！！」
回头一看，妈妈正在对我喊着什么，那声音夹杂在引擎的轰鸣声中听不清楚。
但是，如果我没看错的话，她的口型就好像在说着「加油」。
「……我上了，妈妈！！」
才刚出发数秒，那只蝠鲼便已从大楼上方的广告牌上掠过，随后掉了下来。
不对，应该说我在认知到「来了」的瞬间，它就已经飞入了张开的网中。
「咕————哈啊啊阿！？」
比想象中更强烈的冲击好像要将手臂扯掉一般，但不能因此而放手。
蝠鲼拖着我们，以鱼死网破之势冲向前方的汽车。
刚才那吱吱作响的讨厌声音，是蝠鲼的肉体？还是铁丝网？
……亦或是，我的手臂？
「戈尔德萝丝，没事吧！？」
「没……问，题！！蝠鲼没事咔呐！？」
「虽然网嵌进肉里了但还没什么问题，你得振作一下啊！」
「被doctor鼓励着总觉得有点奇怪呐……！」
「我不干了哦！！」
既然有功夫说闲话那就没什么问题，而且蝠鲼也开始渐渐减速了。
之后只要找个空当把作为原因的枪给拔掉就没问题了，但现在还没那个时间。
倒不如说，但是为了不被以蝠鲼为中心刮起的暴风吹走，就已经竭尽全力了。
「喂，是不是有点不妙！前面是T字路口哟，直行的话会撞在大楼上的！！」
「没办法拐弯吗！？」
「我的话可以转弯，但福太郎可能会撞上去，那孩子不擅长急转弯的！！」
确实能见到前方的T字路口与挡住了路线的大楼。
如果就这样冲过去的，就算我们没事，对大楼和周围的损害也会很大。而且这么短的时间也不知道避难完没完成。
「……抱歉呐，蝠鲼。会稍微有点痛但还请忍耐下哟！武士少女！！
「真是没办法啊，我要减速了！！」
她只手将刀插入地中，试图急刹车。
叽哩叽哩的声音响起，要是蝠鲼也能够配合的停下来就好了，但它却反而加速，不停地向前冲着。
「Doctor，这样来得及咔呐！？」
「目测多半是不行的！不过要是不反对大楼被开个洞的话确实能够停下来！」
「咕呶呶！真是的，够了快停下来哟！！」
「哔咿——————！！！」
不小心火气上头吼了它一句，随后这只魔物第一次叫了起来。
但那声音与以往魔物那或愤怒或憎恶的声音不同，只充斥着悲怆之情。
就算是蝠鲼也不是因为喜欢才这么做的吧。只是因为好痛好难受，才希望有人能帮帮它。
而它在这座城市中唯一亲密的对象，就是眼前的红色跑车。
「……路易，停车！我要就这样接住它！！」
「哈啊！？别开玩笑了哟，这样会被撞飞的哟！？」
「福太郎在向我救助，我不能就这样一直逃避下去！」
确实，再这样下去就快撞上去了，但这也太勉强了，就算是魔法少女，要是被那样的巨体碾压的话也不可能平安无事的。
但要是不这么做的话，就不可避免的会撞上大楼。啊，该怎么办啊。
「————Doctor，有什么办法能把它打下去吗！？」
「……当然做得到，你想好怎么做了吗？」
[Creature Hunter·Z！！]
Doctor快速的切换了卡带，战斗机随之消失，取而代之的是一只小人，它正举着比自己身高还长的锤子
因为战斗机消失了，doctor和小人当然也都从天上掉了下来，但她们也接着这股势能将高举的巨锤——
「姆拉撒————！！！」
——朝着蝠鲼全力扣下，真是不客气，就不怕失手把它杀了吗？
蝠鲼被从天而降的重击直接打落到了地上，而与此同时doctor也被风吹到了遥远的彼方。
「之后就交给你啦——……」
「Doctor！戈尔德萝丝，接下来要怎么办！？」
「跳上去哟！！」
蝠鲼因被叩打在地上而迟钝了一瞬。
不放过doctor所制造的这一瞬，我单手取出火箭筒朝地面发射，与此同时以蝠鲼为目标蹬地。
「啊……痛，呜！！」
热焰与爆风推着我的背，借此冲破了蝠鲼缠绕在身上的麻烦风墙，就这么跳上了蝠鲼的背上。
之后只要把这把枪给拔下来，蝠鲼就应该会变老实吧。
「哔咿——————！！！」
「呜哇！喂，老实点哟！！」
但是，才刚握住长枪，蝠鲼就因为伤口被触碰的疼痛而扭动起来。
为了不被甩下去而握紧长枪，然而这当然起到了反作用，蝠鲼因此而遭受了更多不必要的痛楚。
话说就算想拔出来，这样闹的话也拔不了啊。
而且蝠鲼也已经快要再次飞起来了，要没时间了。
「抓好了，戈尔德萝丝！！」
『BLACK IMPALING BREAK!!』
就在这时，前方飞来了一个黑色的东西。
那飞舞的火花与飘扬的黑色围巾，就算是被染上了黑色我也能看出那副身姿——
「——Thanks，布萝姆斯塔！！」
「别放开，两边都是！！」
一只手紧紧握住长枪，另一只手抓住了骑着扫帚从前方飞来的布萝姆斯塔的手臂。
然后带着我和长枪飞离了暴动着的蝠鲼，刚才还费了好大劲的长枪，就这么轻而易举的拔了出来。
「哔咿！！！」
最后一声短暂的悲鸣，蝠鲼又一次摔在了地上。
这样的话，它的暴动也应该会停下来吧，再然后就只剩一个问题了。
「布萝姆斯塔！你打算去哪儿？既然遇到了那今天就是你的末日！！」
「抱歉啊戈尔德萝丝，看来我还没办法停下来！」
「啊，真是的，没办法呐！武士少女，蝠鲼的事情就拜托你了哟！！」
这么说了的话，认真的她就不会再追过来了吧。
之后就让布萝姆斯塔在稍远的地方停下来，然后让她溜走就好了。
「……话说你也别太乱来了啊，待会儿记得让doctor治一治哦？」
「AHAHA，这又不算什么大事哟。……嘶。」
看来刚才用火箭筒乱来造成的伤害现在回来了。
但如果不这么做的话就没办法靠近，所以虽然强行但我也就这么模仿了一下。
「好啦，就在这里下车吧。别摔倒哦。」
「嗯，Thanks，得救了哟，布萝姆斯塔。」
被放下的地方正好是咖啡店的前面，缘和妈妈并排抬头看着这边。
从上面看到的妈妈，一副快要哭出来的样子。
「……居然受着伤回来了，柯尔特你这个笨蛋！」
「对不起呐，妈妈……缘，任务已经圆满完成了。」
「辛苦你了，这一带的避难命令也要解除了。」
缘打起了电话，自然而然的离开了这里。
周围好像也已经是避难完成的状态，除了我和妈妈两个人之外，谁也不在。
「……柯尔特，那个。」
「妈妈，我————」
就在两个人刚想同时开口的时候。
我看到了妈妈身后伫立的一栋大楼，它屋顶上的一块广告牌摇晃了一下。
……说起来，刚才蝠鲼好像确实从那块广告牌上边掠过一次。
「————妈妈，快躲开！！」
背后一阵凉意，驱使着我反射性的喊道，然后开始奔跑。
在穿过妈妈旁边的同时，那块沉重的广告牌，从大楼的屋顶上落了下来。
79.被BAN掉的过去席卷而来 尾声 
「哎呀，这样一来蝠鲼事件也算是解决了吗。好累好累。」
『辛苦你了。剩下的就是找个合适的地方解除变身然后汇合。』
计时已经结束，我又恢复了原来的黑白形态在天空中悠闲的飞着。
剩下的都是柯尔特的问题，我们就不去打搅了。
『怎么样了呢，进展顺利吗？』
「谁知道，之后的只能看天……嗯？」
『怎么了？』
无意间看见了戈尔德萝丝的样子，但感觉很奇怪。
戈尔德萝丝好像推开了自己的母亲，但看气氛又不像是亲子间的吵架。
『Master，那边！快看那边的大楼！！』
「嗯？怎么了……广告牌！？」
在白的催促下抬头看了过去，只见那里有一块螺丝松动的广告牌掉了下去。
看来柯尔特就是因为看到这个才跑过去的，那广告牌被风吹动，就好像被柯尔特吸引一般朝那边落下。
虽然轨迹很难说会不会直接命中，但那么大一个东西光是砸在地上的冲击也够受了，她一个人能控制得了吗？
「白，还能再用一次计时器吗！？」
『不行啊，3分钟已经用完了！在这之上就……！』
那样的话就不管什么安全不安全了，虽然一度这么狂想过但还是没做。
一旦控制不住那个模式就会把灼热四散开来，根本没办法合作或共同战斗。
但以现在这个形态赶过去还来得及吗。
「————别出手哟，布萝姆！！」
就在我将扫帚方向转过去的瞬间，戈尔德萝丝先一步喊道。
她头也不回地朝着下落的危险跑去，那动作毫无迷茫。
「啧……没问题吗，柯尔特。」
――――――――…………
――――……
――…
身体比思考还先一步行动起来，阻挡的方法压根没想出来。
作为魔法少女的自己扛住那个是毫无问题的，但问题是妈妈呢。
想一想吧，魔石是足够的。拿出什么东西接住那个，减少伤害。
然而与焦急的心情相反的，脑袋却运转不起来。怎么办，怎么办，怎么办————
「——嗼库！」
突然间，听到了那个萌物的叫声。
看向发出声音的那个方向，那只野兽与我并肩而行。
「喂，你为什么在这里咔呐！？」
「嗼库！」
这家伙听得懂我说话吗，不过再怎么弱它好歹也是个魔物，单单是一次直击也不会死吧。
那么就算看它也只是浪费时间，再次看向迫近的广告牌————
「嗼库！嗼库库！」
「诶？啊，真是的！你想要钻进什么地方哟，泰迪可不是你的玩具哟！？」
才刚没看它一会儿，它就钻进了泰迪的肚中。
慌忙想要将它抓出来，但已经晚了，广告牌近在眼前，没有犹豫的时间了。
「————啊，真是够了，先拿点什么出来吧！！」
自暴自弃的从泰迪腹中拔出手来，我好恨你啊毛茸茸，要是能够平安度过这关我一定要把你身上的毛都拔光。
能感觉到抓住了什么东西，那是魔物，还是偶尔摸到的枪？
没有时间确认了，只能将「那个」朝着眼前的重物扣过去。
徒劳的抵抗，效果肯定很有限。
下落的广告牌一定会毫不留情的将我们吹飞吧————
————哔啵！
「…………哈？」
然而就好像在嘲笑我那消极的预想是愚蠢的一般，广告牌一边发出某种轻快的声音弹飞出去。
就好像无视了重力一般，广告牌直直的朝上飞去。怎么回事？刚才我用什么打了它？
「……玩，玩具锤？」
目睹了事件始终的缘喃喃自语着。
而我的手上，确实如她所言那般，拿着一个看起来很普通的玩具锤。
「别发呆啊戈尔德萝丝，还没收拾好啊！！」
【BURNING STAKE!!】
回过神来的我看向上空，骑着扫帚加速后的布萝姆斯塔朝着广告牌使出了一记飞踢。
伴随着四散的碎片，中间被踢凹下去的广告牌被踹回了它原来所在的地方，也就是大楼的屋顶。
砸在地板上的广告牌引起了一阵震耳欲聋的巨响，引得在场的人都僵住了，但这次广告牌并没有再掉下来的迹象。
「哈……哈哈……太好了……」
「嗼库库！！」
绷紧的神经一端开，整个人就瘫坐在了地上，旁边那只不知名的魔物又从泰迪的肚子里钻了出来鸣叫着。
你这只调皮的野兽， 就算像这样蹭着我的手我也不会被骗到的。
「你啊，待会就给你剃光头哟……」
一直没来得及去管的疲惫感与痛楚突然袭来。
沉重的眼皮败给了重力，支撑不住的身体倒了下去。
「————柯尔特！！」
……脸色苍白的妈妈跑了过来。
到最后，我的意识陷入了黑暗之中，昏睡过去。
――――――――…………
――――……
――…
[————operation·doctor！]
被聒噪的电子声效给吵醒了，睁开眼睛。
躺着仰望到的是熟悉的天花板，这里是常去的那家咖啡店吧。
周围尽是在担心我的身影，难道我晕过去了吗？
「终于醒了啊，还想着给你泡杯咖啡喝呢。」
「你还真是没血没泪哟，doctor……！」
「你把人家的咖啡当成什么了啊。」
转而看了看自己的身体，之前运用火箭筒造成的伤已经消失了。
肚子上还有一只像是棉花一般蜷成一团的，发出独特梦话的魔物。
再然后脑后这个令人怀念的柔软触感是。
「……你醒了吗，柯尔特。」
「妈妈……」
是令人怀念的，妈妈的膝枕。
说起来，过去妈妈就是这样哄我睡觉的。
「看这样子身体已经好了啊，那么接下来我要去治疗蝠鲼了。」
「我也去外面抽根烟。」
「那我去外面看看情况吧。」
「我也是我也是。」
随着doctor带头朝外走去，大家也都纷纷走到店外。
只留下我和妈妈，以及在我肚子上睡觉的那只野兽。
「……妈妈，没有受伤咔呐？」
「那是我的台词。那种……那种蛮干的事情……呜。」
妈妈眼睛中流下的点滴泪水落在了我的脸上。
啊啊，又因为我而哭了，我真的是个不孝女啊。
「对不起呐，妈妈，但是我……」
「……我已经知道了，你一定有你自己的理由吧？但我一直没有听你的话，只是一味地将自己的意愿强加给你。」
「妈妈……」
「但是啊，能告诉我吗。你是为了什么而战斗？」
为了什么而战斗，这样的问题我已经听到过好几次了。
以前的我会怎样回答呢，不过现在的我已经有了答案。
「……妈妈，我啊。从那一天开始，我就有了想要得到的东西。」
「……这就是理由？」
「是的呐，或许吧你会觉得我是个很麻烦的孩子，但我想要守护住我想要得到的东西，一直一直，我想要得到好多好多的东西，要想实现那样奢侈的愿望，普通的女孩子是做不到的呐？」
「还真是个贪心的孩子呢……柯尔特你。」
……到底有多久没看到妈妈的笑脸了呢。
自从那天在购物广场被魔物袭击之后，我们的时间都被中断了。
「对不起……对不起啊柯尔特。我，我做了如此过分的事情……呜！」
「没事了哟，妈妈。正是有了那一天，才有了现在的我，才能与她们相遇。所以我原谅你了哦，那一定也是必要的事情。」
我抬起头来摸了摸像个孩子般哭泣着的妈妈的脸。
啊啊，终于说起来了。道歉，然后原谅。只是如此简单的对话，就不知道花了多少时间。
店中只回荡着，妈妈哭泣的声音。
80.被BAN掉的过去席卷而来 尾声② 
「咕呶呶……哈啊！！」
闷在训练室中独自呻吟着，时间无情的流过。
借着气势从泰迪的肚子里拔出了和之前毫无二致的玩具锤子。但无论再怎么叩打眼前立着的木制靶子，也只会响起轻快的哔啵声。
「……哈，那个到底是什么哟。」
叹着气随手将玩具锤丢掉，回忆起了几天前发生的那件事。
我清楚的记得，打飞那块靠我自己完全没办法承受住的大型广告牌的，毫无疑问是从泰迪肚子里拔出来的玩具锤。
但是，在那之后无论试了多少次，出来的都只是毫无意义的玩具，只是在空耗魔石而已。
「果然在这里吗，结果怎么样了？」
「嗼库！」
「……武士少女吗，还有『邦克』（Bank），你们来这干什么哟。」
我在冰冷的地板上躺成个大字型抬头看向声音发出的地方，原来是盯着个毛球的武士少女来了。
邦克是那只兔子在全力抵制了「毛茸太郎」之后我给起的名字，虽然缘和doctor也各自起了名字，但它最中意这个。
「来这里当然只能是训练啰，毕竟双刀模式还很难控制。」
「上进心真强呐，这样的话我也不能偷懒了哟。」
「看来是啊。但魔石也不是免费的吧。」
「没错哟。虽然比不上真的武器，但这么大的开销还是不能小看咔呐。」
望向四周散布着的无数玩具锤，虽然每个都是只需要魔石碎片就能够拉出来的东西，但积少成多，支出还是无法忽视的。
而且作为附赠的，最开始一击就将广告牌吹飞的那个谜之玩具锤可是相当「贵」的。
结果不止泰迪肚子里存放的魔石，就连口袋中放着的余钱也被淘了个干干净净。说真的这可不得了。魔法少女戈尔德萝丝，绝赞缺钱中。
「魔法局中还剩的魔石也不多。而且那还得用在研究以及制作changer，所以不能给你。」
「我知道哟。正因为如此，所以我才想更早的再现当时的东西……但之后就一直试不出来。」
……看向了武士少女头上团成一团的邦克身上。
然而直觉好的那家伙，马上就躲在了武士少女的身后。
「不要逃哟！你当时往泰迪肚子里钻的行为很可疑咔！！」
「好啦好啦，冷静点吧柯尔特，毛茸太郎也很讨厌这种事的。」
「嗼库！！」
「你差不多也该放弃那个名字了哟！」
决定名字的那天，武士少女睡着了。
虽然不知道她到底有多中意那个名字，但从她那抗拒的态度中能够感到某种执念。
「……说起来，你和你妈妈的关系怎么样了？我还以为你肯定会回美国去呢。」
「嗯，因为这边还有很多事情没解决呐。虽然我也感觉有点对不起妈妈，但我还是决定留在这里哟。」
与家人之间的联系恢复了，对我来说这就已经足够了。
而且妈妈也已经接受了。我自然也没有离开这里的理由。
丝碧涅、奥基斯以及黑骑士。与她们之间的事情还未了解，我才不想要这么默默地逃走。
「……那么，难得你来了，切磋一下如何咔？」
「好胆量。你能跟上双刀的速度吗？……啊还有一件事，『局长』快要回来了。」
「呜哇，真的哟……」
局长，在这个魔法局中能被这么称呼的只有一人。
在被派遣到东北地区的时候，我与他的初次见面并没有留下什么太好的印象。
「总觉得又会要我们做些什么事，还是尽量避免见面比较好。」
「大概会是野生魔法少女的事情咔，对于在意面子的那个人来说，这一定是很让人头痛的事情呐。这样的话一定会变得麻烦起来的哟。」
虽然不想与之见面，但一旦被要求集合那就不得不见面。
毕竟那也是局长的职责，所以一定会积极的投入驱逐野生魔法少女的事业之中吧。
……哥哥的话应该不会有问题，但姑且还是先说一声吧。
――――――――…………
――――……
――…
[小白计时器的通知！3分钟已至哦各位！]
『Master，泡面好了。』
「这张王牌竟然还能这么用啊……」
将藏在泡面盖上的手机放下，用筷子吃起煮好的面来。
虽然身处就算肚子饿了也不会愁吃的小店中，但偶尔还是会想吃点这种垃圾食品。
『因为这个App本身也只是一个计时器，而且每次都能听到我那可爱的声音哦，你就心存感激吧！』
「呵，魔人也会说梦话吗。」
一边吃着泡面，一边随意地跳转着电视频道，正巧看到有人在评论着上次的蝠鲼事件。
一脸诡异的评论家们用着难懂的话语说着魔物的危险性、魔法少女离开了本应保护的城镇这类的事情。
「说的轻巧，压根就不知道我们的苦劳。」
「就是就是，真希望他们不要因为魔物这个词就对福太郎抱有偏见。」
……不知何时，有人坐在了吧台座位上，原来是锣屋伊吹。
咦，今天是休息日店门应该锁上了才对吧，你是从哪儿钻进来的？
「因为后门大开着所以就来打搅了！今天不开店吗？」
「一般来说正门关着不就代表着休息吗！话说你来这里干什么！？」
「今天是休息的日子哟，镇上的安全有其他的孩子负责保护所以放心吧！对了，你是七𦰏先生对吧，刚才有在和谁说话吗？」
「呃，那是电视的声音吧？总，总之，好不容易来了，要吃点什么吗？」
「可以吗？那么要—吃—什—么—呢—♪」
那副开心的打开菜单的样子完全看不出来她是个魔法少女，完全就是个与年龄相符的中学生。
但刚才真的挺危险的，虽然这么轻易就转移了话题帮了大忙，但以后还是小心一点吧。
「嗯——……那个，没有之前店长做的那种三明治吗？」
「你是自杀志愿者吗？」
就这样，这家店中又多了位时有登门的吵闹顾客。
81.回忆·UPDATE 
「————虽然相当的牵强，但那个也可以视为与未来应该会有的『可能性』结缘了。」
价值十几万的游戏椅吱吱作响，门那边的少女说道。
Dcotor，在这个魔法局中工作的一位魔法少女。
她拥有着魔法具有着相当稀少的治愈能力，正因如此，她被允许以严加警戒的名义过着家里蹲式的生活。
「是叫邦克对吧，我对它所拥有的的魔法相当感兴趣。事到如今终于出现了命运的安排这样超越了科学世界的话题。能以【结缘】这种温和的方式被使用还真是谢天谢地了。」
「谢谢你的解释，但那只魔物到底是怎么回事？」
我身后的那个男人，一边摆弄着发际线已经朝后退去的头发，一边得意的说着。
真希望他能把交涉工作交给我并且保持沉默，doctor可是相当情绪化的人。
「谁知道，反正我完全不知道，魔法不就是这样的东西吗？」
「哈！这是运用高额税金所雇佣的魔法少女该说的话吗？最近的年轻人还真是努力不足啊努力！各位应该向我学习一下才行啊！」
「那个—……局长，要是太过上火可是会对身体造成损害的，所以还是冷静一点吧。」
这个中年男性那紧绷的腰带下隐藏着满是油脂的肚子，明明尺寸不符，却硬是穿上了不合身的制服。
这位就是魔法局东北支部局长，槻波 影一郎。
「我还很健康的哟！敏捷的胖子说的就是我，比起这个，你那边真的没事吗，桂树？我可是看了报告书的，你似乎正在为驱逐野生魔法少女而困扰着呢。」
「那，那个是因为小希尔法和布萝姆斯塔并没有造成特别严重的问题……」
「是还没有引起问题才对哟，但谁又能保证今后她们不会害人呢！做不到的吧，嗯！？」
虽然只是在不断地牢骚着，但因为确实是正确的所以这边也只能感到胃痛。
本来如果只是她们的话倒也还没什么问题，但如果有其他的魔法少女搞出了问题的话，她们一定会因为同样是【野生】的而被社会的舆论所波及到。
「哼！听好了，说到底魔法这种力量本来对于年岁不足的少女来说就完全是多余的东西，也正因为如此才会有我们这些魔法局的人出现。所以赶快把那些野生的魔法少女给收拾掉，省得弄脏我的履历！」
「呜呜呜……我觉得局长你也应该改变一下自己的言行举止……」
「好吵啊你！听好了，我可是被其他的支部局长盯着的！正因为如此，你们想怎么做都可以，总之快点把局面给我收拾好！」
「好好，我会积极的妥善处理的……」
想到什么就说什么的局长，只留下一阵嘈杂的脚步声，便就此离去。
说的轻巧，完全不知道只是将她们拉到谈判场就已经是何等困难的事情。
「对不起doctor，打断了你的话。」
「没事，而且我也有别的事想要问你。【这个】真的是我发现的吗？」
从门的间隙间滑出一片电子显示屏，上面显示着一个满是乱码的文本文件。
那个上面还记录有【七筱月夜】这个名字，那是以前doctor所发现并交由我保护的数据文件。
「……我完全没有关于这个的记忆，但缘你却记得很清楚啊。」
「我的记忆也很模糊的，因为这个数据还会自动消失，所以我编了一个可以每秒自我复制数千次的小程序，这才勉强将其留了下来。如果有时间的话还会继续改进的。」
虽然程序的制作很困难，但只要完成并养成定期确认画面的习惯就会变得很简单。
说起来这也是少见的科学胜过了魔法的案例，没办法记录下来还真是遗憾。
「那真是蛮干的做法啊……包括这个办法在内，能在记忆消失前赶上还真是万幸。」
「哎呀，doctor，你难道忘了那个changer是由谁制作的了吗？」
「说的也是，我说了蠢话啊，忘了吧。」
「呵呵。那么接下来我就去制作关于野生魔法少女的对策文件了……」
「嗯，加油吧。我的话会再调查一次关于七筱月夜的事情的。」
与门对面的doctor道别之后，穿过长长的通道，回到办公室工作。
毕竟是那个人的事情，虽然想着放着不管就好了，但那样多半就搞出多余的事情出来。我还是先来牵制一下吧。
真是的，我到底什么时候才有时间处理一下私事呢。
――――――――…………
――――……
――…
「……就是这样，所以我们正以巡逻的名义暂时避难中哟。」
「这真的好吗魔法少女。」
以布萝姆斯塔（私服）的形态与柯尔特一起漫步在街头上。
这里是以前长手长脚魔物出现的地方，但当时的爪痕现在都已经消失了。
「话说局长吗。葵因为不怎么说这些事所以不大清楚，那是怎样的人？」
「是个装作很伟大的胖子哟。虽然不知道他到底做了些什么事，但给人的印象总让人想要将他置之不理呐。」
「这种说法让我没办法给他一个好印象啊……」
脑海中只浮现出那种电视剧中常出现的【讨厌的上司】的形象。
但那样的话缘小姐大概会很辛苦吧。下次要是来到店里的话就好好犒劳一下她吧。
「柯尔特，你要是有什么事的话就尽管告诉我吧。最坏的情况下就算是要和魔法局打一架我也不会吝啬拳脚的。」
「AHAHA，我记住了哟……不过，说起来布萝姆……」
含糊其辞回答着的柯尔特一脸认真的上下打量着我，就好像在分析着我的打扮一般。
怎么了，这身打扮有什么奇怪的地方吗？
「……我是这么想的，现在的哥哥很可爱呐。」
「你在说什么啊。」
「不不，我是认真的哟，只是服装再稍稍注意一下就好了……服饰平时是怎么解决的？」
「不知道，这些都是白负责的。」
『啊，我只是把网上看到的衣服粘到魔法少女的衣服上了而已。』
胸口口袋中的白说道。无论是我还是白都不怎么在意时尚什么的。所以私服也就只是随便搞搞。
说到底本来就只用穿最低限度的东西就好了，哪需要那么多的衣服啊。
「……之后有空吗？我们去买衣服哟。」
「就算真买了，那衣服我得放在哪里啊……」
万一我手上有女孩子衣服的事情被优子小姐她们发现了那该怎么办？
首先社会性死亡是肯定的了，而且我肯定也没有再去见葵她们的脸面了。
「那就交给我来保管哟！难得长得这么可爱，不好好打扮一下可就太可惜了哟！」
「不要！对我来说可爱可不是褒义词！」
避开想要抱住我的柯尔特并拉开了距离，就在这时，我注意到马路对面聚集了一群人。
那群人好像包围着什么东西一般，不安的吵嚷着。
「……柯尔特，那边是不是有点情况啊。」
「嗯？……看样子有点奇怪呐，去看看哟。」
一看到不寻常的事情就马上转变了态度，完全看不出之前这个少女还在想着性骚扰。
两个人一起穿过了人群，往中间看去，那里有两名男性正在对峙着。
其中一人身材丰满，穿着不合身材的运动服，苍白的脸上留着油汗，腰也吓得直不起来。
而与之相对的另外那位穿着一身皱巴巴的商务套装，是位体格不错的20岁左右男性，只见他脚步摇摇晃晃的，嘴边还滴着口水，缩小的瞳孔毫无焦点。
「你说什么！！我做什么是我的事情吧！！」
「讨讨讨讨讨厌啊。我只是在提醒你不要插队啊！你喝醉了吧！？这样不好吧，明明还穿着那样的西服。」
看来是这两人发生了什么纠纷，结果渐渐开始吵起架来了吗。
乍一看好像是西服男那边的错。
「吵死了吵死了吵死了啊啊啊！！真是的，你是我老妈吗！！？」
「噫——！！？」
周围发出悲鸣，那个胖子也腰身一软，一屁股坐在了地上。
不行啊，这样的话不就逃不了了吗。
「白，上吧。」
『认真的吗？在众目睽睽下变身，之后会发生什么可就不知道了哟！』
『Are You 「Lady」!?』
幸运的是周围的人视线都集中在了那两人身上，我便趁此机会冲了上去。
穿过喷涌而出的黑炎，千钧一发之际挤进了小刀与跌坐在地上的男性之间。
之后握住挥舞下来的凶器，将之变为了扫帚顺势用扫帚柄戳了戳那个西服男的心口。
「咳……！？」
「抱歉啊，你就睡一觉吧。大叔，你没事吧？」
「魔，魔法少女……！？白色的围巾，以及蒙灰般的白发。」
我扶着气绝倒下的男人，转向坐在地上的男性那边，与颤抖着的他四目相对。
那圆月般的胖脸虽然因恐惧而变得惨白，但并没有受伤，太好了太好了。
「接下来就只剩下把这家伙交给警察了，不过要是待太久的话，拉比利斯估计又会冲过来……」
「……美，美香酱？」
「嗯？」
突然间，坐在地上的那个大叔冒出这么一句。
那眼神明明在看着我，却好像在看着远方的谁。
「不，不可能的吧……但是，太像了……」
「——噗啊！真是的不要把我放在一边不管啊布萝m……啊！？」
这时姗姗来迟的柯尔特也从人群中钻了出来，并发出一声惊叹。
82.回忆·UPDATE② 
「缘君，虽然是野生的魔法少女，但她们也是活着的存在啊。」
「哈……？」
就在我将加急赶出来的野生少女对策计划书上交给局长时，他说出了就好像在打自己脸般的话语。
他刚才好像出去了一会儿，那段时间他到底发生了什么样的思想变化啊。
「所以说缘君，你这种蛮不讲理的做法是怎么回事？虽然我理解你那急功近利的心情，但也请忍耐一下吧。」
「诶，你说什么？我能揍你的那张脸吗？」
「缘，安心安心。」
与局长一起回来的小柯尔特安抚着我那暴躁的情绪。
太危险了，要是没有刚才的帮腔的话，说不定现在局长的脸就不能看了呢。
但局长的想法到底是为什么会变成这样呢，旁边的小柯尔特说不定掌握着线索吧。
「那个，小柯尔特。这到底是发生了什么事啊？」
「这其中好像有很深的缘由哟，但具体的我就不知道了呀。」
「哈啊……真是莫名其妙的。」
「那边的，在哪里嘀咕什么呢！快点来工作了，开始工作吧！」
现在的我有着就算是朝着局长的脸来上那么一拳也能够获得无罪的自信呢。
但是不行啊，你已经是个大人了缘。所以没问题的，这种程度的挑拨早已经是家常便饭了。
「不过啊……嗯，但是，那个……关于那个白发的魔法少女。」
「……？啊啊，你是指小布萝姆斯塔吗。为什么要说起她？」
「布萝姆斯塔！对对，就是这个可爱的名字，所谓人如其名还真是至理名言啊！」
「喂喂，是警察咔呐？」
「小柯尔特，还是住手吧，这家伙好歹也算是个权贵的。」
在毫厘间阻止了马上拿出手机想要报警的她。
虽然我也对局长是个恋童癖这点感到震惊，但如果在工作还没完成之前就让他消失了的话，会有很多麻烦的。
「不对啊！我可是很正常的，所以别拉开距离啊！」
「异常性癖者都这么说自己的哟……」
「局长，你还是乖乖赎罪吧。」
「不是啊！……啊啊真是的，要是说太多又会被变得更复杂吧，缘君，你还是回去工作吧！」
「好的，小柯尔特也一起来喝茶吧。要是和局长在一起的话会危险的吧？」
「没事的哟，如果他袭击过来，我的Minimi就会马上从泰迪的肚子里跑出来然后开火。」
「你们是不是太过轻视我的生命了啊……？」
就算局长是个终极变态，也不会选择当然对魔法少女动手吧。
从这个意义上来说他是值得信赖的，毕竟他是这个局中最胆小谨慎的家伙。
――――――――…………
――――……
――…
「……走了呐，已经没事了哟。」
「唔唔唔，真是心惊胆战啊……」
确认到缘离开之后，站在我旁边的局长终于放下了心。
真是的，为什么要这么做啊。一边这么想着一边从泰迪的肚子里取出了局长的运动服和一个纸袋。
「居然还换了套衣服去买甜点呐，瞒着我们摸鱼吗。」
「福，福福堂的大判烧可是绝品！……但，但是你一定要吃的话，我也可以分你一点哦？」
「哇，那多不好意思呐！给我来两个咔呐。」
「要，要两个吗！？」
「哎—呀—，一个感觉不太够呐，说不定我会一不小心说漏嘴哟？」
「呜，呜哇！你想要多少都可以啊！！」
得到了许诺，于是毫不犹豫的从袋子里连同包装一起取出三个大判烧放回了泰迪的肚子里。
既然是有名的点心那味道也能够期待的吧，三个的话就足够好好享受了。
「三，三个也……唔，唔呶呶。不过算了，正好我也有个东西想要问你！」
「诶，好突然呐，虽然没什么问题，但你想问什么咔呐？」
「关于那个叫布萝姆斯塔的魔法少女，你知道些什么？」
「……倒不如说你这个局长不知道关于她的事才是问题咔呐。」
只见局长露骨的挪开了视线，还开始吹起蹩脚的口哨，这家伙绝对没有好好看报告书。
虽然不知道吹的是什么风，但在不知道理由的情况下就这么坦率的告诉他总觉得很让人不舒服。
「这是你偷懒才导致的结果呐，所以自己去调查哟，我也有我自己要做的事情。」
「那，那个后生啊，比我的请求还要有限的事情到底是什么啊！？」
「是关于和你吵架的那个男人哟，虽然已经把他交给警察了，但总觉得他的状态很奇怪，要不要一起去看看？」
「嗯，努力工作很不错啊。今后也照这样继续努力吧，要注意不要受伤和发生意外哦。」
这家伙绝对不会跟着去的，看来受到小刀袭击还真是挺有效的。
……话又说回来，局长为什么会这么执着于布萝姆斯塔呢？
――――――――…………
――――……
――…
「……哟，你那边顺利结束了吗？」
「啊，又变回哥哥的模样了吗……」
离开魔法局之后，前往指定为碰头地点的便利店，从布萝姆斯塔的样子变回去的哥哥在那里等着。
遗憾，如果还是刚才那个样子的话就好了，那样的话我就能把她拖进服装店当换装人偶玩了。
「总觉得有种讨厌的感觉啊。话说没想到那个穿运动服的大叔就是那个局长啊。」
「只能说很过分的偶然呐，哥哥你那边怎么样了呢？」
「嗯，我从男岛大叔那边问到了些好情报。关于那个袭击了局长的男子，好像并没有喝酒。」
「……不行的药物呢？」
「不，虽然大叔也说是药物中毒，但总觉得不太像。但如果不信他的话，那原因到底是什么呢？」
原来如此，总感觉闻到了什么臭味啊。
虽然只是远远看到的，但也知道那个男人的行为超出了常识。
从打扮上来看他也是在社会中摸爬滚打过的人了，像那样的人突然变得奇怪起来的话。
「……与魔物有关咔呐？」
「有这样的可能性，所以我打算和希尔法一起调查一下。你那边呢？」
「我去和doctor说一声哟，有什么事的话之后再联络咔。」
既然有可能与魔物相关，那就要在没造成什么损失之前解决掉。
既然决定了那就开始行动吧，当我这么想着并迈步朝着魔法局走去的时候，突然想起了一件事。
「……对了哥哥，你在当布萝姆斯塔的时候与局长见过面咔呐？」
「嗯？没哟，我觉得之前那次应该是第一次才对，怎么了？」
「是吗。没什么，只是谜团稍微又加深了一点撒。」
之前的局长明明那么敌视野生魔法少女的，但却突然回心转意，其中肯定有相应的理由的。
但如果当事人也说自己从未与之谋面的话，那到底会是怎么回事呢。
「嗯，小美香吗……」
「你在说谁？」
「我也不太清楚哟，那么回头见呐。」
与哥哥道别之后，踏上了返回魔法局的道路。
就在经过便利店前面的十字路口时，泰迪腹中的手机突然震动了起来。
「喂喂，这里是柯尔特哟，有什么事咔呐？」
『柯尔特，现在在哪儿？』
电话中那个含糊的声音是doctor的声音。
那声音听起来有点紧张的感觉，她这个时候打电话来是有什么事吗？
「我正好要回魔法局哟，需要我快点回去吗？」
「那还真是帮大忙了，其实我调查了一下袭击了局长的那个男人，知道了些不妙的事情。」
「工作很快呐，正好我也想要调查一下那件事哟，所以你知道了些什么呢？」
『比起在电话里，当面说会比较快，我在平时的那个作战室里等着你。』
就这么传达完该传达的事情之后，对方就单方面的挂断了电话，如果急着赶去魔法局的话，差不多要十分钟左右吧，穿过十字路口后回头看了看，对面的便利店前已经没有了哥哥的身影。
「……好吧，只能待会儿再说了咔呐。」
既然被这么催促着了的话，路上要是在做什么多余的事情就不知道会被说什么了、
切换心情，我朝着魔法局跑去。
83.回忆·UPDATE③ 
「嗯，我是最后一个吗？」
走进平时使用的作战室，在那里的果然还是老面孔。
但与往常不同，在一脸疲惫的缘小姐旁边，局长也抱着胳膊站在那里。
真是少见，如果是平时的话，他应该是不会参加这种会议的。
「拉比利斯君，你迟到了！不过没事，我很宽容的，所以直接开始会议吧。」
「好的……小葵，先找个地方坐下吧。」
「我知道了，迟到了还真是抱歉。」
「呶，这么率直的道歉不就显得我像是个坏人了吗……」
就在这时doctor突然咳嗽了一声，并修正了快要偏离的话题。
一边斜眼看着因为辩解被无情的打断而狼狈不堪的局长，缘小姐一边将手边的资料放在桌子上摊开，行云流水般的协作。
「各位，先看一下这个吧。这是今天早上发生的，目前还未登上新闻的案件。」
「在福福堂面前有两名男子发生了争执，并进一步发展成了一方取出刀具的地步……那里的铜锣烧好像很好吃的样子对吧？」
「Ah—……」
在旁边浏览着资料的柯尔特尴尬似的移开了视线。
嗯？这是怎么回事？
「就是那样，另外根据目击人士的证词，取出刀具的那位男性似乎精神有些错乱……而这次事件是由布萝姆斯塔解决的。」
「布萝姆斯塔吗！？」
「没错，就是她！虽然没看清楚她是怎么抓住来袭男子的手臂的，但她就是这么拿着扫帚的！不对，正确的姿势应该是……」
「咳咳！对不起呐，最近有点感冒呐！不要在意我，继续！！」
局长的发言被柯尔特的咳嗽声给遮蔽住了，说起来，柯尔特确实有着很严重的花粉症呢。
所以这种时候粘膜一定很不舒服吧，真是可怜。
「……虽然是紧急事态，但她对一般市民使用魔法这点并不值得夸奖。」
「不，不是那样的哟薇尔莉特君！！」
「是啊，正好。我也很想听一下被帮助了的那一边有何意见。可以吗，局长？」
「………………哈？」
再次看了看资料，受害方的男性只记载了【体型非常丰满】这样的资料。
原来如此，这名受害男性就是局长吗。但他为什么会在那种地方。
「丢下工作跑去买点心还真是热爱工作啊。我都感动得眼泪都快流下来了呢。对吧，局长。」
「那，那个啊……这种事情是……救，救救我啊戈尔德萝丝君！！」
「喂，别马上就把我卷进去哟！？」
「……追究就放在之后再进行吧。现在的问题是袭击了局长的那个男性。根据警察的调查 ，那个男性身上好像并没有检测出酒精。」
「不是喝醉了吗……那么，非法药品呢？」
面对我的疑问，doctor也是沉默的摇了摇头。
既然是她的调查那就一定不会有错，但如果这样的话，其他能想到的原因就是……
「————是『魔力』啊。从男人身上采到的血液中检测出了微量的魔力。我认为那就是原因。」
「也，也就是说被魔物操纵了吗？」
「有些不同呢，比起操作，那种行动用失控来表达会更合适一些。从这边的角度来看他只是在漫无目的的暴动而已。」
能让人失控的魔物，如果doctor的猜想是正确的，那绝对不会是能够放任不管的对象。
就算早一刻也好，那是必须要尽快找出来并退治掉的存在。
「Doctor，你还发现了别的东西吗？」
「有的，男性的脚边发现了小小的咬痕，从痕迹上来看，应该是啮齿类造成的。」
「魔力就是通过那个咬痕注入的，这样吗？」
「嗯，虽然更详细的对照还未完成，但如果这个推测是正确的话，那这次的敌人就很麻烦了，毕竟
很小
啊。」
确实，迄今为止所遇到的魔物大多都是现有生物的巨大化存在。
这次却是相反的「小型化」，那样的话就更难以被发现了。
「那，那样的话不就很不妙了吗！？快点把它打倒啊！！」
「如果能做到的话我们也不用那么辛苦了。就算现在开始警戒，也终究是落入了后手。」
「现在还不是小柯尔特他们出手的时候，就算是行动也得需要情报……」
「诶呀，那就收集街上的监视摄像头啊！只要人手足够总会有办法的，魔法少女就负责那些监视摄像头顾及不到的死角吧！」
局长一边汗流浃背，一边指手划脚着发出着各种指令，
这一般来说应该是缘小姐担当的职位，果然他今天很奇怪啊。
「当然护卫也是得有的，要是万一出了什么事的时候没有能够保护我……保护一般市民的人才的话！那可是不行的，所以要让最优秀的人才来进行护卫！」
「局长到底是怎么了，干劲和平时完全不一样。」
「谁知道呐，说不定和美香酱有关咔呐？」
「————好啦出发吧，魔法少女的各位！为了守护我等所爱的城市。」
「「「「………………哈！？」」」」
局长那突如其来的发言，让在场的各位都异口同声的惊叹起来。
――――――――…………
――――……
――…
「……怎么样，能找到吗？」
「嗯——……我不是很擅长这个。」
与愁眉苦脸的希尔法一起走在远离市中心的废弃街道上。
这里被孩子们称之为「怪物街」，数年前好像发生过与魔物相关的讨厌事件。
所以就算是事件解决了，这里也不再有人气，是个被视为【不吉】并被舍弃掉的地方。
会留在这里的之后那些试胆的笨蛋和无家可归的流浪汉。是最适合藏身的场所。
「我也不擅长追踪魔力啊，就不能编制出那种方便的魔术吗？」
「因为反应很微弱所以很难啊，我的盟友。要写出那样的魔术很费脑子的……」
像这样的两只野猫，正在搜索着躲藏起来的鼠辈。
从发生了事件的福福堂开始，追寻着微弱的魔力总算是走到了这里，但事情好像并没有像水母那时候一样顺利。
而且希尔法的样子看起来不是很好。
「呜呶呶，果然盟友的本体是……但是啊……」
「希尔法？你怎么了？」
「什，什么都没有！什么都没有的，嗯！」
从刚才开始就一直这样，嘴里嘟嘟囔囔着什么，完全没有将注意力集中在探索上。
大概是有什么烦恼吧，这么一想，才发现我其实对希尔法的事情一无所知。
虽然踏入魔法少女的私生活还是禁忌，但如果在这么心不在焉的话果然还是会担心。
「喂，希尔————」
就在我想要走上前去与希尔法聊一聊的时候，一股窥探着全身的视线贯穿了我。
希尔法似乎也注意到了，就好像弹簧一般弹起，与我背靠背站在一块警戒着周围。
——在那古旧的建筑之中，瓦砾之下，锈迹斑斑的招牌之后有什么东西。
在那无处不在的阴影之下，赤红的眼瞳盯着我们。
那是
老鼠
，就好像说好一般同时出现的无数老鼠朝着我们散发着敌意。
「……喂喂，难道说这些全都是敌人吗？」
「不，不是的盟友！这些不是魔物，只是单纯的老鼠而已！因为感受不到魔力，所以它们只是因为我们踏入了它们的领地而生气而已……」
『————这怎么看怎么不像啊！！』
白的悲鸣就好似信号，躲藏在阴影下的无数老鼠朝着我们扑了上来。
84.回忆·UPDATE④ 
「来吧来吧，拿出干劲找出老鼠来吧！快一点，这可关系到市民的和平啊！」
「……为什么局长要跟来咔呐？」
在连监视摄像头都没有的密集小巷间，局长一边用力提着自己那大大的肚子，一边血气方刚的叫着。
说实话就算他在现场也只是在碍事。但他也不像是说了就会听的样子。
有一个战斗时派不上用场的护卫对象，看来这次的工作要废点神了。
「虽然只是在空转但这次局长好像很有干劲的样子，这是吹得哪股风啊？」
「不知道哟，但缘刚才好像去买了新的胃药呐。」
社区高层的行动就是这样，万一出了什么事就只会道歉。
虽然如此，但如果这家伙真不在了，对我们来说又会造成极大的损失。
回想起等待在作战室的缘她的辛苦，真不知道这样的人为什么能把我们给聚集起来。
「嗯，然后戈尔德萝丝君，接下来要做什么？」
「嗯嗯这样就对了哟，但这种事情要有耐心……」
—————忽然脖间有什么东西嗖的飞过。
很远，那边是妖怪街的方向吧。能感受到强大的魔力。
而且是两人份的，那是布萝姆斯塔和希尔法的吗？大概是在战斗中吧……
「……武士少女，东边哟。你感觉到了咔呐？」
「嗯，这个是……」
「怎么了？发现什么了吗？快告诉我！」
啊，真是的。后面的好吵啊。虽然想要敷衍过去，但一时间又犹豫起来，要是再这样下去，他一定会一直跟着我们吧。
与其随便的敷衍过去，将他放在目之所及的地方会更安心一点。
「虽然不知道具体的但确实有情况哟，大概是布萝姆斯塔她们在战斗。虽然很危险，但你会跟过来的咔呐？」
「唔……当，当然啰！我可不能丢下你们一个人呆在安全的地方等着！」
『呵呵，你刚才那个是在讽刺我吗？』
局长的逞强，让对讲机另一旁的doctor笑了出来。
只是那笑声中完全没有笑意，只见局长的脸就好像冻住一般变得苍白。
『我们这边什么都没探知到，看来还是别指望机器的探测进度了，你们就凭自己的感觉行动吧。』
「了解，马上就去。双刀展……」
「等下等下，你用那个的话我和局长跟不上去的哟，要配合行军速度哟，武士少女。」
「嗯……但要是影响到市民安全的话，还是快一点比较好。」
「那，那么就拉比利斯君先去，然后报告状况！我们随后就到！」
「我知道了，那么我去了。」
局长铁青着脸发出指令。
让速度更快的武士少女先行一步确实不错。但这样的话，如果她出了什么问题就没办法掩护了。
但还没等我制止，武士少女就跑了出去。
「Ah—……doctor，这下该怎么办哟？」
『真没办法，侦查的任务就交给她吧。看来她很想和布萝姆斯塔见一面啊。』
――――――――…………
――――……
――…
「希尔法，拿出点干劲啊！！」
「哇！呜哇！手都不够用了啦！！」
挥舞着扫帚将无数的老鼠扫飞，四处飞舞着火焰、冰柱与雷电。
虽然只是区区老鼠，但数量摆在那里。就算力量薄弱，以众敌寡给人的压力也足够大了。
而且看起来这些家伙的爪牙拥有着能够切开魔法少女肌肤的力量。
虽然不知道老鼠的操纵者要耍什么花招，但那一点一点的就算只是擦伤，堆积在一起也足够变成威胁了。
「时间拖太久的话就麻烦了……希尔法，飞起来吧！」
「我知道了……呜哇！」
希尔法才刚稍微缓一口气，就见一只老鼠咬住了她持笔的手的食指。
以那一咬为开端，周围窥视着机会的老鼠猛地聚集了过去。
眼见着她整个人都快要被鼠山给埋进去了，我慌忙拍下了手机画面。
[BURNING STAKE!!]
「希尔法，可能会有点热！！」
对着希尔法身上的那座鼠山，掠过似的挥下了缠绕着火焰的右脚
就算多少有些疯狂，但毕竟还是动物，仍旧会害怕火焰的老鼠四散逃去。
随之显现出来的希尔法虽然有些许的擦伤，但伤势比想象的要轻，缓缓松了一口气，支撑了她那摇摇晃晃的身体。
「喂，没事吧！振作一点，意识还清醒吗！？」
『等下Master，你最好别这么晃她！』
「…………唏库。」
「……唏库？」
在支撑着她的手臂上，希尔法那摇摇晃晃的身体伴随着打嗝似的呻吟跳了一下。
那慢慢抬起的脸上满是红晕，眼神迷茫的好像在看着远方。
「……喂希尔法，没事吧？」
「…………呵，呵呵呵——。萌友吗~~……我啊，我呢……可是很强的，超帅的！」
希尔法就好像要缠住我一样抱着我的胳膊，那笑着的样子看起来心情不错。
样子好奇怪。不虽然她一直都很奇怪就是了，但现在的样子更奇怪了。
「喂，白！这是什么啊，怎么回事！？」
『就算问我我也不知道啊！大概是那些老鼠搞的鬼吧！？』
「你是说被那玩意儿咬了的话就会醉吗！？开玩笑的吧！」
如果只是咬一口就会醉的话那我早就丑态毕露了。
但原因却只能想到这个，要说到与我的差别的话那就是老鼠造成的伤口数量。
『Master，接下来请尽力躲避哦，要是两个人都醉倒了的话可就没办法收拾了！』
「我知道啦！但在这样下去可不妙，暂时撤退吧！」
「嘿嘿，萌友你的皮肤滑溜溜的呢」
「你在摸哪里啊！！」
就在我和抱在一块的希尔法缠斗的同时，老鼠们也在渐渐靠近。
它们已经完全不把希尔法放在眼里了，明显是盯上了我。
这么看来它们的行动果然是有人在操纵啊，向老鼠发出指示的家伙到底在哪儿？
「不打算乖乖让我撤退吗……白，能行吗！？」
『嗯嗯，小白计时器开————』
「————到此为止！！」
就在我正想使出杀手锏的瞬间，一道疾风吹飞了老鼠。
追着残存的赤青光芒看去，那里是架着双刀的拉比利斯。
「拉比利斯，你察觉到了吗！」
「在这里遇到我算你倒霉，布萝姆斯塔你就老老实实的被我绑……」
「呆瓜，老鼠要来了！！」
「哈啊……？咿呀！？」
只见一只老鼠从被吸引了注意力的拉比利斯脚边钻进了她的裙裤中。
拉比斯利因此而发出了奇怪的叫声，虽然不断在抓着，但却总也抓不到在她衣服里到处乱窜的膨胀物。
「唔呀！噫！等，你在咬哪里……好痛！我抓……啊呀——！！」
跳着奇怪舞蹈的拉比利斯还真是漏洞百出，还没等我帮她，周围的老鼠就一拥而上了过去。
「库，你们！……唏库！」
『啊。』
「诶。」
原本还挣扎着的拉比利斯突然停下了动作，就好像被切断了线的人偶一样垂下了双手。
在我和从拉比利斯身上四散拉开距离的老鼠之间，产生了一股微妙的沉默。
「……拉，拉比利斯？没事吧？」
「…………卟~萝~姆斯塔~~~？你这是在和野生同好一起朝我秀着恩爱吗？」
那红通的脸颊，毫无焦点但水汪汪的双瞳，怎么看怎么奇怪的说话方式。
背后一阵凉意，飞快的右转想要逃走，但拉比利斯却比我更快的抓住了我。
「啊哈哈哈哈！我抓到你啦！！」
「嘿嘿，布萝姆斯塔啊~！我呢，我啊~！」
「谁都行！谁来救救我啊！！」
被两个醉萝莉缠住的我悲痛的叫喊了起来，但遗憾的是，谁都没有听到。
85.回忆·UPDATE⑤ 
「卟萝~姆斯塔呀~我可是很担心你的哦。你啊~这么粗暴的对待自己的生命可不行哦。所以加入魔法局吧，魔法局~」
「啊哈哈哈哈！萌友！啊哈哈哈！」
「救我啊……」
被酒醉后哭着絮絮叨叨的拉比利斯和醉后爱笑的希尔法夹在中间，我的求救信号谁也没有接收到。
周围的老鼠似乎也被这俩人吓得退缩了，并没有扑上来，只是观察着情况。
说实话没有来袭击我真是帮了大忙，虽然这样我也还是动弹不得。
而且这样的胶着情况应该不会持续太久，在那之前必须把这俩人拉开然后设法逃出去。
「……你在干什么哟，布萝姆斯塔。」
不知从何处传来了吃惊的声音，随后是一道震耳欲聋的枪声。
巨大的轰鸣声引得在场的老鼠纷纷逃离，一脸不高兴的戈尔德萝丝沿着随之出现的空路走了过来。
「到底在干什么呢……看不就知道了吗……？」
「HEYdoctor，我可以把这三人绑起来然后撤退吗？」
那种事，不，站在她的立场上这也是理所当然的。
是为了向通过对讲机确认我们状况的doctor而说的客套话吧，一定。
『诶，等下……所以到底是怎么一回事。布萝姆斯塔，你能解释一下吗？』
「我也不太清楚，两个人被老鼠咬了之后就成这个样子了。你们也得小心点，乍一看就好像喝醉了一样……」
「我才没醉！我还是未成年，太过分了卟萝姆斯塔~！」
「啊哈哈哈，萌友把她弄哭啦！」
希尔法一看到拉比利斯的样子就笑得更灿烂了，现在这俩人动不动就会哭着笑着。
只要还没酒醒，就没办法放开她们。
「那么就快绑起来哟，用粗绳子。」
「等下，先听说我好吗！这样真的好吗？你的伙伴拉比利斯也会被卷进去的哦！？」
「与野生魔法少女厮混的家伙才不是我的伙伴哟，你最好还是乖乖地被绑起来吧。」
「————等一下啊戈尔德萝丝君！她说的有道理……哈，既然对方绑架了人质……就别做这种拙劣的行动刺激她了……哈……！」
就在这时，一个人气喘吁吁地从戈尔德萝丝身后的方向跑了过来。
不健康的肥胖肚子，虽然穿着不同，但那脂肪块却似曾相识。
「……局长先生吗？」
「是……呵呵，又见到你了啊，布萝姆斯塔君……咳咳……！」
看起来很辛苦的样子没问题吗？
既然是跟在戈尔德萝丝身后跑来的，那应该跑的相当急了啊。
「等下局长，能不能别妨碍我咔呐？」
「不，就是要妨碍！布萝姆斯塔君，做个交易吧。我会放过你们，作为交换快点释放拉比利斯君！」
打断了戈尔德萝丝的发言，局长交出了这样的提案。
在不了解情况的局长看来，我是那种将重要的魔法少女当做人质的恶童吗？
但不管怎样，这个提案确实给了我机会。
「那，那就老实一点！不然的话我就把这个拉比利斯……呃，那个啥，我就打她！」
「卟罗姆斯塔~！我真是看错你了。我原以为你我虽然道路不同，但内心都抱持着真正的正义呢！」
蓝色的醉鬼一边哭一边说着刺人肺腑的话语，希尔法那边倒是笑着笑着就睡着了。
而周围的老鼠已经消失的一干二净，那正好就通过对讲机告诉大家吧。
朝着目瞪口呆着的柯尔特将拉比利斯轻轻地推了过去，趁着这个间隙取出羽毛扫帚。
「那么再见啦魔法局的！各自都注意着点老鼠吧！」
「喂，给我等一下！下次见面的话可不会再放过你了呐！放开我啊武士少女！！」
无视了柯尔特的叫喊，背起醉醺醺的希尔法，花了一点功夫才坐上扫帚。
稍微有点超重啊，幸好柯尔特没有背后开枪。……话又说回来，能让人烂醉如泥的老鼠吗，在某种意义上真是出现了麻烦的魔物啊。
――――――――…………
――――……
――…
「杀了我吧。」
「总算是冷静下来了哟……」
给武士少女喝了水之后她总算是清醒了过来，而回过神来的武士少女带着冷静的目光说着令人不安的话语。
看来她是那种连酒醉时发生的事情也能够记得一清二楚的类型啊。
「明明已经决定不会再哭了……呵呵，呵呵呵……尽管笑吧戈尔德萝丝，我竟然抱着哥哥以外的人哭……」
「如果你有在反省的话我不会责备你的哟，只是希望下次不再要单独行动了呐……然后，doctor觉得刚才那个是怎么回事呢？」
『嗯……八成是『魔力醉』吧。』
为了理解武士少女身上发生的症状而询问着，对讲机对面传来了好像早就想到般的答案。
魔力醉吗，就如文字那样是因为吞下了魔力才变得奇奇怪怪的吗？
『就像之前读到的情报一般，这是魔法少女沉浸在强大魔力下会出现的症状。如果超过容许量的话，就会变得好像酒醉一般，更具体的表现则会因人而异。』
「……原来如此，是在老鼠咬上去的时候注入的咔呐？」
「嗯，最开始袭击局长的那个男子也是因为这个吧，不过我想你也该知道，普通人吃下魔力之后不会只是醉一下就结束的。」
「是的呐，虽然看起来醉醺醺的但总有种异样的感觉哟，如果只是咬那么一下就会变成那样的话，普通人要是被咬到像武士少女那样的程度会怎样呢？」
『
死是最好的结局
，而且不能保证还留有人样。』
「……oh」
人类是没办法运用魔力的，虽然在大气中那极其微量的魔力还不会产生危害，但如果因为特别原因而沐浴在高浓度魔力下的话就另当别论了。
吸收入体内的魔力会暴走，并以某种可怕的超常现象破腹而出。
……有一种说法认为，魔物正是这种超常现象变质后产生的。
「那样的话就糟了呐，老鼠那数量可不是一点半点的哟」
『要是它们满大街乱跑的话肯定会酿成大惨剧的，最糟糕的情况下可能会变成第二个东京。』
「那，那种事情不是很不妙吗！？」
就在正体育坐着自我反省的武士少女旁边，被要求正坐着反省的局长大声叫道。
那张脸上满是「你们会有办法的吧？」的表情，就那么紧紧的盯着我们。
「会有办法的，会有办法的哟，但现在正忙着说重要的事情所以你能不能先沉默一下咔呐？」
「啊，对不起……不对啊！既然是重要的事情那我才是必须要参与的吧！」
『我不认为现在这种场合需要因为擅自判断而让布萝姆斯塔眼睁睁逃掉的人的。』
「咕，那那那那个是……」
虽然对讲机另一边的doctor说话毫不留情，但我也不得不同意这点。
对我来说能让布萝姆斯塔就这么逃掉还能把责任甩给局长当然是好的，但站在魔法局的立场上来看局长的行动实在不能说很好。
『我也知道局长大人对布萝姆斯塔很关心，所以差不多该告诉我们那个理由了吧？不然的话就算是我们也没办法支持你的。』
「我，我知道了，我知道了啦！我会说的，毕竟我也很惜命的！」
「明智的判断呐，那么，能先告诉我们美香酱是谁咔呐？」
这是局长在第一次见到布萝姆斯塔时说出的名字。
毫无疑问原因就是那个，因为如果连理由都不知道就跟着跑实在是麻烦，所以还请全都吐露出来吧。
「…………恋。」
「What's？你说什么？」
「呜呜呜呜……是我的！初恋啊！布萝姆斯塔和那个孩子很像啊！」
「………………嗯？就这？」
只是因为外表与初恋对象很像，就这么偏袒她吗？
能听到对讲机对面传来了什么东西被握烂的声音，那应该不是错觉。幸好doctor不在场，不然的话局长现在大概已经面目全非了吧。
86.回忆·UPDATE⑥ 
「呜——……我的头好痛……」
「辛苦你了，终于清醒了吗？」
随便找了个无人的大楼隐藏起身姿，让希尔法膝枕了数十分钟。
将水瓶递给醒过来的希尔法，只见她眼角含着泪水抱着头。
最开始还担心会出现最糟糕的情况，也就是一醉不起。但既然过了段时间就恢复过来了那就不用担心了。
「希尔法，你还记得之前发生的事情吗？」
「不记得了……我的记忆被扔入了深渊之下燃烧殆尽……」
既然没记住，那就没办法从她的体验中得到什么信息了，看来想的还是有点天真。
话又说回来，我的脑子好像也不太清醒，光是想着希尔法的事就没办法再想别的东西了。
『……Mastrer，你脸好红啊，没事吗？』
「现在的话还好……说起来我也被老鼠咬过了……」
脑子里回响着白的声音。
虽说身体状况比希尔法要好，但我好像也受到老鼠的影响了。
『比起希尔法Master要想解毒（？）需要的时间会更多，干脆就彻底放松一下将醉意排除出去会比较轻松哦。』
「我拒绝，我对自己不抱信心，谁知道我醉后会展现出这样的丑态，所以我不要放弃理智……！」
「虽然不知道为什么，但我总感觉自己被取笑了……」
「错觉吧？你现在感觉怎样？」
希尔法默默地摇了摇头，脸色也不怎么好，这样的话最好还是不要勉强她了。
暂时和她分别，剩下的地方就由我一个人来探索吧。
「希尔法，你还是暂时回一趟家会比较好一些，之后的事情就交给我吧。」
「呜——，但是……」
「就别担心了，你这种状况也没办法好好战斗的不是吗。你就专心休息，尽快恢复吧。」
「嗯……我知道了。」
轻轻地抚摸着希尔法那蓬乱的头发，使出浑身的精力展现笑容与希尔法道别。
接下来，如果可以的话想要在她恢复过来之前处理好。
「……小心点啊，
七𦰏先生
。」
『诶。』
「啊，当然……嗯？」
刚才的对话好像有什么奇怪的地方吧？
……还是别想了，我脑子也开始糊涂了。
――――――――…………
――――……
――…
「那是……就现在为止已经是很久很久以前的故事了。」
从现场返回到作战室，局长一边夸张的比划着各种动作，一边讲述其过去的记忆。
因为好像会说很长时间，所以武士少女和doctor先去医疗了，现在并不在场。
现在在场的看客，就只有一脸惊讶的吃着煎饼的我和缘两个人。
「以前的我啊，可是个身体线条更加利落的美少年哦。虽然这么说有些自夸，但我可是相当受女孩子欢迎的。」
「不好意思，能不能请你不要玷污美少年的定义。」
「好过分啊缘君！？」
虽然缘的话确实很过分，但也确实无法想象眼前这位年轻时美少年的模样。
但如果局长的话语可信的话，那与美香酱相遇大概也就是那个时代吧。
「咳，我与美香酱是在小学生那时认识的……她对我来说有着大恩。」
「大恩吗……嗯，这些都无所谓啦，说到底这些与你这么执着于布萝姆斯塔有什么关系哟。」
「布萝姆斯塔那凛利的眼神，温柔的微笑还有那坚强的气质，都与美香酱如出一辙。说不定她的母亲就是美香酱。」
「原来如此……虽然可能性很低，但姑且也可以看作是探明布萝姆斯塔正体的情报来用，你和那个美香酱是同学吗？」
「不知道，我和她也只相遇过一次，但是在与布萝姆斯塔相遇的那个瞬间，当时的记忆就鲜明的苏醒了过来！」
缘抱着头深深的叹了口气，我也能理解她的心情，毕竟这情报实在是太不可靠了。
当然布萝姆斯塔的真身可是谁也想不到的，与美香酱很像这点肯定是偶然。
「但，但是啊！我也曾经被布萝姆斯塔君救过一命的，果然还是要再见一面好好道谢才行……」
「听起来很有趣的样子啊，能不能让我们也听听啊？」
噫，的惨叫了一声的局长身后，Doctor和武士少女两个人穿门而入。
看来体检已经结束了啊，结果怎样？
「没问题，残留在体内的魔力都已经消失了，应该是输给了拉比利斯自己的魔力。原本我还担心会不会有细菌感染或是传染病之类的东西，但现在看来也没什么问题。」
「造成这么大的麻烦真是非常抱歉，魔法少女拉比利斯，随时可以再次出动。」
挺直腰杆的武士少女深深的鞠了一躬。
这是她平时的状态，好像确实没有留下什么后遗症，真是太好了。
「小葵你没事就好。这样的话老鼠的退治也可以进行了。」
「是的哟，比起局长的恋爱话题要重要的多呐。」
「好过分啊你们……不，虽然说得也没错。」
总之，虽然对于魔法少女而言没有什么大问题，但老鼠的啃咬对常人来说却与剧毒无异。
幸运的是现在还没有出现太过严重的受害报告，但已经收到好几件像是袭击了局长的男子那样的案件了。
「……Doctor，你有什么办法咔呐？」
「要说有的话确实有，正好有适用的卡带。但是老鼠们也不是笨蛋，我不认为它们会默默地接招。」
Doctor的右手上拿着一个没见过的卡带。
卡带表面贴着的标签上画着一群老鼠，那个有怎样的效果呢？
「首先得找到老鼠群才行，就算受害者变多了，但要是找不到那群家伙的老巢也无从出手。而只要找到了，我就能很快的找出魔物在哪儿。」
「我来当诱饵吧，就从那里开始追踪老鼠的痕迹。」
「会怎样哟，我觉得就算是我们出面，老鼠们也不会像傻瓜一样乖乖露面的，但又有谁能当诱饵呢……」
说到这里，脑海里突然灵光一闪。
这里不就有吗，不是魔法少女，而且储存着美味的肉的人才。
「……？怎么了戈尔德萝丝君，我脸上有什么吗？」
「…………追踪手段就交给我吧，你能拿出符合局长尺寸的防护服吗？」
「可以哟，虽然会增加点费用。另外里面要不要也加上防护能力咔呐？」
「诶——？什么？什么啊？我可是局长哦，局长哦？」
「没关系的，只要你不死我都能治好的，只要你能稍微相信一下自己指挥的魔法少女就没事了。」
局长终于察觉到了慢慢逼近他的我们想干的事情，而这个房间唯一的入口已经被缘给挡住了。
毕竟事关市民的安全，就算是局长也得全力协助才行。
――――――――…………
――――……
――…
「哈啊呜……」
独自一人被留在无人大楼的我头痛欲裂。
宿醉就是这个样子吗？我发誓长大以后绝对不会去喝酒的。
「不过啊……盟友……」
不知觉中，口中说出的已不再是虚张声势。
说不定是因为对方也被老鼠咬了所以身体不舒服，所以那时他的回答特别干脆，完全没注意到不对劲的地方就走了。
果然啊，那时看到的那个并非是错觉或幻像，而是毫无疑问的真是。
布萝姆斯塔的本体就是七筱阳彩其人。
啊啊，这股头痛是因为被老鼠咬的吗？还是因为被难以接受的真相给震撼到了呢？
「……要问什么才好呢？」
为什么能变成魔法少女？为什么要隐藏自己的身份，为什么他要战斗。
但彼此都是怀揣着秘密的人，这么问会不会有些不好。
单方面知道对方秘密的我对此有着些许的踌躇。
「咕呶呶，咕呶呶呶……我到底该怎么办才好啊！」
既然知道了秘密，那就没办法在维持过去的那种关系了吧。
要是在我暴露之前，有什么好契机能够摊牌的话就好了……
————叮铃
「……嗯？」
头痛打断了思考，耳边响起了耳鸣般的声音。
那轻灵的铃声混杂着某种不安的声音，让我不自觉的朝身后看去。
「——————……」
「————哈啰，希尔法酱？要不要和我去约会呢？」
「…………诶？」
一只带着鸟嘴面具的黑色魔物，一位曾相遇过的用枪魔法少女。
如此的两人，俯视着我。
87.回忆·UPDATE⑦ 
『喂，这个没问题吧！？这个真的真的没问题吗！？要是发生了万一也能够治好我的吧！？』
「安心吧，截止目前我还一件医疗事故的投诉电话都没接到过呢。」
「魔法少女的各位，都会为你的无事归还而祈祷的。」
「好啦好啦，你就相信柯尔特酱特别定制的防护服吧哟。」
『啊啊局长，至少我会为你收尸的……』
在被确认到曾有老鼠受害者的地方附近，耳朵上带着小心对讲机的局长在一条人迹罕至的路上来回游走。
我、柯尔特以及doctor则在一幢大楼上看着远方那如豆粒般大小的局长。
两者之间的距离依靠我的速度很快就能够跑过去，局长就以这幢大楼为圆心走动着。
「老鼠会上钩吗？」
「谁知道呐，要是闻到了通讯器或者我们的味道可能就很难出现了。」
「听说老鼠的嗅觉和狗相近，如果整个群体都能共享到情报的话，说不定就不会出现了。不过真要发生这种事那就到时候再说，现在还是先把注意力放在眼前的作战上吧，」
『呜呜，可以的话能别出来吗。我会给你们芝士的……！』
『哎呀呀，说不定这是个能见到布萝姆斯塔的机会呢？』
大概是错觉，但玩弄着局长的缘小姐听起来很开心的样子。
最为局长行动操心的应该就是她了，所以这种多少有点讨厌的事情就睁一只眼闭一只眼吧。
「那附近的摄像头很少，从出现被害者的地点这一方面来看，那一带很可疑。我认为那附近应该会有什么东西才对。」
「……什么事都没发生呐，这下该怎么办咔呐？」
「还不知道，再稍微等一会儿吧。」
『呼，嗯……话说回来，摄像头吗？』
大概是为了减轻恐惧，局长插入了三人的对话之中。
好像与老鼠的出现有关，他想到什么了吗？
『我有些好奇老鼠是怎么知道摄像头位置的……里面应该也有位于难以发现地点的摄像头对吧？医生君有什么想法吗？』
「……操纵老鼠的人赋予了老鼠超感知，这样的理由可以吗？」
『有点牵强呢。但是无法完全否认这就是魔力最麻烦的一点……但在我看来，这应该是人为的。』
「人为的，吗？」
『没错，虽然只是我的直觉，但我自认为自己的直觉很准的。根据我的推理这次的……呜哇！！？』
局长那一贯的得意发言被打断，取而代之的是一声特大的悲鸣。
听到那声音的我在doctor的示意下朝着局长的方向从大楼上跳了下去。
「局长，能听见吗！？老鼠从什么地方出现的咔呐！？」
『脚，脚边……是地下！这些家伙，从井盖下嗖嗖的抛出来了啊！！』
「井盖……下水道吗！可恶，这下它们不就能够到达城市的任何角落了吗！」
「后悔就留到之后哟，现在的重点是要救下局长！！」
但不知为何，对讲机里的声音在短暂的噪音之后就中断了。
不知道是撞到什么而坏掉，还是干脆被老鼠给咬坏的，但这样就没办法确认局长的安危了
然而他最后留下的情报价值千金，赶到现场一看，果然有个不自然打开的井盖。
「Doctor，我已经到现场了。没看见局长，应该是被拉进下水道了！」
「我知道了，你就这样追上去吧。但是请慎重前进吧，要是被咬到的话可是又会重蹈覆辙的。另外————」
[————THE·lemming's！！]
对讲机的另一头传来了doctor的指令与高亢的电子声。
「——这边也，仍在射程内。」
――――――――…………
――――……
――…
「白，能不能在网上搜到目击情报啊？」
『不行呢，情报错综复杂，对方好像也有会进行干扰的智力。』
骑着扫帚，从空中俯视着早已见惯的街道。
但不管再怎么俯瞰，都没能找到更新的情报。
老鼠们的行动很是狡猾，虽然现在受害情况还很少。但要是不管的话，这一火种什么时候燃烧起来也不奇怪。
就好像舔地一般仔细的巡视着周围，不管再小，只要找到一只就不会再放过她们了，原本我是这么想的。
「……如果它们不在地上的话。」
『我不认为老鼠会飞，地下……说不定会是在下水道里？』
「嗯，既然这么找都没找到的话，潜入地下也不算坏主意。」
随便找了个井盖，降落到那附近，就在我收起羽毛扫帚的时候。
从虚空中浮现出来的手机传来了铃声，屏幕上显示的是希尔法的名字。
大概是那边有什么事想要说吧，于是马上接过了电话。
「希尔法？怎么了，有什么事吗？」
『——噫嘻！这可不行哟，布萝姆斯塔酱？不好好盯着重要的伙伴。』
————从手机另一边传来的声音，让我一下子白了脸。
为什么希尔法的手机里会传来她的声音？答案只有一个。
「……好久不见啊，丝碧涅。希尔法没事吧？」
『这么快就察觉到真是省大事了。现在的话还没事哟。但接下来就得看你的作为了哦？』
「拜托了，你打算做什么？」
『哈哈，进展这么快帮了我大忙呢。向导马上就会到你那边，闭上嘴乖乖地跟上去。』
听她这么一说，我看了看周围，只见一只老鼠从旁边的井盖下爬了出来。
向导指的就是这家伙吗，看来下水道的预测是没错的。
『请在十分钟之内过来，别想要叫伙伴哦？嘻嘻，我早就想要说上一次这样的台词了！』
「五分钟就够了，等着我。」
单方面挂断了电话，拉开井盖跳入其中。
这里是弥漫着恶臭的昏暗世界，只能依靠白的亮光前进，有一只老鼠在前面跑着。
『虽然事到如今了才说，前方明显是陷阱，Master你真的要去吗？』
「希尔法有危险，我没有选择的权利。虽然很抱歉，你就陪我一会儿吧。」
我真是个白痴，明明应该很清楚如果把那种状态的希尔法放着不管会发生什么的。
判断力变差这种只不过是借口而已，就算知道前方有陷阱，现在也只能抓紧时间过去。
「别疏忽大意白，有什么发现马上告诉我。」
『是，Master。那么请你马上看看后面吧。』
一边追逐着跑在前方的老鼠，一边回头看去。
只见黑暗中无数老鼠的眼睛在发光，看来除了眼前奔跑着的向导之外，还有一群老鼠从后面追了过来。
原本还想着陷阱来的可真快，但好像并不是那样子。那群老鼠直接越过了我们，朝着远方奔去。
……在它们的上面，坐着一个眼熟的胖子男性。
「救，救命啊！Help，medic，medic！！啊，那边的是布萝姆斯塔君————……」
只留下残音，载着局长的老鼠群消失在了道路的尽头。
……刚才那是什么东西？
『……局长桑也被掳走了吗，运输方式还真是童话呢。』
「才没那么有趣啊，还是好好监视吧！」
既然连魔法局的首领都给掳走了吗，这样的话拉比利斯她们一定也不会沉默吧。
最糟糕的情况下有可能发展成三方混战，既然如此就要在那之前救出希尔法。
话说是谁啊，竟然把魔法局的首领给置于如此危险的境地之中……
88.回忆·UPDATE⑧ 
「……Doctor，刚才启动的那个卡带是什么效果？」
『那个啊、——是——用的——』
一边重新与doctor联络，一边在昏暗的下水道里奔跑着。
但是通信中混杂着噪音，虽说是地下，但距离应该没远到会这样吧。
『没事——吧？电波——抱——啊真是——你，就继续——』
「是，我会继续追踪局长的痕迹，交给我吧。」
用角部感受着潮湿而温暖的空气，追逐着先逃一步的老鼠。
能感知到的人影除了局长之外还有一人，那个拿着什么长条状物体的人影是布萝姆斯塔吧。
不愧是她，大概她也已经察觉到老鼠们的藏身所在哪儿，所以才会潜入下水道的吧。
「Doctor，要是『装置』准备好了之后请给我信号，我来配合时机。」
「好——交给——」
加快速度在狭窄的通道上奔跑着，虽说还不能称之为最高速，但追上老鼠也只是时间上的问题了。
给我等着，布萝姆斯塔和那个操纵老鼠的魔物，竟敢让我出丑可谓是罪大恶极。
――――――――…………
――――……
――…
「————哟，醒了吗睡美人？这本书好帅气啊，你亲手做的吗？」
「呜……库……」
那温热但散发着恶臭的潮湿空气，与厌恶感一同包裹着我。
昏暗的通道只有旁边魔物手上提着的灯作为光源，从恶臭与流水声中，我知道了自己正身处于下水道中。
有两个身影俯视着我。一个是过去就曾相遇过，自称丝碧涅的魔法少女。
与过去不同，那张脸上带着一片从未见过的眼罩，她的嘴角上扬，就好像在炫耀着自己那如鲨鱼般的牙齿。
另一人则是初次见面，它用鸟嘴般细长的面具遮住了面容，全身也被黑色的斗篷所笼罩。
那样的身姿给我一种「讨厌的感觉」，看来应该是只魔物，而在它的肩上，还坐着几只老鼠。
「你么……把我怎么了……？」
「噫嘻！舌头都转不过来就别乱来了。这可是我特制的麻痹弹，暂时就别想动了。」
想起来了，这两人突然出现在了那栋无人大楼中，然后我就突然全身麻痹，毫无办法的被带到了这里。
明明要是想要杀我的话只要在那个没人的地方就能做到，但既然是被绑架，那就一定有着相应的理由……
「……噗，布萝姆斯塔吗……！」
「噫嘻，你们这些家伙总是那么善解人意真是太好了。就是那样，所以你就老实呆在这里吧。」
怎么会这样，竟然因为自己的原因，而给布萝姆斯塔，给七筿先生添了麻烦。
要想办法摆脱这种局势才行，可是书和笔都已经被没收了。
而且全身麻痹的状态下连一首诗都无法编织，完全是走投无路。
「为，为什么要这么做……我们不都是魔法少女吗……！」
「哈—啊……？不要问这种奇怪的问题啊，不也有仅仅是因为住的地方不同就会吵起来的人吗？魔法少女什么的，别用那种笼统的概念来区分我们啊。」
她一脸无趣的看着我，然后叹了口气。
而站在她旁边的魔物只是目不转睛的盯着这边，就算是呆腻了的丝碧涅拍了拍它的脑袋，对方也没有任何反应。
「……不过算了，我可是很温柔的。我会这么做有我自己的目的。」
「那，那个目的是……？」
「那个啊————哦，刚好有人前来打搅了哦？」
才刚开口，周围的空气就好像在摇晃起来一般，能感受到有什么东西在靠近。
难道说，他已经来了吗？
「不，不要来盟友！这是陷阱……！」
「噫嘻嘻，已经晚了哦！来的还真早啊，布萝姆斯塔！」
在昏暗通道的尽头出现了一群老鼠，老鼠背上的人物因为油灯的光芒而被照亮。
……在老鼠的身上，有一个体格肥胖的男性正灵巧的进行着漂亮的土下座。
「…………你谁啊！？」
「放过我……拜托你放过我，我一点都不好吃，全身都是油的哦……？」
从丝碧涅的反应来看，这个人的登场并不在她的预想之内。
那么这位到底是谁呢？
「喂那边的，你稍等一下啊！喂喂，这里是你最喜欢的妹妹大人哦！？」
慌忙拿出手机朝某个地方打起电话来的丝碧涅，完全没有了之前那一副游刃有余的态度。
还有这位到底是谁啊。
「咦，咦？你， 记得你是……黑涅斯·希尔法莉亚二世对吧？」
「是Ⅲ世……」
「啊，那还真是失礼了。然后不好意思，你能顺便帮帮我吗……？」
「做不到……」
「说的是啊，你看起来也很辛苦的样子……谁都可以！救救我啊！！」
「那边的大叔你吵死啦，要我把你身上多余的脂肪都切掉吗！！」
被急躁着的丝碧涅那怒气所压倒，大叔「噫」的一声后用双手捂住了嘴巴。
而后丝碧涅她又一次朝着手机那边的人物不断苛责起来，这位大叔被绑架过来真的有那么出乎预料吗？
「
被要求
带过来的！？不要突然变更计划啊，而且明明你是我的姐姐，为什么要听那家伙的话啊！！」
「…………？」
电话里的那个人，就是噩梦骚动那时遇到的自称奥基斯的魔法少女吗？
然后从她们的对话上来看，命令她们将大叔绑架到这里的是
第三个人
。
是和她们目的一样但还未见过的同伙，还是说……
「……啧！啊真是够了，好麻烦啊！那么就在这里解决掉不就好了吗！！」
「噫！怎怎怎怎怎么办啊希尔法莉亚四世君，就没有那种能够将我从这里拯救出来的华丽秘技吗！！」
「呜……！」
丝碧涅用力挠了挠头，然后拔出了枪瞄准了瘫软在地一直后退的大叔。
糟了，必须想办法解决，但手上连笔都没有。
用麻痹的身体在地上丑陋地爬行着，但无论如何都没办法阻止尚在激动着的她。
有吗，有什么办法能——
「————就此收手吧，丝碧涅。」
划破了黑暗，一把扫帚飞向丝碧涅的手边。
原本瞄准大叔额头的枪口因此而狠狠的弹了一下，射出的子弹消失在了下水道里。
「库……噫嘻！终于来了啊，布萝姆斯塔！」
「刚好五分钟不是吗？老老实实的把希尔法和那个大叔还过来，不然我就要动武了。」
下水道中回荡着脚步声，布萝姆斯塔沐浴着灯光出现在了这里。
抬头与她对视了一眼，一瞬间露出痛苦表情的她又瞪向了丝碧涅。
「……你对希尔法做了什么？」
「噫嘻，才不会告诉你！从很久以前，我就对你那高高在上的态度很恼火了。」
丝碧涅举起了一只手，刚才还不知道躲在哪里的老鼠从四面八方涌了出来，将我们团团围住。
没有能够逃离的地方，就算是布萝姆斯塔也不可能以一敌百，被这样的数量袭击，绝难避免被咬伤。
「看来对话是没用的啊……抱歉两位，稍微再等一下吧。」
「布，布布布布萝姆斯塔君！你，你你你没事吧，我我我我我也会帮忙的！老鼠什么的，我会想办法解决的！」
「噫嘻！你还是乖乖躲起来比较好哦大叔，要是插手魔法少女间的战斗，可不知道会出什么事？」
大叔因为丝碧涅的威胁而瞬间退缩了回去，虽然很可怜但也没办法。普通人就算想要插手，也只是浪费生命而已。
……但是，为什么七筿先生就。
「我有胜算，就在泡面泡好之前解决掉吧。」
「不是说过了吗？那样的挑拨，只是在——」
「——到此为止！！」
对峙的二人，一触即发的场面，一道苍蓝旋风突破了鼠群冲入其中。
鬼角般的额饰，与双手握着的两把刀。
与布萝姆斯塔相遇之前，无言的被她砍伤的心灵阴影因她的出现而重新浮现出来。
「切……！魔法少女拉比利斯，你也闻着味过来了吗！！」
「丝碧涅，布萝姆斯塔！以魔法局的名义，我要拘捕你们！」
「诶，我也要！？」
昏暗，狭窄的下水道中。
有四名魔法少女，和一位大叔聚集于此。
89.回忆·UPDATE⑨ 
[Warning!! Warning!! Warning!! Warning!! Warning!!!]
以拉比利斯为中心，狂风翻滚着，下水道内那恶心的空气连同老鼠一起被吹走了。
从毫不吝惜魔力这点来看，她好像也寄希望于短期决战。
作为魔法少女来说很合的来啊。我也在被她砍之前展开了黑衣，架起了扫帚。
「……和以前不一样，没有那种讨厌的感觉了呢。头脑冷静下来了吗？」
「拜某位值得信赖的同居人所赐。不过时间不会太久，所以快点收拾掉吧。」
「噫嘻嘻嘻。两个人不要在这里调情啊！！」
随着丝碧涅这么叫到，抱着席尔瓦和局长的魔物挥舞起了油灯。
而后，以那样的动作为信号。周围的老鼠同时朝着这边扑了过来。
避开了还在开着风壁的拉比利斯，老鼠们向我袭来，要是一只一只的对付它们，三分钟可不够。
「所以我就稍微作一次弊吧……拉比利斯！」
「诶……？等，等一下！你为什么要跑过来！？」
一击击飞了聚集过来的老鼠，跑到了拉比利斯的下面，紧追而来的老鼠都伴随着强风而吹飞了。
然后我将老鼠们都交给了拉比利斯，从她旁边穿了过去，气势汹汹的朝着丝碧涅冲了过去。
「————布萝姆斯塔！！」
「丝碧涅！！」
怒吼与武器交织在一起。
我对着丝碧涅的胸口射出黑扫帚，一颗子弹在寸息间射出，稳稳地击中了扫帚，并让其的轨道大幅度偏离了开来。
因此而产生的余波让下水道的水四散溅起，高涨的波浪吞噬了大量的老鼠，将它们冲到了不知何处。
「噫嘻！这是刚才的报仇，下次要射哪里呢？」
「不会让给你的！！」
感受到了后方的杀气，所以反射性的横跳开来，只见身缠火焰的拉比利斯一边削着下水道的内壁，一边挥舞着大太刀。
下一瞬间，那一刀也斩过了我原来所站的地方，而丝碧涅也拉开了距离躲了过去。
「啊喂！拉比利斯，你刚才那刀是对准我的吧！？」
「这是对你刚才所作所为的报复，我已经不想再暴露那样的丑态了！！」
「所以说你们不要再调情啦！真的有干劲吗！？」
「「才没有调情！！」」
就在异口同声的这般说道时，躲过了刚才那番攻防的老鼠们又再次聚集了过来。
首要目标是救希尔法她们，但老鼠却阻碍了这一切。
「既然这样就先从那只魔物开始解决，丝碧涅就交给你解决了！！」
「虽然没办法，但局长也拜托你了！！」
将大太刀又分为双刀的拉比利斯朝着丝碧涅砍去。
趁着丝碧涅好不容易用枪挡住斩击的间隙，我拍下了从虚空中出现的手机屏幕。
[BLACK IMPALING BREAK!!]
「切！快给我闪开，拉比利斯！！」
「不要，你的对手是我！！」
乘着喷射出黑炎的羽毛扫帚，一边破坏着狭窄通道的墙壁，一边画着螺旋朝着深处的魔物冲去。
不能给它操纵老鼠的时间，如果这样还不行的话，就拿燃烧踢击进行追击。
「—————……」
「诶，什么！？等一下，你打算拿我干嘛……呜哇！」
「什！？」
就在我骑着扫帚冲锋过去的时候，魔物突然将手上抱着的局长扔了过来。
这附近可还有老鼠，不能就这么让他掉在地上。
所以我急忙抓住了他那被扔出来的身体，扫帚的轨道也因局长的体重而不可避免的发生了偏移，就这么伴随着水花掉入了水中。
「噗！咳，咳！没事吧局长！？」
「啊，嗯。我没事……不对，这样的话你不就危险了吗！？」
「噫嘻！真机灵啊佩斯莫斯酱，老鼠们也都别闲着！」
于是又有一群老鼠朝着落入水中的我们扑了过来。
只是停下脚步片刻，就再没有喘息的机会。剩下的时间就只有一半，在这么下去就糟糕了————
「————Doctor，就是现在！！」
「什么！？」
拉比利斯突然对着耳边的对讲机喊出了应该是早已决定好的信号。
下一瞬间，原本聚集在一起的老鼠们突然就转身四散逃去。
「哈啊！？为什么控制会……佩斯莫斯！！」
「没用的。Doctor说这个旅……旅……旅鼠什么的游戏是一个带领许多老鼠，在尽可能不降低数量的情况下将其引导到终点的竞赛游戏。」
被叫做佩斯莫斯的魔物反复挥舞着油灯，但几乎所有的老鼠都没有听从它的指示，仅存的几只也不知道该如何是好，只是在四处乱窜。
「你也都看到了。我们已经夺下了老鼠们的控制权。他们已经不会再听你们的话了。」
「啧……每次都是这样，你们总是要来打搅我！」
愤怒的丝碧涅，与冷静挥舞着刀的拉比利斯交错而立。
虽然双方的武器都已抵近胸前，但比起扣下扳机，拉比利斯的动作显然更快。
「你还是老老实实的投降吧。就算想要趁这个机会使用那个奇怪的传送，我的刀也会比它更快的刺穿你。」
「库……用这种，东西……怎么可能动得到我……！」
就算是丝碧涅再怎么逞强，也无法阻止刀刃上缠绕的风在下一瞬间敲打在她的胸口之上。
但就算如此，拉比利斯还是给了她投降的时间。这是拉比利斯的选择，亦是鸣神葵的天真之处。
「拉，拉比斯利君！你在干什么啊，要想和她交流的话在将她无力化后再说也可以吧！？」
「局长，请安静一下。布萝姆斯塔，他的事情就交给你了。」
与此同时她的视线也没有从丝碧涅的身上逃开，明显是在说着「不要出手」。
而和我在一起的魔物也无法朝着相隔甚远的那边出手，只能抱着希尔法站在那里。
「……别开玩笑了。你以为这样就能抓住我吗！我可也是抱有觉悟的！！」
丝碧涅打破了这在场所有人一同营造出来的寂静。
而后她伸出一只手，飞速的抓住了想要放下的那把刀————然后直直地插入了自己的胸口。
「什么！？」
「你，你到底在干什……！？」
「咳！……噫嘻，嘻嘻嘻……你既然连杀人的胆量都没有，就别这么嚣张啊……！」
吐出鲜血，丝碧涅跌倒在地。
从胸口拔出的刀上沾满了污浊的红色，可见伤口之深。
然后，
当我意识到她打算做什么时已经晚了
。
「拉比利斯，振作一点！
快闪开
！！」
「噫嘻……太慢了笨——蛋……！」
她那摇摇晃晃的身体摔倒了下水道旁的水道中，却不自然的没能摔出水花。整个身体被吸入了昏暗的水面之中。
大吃一惊的拉比利斯朝着泛起波纹的水下伸出手，但好像要拒绝伸出的手一般，一把剃刀从水下飞出弹开了拉比利斯的手臂。
「库……奥基丝！？」
「————滚开！居然，你们居然把小朱音给！！」
从水道中现身的奥基丝挥舞着手中之物，刀与剃刀不断碰撞着，在黑暗中击出了无数火花。
尽管是意料之外的突袭，但奥基丝却将持有双刀的拉比利斯击退开来。
「这，这下不是很不妙吗！？布萝姆斯塔君，你去帮帮她吧！」
「我知道！但是……！」
『Master，还剩下30秒！』
搭档无情的通报着时限。现在再去帮助拉比利斯的话希尔法那边就——
「——布萝姆斯塔！、你去拯救人质，这里由我来想办法！！」
「……啊，我知道了。别乱来啊！！」
不再看向交战的拉比利斯，追赶向想要逃走的魔物。
还剩下30秒————来得及吗？
90.回忆·UPDATE⑩ 
这个黑衣始终是处于拥有时间限制的约束状态，一旦时间一过输出就会变得和之前一样猛烈，解除后还会有剧痛等待着我。
如果是独自一人的话，在必要的时候还可以无视时间限制，但现在不行，因为拉比利斯她们还在。
特别是局长，光是余波就足以让他烧成炭。所以输赢无论如何都得在这30内分出。
「局长，我马上回来！你在这等一会儿！」
「嗯，嗯！马上，要马上哦！拜托你了！」
暂时离开了局长，追赶着飞快逃离着的魔物。
虽然没有拉比利斯那样的速度，但这么模式下的速度也已经很快了，不会让它逃走的。
「——————……」
那讨厌的面具回过头，与在后方追赶的我四目相对。
突然间，从它衣服的下摆处冒出了滚滚的白烟，淹没了前方。
障眼法……还是说有毒？不管是哪边，现在都没有时间考虑了，就在我一边用围巾捂住嘴巴，一边用热浪将之驱散的瞬间————接触到火花的烟雾一下子爆炸了。
「什……可恶，是可燃气体吗！！」
『Master，剩余20秒！』
「我知道————啧！！？」
幸运的是，黑衣的防护能力极高，所以直接强行突破爆炸掀起的狂风，冲入了烟雾中。
但这一次，让人睁不开眼睛的剧痛蹂躏着眼球和口腔。
糟了。爆炸和催泪，这种气体是双重陷阱吗，但是……
『Master，直行！稍微有点偏左，请修正……距离3m！』
「了解，交给我吧！」
忍着剧痛，闭着眼睛，单靠白的指示在黑暗中奔跑。
如果只是不能使用眼睛程度的问题，那我还有搭档，所以完全没有必要停下脚步。还剩10秒。
『Master，就是现在！为了不击中希尔法，请瞄准它的头部使用踢击！』
「虽然有点难，我知道了！这个距离的话对方也没办法用气体了！」
[――――BLACK BURNING STAKE!!]
触碰着手机屏幕，按下了预订的招数。
细微的输出控制交给白，我凭着感觉踢向地面，拔地而起。
剩下5秒，这样的话赶得及——
『————不信，Master！后面！！』
「什么！？」
因为在空中所以连调整姿势的时间也没有，我因身后袭来的锐利冲击击中并砸在了墙上。
因冲击而埋入墙内的身体掉下，强行睁开模糊的眼睛，好不容易才看到那个拿着剃刀的身影。
「咳……奥、基斯……！？」
「好难对付啊，真是的……别让我费事啊。」
黑衣的效果时间已尽，我又变回了平时的黑白色服装。
最糟糕了，魔物还在所以是二对一。
……等下，既然奥基斯会在这里————拉比利斯怎么了？
――――――――…………
――――……
――…
脚下扬起飞沫，设法避开着对手那猛烈的连击。
糟了，落脚点不太好。在这么狭小的空间里，脚还被水缠住的话，拥有的速度就没办法发挥作用了。
不，就算落脚点没问题。眼前的她也有着最纯粹的强大。
「啊真是的，不要再阻挡我啦！！」
她好似掠过水面般挥舞着剃刀，脚下的水就好像纸张一般被掀起了一片。
把薄薄的污水片遮挡住了视野，也隐藏住了敌人的行动。
心想这样很不利于是准备后退一步的瞬间，剃刀的前端突破了水幕飞出，撞在了腹部。
「咳……！？」
幸运的是，刀刃本身并没有陷入腹部，但就算如此，这个过轻的身体也还是被吹飞到细长道路的另一端。
落地的身体溅起污水，肺中的空气一瞬间全都清空，意识短暂的动摇了。
「————这个，还给你。」
字面意义上的不给喘息机会，拉近了距离的奥基斯站在眼前。
对着只是低头看着我的她，我条件反射将刀……挥出的瞬间，鲜血从口中流了出来。
「…………诶？」
不同于污水的温热液体从腹部滴出。
低头一看，肚子上有一道深深的刺痕。
不可能，之前的那一击刀刃应该没有碰到人的，而且这个伤口，压根就是……
「丝碧涅，的……？」
「没错，所以我将它剥下来还给你了，再见。」
与告别的话语一同，奥基斯用剃刀划开了天花板，石壁被轻而易举的切开，大量的沙土从缝隙中倾泻而下。
我因疼痛而跪倒在地，完全来不及躲闪，瞬间就被泥沙所吞噬。
――――――――…………
――――……
――…
「……啊，那个用刀的吗？现在已经埋在土里了。」
「什，么……！？」
本想说不可能的，但眼前奥基斯的存在就已经否认了这个想法。
如果拉比利斯没事的话，就不会让眼前的她逃走，但现在却连追过来的动静都没有……
「你……对拉比利斯做了什么！？」
「好烦啊你，说了已经埋在土里……啊，不对。看来比我想的要精神啊。」
就好像被随手架起的大剃刀吸住一般，瞬间冲过来的拉比利斯与之撞在了一起。
两人之间发出了刺耳的金属撞击声，但受到了这全力一击的奥基斯却完全不为所动。
「真顽强啊，肚子会裂开的哦？」
「就算肚子裂开了也不会死！布萝姆！！」
「咕……好！！」
[BURNING STAKE!!]
配合着还在吐血的拉比利斯，腿上缠绕火焰。
然后踏地，放出的一击击中被拉比利斯压制着的她的后背——―
「————呜哇，好烦啊！！」
但在被击中之前，强行挥开的大剃刀将拉比利斯甩到了我的身上。
结果猛地砸向这边的拉比利斯，但臂力没办法承受着冲击，两个人的身体弹飞出去，甚至破坏了墙壁。
「咳，咳……！拉比利斯……你没事吧！？喂！！」
怀中的拉比利斯脸已经惨白一片，不管再怎么摇也摇不醒。
虽然目前看上去只是昏迷了，但腹部的伤口流血不止，很明显，要是在这么下去，一定会招致最坏的结果。
「佩斯莫斯，回去了。把那孩子也带上。」
「盟，盟友……！」
不再看向我们，奥基斯呼唤着魔物，而后转身挥出剃刀。
魔物手上还抱着没办法动弹的希尔法，不行，不能就这样让她逃走。
「等一下！你……你们到底，为什么要做出这种事情！！」
「……到了就会告诉你的，就在我们的东京。为了夺回这孩子而努力吧，我们会等着你的。」
「盟友……不，不行！不要来啊！！」
「————希尔法！！」
奥基斯挥出剃刀，地面就好像黄油般被轻易切开，出现了一个大大的洞口。
那里面是一望无尽的黑暗，她们的身影就此消失在黑暗之中，而后洞口就好像从来没有过一般消失了，只留下什么都没有的地面。
「可恶……竟然说，是去东京……！？」
『Master，拉比利斯酱的呼吸越来越弱了！要赶快治疗才行！！』
「我知道。可恶……可恶啊！！」
取下脖子上的围巾，缠在出血严重的腹部，在昏暗的下水道中奔跑起来。
魔法局不可能没注意到局长和拉比利斯的动静，Doctor她们一定会出动的。
如果现在能和她们汇合的话，一定能得救的。
我一边如此祈祷着，一边奔波于一片漆黑的下水道中。
91.回忆·UPDATE 尾声 
「喂，真的在这边咔呐！？总觉得好臭啊！」
「闭上嘴过来就行了，先行的拉比利斯状态很奇怪！一定是发生了什么事！」
Doctor根据手上拿着的游戏机所显示的反应，好像抽签一般在不断分支的下水道中前进着。
她少有的显出一副焦急的样子，看来事态相当的严重。
魔法局的首脑被置于危险之中，再加上一名魔法少女安危不明，就算是她也会如此吗？
「……虽然觉得不大可能，但会没事的哟，武士少女。」
「别说那种不吉利的话，笨蛋！」
我也觉得自己失言了。
自那之后，就什么话都没说的在下水道里寻找着武士少女，这是，突然从对面传来了回响着的脚步声。
反射性的停下脚步取出了枪，但那是杞人忧天。
伴随着越来越大的沉重脚步声，一个丰满的身影从黑暗中跑出。
「局长，你没事吗！」
「嗯，医生君和戈尔德萝丝君！能见到你们真的很高兴……不，现在的重点是她！拜托了你的本职工作啦！」
局长气喘吁吁，流着大颗大颗的汗水朝后看去。
是谁呢？朝着被他那肥胖身体遮住的后方望去，只见布萝姆斯塔抱着血淋淋的武士少女。
「呜……！」
[operation·doctor！！]
迅速启动了医疗用卡带，召唤出来的小人将武士少女小心翼翼的搬运了过来。
Doctor将治疗工作交给了小人，而后走到了布萝姆斯塔面前，一把抓住了她的前襟。
「等，等一下医生君！？」
「————发生了什么事！回答我，布萝姆斯塔！！」
「……被奥基斯打败了，两个人就成了这幅德行。」
「奥基斯……？」
一副幽灵表情的布萝姆斯塔，只说了这么一句话，就挣开了抓住前襟的手，转身离开。
虽然不像武士少女那样有着明显的外伤，但那摇摇晃晃的脚步足以让人看出她身上积累的伤害。
「……嘁，现在先把拉比利斯送走！戈尔德萝丝，局长的护卫交给你了，不知道还有没有留在这里的老鼠残党。」
「嗯，嗯。但是……」
「但是什么啊！失血已经够多了，要是不赶快处理的话，真的会出事的！」
「呜……布，布萝姆斯塔！你不要乱来哟！」
被doctor催促着，我只能不舍的回头看去，只见布萝姆斯塔头也不回的，朝这边挥了挥手。
眼中那渐渐远去的她的背影，让人感觉到某种毛骨悚然的觉悟。
――――――――…………
――――……
――…
「咕……呜……」
被自称奥基斯的魔法少女掳走，已经不知道过了多久。
在快要失去昼夜感的废墟之中，倒在地上的身体彷徨着。
幸好麻痹的身体没有被束缚，但手上既没有杖，也没有书。
取出的手机是信号外，没办法呼救。
「这里是……哪里……？」
在连一盏电灯都没有的昏暗走廊上，我扶着墙壁战战兢兢地走着。
在这种状况下要是遇到奥基斯她们就没有任何办法了，首先得找到杖才行。
这么说来，她在绑架我到这里来之前记得说这里是哪里来着？
「————这里可是东京哟，麻痹解除的速度还真快啊。比我想象的要厉害啊。」
「呜……！！」
突然间从黑暗中传来的声音让身体一僵。
故意发出咔哒咔哒的脚步声，带着讨厌笑容、戴着眼罩的那位少女堵住了去路。
「……丝碧，涅。」
「没错哦，我就是大家最喜欢的丝碧涅酱哦，噫嘻！已经很晚了，女孩子一个人出门可是很危险的哦？」
「……现在，是深夜吗？」
在废墟中被她袭击的时候太阳还升得很高，已经过去很长时间了啊。
如果真是那样，那么最令人担心的就是布萝姆斯塔……七筿先生，说不定有点太过自负，但她说不定会为了救回我而乱来。
「噫嘻！别那么警戒哦，我又不是不择对象的杀人狂。」
「……你，想让我做些什么？」
「……哦？很聪明嘛。」
如果要杀我的话应该有很多机会的才对，如果抓我只是为了将布萝姆斯塔引诱过来那么现在我已经没有价值了。
但就算这样她也已经冒着风险让我活着，一定是别有所图。
「为什么……为什么同样是魔法少女却要互相争斗，你打算让我做些什么！回答我，丝碧涅！」
「噫嘻……好啊，我会告诉你的。不过，要控制住声音哟？」
鼓起气势说了出来，而后走进过来的丝碧涅抓着我的手臂，拉着我朝着不知道什么地方走去。
拐过昏暗通道的尽头，在那里延伸着的通道上有着等距排列着的破窗。
朝着窗外望去，外面有着和这栋房子一样的建筑物，这里是一条废弃的居住街——一群怪物昂首阔步于房屋之间。
「什……！？唔！」
「别吵呀，要是被发现了可就麻烦了。那边那堆可是这里生态系统的最高层呢。」
不由自主的想要叫出来，却被她强行堵住了嘴。
东京，自那个【灾厄之日】后就化为了黑箱的城市。
虽然知道这里会有严重的魔力污染，但这样的惨状到底是怎么回事。
在灰色云层所覆盖的天空之下，不管看向何方，都能看到各种各样的魔物。
「……这就是，东京吗……？」
「是的哟，这就是我们生活了十年……应该由我们取回的故乡的模样。」
「取，回……？难，难道说你们！」
「是的哟，除了你之外还有四人，只要以魔法少女为代价，我们二人的悲愿就能够达成！」
丝碧涅紧紧地抓住了我的胳膊，语气粗暴的笑了起来。
十年前，在那个让世界充满了魔力的日子，东京化为了无人生还的地狱。
没错，从那一望无际的地狱中活下来的她们，其目的不难想象。
「————我们要取回冻结在了十年前的记忆。为此……我已将灵魂卖给了恶魔。」
————————————————————————————————
译者的话：
至此，主要演员已悉数登场，舞台也已准备完成。
接下来，将是决战。
那个男人，为了夺回自己的伙伴，而步入死境。
那位少女，为了复活自己的故乡，而拼尽一切。
相遇
「——初次见面，我是冠军，你是哪里的魔法少女？」
别离
「请您以后慢慢的走下去吧，在那之前我会先去与阎王说好的。」
新的敌人
「好好，我听你的——背叛的魔法少女大人哟。」
新的力量
「真好啊，太好了。但是再这么下去，哥哥可就要死了，所以，就先让我把一个「枷锁」卸下来吧。」
在名为东京的战场之上，她们枪剑相交，互诉衷肠。
最终，她们都将走向那无可避免的终末。
「————决定了，你现在将处于火刑！」
魔法少女布萝姆斯塔，东京夺还篇，开幕。
92.烈火的ALIVE 
「……到了就会告诉你的，就在我们的东京。」
意识完全中断前的的记忆恢复了，那是奥基斯和布萝姆斯塔之间的对话。
慢慢从身体里流出的体温，如灌铅般沉重的身体、模糊的视线与愈发严重的耳鸣。
尽管如此，我依旧记得那副场景。
带着希尔法离去的奥基斯。
以及丢下我，独自离去的布萝姆斯塔。
那副表情隐藏着强烈的觉悟，却又虚幻的仿佛随时都会消失。
不行，不能让她去。我已经不想要，在像那时一样只能目送着她离去。
等等，等一下。拜托了，不要一个人承担————
「————布萝姆斯塔！！……咕，好痛！？」
身体好似弹簧般弹起。使得腹部一阵剧烈的疼痛。
扑鼻而来的消毒水味，白炽灯照耀下的雪白房间，侧身看去，我的胳膊上打着点滴，还能看到发出规律电子音的心电图。
「……喂，这么搞的话好不容易才堵住的伤口又会开裂哦？」
「D，Doctor……？这里是……」
「魔法局的治疗室，现在是半夜两点。你被奥基斯打得身负重伤，差点死了。」
看向另一边，与板着脸的doctor四目相对。
是吗，那个不是做梦吗？在那个下水道看到的……
「……咕！Doctor。布萝姆斯塔呢！？」
「谁知道？她将你交给我们之后就独自消失了。因为还得治疗你，所以也没办法追上她。」
「我要去找她！」
「别说那种蠢话！你现在伤口还没完全愈合，当时你的内脏可是差点都出来了，现在先给我安静的养伤吧！」
「但就算如此，我没办法把现在的她放着不管！」
扶着点滴架想要走出房间，却被doctor堵住了门口。
她说现在已经是半夜两点了，那就意味着距离下水道发生事件的那时候已经过去很久了。
不知道布萝姆斯塔现在在哪儿，在做什么。一种难以抑制的焦躁感在胸中盘旋。
「你现在这幅身子能做什么啊？实在是太无谋了。现在你只是个伤者，只是个累赘而已！」
「那是……！」
「……布萝姆斯塔的事就先交给我们吧。我们也已经在准备了，你就先把身体养好，之后再说。」
Doctor说的没错，像现在这样连她都能拦住而且站起来都很难做到的状态，实在是太过勉强了。
背对说不出反驳话语的我，Doctor穿过门扉，走出了房间。
「杖……当然，被收走了啊。」
无意识地想要抓住胸前吊坠的手，却握了个空。
如果杖在手边的话我当然会直接变身，然后乱来的吧。
不愧是Doctor，完全看穿了我的想法。
「东京……东京吗？」
我坐在床上，嘴里反复咀嚼着这个词。
奥基斯毫无疑问是带着那个叫希尔法的魔法少女去了东京。
而布萝姆斯塔也一定会跟在她后面，也就是去了东京。
但是……说到底，为什么丝碧涅和奥基斯会这么拘泥于东京啊？
「……就算是我的女儿，也依旧会摆出一副这样的表情啊。」
「哇，妈妈……」
抬起头来，是一如既往抽着电子烟的妈妈。
只是她的脸上显露着无法掩藏的疲惫，这也难怪，这次真是让她担心了。
「说是血不够所以就把我的分给了你，你有什么想说的吗？」
「过段时间会连本带利的还给你的。」
「小笨蛋，我可不记得把你教育成了个连道歉都不会说的孩子。」
被绷着脸的妈妈轻轻戳了戳额头，身体就这么倒在了床上。
我这样到底能做什么啊，明明连起床都很困难。
「……先睡吧，你一副又要乱来的表情。」
「非常抱歉，但我还有要做的事情。」
「你这倔强的性子，还真是和你爸一个模子出来的。」
「我才不知道，请别将我和那种人放在一起讨论。」
回想起了那个丢下家人，不知去向的人。
虽然已经连脸都模糊的想不起来了，但想必那会是一张没有必要记住的脸。
「……虽然已经问过不知道多少次了，但还是再问你一次吧，你想不想辞去魔法少女的工作啊？」
「没有，这份工作本来就是万年缺人。」
辞去魔法少女这个选项并不是没有出现过。
但每次我都依旧选择了战斗的道路，尤其是现在，绝对不会放弃的。
「就和往常一样对吧，但我不会让你乱来的，在伤好之前一定要安静一点。」
「既然都被这么盯着了我当然什么都做不了啦，我会老老实实的带着的。」
……只有现在，呢。
――――――――…………
――――……
――…
「……拉，拉比利斯君？你现在怎么样了？」
「啊，是局长吗？竟然会特意来看我。」
疲惫不堪的妈妈离开了房间，过了一会儿，局长尴尬的出现了。
手上还拿着一个现在已经很少见的，用竹条和纸包裹住的长方形水壶。
「呃，嗯。我自己也有点负罪感的……然后我把这个带来了，水长的水羊羹。你流了好多血，一定肚子饿了吧？」
「啊……真不错呢，难道说那个水壶里装的是绿茶吗？」
「当然，这可是温热的浓绿茶哟，而且是我亲自泡的特制绿茶哦。」
太好了，因为一直在打点滴，所以肚子很难受。
而且选择上也很棒，不愧是能够约束住我们这些魔法少女的人。
「……我不知道这些能不能表达我的歉意，但真的非常抱歉。在那种时候我只能眼睁睁地看着。」
「你在说什么啊，局长你完全没有错。没能守护好大家完全是我们的责任。」
一般人在面对魔物的出现时什么也做不了，在这十年以来已经是众所周知的事情了。
能打倒魔物的只有同样拥有魔力的魔法少女，所以在那种场合下局长完全没有被责备的理由。
「不，这一定是对我迄今为止所作所为的惩罚……因为我一直在逃避着自己的职责。」
「确实局长无论在哪儿都是有没有都一样的存在啦，但也请不要那么自卑。」
「刚才你是不是偷偷地在刺我啊？」
「失礼，只是说漏嘴了。不过，你到底是吹了什么风啊？」
迄今为止只要是魔物出现，指挥几乎都是由缘小姐来掌握的。
虽然局长偶尔也会出现，但总是会抛出一些离谱的意见，或是在说着什么高尔夫接待之类自吹自擂的话。
难道说他在我们不知道的时候被老鼠咬了，然后变了个人格吗？
「我只是亲眼看到了你们的战斗，然后有了自己的一点感想而已……原来的我啊，害怕会承担责任。因为我下达的每个指令，都有可能改变你们的命运，以及许多市民的未来。」
「…………」
「说到底啊，我可是靠着关系和金钱上位的男人哦！？打从一开始我就不知道自己为什么会被任命为这个重要机构的局长的，我都有想过辞职的！但是我不能辞职。」
那眼泪汪汪，狼狈不堪的样子实在是太不像样了。
如果没有那段台词的话，应该会更好一点才对。
「……但是啊，从今天开始，我会努力发挥自己的作用，保护着大家的你们，就让我来保护你们吧。」
「……话虽这么说，但肚子却有点不可靠呢。」
「从现在开始会瘦下来的啦！所以，我才把这个珍藏的点心给你的！来吧，在我忍不住吃下去之前先吃吧，另外你还有什么想要的吗！？」
「真的吗？其实我有一个想要的东西哦。」
这真是太好了，原本我还想找个机会的，但这样一来就省事了。
努力抑制着自己别露出坏笑。
「其实我确实有些心累了，想要治愈一下……我想要见一下邦克，可以吗？」
93.烈火的ALIVE② 
「真是的，这个也是那个也是，一个个的都把生命当做消耗品来使用了吗！？」
不由自主的加快了脚步，明亮的走廊里回荡着粗暴的脚步声。
生命绝非游戏，所以没办法续关，但周围的魔法少女们却好像完全不理解它的价值。
简简单单的就想披上性命，简简单单的就想杀了谁，真想和她们的父母见上一面，虽然刚才见过了。
「嗯？啊，是医生君啊，怎么一副生气的的表情啊，这个时间点已经是孩子该睡觉的时候了哦？」
「哟，局长啊，熬夜会破坏荷尔蒙的平衡从而让人变胖的。不过话说回来，你们这真是罕见的组合啊。」
「嗼库~」
局长的怀中，正抱着一直以前受到这个魔法局所保护的魔物「邦克」。
虽然是被判定为无害，而且受到魔法局监视的魔物，但一旦靠近局长还是会引起骚动。
「我可是也会成长的哦。而且它毕竟只是只小动物，不是很可爱吗？」
「嗼库夫唦！！」
「虽然对方看起来挺讨厌你的就是了，总之能好好相处就好了……」
「医生君你看上去很累啊，要实施动物治疗吗？刚才拉比利斯君可是好好享受了一番呢。」
郑重其事的解决了这一提议，比起那个，现在自己更需要的是通过优质的睡眠来恢复HP。
那绝不是与野兽嬉戏就能恢复的东西……
「…………等一下，你刚才说什么？你说葵和邦克接触啦？」
「是啊？哎呀果然宠物真是个好东西啊，其实我过去也和一只猫一起生活过……」
还没等局长回答完，我就直直的朝治疗室的方向跑去。
————然而就在我行动起来的同时，有什么正乘着不锈钢小推车通过了这里。
「啊，局长。刚才谢谢你了。」
「呼呼，不用谢哦拉比……拉比利斯君！！？」
啊啊糟了，真是大意了。因为局长到今天为止都几乎没有参与到我们的工作中来。
所以对邦克的情报也只了解到它是「无害的魔物」这一点。
「——邦克的『结缘』吗！葵，你认真的吗！？」
「对不起啦Doctor——……但是我果……」
只留下残音，葵的身影渐行渐远。
急忙想要从白大褂中取出杖来……但用力过度却让杖从手上甩了出去。
邦克能力的强制性已经开始作用了吗？她到底是和谁结缘了？不，这种事情想都不用想。
「……布萝姆、斯塔……吗！」
牙齿都快要咬碎，小声地念出了那个名字。
――――――――…………
――――……
――…
「哥哥，在吗？不在的话请回复我呐—」
此刻已是草木皆眠的丑时三刻，店里还是老样子一个客人都没有，但仅仅只是因为店员也不在，气氛看上去就完全不一样了。
店员不在，也就是说布萝姆斯塔或者说哥哥不在。
因为知道店门口的花盆下藏着后门的钥匙，所以入侵本身并没有什么大不了的。
「嗯，猜错了哟……嗯？」
用手摸索着墙壁，打开了电灯，在并排列着的餐桌上发现了一张纸。
踩在椅子上将餐桌上的纸回收，看了看好像是哥哥写的信。
「母亲病危，暂时没办法开店呐……骗子。」
一定是给店长的借口吧，听局长说那个叫希尔法的少女被绑走了。
哥哥大概，不，是肯定追着她去了。所以说这个是借口。
「……这么说的话，哥哥已经回来过一次了呐。」
集中精神，探查着店内。
本来以为能够搜寻出一些魔力的残渣，但不行，这里并没有布萝姆斯塔的气息。
真是个笨拙的人，这个时候还希望他能依赖一下我啊。
「……还是说，我就这么不可靠咔呐？」
原以为是与他共享着秘密的伙伴，但却只有他一个人总是这么乱来着。
看似近在咫尺的距离却远在天边，我到底什么时候才能在他的身旁……，
「————给我等着，布萝姆斯塔！！」
好像完全不知道我的烦恼一般，武士少女从玻璃窗外跑了过去。
还真是个元气满满的魔法少女啊，肚子上的伤口应该还没愈合吧？
「……诶！？武士少女！？」
不由自主的又看了一眼，但已经看不到她的身影了。
咦，刚才是看错了吗？但是就好像要否定这一疑问一般，放在泰迪中的手机来电了。
「你好，这里是柯尔特……Doctor？怎么这么慌张……武士少女？抢走了藏起来的杖后逃走了？……这样啊，嗯……？」
刚才看到的那一幕要说出来吗？还是不说出来呢？
如果说看到了，一定会被骂「为什么不追上去？」，要是不说出来的话，被发现的时候也会被骂吧？
……稍微想了想后，决定用暧昧的回答糊弄一下生气着的她。
嗯，毕竟要是被问到我为什么会在这家店里就麻烦了。
――――――――…………
――――……
――…
『Master，你真的想要一个人去吗？我想只要去叫柯尔特酱，她一定会一起去的。』
「又不是去郊游，怎么可能把她们卷进来。」
手机确认到的时间是凌晨四点，夜晚差不多也快蒙蒙亮了。
在奥基斯静以待之的东京，一定会有着比以往更多的死线等待着我们吧。
希尔法被掳走是我的过错，所以只要我一个人去冒险就够了。
『有危险的时候就请赶快逃哦，作战指令什么的就随它去吧。』
「现在别说这样的话，加油上吧。倒是你一旦真出了什么事随时都可以抛下我逃哦。」
『呜，那样活着也不过是苟活吧。对了，为什么Master还要保持布萝姆斯塔的状态呢？』
就像白说的那样，我从昨天开始就一直是布萝姆斯塔的模样。
虽然私服模式下魔力的消耗会有所减少，但变成这幅模样确实没什么好处。
「啊，这个嘛……」
「————布萝姆斯塔！！」
在即将通向城外的大桥之上，突然传来了熟悉的声音。
啊啊，我就知道会变成这样。要和现在的她面对面，我必须是布萝姆斯塔才行。
「……哟，别乱来啊正义的Hero，会影响到伤口的吧？」
「这种……嘶，小事，哈……没什么，大不了的……嘶……！」
回头看去，只见葵穿着凌乱的病服，满头大汗，喘着粗气。
我相信着的，你会来的。鸣神葵就是这样的孩子。
「……是想要夺回希尔法对吧？我也一起去，魔法局不会介入的，所以……」
「不行，太危险了，你给我留在这里。」
「不要，我不想让你死！」
「我也是啊！所以说！别跟来啊！！」
「那样会白白死去的，那个两个人都敌不过的奥基斯，你一个人怎么可能能赢！」
「那是因为有个累赘在场，我一个人的话反而更方便！」
我不想让葵陷入危险，葵不想让布萝姆斯塔一个人去。
两个人的想法绝没有妥协点，那么解决的办法就只有一个了。
「……算了，直接用实力说话吧。我不允许比我还弱的魔法少女去的。」
「真巧，我也是怎么想的，帮大忙了。我就喜欢你这一点。」
[Warning!! Warning!! Warning!!!　……OK、GOOD LUCK]
「————双刀转刃！」
二人站立的大桥之上，卷起了两道互相缠绕的火柱
转息间，火柱消散于空气之中，化为一片火海的战场之上只留下魔法少女的身姿。
「……我不会让你死的。只要再向前走一步，你也就无法回头了。」
「那正如我所愿————决胜负吧，布萝姆斯塔！」
带着互不相让的固执，我们同时踩向地面。
————————————————————————————
Survive
94.烈火的ALIVE③ 
————与刀相撞的扫帚弹了开来。
缠绕于刀周围的风之魔力，会将触碰到的所有东西都给捕捉并吹飞。
受不了，这不是比昨天用的更好了吗？小孩子即使因为这个才会让人觉得可怕。
「我要打倒你，阻止你的无谋！你就老实的倒下吧！！」
「别刁难人啊呆瓜！纠缠不休的女人可是会被讨厌的！！」
「计划改变，我要带着私怨狠狠的揍你！！！」
因为说了多余的话结果让拉比利斯的剑术愈发的猛烈起来，我一边后退一边思考着接下来该怎么办。
大概是年纪的原因，面对拉比利斯那一刀更比一刀强的攻击，我光是应对就已经竭尽全力了。
而且我这边还有时间限制，战况明显对这边不利，但我并没有认输的打算。
「注意脚下哟，魔法少女！！」
「嗯。什————！」
将藏在袖中的小石子撒在了拉比利斯的脚边。
被我碰过的小石子都有可能变成扫帚，立足之地转瞬间变成了简易的雷场，拉比斯利因此而踌躇不前。
但这不过是虚招，趁着对方的意识集中在脚下的间隙，我举起了紧握的拳头。
「拙劣的花招————喝！！」
终于注意到我计划的拉比利斯反射性地挥出了左手的太刀。
剑闪准确的朝我的胳膊袭来——在那之前，我将藏在手中的小石子打了出来。
——————锵！！！
一道震荡着耳膜的冲击声响起，各自的武器都画着弧线弹飞出去。
但拉比利斯右手还有刀，所以在那可怕的剑舞开始之前，我绕到了她那已经失去了武器的左手边。
「你这个，到处跑的——咕！」
「咋了，动作迟钝了哦拉比利斯！！」
一转动身体，她的表情就因痛苦而扭曲了起来。
就算是魔法少女也不可能隔天就把伤给治好，肚子上的伤口毫无疑问会让拉比利斯原本精确的动作变慢起来。
「带着这种伤怎么可以往东京那里跑，你还是乖乖回去睡觉吧！」
「这只是擦伤而已，贴个创可贴就能治好！」
「别骗人了！！」
作为牵制而同时放出的火焰在空中相撞，炸裂。
凶猛的火焰只是一瞬，却足以将两人的视野隔开。
『Master，还有1分30秒！』
「哈！？还没过1分钟吧！！」
『才用过不久我们这边也没办法完全恢复啊，不可能拥有完整时限的。』
「这样啊，真有够累的！！」
时间比想象的要紧迫得多，但不得不想办法解决掉眼前这个强敌。
然而连思考的时间都没有，焦急的心态驱使着脚步，我猛地冲向了拉比利斯。
――――――――…………
――――……
――…
闪避，防御，摆脱，围堵，抓住，逃开。
眼前的魔法少女，真的是才刚觉醒不久的新人吗？
几乎毫发无伤的抵挡住了我那接连不断的斩击风暴，这样的技术究竟是在哪里练就的？
虽然我的身体状况也并非完美，但能跟上这种剑速还是不同寻常。
「……真的，你在野真的太可惜了。」
这并不是对谁说，而是含在口中的话，那喃喃自语的微弱声音一定会在这刀帚相交中被切成碎片，而无法传达到吧。
新掌握的，能够将武器用风吹走的技能也已经从一开始就被破解了。我到底在干什么啊，只是沉迷于新的技巧里，却连击中目标也做不到。
既然如此，那就毅然地冲过去吧，才刚这么想，大量的石子被撒在了脚边。
「什，什么————！」
布萝姆斯塔的魔法能将她所触碰到的东西变成扫帚，所以必须要警惕脚下的石子才行。
然而当意识转移到脚边的瞬间，风的流动告诉了我她一切的动作。
虽然如果不直接看到就没办法很好的识别出来，但如果是「有点奇怪」的动作我还是分得出的。
所以，我反射性地挥出了风之太刀————但，刀与她隐藏在手中的小石子撞击后弹飞了出去。
「……咕！」
脚下的都是伪装，真正的攻击是将收入掌中的小石子变成扫帚而产生的突刺攻击吗。
真是一场让人感到烦闷的战斗，真的一点也不想和她再战斗下去了。
又加上毫不留情的，朝着失去了武器的左侧冲了过去，目标显而易见。
「你这个，到处跑的——咕！」
为了跟上她而扭动身体，却扯到了腹部的伤口。
卑鄙，虽然这么想但并没有说出口，因为如果状况相反的话，我应该也会这么做的。
「带着这种伤怎么可以往东京那里跑，你还是乖乖回去睡觉吧！」
「这只是擦伤而已，贴个创可贴就能治好！」
「别骗人了！！」
嘴上说着强硬的话语，但额头上已经开始冒出了汗珠。
镇痛剂已经开始失效了吗？再加上刚才的乱来，伤口处已经开始渗出了血。
好痛，好痛，好痛，但是不能倒下。
要倒下的话，也得等到把眼前这个倔强的少女敲晕再倒下。
手上只留下能喷出火焰的红刀，与本就热浪缠身的她明显不合拍。
但如果不攻击的话，就只有自己的伤口在恶化，必须要有一击决定性的攻击来获胜。
对方似乎也不希望进行持久战，焦急的冲过来试图拉近彼此的距离。
「……对方也有急于分出胜负的理由吗？」
不知道那个理由，现在也没时间考虑。
一边用火焰牵制着迫近而来的她，一边寻找着捡起身后那被吹飞的左太刀的机会。
以布萝姆斯塔为对手时，露出后背的行为相当于自杀。
与武器有限的我们相比，对方可以将周围的一切都变成扫帚，真是相当麻烦的魔法。
「真是的，你为什么非得在野啊！」
「我有自己的理由，你就放弃吧！别再和我扯上关系了！！」
「不要！！」
高举手中的太刀，扣向咫尺间的布萝姆斯塔。
斩断了勉强挡在前方的扫帚，带着火焰的刀吹飞了她。
果然如果不是大太刀状态的话再怎么努力这招都不怎么有效，而且疼痛的伤口也会消耗体力。
「我……要是放过你的话，要是你有了什么万一！我会直到死前都一直后悔的，那种事我死也不要！！」
「——————……」
喘着粗气，为了遮掩如铅般压在身上的疲惫而大叫着。
让布萝姆斯塔自己这样走下去应该会很轻松吧，就算出了什么事情，那也是她自己的责任。
但那不过是妥协而已，我对着自己的正义妥协了。
如果仅仅是因为因为痛、因为累、因为辛苦，因为区区这样的理由就放弃了她的话，我就再也无法拿起这把刀了。
「所以……所以请握住我的手，布萝姆斯塔！！一个人的话什么也……」
「……对不起，拉比利斯。」
[BLACK BURNING STAKE!!]
伴随着电子音的宣告，她那踢向地面的腿上缠绕起了黑色火焰。
这是她的拒绝，表示着打算下次再做决定。
「…………笨蛋。」
在同样的战场，我曾多次见到她的绝招。
虽然也有先用投出的扫帚钉住敌人的模式，但这次只打算一踢了事，这是她特有的仁慈方式吗？
「我不想让你战斗，不想看到别人受伤，所以一切都交给我吧。闪开，拉比利斯。」
「我不会让步的，我不明白。你那蛮横的理由，我才不知道！」
这样的对话，已经重复过不知道多少次。
只有这样，我们才能够互相理解，也知道了彼此所不能让步的地方。
紧紧握住燃烧着的红色太刀，身体状况和武器都并非完好，但不能退缩。
紧张的气氛之下，一道黑色的火焰腾空而起。
「「————你这个石头脑袋啊啊啊啊啊！！！！」」
用尽余力，黑炎与红焰在大桥之上激战。
95.烈火的ALIVE④ 
「这一切都开始于我们的父母。」
带着眼罩的少女一边在指尖灵巧地转动着凹陷的空罐子，一边如此说道。
明明外面那令人仰视的巨大魔物仍在横行，它却一点不在乎的样子。
对她来说这样的风景已经是日常了吗？
「……魔力会外泄的哦。鼻子灵的家伙会嗅到的……知道该怎么藏起来吗？」
「呜……！」
吃惊地捂住了嘴，调整着呼吸。
没事的，魔物们还没注意到我的存在，冷静下来，没事的，没事的……
「……已经做到了吗，不愧是你。」
「哈，呼……！你在嘲笑我吗……！？」
「哎呀，是真心话哦。倒不如说你要是现在就拿出和我们一样的水准，我会没有自信的哦。」
对啊，她们一定是从出生开始就被扔到了这个环境里来的。
十年前，一直在可怕的怪物横行的城市中屏息生存……
「噫嘻，今天这样还算是少的了……来吧，我带你去看一些不怎么有趣的东西。」
「……？」
握碎了在手中旋转的空罐子，她沿着附近的楼梯走了下去。
要是被落在这样的地方有多少条命都不会够，所以没办法，我也只能跟着去了。
「继续刚才的话题吧。你也应该知道【灾厄之日】吧？我们是在那一天之后才出生的。」
每当踩到风化严重的楼梯时，都会有高亢的脚步声在周围回荡。
我很担心这样的声音会不会被魔物们听到，但走在眼前的她却好像并不在意，只是粗暴地往前走着。
「东北那边因为大多都很『淡』所以不太清楚，但高浓度的魔力对人来说有着剧毒。看到墙壁的时候不要叫出来哦。」
「诶……噫！？」
突然间，走到了楼梯平台上的丝碧涅朝手枪型的杖中注入了魔力，随即一道光束照在了墙壁上。
这是习惯了操纵魔力的魔法少女才会掌握的基础技能，但问题不是这个。
……是手臂，墙壁上密密麻麻长满了人的手臂，那手臂就好像在祈求着帮助一般。
恶趣味的装饰，不对。它们还在动。
从墙壁中生出的手臂，全都在好像要挣脱出来一般不断乱动着。
「噫嘻，真亏你没叫出来。不要靠近哦，除非你想变成那些家伙的同伴。」
「啊，这……这些到底，是什么啊……！？」
「手臂，人类的。因为沐浴了魔力而被固定在了墙壁上，然后把想要帮助它们的家伙也给抓进去，最后就变成了这幅模样。」
说不出话来，如果说这些是魔物反倒好一些。
但这些是人？不可能，不可能是那样的。
但只要拼命捂住嘴压低声音，就算不想也能够听到他们的声音。
「杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀」
「噫，呀……」
「别当真，它没有意识的，现在只不过是依靠着魔力在动而已。」
「难，难道说……外面的魔物原本也是……」
「噫嘻，不是哦。人类不可能变成那么漂亮的模样的。这面墙都已经算是不错的了哟？要是连这个都不敢看的话，其他的还是不要看的为好。」
「这个，算不错的了……？」
也就是说，东京比想象的更像地狱。
而且越听就越不明白，她们到底是怎么在这里活到现在的。
「马上……马上就全都能够夺回来了。我们的这十年马上就能得到回报了……！」
「————以魔法少女的性命为代价，吗？」
没错，她曾说过的，要以魔法少女为代价完成自己的悲愿。
我能理解她们想要夺回东京的愿望，但我不知道这些与魔法少女的性命之间有什么因果关系。
「……啊，安心吧。你的命我会留下来的，希尔法酱。」
「我问的不是这个，回答我！为什么要夺走魔法少女的性命！？」
「噫嘻！这样啊，你不知道呢……喂，你觉得魔法少女死后会留下什么？」
她露出了可怜的笑容，突然这么问道。
「……骨头？」
「呜哇，完全没沾边的大误解啊。答案是，和魔物一样。」
随后，她将不知何时已藏在手中的小小魔石拿给我看。
在那细白的手指间夹着的，是一颗散发着诡异紫色光芒的魔石。
魔法少女死后和魔物一样，这句话的意思是……
「魔法少女不会像人类那般死去，我们需要的就是这个……那个人，就是这么告诉我们的。」
――――――――…………
――――……
――…
互相倾尽全力的冲击，带来的冲击自然不可小觑。
以冲击点为中心，混凝土出现了裂痕，滔滔烈火升上天空。
只有一瞬？或是数十秒、数分钟的激战。
漫长的瞬间过去，转眼间，我的身体被弹飞了出去，摔在了桥上。
「啊咕！哈……咳！」
大地上仍带有魔力的余波，所以在地上滚动着的身体也相应刻上了伤痕。
没办法完全抵消，但滚动拉开了距离也算是侥幸。拜此所幸，原本被布萝姆斯塔吹飞的左太刀终于又回到了手上。
立即起身，架起刀面向滚滚浓烟的对面。
「哈啊……刚才是打算正面接下那一击吗？」
烟雾逐渐散去，布萝姆斯塔若无其事的站在那里。
但身上已经没有在穿着黑衣，而又换回了已经见惯的黑白色衣装。
是刚才的冲击让力量解除了？还是那副身姿有自己的限制……？
「那是当然的，请不要小看我……而且，你也有留情的吧？」
「当然，万一因为这样的争执受了重伤那才是本末倒置。」
「还真是小看我了啊。所以结果就是这样，你理解了吗？」
「你在说什么啊，我可是还能继续战————咳。」
原本还一如常态轻飘飘的布萝姆斯塔，突然间咳嗽着吐出了红色的东西。
跪倒在地上的她，看着手中的那个，一脸的茫然。
「啊，喂……可恶，为什……么……？」
「————布萝姆斯塔！？」
而后布萝姆斯塔就这么完全倒在了地上，身体一阵抽搐后就再也没动了。
不由自主地丢下武器跑了过去，抓住了倒在地上的她的胳膊。
没事的，脉搏还有，还活着。这是因为刚才的冲击？不，不对，但是为什么……
「咕……不想这些了！稍等一下布萝姆斯塔，我现在就叫救————」
————突然间，就在我将她涂满了血的手臂搭在肩上的时候，察觉到了违和感。
虽然从远处看不出来，但这个不是血。它比血更加浓厚，而且还散发着番茄的味道……
「……还真是，用了相当古典的手段啊。」
「是上钩的人的问题哦，彼此彼此。」
武器被丢下，位于把肩膀借给了对方的极近距离。
等回过神来的时候，布萝姆斯塔空着的那只胳膊已经按在了我的肚子上。
逃不了，我意识到了下一瞬间自己就会受到的一击。
「卑鄙，差劲，无耻。我都要快讨厌起番茄酱了。」
「因为我也没时间了啊，而且那个状态有限制时间是真的……所以，对不住啰？」
「下次再见面的时候给我记好了，布萝姆斯塔……！」
放下了狠话之后，剧烈的疼痛让我失去了意识。
96.烈火的ALIVE 尾声 
「……喂，喂……喂，拉比利斯！起来，你又没受重伤！」
「睡相真是不好呐，武士少女。在这里睡觉会着凉的哟？」
「呜，库……？」
被粗暴地摇晃着，我醒了过来。睁开疲惫的眼皮，看到了俯视着我的两个人影。
咦，我为什么会在这里……
「————布萝姆斯塔呢！？」
「等等，别动。情况我已经大概明白了，她现在已经不在这里了。」
「我要去追她……！」
「Doctor，我觉得还是把她绑起来会比较快哟。好像不会听你说话的样子呐。」
不知道昏迷了多久，但看天上的太阳，现在应该还是早上。
鞭打着疼痛的身体想要起来，却被不知道从哪里冒出的小人用绷带绑成了粽子。
「看来是啊，这样的话可没办法好好说话了。」
「Doctor，请把绷带解开！」
「听话，先听我说，要不是因为你受伤了，我才不会这么温柔。」
Doctor不断操纵着手上的游戏机，让周围的小人将我缠的更紧了。
特别是腹部的伤口更是被重点包裹着，这样的话就算是靠魔法少女的臂力也没办法逃脱了。
「咕……我才没时间干这些事情，我要去东京！我得去追布萝姆斯塔！」
「对对，我就是要说这个。首先，我不能放任你一个人去东京。」
「那不就是打算将布萝姆斯塔舍弃————痛，好痛好痛！痛死啦！！」
「听·我·说·话？我说的是不能放任你一个人去，听得懂我的意思吗？嗯？」
Doctor用力地拉着我的脸颊，因为双手不能动，我也没办法抵抗。
不能「一个人」去？也就是说，只要有伙伴的话就行了吗？
「非常遗憾万分不幸的是，局长下达的命令是将找回三名魔法少女。除了你之外还有两人，你知道是谁吧？」
「……希尔法和，布萝姆斯塔？」
「没错，拜你所赐我们不得不干更多的活……为此我们甚至还叫上了帮手。」
说着Doctor打了个响指，身后传来了引擎的轰鸣声。
扭过被绑的像个毛毛虫般的身体，往发出声音的方向看去，只见一辆染成红色的跑车正在那里等待着。
「嗨，好久不见！要去东京的话就交给我吧，我的路易不管路况怎样恶劣都可以突破！」
『我要求订正，「怎样」这种描述并不恰当。就算是我也有做不到的地方。』
「德蕾德哈特……还有路易先生！你们怎么会在这里！？」
那是在之前的邦克大逃脱骚动中受到了照顾（？）的，红色少女与银色机器人二人组。
德蕾德哈特，持有着目前魔法局所登记的最大尺寸杖——【车】——的魔法少女。
「事情我已经大致知道了，所以快上车吧可爱的姑娘们！是去帮助伙伴的对吧，那样的话我的干劲就是最高档了！」
『虽然你的干劲大多都只是在空转呢，还是冷静下来吧。』
「Doctor……这是？」
「如你所见……虽然局长总是因为自己是靠关系和金钱爬上来的而过分自卑。但也正因如此，他只有人脉是一流的。」
――――――――…………
――――……
――…
「喂喂，雄君吗？其实我这边稍微有些事情，你那边的魔法少女……什么，圣子酱的亲笔签名色纸！？咕呶呶……好啊给你了！！作为交换要给我好好干活哦！！」
大型作战室中，职员在墙壁上一块大显示屏和键盘前紧张的待机着，局长则好像吃到苦瓜一般不断用紧急通讯用的特殊终端拨打着电话。
时而亲切，时而傲慢，时而卑微，但看记录上的名字都是些响当当的人物。
不可能，他到底是靠什么才能有这样的人脉的？
「……呼，这样的话我的收藏品就少了三成左右了，不过这样的话就没有后顾之忧了。缘君，可以请你给我一杯茶吗？」
「啊，好的。这边请。但是局长，刚才你通话的对象是……」
「以京都本部为首，其他的魔法局支部都已经安排妥当了。另外就是警视总监、官房长官、法务大臣之类的……我尽自己的的可能收集到了战力。」
「这这这这算什么啊！？局长你的关系户到底是怎么回事啊，话说回来，你将这些集中起来是想要做什么啊！？」
「呵呵呵……没什么，我只是想到每月例行会议上的那个议题，所以顺便利用了一下。」
局长得意洋洋地挺起了大肚子……不对，是挺起了胸膛。
每月例行会议，是每月一次举办的全国魔法局长之间的会议。那可是会对胃壁和神经造成相当大伤害的会议。
我因为是作为秘书参与的所以还好，但局长他只是开一天的会议就会憔悴的瘦了两公斤。
「局长，你说的议题难道是指那个吗？真的要开始了吗……」
「呜哦，今天的缘君气势很足啊。不过我也知道你很在意啦！对，就是那个原本打算凑数用的计划！」
然后局长向待命中的职员发出了信号，大屏幕上显示出了这次行动的代号。
不行的，做不到的，这是任谁提出都会被认为是在耍帅所以会驳回掉的鲁莽行动。
如这般的突发奇想——
「————【东京夺还作战】，从现在开始实行！」
「…………诶。」
啊啊，这家伙真的是个蠢货。
但问题在于和这个大蠢货合得来的人比我想象的要多……
――――――――…………
――――……
――…
『飞起来吧，呀哈————！！！！』
「安安安安安安全驾驶啊啊啊啊啊！！！」
跑车在没有铺装的碎石路上以惊人的速度飞驰着。
就连魔法制的悬挂也没办法完全缓和的震动摇晃着全身，稍不留神就有可能咬到舌头。
看向旁边，柯尔特正低着头向神祈祷，Doctor则脸色惨白的僵在那里。
「DDDDDoctor，需要晕车药吗？」
「没问题的，你以为我是谁。这种程度的摇晃，只要一动不动的看着远方的景色就可以了。」
「柯尔特！快准备好呕吐袋！！」
「啊哈哈哈！果然和大家一起兜风就是开心！」
在如地狱绘图般的车中，只有这辆车的主人德蕾德哈特一个人兴奋着。
是本人持有的某种耐性你在起作用？还是单纯的神经太粗了？
「……你看起来不舒服的样子啊，身体还感到难受吗？」
「不，Doctor你才是看起来更严重……不过确实，魔力还没有完全恢复。」
与布萝姆斯塔冲突的消耗比想象的要大，就算稍微休息了一下，状态也没恢复到原来的水平。
布萝姆斯塔也应该是这样的，但她应该会在完全恢复之后再进入东京的吧。
……不，以她的风格，就算觉得浪费一秒也不行的直接冲进去也并不奇怪啊。
「Doctor，有什么能够迅速恢复魔力的好办法吗？」
「先天的魔法少女，也就是【shifter】的话，可以通过吸收魔石来在一定程度上进行恢复，虽然效率很低。」
「嗯……就没有其他办法了吗？」
「再然后就是……比起说是恢复，不如说是分配吧？从其他魔法少女那里分配到魔力，通过黏膜接触的形式。」
「黏膜……啊！？」
Doctor吐了吐舌头，也就是那个意思吧。
察觉到的瞬间，脸上好像着火一般红了起来。
「呵呵，要是魔力不足的时候就实践一次吧？别在意，这不过是医疗行为而已……」
「不，不不不不行的那那那种事情！对我来说还太早了，我还想把第一次送给重要的人呢……！」
「后面的两位，差不多快看到了哦！不要再调情啦！」
德蕾德哈特劝告着调戏着我的Doctor。车子则以极快的速度继续行驶着。在那遥远的地方，能够看到一座如山般矗立在那里的巨大墙壁。
那足以让人距离感失衡的巨大墙壁，正是将日本和东京隔绝开来的境界线。
「就好像从天而降的巨大产物……所以才会被称之为【天之壁】，那好像是过去的魔法少女们制作出来的。」
「好厚呐，所以，入口在哪里咔呐？」
「没有哦，所以我们爬上去吧！」
「「「…………什么？」」」
背后冒出鸡皮疙瘩。
刚才那个，是我听错了吗？
「就尽量瞄准低一点的地方爬哦！拜托你了，路易！」
『交给我吧，让我们Full Throttle吧！！』
「……谁，谁来救救我们啊啊啊啊！！！」
不知道是我、柯尔特还是Doctor中的谁叫了起来，又或许是三个人同时叫了起来。
但我们的诉求是徒劳的，跑车不但没有减速，反而加速起来，冲向了那让人距离感混乱的巨大墙壁。
这样子，会完蛋了吧……
97.我们的东京 
『Master，我们这边的状态并非万全，还是稍微落地回复一下体力吧。』
「哪有那个时间，希尔法在等着我们啊。」
我骑着扫帚在高耸入云的巨大墙壁周围飞来飞去。
这个被称之为天之壁的障碍物，似乎是那些在灾厄之日觉醒的初代魔法少女们拼命建造起来的。
为了不让内部蠢蠢欲动的危险存在泄露出去而建造的墙壁，如果没有它的话日本早就成为了妖魔鬼怪满地走的地狱了吧。
「既没有被破坏的地方，也不能弄坏它，接下来该怎么办。」
『所·以·说，现在就先休息一下吧，光是吃魔石可没办法完全恢复的。』
抬头仰望，墙壁的顶端甚至够得到云朵，靠羽毛扫帚压根飞不上去。
虽然说了让我来东京，但却没给我入侵的手段，我不认为对方不会考虑到这种事情……
『……嗯？』
「怎么了白？发现什么了吗？」
『不，只是有一股异常的浓浓魔力流……Master感觉不到吗？』
「很遗憾我对这方面的感知实在是一窍不通，你能找到它在哪儿吗？」
『等一下，我现在就探查。』
借助白的引导，我们在墙壁周围转了一圈后找到了原因所在。
在墙壁上一个羽毛扫帚够得到的地方，有一个刚好够一个人通行的「切口」。
触碰到的断面和橡胶一样有弹性，将身子塞入其中说不定就能够入侵到内部。
「大概是奥基斯干的吧，只管把人招过来，给的提示也太少了吧。」
『哇，刚才装作没发现就好了……那么，姑且再问一下，不打算撤退吗？』
「不打算，而且这个洞也不知道什么时候会消失。」
『我·就·知·道，哈……拜托了，请不要死。』
「啊，支援就拜托你了。」
深深的吐出一口气，下定决心冲入了切口之中。
那么，前面会有什么等待着我们呢？
――――――――…………
――――……
――…
「啊哈哈哈哈！呜哇，比我想的要高呢！」
「还以为要死了……差点以为会被你杀死哟……！」
「就算是魔法少女面对那种高度也会感到害怕啊……！」
「…………呕。」
车子深深的扎进了地面，大家用各自的方式表现着还活着的喜悦之情。
车子冲上墙壁后足足跑了有一分钟，但最后还是在重力的作用下突然从墙上脱离掉了下去。
那个是不行的，那不是人类能够体验的东西，就算知道摔不死，但不行的东西就是不行。
「好嘞，助跑之后再来一次！」
『一起再来场复仇战吧。』
「「「开什么玩笑！！！」」」
不管重复多少次也很难爬上去的吧，而且我不想再经历那样的事情了。
但要是想不出其他的入侵方法，就有得再尝试一次那种可怕的登顶方式了。
「Doctor，你那个战斗机的卡带能用吗！？」
「做不到，那种高度在登上之前我的魔力和氧气就会耗尽。戈尔德萝丝才是，你那边能拿出火箭吗？」
「就算拿出全身家当也不够哟，拉比利斯呢……就不能努努力吗？」
「就算全力驱使风也不行啊，而且就像Doctor说的那样，要是飞得太高的话氧气就……」
「我的车可是完全没问题的哟？」
糟糕，话题的最优解好像越来越倾向于无视人权的方法上了。
有什么办法吗，有什么……
「————呵呵。什么啊，东北的人们都会说这么有趣的话吗？」
听到身后传来的声音，反射性地拔起了刀。看了看旁边，两人也都各自拿起了武器。
挥出了刀，一位穿着和服的少女却在刀的范围之外，微笑着。
她的笑容诡异的甚至可以用妖艳要形容，不知为何笑得我后背一阵发凉。
「你是谁？虽然一看就知道是魔法少女……」
「呼呼，呵呵呵呵……好可怕啊，不要这么盯着我啦，我又不会吃了你们的？」
「等一下，等一下！拉比利斯酱，这位是我的朋友，收起刀吧！」
就在我即将斩下去的时候，德蕾德哈特插了进来。
友方？但是这股可疑的气氛却完全无法令人相信。
「好久不见啦德蕾德，你有跟她们说我的事吗？」
「对不起，我本来打算在路上说的，结果忘掉了！」
「……德蕾德哈特，这位是？」
「啊，三位对不起。这位该怎么说呢……」
「我是魔法局京都本部代理局长，十角 咲良，……魔法少女狼藉，以后还请多多指教咯。」
这位操着一口京都口音的少女，掐着和服的下摆，低头行了一礼。
……咦，刚才好像又听到她说自己是代理局长什么的，错觉吗？
「你没有听错哦，这位狼藉小姐是京都魔法局的局长兼最年长的魔法少女，虽然外表如此，但她可是超过二十岁的资深幼女前辈哦。」
「What's？她怎么看都和我们一样大呐……？」
「这些话以后再说吧，现在你们是想要越过这堵墙对吧？」
她带着亲切的笑容，敲了敲挡在她身后的墙壁。
————而后，墙壁上被敲的那一部分出现了裂痕，瞬间坍塌，一下子打开了个大洞。
「呵呵，开门咯♪走吧。」
「……刚才那个是怎么做到的咔呐？」
「商业机密哟，大家都还在等着我们呢。」
「喂，话说谁来修这个啊，我吗？这是我的活吗？」
若无其事的钻进了洞中的她，看来确实是位大人物。
我们也跟在后面钻了进去，墙壁比看上去的还要厚，到底是做了什么才会被那样的轻敲给击穿的呢？
「喂喂，这里是京都，现在已经和东北小姐们会合了，军军小姐呢？」
『这里是冠军哟！！嗯，没问题的！我现在正在跳过来哟！之后在汇合吧，Yeah Yeah！！』
「那真是太好了呢，那么再见啰。」
挂断了对方那连这边都听得到的电话，狼藉小姐回过头来。
Doctor还在后面一脸不满地修复着穿过的墙壁，在修复结束之前，不能丢下她继续前进。
「既然有时间了，那就趁现在说一下吧，关于东京夺还作战的事情。」
「东京夺还作战……？请等一下，这是从什么时候开始的？」
「在我们兜风的时候……对不起对不起，我忘记告诉你们了！」
德蕾德哈特尴尬地挠着头。
虽然她想用吐舌头的方式蒙混过去，但这不是相当重要的事情吗？
「好好好，总之你们就顺势搭上了那个局长的计划中了哦。拜此所赐，全国各地的魔法少女都聚集过来了哦。」
「虽然是突击作战但干得漂亮啊，那个局长……」
「呵呵，他为了帮助女孩子可是拼了命的。不是很好吗？」
驱使着戴着头盔的小人，不断修复着的Doctor抱着头。
归根究底这是因为我的专断独行才导致的，但没想到会发展成这种地步。
「然后呢，现在我们的目标有两个，一个是将合计四名的野猫给保护起来，另一个则是夺回东京。」
「我有个问题，说是夺回，但具体该怎么做？」
「那是之后再慢慢考虑的事情啦，现在先要对那几个不听话的孩子好好地『嘿』一下才行呢。」
「虽然威力堪称『破坏性』的呢……」
面对可爱地挥出拳头的狼藉小姐，戈尔德萝丝喃喃自语道。
确实要是挨了那种可以打碎墙壁的拳头可不是说笑就能了事的，不过虽然有计划设计的太过突然的原因在，但这么草率真的不要紧吗？
「……好啦好啦，总之先确定一下彼此的实力吧？看吧，有许多过来迎接我们的存在了呢。」
狼藉小姐的和服飘扬，无数魔物扑向了她。
对啊，这里是魔境东京，从现在开始便是一刻也不能大意的战场了。
「两位，都需要援助吗？」
「不需要，如果这里都不能跨越的话不就没办法前进了吗！上了，戈尔德萝丝！！」
「好好，Doctor也是，赶快把那边的工作收拾好哟！！」
拔出刀来，朝着逼迫而来的魔物回去。
切开无数魔物组成的波涛，我们突入东京后的第一场战斗，开始了。
98.我们的东京② 
「哇，哇哇哇希尔法酱……还还还还还好吧……？」
「……身体状况不能说太好呢。」
被丝碧涅带到的地方，是一处废医院吗？
蜷缩在一张弹簧已经损坏掉的床上的少女迎接了我。
那是自称为奥基斯的魔法少女，身上有着一股毫不逊色于拉比利斯和布萝姆斯塔的气势。
「对，对对对对不起哦，小朱音她有点不舒服，需要休息一下……」
「……那个，她没事吧？」
刚一到达这里，带着一脸幽灵般表情的丝碧涅就消失了。
目送她的离去时，能看到她浑身冒着汗，眼罩下也滴着血，怎么看都不正常。
「虽，虽然不能说没问题……但是不要紧的，不要太在意她。」
「你是她的姐姐吧？但为什么这么薄情……」
「我知道的，但那孩子不听我的话，所以必须要等她变得更虚弱之后强行把她打晕才能够让她休息。」
该怎么说呢，这两人之间的姐妹之情真是独特。
……不，如果我在这样的地方生活十年，也一定会扭曲的吧。
「但是啊……呵呵，你还真是温柔啊。你知道的吧？我们要去杀死其他的魔法少女。」
「我能理解，但是……真的，不杀不行吗？」
「不行哦。小朱音不也说了吗，我们想要的是魔法少女所遗留下来的高纯度魔石。」
「……那个能做什么？」
「谁知道呢？但应该什么都做得到吧，魔法不就是这样吗？能够引发无法发生的奇迹的便是魔法。」
从床上下来的她挥舞起手中握着的巨大剃刀，在墙上划开了一个巨大缺口。
她的能力我已经看过好几次了，这面墙其实并没有被划开，只要她通过之后一定会什么痕迹都不留下的复原回去吧。
「我需要你来帮我们推动那个奇迹，所以请留在这里……来的人还真是多呢，我先走了。」
望着远处那耸立的墙壁，奥基斯冲出了房间。
被留在原地的我，倒在了吱呀作响的床上。
……我能理解丝碧涅和奥基斯的决心。如果我失去了重要的人和城市，而又有取回来的方法的话，我一定也会紧紧抓住的。
————如果将其与少数人的生命放在同一个天平上时，我会倾向于哪边呢？
「……我不知道，我不知道啊……布萝姆斯塔。」
不行啊，我心中的诗织快要暴露出来了，那是不行的，现在要是没有希尔法的话，我的心一定会崩溃的。
只能在这里等待着的现状，不断焦灼着我的心。
「……不，不对，我不能坐以待毙。」
希尔法才不是什么被囚禁的公主，而是我笔下最帅的英雄。
所以不能一直待着这样的地方，我也一定有什么能做到的事情。
不采取行动的话就什么都不会开始，所以我慢慢坐起身来，冲出了破烂的病房。
――――――――…………
――――……
――…
「哦—，好厉害，看啊，白。天空塔竟然还在啊。」
『Master，我们不是来观光的吧？』
一边眺望着远方那高耸的巨塔，一边回收着散落在脚边的魔石。
真是倒了大霉，没想到会被魔物击落然后包围了起来。
好不容易才将它们全都消灭掉，不过这么看来飞行是不行的了，要是不走着过去的话，多半又会被打一遍。
将回收的小颗魔石倒入手机中，魔力和伤势稍微恢复了一点，我轻轻地叹了口气。
「……把我叫来了东京，所以她们人哪儿去了？难道要我把东京都全都找一遍？那可难办了。」
『啊呜啊呜……噗呼，吃得我胃有点难受啊……难道不是想要先把我们消耗到极限后一口气袭击过来吗？可以的话希望能够在保留体力的情况下进行探索。』
「很麻烦啊，要是就这么错过了老鼠魔物的话就糟了。」
突然看向了某个阴暗角落，能看到一只躲在死角处老鼠的尾巴。
大概在这废墟般的街道上到处都隐藏着这样的家伙吧，我们的行动多半是已经被看穿了。
『她们似乎并没有与城市内遍布的魔物达成联系，但就算如此在这么继续下去也是不行的。』
「是啊，但该怎么做呢……」
想不到什么好办法，只能默默地仰望着天空塔。
过去的荣光已经不再，那铁塔如今锈迹斑斑，爬山虎和苔藓遍布全身，完全变成了一副寒酸的模样了。
但即使过了十年，它依旧屹立不倒，傲然挺立在那里，就好像在说这片土地仍旧未死一般……看向了塔尖，却发现有什么「点」状的东西从天而降。
「……白，你能看到那个嘛？」
「什么？嗯—…………啊，小心了Master，是魔力反应。」
在白回答之后，我随手找了根护栏变成了扫帚。
原本还以为是魔物，所以有所警戒，但看起来好像不太一样。
随着高度下降，原本只能看出是一个点的那个东西越来越清晰了。
那超过了手臂长度的袖子拖在身后好似尾巴，被裁剪的左右不对称的腰布随风飘荡。
那被重力所吸引，朝着这边落下的八成也是魔法少女，但那样的服饰我没有印象。
是新的敌人吗？该怎么办？但是没有时间考虑了————因为那名少女正朝着我的脑袋飞来。
「啊————呜哇！！？」
「噔噔！！着地，10.万分，耶！！」
千钧一发之际躲开了速度出人意料的少女，被避开的少女碾碎了地面，深深地扎入了地面。
从这个威力来看，她应该是从相当高的地方掉下来的，难道说她直接跳过了那堵高墙？
「……拔不出来！！」
『怎么办Master，好像来了个傻孩子呢。』
「该怎么办呢……」
被埋到腰间的少女虽然不断挣扎着，但好像靠自己的力量没办法脱离，而且每次挣扎的时候，她脑袋上那束呆毛就不断的跳动着。
也不能把她就在这种魔物横行的地方，所以迫不得已我也只能拉住那孩子的手，将她从土里拔了出来。
「哇，出来了！谢谢你，那个谁！？」
「我的名字不值一提，倒不如说你是谁？虽然看起来是个魔法少女……」
她穿着一身袖子很长但下摆较短的衣服，前胸敞开，能看到紧贴在身体上的黑色衬衣。
手腕上还有一个带着小铃铛的手镯正散发着光芒，看来这个就是变身道具了吧。
她那一对红蓝异色瞳茫然地盯着这边，就好像刚才从天上落下完全不痛一般。
「嗯……对了对了，我叫做冠军！代表鸟取方面过来的魔法少女！谢谢你，名字不值得一提的人！」
「鸟取？等下，为什么鸟取的魔法少女会来这里？」
「那个啊，是因为东—京—朵花—作战？我们是来帮助野生魔法少女的！！」
整理必要的情报花了点时间，但刚才她好像说了什么不能放过的话啊？
野生魔法少女……也就是说，她是为了救援希尔法以及应对丝碧涅和奥基斯才来的吗？
那个作战的名字暂且不提，既然鸟取的魔法少女都来了，那应该是相当大规模的作战了。
「名字不值一提的人是从哪里来的？现在我必须去找
4个
野生魔法少女才行……咦？」
这么说着，自称冠军的她从袖口里取出了四张照片，然后盯住了其中一张。
一瞬之间看到的照片上有奥基斯、丝碧涅、希尔法和我。
……她就目不转睛的盯着我的照片。
「……那，那么我就先走了。各自都小心点哟？哈哈哈哈.」
「…………布萝姆西塔！！等下，我要把你抓住！！
「是布萝姆斯塔啊！至少要看到脸的时候就想起名字来吧！！」
冠军猛地冲了出来，纵身一跳，直踢向我的身后。
好快，而且看起来很用力，我立即架起扫帚挡住，扫帚发出刺耳的声音后这折断，连带着我一起飞了出去。
撞破了护栏，又被吹飞了数米后身体终于停了下来。
最糟糕的情况啊，我就不该在这种地方帮助别人。
「布萝姆斯塔！我要打倒你，然后保护起来。狼藉姐告诉我要这么做的！」
「那谁啊，竟然下达这么麻烦的指令……！」
冠军拉直了卷在手腕上的敲钟杆，令铃铛高声敲响。
魔境东京，第一场战斗在意想不到的场合下开幕了。
99.我们的东京③ 
「哎呀，真是谢谢各位啦，能够负责一半的战斗真是帮了大忙呢。」
脸上的微笑不变，狼藉小姐朝着我们道谢着。
周围大大小小的合计大概有三十多只魔物，而她仅凭挥袖就全都收拾掉了，别说汗了，她连气息都没有乱。
而我和戈尔德萝丝则是额头冒汗喘着粗气。
「……说是一半，但她消灭的几乎都是大型的魔物吧？」
「而且更准确的说应该是四六分才对，当然我们只负责了其中的四分。」
「嗯？什么啊，两位在说悄悄话吗？」
明明打倒了比我们打倒的还多、还强的魔物，狼藉小姐却仍旧游刃有余的样子。
因为在战斗中没有看她的时间，但相比这点敌人还不足以看到她的真正实力吧。
……魔法少女的强大来源于心的强大，她到底是以什么为食粮才拥有了这么强大的身体呢？
「刚冲进来就这么辛苦啊，这边的墙壁也修复完成了哟。」
「大家都很优秀啊，多亏了大家，我们这边好闲的。」
专心修复墙壁的Doctor和负责护卫的德蕾德哈特也回来了。
背后的墙壁修复的干干净净，完全看不出曾被狼藉小姐破坏过。
「那就失礼了……嗯嗯，真棒啊，虽然有点粗糙，但却是完成了呢。」
「干这种活都已经习惯了。如果是用I'm Crafter的话，这种大小只需要十分钟左右就够了。」
「这样就没问题了，那么回收魔石后出发吧……」
「哇哈哈，大丰收哟，有收入哟。……嗯，狼藉小姐需要咔呐？」
「没事没事，我不怎么用这些的，你喜欢的话就拿走吧。」
回头一看，我们之中消耗最严重的戈尔德萝丝将四散的魔石一个不拉的全都回收了。
但我现在只想和她拉开距离，竟然将功劳最大的狼藉小姐放在一旁自己收集起来实在是太过贪心了。
「非常抱歉，狼藉小姐。之后会好好说她一顿的……」
「不用这样，能用的人用就行了，而且能都回收的话就能够更快出发了。」
虽然外貌看起来是同龄人，但这样的应对方式果然是个大人呢。
然后将意识转移到了周围，魔物们已经又开始慢慢地聚集过来了。
就像她说的那样，在这里久留很危险。放弃回收尽快撤离会比较好。
「好了，都回车上吧！狼藉小姐，现在我们应该怎么办呢？」
「说的是呢，我也挺在意其他孩子的……」
狼藉小姐用手袖遮住嘴巴，就在我正要开口询问之后的该怎么办时。
不知从何处传来了清透的响亮铃声，与此同时，远方的某处废墟也坍塌了，可以看到掀起的高高尘土。
从时间点来看，那并不像是因为老化而自毁的地方。
「……看来决定了啊，下一个目的地。」
――――――――…………
――――……
――…
[————兔子！！yeah!!!]
冠军手上缠着的信号钟发出了雄壮的声音。
与此同时她那如兔子般泛红的左眼闪烁着余光，而后朝着单膝跪地的我一跃而起。
「呀哈！！」
一脚踢断了钢铁制的扫帚——我则右跳回避了过去。
但就算没打中，她那挥出去的左脚也将我身后的墙壁轻而易举踢踢碎了，原本就是废墟的建筑物如今更是彻底成为了瓦砾堆。
「只是一脚就踢成这幅模样，这什么乱七八糟的威力啊！」
『所谓的保护难道指的是活捉吗！？我们的人权何在！？』
「哇，好棒的回避，别逃啊布萝姆斯塔！」
「说什么鬼话，会被你杀死的！」
真是够了，单论初速度的话这不是比拉比利斯还快了吗？
但如果是这样只凭脚力的机动性还是可以对付的，比起夹杂着刀和风的柔韧性来说她还算是轻松的对手了。
「还早还早，看这个！！」
[————金刚！！yeah!!!]
就在这时，冠军就好像摇晃瓶子一般挥舞起手臂，钟声再次敲响。
和刚才发出的声音不同，如果【兔子】是那超常的脚力的话……
「————呜！！」
[BURNING STAKE!!]
顺应了身上的那阵恶寒，挥出了裹挟着火焰的腿。
与此同时，冠军挥出了拳头，两者相撞引起的冲击以撞击点为中心向周围扩散。
啊啊，原来是这种魔法啊。
「……是能够模仿动物特性的魔法吗？」
「…………呼，你脑子好好哦。」
短暂的抗衡之后，互相撞击的拳脚弹开，彼此都拉开了距离。
魔法少女冠军，她的魔法就是刚才那个信号钟叫出来的动物名吗？
通过挥舞手臂来切换要使用的特性，然后通过响铃来实际切换。
不觉得她的手牌只有兔子和大猩猩，她到底还藏了多少种特性呢……
「……如果没有那个铃声的话就是相当麻烦的能力啊。」
「我也没办法呀，要是不好好的告诉我的话，我也不知道现在在借的是谁的力量！」
是吗，多亏了对方是个笨蛋，真是得救了。
但是现状并没有好转，也不可能就这么打晕她然后放她在这里，可要逃的话，也不觉得能逃走。
『Master，既然是动物的力量的话，应该是没有飞行道具的。就这样保持距离，然后找机会逃走吧！』
「啊，就这么办吧！」
「一个人在说什么呢！也加我一个吧！！」
冠军挥舞起手臂，蓄满了力量的勾拳击中了脚下的柏油路。
被炸开的柏油路碎片好似子弹般飞过来，是想借助弹幕拉近距离吗？
因为是没有攻魔力的攻击，所以我选择了无视而将注意力集中在冠军的动作上——下一瞬间飞来的碎片击中了我的腹部。
「咳，哈————！？」
「中啦！！」
过于相信魔法少女的抗性，结果吃到了完全是意料之外的伤害，一瞬间都断片了。
不妙，要是被对方趁机拉开距离的话会很麻烦的，就算对方不是很聪明，想必也不会错过这个机会的。
只见她蓄势待发，然后全力一跃————华丽的摔了一大跤。
「……完蛋啦，我现在不是兔子吗！？」
「好失误！！」
冠军因为自爆而姿态不稳中，现在就是攻守逆转的时候，将袖口中隐藏的羽毛扔了出去。
投掷再加上自己也带着速度的羽毛扫帚，就算中了也不会死，但至少可以让她再摔一跤。
击中她，然后趁那个时候逃走————
[
魔鬼鱼
！yeah!!!]
————只见冠军的衣袖好像被吹走似的拉长，抓住了远方一个锈迹斑斑的交通警示牌，硬是将自己的身体拉了过去。
只差毫厘，最后羽毛扫帚贯穿的是冠军的残像，真是只要稍微松懈一点，胜机就会溜走啊。
「你怎么什么都有啊，单人动物园吗！！」
「那是什么，好帅！但我是不会手下留情的，做好心理准备吧！！」
[
魔鬼鱼
！KNOCK OUT FINISH!!!]
放开指示牌，冠军迅速地鸣钟三次。
与此同时她将卷成了弹簧状的衣袖扣打在了地上，借着反作用力她的身体一下子跳到了空中。
『Master，这招怎么看都像是必杀技啊！』
「我知道啊，真是的。最近怎么总是在和魔法少女战斗啊！！」
[BURNING STAKE!!]
不能在这里使用黑衣，必须要竟可能减少魔力的消耗。
但对方却毫不在意，魔力化为电击漏出，而后飞速的冲了下来。
明明是个
章鱼
，却搞得好像带电乌贼一般，但现在我也没有应对的办法，只能做好觉悟进行反击。
「去吧————！！！！」
「吃下这招吧！！」
为了拦截下落中的冠军的踢击，我也挥出了脚。
就在踢击与踢击撞在一块————之前的一瞬间，有个樱色的存在闯入了我们之间。
「好，到此为止。两位都冷静一下吧？」
「「……诶？」」
点缀着樱花瓣的粉色和风礼服，营造出煽情氛围的泪痣与红色眼妆。
就好似人偶般精制的少女，只用一双手便笑着接住了两人的踢击。
被接住的腿想动也动不了，这少女到底是谁？
「……狼，狼狼狼狼狼藉姐……？」
「呜呼呼，冠军小姐还真是位有趣的人呢。果然当时没有好好听我说话吗，待会儿可得准备好哦？」
另一边，冠军在谜之少女面前脸色苍白，瑟瑟发抖。
——————————————————————————————
Rabbit！Tank！Best Match！
100.我们的东京④ 
「———我爱你们……绯乃、朱音。」
好怀念，听到了妈妈的声音。
周围是已经不知道生死，只用一只手就能数过来的存活者。
电灯不断地闪烁，提醒着发电机的极限即将到达。
……我知道的，这只是个梦。
「妈妈……不要，不要啊……！！」
在我的旁边，比现在更小一点的姐姐哭泣着。
这里是建造在研究楼地下的核避难所，这是在这里苟活了五年的人们的影集。
是为了不让自己忘记使命，而回忆起来的梦。
「对不起，我是个没用的母亲……但是现在你们自己也能够活下去了，所以，所yi啊……」
面颊消瘦，满头白发，却为了不让我们担心而尽力挤出笑容的妈妈。
……她的半张脸如同气球般膨胀着，那凸出来的左眼滴嗒着紫色的液体，摇来摇去。
「杀了我……在我，在我还是ren类的时候……快点……！」
原本是妈妈的她在变化着，所以我用枪打了她，再然后——
……不要忘记，这是我的罪，所以我必须夺回来。
没错，一定能夺回来的，她是这么告诉我的。只要有魔法，这个东京一定能够恢复原状的，一定，一定——――
————那些失去的东西也一定能够全部回来的。
――――――――…………
――――……
――…
「…………起……来……起来…………呜嗯嗯嗯，快起来！！」
「…………什么啊？」
耳边有吵闹的声音，难以入眠所以从小睡中醒来。
我正仰面躺在地上，目之所及是拼命咬着牙关的希尔法。
再仔细一看，原来现在自己正枕着她的大腿。
「你这是什么意思……我没有理由让你这么对我吧？」
「这是我想要这么做的，我总不能看着现在的你什么都不做吧！
你的左眼去哪儿了
！？」
这时我才举起沉重的手臂，摸了摸自己左眼「应该在的地方」。
看来是在昏迷的时候眼罩脱落了吧，手指摸到的应该是血和泪混合而成的东西。
这家伙就是因为看到这个眼洞才任性起来的吗？
「噫嘻，还真是位温柔的公主大人啊，竟然还有担心我的精力吗？」
「闭嘴，本来我就不擅长治疗了，而且现在我连杖都没有！」
……这么说来，明明有在流血，但却一点都不痛。
回想起来，原本昏死过去，就是因为眼洞中突然传来的灼热疼痛感。
「……连杖都没有，你是怎么用出这么高级的治疗魔术的啊。」
「就算用出来也只是让你忘记疼痛而已。但失去的东西是……治不好的啊……呜！」
希尔法的眼睛里突然溢出了大滴大滴的眼泪，滴落在了我的脸上。
她是看着我的左眼才这么说的吗？啊啊，还真是被教育的很好呢。
「——为什么！你为什么要做这种伤害自己的方法，你做到这种地步到底是想要得到什么！？」
「什么也得不到啊，我现在只是想要取回来而已。」
将用完的希尔法推开，站起身来。
虽然被她帮助了多少有点生气，但拜她所赐多少有点恢复过来了。那么差不多该走了，在城内巡视着的【眼】正传达着魔法少女们的入侵。
「你别乱窜哦，出了这栋楼可没办法保证你的生命安全。」
「等，等一下！你这种状况是打算去哪儿！？」
「噫嘻，去死。」
凭借着毅力驱使摇晃的脚步，穿过没有门锁的门。
在通道旁边的窗户外，黑骑士正站在曾是魔物的石头中心仰望着这边。
「……我会陪伴你，我的创造主。」
「那不是当然的吗，你得陪我一起去地狱呢。」
飞出窗户，降落在黑骑士的肩上。
没事的，只要有这家伙在就能够胜利，必须要胜利，必须要杀了她们。
――――――――…………
――――……
――…
「你打了！还打了两次，要变笨了啦！？」
「你在笨也不会比现在笨啦，所以安心吧。」
冠军吃了两发都响起了炮击声的弹额头，那位谜之少女扶着额头叹息着。
又是新的魔法少女吗，但是她那只用单手就阻挡了两人大招的实力实在不能算是一般，她到底是……
「——狼藉小姐！真是的，请不要一个人跑出去啊……布萝姆斯塔！？」
「呃，拉比利斯！你为什么会在这里！？」
「我是来追你的，还有旁边那个女人是谁！」
「我是冠军！」
「别再说了，我都累了……」
被叫做狼藉的少女抱着头，抓住了立即就朝我扑来的拉比利斯的脖子。
在那之后戈尔德萝丝、薇尔莉特、德蕾德哈特这几个魔法少女也陆陆续续的跑了过来。
为什么她们会聚集过来？这里难道在开什么祭典吗？
「布萝姆小姐，可以这么称呼吗？我已经知道你是在野的了，但现在这种状况，希望大家能够同心协力，可以吗？」
「……如果我拒绝呢？」
「不安定的分子需要绑起来呢。」
狼藉握紧了拳头，不行啊，这赢不了的。
相比就算只是开玩笑的说着「我拒绝」，下一瞬间也一定会被打倒在地吧。
「你认真的吗狼藉小姐！她可是会利用别人感情，然后用扫帚攻击别人伤口的极恶非道魔法少女哦！？」
「倒不如说你这家伙怎么明明被打到伤口了还这样满不在乎的跑过来啊！」
「只是用镇痛剂蒙混过去了而已，之后会复发的。」
Doctor在拉比利斯的身后挥舞着一个装有药片的药板，也就是说，她还是在伤口还没好的情况下在乱来。
……别把这样的她丢出来放任不管啊，Doctor。
「这件事了结之后这边并不会强行逮捕你，如何？」
「我知道了，或者说，我没有拒绝的权利吧！」
狼藉面带笑容的朝着这边走来，我只能双手高举表示投降。
只要看气势就知道了，现在的我怎么也赢不了她。
就算用了黑衣，能撑过三分钟都已经算是完美了，打从一开始就没有选择。
「是吗？帮大忙了啊，说起来这边也是人手不足的，那么就先……」
「…………呃咦？狼藉姐，好像有什么特别大的东西从天上掉下来了，好像很强的样子。」
「嗯，我知道的。那么，就先从这个问题开始解决吧？」
突然间狼藉从怀中取出了一张被剪成人形的纸片，并扔向了空中。
下一瞬间，从空中射出的一颗子弹将纸人击落。不对，是被纸人抵消了。
随之降临的特大质量，轻而易举的踩碎了柏油路，那是黑之骑士与两位魔法少女。
「————hello，还健康吗？各位魔法少女们。」
「丝碧涅……！！」
丝碧涅和奥基斯————还有，和曾经的黑骑士很像的魔物。
突入东京约三十分钟后，我们便于这座城市中仅存的两名魔法少女再会了。
————————————————————————————————
百话达成，真是不容易。
截止今日（2021年7月30日）原文已有545话，完成进度为五分之一。
原文目前个人觉得已经快要大结局了，毕竟布萝姆斯塔的最终形态也出来了。
至于布萝姆斯塔的最终形态嘛，有兴趣的可以去看看，我看了之后的唯一想法就是，快去请逢魔佛祖（不是。
说起来最开始我是冲着TS加魔法少女这两点才翻译的这小说，但万万没想到它竟然是假面骑士的同人文。
说得好像有点多了，总之，还请各位看官能够继续支持着布萝姆斯塔和各位魔法少女的未来，我也会尽自己的所能，将这部小说翻译出来的，以上。
101.我们的东京⑤ 
[————金刚！！yeah!!!]
什么都没想的冠军首先冲了上去。
她高举那如大猩猩般充满怪力的左臂，飞奔而出。
这次并没有摆什么乌龙，能够轻松碾碎柏油路的钢腕朝着黑骑士的喉咙打去——但却在其眼前，大约五十厘米的地方与什么看不见的东西激烈的碰撞起来。
「嗯，这是什么！？」
「空气膜，有有有有好好地贴着呢……！」
被那个有弹性的东西挡住，冠军的身体被弹飞了出去，摔在了地上。
黑骑士的长枪也跟着朝崩倒的她身上袭去，却被从旁边射出的羽毛扫帚击偏了轨道。
长枪差着冠军一个身位扫了过去，卷起烟尘，击碎土地，单单是余波就将冠军吹飞，让其消失在了林立的建筑物后面。
「呜哇哇哇哇哇！！！不要担心我我我我哦哦哦……」
「冠军！等一会儿，我会去找————」
「————请不要掉以轻心！！」
被吹飞的冠军吸引了注意力，下一瞬间，拉比利斯和狼藉用各自的武器击落了朝我射来的子弹。
狼藉拿着的是……展开成扇形的符札吗？
「呼呼，欠我一次人情哦，冠军的事就拜托你啰。」
「抱歉，我马上就回来！」
跳上羽毛扫帚，朝着冠军飞去的方向追去。
在这种场合下孤立就等同于自杀，必须要早点找到她才行。
「……那么，你们就留在这和我玩一玩吧？」
从背后传来的这句话，让我的后背一下子起了冷汗。
――――――――…………
――――……
――…
「……那么，你们就留在这和我玩一玩吧？」
用展开成扇子的符札遮住嘴巴，眼角画有红妆的魔法少女悠然的笑了起来。
是没见过的魔法少女，从口音上来看不是东北出身的。在【那个人】给的情报中也没有这个人的面孔。
这家伙很强，靠我是赢不了的，就算三个人加一起也只有五成的胜算。
「一二三……小朱音，怎怎怎么办啊，比想象的要多啊。」
「我知道，这种时候的惯例是……靠你了。」
「遵意。」
为了不妨碍黑骑士，从黑骑士的肩上跳了下来，就和字面上的一样肩上的担子放下了，所以也能用出全力了。
首先就按计划，骑士再次举起了枪。
「来了，全员散开————」
「————不对，都聚过来！」
虽然穿着和服的魔法少女发出了忠告，但比那更快的，大枪已经贯穿了大地。
再加上刚才的挥击总共两击，原本就早已老化加损坏的立足点轻而易举的塌陷了。
从枪尖开始传播开来的崩落，也席卷到了魔法少女的立足点上了。
「地，地地地地利可是在我们这边的。就这么掉进东京地下迷宫吧……」
「哇哇哇，两位快坐上车！！」
「库哇！？别抓我的脖子哟！」
在即将崩落的场地上，其中一名魔法少女不知从哪里召唤来了一辆好像跑车的东西，抓住刚巧在旁边的戈尔德萝丝和薇尔莉特跳了上去。
而后载着三人的车子，就这么踩着崩塌的瓦砾冲了出去，真是乱来。
「噫嘻，不过这样也好！那边就交给佩斯莫斯了！」
「那姐姐我就负责这边吧，小朱音你们就去最开始那两人那边！」
心意相通的姐姐也跳进了崩落的瓦砾堆之中，一边切开妨碍着她的瓦砾，一边看向下落着的拉比利斯。
拉比利斯反射性的以刀拒之，但在空中用力过猛的她下落的更快了。
「库……奥，基斯！！」
「你的对手是我，这次我一定要将你打倒！！」
「————那么，让我也参一脚吧？」
不知何时插入其中的和服魔法少女用展开成扇形的符札挡住了姐姐追加的斩击。
不可能，什么时候。只是一瞬间就判断好了战局，然后回来帮助拉比利斯了吗？
「德蕾德小姐，这边就由我来负责了，你就去找那个叫希尔法的孩子吧！」
「真是的，别为难人啊！不过我知道了！！」
听到和服的指令之后，德蕾德哈特踩下油门，在化为废墟的街道上飞驰而去。
这样也好，我不觉得她能拜托已经有了【眼】的佩斯莫斯的包围网，问题只有这边。
「去吧，小朱音！没事的，姐姐可不是那种只是2vs1就会输的家伙！！」
「呜……啊真是的，要是被抓住你就杀了你！！」
一时之间不知道该不该加入，但姐姐却一下子就拒绝了帮忙。
如果是地下的话，黑骑士的巨体反而会碍事，就算我加入，也同样是个累赘。
比起地下，现在自己该解决的更应该是布萝姆斯塔和那个愚蠢的魔法少女。
――――――――…………
――――……
――…
「————没事吧冠军！？」
「姆嘎嘎莫嘎莫嘎嘎！！」
顺着冠军飞去的轨迹追去，很快就找到了一头扎在地里的她。
虽然看起来很搞笑，但如果她不是魔法少女的话，这时候早就已经成为红色的半点了吧。
「现在可不是玩的时候，起来！」
「噗哈！！还以为要死了呢，Thank you best friend ！！」
「明明刚才还一下子就揍过来的，不过也好，快点————」
才刚要换个话题，在转身的下一瞬间，伴随着冲破高楼墙壁的轰鸣声，骑士的身姿出现在了这里。
他的手上拿着比我们还要高的巨大盾牌，完全不管障碍物，是打算将我们直接压扁吗？
[金刚！KNOCK OUT FINISH!!!]
但面对迫近过来的盾牌，捷足先行的冠军依旧是使出了全力的一拳。
拳与盾，如同钟声般的沉重金属声从盾上传来，骑士稍微后退了几步。
「好——痛啊！！好硬！！好大！！」
「你直接揍那种东西可不会这样吗！不过干得漂亮，得救了！！」
冠军揉着拳头闷闷不乐，好歹没骨折你可就知足吧。
与之相对的是，骑士的盾牌一点裂纹都没有，枪也是如此，这家伙的道具怎么质量都这么好啊。
「……强者，漂亮。」
「噫嘻，那不是在夸你们哦，赶紧把她们解决掉吧，时间不容浪费。」
追着我们出现的是黑骑士，和躲在它身后的丝碧涅两人。
……没看到奥基斯的身影，拉比斯利她们也很善战，应该不是她一个人就能能够应付的。
「丝碧涅，拉比利斯她们呢？」
「噫嘻，如果我说已经被杀死了你该怎么办呢？」
「你刚才说时间很紧对吧？也就是说还有回去的理由，那边还没被解决对吧？」
「……真是让人生气啊，啊啊是啊，她们还没死啊。你们竟然逃掉了可真是中大奖了啊。」
虽然看上去是在悠闲的聊着天，但相对着的那两人却一点破绽都不露。
非但如此，黑骑士身上的杀气甚至愈发浓厚起来。
「冠军你的胳膊还好吧？好事不行的话就先后退。」
「虽然很痛但还没事，我们是不会输的……！」
蓄着泪水的冠军，手腕因为被袖子藏住所以看不出来，但似乎并没有什么问题。
虽然很不想依赖她，但说实话帮大忙了。她们都是一个人战斗很难应对的对手。
「很担心那边的情况啊，赶紧把她们打倒然后回去吧！」
「哦哦！看我双KO你们！！」
「能干就干啊！这里没有你们的活路！这里是————我们的东京！！」
冠军敲响了开幕的钟声，2vs2的战局瞬间展开了。
102.闲话：东京夺还作战实况贴 
因幡 山兔（魔法少女名：
冠军
） 杖：变身手环 Champ changer
IQ严重不足系魔法少女。
老家是鸟取为数不多的时尚咖啡馆。喜欢在沙丘上跳来跳去。
父亲是位职业拳击手，大概是出于对其的憧憬，战斗风格也以格斗为主。
变身成为魔法少女之后的名字叫做チャンピョン。
其实原本打算叫做「チャンピオン」的，但因为正式发表时咬了舌头，最后固定成为了这个名字。
固有魔法是能够发挥各种动物力量的【兽化的魔法】，其总数连本人也没有完全掌握。
只要与对象动物心灵相通，理解到该种动物的本质之后，能够使用的能力数量就会增加。
不知为何，这里的对象也包括了魔法少女，在这种情况下还能够发挥诸如【忍者】、【海盗】之类的能力。
受到其原型的某天才的反动，IQ大幅度下降。
————————————————————————————————————————
【祭典的会场】东京夺还作战实况会场之192【在这里】
1 七七四岁的魔法使[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
◆警视厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
在此贴>>9800楼说话的人将建新贴。
在建不了新贴的时候请指定目标，亦或是有志于此的人建立新贴。
************************************************************
今天早晨，东北支部发出了夺回东京的作战命令。
详细请确认下述wiki，现在距离作战凯斯的报道已经过去五个小时。
ttps://wikixxxxx
************************************************************
※前贴
【冠军】东京夺还作战实况会场之192【迷路】
ttps://xxxxx
5192 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
为什么鸟取就只有冠军出场了啊！
IQ都被沙丘吸走了哦！？
5193 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
因为能越过墙壁的之后那个孩子啊……
虽然没想到在到达之前就已经迷路了……
5194 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
哎呀，前贴在变成迷路实况贴的时候可是热烈的很啊。
5195 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
看到了吗，这就是我们鸟取所引以为傲的魔法少女。
5196 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
脑子短路了啊……
5197 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
连雪都积攒不下来的东北地区真是脏兮兮的，让人受不了。
5198 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
但是冠军很可爱啊。
5199 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
我工作早退了，冠军酱平安到达东京了吗？
5200 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
有混蛋在小看宫城啊！！
5201 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>5199
啊黄金大哥吗。
已经平安打到了哦，但东京都内的情况不太清楚。
5202 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>5199
一下子就跳进了天空墙里了哦。
话说三个小时就多了10000楼这可真是祭典啊……
5203 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
这里是福冈，现在在为了祈祷魔法少女的平安而进行百次参拜。
但是已经有五个人先到呃。
5204 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>5200
你也别上钩啊！！
5205 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
既然狼藉小姐也去了的话应该会很轻松就能获胜。
我也去百次参拜一下吧。
5206 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
果然还是不知道里面的状况吗……好想吐。
5207 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
这是演变成祈祷现场了吗？不过确实希望老婆能够平安无事啊。
我的话已经参拜过了哦。
5208 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
神社大塞车草
5209 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
结果还是参拜了一百回啊草
5210 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
既然狼藉小姐在的话，总会有办法的，应该很快就能解决了吧……
5211 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
我这里有很有效的胃药哦，黄金大哥，送给你吧。
5212 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
说到底这是通过武力就能解决的问题吗？
我觉得那两个谜之野生魔法少女并不是主要的问题。
5213 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
黄金大哥振作起来啊。
5214 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
我的话已经进行了五百次的参拜了哦。连脚都掉了三条的。
5215 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
现在墙壁里有多少魔法少女？
我所知道的有东北势力和京都、另外鸟取和福冈、富山、三重、茨木一带的魔法少女都有参战。
5216 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
>>5214
百足大哥还请珍惜自己那剩下的97条腿。
5217 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
首先最主要的目的便是将被诱拐的魔法少女带回来，这是最低的通关条件。
下一个问题则是东京都内满溢的魔力和魔物，魔物不管怎么消灭，只要魔力还存在，它们就会无限涌出。
而且浓度高魔力本身就对人体有害，如果不做点什么的话，东京是回不来的。
压制这一切的便是包括狼藉小姐在内的初代魔法少女所建造的天之壁，但这也只是像用盖子盖住污物一般。
更详细的解说。Zwei sister的智力担当将会在ＮＩＫＯＴＵＢＥ发布解说视频，临时请前去确认。
说了这么多，说到最后我们该怎么做？
5218 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
我家的魔法少女……现在也被卷入其中了啊……
只能祝她们好运了……
521 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
打字真快啊。
5220 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
说了半天结果还是搞不明白吗，笑了。
哈，总之去找Zwei sister就可以了吧。我去了。
5221 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
真是有趣！我要去看Doctor的实况贴。
5222 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
等等我啊！！
5223 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
【速报】东北蓝金紫三人组with扫帚酱、德蕾哈、狼借以及冠军合流了，但马上就分开了的样子。
·冠军 改变器
变身装置兼固有魔法启动器的手环型信号钟。
只要运用配备的迷你弹锤就能够发出铃声，从而让生物的力量寄宿与体内。
通过挥舞手臂便可以切换、选择需要拉出的力量。
本来的话只要摇晃一次就能够任意切换，但据本人说「总觉得摇得更多就会更强。」所以总是会摇晃不必要的次数。
·肉球手
可以保护冠军手臂的长袖子，袖子的前端有着肉球的图案。
魔力传导的效率很高，只要冠军希望，就能够伸缩不断。
同时还可以用于保护冠军成长中的拳头，有着手套的作用，并且能够提升她最高两倍的拳力。
在寄宿了生物的力量时，也会充当翅膀或是触手部位。
·百兽足
可以保护冠军腿部的鞋子和裤袜，鞋子的底部有类似肉球的部位。
鞋子的消音性很好，就算冠军再怎么乱跑都能够将脚步声抵消，从而令其可以从死角进行奇袭。
再加上冲击吸收性也很好，能够大幅减轻从高处着地或是踢击时对脚部的负担。
缠绕在裤袜上的线条可以以螺旋状的路线传递能量，并具有弹簧一般的伸缩性。
一次跳跃就能跳过大楼，全力踢出时好似坦克炮击。
103.Best Match·Friends① 
只留下我一人，因那无力感而紧握双拳，狠狠地敲打着门。
被魔法少女的臂力猛击的门被击飞，变得惨不忍睹。
跪倒在地，泪水滴滴哒哒的落在了地板上。
「丝碧涅……为什么，为什么你……呜！」
呼唤着那位眼中还流着血泪，投身于生死未卜的战场中的少女。
我没办法治好她的伤，也无法阻止她离去。
至少，至少要是有杖的话……
「呜……不，不对。才不是因为我没有杖……」
这种说法不过是种妥协，只是因为没有保险而在犹豫不前的借口罢了。
虽然我没有魔杖，虽然外面是魔物横行的魔境，但我是魔法少女。
魔法少女希尔法才不会因为这种事情就气馁。
「我……我还有能做的事情！」
摁住好像要跳出来般的心脏，用力摆弄颤抖的双腿跑了起来。
不知道她去了哪里，在这个弥漫着浓浓魔力的城市中没办法追踪到她的魔力。
尽管如此，我还是毅然决然的奔向了那比地雷区还要危险的街道之上。
――――――――…………
――――……
――…
[————隼！！yeah!!!]
敲响信号钟的冠军袖子如羽翼般展开，飞向空中。
从听到的话语上来看，这次的能力是鸟，看来是打算从上方攻击。
「那么我就——白！！」
『Aye Aye sir！！』
[IMPALING BREAK!!]
就在冠军从空中吸引了对方的注意力时，我将扫帚扔向了躲在黑骑士身后的丝碧涅。
理所当然的射线被骑士给阻挡了————但是扫帚却突然直线转弯朝上飞去，目标不再是丝碧涅而是天上的冠军。
「——踢它！！」
「我知道啦！！」
在空中转了一圈后的冠军，将朝自身飞去的扫帚踢向了地面。
搭载着我和冠军两个人魔力的扫帚笔直的刺向了黑骑士，贯穿了盔甲刺入了它的胸膛。
『好啊，干掉了吗！？』
「你是傻吗！！」
「————接下来就是这边的回合了吧。」
白的Flag漂亮的立了起来并成为了现实，胸前还插着扫帚的黑骑士依旧挥舞着手中的大枪。
没有任何的技巧，也不带什么奇怪的能力，只是单纯的横扫，只是因为骑士那巨大的躯体，就化为了十二分的威胁。
破坏着地面，长枪不断朝这边逼近，在千钧一发之际跳起抓住了飞在空中的冠军的脚，让她上升高度才躲避了开来。
那一击的威力与这边的完全不同，只要有一击直接命中，就会有当场死亡的危险。
「连刺心脏都没用吗！那么这次就试试头！？」
「没用的，我以前也打飞过它的头，但还是精神抖擞的样子！它的弱点到底在哪儿……」
「噫嘻！答案是没有！！」
丝碧涅也扣动了扳机，射出无数子弹。
虽然大部分都被用扫帚挡住了，但还是有一颗未被拦住的子弹击中了冠军的手臂。
但那颗子弹却并没有贯穿衣袖，而是溅出了白色的粘稠物体。
「呜呃！？这是什么！！」
「粘鸟胶弹，整天飞在上面真的让我很烦躁啊。」
被粘鸟胶缠住，失去了羽翼的我们两人坠落下去。
要是就这么掉下去的话一定会成为枪盾的饵食的，得想好接下来的招才行……
「——交给我吧，我这里有办法的！」
[豪猪，yeah!!!]
冠军用没有粘上粘鸟胶的另一只手，再次敲响了信号钟。
当『豪猪』之名高声唤出之时，她的双臂间飞出了无数的尖刺。
圆锥形的针直接破碎了粘鸟胶，被束缚的那只手再次能够挥舞。
「啧，你到底准备了多少素材啊……！？」
「忘啦！布萝姆，一起上吧！」
「哦，嗯！！」
[BURNING STAKE!!]
冠军挥舞手臂，袖口中便射出了尖刺。
黑骑士挡在了朝着丝碧涅射去的尖刺路径之上，用盾挡住了飞来的针——我在那之上又使出了燃烧踢击。
「呼，唔————」
「切……这样也不行吗！！」
双方的较劲只有一瞬间的胶着，然后就好像弹开一般飞退出去，落在了地上。
尖刺刺入盾牌有数厘米，但还是没有破坏掉它，太糟糕了，这边不管做什么都造成不了大伤害，我们的力量却消耗极多。
自拉比利斯战之后就不断在消耗的魔力也已经快要见底了，大招用过头了。
「冠军……你现在还有魔力吗？」
「嗯，切换的话还可以，但是技能的话还有一两次就是极限了！」
看来冠军的魔力也没那么多啊。
与之相对的是，对方两人几乎毫发无伤，而且到目前为止的攻防战她们肯定还留有手牌的。
至少那个黑骑士就一次都没有到上次那种认真程度，如果要打倒它的的话……
『不行啊Master，现在黑衣的限制时间已经没有了。』
「白，现在没有说那种东西的余力吧。」
『就是不行，难道Master想要把冠军也卷进那种火力之下吗！』
「咕……」
如果没有白的抑制，黑衣放出的火力足以将周围都化为火海。
弱小的魔物只是靠近就会化为灰烬，那种威力就算是魔法少女待在旁边也不会只是烧伤就能了事的。
「……布萝姆斯塔，你不打算变成之前那种帅气的黑色模样吗？」
「别自恋了，就算不用那种力量，我也能够轻松打到你们的。」
「噫嘻，果然啊……是有什么限制吗？」
大概是因为太过含糊，结果反倒让有时间限制这一点被看穿了。
冷汗流过脸颊，感觉时间拖得越长状况就越来越糟。
「布萝姆，你有什么秘策吗！有的话就不用管我，砰砰地上吧！」
「就是因为没办法那么做所以才会这么为难的！那招是……」
「————既然你不想用，那我就来强行让你用出来吧。」
就如刚开始冲破大楼一般，架起盾牌的黑骑士开始冲刺。
果然好快，要是被那种与巨体完全不符的速度撞到的话，恐怕连一瞬间都抗衡不了吧，但与第一次那般的奇袭不同，这次我们有足够的时间躲避。
各自朝左右闪去，避开了黑骑士的路径，但下一瞬间，黑骑士消失了。
「什！消失了！？」
「不对，在后面，冠军！」
「……呜诶？」
黑骑士不知道什么时候，绕到了正在跳起的冠军身后。
就好似拍苍蝇一般，横扫而过的长枪将冠军击飞到了远方。
「————冠军！！」
『不妙啊Master，刚才那一击是直接命中了吧！？』
直到数秒之后才看到远方的大楼掀起了尘土，上层建筑也开始崩塌。
脑海中浮现出的是『死』字，吃下那一击怎么想都可能没事。
但是为什么，我们确实在看到突袭过来的骑士之后进行了回避的。
「————只是这样，还不够吗？」
仔细一看骑士才发现，它的下半身已经变成了如马一般的四条腿，那副身姿压根就是一个人马一体的西洋骑士。
刚才的突然消失并不是什么幻术，只是因为「速度」带来的错觉罢了。
如果是那样的话，这可真是个杀手锏，本就不多的胜算现在愈发稀少了。
「就算面对同伴的危机，还想要隐藏下去吗？这样的话，下一个要选谁呢？」
「……你在开什么玩笑！」
『不行啊Master，不要被它挑拨了！！』
「噫嘻！用了用了！」
无视了白的制止，怒火驱使着大脑敲下了手机屏幕。
没事的，来得及的，只要马上将这些家伙打倒，然后再去就她们，这是完全来得及的。
[……OK、GOOD LUCK]
伴随着电子警告音，黑色的火焰将我包围。
104.Best Match·Friends② 
「不要啊啊啊啊啊啊————！！路易，飞吧！全力地飞起来吧！！」
「上吧！虽然想这么说，但路况太差了，而且魔力这么浓完全看不到前方啊！！」
「啊哈哈——！要死，要死哟！！」
为了逃离「那个」，轰鸣着引擎的红色跑车奔驰在没有铺装的路面上。
就连悬架也无法抵消的冲击力不断摇晃着身体，话虽如此但她好像没有安全驾驶的空闲。
因为一旦停下来，下一刻我们就会成为那四面八方飞扑而来的老鼠的饵食。
「不行不行不行不行不行！我只有老鼠完全接受不了！！」
「………………呜呕。」
「Doctor！？怎么这时候晕车了！？」
在破旧不堪的街景阴影下，随处可见老鼠那闪烁着光芒的赤色眼瞳。
在千钧一发之际逃出了崩坏的地面之后，它们就跑了出来，八成是之前下水道出现的那个魔物干的好事。
一旦停下脚步，肯定会被那些家伙缠上，然后变成醉鬼的。
要是在这种地方陷入分不清方向的状态那就完蛋了。
「Doctor，你没办法像之前那样操纵它们咔呐！？」
「我已经在做了……但是怎么做都没办法掌握主导权，对方应该已经有了对策吧。而且摇的这么剧烈，我没办法集中注意力啊。」
「司机！车里有呕吐袋吗！？」
「没有那种东西，那个会让车子变重的吧！！」
「那种不过是误差范围内的程度吧！！」
突然间，从后视镜中看到后方一群老鼠拉近了距离。
就算是守在车里，面对那种数量的敌人也一定会出事的，这样的话我来解决它们吧。
「Hey兜风少女，开下窗哟！只要我丢一两个闪光弹，就能够把让它们退却的！？」
「不要，那些家伙一定会趁着打开窗户的时候溜进来的！？不要，绝对不要！！」
「那你打算怎么做啊！！」
大概是因为路况不熟的缘故，被叫做路易的那个机器人驾驶能力也不像来东京时那样利落。
再这样下去在某处被迫停下然后成为瓮中之鳖也就只是时间问题了。
Doctor已经没用了，兜风少女现在还在恐慌中，这样的话，能解决这一现状的就只有我一个人了——
谁——来——……
「…………嗯？兜风少女，你有没有听到什么咔呐？」
「什么！？我搞不懂啦！我已经什么都不知道啦！！」
会问她的我是个笨蛋。
看向声音传来的方向，在以惊人速度远去的景色之中，我好像看到了似曾见过的银发少女正在试图从鸟型魔物的手中逃离的模样。
……而且，她还掉进了一直没有停下的地面开裂所造成的裂缝之中。
「哇！？等一下兜风少女！停车，停车！！」
「做不到！！！！」
「停下来，快停下来啊！希尔法掉下去了哟！？」
被老鼠群追赶着，对我的诉求充耳不闻，跑车就这样无情的在复杂古怪的街道上不停奔驰着。
――――――――…………
――――……
――…
[Over……Over……!　Over Heat！　"BLACK HERO"!!]
翻腾的黑炎，向周围喷涌着猛烈的热浪。
从柏油路下生出的杂草被焚烧殆尽，周围觊觎着渔翁之利的狡猾魔物化作了灰烬，与下水道那时的威力相比，完全是天壤之别。
「……造物主啊，请离开。这热量对你来说太过严厉。」
「啧！虽然很生气，但确实如此……」
还未被我给予名字的骑士，好像要保护我不受热浪的影响一般，站在了我的面前。
黑骑士，我的最高杰作，为了和魔法少女战斗而诞生的扭曲生命体。
没问题的，他是不会输的。一定，一定没问题的。
「就和它说的一样，丝碧涅你还是快离开这儿吧。从现在开始战斗就不仅仅是烧伤就能了事的了。」
在那因黑焰余波所造成的火海漩涡之中，一条令人感到厌恶的围巾随风飘动着。
和下水道那时一样，不，在那之上。我只能将她认知成某个「黑色」的东西。
不管我再怎么集中精神注视，她的表情、武器、动作也只会在我的脑海中一闪而过。
这大概也是她那身装扮的特性之一吧，实在是麻烦，而且，她说的话也实在是让人恼火。
「我的任务是保护创造主，还请暂时撤退吧。」
「不对，你的任务是抹杀魔法少女，别搞错了。」
「……遵意。」
实在是让人恼火，但相性不合这点也确实不得不承认。
哪怕是在这种距离下，热浪也在不断灼烧着我的皮肤，换做子弹的话，一定会在到达之前就燃烧殆尽吧。
而且自己没办法认知到对方的行动，自然也就没办法瞄准，就算我留在这里，也不过是在碍黑骑士的事。
「那就交给你了，绝对不要搞糟。」
『当然，创造主就请去找姐姐殿下吧。』
别看穿我的心思啊，这家伙为什么总是会惹人生气。
话虽如此，但我也没有反驳的余地，只能砸了咂嘴，离开了这里。
――――――――…………
――――……
――…
『Mas——小——心，祝，你武运昌隆。』
白的声音夹杂着噪声越来越小，果然啊，只要变成这幅模样，就会中断和她的联系。
痛觉也渐渐消失了，只有一种好像全身都在被烧一般的恶心感觉残留在皮肤上。
不管再来几次，肯定也都没办法习惯这种感觉吧，虽然我很希望只用一次就能结束。
『……你不去追吗？』
「这话是用哪张嘴说的啊，你肯定会拦着我的吧。」
马足踢踏着柏油路，骑士的身体颤抖着。
……这是在笑吗？原来这家伙也有这种感情啊。
「姑且先说一声，滚开。冠军还在等着我啊。」
「可笑，你那副模样能拯救得了谁？」
「你不如关心一下自己？」
[BLACK BURNING STAKE!!]
仅仅一步就跨越了数米，瞬间就拉近了与它的距离，挥出的脚直接砸向了黑骑士。
自己也对这提升的身体能力感到惊讶，但这使出了浑身力气而踢出的一脚却被黑骑士毫不费力的就用盾牌挡住了。
然而挥下的一脚准确的踢中了还刺在盾牌上的冠军的刺，那变成楔子的尖刺刺入更深，并在黑骑士的盾上刻下了一个大大的裂痕。
「哦————」
「再来！！」
朝着已化为致命伤的裂痕摔下了追击的扫帚，伴随着一声巨大的「砰」，摔下的扫帚与黑骑士的大盾一同变成了碎片。
扔下扫帚残骸，抓起散落一地的盾牌的一部分，立即变成了新的武器，而后扫向黑骑士毫无防备的头部。
黑骑士的头盔画着一道弧线飞向天空，下面是和以前一样带着火焰的骷髅脸。
还是老样子完全没有攻击成功的实感，不管在打多少次，也不觉得能打倒它。
「……这一击，不错。」
灵巧地操控着马足，黑骑士拉开了彼此的距离，而后端起长枪，这次反过来朝这边冲了过来。
虽然是在无法随意行动的空中，但还是扭动着身子躲过了那一击，并抓住了从腹部掠过的长枪——下一瞬间，从正上方踏下的马足将我踩到了地上。
嘎吱，伴随着讨厌的声音，我的脸被踩碎。但不觉疼痛，而且在抬起头的下一瞬间就恢复过来了。
「这次不会死了吗？我确实感觉到将你踩扁了。」
「你那豆芽菜般的脚踩上来不过好像被风吹过一般！不管再来几次都一样啊！！」
「哈，哈，哈——这样啊，你……变得结实了啊。很好，太好了！」
这是我第一次感觉到黑骑士的感情高涨起来，真是个战斗狂。
虽然已经能够和它角力了，但就算是致命伤也能够恢复的我，和完全造不成致命伤的黑骑士，现在这情况也不过是相持不下罢了。
彼此都不具备令对方毙命的能力，再这样下去就会变成毫无意义的拉锯战，如果想要让这场胜负能够一见分晓的话……
「……就这样直到某一方迎来极限吧！强者啊，一起迈向死亡吧！杀了我，不然就把你杀了！！」
「吵死了，给我下地狱去吧！！」
火焰与火焰碰撞，道路融化，大楼坍塌，无尽的灰烬飘洒于空中。
能感到大脑深处中有什么东西在猛烈的燃烧着，但我现在已经没有余力再顾及这些了。
105.Best Match·Friends③ 
被奥基斯敲落后在地下的巨大空洞中下坠着。
如果只是单纯的掉下去还好，但偶尔会有像是蚯蚓一般的怪物从墙壁或是头上张着布满獠牙的大嘴袭击过来，让人没办法放松警惕。
掀起狂风调整着姿态，燃起火焰砍下怪物的脑袋，虽然尽可能地想办法处理着，但像这样不断涌出来的话实在是让人应付不过来。
不久之后，单用刀来处理终于是到了极限，从身后袭来的蚯蚓我却没能反应过来——下一瞬间，从上方冲过来的狼藉小姐，用手上的札扇砍下了蚯蚓的头。
「啊————抱歉，帮大忙了！」
「没事没事，不过有件事要注意一下。下面因为魔力特别浓，所以掉在地上会很痛的哦？」
「可以的话希望能够早点告诉我！！」
悠长的对话说着说着，地面已近在眼前，好不容易通过刮风抵消了冲击力，但着地的一瞬间还是有股难以抑制的冲击麻痹了双脚。
浓厚的魔力已经深深浸染了地面，甚至让地貌也附带了魔法的特性，如果没有狼藉小姐的提醒，那就危险了。
看向狼藉小姐，她也轻松地着地了……只是脚下就好像火山口一般凹陷下去，这大概也是受了她魔法的影响吧。
「呼，这样就安全着地了。拉比利斯那边呢？」
「没，问题……！虽然脚很痛，但比起这个，这里是哪里……？」
仰望天空，掉下来时的那个洞看起来只有豆粒般大小，要想爬上去很困难吧。
环顾昏暗的周围，这里是林立着巨大柱子的空旷场所。
脚下堆积着多年来落下的尘土，用鞋底一抹，露出的是巨大的黑白色格纹。
「————这里是泄洪通道，但是已经被搁置好几年，所以变得很脆弱了呢。」
黑暗中有一个声音回答了我的疑问，反射性的看了过去，奥基斯拖着剃刀从那里出现。
她那好似嫁衣般的衣服上沾满了尘土，看起来她大概也是通过那长长的竖井掉下来的。
「……真意外啊，还以为你又会用自己那得意的偷袭过来呢。」
「要，要是被警戒了的话偷袭就不起作用了……不过两个人吗，明明如果只有拉比利斯的话就能更轻松一点了。」
奥基斯看了狼藉小姐一眼，吐露着苦涩的感想。
是想说如果只有我的话就无所谓了对吧，但这种简单的挑衅我才不会上当呢。
「呼呼，谢谢夸奖。奥基斯小姐啊，果然还是要打吗？姑且说一句，你可以投降的哦？」
「事到如今了还想这个？到了这里就只有杀，或是被杀。」
「这样啊……真是遗憾。」
下一瞬间，奥基斯在一片尘土中消失了。
又钻进用剃刀作出的「间隙」中了吗，正想提醒狼藉小姐注意——狼藉小姐却不知何时已经站在了我的面前，并冲着我挥出了拳头。
那速度快到让人来不及反应的拳头从我的脸颊旁掠过，弹开了身后朝着我脖子飞来的剃刀。
我只注意了脚下的动静，完全没有察觉到身后的攻击，要不是狼藉小姐，我现在早就人头落地了。
「谢，谢谢……」
「这种话以后再说也不迟，那孩子还真是厉害啊。」
狼藉小姐那击飞了剃刀的手上留下了一条伤口，正滴落着红色的液体。
至今为止的战斗中连一次擦伤都没有的她，第一次手部受到了伤害，奥基斯的实力真就这么强大吗？
「这，这么简单就弹开了……还有啊，请不要用『那孩子』这样的称呼居高临下的看着我，我可是姐姐哦。」
空旷的空间中只有奥基斯的声音在回响，飞舞的尘土和浓厚的魔力混杂在一起，让人无法探查到她的具体位置。
那不满的声音似乎在对狼藉小姐的发言表示愤怒，但实际上狼藉小姐确实要更大一些。
「呵呵，很抱歉但我已经二十岁了哦？真是遗憾呢。」
「……？什么啊，这个时候开玩笑？」
「可惜可惜，不是哦……魔法少女第一世代，最初的十人，如果我说自己是为这座城市筑建起那堵难看城墙的其中一人，你就该明白了吧？」
「———————」
————全身的汗毛都立了起来，全场那满溢的魔力中充斥着足以让我头皮发麻的憎恶之情。
而后一道全力的斩击只留下一道残光，直直的朝着狼藉小姐冲了过去。
「————狼藉小姐！？」
「你……是你吗，是你吗！！把我们的东京给……全都！！！」
狼藉小姐的身体就好像纸屑般被吹飞，砸穿了数根巨大支柱后消失在了远方的黑暗之中。
如果只有刀的话勉强还能防住，但原本可以无视的地形伤害，现在却没办法再忍耐。
「碍事，滚开！！！」
「等……咕，咳哈！？」
这样的话至少得阻止她的追击，所以我挡在了奥基丝的前面，但她却接过了弹飞过来的剃刀顺势朝着架着刀的我头上砍去。
而后奥基丝踩着跪在了地上的我的头，朝着被吹飞的狼藉小姐那个方向跑去。
她的眼中现在完全没有了我，有的只有针对狼藉小姐的杀意。
「没错哦，就是我建造了墙壁，就是我抛弃了这里，就是我衡量了墙壁内外之后，选择了东京以外的全部。」
扫开飞舞的沙尘，狼藉小姐带着不变的笑容出现在了那里。
虽然身上有些弄脏的地方，但并没有受伤，该说不愧是她吗？
「所以，啊。基本上全都是我的错哦，要生气的话，就全都发泄到我的身上吧。」
「开什么玩笑……开什么玩笑啊！！」
奥基斯用力挥出剃刀，狼藉小姐举起符札抵抗着。
铿锵的金属摩擦声响起，两人间闪烁着激烈的火花。
「狼藉小姐！！我现在来帮忙……」
「这边没问题的，你还是赶快上去吧！别卷进来！」
「但是！……不，我知道了，祝你好运！」
她说的话绝非夸张，也并非是在顾忌我。
如果我就这么插入两人的战斗之中肯定只会碍事，还不如早早地和其他魔法少女合流。
如果是狼藉小姐的话一定没问题的，而我能做的只有尽快将大家找回来。
这里一定有朝上的通道，快点，再快点……
――――――――…………
――――……
――…
「不要啊啊啊啊————！！！？？」
这真是希尔法一生最大的疏忽，只顾着从魔物身边逃开，完全没注意到脚下。
而且掉落的地方也实在是太过不妙，突然间就出现了一个特别深的洞，到现在我的身体还在往下落着。
而且能感受到这里的魔力特别浓厚，想必如果就这么掉下去的话一定会造成很大的伤害吧。
如果是平时的话因为会飞所以完全没问题，但现在手上没有杖，这样的话还有什么办法吗……
「……嗯，姐姐，上面来人了。」
「哦，我不觉得敌人会愚蠢到落入自己的陷阱里……也就是说对方是运气不好的友方啰！嘿！」
伴随着一个嘹亮的口号声，一双手温柔的接住了我的身体。
战战兢兢地睁开了原本因做好了落下冲击的心理准备而闭上的眼睛，看到的是两位正在看着我的魔法少女。
「Zwei sister，于此参上！那么，这位公主从何处而来呢？」
「丝，丝飞sister……？」
「Zwei，意即为拭去这座城市泪水而来的双色手帕。嗯……就是这个。」
「姐姐，话太多了。」
……虽然得到了帮助后想这种事情有点失礼，但这两人到底是谁啊？
——————————————————————————————————
译者的话：Cyclone！Joker！
最初的十人× 平成旧十年√
106.Best Match·Friends④ 
「Zwei sister，妹妹的那边，左右田 园。」
「同样是Zwei sister，冰山美人的那边，左右田 美礼。」
「……补充，姐姐说的冰山美人（笑）是温热女人的意思。」
「你这是什么意思啊园！！」
「看吧。」这么说着的妹妹睡眼稀松的笑着，姐姐那边则如火般怒气冲天。
给人印象完全相反的两人一直在吵闹着，但这样的吵闹对她们来说不过是嬉闹吧。
妹妹用蓬乱的头发遮掩住了眼角下垂的左眼，姐姐用帽檐遮住了眼角上翘的右眼。
两人都穿着下摆好似裙子般展开的披肩斗篷大衣，那打扮就好像两个小小的侦探。
双子魔法少女真是少见，但比起这个更重要的是能在这种场合与其他魔法少女合流，让人安心了下来。
「希尔法，事情我已经知道了，但我们现在没办法帮你。」
「为，为什么！？」
「就是说啊园，你认真的吗！？」
「姐姐请闭嘴。无法合作的理由只有一个，那就是我们还有别的任务要完成。」
这么说着妹妹那边拿出了一台小型笔记本电脑，打开屏幕给我看。
那上面有一张描绘复杂的地图图景，是因为没画完吗？其中有几处中断了。
「这个是……东京的地图吗？」
「没错，更准确的说是地下地图。我们要从这个迷宫中寻找出某个设施出来。」
「某个设施……？」
「一切的元凶，
第一魔力研究所
」
————那是十年前，引发了灾厄之日的爆发点之名。
也是这个东京，最为危险的地方。
「……我的魔法并不适合战斗，所以不能再让姐姐背负更多的包袱。」
「园可不会什么包袱，就算再多一两人我也完全没问题的哦！」
「如你所见，是个会为了面子然后自爆的人，所以我不能让她乱来。」
「……这样，啊。」
没有杖的魔法少女，对魔物来说不过是个好吃的点心。
两人的构成是负责分析的妹妹，和负责保护的姐姐。因为她们有着别的任务，所以无法在保护另一个人了。
而且我的目的是阻止丝碧涅，这样的话就算和正在隐秘行动着的她们一起走，想必也没办法与她相遇的。
「但是啊园，再怎么说也不能把她扔在这里不管吧。能联络到狼藉小姐吗？」
「魔力太浓了，通信设备都完蛋了。」
「嗯……那么就把这个给你吧。」
「……？这个是？」
姐姐那边地给了我一个黑色透明，好似宝石的东西。
虽然很漂亮，但这是魔石吧？能从手掌中隐约感受到魔力的跳动。
「你把它当做是关键时刻的王牌就行了，要是觉得不行了的时候就把它砸在地上。」
「姐姐有个坏习惯就是会装模作样，这不过是障眼法用的道具而已，把它砸碎后就会有烟雾和光飞出来。」
「是吗……谢谢你们，帮大忙了！」
「不需要道谢，另外虽然地图还没有完成，但也交给你吧。如果你打算上到地面的话，沿着轨道就可以从抵达地铁站处。」
「嗯，祝你们好运。」
与两人道别后，在林立着巨大柱子的宽广地下跑了起来。
紧紧地握着黑色魔石，靠着得到的地图寻找着地铁。
虽然不知道这个地图是否真的正确，如果跟着那对双胞胎，至少我的生命安全能够得到保证。
但是有一种不协调感如鲠在喉驱使着我行动起来，那个发誓要杀死魔法少女的丝碧涅，我在她身上感受到了某种违和感。
「……你也打算死吧？丝碧涅。」
――――――――…………
――――……
――…
一切的一切都燃烧殆尽，化为焦炭，只余下黑白二色的世界中心，两个怪物仍站立在那里。
一个是胸口被开了一个洞，鲜血不断滴落着的人形怪物，从刚才开始汗水就止不住地流，呼吸也短暂的断断续续着。
与之相对的另一个是身着凹陷变形的铠甲，脑袋上喷涌着火焰的骷髅怪物。
从铠甲凹陷的方式来看，如果它有肺的话，应该早就被压得无法呼吸了。
有些地方呈现出炙热的样子，原本应该会给予人灼烧皮肤的剧痛，但眼前的骑士却完全没有痛苦的表现。
击碎盾牌、踢落脑袋、贯穿铠甲、沐浴火焰、折断关节、破坏马足，纵使如此，骑士也依旧毫不畏惧地挥舞着长枪。
我也已经死了不知道多少次，去完全看不到好转的可能性，不禁咋舌。
「……精彩的战斗，布萝姆斯塔。血液翻腾，肌肉迸发。」
「嘿，说的好像要结束了一般……我还能战的啊。」
「不，已经结束了。人的身体是有极限的。实在是可惜。」
确实如黑骑士说的那样，虽然胸口的洞瞬间就恢复了过来，但这压在全身之上的疲惫却丝毫没有减少。
纵使是变得迟钝的痛觉中，也能感受到数不胜数的【死】之触感。那些叠加在一起不断侵蚀着我的精神。
平时一直陪伴着我的搭档的声音，如今只留下一片刺耳的噪声。
……啊啊，独自一人真的好累。
「再见了，布萝姆——」
————宣告了送别的话语，黑骑士举枪，却不知为何，它的行动瞬间停了下来。
就算是已经变得模糊了的感觉也能看出的明确破绽，几乎反射性地扑了上去。
将足以将身体烧焦的热量集中在一点，朝着黑骑士身上打了上去。
一拳将插在铠甲上的扫帚揍了进去，换来的只是骑士稍微扭动了一下身姿。
随后它向驱赶蚊虫般挥了挥手，我的身体就这么被扇飞了出去。
反弹了两三次的身体，砸穿了脆弱建筑物的墙壁 ，身上的黑衣也解开了，变回平时的黑白造型。
「呜……啊……」
「…………麻烦了，没想到连杖都没有还敢跑出去。」
本以为万事休矣，但黑骑士却完全没在意我的生死，转身离开了。
发不出声音，积攒至今的疼痛如今袭向了全身，到底发生了什么事。
『……stre！Master！终于连上了！！你没事吧！？』
「白，吗……那家伙，去哪儿了……？」
『不知道，但总觉得它好像很着急的样子……』
「咕……什么，啊……我的恶运还真是挺强的啊……」
推开压在身上的瓦砾，看着周围摇摇欲坠的墙壁。
这里原本应该是便利店吧，原本应该陈列着商品的货架上蒙着一层灰，还留下黑色的污渍。
「……走吧，难得捡回一条命，一秒钟都不能浪费啊。」
『不行，虽然也很在意冠军，但现在必须得休息一下才行。求求你了Master。』
「你在说什么啊，这种程度完全没问题，的……」
虽然嘴上在逞强，但由于无法忍受的疲劳与侵蚀着全身的剧痛，意识短暂的失去了。
无力的身体就这么向前方倒去……就在这时，有谁搀住了我。
「哈……是，谁……？」
「呀嚯，是冠军哟！你没事吧！」
就算是濒死的身体也能够听到的高亢声音，抬头一看，应该被黑骑士给吹飞的冠军支撑着我的身体。
虽然衣服有许多地方被撕裂，嘴角也渗出了血，但她的表情依旧充满了活力。
「冠军……你没事吧……！」
「……？我们有在哪里见过吗，还是说你是我的粉丝！这样啊！谢谢你一直以来的支持！」
「……？你，在说什么啊。」
「————
初次见面
，我是冠军，你是哪里的魔法少女？」
——————————————————————————————
作者的话：最·佳·搭·档
——————————————————————————————
译者的话：预告中的相遇一话便节选于此——没想到吧，这里是刀。
107.为了谁的愿望① 
「哦—，布萝姆斯塔吗？东北来的？好远啊！」
「…………还行吧。」
冠军一边从火海旁捡着魔石，一边与我滔滔不绝的说着话。
我则靠在折断的电线杆上，望着她的身影并适当的附和着。
被埋在炭里的魔石乃是因为黑衣余波而烧为灰烬的魔物残骸。
看起来被卷入了相当数量啊，这一带说不定已经是现在东京最安全的地方了。
「给，我捡回来了！哎呀，话说回来！为什么这里会烧起来呢？」
『……Master，她是不是哪里被打坏了啊？』
「不，你这么说也太失礼了……」
在即将倒塌的便利店里再一次相遇之后，冠军的表现就很奇怪。
她的表现就好像我们是初次见面似的，虽然两人确实只是相当于一面之缘，但连名字都给忘了实在是有些奇怪。
为什么自己的名字会……不对，难道是我的存在被遗忘了吗？就好像她一样。
「……？怎么了？」
「不……没什么，谢啦冠军。」
月夜她，每次使用了自己的力量之后，一定也会这么想的吧。
原来，与并肩作战的伙伴从「初次见面」开始重新来过是这么痛苦的事情啊。
「……白，恢复得怎么样了？」
『嗯……只有一成左右吧，虽然数量很多但每个的质量都很差，而且还有股焦臭味。』
「是吗，抱歉。下次要是有余力的话会注意火候的。」
将冠军收集到的魔石都给了白之后，刺激着全身的疼痛多少也缓和了一些。
擦了擦汗后站了起来。没问题，身体还能动。
「时间宝贵，先和其他人合流吧。……冠军你还记得有谁吗？」
「别把我当笨蛋呀！是狼藉姐她们吧……嗯？为什么布萝姆斯塔会知道？」
看来烧掉的只有关于我的记忆吗，至少大部分记忆是不会丢的。
……这样啊，说不定拉比利斯她们也会忘记我啊，那可就有点难受了。
「还记得就好。快点，应该在那个方向对吧？」
「是啊，嘿咻！」
冠军充满活力的回应了之后突然抱起了我的身体。
然后就这么啪嗒啪嗒地跑了起来，就算抱着我脚步也依旧轻快，该说不愧是她吗。
「……不等一下，冠军你在干什么啊？」
「你还很难受不是吗？布萝姆很轻所以这种程度轻松轻松！虽然稍微有点晃，但你就这样休息一下吧！」
「说什么傻话，这只是小伤。你也别做多余的事情，注意保留体力啊！」
「布萝姆，忍耐可不是一件帅气的事情。痛苦的时候就要说痛苦，就算是我也会好好地示弱的哦。」
「…………抱歉。」
「没事的没事的，比起抱歉，说一声『谢谢』会让我更开心的。」
被嘻嘻笑着的冠军抱着，为了和其他人汇合而移动。
……远远地就能听到引擎声和老鼠声，如果奥基斯还在战斗的话，就意味着并非全员在场了吧。
其他人没事吗？
――――――――…………
――――……
――…
「吼————————！！！」
「不要啊————！！！！！」
在与自称Zwei的双子魔法少女相遇，并从那里得到了未完成的地图之后，开始前往地上之前都还很顺利。
小心翼翼的走在昏暗的地下铁道，并爬上了通往地面的楼梯来到久违的地上时也都还好。
但突然间出入口外就冒出了一只张着大嘴等待着我的魔物实在是太过分了，让我都哭了出来。
就这样，那只类似我曾在图鉴上见过的肉食恐龙一般的魔物，流着口水将我视为猎物开始追逐起来。
幸运的是对方因为体型原因所以跑在小巷间的时候会撞在障碍物上，因此而出现的数秒延迟保住了我的命。
躲避着偶尔飞过来的口水和瓦砾。在错综复杂的道路上尽可能不摔倒的跑着、
就这么转过了几道弯之后，正好看到一扇开着的门，猛地回头一看，正好与恐龙四目相对。
「不要！！」
「————吼——————！！！！」
一瞬的犹豫之后，决定堵上这么一次，在恐龙转过弯之前，一头冲进了眼前大开着的门内，然后屏住呼吸。
想必我这一生的运气光是今天就在这只恐龙身上就已经用掉了数成吧，外面的恐龙这次连看都不看我就直接通过了这里。
因为害怕对方还有可能回来，所以又呆了数十秒，最后终于深深的叹了口气。
「呼，哈……！！要死了……这次真的以为要死了呢……！」
「是的哟—。」
「但是这到处乱跑的，现在在哪儿呢……？」
「对吧—，这里很糟糕的吧—。」
「……嗯？」
好不容易平静下来的心脏再一次猛烈跳动起来。
眼睛依旧盯着取出的地图上看，身体丝毫都不敢动弹，冷汗从脸颊上滴落下来。
……自己现在应该是一个人的才对，那刚在那个一直在随声附和的到底是谁？
因为恐惧而慢慢的抬起头来，我立刻就后悔了。
「真的太糟糕了—，稍微等一下哦—」
「噫——……！」
那是「怪物」。虽然有着人形，但那好像气球般膨胀起来的头上，只有嘴巴。
九十度回旋的嘴唇密密麻麻地排列着，好像金鱼般张了又开露出牙齿。
在那用人的血管所编制而成的水手服下，好似灌木丛般衍生出来的毛发形成了勉强可以称之为手脚的东西。
「我们一直都是这样的哦，对吧—？」
「不，不……不要！！」
情不自禁的想要逃出这里，但不知不觉间，建筑物的地板仿佛活了一般脉动着，将我的手脚吞了进去。
没办法自由的移动，难道这座建筑物本身就是陷阱？拼命挣扎着，但地板的束缚实在是太过强韧，摆脱不能。
在这期间那怪物也在慢慢地朝这边靠过来，脸上的大嘴纷纷张开，好像无数的弯月。
……啊啊这个是，是在嘲笑我啊。
「————先道歉吧，我会破坏掉一些的。」
就在紧紧闭上眼睛准备等死的瞬间，背后吹来的暴风将那只怪物吹飞了。
不知道发生了什么，小心翼翼的睁开眼睛后，看到的是过去与丝碧涅在一起的那位黑骑士。
「黑，黑黑黑色的……！」
「…………别动。」
眼前站着的黑骑士挥动着刚才将那怪物吹飞的长枪，用肉眼看不到的突刺撕裂着好似血肉般脉动着的地板，将我从中解放了出来。
随后又拎起了因为他那过于华丽的手法而目瞪口呆着的我，从建筑物上大开着的洞中走了出去。
直到这时我的思维才终于跟上了情况，随即眼泪夺眶而出。
「呜，呜呜呜呜呜……！！」
「别哭，我不知道该怎么停止。」
「谢，谢谢你……好恐怖啊……！」
「为何要向我道谢，对你来说我等应该是要憎恨的对象才是。」
反驳的台词因为呜咽而没办法说出来，只能无言的摇着头否定着骑士的话语。
虽然确实是那样，但从刚才那种疯狂的情况下得到了帮助，不说谢谢实在是说不过去。
「……我知道了，那么一起走吧，要是还想活命的话，就别擅自行动。」
「等，等一下……现在要到哪里去，是去丝碧涅那里吗……？」
「那得等到将你送到废弃医院那里之后。」
「我也要一起去……不要再丢下我一个人了……！」
为了不让他将我放下来，我从被拎着的状态转为紧紧地抱住了他的手指。
我已经不想再遇到之前那种恐怖的事情了，但要是就这么回归起点就麻烦了。
所以才会这样粘着骑士，他的话一定会回到丝碧涅身边的。
对对方来说我也是重要的棋子，一定不会放弃我的。
「……………………真是麻烦。」
就和预想的一样，骑士犹豫了很久之后，就这么把我放在了地上，改变目的地走了起来。
就算很难看也无所谓，不管让我做什么都行，这样我就能和这位强大的保镖一起见到丝碧涅了。
…………还有，害怕是真的，我已经不想再一个人待着了。
108.为了谁的愿望② 
在看不到远方的黑暗之中，我屏息等待着妹妹的归来
之前分别的那个名为希尔法的少女还好吗？在这分不清方向的黑暗之中他是否会迷茫呢？
不，冰山美人是不会后悔自己的选择的，而且她所前往的方向上能看到从地上照下的光，一定没问题的。
就在我冷静着去除杂念的时候，
躺在我腿上
的妹妹身体动了一下。
「……早上好贪睡鬼，睡醒了吗？」
「用那种似是而非的大小姐语调说话还真是恶心啊，早上好姐姐。」
「看来有必要和园以拳交心了呢……有什么进展吗？」
「合上了，与预想的一样，目的地就在那魔力更浓的地方。」
妹妹坐起身来，摸索着打开了电脑，又输入了一些信息。
在黑暗之中，闪耀着一抹光辉的屏幕毫无疑问是上佳的目标，而保护毫无防备的妹妹便是姐姐的任务了。
无所事事的咕噜咕噜旋转着作为武器的长棍，等待着妹妹完成工作，当然也不会忘记对周围的警戒。
「姐姐，散漫过头啦。这种作风可不是冰山美人会做的事情。」
「哎呀，这可是相当漂亮的防卫行为哦？证据就是————」
比我的台词更快，有什么东西从黑暗之中飞射过来，撞在了回旋着的长棍上，发出了剧烈的碰撞声与四溅的火花。
从手感上来说，刚才的攻击应该是投石，如果没有防御住的话，一定会击中头部令我陷入昏迷的，那么就这样……
「……好了，园。现在你应该对我这美丽的姐姐说什么呢？」
「我没看见，再来一遍。」
「你之后给我记好了哦。」
看来疼爱她是我傻了，之后得有必要好好交谈一下啊。
先把黑暗中的那个袭击者给收拾掉，之后姐妹俩再用拳头沟通沟通感情吧。
――――――――…………
――――……
――…
「那么，在想起你的名字之前，就先享用着我给你的最初的假名吧，呼呼呼。」
从那恐怖的建筑物中逃出去之后，我就坐在了黑骑士的肩膀上，这么移动着。
黑骑士……不，应该叫做黑骑君（暂）很强，如果是普通的魔物，甚至会在我叫出来之前就能打倒。
那之后也与之前追我的那只恐龙型魔物再会时也是，如字面上的那般瞬杀了。看来这座城市的生态系顶点便是这位骑士了。
……虽然现在这种情况下值得信赖，但并不值得高兴。
因为我们这些魔法少女如果不将这位怪物打倒的话，就没办法或者离开这个魔境。
「黑骑君，你已经杀死过魔法少女了吗？」
「否，虽有过数次交战，但都未能解决，真是无颜面对创造主了。」
「这样啊……就不能，选择不战斗的道路吗？」
「否，此身为『战斗』而生，故而为此身唯一的存在意义。」
「……黑骑君，那是————」
还没等我说完否定的话语，地底下伴随着深沉的轰鸣开始摇晃起来。
一瞬间还以为是地震，但是不对。
遥遥望去的天空树旁，掀起了一道与之并排着的沙尘柱，有一个豆粒大小的东西正朝着天上飞去。
『……姐姐君吗，不妙啊。』
「黑，黑骑君？刚才的摇晃到底是，怎么回事！？那个豆粒难道说是……人类！？」
「不要用那个名字称呼我，也别说话。接下来有急事，没有妥善处理你的功夫，注意别甩下去了。」
「等，等等等等一下啊！慢慢来，慢慢来哟！？我可是重要的人质啊啊啊啊——！！！？？」
紧紧抱着一瞬间就提到了最高速的骑士肩膀，无可奈何地叫了一声。
周围的景色已经没办法用眼睛再看清，光是按照骑士的忠告那般不被甩下就已经用尽了全力。
骑士说那是丝碧涅的姐姐，也就是奥基斯吗。那到底是谁，能将她好像烟花般打到天上呢……？
――――――――…………
――――……
――…
那副地狱般的光景直到现在也依旧难忘。
灾厄之日的瞬间，那围绕住了东京的墙壁，抛弃了少数，拯救了多数的无情屏风。
因为判断迅速所以抑制了魔力的扩散，在外面一定有无数的人被拯救了吧。
————但是，墙壁里面的人呢？
应该能够拯救的吧，那些被魔物啃食的人，那些被魔力歪曲了本质，被贬低了尊严的人，那些被疯狂所驱使结束了自己生命的人，他们应该是能够被拯救的吧，但是————
为什么，为什么
「——————为什么要抛弃他们！！！」
任由愤怒驱使着挥出剃刀，被对方用扇子般摊开的符札弹开。
那强度难以令人相信它是纸，难道说这是她的杖吗？
「……为什么呢，大概是因为如果放着不管的话，日本全境都会变成那样吧？其实我也觉得自己做了坏事哦。」
「开什么玩笑！这种……这种敷衍的话语怎么可能解决问题啊！！」
如果没有那道墙壁的话，妈妈也许就能得救，爸爸也许就不会死。
为什么要关上那道墙壁，应该还有可以拯救的生命吧。既然是魔法少女，那就能够救得出来的吧。
为什么，为什么————
「是啊，都是我的错，全都是我的错，所以啊……乱发脾气还是饶了我吧。」
「————库！！」
实在是过于漫不经心的话语，完全不知道对方在想什么，这令我更加的怒不可遏，完全压抑不住自己。
挥舞的剃刀因为感情而变钝，只是在描画着单调的轨迹。
这种东西当然是打不中对方的，对方只用最小限度的动作就躲了开来。
在这之上的，身着和服的她只是轻轻一挥手，剃刀就会被弹开，那威力简直要将人的手臂给扯飞。
单纯是魔法少女的性能差别吗，不，不对。
「库……魔法，吗！」
「聪明人，我的举手投足都会以『破坏』为结尾，不过，像杖这般结实的东西果然还是只能有吹飞这种程度了……」
好像跳舞般躲避着我的攻击，狼藉好像在说段子一般滔滔不绝着。
那从容的态度令我越发生气，于是在做好了受到反击的准备后踏出一步，在贴身距离下挥出了剃刀。
目标是一击斩杀，瞄准了少女露出的脖子————突然间眼前喷涌出爆炎。
「啊，咳……什！？」
「……所以啊，过去我也被称之为
破坏者
来着。」
被从什么都没有的空间中突然出现的火焰吓了一跳，令我暴露出了足以致命的巨大间隙。
对方当然是不会看漏这一间隙的，火焰之后出现的是好似变形后的蝙蝠黑影。
它们成群结队的包裹住了我的双手双脚，而后又变化成为了散发着金属光泽的锁链，将我束缚起来。
「库，这个……看我切开————！」
「不行不行，这里的空气一股霉味，我们差不多该到外面呼吸一下新鲜空气了啊。」
狼藉一瞬间缩短了距离，站在了被铁链束缚住手脚而无法挥舞剃刀的面前。
那眼瞳即使是在黑暗之中也散发着妖艳的红色，细长得好像是猫……不，更像是爬虫类一般。
突然间一股冲击击中了我的腹部，是狼藉那缠绕着火焰的拳头震撼着我的内脏，将我击飞往天空。
一路飘散着火花，即使撞通了地下楼层的天花板，我的身体也依旧没有停下。
「你的愤怒是理所当然的，我被当做仇恨对对象也是无可奈何的事情。但是啊，我无法容忍在那之上的
暴行
。」
不知为何，明明已经飞到了天上，她的声音依旧清晰地回荡在耳边。
她应该还没从地下上来吧，为什么……
「所以啊，至少也得让你发泄一下愤怒才行吧……10秒左右呢。」
终于停止上升的身体，朝着死刑执行人所待着的地面掉落下去。
……连因疼痛而挣扎的空余都没有，她那可恨的符札飞到了我的眼前。
————————————————————————————————
破坏一切，连接一切！
109.为了谁的愿望③ 
那个人有说过的，魔法少女的魔法会受到本人心象的影响。
但一副身体里容不下两三颗心，所以每个魔法少女都只会有一种魔法。
虽然就像衣服一般，大多数魔法都会出现各种辅助主要能力的性能，但这个实在是太过乱七八糟了。
无前置的点燃现象，蝙蝠模样的拘束技，让人联想到龙的身姿变化&肉体强化能力。
还有刚才吃到的全方位同时攻击————大概是某种超高速移动所造成的，实在是太乱来了。
这明显已经超过了一颗心所能容下的力量，
简直就像是在面对好几个魔法少女一般
……
「呼，哎呀呀。果然还是没办法解决啊。」
直至落到地面为止挨了不知道多少次的攻击，明明只有大概十秒，却感觉是一段很漫长的时间。
而后她本人一脸若无其事的样子，来到趴在地上的我面前，拨开我的头发看着我。
好恨我这一副明明充满了憎恶却没办法回应的身体，这个怪物。
「你……你到底是，什么人……！？」
「谁知道呢，就当我是名路过的魔法少女就行了，就算不记住也没关系哦。」
才不会忘记，不会再忘记你这张脸和名字了。
狼藉，绝对不会忘记你，对东京见死不救的你，我绝对不会原谅。
「……奥基斯小姐，对吧？你和丝碧涅小姐，到底有什么目的呢？」
「那种，事情……！看到这个城市的时候不就知道了吗！我也是，朱音也是！只是想要夺回被你们抛弃的这座城市！将失去的东西，全部都！！」
周围只有曾经的人所生活过的痕迹。
十年前一切都消失了，我们所生活的地方，从这个世界上被抹去，为了想要取回那些，我们才会在这里。
「…………那是做不到的，坏掉的东西是没办法再复原。魔法不是万能，逝去的生命不会回来。」
「吵死了！大家都还没有死，只要有魔法……就能够拯救大家……！如果不行的话，爸爸他又是为了什么才！」
「……就算退一百步来说也许可以，但那是『不允许』的，如果真的能够死而复生，所有人就再也无法让自己走向终点，这颗星球会满溢出来的。」
脑子里的某个部分，其实是认同了她说的话是有道理的，真是令人想吐。
不再反驳，而是紧握拳头述之以暴力，却比对方轻松地接住，又一次甩到了地上。
强度完全不一样，明明同样是魔法少女，实力差距能有这么大吗？但是为什么，为什么……
「……既然如此强大，再多救一个人也好啊……呜！」
「——————……」
自然而然吐出了挖苦的话语，却让狼藉的动作一瞬间停止了下来。
倒在地上看到的那张脸上，浮现出了极度悲伤的笑容。
然后，她便被从身后袭来的黑骑士用全力挥舞的长枪弹飞了。
「黑，黑骑君！？」
「闭嘴，没事吧姐姐大人。」
「小……黑骑士……？」
振开掀起的沙尘，黑骑士伸出一只手轻轻地抱起了我。
在她的肩上还有脸色苍白的希尔法，她为什么会在这里？
「没有命中的手感，建议在她回来之前暂时撤退。」
「不行，那家伙是爸爸妈妈……是大家的仇人……！」
「正因如此才更应该以完全的姿态来应对，不是吗？」
「库……！！」
其实心里是知道的，再这么下去是赢不了那家伙的，但感情上却无法接受。
不等因为头脑与心情之间温差过大而什么也说不出的我，黑骑士迅速的撤离了现场。
「请原谅我无视了你的命令。」
「……不，谢谢。比起我的胡言乱语，早点撤退确实会更好。」
这是迅速而正确的判断，我没有责备他的道理。
现在应该重整旗鼓才行，如果一个人不行的话，再加上小朱音……
「……等一下，小朱音去哪儿了？你不是和她在一起吗？」
「…………我原以为创造主已经和姐姐大人汇合了。」
我记得小朱音应该和骑士在一起应对那个笨蛋魔法少女和布萝姆斯塔的才对。
但是骑士现在在这里，那么小朱音到底消失在了哪里？
「快去找！小朱音不可能到处乱跑的，她可能在和别的人战斗着！！」
「收到，马上开始搜寻。」
「……黑，黑骑君？那个，我。」
为了不被从黑骑士的肩膀上掉下去，拼命抱着黑骑士的希尔法开口了。
说起来为什么这孩子会在这里？难道说她靠自己的力量溜出来了吗？还希望她能老实一点。
「闭嘴，我现在没时间应付你。」
「等一下，听我说，这是交涉，我可以帮你们找到丝碧涅的大致所在地。」
――――――――…………
――――……
――…
「不妙，非常不妙啊。」
摇摇晃晃的车子里，被老鼠吓得缩在副驾驶座上的兜风少女喃喃自语道。
她的视线一直盯着仪表盘。
「怎么了哟，听起来不像是个好消息呢。」
「……快没油了。储存的魔石快有用光了。」
兜风少女一副世界末日般的表情，她正指着的仪表盘上，指针几乎与「无」的刻度重叠在一起。
旁边的车速表也在慢慢地下降中，从后方追来的老鼠也慢慢拉近着距离。
「不行了，这下完蛋啦……这样下去大家的耳朵都会被老鼠咬掉的，那样的话就只能去当狸猫型的机器人了……！」
「泄气话之后再说也可以哟！加油方法呢！？」
「将魔石丢进外面的加油口就可以了，但这种情况下做不到的啊！！」
我紧紧地贴在紧闭着的车窗上，才终于看到了加油口的盖子。
原理和真正的汽车一样吗？但现在这种被老鼠追逐着的情况下很难加上油啊。
「啊，真是的，这辆车子就没武器的咔呐！？」
「虽然有但那个也是靠魔力驱动的，现在这样没油的话就只能发射小钢珠了！ 」
万事休矣，如果就这么停下来的话只会被老鼠缠上，慢慢地变成食物的。
那就干脆抱着两败俱伤的觉悟冲出去强行打开突破口……
「不行啊，就算再打倒多少只，如果不干掉本体的话就完全是白费力气，这里还不是你出场的时候……呜呕。」
「Doctor，就算你这么说，但你现在这晕车的模样也不好看哟，难道还有别的办法吗？」
「啊啊，当然有，不需要你，我出去就够了。」
一脸不舒服的Doctor，拿出了一个卡带。
那上面画着卡通化的老鼠，这个以前也有用过。
「医生酱，你不是说这个没有效果吗……」
「没什么，距离近了之后反而就开始有效了。而且，在这么下去也无非是在慢慢等死。」
「确实是这样但是……没事吗？」
「交给我吧，我会想办法加上油的。准备开门吧。」
Doctor拿好了游戏机，打开门锁，好像在说随时可以出发。
透过后视镜确认了那副身姿之后，司机也把加油口打开，并默默地举起了手。
「我一出去，你就猛踩油门，等到大家都没事之后，再找机会见面吧。」
「喂，别说这种不吉利的话哟！」
「呵呵呵……那么，
后会有期
。」
Doctor从微微打开的门缝中冲了出去，同时车身也瞬间加速了起来。
看了看仪表盘，指针已经上扬起来，那一瞬间就已经把魔石丢进去了吗，真不愧是她。
「咕……路易，不要忘记医生酱的牺牲！必须想办法解决那些老鼠！」
「没死哦，还没死哟！！」
「我知道了！不过果然量很多，就算再打倒多少，也还是会密密麻麻的冲过来……」
——————哔哔哔哔哔哔！！
突然间，宽敞了一人份空间的车内响起了尖锐的电话铃声，仪表盘上的无线对讲机指示灯也开始闪烁起红光。
兜风少女熟练地拿起对讲机，按下按钮之后，车内响起了一个熟悉的声音。
「喂喂，能听得到吗？……喂，听得到吗？我不是听说这个无线对讲机应该是没问题才对啊。」
「…………局长？」
那是听起来不太可靠，相当丰满的，我们的东北魔法局局长的声音。
【久违的小Tips：东京名胜~地下迷宫~】
是东京地下遍布着的地下空间。
因为没有正常光源，所以造访这里的游客能体会到最优质的恐怖。
更有甚者由于会在地下移动的魔物，地下空间四通八达变为了迷宫。
只要掉下去一次，就有可能丧命，享受不知何时就会冒出魔物的极致冒险吧。
110.为了谁的愿望④ 
「痛痛痛……讨厌啊，太大意了。」
用手轻轻拂过压在身上的瓦砾，仅仅如此将我埋住的巨大岩块就化为了尘土。
举手投足就能造成破坏的魔法虽然在平时的巷战中不是很能够施展开来，但如果是这种不用在意周围环境的战斗却相当的方便。
「真是太大意了，『加速』被打断可是相当痛的……唔呀，脚好痛。」
大概是在刚才被弹飞的时候扭到了脚，虽然伤害不大，但左脚踝已经红肿起来了。
靠这样的脚再次加速稍微有点危险啊，考虑到今后的战斗就更是如此了。
不知道被吹飞到了哪里，因为都是荒芜的街道所以到哪儿都是不变的场景，实在是让人分不清方向。
拂去尘土，慢慢的站了起来……而后，感受到了周围有数道气息正在蠢蠢欲动，仿佛要将自己包围在这里。
「……是为了狩猎虚弱的猎物才来的吧，但很遗憾计划落空了呢。」
十只、二十只、不断有魔物朝这边袭来，虽然都能应付，但数量果然还是太多了。
不至于陷入绝境，但这也算是被困住了，等我解决掉它们之后，那个叫做奥基斯的魔法少女想必早就逃掉了吧。
……突然间，回想起了她说的最后那句话。
「没错啊，这些也是那些也是，都是我的错……所以怨恨的话也只需要怨恨我一个人就够了，对吧，
大家
。」
从展开的符札中抽出了一张，而后那张符札燃起了石竹色的火焰，并化为了一对棍棒。
就好像在打太鼓一般轻轻敲击着棍棒，来回挥舞着。虽然手感有点儿轻，但我知道这个要是打到身上可不是痛一下就能了事的。
「好了，来吧。就让我来陪你们一会儿吧。」
不知道是不是因为听懂了我的话语，还是因为自己这破绽百出的动作，各色各样的魔物同时从四面八方袭击了过来。
黄色、蓝色、紫色、灰色、黑色、浅葱色、胭脂色、琥珀色……虽然有着如此这般的颜色，却全都在下一瞬间变为了不能说话的「红色」。
每当狼藉挥舞起那对棍棒，四处就好像樱花绽放般飞舞着鲜艳的红色。
――――――――…………
――――……
――…
『喂喂！听到了吗，那边的事德蕾德哈特君吗！？能回应我一声吗！？』
兜风少女手中的无线对讲机中传来了混杂着噪音的局长声音。
东京都内因为浓厚的魔力所以应该与外界的通信断绝了才对啊，还是说作为魔力的凝聚体，其所化为的媒介体能够在某种程度上抵抗这种影响吗？
「嗯嗯，我听到了哦！那个，是叫槻波先生对吧！？」
「没错，就是我，东北支部局长槻波影一郎……不对，现在可不是自我介绍的时候！信号随时有可能断掉，总之现在是什么情况！？」
「现在正在被老鼠追赶中！局长你有什么好办法吗！？」
『老鼠……那个啊，那个……！』
兜风少女将情况简单的说了一遍之后，无线电对面管来了喃喃自语声。
老鼠也给局长带来了痛苦的回忆，刚才那个大概是回忆在不断浮现吧。
『啊……总之，这种时候就只能把本体干掉！所以快去找吧！？』
「就是因为找不到才这么辛苦的！！」
『说的也是……』『嗼库』
刚才局长的提案让兜风少女声嘶力竭的叫了起来。
虽然我也能理解她焦躁的心情，但再怎么叫，情况都不会有所改变的。
无线电那边也传来了被气势压倒的局长的声音，以及邦克的声音……邦克……？
「局长，邦克现在在你旁边咔呐！？」
『哦，这个声音是戈尔德萝丝君吗！确实那只只会嗼库嗼库叫的小动物在我的膝盖上……』
『嗼库！』
就好像回应着我的声音一般，因为这边太过危险而没有带过来的那只小动物发出了欢快的叫声。
回想起了第一次与兜风少女相遇的那天，抓捕住蝠鲼魔物之后发生的事情。
邦克藏到了我的杖中之后，便取出了一把不可思议的玩具锤。
「……局长，你现在在哪儿哟？」
『当然是在魔法局，现在是在作战室中。……嗯，刚才你是不是露出了一副嫌弃的表情出来了？』
「虽然确实说对了，但你是怎么知道的咔呐？不过这样啊……！」
想想也是，如果对方就在墙外的话还有机会，但毕竟对方是有着局长身份的普通人，总不可能来到危险的前线附近。
如果邦克在身边的话，就有可能获得与那时一样的力量了，说不定就能改变现在的情况了。
「戈尔德酱，你有什么好办法吗？不要客气，就告诉姐姐我吧。」
「虽然有但行不通哟，物理上是做不到的。如果邦克在我身边的话说不定还有机会。」
「物理上……那么魔法上呢？」
「…………啊。」
视线落在了泰迪……我的杖上。
我的魔法是将魔石作为货币塞入那被撕开的肠胃之中后，拉出对应价值的物品出来——
「将邦克买过来……？不但是，我的魔法应该只是『取出来』而已，而不是『从哪里拿过来』的哟！？」
「不试试怎么知道！女人就该大胆行事，而且都这种情况了，稍微试一试又没有什么损失！」
「是咔呐……但是……」
就算买到手了，也不能保证再一次发挥出过去的那种力量。
如果是那样的话自己的作为不过就是将邦克拉到了危险地带之中，结果完全无法确认，但风险却大到无法忽略。
「没事的，到了那个时候再说吧！局长先生，邦克君现在在被谁饲养着！？」
「嗯，嗯？是谁呢？呃……姑且算是在我的管理之下吧？」
「好呀，那么局长先生，请将邦克低价卖给我们吧！」
「别随便说这话……啊，真是的我知道了哟！那就干给你看！」
将手伸入包中取出了抓到的魔石。
脑海内浮现出邦克的面孔，然后将手上的魔石全都放入了泰迪的腹中。
闭上眼睛，集中精神感受着指尖，突然间有一种沉重的感觉落入了指尖。
但是，就算想要将她取出来也完全做不到，这种手感我很熟悉。
「怎么样，戈尔德酱，能行吗！？」
「咕呶呶……！这种感觉是钱还不够……为什么会这么贵呐！？」
「钱不够吗？喂路易，开车就交给你吧！装有魔石的包包就是这个对吧！」
「诶，等，等一下……啊！！要是把那些都丢进去的话！？」
还没来得及阻止，从助手席上溜过来的兜风少女就把我的包包翻了个底朝天，将里面的东西全都塞进了泰迪的肚子里。
好不容易积攒起来的零花钱一下子就用光了，这令我不由自主的悲鸣起来，但也正是这个举动，让指尖的感觉渐渐松动了起来。
对，虽然很缓慢，但随着包中的魔石一点点倒入其中，慢慢的、慢慢的。
「邦克……你这家伙到底有多值钱哟……！」
「真是令人着急，干脆两个人一起拉吧！」
两个人一起用力，想要从泰迪的肚子中将「那个」拔出来。
原本沉重的手感渐渐变轻，最后伴随着砰的一声。
「————嗼库！！」
刚才还远在无线电另一头的那个声音，如今已活力十足的回荡在了我的手中。
――――――――…………
――――……
――…
「吼————！！！！」
「啊啊真是的，不要来打搅我好吗！！」
将那两人交给黑骑士之后的我，挥舞着散发暗淡光芒的枪口驰骋在熟悉的街道之上。
虽然这里的每个角落都了若指掌，但总有搞不清力量差距的魔物在碍事。
不，说到底它们就没有能够考虑力量差的头脑，所以才会把我当做是送上门的猎物吧。
「真是的，至少在我赶到之前撑下去……！」
布萝姆斯塔和那个呆瓜魔法少女交给黑骑士处理完全没有问题，问题是那个穿着和服的怪物。
我不觉得那是姐姐一个人就能解决的对手，如果我能够加入其中的话，说不定还有些许的机会。
「……还真是替姐姐着想啊，如果你能将这种心情坦率地告诉她的话，她也一定会得到救赎的吧。」
「啧————是谁！！」
反射性地朝着身影响起的黑暗角落射出子弹，却被突然出现的砖墙挡住了。
完成任务的墙壁瞬间便化为了噪点消失，后面露出了刚才还隐藏着的少女身姿。
「……真是的，是你啊。能够顺利的落单真是太好了呢。」
看到她之后，我将手枪放了下来。
都是因为她在刚才那种紧张情况下做出那种令人误会的事情，才使得我将她误以为是其他的魔法少女而开枪。
「托你的福，总之先听听为什么会呈现现在这种局势吧。根据内容而言我可能会生气的。」
「好好，我听你的————
背叛
的魔法少女啊。」
111.为了谁的愿望⑤ 
「回答我，为什么要冒进？」
「噫嘻！别这么生气嘛，危险的东西当然得先行处理掉不是吗，
Dcotor
？」
对着眼含怒气瞪着我的她辩解着，一边下意识的后退了半步。
现在的她手上正拿着一个金色的卡带，那个是不行的。
如果启动了那个卡带，任何魔法少女都是不可能赢过她的。
这一点，在我们初次相遇的时候就已经深刻体会到了。
「别用那个名字称呼我，我的魔法少女名是薇尔莉特，我们之间的关系没有好的你能用这个爱称的程度。」
「啊啊，真是不好相处呢……不过为什么要问我那个问题呢？一切准备都已经做好了，我不认为还需要继续「等下去」。」
「这种事情不管再怎么慎重也不会有损失，说到底，我的身份是绝对不能暴露的。而实际上之前局长就已经差点发现我了。」
「啊……所以才让佩斯莫斯把他抓走了啊。」
回想起了在下水道见到的那位胖大叔。
原本还想着为什么突然来了这么一份工作，都想要骂人了。原来是这么回事啊。那大叔真是可怜。
「噫嘻，结果当时没干掉他，真是麻烦了呢。」
「……那种程度稍微处理一下总能蒙混过去的所以没什么问题。现在需要关注的是如今这一局势，你打算怎么办，现在可是连那个
樱红
也出现了哦。」
「果然很强啊，那个怪物。她到底是谁？」
「京都本部代理局长，外加十年前诞生的最初魔法少女幸存者。大概是因为体内包含的巨大魔力，从那时候开始，她的外表就没有改变过。」
「……还真是会装嫩啊，但就算是最糟糕的情况下，只要由你出手不也能轻松获胜吗？」
「世上无绝对。唯独她，如果可以的话我也不想要与之战斗。」
明明有着那样的力量却还是这么谨慎，甚至感觉有些病态了。
但她的力量确实一看便知非常强大，与她战斗怎么看都不像是有胜算。
「不过再怎么责备过去的事都是无用的，而且这也不失为一个机会，总之先将
除拉比利斯以外
的所有魔石都收走，先实现你们的目的吧。」
「……这么说来，这个计算中也包含了希尔法那家伙吗？」
「当然，包括希尔法和我的命在内，你别搞错了。」
「啊啊，好好好。到反正到了你的时候我绝对会利落解决掉的。」
……这也是当然的啊，因为从最开始就作下了这样的约定，本来就是为了骗过希尔法才让她活下去的。
事到如今才动了感情？我可不觉得她是那种只要一点交流就能同情别人的好孩子。
「—————丝碧涅！！」
然而脑海中回响的声音如今震撼着耳膜，令原本挥散掉的疑念再次复活。
回头看去，那里是奥基斯和黑骑士，以及坐在黑骑士肩上
拿着笔
的希尔法。
「……希尔法，你为什么……黑骑士！！」
「等，等等等一下小朱音！是我拜托她的，也是我把杖还给她让她找到小朱音你的……！」
「这到底是在干什么啊笨蛋！我不是说过如果这么做的话会让她逃掉的吗！！」
「但是我现在就在你眼前，丝碧涅！」
那又如何，现在在这里又不意味着将来也会一直如此。
已经没有和薇尔莉特交流的时间，为什么我没有和我这个笨姐姐早点汇合啊。
「……哟，希尔法啊，连绳子都没给你系上一根，看来她们很重视你啊。你听到哪里了？」
「……不凑巧我也是刚到这里。不过你应该是拉比利斯和戈尔德萝丝的同事吧？为什么会在这里？」
「你的智力不至于傻到连这都想不到吧？不过竟然在这里被别人看到我的脸，稍微有些麻烦啊。」
「等，等一下！这家伙是重要的人质兼启动人员，现在还不能杀她。」
「如果只是人质的话不管生死都是一样的吧。……不过算了，下次记得把她看牢点哟。」
好似完全提不起兴趣的她整理了一下白衣，完全不把我们看在眼中，就这么离去了。
只是最后，回过一次头的她眼中包含着冷酷的光芒。
「小，小朱音？我知道你在生气，，但是我……」
「吵死了，给我安静一些……黑骑士。」
「遵意。」
虽然什么都没说，但骑士还是理解了我的意思，将肩上的希尔法摘下放在了地上。
无法抑制心中的焦虑，粗暴的走上前去，抓起了对方的前襟。
「你为什么要来这……我不是说过要是不想死的话就乖乖呆在那儿吧！！」
「我，我只是不想要让你死……」
「你压根没有担心我的理由啊，笨蛋！！」
「为什么要一直说我是笨蛋啊！？」
在旁人看来这大概是一段相当和睦的对话吧。
转头看向姐姐那边，她正躲在黑骑士脚边颤抖着肩膀憋着笑。
「咳……那么，姐姐我就带着这孩子去啰~」
「交给你吧，这次为了不让她乱跑，记得好好绑住她。」
「为，为什么啊！？」
姐姐清了清嗓子好像要掩盖刚才的笑一般，然后一边抓住希尔法的肩膀，将她拉开。
真是浪费时间，明明没有空闲做这些事情。
「……还有就是，你那边应该打的挺惨的吧，监视的时候顺便休息一下吧，姐姐。」
「嗯，谢谢。我马上就回来。」
我的话语来带的却是完全没有预料到的回应。
就在我被薇尔莉特拖住脚步的时候，她应该因为那个叫狼藉的魔法少女而受到了很大的伤害了。
就在我为了再次强调而回过头去的时候，眼前却只留下一道被剃刀划过的巨大缺口。
「……想要把她关在『那边』吗。不过这样一来我们也终于是走投无路了啊。」
这里是东京，明明有着地利，却完全感受不到自己的优势。
到底是从哪里开始搞错了啊，还是说应该按着薇尔莉特说的那样做才对……
「……不，并非没有路走。」
和留在现场的黑骑士一起走在崩坏的街道上。
由分布在东京各处的老鼠所组建成的情报网运转正常，遍布各处的视野————其中的一部分伴随着强烈的冲击而被强制切断了。
「…………哈啊？」
――――――――…………
――――……
――…
……昏暗之所令人窒息，这里是哪里？
就连点燃的魔术之火也被这无尽的黑暗所吞噬，这点光亮无法令人放下心来。
记得刚才抓着我肩膀的奥基斯挥舞了一下剃刀，也就是说这里是地下吗？
「不是哦，这里是我的『里』世界。什，什么都没有对吧，所以要是到处乱跑的话会出大麻烦的哦？」
「呜噫！？」
看到了从黑暗中出现的奥基斯，不由得发出了奇怪的声音。
只见她周围散发着些许的光芒，但仍没能改变周围那一望无际的黑暗。
「别别别吓我呀！我的心都快跳出来了！」
「吓，吓到你对不起哦……但是现在已经没有时间了，快跟我来。」
她轻而易举地抓住了愤怒着的我的手臂，强行带着我跑了起来。
这是要去哪儿？在这黑暗中有她的目的地吗？
「……对，对了。你真的是因为担心小朱音才跑出来的吗？」
「当然，那家伙该怎么说呢……危险？总觉得有这样的气氛在。」
不知为何，脑海中突然闪现出那个憧憬的，围着白色围巾的魔法少女。
为什么呢，那两人都散发着一种相近的虚幻气息。
「嗯嗯……这样啊，原来是这样啊。」
「这个先不说了，你知道现在该往哪里走吗……」
「没问题的，我看得到。我有一件事，想要拜托小希尔法你。」
「拜托……？」
「嗯，为了我们的愿望。接下来……在我们所出生的那个研究所，我会把一切都告诉你的。」
112.为什么她仍站在那里 
「啊真是的！这些大猩猩可真难对付……！」
「干得好啊姐姐，表扬你。」
「之后我真得好好收拾你一顿才行！」
被我爱用的
棍棒
深深刺入额头的大猩猩渐渐融化在大气之中，只留下了魔石。
这家伙会一边保持距离一边用自己的蛮力扔出带有魔力的石头，是个如果要用五百字的稿纸来描写与它的战斗，那一定会写出厚厚一堆原稿的强敌。
摸了摸被投石打中的四肢，回收了魔石。虽然是苦战，但收获却不高，感觉有点小亏。
「先不说这个了。姐姐，对周围的扫描已经完成，前面大概就是目的地了。」
「这可真是个好消息。早点离开这个潮湿的地方，回去之后我得好好地灌上一杯红茶才行。」
「……我觉得冰山美人是不会用灌这个字来形容喝茶。」
稍微有点失言了啊，所以我无视了反反复复找我茬的妹妹向前走去。
即将到达目的地让我有些焦急，但仍旧需要慎重，一定要保证不管发生任何事情，妹妹都能够第一时间被我给保护起来。
用已经习惯了黑暗的眼睛注视着前方，走在崎岖不平的道路上。
「姐姐，应该快到看到了，前方就是魔力最浓的地方。」
「但我什么都没看到呢……」
周围确实是一片黑暗，同时却又是一片空虚，就算远处因为黑暗而无法清晰看见，但如果其中有建筑的话也应该是马上就能察觉到的。
但是什么也没有，妹妹虽然装作平静，但言语中难掩焦急之情。
「…………骗人。」
「怎么了园？先报告结果吧。」
「……没有，这里就是终点。我们现在所在的地方就是魔力最浓的地方了，但是什么都没有，这不可能。」
「嗯，这样吗？」
轻轻看了看周围，但并没有发现园所说的那种有可能附有魔力的东西。
难道她搞错地方了吗？不，这不可能。园的扫描基本上不可能出错。
「怎么办，我搞错了。怎么办，姐姐。」
「稍微等一会儿哦，接下来就该是我的回合了。」
我蹲了下来，摸了摸地面，脚下是冰冷潮湿的泥土。
……甚至连混凝土都没有浇筑，这里就只有平摊的地面，但这就奇怪了。
为什么空无一物的这里却有着如此平坦的地面？如果有魔物行走过的话，这里应该向之前走过的那条道路一般崎岖不平才对。
用棍子刺了刺地面，却好像刺到了什么坚固的东西一般，这难道说……
「姐姐？」
「…………原来如此，魔法吗。」
――――――――…………
――――……
――…
走了有多久呢，五分钟？十分钟？亦或是更久？
在一片漆黑的世界中行走着令我的时间感都发生了错乱，唯一能依靠的就只有牵着我走的奥基斯。
如果她放开了手的话，我一定会在这片黑暗的世界中永远的彷徨下去吧。如此的妄想浮现在了脑海之中，令我不由自主地握紧了她的手。
「呵，呵呵。别担心哦，我不会离开你的。」
「我，我才没有担心啊！我啊，只是觉得你会害怕才这样的！」
「好好……看吧，就在这里，快进来快进来。」
「诶……？奇怪？」
不知何时，眼前出现了一扇巨大的门扉。
真的很唐突，明明刚才还完全看不到类似的东西在附近，却不知何时就到了这里。
「好啦，快进来吧。不，不过因为会很麻烦，所以注意不要晕过去哦。」
「……？你是指什————呀！？」
打开了门，跟在她身后钻过卷席门之后走进了研究所，然后立刻就后悔了。
一踏入室内，一股混杂着霉菌和铁锈味的空气就扑面而来，空旷的空间中满是红黑色的斑点。
原本应该是干净整洁的瓷砖地板，挂着破碎灯光的天花板、刻满了各种几何图形的墙壁，到处都是已经干涸的血液。
之所以如今我的意识仍没有飞去，大概受到了至今为止冒险所锻炼出来的抗性所赐吧，虽然并不开心。
「能撑住吗？真棒真棒……这些都是在这里工作的人所留下的东西。他们的身体遭受了魔力的侵害，所以像气球一样膨胀开来，越变越大，到最后……」
「已，已经够了！而而而而而且为什么不把这里都擦干净呢！？」
「对不起哦，但这些是擦不掉的。因为当时快要炸裂的大家都聚集到了这里，所以这里是最严重的，但其他地方也有类似的斑点哦？」
「呜，呜呜呜……大家，都死掉了吗？」
「呵呵，是啊。研究员叔叔、打扫卫生的阿姨，做实验用的动物，警备员哥哥……还有，我们的妈妈。」
「妈，妈……」
「嗯，是的。我们杀死了妈妈，因为被她拜托了，所以我们杀死了她。因为她作为人类重要的东西正在扭曲，好痛苦……我们啊，是不是做错了什么？因为，因为……」
面对她那颤抖着的话语，我无法简单的给出「是」或「不是」的回答。
这一路上我已经知道了被魔力所扭曲的人类最终会变成什么，如果是我的话也不可能眼睁睁看着自己的父母渐渐变成那种模样。
不了解她们苦恼和矛盾的我，没办法给出回答。
「……对不起哦，我说了奇怪的话。继续走吧，这里比较安全不需要太戒备。」
「明明是灾厄之日的中心？说实话我觉得这里应该是最危险的地方才对。」
「啊哈哈，大概是因为大家都在接触魔力的过程中获得了些微的抗性吧。但就是因为这样才会更加的痛苦。」
听到这番话，我又看了看墙壁和地板，到处都是在这里断气的人们所遗留下的诸多抓痕。
那些散落在地板上好像塑料片一般的东西难不成是人的指甲吗？我尽量不再去想这个，跟在奥基斯身后走了起来。
「前面的走廊对我们来说会很长，所以我们聊会儿天吧。小希尔法对小朱音怎么想呢？」
「什么，怎么想？」
「比如说，想和她交朋友什么的。」
「……朋友。」
在心中反复咀嚼着这句话，如果不是这样的相遇，说不定确实会有这样的未来。
如果东京不是这幅模样，未来一定会与她们笑着度过。
「我知道小朱音总是会乱来，但我不想要让她死，所以我这个坏姐姐希望通过说这些来利用你的温柔。」
「我觉得坏人自己是不会说这种话的。」
「呵呵，大概吧……但是关键时刻我也会努力的，小朱音的事情就拜托你了，好吗？」
「不行，大家要一起活下去。如果姐姐不在的话，妹妹又怎么能笑出来。」
「我也觉得如果能那样的话就是最好的了，但我有不能说的苦衷……好了，看到终点了。」
在到处布满红黑色斑点的通道尽头，出现了一扇紧闭的大门。
门边还有一个被破坏掉的显示屏，大概原本应该是通过这个扫描钥匙卡之类的东西来打开这道门的吧。
「对不起哦，因为自动门损坏了，所以请用物理的方式打开，里面有对我们来说很重要的东西。」
「重要的东西？那是什么？」
「那是打开之后的乐趣……硬要说的话，里面有着爸爸们最重要的研究成果。」
事已至此还要隐瞒下去吗？但我已经不打算抱怨，只是将手搭在了扭曲的大门上。
虽然很重，但终究只是没有魔力特性的铁块，靠着魔法少女的臂力，虽然会很慢，但终归是能打开的。
刺耳的金属摩擦声响起，打开一个足够让孩子进入的缝隙之后，我往里面看去。
「……这个是，什么？」
既然是研究魔力的第一线研究所，自然是有无数的机械排列着，地上散布着粗粗的导线，并延伸到四面八方……我原以为会是这样的一副光景。
但是不对，完全相反，在空旷到煞风景的房间中，只有一个东西。
只有一个，有着与到这里为止都看厌了的斑点相同颜色的巨大魔法阵。
113.为什么她仍站在那里② 
「魔法阵……而且这个颜料是……难，难难难道说？」
「呜呼呼，还真是充满铁锈味的颜料啊，你想的没错哦。」
「噫！？」
之前想都没想就碰了上去，这下子就猛地跳了回去。
在足有五坪空间的房间中央，漂浮着一个用干透了的血所描绘而成的复杂魔法阵。
不是在墙壁上，也不是在什么板子上，那些血字就这么漂浮在空无一物的空间中。
稍微触碰了一下，有点弹性，但不管是按压还是摩擦都没办法将这个给消除。
「……奥基斯啊，这个到底是？」
「是造成灾厄之日的元凶，也是希望你能够操作的东西。小希尔法，你能感受到这座房间中满溢的魔力吗？」
「嗯，刺的人好痛。」
这座房间中充斥着只要是魔法少女就算闭着眼睛也能够看得到的浓厚魔力。
单单只是呆在这里，自己的魔力就已经被充满，如果是普通人的话，哪怕只是呆上一秒都必然会死亡。
「不愧是你啊，这里的魔力可是浓厚到就算是魔法少女也不能长时间沐浴的哦。如果是小朱音的话，甚至都进不去的。」
「那，那我不会有事吧！？」
「现在还好，但如果出现头痛的话就请说出来哦。」
怪不得从刚才开始她就没有进房间，原来是把我当做矿工的金丝雀了啊。
但为什么这个房间会有多到异常的魔力存在呢？理由的话只能想到眼前的这个了。
「这就是这所设施所研究的东西吗……我能感受到，有一股魔力浊流正从这个东西里喷出。」
「是的，这个魔法阵能够产生出无穷无尽的魔力，只要它还存在，我们这个世界的魔力就永远不会消失。」
「这样啊……那么就！」
把它弄坏不就行了吗，正这么想着于是举起笔的时候，从远方伸过来的剃刀敲了敲我的背。
回头看去，门外奥基斯正用一副难以置信的表情看着我。
「你是笨蛋吗！？要是弄坏了这个，这些喷出来的魔力又该怎么办！？」
「难，难道不都会因为元凶被阻断了而消失吗……？」
「虽然有可能，但风险太大了啦！而且要是只靠破坏就能了事的话，我们就没必要把小希尔法你给抓过来了！」
「……这么说也是，所以为什么要把我带过来？」
「小希尔法，你看得懂『这个』吗？」
听到这话的我看向了魔法阵，感受着嘈杂魔力中的波动。
凝神聚气，令意识更加清透，于是察觉到了那复杂流动着的魔法阵本身的魔力。
「————这个东西好复杂啊，解读起来会很花时间的。」
「……但是确实能理解吗，真是厉害。我连看到魔力都很难做到，所以只能将它原原本本切下来移动。」
「我已经知道这个魔法阵是一切的元凶，所以我该做什么？」
「我希望你能让这么魔法阵反向运转起来，就好像让电路中的电流反转一样，希望将它吐出魔力的动作改为吸入魔力。」
「原来如此，将吐出改为吸入，吗？」
虽然不是不能理解，但我不认为这个是能够用这么简单的逻辑就解决得了的。
……逻辑吗？说起来在面对散发着非常识力量的魔法面前，我竟然还想用逻辑来思考吗。
积极一点思考吧，如果这个魔法阵真的能够逆转的话，说不定真就能够把这个世界的魔力全都回收掉。
但是————这并不意味着就能将失去的生命，以及世界都给取回来。
「……做得到的，一定做得到的。只要能够好好地把魔力都吸回来，只要有足够的魔力（燃料）的话，魔法就……」
在门外，奥基斯重复着空洞的话语，就好像在说服着自己一般。
只要能够好好地将魔力倒转吸回来，也一定能够倒转这个满溢着魔力的世界的时间。
如果这么做的话，或许一切都能够夺回来，但是……
「……就算说了不行，她还是会坚持的吧」
复活生命，倒转时间。就算是在故事中也是绝对禁忌的两种亵渎之事。
但是，我并没有立场去判断到底该不该这么做，首先要尽全力思考做不做得到。
一定会有大家能一起笑着度过的未来的，我正是为了这个才来到这里的。
拍了拍脸颊打起精神，看向了那个复杂到让人炫目的魔法阵。
「要解读这个需要一点……不，需要相当长的时间，但并非不可能解读！」
「大概需要多久？」
「如果不动手的话就不知道……但至少也得需要一个小时以上的时间。」
「……这算很长吗？说实话，我还以为至少一天以上呢。」
「已经很长了，我要开始动手了，所以请说些能够让人分心的话语。如果我说话不太流利或是没有回答的时候，就请将我拉出去。」
「我知道了，那么，我们该说些什么呢……」
一边附和着身后开始说这话的她，一边对着魔法阵挥舞起了羽毛笔。
越是深入研究，就越能感受到其中如艺术般的严谨构造，那种美感甚至让人无法用言语来表达，到底是谁创作了这个？
在意的事情有很多，希望能够在之后与她的交流中得知。
……现在，还是静静等待着她炫耀完自己的妹妹吧。
――――――――…………
――――……
――…
一股不可思议的寒气令我突然起了鸡皮疙瘩，一定是那个傻姐姐在多嘴吧。
那家伙还真是惨啊，我可不记得自己有做过足够让人炫耀的事情。
为了不再去想这种事，我从怀中的小药盒中取出了一枚药片，用力咬了下去。
「……创造主啊，不是已经用过药了吗？」
「噫嘻，只是为了重新打起精神来的哦……没事的，我还没问题呢。」
将散发着强烈苦味的药片咬碎吞咽。魔力也随之扩散到全身。
要是不依靠这种东西，我连变身都没办法好好地维持，果然还是没办法像姐姐那样好好地做到。
所以，如果一定要有谁不在的话，至少也应该是做不好事的那边消失。
「……和佩斯莫斯的连接切断了，也就意味着它正在忙着对付魔法少女，亦或是已经，消失了吗？」
「没想到竟然能够从东京都中找出藏起来的那个家伙，对方到底是？」
「谁知道，虽然有那种机动力的家伙我只能想到一个人……她的话一定能够追到佩斯莫斯的。」
确实有一个以车为杖的魔法少女存在，她当然也有着能够在东京都狂奔的马力。
但如果仅靠她的话应该还不至于让佩斯莫斯切断通信，应该还有别的东西在。
「……虽然失去那样的战斗力很遗憾，但这也是没办法的事情，不过原本的话就是准备我们两个人来对付的，现在只能想办法了。」
「既然如此，只要我能够以一当十就能够解决一切问题了。」
「噫嘻，笨蛋……你别给我死啊。」
「当然。」
明明已经是这样的状况，回过神来却自然而然地笑了起来。
我将它制作出来并不是用来闲聊的……不，对它而言这些话都并非玩笑吧。
虽然是我自己做出来的，但它的这份忠诚到底是从哪里冒出来的啊。
「————那么，闲聊就到这里吧。只有你一个人吗？布萝姆斯塔。」
「……哈，谁知道呢？」
踢开脚下的瓦砾，抬头看向不断老化着的楼顶。
站在那里的魔法少女有着飘扬在灰暗天空下的纯白围巾，那锐利的视线正俯视着这里。
114.为什么她仍站在那里③ 
「啊呀呀，这里也走不通啊。」
「又来了吗，这是第几次了？」
在一处裂开成两半的道路面前，我和借给我肩膀的冠军一起长叹了一口气。
朝下看去，一眼望不到底，看来一旦掉下去就很难再爬上来了。
「冠军，你能带着我跳过去吗？」
「如果状态完全的话大概可以吧，但现在的状态还挺难的，要是掉下去的话我就不得不负责任了，啊哈哈！」
虽然依旧能够开心的笑着，但看来在之前与黑骑士的战斗中冠军果然也受到了无法忽视的伤害。
我也是，现在已经没有余力再带着一个人一起用羽毛扫帚飞过去了，更别说周围还有窥探着这边的赤色眼瞳，就更让人难以做出更多的行动了。
「冠军，你用得出猫的力量吗？」
「有狗狗但没有猫猫哦，那些孩子总是喜怒无常，我没办法好好和它们相处。」
「原来有这种限制吗，看来没有想象中那么方便啊。」
那些老鼠拥有足以让魔法少女醉倒的毒，想必只要这边一露出大破绽就会立即攻击过来吧。
如果我们真的打算飞过这道裂缝，它们绝不会放过这么好的妨碍机会的。
「也看不到大家究竟在哪儿，她们去哪儿了？」
「在这么分散下去我只觉得不妙，必须得尽早会合才行……」
就在这时，感受到地面传来的轻微晃动感。
这个时候来了地震？不，不对，这是某处正在发生激烈的战斗吗？
「嗯……刚才那个是……搞不懂！但大概很远！」
「大概吧，但这也是唯一的线索了，赶快————」
鞭策着自己疼痛的身体转身的瞬间，我们注意到了【那个】。
运气真好，就是因为受伤了，所以精神也变得更加敏感，要不是如此，恐怕就会错失良机。
仅仅隔着一栋大楼，那边有黑骑士的气息。
「……冠军，你注意到了吗？」
「嗯，太糟了，什么时候来了，而且还有两个人。」
「两个人？……啊，真的。另一个大概是丝碧涅吧。」
『Master，你是不是不太会探查啊？』
因为成为魔法少女的资历尚浅所以还请饶了我吧，不过这次要是能活着回去，一定要好好锻炼一下这方面的能力。
重新集中精神，感受着那两个反应，对方虽然控制了自己魔力的流动，但并没有控制好。
而且对面没有行动的意思，是没注意到这边的存在吗？
「……怎么做？偷袭还是逃走。」
「我投逃走一票！」
冠军毫不犹豫的举手回答道，这种决断的速度真是值得信赖。
而且那个判断应该也是正确的，毕竟是就算和冠军两个人一起上也会被蹂躏的对手。
在现在这种还没有完全恢复好的状况下与之相遇那就更看不到胜算，要战斗的话至少得想个好策略，或是找到伙伴。
「冠军，你先走吧，我会把她们拖住的。」
「别开玩笑啊，布萝姆，你这种状况做不到的吧。」
「就是因为我现在状态不佳，要是一起逃走只会成为累赘，所以哪怕只能独活，你也得一个人逃走。」
如果要配合我的脚步逃走的话，在被发现的瞬间就意味着冠军也没办法再逃开了。
如果陷入毫无胜算的战斗中就只有全灭一条路，这是最糟糕的情况了。而如果真的要有人牺牲，自然得选状况最糟糕的那个家伙才行。
「所以你快逃吧，可以的话在和谁汇合之后将她带过来一起战斗，这点时间我还是能够争取到的。」
「嗯……但是为什么，明明是第一次相遇，你为什么就这么信任我呢？」
「我们相识的的时间可比你想象的要多一点点。快走吧，你越是迷茫，我要争取的时间就越会是多。」
「既然你都这么说了，我知道了！可别死哦布萝姆！」
这么说着的冠军用手做了一个结印，随后化作一道白烟消失不见了。
简直就像是忍者，原来她还有这种能力啊。
「呼……抱歉啊白，要是真的有什么不测，到时候你就到别人的手机里避难吧。」
『你在说什么呢，我说过的吧？就算是地狱我也会和你一起同行的哦。』
要五分钟？还是十分钟？亦或是要撑过一个小时？
虽然可能会很辛苦，但还是得坚持到底。为了不然这里的所有人伤害到别人，为了不让这里的所有人受伤。
――――――――…………
――――……
――…
「————那么，闲聊就到这里吧。只有你一个人吗？布萝姆斯塔。」
「……哈，谁知道呢？」
为了不让她们察觉到逃走的冠军，我故意从大楼的顶上现出身姿吸引着她们的注意力。
仰望着这边的果然是丝碧涅和黑骑士的二人组，伫立那里的她们就好像之前的战斗完全没有造成伤害一般。
也就是说已经完全恢复了吗？有着那样的体力，再加上这般的治愈能力，胜算更少了。
「咦……那个笨蛋魔法少女去哪儿了？吵架了吗？」
「只是因为发展方向不同所以解散了，而且要对付你们的话我个人就够了。」
「噫嘻，明明输了还大言不惭！不过对我来说这倒也好……各个击破比较简单。」
丝碧涅一打响指，架起长枪的黑骑士就猛地朝我所站立的大楼这边冲了过来。
先是一声轰鸣，随后伴随着强烈的摇晃感，我脚下的大楼开始崩塌，这是何等的蛮力。
为了不卷入其中，我在被瓦砾吞噬之前就从楼上跳下，以丝碧涅为目标俯冲而去。
「————丝碧涅，你为什么要杀魔法少女！？」
「我已经说过无数次了，因为只能这么做！」
各自宣示着主张的同时，枪帚交锋，响起沉重的金属撞击声。
如果单纯要说臂力的话，我占上风，然后就在不断将她压下去的时候，周围突然黑了下来。
反射性的先后退去，而后一只马蹄踏碎了我刚才所在的那个位置。真是的，就不能老老实实的等着我和丝碧涅之间的决斗结束吗？
「……没事吧，创造主。」
「你以为在和谁说话，毫无压力。」
说实话，原本还打算至少第一击能起点效果的，但结果也就这样吗。
从现在开始，就必须一个人，与几乎无伤的丝碧涅和黑骑士战斗了。
「……回答我，丝碧涅。你们真的就只能这么做了吗！？」
「吵死了，我们也想过了啊！反反复复反反复复，想了无数办法还是不行之后才选择了这条道路啊！」
言辞的交锋四溅着火花，穿过骑士猛击间的破绽，躲过朝这边射来的子弹。在毫厘间弹飞、闪过，对面继续说道。
「我们的十年时间，才刚刚到这里的你别给我随便的否定掉啊！！」
「哈！你要是十年的话，那我可就是二十年了！！」
『Master！？这可不是孩子吵架哦！？』
已经没有余力再去回应脑海中那个说着多余吐槽的搭档了。
呼吸开始混乱，汗水浸透衣着，难以抑制的痛楚刺激着全身。
好累，如果就此停下脚步想必会很轻松吧，但那是不行的，我还得继续行动。
「我们要把，这座城市……父亲，母亲，大家给————！」
「……死人是没办法复活的，丝碧涅。」
「呜————闭嘴！！」
两人的攻击愈发激烈起来，原本还能勉强抗衡的攻击终于超出了我能接受的程度。
不知道是汗还是血的液体流入眼中的瞬间，因为攻击余波而飞起的瓦砾击中了我的太阳穴。
紧接着飞来的子弹炸出了粘鸟胶，将我的身体紧紧地束缚了起来。
「我要杀了魔法少女，以你们的魔石为食粮，将我们的一切都夺回来！」
「……啊啊，这样啊。虽然不会接受，但我也终于理解了。但魔法不是万能之物，令死者复活的奇迹是绝不可能出现的。」
「闭嘴啊！能不能做到现在是由我们来决定的！你……你就在这里……呜！」
丝碧涅抬起手枪，瞄准了动弹不得的我的眉间。
但是她的手在微微颤抖着，尽管射击的距离是如此的近，那颤抖依旧会让人怀疑她会不会脱靶。
这是当然的，这个年龄的孩子是不可能有杀人的觉悟的。
所以之前你才没有用能杀死人的子弹吧。
所以你才创造出了能代替自己杀人的骑士出来的吧。
「……无需劳驾创造主亲自动手。」
「什么啊，明明再犹豫个十几二十分钟就好了。」
在仍然犹豫着要不要开枪的丝碧涅身后，黑骑士挥舞起了看不到破绽的长枪。
没办法从粘鸟胶中逃脱，对方有足够的时间越过丝碧涅，然后将我串起来。
已经没办法再争取时间了吗，剩下的大家一定要活下去，不要死啊。
「————到此为止！！」
才刚闭上眼睛，一股锐利的风就以比跑马灯更快的速度吹入了我与黑骑士之间。
那闪耀着苍蓝光辉的风阻挡住了刺向这边的长枪，而后用力一跳抵消掉了冲击。
「咕…………你，是。」
「……什么啊，冠军那家伙啊，真是找了个最糟糕的人选啊。」
「呼，请不要误会了，如何处理你是东北支部的责任，要是你死在这种地方只会让人困扰。」
那闹着别扭的凛然声音，来自于架着青红双刀的武士风格魔法少女。
啊啊，真是的，之后得和冠军好好地抱怨一下才行了。
115.为什么她仍站在那里④ 
[兔子！Yeha!!]
「等着我啊，布萝姆斯塔！！」
切换频道引出力量，在空无一人的街道上飞驰。
在漫长的制空时间中迅速的看向地面，那群老鼠还是在跑来跑去。
远方传了来与这座废弃城市所不相符的狂野引擎声，但离这边太远了。
如果去了那边还赶得回来吗？说起来那边也在以惊人的速度移动着吧。
是去找身边不知道哪里会有的魔法少女，还是去找明确就在远方的车辆呢？
怎么办，怎么办才好，我搞不懂，我是个笨蛋，不知道哪边会更好。
「呜呜呜呜呜……！有谁在吗！！布萝姆斯塔要死掉啦！！」
「嗯，你刚才说了布萝姆斯塔对吧？」
无处发泄的郁闷化作眼泪从眼眶中冒了出来，就在这时一道风吹过脸颊。
慌忙擦去眼泪定睛一看，旁边有一位拿着双刀的魔法少女正与我并肩跳着。
我记得这位确实是在和狼藉姐汇合时在一起的人，名字是……
「————拉普拉斯！」
「是拉比利斯，话说只有你一个人在吗？请告诉我更详细的情况。」
「地，地狱之中也会有核桃啊……！」
「是佛陀才对。话说现在不是说这些的时候吧？」
「……啊，是的呀！那个，不得了啦！布萝姆斯塔她……」
两个人同时落地，虽然无法抑制的感到焦虑，但还是说明了布萝姆斯塔的现状。
受伤了，魔力不足了，但还是去阻止对方去了。
每当说到坏消息的时候眼前的少女眉头就皱的更紧，好可怕。
那散发出来的气场到底是魔力还是怒气？那头上的角饰该不会是真货吧？
「……在哪儿？」
「那个，那边！」
「我知道了，马上就过去。你也……」
她才刚想说一起来，周围就涌出来一群老鼠。
似乎是因为话说的太多了，所以才靠了上来，但要是就这么带着它们一起回到布萝姆斯塔那边的话，一定会被她骂的。
「拉比拉比先走！我想办法处理这边之后再去！」
「拉比……关于那个绰号的品味之后再说。我知道了，请不要勉强！」
「OK！布萝姆就拜托你了！」
[狮子！Yeha!!]
只留下一阵风，拉比利斯瞬间飞去，我面对着成群结队而来的老鼠们。
切换的能力是狮子，其所拥有的威严感将在场的小动物吓得瑟瑟发抖……狮子？
「……狮子不就是猫吗！？」
大概是因为本能的感受到了天敌的存在，仔细一看，才发现老鼠吓得比想象中的还要严重。
对不起啊布萝姆斯塔，我是个大笨蛋……刚才要是用了这个就好了，真的很对不起。
――――――――…………
――――……
――…
「请不要动，会烧起来的。」
单手挥舞了一下红色太刀，飞舞的火花燃烧着缠在她身上的粘鸟胶。
就这么眼见着粘鸟胶燃尽，她的身体也从束缚中解除了出来。
「谢啦拉比利斯，帮大忙了。」
「道谢之后再做也可以，真是的，为什么你总是这样……」
狠狠的瞪了她一眼，那破破烂烂的身体上，白如灰的头发上、白到刺眼的围巾上，都沾满了泥土，遮掩住了她的美丽。
干掉的血迹，受伤的四肢，连呼吸都要竭尽全力，那近乎接近死亡的身体，原本应该早就没办法继续战斗了。
但还是站了起来，她仍站在了那里，这就是名为布萝姆斯塔的魔法少女，只要手握决不可退让的信念，就一定会燃烧着红色的眼瞳不断站起身来。
顽固、强横、执拗、麻烦，但又很坚强。这样的她即使遭受重创，也一定要站起来。
而她所面对的，
正是令她如此痛苦的对象
。
「……冠军就在那边，只要朝那边走去就能和她汇合。你要撤退？还是战斗？」
「哈，有必要问吗？」
撑着膝盖，她借着反作用力站了起来。
啊啊，讨厌。就这么撤退不就好了吗。像这样站起来，我不就不得不依靠你了吗？
明明已经遍体鳞伤，为什么她仍站在这里？
「拉比利斯，要是有什么危险就逃走吧，我会想办法的。」
「不行，我怎么可能丢下连逃走的余力都没有的你一个人离去。」
「喂喂……别无视我们一个劲的在那儿打情骂俏啊！」
「「没有打情骂俏！！」」
意味，真的很意外。明明我与她绝非伙伴，更非朋友，但如果就这么丢下她见死不救的话，我却会担心地睡不好觉，真是令人意外。
以丝碧涅那突如其来的枪声为信号，暂时停止的战场再次启动了起来。
丝碧涅的射击很准确，反过来说，就是只要知道了对方的目标就很容易防御住。如果射击就只盯着要害的话，只需要轻轻歪一下刀就足够挡住子弹了。
第一发第二发子弹轻松躲过，比第三发更快的，我贴近了她。
「谁会……黑骑士！」
『遵意————』
「————不，你的对手是我！！」
骑士的巨大身躯好像要守护丝碧涅一般挡在了前方，布萝姆斯塔用身体从旁边撞开了它。
明明身体已经那样的却还这么乱来，但只是因为担心就这么停下脚步对它没有好处。
所以我没放过她为我做出的空隙，穿过骑士的脚边，我冲到了丝碧涅的身旁。
「挺身为自己的伙伴打开活路吗，无用功……」
「哈，那可不一定。那家伙能做到的，拉比利斯她很强。」
「……？你这家伙，
武器去哪儿了
？」
「丝碧涅，我要将你讨伐！！」
「噫嘻，做得到就尽管来啊！！」
还有两步半的距离，只要再向前一点我的刀就足够斩中她了。
对方也明白这一点，所以为了阻止我而射出子弹，我一边闪过子弹，而后又向前踏出一步。
读到了对方的视线，用到弹开下一发子弹，继而就先前一步，这下就差一点点——
「啧————别想过来！！」
还有半步，但她下定了决心，大叫一声后，她朝着自己脚下射出了子弹。
命中大地，然后炸裂，我和丝碧涅都被卷入了足以将地面挖开的大爆炸中，爆风伴随着大量的破片将我们吹飞了开来。
「啊，咳————！？」
「我也有受伤的觉悟啊！！」
在四散飞舞的破片与尘埃之中，乘着爆风跳起来的丝碧涅将枪口对准了我。
刀够不到，已经来不及了。下一瞬间对方那精准的射击就能命中我吧。
所以我，为了至少不被夹击而扭动了身体。
[――――IMPALING BREAK!!]
「啊……咳！？」
就在这时，一把羽毛扫帚掠过我的脸庞，直直的飞了过去，直直的敲在了丝碧涅的胸口处。
真是的，明明那边的状况应该已经没有余力再注意这边的。
「创造主！？」
「嘿，真危险啊拉比利斯。需要我帮忙吗？」
「不需要你的关照，倒不如说你好好去休息一下也没事！」
好生气，这不是又让我欠下多余的人情了吗。
但比这更令人生气的是，因为有她在身后战斗，而感到安心的自己。
116.为什么她仍站在那里⑤ 
视线中有火花纷飞，这是之前拉比利斯烧掉粘鸟胶时留下的余火？不，不对，这是我自己的火焰。
尽管已经筋疲力尽，但弥漫在周围的魔力却化为了火粉四散在周围。
还不能死，还不能倒下，虽然敌人很强大，但只要我和你在一起的话，总会有办法的，对吧拉比利斯。
「你这家伙……」
「哦，不要东张西望哦，骑士大人。」
目送完命中了丝碧涅的羽毛扫帚之后，向着骑士挑衅似的笑了笑。
她是骑士字面上的亲生母亲，它现在对我的仇恨想必已经突破极限了吧。
在怒气冲天的狂暴风暴开始动作之前，我先一步拉开了距离，随后如说好的一般，一道炎之斩击横跨在了我和骑士之间。
「别发呆，这边没问题的，快用手边的那个做成扫帚！」
「我知道啦，你是我老妈吗！！」
紧紧握住了顺着炎之斩击的轨迹飞过来的钢管，变成了扫帚。
这么无微不至真是让人开心，真是没办法，之前欠的人情就算是还了吧。
「好啦，来战斗吧黑骑士。你最喜欢的厮杀！！」
「布萝姆，斯塔……！」
那充满憎恶感的低吼声，过了半晌才反应过来，那是在呼唤我的名字。
这不是能做出和人类一样的反应出来吗，丝碧涅对你来说就那么重要吗？
如果你如此的害怕失去，既然你知道失去的痛苦————
「————为什么我们就，没办法互相理解呢。」
――――――――…………
――――……
――…
「——那一记确实应该击中胸口了才对。」
丢出钢管，正想过去帮助布萝姆斯塔的时候，停下了脚步。
她投出的扫帚柄确实应该击中了丝碧涅的胸口中心，那里是人的要害之一。
攻击那里会导致剧烈的痛楚和呼吸困难，普通人的话甚至有可能疼痛到窒息过去。
但是，为什么她仍旧没有放下手中的枪，仍旧用着那双充满着昏暗光芒的眼睛瞪着这边呢？
「咳……！真是不巧啊，我已经算不上是正常人了……！」
伤害是确实存在的，她那蹒跚的脚步和紊乱的呼吸即是明证。
如果是这样的话，那就一定有什么机关……亦或是，她心中有什么东西令她能够忍受住如此的痛苦。
「……哪边都无所谓。魔法少女丝碧涅，魔法局所属魔法少女，将在此将你拘捕。」
「开什么玩笑！！」
大叫着的丝碧涅胡乱的扣动着扳机，肆意的射出子弹。
都是没有瞄准的射击，但数量却难以招架，这里就保持距离暂时后退吧————才刚踏上地面，一颗划出一道荒唐轨道的子弹贯穿了我的腿。
「咕！？」
「噫嘻，大意了吧！！这可是我珍藏的子弹！！」
瞬间将双刀便化为了大剑，藏身与那宽大的刀身之后，保护住了受伤的脚。
与大剑相撞的子弹不断发出刺耳的金属撞击声，完全找不到她填装子弹的间隙。
「真棒啊，好狡猾啊！这真是一把好杖啊，你一定是在真正良好的环境下成长起来的吧！！」
「你……突然间说什……咕！」
在那如机关枪般的连射中，还混杂着如刚才那击中我腿部的子弹。
每一发的冲击都要比其他子弹来的更重，更有甚者它们会以Z字形的轨迹越过大剑掠过我的身体。
腿脚、手臂、脸颊，身体各处被刮得生疼，不由得单膝跪地。
「拉比利斯！！」
「别管这里！你的对手是骑士！！」
「还真温柔啊，这样的从容到底能保持到什么时候呢！！」
就像她说的那样，我不可能一直躲在大剑之后。
如果知道了我无意攻击的话，她就会将火力转到布萝姆斯塔那边，我不能让她的意识从我身上移开。
「你吃过妈妈亲手制作的饭菜吗！？你有被爸爸摸过头吗！你有与朋友一起开心交谈着昨天看到的电视节目的经历吗！我没有。什么都没有……我的十年全部都是灰色的！！」
「咕……！！」
乘着充斥着她感情的叫喊声，弹幕的威力愈发强大。
支撑着大剑的手麻痹了，已经没办法再站起来了。
魔法少女的强大来源于心灵的强大，她那骨子里的强大一定——全都来源于这座灰色的城市。
「我不知道妈妈做的饭菜是什么东西，有的只是冰冷的罐头和无味的干面包！我记不清父亲的长相和声音，就连我的朋友也是……大家，大家都膨胀炸裂了！！」
那十年间堆积而成的执着，为了夺回失去的一切，她紧握住了【魔法】这一奇迹之物。
尽管那是一切的元凶，尽管那是她们的仇敌，但她们依旧只能紧紧抓住魔法。
在这座只有两个人的城市中，她们静静舔舐着所剩无几的回忆，拼尽全力。
「死吧，死啊，魔法少女！为了东京————咳，噗……」
「————创造主！！」
突然间那不间断的弹幕停息了，紧接着是如水盆打翻似的流水声。
因为讨厌的预感而解除了大剑，眼见到的是大口大口吐出浅黑色血液的丝碧涅。
「你这家伙，滚开！！」
「咕哇！？」
后方的黑骑士强行将布萝姆斯塔推开，越过了我冲向丝碧涅那边。
她脚边流淌着的血液明显已经到了致死量，尽管如此，丝碧涅依旧留存着淡淡的呼吸，她还在活着。
如果想要阻止她的话，这是绝好的机会————但是，我却只能呆呆地张望着这幅过于凄惨的光景。
「所以说这太乱来了……！要是您出了什么事的话……」
「吵死了！你要有担心我的时间不如去战斗，去杀了她们！这是我给你的命令！！」
丝碧涅一边用枪身胡乱殴打着黑骑士伸过去的手臂，一边用渐渐苍白的脸庞大叫着。
她的呼吸近乎断绝，那衰弱的身体好像下一瞬间就会咔嚓一声折断。
难道说布萝姆斯塔投出的扫帚命中了不对的地方吗？不，不对，这不能解释她为什么会吐出那么多的血。
那么她身上到底发生了什么，她到底都做了些什么？
「丝碧涅！已经够了，停下来吧，不管怎么看你现在都是异常的！请老老实实投降，这边会马上请医生来治疗你的……！」
「噫，嘻……讨厌啊，谁会……接受那个庸医的……！」
到极限了，不，这一定已经超越了极限。
支撑着丝碧涅行动的一定只剩下她的意志了。但是为什么，为什么……
为什么，她仍站在那里？
117.Deadheat·Alive① 
「嗼库！！」
那发出让人泄气叫声的，是一只世间罕见的无害魔物，名字叫做邦克。
这只小动物嘴上还叼着一个眼熟的玩具锤，原本的话它应该在魔法局懒洋洋地梳理着自己的毛发才对。
既然如此，它为什么会出现在这样的激战区中，坐在被带有毒牙的老鼠所追逐的车中呢？
那当然是，因为我买下了它。从身处魔法局的局长那里，花了高昂的魔石买下的。
「邦克，把你嘴上叼着的那个东西借给我哟！兜风少女，开窗！」
「好的，让我看看帅气的你吧！」
在兜风少女的操纵下，车窗缓缓落下，我毫不犹豫的扔出了从邦克那里得来的锤子。
飞向从后方追来的老鼠们，旋转着落下的锤子终于落地，并敲出了「砰」的一声。
————那一瞬间，地面传来一道就连还在行驶着的车中也能感受到的剧烈震动，而追赶在后方的老鼠们更是因此而被震起一米高。
「…………戈尔德酱，你丢了炸弹吗？」
「别乱说哟，如你所见（？）只是个玩具锤子而已。老鼠应该也只是晕过去了而已哟……大概。」
果然上次那种足以吹飞落下广告牌的威力还在。
虽然没想到那威力大到足以让大地振动，但既然能解决掉追过来的老鼠群，那这种没想到我是相当欢迎的。
就像兜风少女说的那样，如果实在是走投无路了，使用炸弹吹飞它们也是一条路子……老鼠毕竟只是被魔物操纵着，虽然是害兽，但我果然还是想要避免无意义的杀生。
「但是第二波第三波也要来了哟，邦克，下一个！」
「嗼库……」
「…………邦克？怎么了？」
「嗼库库。」
耳朵耷拉着，奇妙的小动物沉默着摇了摇头。
讨厌的预感让我伸手去找布偶里面，却并没有抓到和刚才一样东西的手感。
而且不单单是如此，里面除了棉花以外完全是空的。甚至取不出平时在用的那些枪具。
「……虽然觉得不可能，但那个是，一次性的？」
「嗼库库嗼库。」
「那你早点说哟！兜风少女，掉头！！」
「别说那种难为人的话啊！？」
没注意，还以为那东西就和平时一样随便就能变出来的。
想想也是，既然是有魔力的奇异道具，自然不可能像普通的枪械那样。这是地狱猎犬戈尔德萝丝的大失态。那个锤子现在也已经被老鼠群给吞没，完全取不回来了。
「总之现在有时间空出来了！可以的话就这么找到敌方大本营……咕。」
「兜风少女，怎么了哟？」
「什么事……都没有……！」
坐在副驾驶座的兜风少女突然间捂住了与她你年龄相比明显起伏过大的胸部，露出一丝痛苦的神色。
这可不是什么事都没有，怎么看她都是在忍受着痛苦。
『……看来跑的太久，过热了。在这么下去德蕾德哈克那边会撑不住的。』
「路易，别多嘴！！」
「等下，这我还是第一次听说，你一直在勉强自己咔呐！？」
「因为很少出现这种情况所以我还以为没问题的~……！说起来，我还是第一次像这样跑过。」
魔法少女的杖即是其心的外在表现，反过来说如果杖受了伤，魔法少女本人也会受到反馈。
就像她说的那样，很少会出现直接对心造成伤害的情况，但这种事情在过去也并非没有。而且这次比起说是受伤，更准确的来说是长时间&大马力所造成的精神疲劳和心灵磨损才对。
「还能撑多久？要是还敢说没事我就打你呐！」
「呜，那个的一轮……不，还能坚持两轮左右……！」
看向她所指的，刚才因为Doctor的牺牲而获得补给的燃料表，那里已经降了快一半。
而且肉眼可见的正缓缓靠近零的指示标记，明显已经撑不了太久了，还需要再下一次车吗？
「不行啊戈尔德酱，它们又来了！你要是下车的话一定会被包围住的！」
「啊真是的，这些可恶的啮齿类！！」
被敲晕的老鼠也只是所有老鼠中的一小部分，为了填补空隙，周围的大楼和瓦砾缝隙中不断涌出新的老鼠。
「邦克，什么都行，就没有其他办法咔呐！？」
「嗼库……嗼库！」
稍作思考的邦克，回应了我的要求，它再次传入了泰迪的体内。
虽然我还没能了解其中的原理，但看来要想拿出那些东西，那只小动物呆在泰迪体内是一个必要条件吧，虽然想要进行各种各样的尝试，但现在已经没有这个时间了。
玩偶短暂的抖动了一下后，叼着什么东西的邦克再次探出头来。
这次它嘴中叼着的并非是玩具锤，而是用小塑料袋装着的彩色小球。
「这是什么咔呐？」
「给我看看……这个小球，记得砸在地上会发出好大的声音。」
「Ah—，摔炮。这次是要丢这个咔呐？」
「嗼库库！」
就当是被我骗了吧，邦克脸上就好像这样说着。
虽然还是半信半疑，但我还是从袋中取出了小球丢出窗外。
嗯，不过既然玩具锤都有那样的威力，这个当然……不对等一下，这个可不能当做玩具。
虽然很小块，但这个说到底还是火药块制成的，那样的话————
————嘭————————！！！！！
扔出去的摔炮，在与老鼠群接触的一瞬间，便发出了震耳欲聋的轰鸣和一朵红莲花火。
那滚滚的浓烟静静地述说着自己的威力，要是被那种东西砸在身上，老鼠别说是肉块了，恐怕直接就灰飞烟灭了吧。
「……这个，我没打算杀它们的哟。」
「没事的戈尔德酱……你可以赎罪的。」
「不对啊！等下邦克，你为什么要给我那种危险品咔呐！？」
「嗼库！嗼库！」
面对我的控诉，邦克只是不断地指着后方。
但不管再怎么回头，能看到应该就只有一尘不染的街道才对……
「……咦？」
但是在尘埃落地的那边，什么都没有变，到处都还是瓦砾遍地的废墟。
只是在那其中，老鼠们全都翻倒在地抽搐着。
「应，应该都没死吧？那个难道只是在用声音和光吓人吗……？」
「看来是呐，老鼠们现在都开始警戒起来了咔呐。」
被卷进爆炸中的其他老鼠与之前不一样了，这次它们不在胡乱的扑上来，而是在远处观望着这边。
这样的话靠着锤子和摔炮能够撑很久了，对我来说算是得救了。
「兜风少女，现在可以慢一点开了哟，也有时间去找敌人了咔呐。」
「呼，心情稍微轻松一点了。说起来我在一边跑着的时候还一边记录着地图，但完全看不出对方藏在哪里……」
坐在副驾驶席上的兜风少女膝盖上还放着一个板状装置，上面是这座城市的俯视地图。
那上面闪烁着的红点应该就是这辆车子了吧，虽然前进的路线上呈现什么都没有的情况，但可以看见随着车子在前进，空白的地图也在随之更新着。
「虽然很便利呐，但果然好麻烦咔东京！」
「如果是熟悉的地方多少还能找到可以躲藏的地方，但现在这样太难了！就不能想办法把老鼠彻底甩掉吗？」
不管跑到哪里，放眼望去都是一样的废弃街道，一旦深入其中就完全找不到线索。
但是那只带着鼠疫面具操纵着老鼠的魔物确实应该在这里，如果不打倒它的话，这场追逐战是不会结束的，就没有什么好办法吗？
『……啊，总算减速了，追上你们了。』
「…………嗯？」
突然间听到了好像是少女的声音，自然而然的抬起了头。
但窗外没有人影，原本还以为是错觉，却听见挡风玻璃被敲的铛铛声。
是蝙蝠，窗子的外面有一个正贴在那里窥探着我们的蝙蝠……型机械。
「怎么了那个蝙蝠……呀，蝙蝠！？魔物？但有点可爱诶！？」
『好吵……聒噪程度和姐姐有的一拼，也就是说相当厉害了。』
「看样子好像不是魔物咔呐，你是谁？」
『自我介绍晚了很抱歉，我是Zwei sister妹妹的那边……左右田 园。』
为了不败给风压而拼命贴在玻璃上的蝙蝠努力的自我介绍着。
『很抱歉只能靠着这幅机械的身体——我来协助你们了。』
118.Deadheat·Alive② 
————一只，两只野兽失去了联系。
死亡。不，它们的生死并无所谓。毕竟它们如字面上的那般多到令人厌烦。
那不过是肮脏的野兽，唯一作用便是带上瘟疫传播出去，不可能对这样的工具抱有感情。
但马上就出现了更多被击溃的反应，那些家伙已经无法继续维持下去了吗。
呜呼，真是些残忍的家伙，只为了自己的利益就杀害无辜的小动物，大概是觉得自己有着就算杀了那些家伙也必须要活下去的价值吧。
不，不，不，这是错误的想法。生命是平等的，都是平等的垃圾。
老鼠也好，人类也好，魔物也好，都是只要一击就会碎掉的渣滓，所以现在就给我立即去死吧。
反正你们是不可能在这座城市里找到这一盏提灯的。
――――――――…………
――――……
――…
『首先寻求解释，为什么要逃避那些老鼠。』
将蝙蝠放入安全的车中，对方站在车座上，环视着正窥探着这边的老鼠。
那棱角分明的外形散发着金属所特有的光泽，与那如生物般的行动不同，看起来相当的冰冷。
目不转睛的看了一会儿，突然间蝙蝠回过头来，与我四目相对。
『呵呵，我理解你会想看我的心情，毕竟是我的全力之作』
「是吗，虽然想要详细问一下，但现在没有时间咔呐，我就简单的说一下哟。」
要是同意了的话大概会变成很长的一段对话吧。总觉得对方身上有一股谈论起哥哥时的武士女孩的气氛。
所以马上就转回了话题，开始共享起关于老鼠的危险性和自己的现状。
她每次提出的问题都能够用准确的答案来回应，对话相当顺畅的进行了下去。对方是位相当善于倾听，或者说善于提出能引出情报的问题的魔法少女呢。
『……原来如此，我知道了。最重要的问题是无法
检索
到本体吗？』
「嗯，就是这样哟，虽然对方现在也已经开始退缩起来了，但如果陷入长期战的话，明显对我们不理哟……」
燃料表已经快要跌破到最后一格了，兜风少女的脸色也不太好。
一味地防守只是在自取灭亡，但要想转换攻势的话，就必须攻击到操纵老鼠们的本体才有可能有效。
如果像这样被老鼠群一直追着的话也无法和其他魔法少女汇合，但反过来说它们被我们拉着跑已经是最好的情况了。
『————明白了。既然在操纵着如此数量的老鼠，那本体应该不会离太远，首先假设对方就潜藏在附近。』
「这个我也同意……但是这附近藏身处这么多，真要找实在是不容易。」
『那么首先要锁定对象才行，附近是否有可以输出图像的装置？』
「用这个吧。」
『合上了，请将『这个』插入其中。』
兜风少女拿出了刚才用来看地图的平板装置。
看到那个的蝙蝠灵活的操纵着自己的翅膀，从背后拔出了什么东西递给了我。
「……USB？插了这个会怎样撒？」
那是一个硬朗装饰相当多的USB，体积要比普通的USB更大，而且上面还有3X3排列成正方形的按钮。
但是将USB从自己身上拔下来的蝙蝠却沉默以对，就好像死了一般一动不动。
我使劲拍了拍它的背，又摆弄了一下，却依旧没有反应，是电量不足了吗？
「戈尔德酱，我也快没时间了，能不能先插上去试试……！？」
「啊，sorry sorry。那么……这样咔呐？」
在脸色不佳的兜风少女催促之下，我慌忙将USB插入了她递过来的装置中。
下一瞬间。原本还显示着地图的屏幕出现了一丝噪点，紧接着又切换到了以蝠鲼为背景的桌面上。
当然我并没有做多余的操作，所以原因毫无疑问就是那个USB。
『————抓着淑女的脚倒吊着是想做什么？』
「哇，我的装置里有一个好可爱的孩子！」
就这样过了数秒之后，屏幕中出现了一个人。
她穿着一身苔青色的大衣，戴着单片眼睛的那只眼睛中带着困意。
还叼着好像是雪茄般的点心棒，一脸的不开心。
『感觉会花很多时间所以先简单说明一下，这个是我的魔法，可以将自己的意识装入作为魔杖的记忆体中，并潜入各类终端之中。』
「啊，刚才那个蝙蝠机械也是……道理我知道了，但转移到这边又有什么用咔呐？」
『现在就可以进行对象的检索了，这个终端汇中搭载有地图数据真是个意外惊喜。现在开始将蝙蝠君二号从空中获得的地理情报对其进行补充。』
屏幕中的少女飞快得操纵起浮现在虚空中的面板，随后之前的地图出现在了她的身后，仔细一看，原本是白色的地方也被填满了。
不单如此，原本只是由简单线条构成的地图还增加了颜色，建筑物的高低、露面状况、潜藏在周围的魔物等情报也都一一被添加在了其中。
『————从现在开始将对最适合潜伏的地点进行锁定。检索词多多益善。什么都好，请告知与对方相关的情报。』
――――――――…………
――――……
――…
————老鼠们在骚动着，大概是被刚才的地震和爆炸给吓到了。
真是愚蠢，那有什么好怕的。能够摇动大地的锤子已经不在她们的手中，爆炸所造成的的声音和光亮也不过尔尔。真是群蠢货，越是注视就越是生气。
啊啊，不过这双眼睛着实不错。实在是好，虽是我主所赐之物，却很好的适应了。
啜食那颗带有余温的眼球时，所感受到的滋味美妙的难以言喻，如果可以的话真想再来一————
『————嗯？』
就在这时注意到了，从刚才开始一直着重监视着的魔法少女们突然改变了方向。
车型的『杖』本来就很麻烦，难得可以利用这片广阔土地所带来的优势却被那机动性给打破了。
也正因为如此，才会将她们与其他魔法少女分隔开来，一边执拗的追逐着，一边引导着她们的前进方向，然而现在她们突然改变了方向。
从咀嚼我主眼球的甘甜美梦中惊醒，那些家伙如果继续朝着现在的方向前进，就会抵达自己所隐藏的地点。
是偶然吗？不对，她们的动作完全没有犹豫，虽然原因不明，但她们已经注意到这个地方了吗？
真是可憎，握着提灯的手臂不自觉的握紧了。
那么就把原本用来监视其他人的老鼠也聚集过来吧，全都放在那些家伙的前方。
数量即是力量，质量即是暴力，就让我来教会你们这点吧，魔法少女。
绝对不会让你们活着走到这里的。
――――――――…………
――――……
――…
「小圆，老鼠们都不见了！难道说对方察觉到了我们的目的所以逃走了吗？」
『如果对方的机动力能够超过车辆的话也不是不可能。但可能性很低。』
「既然如此，那会是什么原因咔呐？」
『迎击，对方也打算一决胜负，建议做好心理准备。』
周围的老鼠都不见了，只有车辆的发动机声回荡在街上，那就好似暴风雨前的寂静。
如果她的预测是正确的，那么在前方等待着我们的老鼠数量一定不是迄今为止所能比的。
『反过来说，如果预测无误的话，接下来只要朝着老鼠更多的地方前进自然便能抵达目标的所在地。敌人下了一招臭棋。』
「呜呜呜呜……但前提是要翻过老鼠山对吧？」
『没错，但是不用担心，以现在的战斗力完全可以突破。』
「那也是计算的结果咔呐？」
「不是，这是信任。因为你们两个已经在这个东京活到了现在。」
屏幕中的少女面不改色的举起了大拇指。
就因为自己在安全地带所以就乱说，但既然被这么说了，这边也没办法随便的说做不到了。
『那么，接下来将就突入路线进行导航————准备好了吗？』
「呜哇，就这样吧！拜托了路易！」
兜风少女也做好了觉悟，路易猛踩油门，车身陡然加速。
是被老鼠山彻底挡住？还是我们咬入敌人的大本营……终于到了最终时刻。
119.Deadheat·Alive③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————Doctor————————————
站在视野开阔的大楼楼顶，俯视着地面
紧紧盯着那颗在远处奔跑着，突然间又变换了路线的红点。
与以前相比，驰骋的样子不再抱有迟疑，而且就算是在没有修整过的地面上奔驰着，也可以流畅的闪过道路上的瓦砾和突然出现的魔物，笔直的朝着目标跑去。
动作完全不一样了，虽然一直在监视着，但在我不注意间不知道的魔法少女开始帮助她们了吗？
「……这种事，真是让人头痛」
[————砰砰·training！！]
用一只手启动的游戏卡带响起声音，在我的身旁出现了一个小人，它正举着比自己身体还长的长枪。
被归类为光枪射击游戏的这一游戏正适合应对这种状况，什么都不说的小人紧紧盯着瞄准镜，一动不动地瞄准向那辆东京境内唯一还在行动着的车辆。
手中的游戏机与小人的视角相连接着，现在正反映着放大后车辆的模样。
虽然隔着烟色玻璃看不太清，但里面坐着的应该依旧只有戈尔德萝丝和德蕾德哈特两个人才对。
算了，能找到那个瘟医的原因还是之后再确认吧，现在还是专心于自己的工作。
「真是的，我可不擅长射击……」
――――――――…………
――――……
――…
————————————戈尔德萝丝————————————
[从那里开始向右，然后暂时直走，左、右、再向左。]
「这是正确的吧！？这真的是正确的指示对吧！？」
「哇啊啊啊啊！！要死啦，要先被友军杀了哟！！」
[吵死了，会分散我注意力的！！]
<嗼Q！！>
在Zwei sister（妹）的指引下，毫不减速不断地转着弯，强烈的G力令车辆猛烈地摇摆着。
邦克在车子里摇来晃去，三半规管被不断蹂躏着。要是Doctor在现场的话，说不定会掀起更大的惨案，从某种意义上来说，她不在这里真是得救了。
[要想避免被魔物纠缠住的消耗和减速的话，这便是最优解。没问题的，这可是Zwei sister的指示哦。』
「就不能再考虑一下乘客的安全吗！？」
[虽然也有在考虑，但现在攻略东京才是最优先事项，所以你就为了大义而牺牲吧。]
确实，就和她说的那样，到现在为止不管是老鼠还是野生魔物都完全没有靠近这辆车子的机会。
但对于车里的乘客来说，现状却令人晕头转向，只能祈祷着到了目的地之后别因为这个而变得没办法战斗了。
[下一个十字路口，出现魔物反应。无法回避，建议直接冲过————]
就好像要打断Zwei的指示一般，突然间车辆受到了一股强烈的冲击，并令车子失去控制旋转起来。
多亏了司机技艺高超所以在千钧一发之际总算是稳住了车子，但眼前十字路口上突然从地面中长出来的蘑菇魔物已经完全将去路堵住了。
「啧————路易，冲过去！！」
[交给我吧！！]
然而车子完全没有对眼前的障碍物感觉到害怕，就这么直接全速冲了过去。
在撞上去之前，兜风girl突然按下了仪表盘上的一个按钮，紧接着引擎盖上砰的一声出现了一把巨大的电锯，将蘑菇一分为二。
车子迅速的穿过了被制造出来的间隙，才刚过十字路后，后方的蘑菇便伴随着一声很大的声音轰然倒塌了下去。
「真是连好莱坞都不敢采用的操作啊，能别来第二次了哟！！」
「太过粗暴真是对不起了啦！但是刚才那个是什么？又是老鼠吗！？」
[……不是，没有观测到老鼠或是魔物。是第三者的攻击，推定为大口径子弹。]
「子弹……难道说是丝碧涅酱！」
[…………无法确定。]
「真是含糊不清的说法呐，除此之外还有别的可能性吗？」
说到用子弹应敌的家伙，首先想到的就是那个指挥着黑骑士的魔法少女。
不过回想起来，她使用的应该只是手枪子弹而已，不符合大口径这一条件。
所以她才会无法确定吧，但除了丝碧涅之外我们还真不知道有哪个敌人会使用枪械。
[……检索结果为0，神秘敌人。不认为对方只会开一枪，建议提高警惕。]
「要一边跑一边躲避子弹吗？难度越来越高了呀……路易，要上吗？」
[那还用说？陪我在地狱中跑一圈……吧！]
突然间司机转动了方向盘，车子回旋的同时能看到眼前的道路上出现了一个拳头大小的弹痕。
要是没打方向盘直直地向前冲的话，那发子弹毫无疑问会直击车顶，真是好险。
[吓一跳，刚才那是计算的结果？]
「是直觉！总觉得对方差不多该开枪了！」
<嗼库！？>
「希望也为将命交给你们的我们考虑一下呐！！」
虽然因为确实猜中了所以还好，但要是猜错了，急转的瞬间，对方就能够轻而易举的击中这边吧。
但就算这样车子依旧毫不客气的继续跑了过去，并为了避免被狙击手狙击到而来回摇摆着车身。
[将狙击手的情报纳入影响范畴之中，重新开始导航，接下来将尽可能选择遮蔽物更多的路线进行靠近。]
「我同意哟，就这么办吧！」
「我才不要做那种会绕远路的事情，直行吧！！」
[哦哦，以最高档冲过去吧！！！]
[哈啊？]
无视了难得的导航，车子直接闯进了一览无余的大路上。
这在狙击手眼中差不多就等于是鸭子背着葱和锅和便携炉跑出来吧，原本就已经差不多是在自杀了，但更加雪上加霜的是————
「————走不通哟！！」
「我知道，抓紧了哟！注意别咬到舌头！！」
前方的道路被如山般的瓦砾堆堵住，一旦冲进去，想必一定会直达天堂的吧。
前有瓦砾，后有老鼠，还有不知在何处的狙击手，无处逢生的大危机。
但是不管是司机还是兜风girl眼中却都毫无迷茫，她们微微摆动着车子的角度，紧紧盯着某一点。
在那堆积起来的瓦砾山中，有一处微微朝上的坡面。
……没错，就好像跳台一般。
「兜风girl……？难道说你打算？」
「我要冲上去，不管是老鼠还是狙击我都已经受够了！我会用最短的距离抵达本体的附近，然后剩下的就拜托你了，戈尔德酱！」
「怎么又乱来哒！！？」
<嗼Q！！>
[没有给你慌乱的时间了，狙击已经准备好了，飞起来的同时肯定会来的！]
就在我大喊大叫的时候，车子已经蛮横地冲上了那个斜面，飞向了灰蒙蒙的天际。
在轻松超越了尖叫游乐设施的漂浮感中，我看到远方大楼上有什么在闪闪发光。
————————————佩斯莫斯（瘟疫面具）————————————
――――――――…………
――――……
――…
蠢货，那可是真正的蠢货啊，难得准备好的老鼠，就因为她们的举动而白费了。
根据看到那滑稽一幕的老鼠所言，飞在空中的那辆汽车被一颗子弹漂亮的命中并击落了。
真是让人忍不住在心里发笑，实在是可惜，要是成功了的话，她们说不定真的能够到达这里。
就这样掉下去的车子想必会被老鼠们完全吃掉吧，那人……不，那两人这样就算是结束了。
真是一群不可救药的蠢货，最后那个自爆真的是——
「————性格真是恶劣呐你这家伙，在外面都听得一清二楚哟。」
<————！？>
不知从何处传来了一个少女的声音，紧接着有什么东西突破了钢筋混凝土墙壁滚了进来。
在滚滚的烟尘之中，毫无修饰的军用大衣衬托着那闪闪发光的金发，就好似在炫耀一般。
不可能，她应该已经被击落了才对，而且你以为这里是几楼啊。
[不出所料，你果然藏在这里。]
「嘿—，你就是这样在这么高的地方看着下面的吗？一个人藏得可真久呐！！」
<嗼库！！>
耳边回荡着三个声音，让人郁闷，心情不爽。
别看我，别闪耀，如果你们是不会说话的尸骸，那我还能多少爱你们半分，但你们却只在我面前肆言妄语。
————不要站在我的面前，魔法少女！！
120.Deadheat·Alive④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我会用最短的距离抵达本体的附近，然后剩下的就拜托你了，戈尔德酱！」
当听到这句话的时候，我就知晓了她的觉悟
将旁边的邦克塞入了泰迪的腹中，解开了如生命线般紧紧抱住的安全带。
之后就只是等待着时机，等待着尽可能高，又不容易被子弹所妨碍的那个底线。
[时机由我来告诉你，带着我一起吧。]
放在膝盖上的平板装置中传来了Zwei的声音，大概她也察觉到了之后会有的发展。
虽然有一瞬的犹豫，但最后还是觉得与其将没有战斗力的她放在车里，还不如带着她一起去。
拔出USB，又重新将她插入了蝙蝠型的机械里。
[————倒计时开始。数到0的同时行动，5……4……]
Zwei的声音重新转移到了苏醒的蝙蝠之中，并马不停蹄地开始了作战开始的倒计时。
跳台已经很近了，手搭在门上等待着零的到来。
登上了荒芜的斜面，车体摇晃起来，而后伴随着不舒服的漂浮感 ，我们飞向了天空。
[2……1……0！]
蝙蝠数完的瞬间我打开了车门，身体飞向了空中。
与此同时身后传来了一声低沉的撞击声，汽车也随之坠落，但这时已经不能回头看了。
高度是够的，眼下可以笔直朝着作为目标的大楼飞去，但接下来该怎么办？
「邦克，给我个适合的道具哟！」
<嗼库！！>
将手伸入泰迪的腹中，取出的是一个大型风筝。
它正展开着三角形的风翼，带着一只手吊在下面的我缓缓地在风中滑翔着。
但高度下降的速度慢的出奇，在逆风的情况下甚至还会提升高度，就和锤子以及摔炮一样，还是莫名其妙的高性能。
「但如果只是这样的话，不知道什么时候就有可能被击落呐，听天由命吧……！」
[没问题的，因为Zwei sister并非一人。]
「……？」
――――――――…………
――――……
――…
「……原来如此，邦克吗，它不是应该在支部的吗？什么时候来到这里的。」
透过Game changer的屏幕，一直注视着从本该击落的车体中飞出的那个身影。
她手上拿着的不过是个大型的风筝，一般来说是不可能那样的浮力的。就算是戈尔德萝丝的杖也做不出那种东西出来，她的能力只能拉出地球上存在的东西。
而能去除掉那个「约束」的正是邦克，如今仍旧身藏无数谜团的异常存在。也正是因为如此，所以我才不让它来到东京的。
不过，既然都已经来了，那也就没办法了。幸运的是风筝滑翔的速度并没有那么快，比起疾驰的汽车，她是更容易被击中的猎物。
配合着窥视着瞄准镜的小人准备好changer，瞄准目标，扣动扳机————就在这一瞬，一颗从地面掠过屋顶边缘的子弹，贯穿了盯着瞄准镜的小人头部。
「切————」
不顾失去了头部而消失的小人，瞪向了子弹飞来的方向。
但目之所及并没有敌人，那是丝碧涅吗？不，她没有背叛的理由，而且子弹的感觉也不同。
从挨了一记的小人感觉来看，刚才那个比起说是子弹，更接近于能量块。
而从射线上来看，那也不可能是戈尔德萝丝，所以有时从未见过的魔法少女吗……
「……真是够了，再这样下去就危险了吗？」
――――――――…………
――――……
――…
[————园，这边已经收拾好了。与狼藉小姐汇合，狙击手也已经击退了！]
蝙蝠的扬声器中传来了与刚才那个将灵魂搭载在USB上的少女所不一样的声音，这个蝙蝠还有通信功能吗？
而且刚才说的那个，她已经和狼藉小姐汇合了吗？
[很好，详细的事情等之后再说吧。戈尔德萝丝，把这边收拾完了我们也走。]
「嗯，是呐！给我做好准备吧，那个老鼠男！！」
<——————嗯。>
那个带着瘟疫面具的可怕男人，正伫立在除了刚才所打通的洞以外，再没有别的光源的一间房间中。
这里混杂着霉菌和兽臭味，就算是在这个东京中，这里也弥漫着一股明显的魔力气息，所以毫无疑问。
眼前的这个家伙是魔物……不，既然是人型，那就应该用魔人来形容。
那个魔人一看到我们，就转身逃走了，它的前方是这个房间唯一的出入口。
「别想逃哟，邦克！有什么武器——」
[等一下，别大意！]
一边追逐着那个逃跑的背影，一边抬起看向邦克的视线。
在屋子内空洞的角落间，无数闪烁着赤色光芒的点浮现了出来。
那是到现在为止已经看到过无数次的老鼠眼睛，要说到有什么不同之处的话，那就是这群扑过来的家伙身后绑着一个已经点燃了导火索的筒状「东西」。
「炸药————！！」
等注意到的时候已经迟了，昏暗的房间一瞬间亮堂了起来，慢了一拍之后，无数的连环爆炸轰然响起。
————————————佩斯莫斯（瘟疫面具）————————————
――――――――…………
――――……
――…
一阵轰鸣声传来，紧接着是瓦砾倒塌的声音。
房间那唯一的一扇门后面弥漫着浓烟，所以看不到里面的情况，老鼠们都已经炸了吗？
炸弹里塞满了在东京遍布的魔物们的角和壳，以及自然脱落的其他东西。
就算爆炸本身对她们没用，但乘着爆风飞出的那些异物也会毫不犹豫的将他们的肉挖走，多少也能有效果。
如果这么做之后她还是不死那也无所谓，只要她能被瓦砾吞噬然后掉下去就够了。
在她爬上来之前我会重新躲起来，再在阴暗处用老鼠将她们逼入绝境。
一次就够了，不会让你们第二次再见到我。永别了，黄金色的魔法少女。
[————快点，我坚持不了太久……！]
「Thanks！托你的福终于抓到哟！！」
……本不想听到第二次的声音从身后传来。
我想要将它视为幻听或是错觉，但回头看到的东西却否认了我的愿望。
在大敞开的门外，一个沾满了泥土和鲜血的魔法少女突然从被炸开的地面升了起来。
而原本还以为毫无战斗力所以无视掉的那个蝙蝠玩具，如今正抓着她的背拼命地扇动着翅膀。
多管闲事，还没来得及将这句话骂出去，我就急忙跑向了那长长的走廊之上。
还不能着急，状况依旧对这边有利。魔法少女们也并非无伤，接下来还有机会。
用提灯招来老鼠，用可燃性极高的催泪气体包裹住她们、封住她们的追击。
我在上，她们在下，所以会死的是她们。
「可不会再让你逃了哟，邦克！！」
<嗼库！！>
那个魔法少女将手伸入发出了兽叫声的玩偶之中，取出了几个神秘的球体并用力砸向了地板。
又是摔炮吗？不，不对，那个东西一撞到地板，就猛烈的弹了起来。
天花板、墙壁、地板、天花板、地板、墙壁、墙壁、天花板。不断反弹着的那个球体不但没有停止的迹象，反而愈发加速的在通道中暴乱着。
就这样一颗球逼近了我，将我手中握着的提灯狠狠地弹了出去。
糟了，要是没有那个的话就没办法操控老鼠了。慌忙伸手去捡，却又有两三个球砸在了我的背上。
那过大的威力将我砸的在地上打起滚来。为什么，为什么我要受这种耻辱。
魔法少女什么的，只要乖乖的被爆炸吞噬掉不就好了吗？倒不如说在那之前被老鼠吃掉不就够了吗？为什么净是预想之外的事情。
还没等从下层聚集来老鼠，这个房间中聚集的老鼠就都已经四散逃走了。
有什么办法吗，办法————谁，谁来救我。
[前方有瓦斯，注意。]
「我知道了哟，冲锋！！」
身后，捂着嘴强行突破了瓦斯之壁的魔法少女逼近而来。
手上握着不知道从哪里掏出来的机关枪——并毫不犹豫的抵在了倒在地上的我的脸上。
就算被尘土的褐色与伤口中渗出的赤色所弄脏，也依旧闪闪发光的黄金俯视着我。
因为强行突破瓦斯而泪眼朦胧，但瞳孔中依旧寄宿着强烈的光芒，住手，别看不起我。别用那种眼光看着我。我是，我是————！
「————ByeBye，瘟疫面具。大家受的罪，我一并还给你了哟！」
毫不犹豫地扣下了扳机，子弹贯穿了我的左眼。
那东西发出了狰狞的猛兽嘶吼声，吐出了无数的弹药，足以夺去我的生命。
121.Deadheat·Alive⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
左右田 园（魔法少女名：Zwei sister（妹）） 杖：变身端子 flash changer
在Zwei sister中有着【智力担当】【安乐椅担当】【不战斗的那边】【小小的那边】等各种各样的名字。
但是要说到【可爱的那边】就会演化为战争所以请注意。
特征是无时无刻不在困倦着的表情和睡乱了一般的头发。喜欢机械、讨厌鬼怪。
尤其是受到最近姐姐所看的恐怖电影影响，尤为讨厌木乃伊男（女）。
变化为魔法少女后的身姿名为Zwei，改名字是与姐姐共有的名字。
固有魔法则是可以将自身意识覆写到作为变身媒介的USB上。并潜入插入的电子机械内的【电化的魔法】。
能够充分应用PC等装置的她的演算能力在情报战中无人可比。
另外，她可以通过将USB插入个人制作的动物性机械终端来在安全区内进行侦察活动。
虽然战斗力低下，但作为支援角色没有人能比得上她。
只是要注意，在将意识覆写在USB上的时候，其本体会因为失去意识而处于无防备的状态。
主题是某个半吊子侦探的伙伴，不知为何总是对姐姐很毒舌。
——————————————————————————————
————————————Zwei（姐）————————————
「呼……好像那边也已经解决了啊。」
老鼠眼瞳中的狂气散去，朝着四面八方的阴暗处逃窜开来。
大概是本体被干掉了吧，毕竟我家妹妹是想做就能做出来的孩子。
确认状况结束了之后，将因魔物的体液而被弄湿了的武器折叠，放入了衣袖中。
而留在这里的就只剩下地上大大小小的魔石，和身穿石竹色衣服的魔法少女。
「真的非常感谢啊，帮了小女子大忙呢、Zwei小妹，解决了吗？」
「是的，这还是我们第一次见面呢。我是Zwei sister的左脑担当 左右田 美礼，以后还请多多关照。」
————魔法少女狼藉，最古老的魔法少女，恐怕是这一现场内的最高战力。
只要她一降临。在这东京都中所蔓延的魔物都会如字面上一般的变得一碰就碎。并像现在这般化为满地的魔石。
原本魔法少女的力量应该伴随着年龄的成长而渐渐变弱，但不知为何她从十年前就完全没有衰弱的样子。
有传闻说不管是能力还是外貌，她都与当时完全没变。
「……说不定都不需要我的帮忙呢。」
「怎么会呢。在一只脚受伤的情况下在面对魔物果然还是会累坏的呢。」
「明明看起来这么游刃有余？」
「呵呵呵，你可太抬举小女子我了。话说回来，那个狙击手怎么样了？」
抬头看向我刚才射击的那个大楼屋顶，狼藉小姐问道。
对这一问题我只是摇头回应着，虽然依照妹妹的指示开了枪，但最后还是让对方跑了。
「真是对不起，都是我的错。」
「没关系哟，只要能够阻止对方就够了。乖孩子，乖孩子。看到对方的脸了吗？」
「只靠目视的话果然还是做不到啊……如果妹妹在的话倒还有可能确认一番。」
「是吗，这也是没办法的呢。现在比起追过去，先和其他孩子汇合会比较好。」
就如狼藉小姐说的那样，现在就算追也是追不上的吧。所以我们也只是草草地收集了一番魔石之后，就匆忙的离开了这里。
……屋顶上的狙击手，虽然妹妹说了【正体不明（Unknown）】，但真的是那样吗？
对于那个狙击手，我总有种讨厌的预感。
————————————戈尔德萝丝————————————
――――――――…………
――――……
――…
「呼……哈啊……！！我为你报仇了哟，兜风girl……！」
[不严谨，她还没死。]
任凭遍体鳞伤的身体倒在地上，享受着胜利的余韵。
被噩梦般的疾驰和爆炸的笼罩，让我身心都到达了极限。
被射穿了头部的瘟疫面具已经不再动弹，身上缠绕着的破布也在一点点地消融在空气中，这么看来它变成魔石也只是时间问题了。
「谢谢呐，Zwei妹妹的那边……还有邦克也是。」
<嗼库。>
慰劳着从泰迪腹中钻出来的小动物，一摸它的头，对方就咕噜噜的喉鸣起来。
虽然外表上完全不像，但动作却挺像猫的。要不是有它的帮忙，我也不可能讨伐瘟疫面具。
但是啊，玩具锤子、摔炮、风筝、弹球，真搞不懂它是以怎样的基准来选择这些东西和特性的。
[确认事态已经结束。虽然很在意那个魔物的能力，但这幅身躯也已经到达了极限。]
「啊，嗯。是呐。我说……你没事咔呐？」
坐在旁边的蝙蝠因为之前的爆炸，翅膀已经扭曲变形，身体也有一半以上的部分损坏掉了，就连里面的电子回路都露了出来。
如果是人类的话，这可是堪比飞出内脏的大惨案了，说实话我担心坏成这样对她的精神方面会不会造成什么印象。
[没问题，虽然这是我很中意的机体，但再怎么损坏，对我的肉体来说都不会有影响。抱歉，能帮我将USB拔出来吗？]
「用那个翅膀做不到了呐，我知道了哟。」
代替蝙蝠那碎裂的翅膀，我将搭载有Zwei意识的USB拔了出来。
响应着这一动作，USB慢慢从接口处慢慢开始消失，打开时回到了它主人那里了吧。
[……啊，还有一点。建议尽快逃离现场，马上就要开始崩塌了。]
「咦？」
留下着迟来的忠告后，Zwei的USB终于完全消失了。
就在我终于理解了那句话的含义，并抱起邦克站起来的几乎同时，脚下开始崩塌了。
啊啊，这样啊，那堆老鼠的爆炸和在走廊里到处乱弹的超强力弹球果然还是给这个建筑物造成伤害了啊。
与其这么想，倒不如想想能赶在这之前就把对方干掉真是太好了。话虽如此，但果然我想是想要说上一句————
「————这么重要的事情能不能早点说咔呐啊啊啊啊啊！！！？？」
能像刚才那样拉住我的蝙蝠现在已经完全沉默了，而用来滑翔到这边的风筝也不知何时消失了。
也就是说将军了。做好觉悟吧。啊，话说回来这里是几楼啊……
――――――――…………
――――……
――…
『…ster，Master！你还活着吗！？』
「呜，咕……」
在白的吵闹声中，我那眩晕过去的头脑终于复苏了。
在被骑士吹飞之后，我的意识也跟着飞了出去，现在过了多久？又是怎么个情况了？
撑起身体看过去，只见眼前的拉比利斯正呆呆地站在那里，虽然看起来没事，但脸色却很差。
……拉比利斯所张望着的那个方向，丝碧涅正单膝跪倒在血泊之中。
那血的分量就算外行人也能看出足以致死。更莫说她那死人般的肤色，以及好像轻轻一碰就会崩溃的四肢，可是她的眼睛仍未死去。这是为什么？她到底是凭着什么走到了现在……
「……白，我晕过去多久了？在我晕倒的时候发生了什么……！？」
『Maste你只晕过去数秒。但在那期间，丝碧涅酱她……突然就吐血了。』
看来并不是在与拉比利斯的战斗中负的伤。
可不管怎么说，那个量实在是惊人，要是再不停止的话，丝碧涅会死的。
「拉比利斯，你在发什么呆啊！快阻止丝碧涅，再这么下去她会有生命危险的！」
「布萝姆，斯塔……嗯，我知道了！」
拍了拍因为眼前的惨状而无法动弹的拉比利斯，将她的意识拉了回来。
拉比利斯吓了一跳，而后终于理解了状况，将刀刃反转后又摆出了架势。
「噫，嘻……别随便，担心我的事啊！！」
但是，那用颤抖的手指握住的刀却被丝碧涅射出的子弹弹飞了。
铿锵声与火花四溅，刀划过一条弧线飞了出去，尽管生命垂危，但丝碧涅的技巧依旧纯熟。
『丝碧涅，停下吧！再这样下去你真的会死的！！』
「吵死了！！要是用我的命就能解决一切那可太值了，事到如今怎么可能停下来！！在杀死了妈妈的那天起，我就已经再也没办法回头了！！」
「————杀，死……？」
丝碧涅一边吐着血，一边大声叫喊着，而她所喊出的那番话语，令拉比利斯一瞬间僵住了。
而丝碧涅也没有迟钝到放过这个间隙，她乘机射出的一发子弹，命中了拉比利斯的腿。
「啊咕！？」
「拉比利斯！？你这个……！」
「噫嘻，是疏忽大意的那边不对哦！和平傻子魔法少女！」
腿被射穿的拉比利斯立时蹲在了地上，见到此景的丝碧涅嗤笑道。
那就仿佛是即将熄灭的蜡烛所燃放的最后一丝光芒，她就好像要将不久远的未来一同燃尽一般，将一切都堵到了这一瞬间。
这样的觉悟，不，这只是自暴自弃。正是这十年间所积累下来的自虐情感，驱使着她走到了现在。
这种将自己的生死置之度外……不，倒不如说死亡才正和她意吧。
……我是知道的，我是知道那副身姿的。
每天在镜子里都看得见，看的都快要吐了。
「厮杀吧，战斗吧！让我们进入第二回合吧，正义的魔法少女！！」
「……丝碧涅，你————！」
就是因为知道才没办法阻止她，那是直到死亡之时才会终结的诅咒。
至少，我不知道该怎么做才能在不杀的情况下阻止现在的丝碧涅。
——————————————————————————————————————
【单片眼镜】
右眼所装饰的单片眼镜，能够辅助佩戴者整理眼前的情报，增强佩戴着的洞察力。
而且可以通过输入特定的关键词，从视野中筛选出想要的内容。
另外还搭载有同步GPS、显示周边地图等各种各样便利的功能。
眼镜的强度也很高，就算是摔倒了也不会有什么损害。
【盖亚大衣】
能够令人联想到某世界第一大侦探的披肩大衣。
外表那沉稳的苔青色能够稳定穿戴者的精神，使其能够无时无刻发挥自己的推理能力。
而且对打击、扑倒等冲击具有很高的耐性，如果是摔倒这种程度的伤害就连一点伤痕都不会留下。
另外，因为非科学的技巧，其内部温度会始终保持在舒适的范围内。
【可可香烟】
她最喜欢咬着玩的香烟型点心，和市面上卖的东西没什么不同。
不知为何大衣的口袋里总是会放着一些，对于需要大量糖分补充过度使用大脑的她来说是如同生命线一般的东西。
另外因为【Zwei sister分享香烟的姿态】在网上流传开来的原因，可可香烟的销售量一时间暴涨。
————————————————————————————————
前略。
闲话不多说，我觉得这场战斗已经拖得太长了，而且接下来的剧情个人认为不适宜两天一更的节奏。
所以周五，十月一日国庆长假开始（中国大陆限定），122话至142话，总计21话将一口气全部放出。
同时也会对自92话《烈火的ALIVE》开始的篇章进行一遍修改，修改内容包括而不限于：在视角切换时标注视角人物、修改部分人物自称用以区分角色等。
届时建议从92话开始重新观看本章故事。
122.闲话：望死之诗 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
最开始的时候，我并没有魔法少女的力量。
只是大概因为我出生在充满着魔力的环境中，所以对魔力有着异于常人的耐性，除此之外我便再没有别的能力。
只能和大家一起躲在地下的研究所中，因为外面悠然自得闲逛着的魔物阴影而瑟瑟发抖。
能在那样的环境下存活下去，应该归功于周围人的理解和妈妈的庇护。
尽管物资紧缺，但年幼的姐姐和我依旧平等的分到了食物。那是多么难能可贵的事情。
————只是，作为交换，姐姐被给予了从地面筹集物资的任务。
和我不一样，姐姐从小就拥有着变成魔法少女的资质。
既然能够和魔物战斗，那就代替我们去冒险吧。
……无法抱怨这样的判断，因为我也是乞求着食物的一方，如果姐姐是和我完全无关的陌生人，我无法断言自己不会说出同样的话来。
姐姐每次从地面归来，身上的伤就会增加，但那个笨蛋总是一脸的笑容，说着什么「姐姐会保护你的」之类的话。既然如此就变得更强一些啊，不要让别人担心啊。
每当姐姐从地面回来的时候，妈妈都会流泪，明明是亲生母亲，所给予的爱却只有「对不起」这一句话。「谁都没有错」这种毫不负责任的安慰话，对母亲过有帮助吗？
爸爸则是在我们出生前就去世了，这也是理所当然的。
当时身为研究主任的他，那一天在极近的距离上遭受了魔力的冲击，只能希望他是在毫无痛苦的情况下死去的。
所以我之所以能够安然无恙的顺利活下来，很大程度上也是因为曾作为当地社区决策人的父亲，以及如文字那般是我们生命线的姐姐。
尽管如此，对我来说那里依旧是一片地狱，因为那里是唯一一个看似正常却每天都得看着人渐渐减少的地方。
鼓起勇气与姐姐一起登上地面的某个人消失了，受到魔力冲击而变形的某个人爆炸了，在争夺食物的时候有人死去，失踪了、被吃了、逃跑了、再也没回来了————已经，受够了。
如果我也有像姐姐那样的力量，这个地狱是不是就能变好一点呢？
「……你想要力量吗？」
就在我对这一切都感到厌烦，甚至打算一死了之而登上地面的时候，我的命运改变了。
四周都是仿佛不打算让任何人逃走的高大墙壁，在灰暗浑浊、看不到日光的天空之下，「她」独自站在那里。
她的样子就好像在等着我来到地上一般，就好像知道我会出现，所以理所当然般呆在那里的样子，所以我也回应了她。
「是吗，那就给你力量吧。只是代价是必要的，你付得起吗？」
毫不犹豫的点了点头，我早已看腻了这一切。
钱也好、命也罢，只要是我能做到的事情我什么都愿意干，我已经不想再让姐姐她一个人战斗了。
「……不错的觉悟，我知道了。不过接下来你会接受如死般的痛苦，但还请忍耐。」
于是我，从她手中获得了战斗的力量……【barrel changer】和辅助魔法少女化的药。
但那个真的很痛苦，无论如何都得需要朝着自己头部开枪来变身的勇气。
而且变身太久的话还会有撕裂般的头痛和吐血·出血的烦恼，光是习惯这个就花了很长时间。
当我第一次变身后姐姐的那张脸我毕生难忘，那时也是姐姐唯一一次认真的训斥了我。
但是从那以后，我就开始和姐姐一起登上地面了，受伤的次数渐渐变少，死人也越来越少。
食物的供给也安定了下来，甚至有空闲调查包裹了东京的那道墙壁，所以一定没问题的，援救一定会来的。
……数个月后，我开枪射穿了妈妈的头部。
在她变得丑陋并痛苦死去之前，我朝着她的额头开了一枪。
什么救援，什么魔法少女。
抱着不存在的幻想结果就是这样，为了保护而得到的力量最后命中的到底是什么啊。
想要抱住妈妈那冰冷的身体，伸出的手臂却挥了个空，只余下一颗豆粒大小的石头掉在了脚边。
妈妈的遗体哪儿也找不到，周围只有哭泣着的姐姐和不明生死奄奄一息的幸存者们。
这算什么，难道说妈妈变成了这颗石头？
难道说，我连抱一抱妈妈的资格都没有吗？
「……真是有趣，是因为她能生出魔法少女吗，虽然纯度很低，但这颗是货真价实的魔石。」
寂静的研究所中，回荡着一个不合时宜的声音。
拾起曾是妈妈的那颗石头，抬头看去，那个给了我魔法少女力量的女人站在那里。
她全身穿着着丧服，戴着垂下薄薄头纱的帽子，那完全看不见肌肤的身姿和那天完全没有变化。
当时还以为她是和我们一样被留在了东京的人，但在地上远征时却总也找不到她，因为还以为她死了所以就放弃了。
那样的她，为什么现在会站在这里？
「但是……不行啊，光靠这个是不够的。对了，虽然现在对你们来说可能很难过，但我有一个好消息要告诉你们。」
那个来路不明的神秘人物自称【劳蕾尔】，她教给了我们变强并活下来的方法，和取回这一切的方法。
她到底是谁？从哪里而来？这些都无所谓。
我大概，只是想要用「一定能取回来」这样的妄语来给自己找个去死的理由吧。
我想要得到夺回东京这一大义，并且死在这种理想之中。
在劳蕾尔的锻炼之下，我们得到了足够在东京生存的力量。
姐姐也发现了自己的魔法，然后泣不成声地说着「要是能早一点发现就能救大家了」。
我那不完全的力量削去着我的生命，那个庸医告诉我「你已经不可能在看到孙子的脸了」。
后悔之余决意更胜，夺回失去那十年的夙愿驱使着我这副破破烂烂的身体行动着。
……说实话，不管未来变成什么样都与我无关。别说孙子了，对我来说就连活到与人结婚生下孩子都很困难。
所以我不管变成什么样都无所谓，就算落入地狱也无所谓。但是姐姐……姐姐她和我不一样，她还是个正常人，今后一定会有更长久的未来的。
所以拜托了，好不容易来到了这里，让我做什么都可以。所以，所以拜托了。
请救救，除我以外的所有人。
123.致万恶的神 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————丝碧涅————————————
————至今为止的十年记忆在我的脑海中闪过。
刚才那个就是走马灯吗，还是第一次见。但如果这种程度就要死了的话，那我早就死了。
原本左眼所在的眼窝一阵疼痛，心中连接着某种东西的感觉一下子就中断了。
佩斯莫斯已经不行了吗？如文字那般，眼睛被击溃了，说实话，很痛。
但是我已经没有退路了，只能前进，直至这条命结束的那一瞬间。
「……你知道该怎么做，黑骑士。」
<…………遵意。>
甩开了正扶着我那遍体鳞伤身体的黑骑士手臂，重新握紧了爱枪。
【barrel changer】，这东西就是给予了我魔法少女之力的变身道具。
能射出的子弹只有我的血肉，用这种东西来做子弹说不定是劳蕾尔她的讽刺。
「不过，算了……你去把那边的布萝姆收拾掉，她也快到极限了吧。」
<是，马上。>
「啧————！」
比布萝姆斯塔的咋舌声更快的，黑骑士飞奔而去，强行将布萝姆斯塔从拉比利斯身上剥离开来。
两边都是破破烂烂的，既然如此自然要全力攻击对方的痛点，腿受伤了的拉比利斯想必是没办法插入那两人之间的。
要做的事情已经决定了，干掉这些魔法少女。我已经不会再犹豫了。
「噫嘻……我们就在这边玩一会儿吧！！」
「丝碧涅！你————咕！」
不等拉比利斯开口说道，我就用扫射的弹雨强迫她闭嘴。
失去了一把刀的她已经没办法在像刚才那样躲在大剑身后了，只能拖着疼痛的脚强行穿梭在弹雨之中。
另一只手上留下的是那把能够吹风的刀，虽然靠风的力量弥补了丧失的机动力，但却没办法拥有足够的速度。
眼见着实在是没办法躲开了，她瞬间切下了一块混凝土，并借着敲击的反作用力将它举起挡作临时盾牌躲了起来。
但那又如何？不休的弹幕肉眼可见的击碎着那薄薄的混凝土，分崩瓦解只是时间问题。
「怎么了魔法少女，光是躲躲藏藏的可就要完蛋了哦！？」
「没错，所以不光是躲躲藏藏……哟！！」
下一瞬间，原以为只是用来防御用的混凝土墙朝着我飞来。
看来是全力用风将它吹了过来，完全没有意料到的反击令我下意识地侧身躲了过去。
————那一瞬间，那把蓝色的刀朝我脖间袭来。
「咕————！？」
「可恶，太浅了……！」
痛苦的扭动着上身躲开逼近的剑斩，对方是躲在混凝土的死角后一起冲过来的吗？
要是对方的脚没有受伤的话就危险了，要是在她再往前走半步，我的脑袋现在已经飞走了吧。
但是刚才……
「你这是什么意思？到这种时候了还用着刀背！？」
「…………」
拉比利斯手握着的刀转了半圈，以刀背朝敌的方式握着。
这样的话就算斩中了也斩不断，就算我充满了杀意，眼前的魔法少女还是只想着阻止我吗？
「要怎么斩是由我来决定的事情，我只是判断对方并非需要夺走生命的对象。」
「别开玩笑了……马上就让你后悔！！」
要是老老实实的刀锋斩过来，我的脖子现在肯定已经受伤了，就是因为这种无聊的矜持，才让她溜走了绝好的机会。
眼看着就要崩溃的意识因为沸腾起来的愤怒而重新凝聚起来，用已经失去了知觉的指尖继续扣动下扳机。
已经不会给你挥刀的机会了，用那只受伤的脚怎么可能躲过射击。
接下来她会怎么做？又要用混凝土当做盾牌冲过来吗？我已经不会再吃这一招了，只要她找到遮蔽物躲藏起来的瞬间，我就会请她吃下我准备好的子弹。
冲过来也好，逃走也好，躲起来也好，我会把你逼到走投无路的。现在，你会怎么做？
下一瞬间，拉比利斯举起了刀。
但那不是剑士会有的上段斩击架势，就好像棒球运动员瞄准棒球手套准备扔出棒球一般……没错，就是【投掷】。拉比利斯毫不犹豫的就将手上仅剩的刀扔了过来。
「————什么！？」
不由得发出了狂乱的声音，怎么可能，竟然会有将自己的杖扔出去的魔法少女。
这个动作实在是出乎预料，无意识下想要打下飞来的刀，但这是个错误的决定。
拉比利斯的这把刀是会吹风的，完全忘记了这一特性的我因此而遭受了痛击。
被枪底敲中的刀吹出了暴风，将我的枪连带手臂一起吹开，下一瞬间，我的身体浮了起来。
还没过一秒，拉比利斯就已经紧紧地贴在我的身上，几乎要撞在一起。
「稍微有点痛，咬紧牙关吧。」
与这毫无慈悲的警告一起，她那没有拿刀的拳头已经塞入了我的腹中。
随之而来的钝痛，令我带着难听的呻吟开始在地上翻滚起来。而拉比利斯再一次紧紧抓住了在空中飞舞的刀并纳入了鞘中。
……她真的是魔法少女吗？
丢出作为武器的刀，赤手空拳的逼近而来，一套动作行云流水完全不带犹豫，如果她不是身经百战的猛将，那就一定是个疯子。
如果是作为魔法少女的资历的话我应该在她之上的才对，可是……
「库……咳，还……没完……！」
「还要站起来吗？再这样下去你真的会死的。」
「别管我！为了我，为了我的愿望而死吧！！」
「……这样啊。」
被击中的痛楚仍在腹中灼热地翻腾着，不知道是哪个内脏在疼痛。
不对，能痛的东西应该已经都没有了才对。所以现在的痛苦单纯是因为作为魔法少女的她的实力吧。
必须要承认，拉比利斯很强。但还是有可乘之机的。
只要你仍不打算杀我，不管几次我都会站起来咬住你的喉咙、
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
【死】掠过了围巾，豪迈地击碎了地面。
光是这直冲带来的余波就破坏了我身后的建筑物，还是老样子无双的威力。不，如果没搞错的话，威力好像更大了。
更可怕的是，就算是这样也仍旧不觉得它用出了全力。与之相比的我早就已经遍体鳞伤。要是真的正面交锋，恐怕完全没有取胜的机会。
『怎么办啊Master？要逃吗！？』
「哪能做到！这个距离也不可能使用黑衣……！」
身后能听到拉比利斯战斗时发出的金属交击声，如果不用计时器的话周围一定会被足以烧伤人的高温所包围的。
但首先就算是没有限制的情况下我也没办法战胜它。如果角力到时间耗尽的话一定会是我的败北。
不卷入拉比利斯和丝碧涅并且打倒它的方法……那种东西真的有吗？
「黑骑士，你看到你家主人的样子了吧！现在是战斗的时候吗！？」
<可笑！创造主是在知道会这样的情况下下令的，要让吾在没有任何成果就撤退绝对不可能！！>
看来没办法用交流来糊弄过去啊。而且说到底要把几乎快死的我给干掉，本来就不需要多少时间。
但是啊，竟然让这个精力十足的混蛋来打我这个破破烂烂的家伙。哎呀。可以的话真希望是丝碧涅过来……
「—————……」
突然间脑海中闪过了什么，侧眼看向了拉比利斯，正好与她对上了眼。
啊啊是吗，为什么只有在这种时候才会意气相投呢？虽然很讨厌，但现在也只能这么做了。
一个大跳躲开了骑士想要踩碎我脑袋的马蹄。
「……可恶啊，要是我一个人就能打她们两个人就好了。」
「别说那种做不到的事情。既然对方是两个人，我们也要两个人一起战斗。换手了。」
穿过一脸郁闷的我，身后的拉比利斯冲了上去。
一边闪过骑士那踏碎大地的四足，拉比利斯一边将无数的斩击挥向马足。
目送着她的身影，我猛地转过身来，猛地朝着身后的丝碧涅挥下扫帚。
丝碧涅立即拉回已经瞄准了拉比利斯的枪身挡住了扫帚，那张脸上充满了惊愕。
「库……！为什么，你会！？」
「同是伤员就好好的相处吧，我会把你送到床上的！」
拉比利斯现在的情况比我要更好，而对待不能杀的对象，扫帚比刀剑更有用。
这样战力就平衡了。好啦魔法少女，就这么开始第二回合吧。
124.致万恶的神② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————拉比利斯————————————
在不杀的情况下战斗，对我来说很难。毕竟，刀就是用来杀生的。
而如果用刀背来战斗的话，刀会比平时更钝，更重。
而且与刀背刀刃无关的突刺技也会被限制，理所当然就无法像往常那样战斗。
魔物能杀，人却不能杀，就连我自己都不知道其中的差别。
尽管如此，我知道自己不能杀眼前的她，也没办法杀。确实她的手段是我无法理解的，但根底深处却绝不是如魔物那般深深的恶意。
我的刀绝不应该朝她挥去——所以我转过冲过去，朝着想要踩碎我宿敌脑袋的骑士踏去。
「……可恶啊，要是我一个人就能打她们两个人就好了。」
「别说那种做不到的事情。既然对方是两个人，我们也要两个人一起战斗。换手了。」
擦身而过的瞬间，听到她好似道歉般的声音。
总是想一个人就将一切都解决掉，如果做不到就把一切都怪罪于自己。这种坏习惯我迟早要把它给纠正掉。
但不是现在，我目送着暂时不是宿敌的白围巾离去，然后冲到了骑士的脚下。
无数斩击造成了无数的刀伤，但都太浅了，才刚从它的脚下离开，那些伤口就好像什么事都没发生一般恢复了。
但没有坚固铠甲保护的腿部无疑是它的弱点，既然是血肉之身，那就能够斩断。
「拉比利斯，别勉强！那家伙一个人可对付不了！」
「你在看哪儿呢，你的对手是我吧！！」
没有回应身后激励声音的闲余，但布萝姆那边也是如此吧。既然有时间关心我这边，那就自己想想办法啊。
在那期间，我会把这家伙打倒，然后等着你的。
<……退开，吾没空陪你。>
「哎呀，你更喜欢布萝姆吗？还是说你更喜欢欺负弱者？」
<你这家伙————>
「你说谁弱啊。拉比利斯你之后给我记住了！」
「叽叽喳喳的吵死了你！要是不集中注意力的话会死的哦！！」
就好想要打断我们的相声一般，骑士那满溢的杀气甚至让我的头发都飘了起来。
不知道它是因为我们那毫无紧张感的对话而生气，还是因为被侮辱了而愤怒。
不过这些都无所谓，现在只看我能靠着一只脚，走到什么程度呢？
<真是自以为是，少了一把刀的你又能做得了什么？>
「能够把你打倒。你要是在为自己的主人着想的话，就老老实实的把脑袋伸过来吧。」
<吾拒绝！！>
心生愤怒的骑士猛攻过来。
以马足踢碎地面，剥夺着我立足之地的它挥出了长枪。
就算是愤怒了也依旧不会胡乱进攻吗，这点我也要学习一下啊。
「不管怎么说，我也，我也是心里憋着一团火啊……！」
就是这家伙把布萝姆斯塔打成了那副模样，不知为何光是想到这一点就会生气。
难道说是因为本应被我打倒的她，居然被它给打成这样才会愤怒吗？
不知道，我不知道……总之如果不把眼前的它（和布萝姆斯塔）揍一顿我是不会消气的。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「给，我……去死啊！！」
横身躲过碰出子弹的枪身，强行冲进了大开空门的她的怀中。
我没办法像拉比利斯那样甩开准星，如果拉开距离一定会被打成马蜂窝的。
「适可而止吧丝碧涅！你的状况就算能把我打倒，也一定打不过其他魔法少女的！」
「谁管啊，还有少女的肌肤别随便碰！！」
丝碧涅将枪翻转过来，枪口朝向了紧贴着她的我。
这种姿势很难开枪的，而且想躲的话完全可以躲开……
「那样真的好吗？躲开的话命中的可就是我咯！！」
「啧……！」
我被夹在枪和丝碧涅之间，没想到她竟然拿自己当人质。
本打算抓住她，但现在看来被抓住的是我啊，无奈之下，我只好用手挡住了子弹。
剜肉剔骨的痛楚席卷而来，咬紧牙关撑了过去。
「咕……！」
「噫嘻！真是温柔啊，你这个蠢货！！」
没有放过我的间隙，丝碧涅后仰过头狠狠给了我一记头槌。
大脑受到重创的我短暂的失去了意识，对丝碧涅的束缚也放松了些许。
「还真是不容易啊，正义的伙伴，要守护的东西还真多啊！」
「啊啊，说的没错。所以我从没打算敷衍了事！！」
丝碧涅甩开了我，拉开距离之后再次举起了枪。
然而还未等她那纤细的手指扣动扳机，我就架起扫帚当做盾牌又冲向了她。
虽说是盾但终究是扫帚，防御的面积并不大，只能守护最低限度的要害。
而后冷静且毫不留情的子弹命中了我的胳膊和手臂，但这我早已预料到，所以趁这个冲锋的气势，我将丝碧涅扑倒，与她一同在地上滚动着。
「什！？你这家伙，快放开我！」
「等一下，虽然我没有时间看你那边，但布萝姆你到底是干了什么！！」
「别说这种让人误会的话啊！我不会让你再逃掉了！！」
确实像这样压住倒在地上的丝碧涅的这副模样，也可以说是所谓的骑乘位，但现在可是拼命的时候，我才没理由因为这种事而被视为变态。
握着枪的那只手已经被完全控制住了，已经没有逃脱的办法了。
……不，这对我来说也是一样的，不知道还能压住她多久，现在就是比拼体力的时候了。
「结束了丝碧涅，一切都结束了！东京……那些死掉的人是没办法复活的！」
「吵死了！你又明白什么，明明什么都没尝试过，就想要这么轻而易举的打算否定掉我们的这十年！」
「那如果失败了又该如何？明明使用了魔法少女的性命，却又没有任何结果的话，你又该怎么办！？」
「那种，事……」
虽然不知道详细的情况，但单从她们的只言片语中就能推断出她们想干的事情。
她们想要杀死魔法少女从而获得某种东西，然后用它来净化这被污染了的东京……不， 说不定是打算让时间回溯到过去吧。但这么夸张的事情，我不认为是能够通过牺牲这里这几个魔法少女就能达成的事情。
我知道的，仅仅是因为「有可能」所以就想要紧紧抓住，然后将所有悲观和后悔全都挥之脑后的想法。
但这样是不行的，做不到的。死去的人类是没办法复活的。如果有这样的办法，如果能将过去的噩梦都给抹去的话。
「……如果真的能够做到这样的事情，那我早就发现了。」
「……？布萝姆斯塔，难道说你也……」
面对丝碧涅的问题，我以沉默对待。
但只靠这样就已经能够传达了，因为我们都是知晓失去家人痛苦之人。
「现在还来得及，放下枪投降吧。求你了，丝碧涅！」
「噫嘻……遗憾，太遗憾了啊布萝姆斯塔！明明了解着同样的痛苦，却没办法彼此理解！！」
「你，要做什么……噗！？」
强行挪动了腿，丝碧涅一脚踹在了我的肚子上。
这次滚在地上的人就只有一个了，丝碧涅踩住了我，将手枪瞄准了我。
「布萝姆！？」
「结束了布萝姆斯塔！我要射穿你的脑袋！！」
拉比利斯和丝碧涅的叫喊声重叠在了一起。糟糕，防御……什么都行，总之先用扫帚。
但只是瓦砾真的能够挡住子弹吗？我心里没底。至少要是有更硬一点的东西的话……？
突然间，指尖碰到了不同于瓦砾的某个东西，这个记得是————
「算了，就这个了！！」
没有思考的余地，慌忙抓住那个准备挡住子弹。
紧接着枪声回荡在耳边，手中的东西与子弹撞在了一起。
125.致万恶的神③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————布萝姆斯塔————————————
丝碧涅的子弹很麻烦。
原本的话子弹是打不穿魔法少女的皮肤的。虽然外表上看起来光滑柔软，但实际上这层肌肤却比钢铁还硬。
没有魔力的攻击自不必说，就算是戈尔德萝丝那带有魔力的机关枪，打在人身上也只是会「非常的痛」而已。
虽然如果击中的地方不对的话也会出现昏迷的情况，但绝不会见血。然而，丝碧涅的子弹却能无视这些常识，直接贯穿肉体。
说不定是她的特性能够让她更容易将魔力注入子弹中吧，只要将大量的魔力注入子弹之中，原本的铅弹就会变化成为足以杀死魔法少女的银色弹药。
也正是因为如此，当她不在胡乱扫射，而是一颗一颗认真瞄准射击时就必须要保持警戒了。
但一旦被压在地上的话，就算再怎么警戒也没什么用了，眼前就只有足以贯穿蹩脚防御的凶器袭来这一事实。
四周只有石头和混凝土片，但就算拿到的是钢筋，说不定也没办法挡住子弹。
但如果，是「这个」呢？
「————什，么……刀！？」
「啊，帮大忙了啊拉比利斯……！」
握住那红色刀柄的手臂震得发麻，幸好她老老实实的按照自己所说的那样瞄准我的脑袋开枪。
总而言之，我所抓住的刀，正是在第一次战斗中拉比利斯被弹飞的那把刀。
大概是因为到处滚动着，不知不觉间，它已经到了我的手边，真亏自己能够用这么狭窄的面积挡住了子弹。
「别小看了啊，但这样你能挡几发……哇啊！？」
丝碧涅再次将魔力注入弹药之中，然而我却借用刀掀起火焰令其缠绕在了丝碧涅的手上。
猝不及防的丝碧涅反射性的后退了几步，结果就是我的拘束被解开，两个人也拉开了距离。
拉比利斯真是的，虽然嘴上总是发着牢骚，但这种时候却又能很好的跟进上。
还是说这刀就算不是本人也能够使用？
「库……你没事吧，布萝姆斯塔！？」
「啊啊，好不容易……你那边也在苦战吗？」
只是后退了几步，身后被黑骑士靠着臂力压过来的拉比利斯也撞在了我的后背上。
仔细一看，黑骑士身上虽然有着很多浅浅的刀伤，但却依旧没有受到太大伤害的样子。
更有甚者，那些刀伤也肉眼可见的在恢复着，这家伙到底该怎么做才能被打倒啊。
「不管再怎么强，它终究是魔物，体内一定会有作为核心的魔石。」
「只要把那个挖出来就能打倒吗？这不是很费劲的吗？」
原本还觉得为什么这么坚硬的肉体还得再加一套铠甲，原来如此，那个是隐藏要害用的吗？
也就是说魔石就在铠甲下面吗？但就算知道了，到底该怎么做才能把那副铠甲给剥下来呢？
「拉比利斯，刀给你。刚才真是得救了。」
「嗯？你指什么————」
「————你在看哪儿？」
凭借直觉抓住拉比利斯的手臂急忙退开，躲开了横扫而过的长枪。
但虽然只有一瞬间，跳起来却是个坏招，跳到空中的身体再也无法躲过下一次攻击。
「布萝姆，刀！快！！」
「啊！！」
在拉比利斯的催促下，急忙将手中的红刀递给了她。
她立即将双刀变形，用变化出来的大剑当做盾牌挡住了丝碧涅的追击。
不妙啊，虽说是无可奈何之事，但现在已经是被包夹了，才刚挡住了右边飞来的子弹，左边又有突刺过来打算将两人串在一起。
「布萝姆，交给你了！」
「真是的，别出难题啊！！」
[BURNING STAKE!!]
榨取着残留的魔力，一脚踢中了应时而来的长枪。
与突起的枪尖相抗衡着的脚上一阵疼痛，但这是早已预料到的事情。
或许没办法直接将它弹飞，但至少能够令其轨道偏离。
原本打算将两个人同时刺穿的突刺，没有朝着腹部，而是朝着我的肩膀刺了过去。
「痛……！！」
「布萝姆！？」
<还在保护同伴吗……但是！！>
没等我将枪从肩膀上拔下来，黑骑士直接将我连带着长枪扣向地面。
但就在我与地面直接撞在一起之前，插入其中的拉比利斯接住了我，并与我一块被压在了地上。
「咳……没事吧，布萝姆！？」
「咳……！总算是……！」
拉比利斯在被压倒的状态下强行挥舞起大剑，将骑士的长枪弹飞。
但因为用力的原因，她的一只腿上流下了血，太勉强了吗？
「布萝姆，你为什么不用那股黑色的力量！？现在不是吝啬那个的时候了吧！」
「不是我不想使用，而是我不能用！之前和你战斗时的那种保护措施现在没办法启动，要是变身了，会把你也卷进火焰里的！」
「就因为这个…啧……就不打算用吗！？」
啊啊，没错，我还没有能力自由使用那种力量，既然有可能将自己人卷入其中，现在就不能够依赖那种力量。
拉比利斯架起大剑回过身去，挡住了从另一边飞来的丝碧涅的子弹。
我亦转过身来，正巧与又一次转过身来的拉比利斯四目相对。
啊啊，想必我现在的表情一定很难看吧。
然后还没等丝碧涅的下一颗子弹射出，怒发冲冠的拉比利斯就抓住了我的胸口。
「————不要小看我！！自从成为魔法少女的那一刻起，我就有了受伤的觉悟！还是说，你觉得我是会因为你的那股力量而被轻易干掉的家伙吗！？」
「…………嗯？」
那足以震撼空气的怒气令包含骑士在内的所有人都忘记了死斗僵在了原地。
怎，怎么了？为什么你会生气？
「魔法少女的力量不是护身符！在要用的时候不用就没有任何意义！难道你连这都判断不了吗！！」
「因，因为……」
「没有什么但是！首先啊……喝！！」
「什……呜哇！」
大大吸了一口气的拉比利斯，突然一个头槌过来。
什，什么啊？为什么是头槌？
「……如果是为了守护谁而施展出来的力量，又怎么能伤害到我半分呢。」
「太，太强行了吧……」
「不，这是我对你的信任，虽然总是和你在吵架，但我信任着你的力量。」
不再抓着我的胸口，这次拉比利斯紧紧握住了我的双手。
握住我的那双手散发着好像要将我烧伤般的体温。
「还有啊，我并不打算和你殉情，如果你没办法用那种力量打开这局势的话，我可就困惑了。」
「这句话完全糟蹋了你的发言啊！」
「……哈！所，所以说你们别在那里秀恩爱了啊！！」
「「才不是秀恩爱！！」」
终于回过神来的骑士和丝碧涅，同时朝这边射出了子弹与长枪。
拉比利斯是没办法同时挡住两边的攻击的，必须要有另一个人来负责迎接其中一边。
『好像没有选择了啊，Master！』
「啊啊，太糟糕了……真是，太糟糕了！」
[――――Warning!!]
不愿再听到第二次的待机声，和煽动着焦躁感的警告声一同响起。
如果现在再不使用那股黑色力量的话，两个人都会死在这里，唯有这点必须要避免。
所以，尽管实在是不情愿，但也不得不依赖这个。
……啊啊，真是讨厌。这次，又会有谁忘记我呢？
[…………OK、GOOD LUCK]
126.致万恶的神④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————拉比利斯————————————
————巨大的热量袭来。
我因为自己的刀也能燃起火焰，所以还自认为对火焰的抗性会更高。
但是她身上缠绕的『那个』却产生了好似在嘲笑我自负一般的邪恶热浪。
那力量甚至要比她最初展示黑色姿态时的更强，被那种东西所包裹住的本人真的没事吗？
「抱歉啊拉比利斯，稍微忍耐一下！！」
「没关系，让你变成这样的可是我！！」
虽然用卷起的风可以避免自己被这股热量灼伤，但这种程度无异于安慰剂。
虽然说了没关系，但到底能撑到什么时候呢？还有，她到底是因为什么，才得到了这样的力量呢？
……有种讨厌的预感，之后一定要问问她。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「这，是……！这算什么啊！？」
<————创造主，退到吾身后！！>
丝碧涅因为足以烧伤的热气而吓了一跳，黑骑士为了守护这样的她挺身而出挡在了她的身前。但是你知道吗，我最开始就准备和你打。
抓住了从正面刺来的长枪，捏碎。
感觉就好像在揉做饼干用的面团，手指轻而易举的便深入了其中。
力量明显比以前变身时要强。不，这是我让它这样的吧。
将迄今为止一直无意识燃烧的，与他人的联系按照自己的意识当做了燃料，每一次挥舞手脚，伴随着高涨的魔力，就能感受到体内有什么在被切断。
啊啊，这场战斗结束之后，我还能再回到那家咖啡店里吗？
……回去吗。回想起来才发现，我一次也没说过「我回来了」。逃离了家族的我，因为内疚，而再没有能说出那句话。
优子小姐一定会生气的吧，真希望她能够生气。哪怕会生气，我也希望她能对我说一句「欢迎回来」。
万恶的神啊，如果你真的存在的话，拜托了。请一定要将这些留存在燃尽的残渣中啊。
<————布萝姆斯塔啊————！！！>
「黑骑士——————！！！」
代替已经废掉了的长枪，骑士挥出手臂，双方展开了肉搏。
那手臂本就能轻松挥舞起长枪与大盾，与那样的东西直接相撞，我的手臂自然轻而易举的被击溃。
但是骑士也并非毫发无伤，它那比我的手要大上好几倍的拳头正中间，凹陷着一个拳印。
能将【受伤】这一事实都给燃烧殆尽的我，和受伤不断的你，到底谁会站在最后呢？
「你不是不死身对吧，看我杀了你！！」
<有趣，来试试看啊！你这家伙的力量如何能比上创造主之力！！>
我与黑骑士，上头的两人互相叫喊起来。
然而，就好似一盆凉水，一声刺耳的击铁声传来。
「喂喂，别忘了我啊，你这个黑炭女————」
「————不许！！」
黑骑士身后的丝碧涅架起枪来，双刀交叉的拉比利斯飞扑上去。
刀枪相交的两人周围卷起旋风，拜此所赐，我周围的热浪减少了些许。
「这边就交给我了，赶快把那家伙打倒然后过来，黑炭斯塔！」
「啊，交给我吧！还有关于那个名字之后我有话要说！」
「真是巧啊，我也一样！！」
说笑间，确认了自己的手臂已经治疗好了，这次踢起了附近的小石子变化为扫帚。
那扫帚好似涂上了煤灰，热的只要抓住就会将皮肤粘连在上面，要是不小心松手的话，它一定会将皮肤一起撕下来吧。
「不过这样也好，我也不用担心武器掉下来了。」
『Mas……还有……利斯酱……会……训……的！』
因为噪音实在是太大，所以不怎么听得清，但知道搭档那边传来了斥责的声音。
敷衍的笑了声当做回应，黑骑士双手握拳高高举起，然后挥下了那钢腕。
面对想要将布萝姆斯塔这一消瘦存在碾碎的铁锤，我只是看准时机轻轻挥出了扫帚。
虽然石头扫帚因为承受不住冲击而四分五裂，但它的拳头也近乎呈直角般的被偏开，空虚的砸在了什么都没有的地面上 ，接踵而至的踢击贯穿了铁手套，在它的双手上制作出了两个空洞。
<库，啊……！？>
「哈，终于受伤了吗！之前给我的，现在就都还给你！！」
踢碎地面，将飞舞起来的一块石片变为扫帚。
拿扫帚击中骑士，贯穿过它那厚实的铠甲，刺入它的胸膛。到了这种程度，就算是骑士，也多少会胆怯了。
但果然心脏并非要害吗，那么是脑袋吗？不，它那燃烧着火焰的脑袋里并没有实物，而且如果是用来隐藏作为核心的魔石的话，那并非最安全的地方。
大概是思考方式不同吧，想必套用人类的要害是得不到答案的。
「那么就彻底的，将你锤成废铁再说吧！」
<可笑，在那之前你的身体会先变成那样！！>
我挥出双手，骑士驱使起四足，扫帚殴打了上去，踢出的石片刺入眼睛。
彼此都放弃了回避，完全不打算防守，其中一方力尽的瞬间便是决胜负的时候。
一定要在我力量用尽之前把这家伙打倒，但是要怎么做才能打倒它？要打哪里才好？
虽说都是不防御，但与那边不同这边是有极限的。只要不找到那家伙的核心，再怎么攻击都是没用的。
…………突然间，注意到了，摇曳的空气中，骑士正背着长枪的枪柄。
啊，对了，明明刚才已经被我给折断了，明明只剩下一半长的枪应该已经用不上了，为什么它仍然将之当做重要的东西一般背在身后呢？
————这么说起来，这家伙明明连坏掉的盾都会随手丢掉，却格外珍惜这把枪呢……
<…………啧！>
当发现我注意到了它背上的枪的瞬间，明显表现出动摇反应的骑士退了开来。
为什么呢，明明折断的枪应该没有用了才对，为什么这家伙还这么宝贵它呢————
「————这样啊，在『那里』啊」
抹去溅在眼前的鲜血，自然而然的扬起了嘴角。
盲点啊，这样啊，确实不大可能会将那种地方视为要害。
架起重新生成的扫帚，跳入空中，目标是骑士背后折断的长枪、不，是名副其实作为骑士灵魂的爱枪。
<是吗，已经注意到了啊……就算已经知道了，只要打不中就没有意义！！>
就好像在斥责我大意跳起的动作一般，骑士那锐利的手刀刺入了我的腹部。
即使是稀释过的痛觉，也无法忍受这股疼痛，嘴中涌出了大量的鲜血。
看到腹部被刺穿的我，骑士放松了一些，尽管只有一瞬，但它却确实地放松了对我的警戒。
没错，这一瞬就足够了。
[―――――BLACK IMPALING BREAK!!]
慢了一拍，骑士脚边突然飞出了一把扫帚，将它背上的长枪弹飞出去。
在被贯穿腹部之前，有充足的时间将『机关』丢到它的脚边，骑士身后弹起的长枪划出一条弧线飞舞在空中。
<啊——！？不，搞砸了啊魔法少女！>
「咳——不，这就足够了……对吧，拉比利斯。」
没错，虽然飞出来的扫帚只能将枪弹走，还不至于将它给破坏。
而腹部被打穿的我动弹不得，拉比利斯则在远方与丝碧涅交战中，看似没有任何手段可以够到天空中的长枪。
除了魔法之外，没有对其追击的可能性。所以啊，接下来就交给你了。
「——天理反转。」
锵，与这熊熊燃烧的战场不相符的，一道清透的声音响起。
127.致万恶的神⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————拉比利斯————————————
从贴身距离射出的子弹，用挡在射线上的刀刃给偏转掉了。
尽管运用缠绕的风保护住了周围，但仍能感受到扑面而来的热浪正在灼烧着肌肤，这是何等强大的力量。
我自己消耗的魔力量本就已经非比寻常了，再这样下去究竟能撑多久呢？
不，不行，必须要撑下去。如果我因此而烧伤了，她一定会哭出来的。
不知为何一想到这种事情，心就好像被揪住了一般，我不能因为她而受伤。
……啊，但是。如果被烧伤了的话，那不就和哥哥一样了吗。
「你在发什么呆啊，呆瓜色武士！！」
「啊，我才没有发呆。还有那个蔑称我可不会放过去。」
以最低限度的动作躲开了从下巴处往上刺来的枪口，然后接着反作用力给了对方一击头槌。
她发出了一声微弱的呻吟声，一个踉跄坐在了地上——是打算借这个动作拉开距离吧，所以我一把抓住了她的胸口，强行拉了过来。
那杂乱不堪的，断断续续的，微弱的呼吸中掺杂着血腥味，那空洞的眼神是否能看得到我都值得商榷。
她已经到极限了，早就到极限了。但那轻得吓人的身体不知为何仍然涌现出着战斗的力量。
「虽然说了不知道多少次但是，投降吧。虽说缓和了一点，但你也忍受不了这种热量的吧。」
「噫嘻，我也说了不知道多少次——咳！？」
手上的枪不动声色的瞄准了我的胸口，所以在开枪之前，我先用刀柄敲了她的胸口。
呼吸困难，但丝碧涅早就吐出了超过致死量的血液，所以现在还能咳出飞到我脸上的飞沫已经算好的了。
「真是顽固啊，就算是在这种情况下依旧能如此倔强我都开始尊敬你了，你就这么想死吗？」
「咳咳，到底谁是坏蛋啊……不过也好，我本就不认为自己的愿望能够活着实现……！」
「这样啊。」
因为太过郁闷，所以又给了她肚子一发膝击，再加上一发追击的头槌。
只见被抓着胸口的她铁青着脸色后仰过去，反复着抽搐和少量的吐血。好啊。
「自我牺牲的精神，真是很好啊。我对这种精神很有印象所以也能够理解。但你似乎没有考虑过剩下来的人的心情啊。」
「剩，下来的，人……？那种东西，我才……」
「是吗，你这种想要丢下自己姐姐独自死去的想法还真是太好了啊。」
「—————……」
哈啊，我现在到底带着一副怎样的表情呢。抓着丝碧涅胸口的手臂自然而然的加大了力量。
为了实现宏伟的力量而牺牲，那剩下来的另一人会怎样呢？眼前这个无言的少女，眼见着与她不相称的大义，结果连落在脚边的，如此简单的问题都没能看到。
而且就算退一百步说，她的理想真的全都实现了 ，但那些以魔法少女的生命为基础复活的人们又会有何想法呢？
绝不可能所有人都对复活报以欣喜的，想必也有人会一生都背负着无法消除的十字架痛苦下去。
但是，她却无视了这一切，只打算一个人实现梦想然后一死了之。
「将我们杀了，然后如你所愿通过死亡来实现梦想，然后呢？剩下的姐姐又会怎么样呢？」
「那种，事……」
「首先她一定会为了洗清你的犯下的罪孽而被拘捕吧，因为她也毫无疑问是主犯。」
她哭丧着脸看向了我，实在是太过任性了。
只看到了对自己有利的方面，完全没注意到以后的事情。
摸着胸口，然后又用了今天已经不知道多少次的头槌。
疼痛令沸腾的大脑暂时冷却了下来，尽可能的选择正确的话语，滔滔不绝起来。
「————你到底把生命当做什么了！就是因为觉得自己的命轻如可以随时丢弃的鸿毛，才会认为他人的生命也可以简单的被复活！！」
丝碧涅的眼瞳湿润了起来，一直支撑着她的力量被抽去，终于跪倒在了地上。
啊啊，对啊。我现在正在全方位的否定着她的人生。
很痛苦对吧，想要大声哭出来对吧，但我是不会允许的。
「你想要完成的才不是什么伟业，不过是侮辱罢了！将我们杀了，甩下仅存的姐姐，在那之后获得的怎么可能是你想要的未来！你真的有这么做的觉悟吗？回答我，丝碧涅！！」
「我，我……我怎么，会……！」
「死人是不会复活的！我们可以哀悼，但逝去的东西绝不是能够收回的东西！为什么，为什么你连这种事情都不明白……！」
松开了抓住她胸口的手，推开了她的身体。
斜眼看着一屁股坐在地上的她，我将刀慢慢纳入鞘中。
「————对吧，拉比利斯。」
听到了身后传来的声音，我并不打算回头。
能感受到背后在空中飞舞的那个东西，为了不搞错坐标而集中精神握紧了鞘。
「诶，啊……不，不行……不要，不要啊！我什么都会做，拜托了！不要啊！！」
「天理反转。」
已经晚了，这种话应该在事态发展到这一步之前就说出来。
不去理会她的哀求，拉开这场战斗的这一刀发出了凌冽的声响。
天理反转————既然【刀已经收回了鞘中】，反过来说，那一定是【斩掉了什么东西】吧。
由事项的终结来反推出现象，将本不存在的斩击借由声音斩出。
记得缘小姐是这么解释这一招的，但对我来说这其实就是一个需要消耗大量魔力的必杀技而已。
「我，不承认你们。」
纳入鞘中的刀有起了反应的手感，身后飞舞在空中的那个东西被一分为二。
都不需要回头，只是看着眼前这个发出无声悲鸣的人儿就已经清楚结果了。
「啊啊……呀啊啊啊啊啊啊啊————————！！！」
狼狈不堪，丝碧涅慌张的连片刻不离身的枪掉在地上也不自知。
不断拼命收集着被切碎，四散飞舞的碎片，但渐渐地，她不再动作只是蜷缩在那儿不断呜咽着。
……那个时候，那声如蚊蝇般微弱的话语，为什么能传到我的耳边呢。
但是，她确实是如此说道的。
「…………妈，妈……！」
————————————丝碧涅————————————
――――――――…………
――――……
――…
我的魔法，可以通过运用以自己血肉为媒介制作出来的子弹射击魔石，来诞生出属于自己的魔物（仆人）。
在意识到这种力量后不知过了多久，我用掉了视为珍宝，一直放在手边的妈妈的遗物。
只是怀抱着些许的希望，说不定用了妈妈所遗留下来的这块魔石，就能够在与她见面。
我想要让她摸摸我的头，想要让她紧紧地抱着我，仅仅是怀抱着如此虚幻的梦想。
<————请下令，吾之创造主啊。>
……我其实是知道的，至今为止的经验告诉了我，就算运用了魔物所遗留下来的魔物，也复活不出相同的魔物出来，这我是知道的。
诞生的是完全不像妈妈的骑士怪物，这也是当然的，理所当然的结果。
仍旧怀抱着那般奇妙的期待，不过是我自己的不成熟而已。
所以我没有给予他名字，因为那会让我想起妈妈的影子。
所以我对他的态度很恶劣，因为我不想对他抱持着拙劣的依恋。
那种做法，就好像在说，自己依旧恋恋不舍一般。
啊啊，骑士啊。无论如何你都一定要活下去，你是最后的堡垒。
你是，守护我心灵的堡垒。
128.致万恶的神⑥ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————戈尔德萝丝————————————
「哈……哈……还，还以为要死了哟……！」
<嗼库……！>
高高堆起的瓦砾山，因为原本是数十层楼的大厦，所以瓦砾的量也很多。
就算是魔法少女，被这样的山埋在地下还能无视逃出也只能说是侥幸了。
旁边的小家伙看起来也没什么事，现在正在摇晃着身体把灰尘抖下，可见它完全没有受到伤害。
「哈啊，结果连魔石都没回收到，这次可是亏惨了哟……」
依旧警戒着周围，坐在一块合适的瓦砾上叹了口气。
明明花了不少，但最后那个老鼠男的魔石却没能会受到，不过只是赤字倒也算不错啦。
话虽如此，我现在也已经没有余力再去狩猎周围的魔物，单是兜风到这边再进行战斗就已经够我受得了。
这次就当做是学费放弃吧。话说回来，现在我可是被孤立在了这里，该怎么做才能安全的和同伴汇合呢？
…………喂……
「……嗯？邦克，你刚才有听到什么咔呐？」
<嗼库！>
旁边的小家伙也点了点头，看来不是我的幻听。
那仿佛是在呼喊着谁的声音，与隐约传来的引擎声越来越大，越来越清晰。
「喂！戈尔德酱！！太好了，你还活着！！」
「看吧！我就说自己没看错！」
已经听腻了的引擎声，和两个吵闹的声音。
好像是叫做冠军对吧，那个吵闹的魔法少女也是来这里的途中捡到的。
啊，真是太好了，我可没胆量在手无寸铁的状态下走过这片危险地带。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「呜——————」
伴随着长枪破碎的声音，骑士的身体在一瞬间的抽动之后，跪倒在了地上。
原本被乌云所遮挡的阳光洒了下来，不可思议地正巧照耀在了那碎裂的长枪碎片之上，其中一片只有指尖大小的红色魔石显露出了它的真容。
在迄今为止的激烈战斗中，我已经了解骑士的力量到令人厌烦的底部，结果最关键的魔石却只有这点大小啊？
总觉得配不上，难道说真正的魔石还隐藏在哪里吗？
虽然依旧没有放下对骑士的警戒，但对方只是像断线人偶般纹丝不动地跪在地上。
毫无疑问，对黑骑士来说如同心脏般的部位被击碎了，它已经断气了。
『……呼！！太棒啦Master，身体还好吗！？』
「啊，没事……呜……」
担心着会继续对拉比利斯她们造成伤害，于是立即解除了变身，随即一股难以忍受的剧痛贯穿了全身。
已经不想再动一根指头了，将维持变身的任务交给白之后，我任由自己的身体倒在地上。
眼前最大的敌人黑骑士已经倒下了，那边……怎么样了……？
「————不要啊啊啊啊啊————————！！！！！！」
就在这时，一声巨大的尖叫声响彻周围。
————————————拉比利斯————————————
――――――――…………
――――……
――…
「————不要啊啊啊啊啊————————！！！！！！」
长长的，长长的，无法抑制的悲鸣从她的口中吐出。
丝碧涅就好像在拒绝现实一般堵住了耳朵，低头蹲在地上。
那只魔物对她来说就这么重要吗？既然这么重要，那不是应该关在保险箱里吗？
这是她自己选择的道路，难不成她以为只有自己有可能会死吗？如果是的话那可真是太可笑了。
没错，丝碧涅这个魔法少女，有着舍弃生命的觉悟，只有舍弃自己生命的觉悟。
然后结果便是如此，她现在已经再没有战斗的气力了吧。
「妈、妈……妈妈，我……我……问什么，要把我丢下……！」
「……我已经不想再听关于你的身世了，虽然对你抱有同情，但之后的话到医院里面再说吧，我会介绍很好的医生给你的。」
「撒，谎……那只是个庸医而已……」
重新拔出鞘中的刀，转过刀刃用刀背抵在她的脖子上。
她都已经把脖子伸出来了，接下来就简单多了，现在只要挥刀将之无力化，然后绑好她交给Doctor就够了。
只要抓住主谋，身下的不过是顺藤摸瓜，东京事变，也算是结束了。
「————等一下！等一下拉比利斯啊，刀下留人！！」
为了打晕她而挥出了刀，却在即将打到她脖子前的一瞬间，被突然出现在眼前的乱入者打断。
那散发着与灰完全不同光辉的银色头发，明明没有受伤的手上绑着绷带，是中学二年级学生会喜欢的打扮。
出现的是希尔法，我们一直在寻找的野生魔法少女。
「退下，为什么要庇护她。」
「不，不不不不行！丝，丝碧涅已经没有战斗的意思了！」
「话虽如此，对方并非能掉以轻心的对手，如果你想包庇她的话，我会连这里一起打的。」
「听，听不进话的家伙！」
「……希，尔法……」
丝碧涅朝着庇护着她的希尔法，发出了如蚊子叫般的声音。
她用颤抖的手指拉着丝碧涅衣服的下摆，脸色苍白，就好像死人一般毫无生气。
「你，为什么在这里……魔法阵呢？妈妈她们呢……？」
「……丝碧涅。」
虽然我无法理解那些只是单纯罗列着词语的话，但希尔法却似乎理解了，单膝跪地轻轻握着丝碧涅的手。
她的表情有着一丝难为情，但又带着对现在要说的话已经做好心理准备的感觉。可见她的答案不会是丝碧涅想要的。
「……丝碧涅，听我说。魔法阵已经大致调查过了，但是。能够取回失去时间的方法，那里并不存在。」
「呜，啊————……」
「停止是做得到的，虽然那方面也有个问题存在。但更重要的倒转时间……不管再杀多少魔法少女都是做不到的。」
希尔法就好像劝导般低声细语着，丝碧涅流着眼泪呆呆倾听着。
虽然不太明白她们到底在说什么，但至少可以明白的是，丝碧涅她们的野心已经完全破灭了。
「拉，拉比利斯……现在情况怎么样了……？」
「布萝……喂，你这幅模样是怎么回事啊。」
回头看去，布萝姆斯塔正趴在地上，慢慢朝这边挪动着。
大概是超出极限付出的代价吧，虽然也可以借她肩膀，但我没有这么做的义理，等会儿就把这家伙给绑起来运到东北支部去。
「已经结束了，最好的地方被希尔法拿走了。不过说实话我的魔力也快到极限了，所以算是帮了大忙。」
「希尔法……？怎么回事？」
「谁知道，大概是在被抓走的时候彼此间萌生了友情？总之现在还是不要打搅她们的为好。」
不知不觉间，希尔法似乎也与丝碧涅产生了共情，同样留着眼泪拼命地劝说着。
……啊啊。如果她们的相遇能够再稍微不同一些，说不定也能够成为一对好友的吧。
「…………什么？」
————然而就算是这般虚幻的梦想，也在下一瞬间破灭了。
————————————丝碧涅————————————
――――――――…………
――――……
――…
「丝碧涅……丝碧涅，已经可以了。过去的已经不会再回来了，所以……所以……」
希尔法那沾满了墨汁的双手静静包裹着我的手。
渐以冰冷的身体因为那传递过来的体温而变得舒服了一些，泪水和呜咽止不住的流出。
我明白的，其实我是明白的，我只是不想让自己活过去的十年时光最后以痛苦的过去而结束。
我只是想要遮掩住自己的寂寞，才会用过去的阴影作为借口，我只是害怕从这个东京出去而已。
明明只要说一句「好寂寞」，哭着说出「救救我」，马上就能找到能够欠我我们手的朋友。
我做了多么愚蠢的事情，但现在再补救也来得及吧，我想说声对不起，想要做出补偿。
「丝碧涅，和我做朋友吧。我无法知晓你们过去的孤独与寂寞，但我们可以在未来一同哭泣，一同欢笑。」
「嗯……嗯……」
她真是个老好人，竟然还会对如此愚蠢的我伸出手。
老好人过头了，这不就让我想要抓住她的手了吗？
「希尔法，我……我————咳。」
想要说出口的对不起没能说出来，取而代之的大量的血液。
啊，又来了，这具身体也已经到极限了啊。快点，快点把那句话说出……？
……咦，为什么我的胸前会长出一只手腕？
「……丝碧，涅……？」
脸上沾着鲜血的希尔法颤声叫喊着我的名字，她呆呆地看向了我的身后。
艰苦的扭头看向身后，看到的是一张破碎的鸟嘴面具。
它的左边脑袋已经完全不见了，从伤口出涌出大量散发着异臭，如同血液般的液体，那只魔物的手臂，贯穿了我的胸。
为什么，那你应该已经没有反应了才对。不，不对。如果只是反应消失了的话……难道说，从我的控制下·逃·脱·了————
<————请 Die？>
在没有表情的面具之下，它那有着鲨鱼般利齿的嘴巴如裂开般上翘起来。
129.银色的你，铅色子弹① 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————奥基斯————————————
「————那么，很不巧小女子我没工夫欢迎你……你有什么事？」
「好，好好好好可怕啊……！我，我我我我我我没有战斗的意思哦！」
现在的我正被摁在地上，双手放在身前，作为武器的剃刀也被丢了出去。
摁着我头、用利刃抵着我颈动脉的是名为狼藉的魔法少女（怪物）
哪怕现在的这姿态的两人位置完全相反，我也不觉得自己有胜算，刚才那个真的是败北宣言。
所以后面那两个双手合十的侦探风格魔法少女就不要沉默赶快阻止她啦。
「太假了，事到如今了突然投降到底是怎么回事？」
「……嗯，因为已经知道做不到了……我们的愿望，是绝对实现不了的……」
早就隐约察觉到的东西，被解析了魔法阵的希尔法再次指正了出来，使我不得不直面这一事实。
没有能够逆转生死的术法，能够做到的最多也就是将地狱的盖子关上。
我们的十年被不可能的现实击溃，仅此而已。如今的我已经连抵抗的气力都没有了。
啊啊，小朱音没问题吧，那孩子实在是太过勉强自己了，不尽快把她送到医院是不行的。
她是我仅存的家人，是什么都没有了的我最重要的妹妹。
所以至少，那孩子————
————————————丝碧涅————————————
――――――――…………
――――……
――…
啊啊，要死了。
强烈的脱力感席卷了全身，我确认了自己的死亡。
那只从胸口伸出的手上，正捏着一块尚在跳动的小小肉块
我还是第一次看到实物，但马上就理解了，虽然比想象的要小，但就是它支撑着我的身体活动吗？
十年间一直支撑着我的，我的心脏。
「丝碧，涅…………？丝碧涅！！！」
<我要kai，动，啦。>
抓着那心脏的手臂拔了出去，残存下来的空洞中却没有更多的血液流淌出来。
绝大部分的内脏也已经被「使用」掉了，真正残存下来的东西几乎已经没有了，里面空荡荡的。
所以不需要这么拼命的治疗我，希尔法，这只是浪费时间。
「……希、尔……法……」
「闭嘴，不要再说了！我会治好的你的，绝对会治好你的……要是在吵的话就绝交！！」
她直接在我那沾满了鲜血的衣服上书写着，编织着为治疗而作的诗歌。
但是她的笔却颤颤巍巍，磕磕绊绊，时不时还会因为写错字而划两道修正后继续书写下去。
但是没用的，她的魔术最多也就只能堵上伤口，像将缺失的部分填补回去这种事，就连那个庸医也做不到的。
我会死去，这是必然的结局，不过，反正本来就活不长，这也没什么大不了的。
所以别哭，请不要哭泣，我最后才交到的，我的朋友啊。
「啧————！你这家伙！！」
拉比利斯飞过我的头顶，朝着佩斯莫斯冲去。
但她的魔力也已经见底了吧，动作已经没有刚才那么快了。
就连失去了一半头部的佩斯莫斯，也能够轻而易举的闪身躲过并抓住刀将拉比利斯的身体投出去。
「拉比利斯！？咳……！」
布萝姆斯塔抻着手臂想要从地上爬起来，但那手臂只是一个劲儿的在颤抖，根本抬不起身来。
她也已经到极限了啊，撇眼看了那副身姿的佩斯莫斯扬起头来，面具之下那长满鲨鱼牙齿的嘴巴大张着。
我只能看着从我的心脏被它高高举起，并顺从着重力落了下去。
肉块落入口中，在经过数次咀嚼后慢慢地被咽下。
虽然不知道魔物是否有内脏，但好像落去胃中的那个对它们来说与蕴含了魔法少女魔力的高等级魔石并无不同。
所以我才会把自己的眼球交给佩斯莫斯，想要从基础对它尽量强化，但看来它是食髓知味了啊
尽情的品尝了我心脏滋味的佩斯莫斯，身体开始剧烈膨胀了起来。
「怎，怎怎怎怎么了！？」
「呜……快，逃……」
剧烈膨胀变形起来的呃身体一边吸收着周围的东西一边朝我们逼近过来。
我想要让希尔法逃走，但身体却动不了，不需要抱起我，自己一个人赶快跑啊笨蛋。
「————园！最大出力！！」
[当然，不过这孩子也得配合好呀。]
「Aye Aye sir，交给我吧！！」
就在那瞬间，头上出现的两人将逼近而来的肉块全部吹飞出去。
一人挥出一只拳头，另一人手握前方粘有一只锹形虫般机械？的棍棒。
加速膨胀开来的肉块瞬间被压制住，两个人也回身过来抱住了我和希尔法如脱兔般逃走了。
「暂时撤退！哟！话说那是什么，那是什么东东啊！？」
[为迅速理解现状并进行处理，请求简明扼要的说明。]
「话说这孩子好轻啊！啊我还得把布萝姆捡走！」
「冠军！那个是……谁啊？」
「初次见面！具体的事情之后再说吧！！」
一时间骚乱十足，抱着我跑的这个笨蛋魔法少女记得是叫冠军对吧。
另外那个披着大衣的魔法少女却不知道是谁，这座城市里还隐藏着其他的魔法少女吗？
「全员都到这边来！拉比利斯也已经回收到了，Hurry up！」
「要是被那玩意儿吞了可不知道会发生什么，快点哦。」
「现在是说这个的时候咔呐！？」
正眼望去，前方一辆红色跑车中出现了一堆魔法少女和被夺走了剃刀的姐姐。
抱着我们的两个人毫不犹豫的跳了进去，紧接着发动了引擎的跑车轰鸣着奔驰在了地面之上。
「小朱音！！」
千钧一发之际从那肉浪中逃出的车里，悲鸣着的姐姐将我的身体从冠军手中抢了过去。好痛。
本来就因为超载，所以车里很挤，不要动的这么激烈啊。
「姐……姐……」
「不要，别说话！讨厌，为什么，会这样……谁，谁来帮帮忙！」
「让我来看看……啊，这样的话就不行了。心脏都被挖走了的话，现在倒不如想问问你是靠着什么活下来的？」
「差不多就适可而止吧……」
狼藉将手放在了我的胸上，然后立即发出了放弃般的叹息。
这是当然的，就算不像现在这样，我身体中重要的内脏也早就少掉了几个，我的生命早就是由我那仅存的魔力所维系着的了，不过是时间问题而已。
「……趁着还有意识的时候好好地和她告别吧，另外虽然很抱歉，但冠军你还是暂时出去一下吧，车里太窄了，其他人要是能出去的话就出去吧。」
一瞬间露出温柔表情的她，只是片刻之后就又转变了意识，开始指挥起来。
不愧是年长者，现在已经开始将曾为佩斯莫斯的那个肉块视为最大的敌人，开始考虑起如何打倒它了。
……告别的话语吗，该说些什么才好呢。
「那，个……姐姐……」
「不要，我不想听！我不要和你分别！小希尔法，拜托……拜托你了……！」
「我在做了！但是，却完全……！」
就算是被扔入了车中，希尔法仍然一刻不停的书写着恢复之诗。
但是胸口被开的大洞是堵不上的，失去的心脏也是回不来的。
这样就好了，我做了无法挽回的事情，如今这暂时的延命也不过是在赎罪而已。
「……希尔，法……姐，姐……」
所以啊，请听着吧，我这竭尽全力说出的，最后的话语。
致以我最爱的姐姐，致以银色的你。
130.银色的你，铅色子弹② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————德蕾德哈特————————————
「路易，再快一点！！」
[再加快的话你的身体会撑不住的！而且已经超载了！！]
追逐着奔驰着的车辆，肉块中的恶意张牙舞爪。
那是什么啊，已经完全不能称之为魔物，甚至都难以定义为是生物。
令人感到厌恶的灰色肉块，一边吞噬着没能逃走的魔物，一边不断增殖着。
那个碰到这辆车的瞬间，也一定会步入那些魔物一样的末路吧，全身都起了鸡皮疙瘩，胸中涌现出一股焦躁感。
「从刚才揍上去的手感来看物理攻击是有效的，现在再试一次吧。」
「那个大小这么做不过是螳臂当车而已，就算是小女子我也不可能瞬间解决掉它的。」
「那你说该怎么办咔呐！」
<嗼库！！>
车内……更准确的说是趴在车顶上的魔法少女们叽叽喳喳的推进着话题。
大家都爬上屋顶的原因只有一个，那就是单纯的车内容量不够。
「……小希尔法，那孩子怎么样了？」
「………………呜。」
后排座椅已经被放倒了，仰面躺着的少女进行着微弱的呼吸，她唯一的朋友和姐姐正看护着她。
不，更准确的说是送终。躺着的她……丝碧涅酱的心脏已经被挖走了，似乎是被肉块化的魔物给吞食了。
现在不过是在用魔力勉强延命而已……但那也，已经。
「……嗯，我知道了。你们就一直陪伴那孩子到最后吧。那个怪物我们会想办法解决的。」
说实话在这种情况下丧失两名战力很麻烦，但我没办法做出让两人离开这里的行为。
那东西只能靠剩下的成员想办法了，但到底该怎么将它打倒？
—————就在这时，那原本肆无忌惮膨胀着的肉块停止了活动。
不，更准确的来说，它还在膨胀，但速度要比之前慢多了。
这样一来，原本即将把我的车体埋没的那东西一下子就拉远来开来，但果然还是感觉不妙。
「路易，稍微慢一点！……它打算做什么？」
警戒着，那膨胀到让人不得不抬头仰望的丑陋肉块，发出了令人毛骨悚然的产声。
————那声音中，充满了欢欣雀跃。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「要，要掉了要掉了要掉了……！」
「好好抓着，我现在没有时间。」
「是啊，我现在可还抱着园的身体哟！」
[虽然不情愿，但拜此所赐轻松了一些。]
「干脆先暂时回到身体里哟？」
在令人睁不开眼的狂风中，我拼尽全力抓着车顶。
因为黑衣的副作用，现在身体还无法正常活动。这幅身体还真是没用，之前但凡能够再动一下，丝碧涅也不至于……
『Master，快看那个！』
不断咀嚼着自己的无力，脑中响起白的声音。
勉强扭动着脖子看向了身后，只见原本差点要压倒车子的肉块迅速后退着。
「停，停止了……好像并不是那样呐。」
「不要大意，谁也不知道接下来会发生什么。」
因为超载而被赶出车内，如今正被飞在空中的冠军所背负着的拉比利斯架起了刀。
其他魔法少女也相同的举动，下一刻，肉块发出了欢喜之声。
与此同时，肉块中飞出的某个东西朝躺在车上的我眉间冲来——在即将命中之前被狼藉的衣袖所挡住，粉碎成了齑粉。
「呵呵，欠小女子一个命哦？」
「谢，谢谢……刚才那个是？」
「虽然不知道是什么，但看来不会只有那一发就会结束的哟！」
肉块的表面蠕动着，「那个」从中爬了出来。
那站在地上锐利的毛茸茸步足，那闪烁着红色光芒的八只眼睛，那蝎子般的尾巴，我终生难忘。
『咦……那不是那个时候的蜘蛛吗！？』
「骗人的吧，为什么会在这里！？」
那是我第一次与白相遇时打倒的魔物。而且不仅于此。
突破了肉块的表面，一个接一个的魔物用着相同的动作爬了出来。
鸡、水母、狛犬、猿猴，在那数不清的魔物之中，我能看见几个似曾相识的，曾被打倒过的对手。
「……戈尔德萝丝，那个魔物好像是有操纵老鼠的能力对吧。」
「是的哟，不过武士girl，那到底是怎么回事？」
[推论，应该是在吃了心脏之后能力得到了强化。]
「……从老鼠变成了魔物吗？」
如果是那样的话那就太糟糕了，在这期间，肉块仍在不断生产着新的魔物。
虽说都是之前早已打倒过的对手，但如果被那种数量吞没了的话，怎么想都不会有翻盘的机会。
「不行啊，再这么下去会溢出到墙壁之外的。」
「这也不能忽视啊，在那之前必须要想办法减少数量！」
大概是凑够了数量，爬出来的魔物齐齐看向了这边，眼中充满了杀意。
没有魔力，身体也动弹不得的我只能眼睁睁看着接下来将会发生的事。
————————————丝碧涅————————————
――――――――…………
――――……
――…
「它的，目标……是，我……」
肺部已经没办法顺利的运作了，话也快说不出来了，尽管如此，我还是拼命述说着那个情报。
吃了我心脏的佩斯莫斯已经知道了味道，所以我剩下的肉它也会想要全都吃光。
到了那个时候，一定就再没办法阻止它了，东京……不，日本就没救了。
「那，那就奥基斯！用你的力量将她藏到异世界里……」
「……不行，现在那家伙盯上的是小朱音，所以才会被约束在东京内。但如果失去了目标的话……」
「噫，嘻……那种事，情……」
要是知道了我不在这里的话，那家伙一定会选择离开东京的吧。
以那个质量的话就算是要冲破覆盖着东京的墙壁也不在话下。所以必须要用我当做诱饵来打倒佩斯莫斯。
伸手抓住了旁边的枪。
幸好我顺手把它带回来了，如果没有它的话，那一定会陷入最糟糕的情况的。
用渐渐失去知觉的手臂打开弹匣，取出了隐藏在其中的一颗子弹。
「丝碧涅，这是……？」
「……护身，符。但性价比不高，只做了一个……」
我的魔法虽然能够让魔物听话，但不管怎么做都会有对方脱离控制的危险。
所以我会一直随身携带着一颗，可以用来制裁背叛者的子弹。
欸，明明一直带在身上，但结果还是变成了现在这幅模样。
「把所有，的魔力……然后，射击……那，家伙。」
「丝碧涅，这是……不，我知道了。我们一定会打倒它的。」
希尔法握住了我伸出的手，接过子弹后跳到了车外。
这样就好，我不希望她看到我的结局。再见了，我唯一的朋友。
不好意思让你替我处理后事，请你把那个怪物打倒吧。
「————真令人吃惊，明明心脏都被挖走了，却还没死掉。真有意思，你理所当然的超越了人类的常识啊。」
封闭的意识，被药品的臭味和讨厌的声音给唤醒。
希尔法刚才坐着的那个地方，不知何时已经被衣服下摆点缀着紫色斑点的庸医所占据，她正俯视着我的脸。
「你，是……」
「哟，你快死了，让我们聊几句吧。」
那个庸医笑了起来。说话吗。我不觉得这家伙会在别人快死的时候说些没有用的东西。
她的笑容，好似恶魔。
131.银色的你，铅色子弹③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————丝碧涅————————————
「Doctor！太好了，你没事。之前你都到哪儿去了……」
「这些之后再说吧，现在治疗要紧。」
在与车主交流完之后，那个庸医将听诊器放在了我的胸口上。
她手边的游戏机上一定详细的记载了我的生命体征吧。虽然伤员鉴别分类（识别符）是黑色的。
「……包括可致命的部位在内，内脏近八成消失，神经系统损坏，心血管系统破裂，血量到底还剩多少呢？顽强的生命力，令人敬佩。」
「噫嘻……反正，最后也只是没救的对吧……庸，医。」
「啊啊，没错。你将会在数分钟之后安全死去，我这个医生可以保证，你绝对没办法获救。」
「咕……那为什么，为什么你现在要出现！？」
实在过分的话语，让姐姐激动了起来，如果她的剃刀在她手边的话，一定会砍过去的吧。
就算最好的结果那也会让司机变得担心起来，所以拜托了，真要做也得去别的地方在做吧。
「是啊，你的死亡是不会变的，但我至少能为你稍微延长一点生命。」
「…………什么？」
「你本来不就是用着就算死了也不奇怪的身体活到现在的吗？虽然失去了心脏这点事致命的，但如果是我的话，给你挤出点能够活动的时间还是做得到的。」
庸医从怀中取出了医疗用的卡带。
死亡的结局是不会变得，但如果有少许选择的机会……如果有，能给我赎罪的机会的话。
「————选择吧，是现在就死去，还是挣扎着死去。请告诉我，你生命的价值几何？」
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
<咯咯喔————————！！！！>
「不要碰那个火球，会有油溅出来的！！」
<嗷呜——————！！！！>
「注意它的爪子，那个会比看上去的要长！！」
「呼，还真是些麻烦的敌人啊。」
在一边迂回一边逃跑着的车身之上，大家一起处理着那无限涌出的魔物。
幸运的是这些涌出的魔物比之前遇到的那些要弱，大家都能够轻松将它们打倒。
特别是狼藉的行为相当引人耳目。她能够确实的跑到其他魔法少女的死角部位，将大量的魔物全都干掉。
那大概就是【破坏】的魔法吧，仅仅是投出一块石头，被击中的魔物就灰飞烟灭，就算她是友军，看起来也令人毛骨悚然。
「呵呵呵，欠小女子的人情有两个三个四个……等到这事结束之后，你到底该怎么还小女子呢？」
「讨厌哒！被讨厌的家伙抓住把柄了哒！？」
虽然在开玩笑，但少女们的配合却很好，完全没有破绽。
……而我，只能眼睁睁地看着她们的战斗。
「有言在先，你们不要乱来呐，两个人都是，乖乖地呆在那儿！」
「我有异议！为什么我也要待机！？」
[魔力用尽，脚步负伤，腹部出血。倒不如说你为什么会觉得自己能战斗呢？]
「可以的，我还留着两成魔力！」
「我还是第一次见到有人能在肚子上开了洞的情况下还这么精神……」
被冠军背着的拉比利斯不服气般的鼓起了脸颊，但她的腿和腹部到现在还一直滴落着鲜血。
那是在之前战斗中受到的伤，以及开裂的伤，是无法让她与那群魔物战斗的伤。
「……这么说起来，那边那个野生的姐姐为什么一动也不动咔呐？」
「是和我的双刀类似的强化形态导致的副作用。请把她绑起来，就这么让她老实呆着吧。」
[真有意思，之后详细分析一下吧。]
『Master，你还是老实一点吧，虽然我觉得你也动不了。』
戈尔德萝丝冰冷的眼神，拉比利斯淡淡的说明，混杂着电子声的好奇心，以及来自搭档的忠言都刺着我的背。
但我这贯穿全身的激痛和疲劳感确实让我的身体无法动弹，看来要想恢复过来还得要很长的时间。
「大家都没事吧！这惨状是怎么回事！？」
就在这时，希尔法从打开的窗户里探出身子，窥探着车顶。
看来在车里看不清外面的情况，她被无限涌出中的魔物群吓了一跳。
「啊，银色girl，待会儿在说哟！你有解决那个的办法咔呐！？」
「对，对了！这个，这是丝碧涅交给我的！说是是阻止那个鼠疫面具的最后手段！」
借着戈尔德萝丝的手安全爬上车顶的希尔法递出了一颗子弹。
那颗子弹比拇指还要大一圈，算得上是大口径了。那没有光泽的铅色，乍一看和普通的子弹并无二致。
「丝碧涅说这是她考虑到魔物有暴走的风险所以一直带着的……」
[还真是谨慎啊，不过对我们来说帮大忙了。有没有能用来射击的枪？]
「我看看……嗯，我手上的枪不适合呐，这个口径的话应该要上反器材步枪才可以咔呐。」
「而且就算是要射击，到底要射哪里才能够有效呢？」
没错，原本是佩斯莫斯的那个肉块已经膨胀到相当大的程度了。
抬头看去，对方几乎已经抵达云层，如果射到不对的地方，大概也只能当做一颗投石吧。
「……既然是魔物那就一定会有要害的，对吧？」
「嗯嗯，没错。就和黑骑士一样，那个魔物的魔石一定也被隐藏在某个地方。」
「原来如此，是这样吗园？」
[现在开始演算，但尚需情报，寻求在击退涌出魔物的间隙攻击肉块的机会。]
「是吗，我听不懂这么难的话，所以就交给你了！」
「也就是说需要争取时间……哈！！」
穿着侦探大衣的魔法少女挥舞着棍棒。将不知何时靠近而来的水母触手给击断了。
希尔法紧握着子弹，祈祷一般闭上了眼睛，看来在射击前还需要朝里面注入魔力。
但就在这时，原本已经老实起来的肉墙突然间再次击破的逼近而来。
这次并非是膨胀，肉的一部分变成了触手朝着我们……不，更准确的说是朝着希尔法伸展过来。
「等下， 不觉得对方的速度也变快了咔呐！？」
「是因为已经知道自家主人的后手？还是出于本能的恐怖才会这样的？要来了！！」
「我晓得啦！就交给我，吧……zzz……」
「……什！？」
冠军正意气风发地打算挑战那些逼近而来的触手，但突然间她那还载着拉比利斯的身体开始失数，并朝着地面坠落而去。
敌人的攻击吗，不，好像不能这么说。刚才看到的冠军那表情完全是陷入了梦乡之中。
……我还记得这个症状。
「————各位起床啦！！！」
「…………哇！？这，这是以前那个咔呐！？」
我立即高声叫起，戈尔德萝丝首先醒了起来，迟了一步其他成员也都睁开了眼睛。
周围不知何时被不自然的影子所笼罩，那是将人引入梦乡的攻击，抬头看去，那里浮现着的果然是和上次一样的UFO。
因为只盯着眼前的魔物，结果完全忽视了它的存在，要是再差一着说不定现在就全灭了。
不，虽然现在并没有全灭，但已经有受害着出现了，掉落下去的冠军和拉比利斯还被留在地上。
魔物群与肉墙正逼近着无法动弹的两人。
「冠军！快起来冠军！啊啊真是的，贪睡真是个坏习惯！！」
「zzzz……啊，好吵啊……」
脚部受伤的拉比利斯和冠军。不，就算她没有受伤，也一定不会将冠军放着不管吧。
才刚醒来的魔法少女们还没反应过来，现在的话已经来不及让她们帮忙了。
————行动比思想更快，我从怀中掏出了隐忍着留到了最后的羽毛，变化为了扫帚。
『Master，你这幅身体太勉强了吧！？』
「啰嗦！我上了————！！！！」
抓着的扫帚拉拽着身体，朝着拉比利斯她们身旁飞去。
但就算到达了，接下来该怎么办，现在没有带着三个人飞走的力气，说到底靠扫帚飞来得及吗？那不过是白白送死，做不到的，还是放弃比较好————不不，不行，那可不行。
已经，不想再像丝碧涅那时一般只能看着了。
「布萝姆斯塔！？不行，别过来！！」
未等拉比利斯阻止，飞驰而去的我紧紧抱住了两人的身体。
然后就这样，肉墙吞噬了我们三个人的身体。
Q.为什么布萝姆没睡着？
A.全身上下的刺痛感让她无法入眠。
132.银色的你，铅色子弹④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————戈尔德萝丝————————————
「拉比利斯！布萝姆斯塔！！」
「等一下呀，戈尔德小妹，现在追上去也没用的，已经来不及了。」
「那是什么意思？你打算让我抛弃她们吗！？」
为了帮助被恶心的灰色肉块所吞噬的三人而冲了过去，却狼藉用手按住了肩膀
但她说的话实在是太过分了，让我怒从心头起，刚才要是没有布萝姆斯塔的话，大家不就危险了吗？
「冷静一下，金色小妹。谁也没说过要舍弃她们这种话。」
[没错，问题是如果不先摆脱现在这种状况，很有可能会同归于尽。]
「但是……！」
无限涌出的魔物和瞄准了希尔法而来的触手群。
我也知道要是不先做好准备的话是没办法进行救援的，但虽然头脑理解了，情绪上却无法接受。
「戈尔德萝丝，现在先把精神放在眼前的事情上啊！虽然我也很难过，但为了让她们能够回来，我们必须要做的就是创造出一条活路出来！！」
「咕……呶呶，啊真是的！我知道啦！！」
抛开杂念，胡乱地挥舞着机关枪，击退着逼近而来的魔物。
拉比利斯，布萝姆斯塔，冠军，三个人一定要平安无事啊。
————————————拉比利斯————————————
――――――――…………
――――……
――…
「……丝，喂……拉比利斯……起来啊拉比利斯！！」
「呜……啊……？」
被吵闹的声音吵醒，我从睡梦中醒来。
这里是什么地方，呼吸好难受。布萝姆斯塔的气息好近，这到底是……
「……！对了，我们被肉给压住了……！？」
「你终于起来了……！接下来，再把那个贪睡鬼给叫起来……！」
「唔嘿嘿，最佳朋友……」
在跳起的我旁边，躺在地上的冠军还在说着梦话，在这种情况下也能睡得这么香，某种意义上也真是位大人物。
但是太暗，除了冠军之外就再看不到其他东西了，挤出已经很少的魔力制造出光亮观察着四周，周围只有仍在跳动着的，令人毛骨悚然的灰色肉块。
而布萝姆斯塔，正用扫帚当做支柱，拼命抵抗着我们头顶上那即将把我们压垮的肉墙。
「布萝姆斯塔！你没事吧！？」
「别和我说话，我没法集中注意力……！这个只要稍微松懈一点，就会折断的……！！」
她浑身大汗，一脸苦闷的表情，手上撑着的扫帚确实在发出令人讨厌的异响。
原本的话头顶的压力就算将它压断也不奇怪，但布萝姆斯塔好像为了不让它折断而不断精炼着魔力努力维持着它的形状。
见状我慌忙将纳入鞘中刀也取出来顶了上去，帮她分担着头顶的压力，可是刀鞘却没能顶住天花板的压力，慢慢地陷入了地面。
那布萝姆斯塔是怎么撑起来的？仔细一看，才发现那竖起来的扫帚原来被她用脚给垫住了。
「听好了拉比利斯，你们赶快离开……！只要和冠军在一起的话，总会有办法的！」
「不行，如果我们离开了，你又该怎么办！？」
「只要用了黑衣，这种程度轻而易举！」
「这怎么可能！？你是笨蛋吗？再这么压榨自己的身体最后会发生什么事情你难道不知道吗！！」
「那难道说，要三个人就这么友好的一起死去吗！？」
「那，个……」
说不出什么。她说的有道理， 要是继续这样下去，扫帚到达极限最后将三个人压死也不过是时间问题罢了。
是三个人一起死，还是舍弃一人让两个人获救。这如果只是试卷上的计算题那该是多么简单问题啊。
但是在现实面前我做不出选择，两个选项我都无法选择。
「————不要小看我！！自从成为魔法少女的那一刻起，我就已经做好了准备，还是说，你觉得以你的力量能够解决现在这种状况吗！？」
「明明没有在生气，却偷拿别人的台词，笨蛋。」
「暴露了吗……算了算了，你啊……一定要活下去，你还有很长的一段路要走。」
这话说的好像自己不是那样一般，果然我和她就是合不来。
就算是为了纠正她那种自己死了也没关系的自我牺牲意识，必须要活下去。
所以……唉，虽然打心底里不情愿，但现在也只好采用那种手段了。
「喂，怎么了拉比……唔！？」
调整好呼吸，做好心理准备后，抓住了布萝姆斯塔的头，然后让彼此的唇重叠在一起。不，比起重叠，碰撞到一起会更准确一点。
透过那柔软的触感，我将自己仅剩的一点魔法让渡隔了布萝姆斯塔。
这是Doctor告诉我的，转移魔力的方法。
「……噗！这，这可是借给你的，之后会让你还回来的，记好了！？」
「…………啊？诶？什，什么……？」
为遮掩住自己那通红的脸，不断摇晃着冠军的身体，将她叫醒起来。
真是的，明明是我的初吻，实在是太糟糕了。不等一下，因为大家都是女孩子所以勉强不算的吧。真正的初吻还留着才对。
「呼诶？怎，怎么了……天亮了吗……？」
「请尽快清醒过来理解到现状，然后带着我一起离开这里，冠军。」
「杀气！？诶！？什，什么情况！？难道咱现在正处于很糟糕的情况下吗！？」
「差不多可以啦，该逃走了！快！！」
「好，好的！！」
切换了特性的冠军手臂上长出了好像蜜蜂刺一般的东西，然后开始在肉壁上不断挖了起来。
墙壁从被挖开开始就已经在修复了，现在没有帮助布萝姆斯塔的余力，虽然不舍，但之后就只能祈祷还会再相遇了。
「虽然我的魔力也只有一点但多少也能补充些了吧，你就用那个逃离这里吧！记好了吗！！」
「啊，嗯……」
虽然回答明显没有理解状况，但现在没有给她追问的时间了。
我们离开的越晚，她存活的可能性就会越小，已经到了不得不离开的时间了，我追上了冠军。
待会儿，一定要让我看到你平安无事啊。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
『……在最后的最后竟然能有这么美好的记忆吗？真是令人嫉妒啊Master。』
「你都开起这么不吉利的玩笑了，也就是说就算是你也已经到绝境了吗。」
『那个还不知道呢……怎么样？能分开吗？』
白的问题我只能沉默的摇了摇头。
为了支撑天花板而握着扫帚的手臂，与肉墙接触的背，都与那肉连在了一块，就好像原本就长在那里一般。
扫帚与手臂，皮肤与衣服，一切的边界都模糊了起来，全都融入了灰中，就算想要扯开皮肤，但身体却完全动不了。
大概是因为我支撑着天花板的缘故，拉比利斯她们没有受到影响，这比什么都好。那两人的话一定能安全逃离的吧。
『是先被压垮呢？还是先融化在肉中呢？真是让人笑不出来的选择题。』
「真是的啊……黑衣呢？」
『不行，无法访问。大概是因为Master 的身体已经无法维持了吧……』
「也有可能是受到肉侵蚀的印象……但是，还有一个办法。」
拉比斯利所留下的那一点点魔力，正在化为了活力让我的身体能够挺过这最危险的状况。
如果把用来忍耐的这一部分魔力全都化为火力，大概就能够连同黏着的部分一起将周围的肉都没烧掉。那样的话就算是活着离开这里也不是不可能。
「但是……只用『踢击』或是『羽毛扫帚』能解决这种状况吗……！？」
『做不到，火力不足。甚至连一秒的生命都没办法延长。』
要想摆脱这种状况，要么使用黑衣，要么需要更高的瞬间火力。
现在的技能还不够，还需要更多的力量。但是……
『……现在的魔力完全不够，Master的身体也支撑不住。有什么，有什么办法……！？』
手边没有魔石，扫帚要用来支撑，被灰色肉块侵蚀的身体失去了意识。
虽然到现在为止的战斗都有过隐瞒，但这次大概终于是不行了吧。
不，不行。不能放弃。拉比利斯也说过了。而且如果我现在死了的话。
「丝碧涅，她……！」
<……丝，碧，涅……？>
渐渐融化的意识听到了混沌的声音，那不是幻听，虽然微弱，但我确实听到了。
抬起头来，却什么都没看到。但只要仔细倾听，就能够听到和刚才的冠军一样挖肉的声音。
但那声音远比冠军更为豪迈，那种与其说是挖掘，不如说是在撕裂的声音渐行渐近……终于，『那个』冲破了肉墙冲到了这里。
「你，是……？」
那仍镶嵌着碎裂绯色魔石的长枪残骸，那失去了光泽的黑色全身铠。
被拉比利斯一刀斩去，理应失去了性命的黑骑士，现身。
133.银色的你，铅色子弹⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————黑骑士————————————
「——听好了。你就是黑骑士，不在那之上，也不在那之下。」
作为「黑骑士」诞生，与创造主第一次相遇那天的记忆复苏了。
那哭肿的眼睛，那只要轻轻一捏就会崩溃的瘦小身体，还有那扑鼻的魔力气味。
原本应该是持有憎恶和恶意的吾等魔物转息间便要将之击溃也不奇怪的存在。
但是，自己却忘记了战斗，视线再无法从她身上挪开。
「交给你的使命，保护我。还有，代替我杀死魔法少女。……啊对了，虽然同样是魔法少女，但别对我的姐姐下手，知道了吗？」
保护，这原本应该嗤之以鼻轻易践踏过去的命令，就这么简简单单的在吾体内生了根。
不知道为什么，一看到眼前的少女，就会想起【安心】这个词。不知道为什么，自己会如此重视眼前的少女。
<————遵意，这条命将为您所用，创造主。>
没有理由，不合道理，但是，自己身体的深处有什么在窃窃私语，让吾不要忘记，取代了憎恶和恶意而生的这种【本能】。
所以吾弯下了膝盖，低下了头颅，向眼前的少女宣示忠诚，这条生命，与这份荣耀，将为你所用。
「…………ma……ma……」
<……？创造主，刚才那是？>
「不，没什么……你『下次』可别这么轻易的离开了哟。」
吾至今仍无法理解，当时的吾主为何明明笑着，却好像在哭。
但这是理所当然的，吾是魔物，吾主是人类，其间有天壤之别。
吾主的悲伤、愤怒、孤独，我吾无法理解。所以绝对，没办法安慰那份痛苦。
那么至少战斗吧。为了不让吾主遭受新的苦难，所有的星火，都让吾来扫除。
就算全世界都与你为敌，【我】也会是你的伙伴。
————————————黑骑士————————————
――――――――…………
――――……
――…
「—————不要啊啊啊啊啊————！！！！」
藏在枪中的，吾的核心被斩断了，我主的尖叫声回荡在耳边。
体内重要的东西被切断了，这股全身气力一口气消散掉的感觉————这样啊，这就是死吗？
吾主，在哭泣，不行，我还不能死。那孩子还在哭泣，我又给了她同样的孤独。
……怎么回事，刚才的那是吾吗？同样的孤独，那是什么意思？
自己那连自己所不知晓的冲动，将原本快要散去的意识重新连接在了一起。不知道是谁在叫喊着，要保护吾主。
但是身体却没有回应，就好似断线的人偶，就连一根指头也动弹不得。
吾主怎么样了？姐姐君呢？两个人都没事————
「————咳。」
————我只想诅咒自己的怯弱，明明目睹了那一切的不幸，却只能袖手旁观。
即将放手的意识沸腾起来，发誓将守护的少女沉入血海，那可恨的背叛者将那颗心脏吞入腹中，一切的一切，皆被我看在眼中。
那露出仿佛要将脸颊撕裂般笑容的背叛者丑陋的膨胀起来，那令人厌恶的肉块压垮着周围的一切。
我主的身体好像借由其他魔法少女之手而平安救了出去……但那又如何？
就和我的魔石一般，没有人会在心脏被挖去后还能活下去。她迟早会死去。自己也会在没能完成【保护】这一命令的情况下引来自己的死亡吧。
……但是为什么，为什么这具身体还会想动呢？
就算被击碎了魔石，就算被肉块所吞没……为什么——————
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「黑骑士，吗？」
在被挖掘开来的肉中，出现的是刚才还在殊死搏杀的强敌。
那只手上的长枪已经折断，原本散发黑曜石般光芒的铠甲和人形也已经腐朽，到处都能看到被肉所侵蚀后的碎片。
但即使如此我也不会看错，它就是应该已经被拉比利斯所打倒的黑骑士。
『和之前那些家伙一样是复制体吗，为什么这个时候……！』
「……不，不对。这家伙不是。」
无法用言语形容的违和感让我摇了摇头，虽然没有什么证据，但眼前的黑骑士就是本人。
从肉墙中诞生的魔物该怎么说呢。它们身上没什么【活着】的感觉。但是眼前的黑骑士虽然微弱，但却依旧有着还在活着的印象。
那微弱的就好像一吹就会熄灭的烛火，但却依旧拼命不断维持着的感觉，与它那骑士之主如出一辙。
……但是被砍断的长枪断面上的那颗魔石确实已经碎裂了啊。那么到底又是什么在驱使着它？
突然间，黑骑士灵巧地挥舞起了那把被折断了的长枪，削去了我身后的肉。
随后又将与肉墙融为一体的手臂给剥了出来，就在我的身体自由了之后，骑士代替我，支撑起了天花板。
「喂，喂！你这是在做什么……」
<…………>
骑士无言，只是将折断的枪丢到了我的脚边。
伴随着轰隆声的冲击，让长枪断面上那闪耀的绯色魔石掉落了出来。
<使……用……>
『……！Master，就是那个！只要用了那个魔石，魔力资源就完全够了！』
毕竟是能够创造出黑骑士这般强者的魔石，虽然不怎么大，但里面肯定也是包含着大量的魔力吧。
这这就是，能够逃离此处绝境的……
「但是，为何？为什么你会……！」
<……创，造主所，爱的这座，城市……>
骑士的手臂渐渐沉入肉中，远比我那时的速度要快。
就连黑骑士也无法忍受，单膝跪了下来，但即使如此，它依旧没有放弃，继续支撑着天花板。
<……我，没能保护好，所以……拜托，给你……>
「…………你，是……」
<去，吧……拜托你……为了我主……为了那孩子……>
存在在那里的既不是骄傲的骑士，亦不是沉溺于恶意的魔物。
只是个，疼爱着自己孩子般的————
<去吧……快去！为这座东京，点燃绯色之灯！！>
「咕……！」
『他已经撑不了多久了，马上把剩下的魔力全部用于制作新的App吧！Master，魔石！』
「啊啊，我知道了……谢谢你，黑骑士啊，你确实是守护了丝碧涅和奥基斯的骑士。」
紧握托付给了我的魔石，放入了白正翘首以待的屏幕中。
那只留下如星火般残光的魔石，乃是骑士所遗留下的最后荣光。
这份继承连一丝一毫都不能浪费，为了无法实现自己骄傲的他，为了打倒那个大块头。
[―――――Are You Ready！？]
『Master，接下来直接动真格的可以吗！？虽然这种状况，自不必说！』
「啊啊，觉悟什么的早就有了！所以啊————」
筋疲力尽的身体再次被点燃，即非黑，亦非白，绯色的火焰将灰色的肉烧的通红。
没有白色的那种无力感，没有黑色的那种灼烧感，绯色之炎正给予我力量。
「————我啊！要成为魔法少女！！」
134.绯色之炎① 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————黑骑士————————————
这样就好了，这就足够了。
早已腐朽的自己，那意志将与正确的人联系在一起。
没问题的，那被如同圣火般托付于他的东西，她一定能够完成的。
完成了这一切的身体迅速的失去了力量，已经没有力气再去支撑天花板了，接下来一定会被那家伙吸收，化为它的血肉吧。
但是我已经一丝气力都已不剩，你就算吸收了也没用，自作自受。
「请原谅我……先走一步，前往……地狱……」
请您以后慢慢的走下去吧，在那之前我会先去与阎王说好的。
您不必担忧，安心的上天堂吧。
――――――――…………
――――……
――…
————————————戈尔德萝丝————————————
「————真是的！子弹用光了哟！！」
将射完子弹后化为了废铁的枪械丢了出去。
光是这样，被击中的狛犬脑袋就被砸的四分五裂真是太好了，然而因为没有拿到魔石，所以只是单纯的赤字。
涌出的魔物很弱小，虽然这一点有利于我们，但也因此大家几乎都拿不到魔石，就算罕见的有掉落，也只是如麻雀眼泪般大小的碎片。
相比起枪械的消耗，得到的完全不成正比，其他的魔法少女也已经难掩疲惫的神色。
局势开始走向不利的方向，这边已经开始渐渐处理不完涌出的魔物了。
「哈……哈……狼藉小姐，你就没有什么起死回生的方法吗……！？」
「如果对方只是单纯的坚固，那我多少还能想办法将之破坏，但这种对手却实在是太过勉强了。王牌那边怎么样了？」
在支付着仅剩不多的魔石的间隙，我侧眼看了一下希尔法那边，只见她汗流浃背的拼命地注入着魔力。
她手中的那颗铅色子弹不知不觉间已经开始散发着银色的光芒，那上面充溢着耀眼的魔力。
真是惊人的密度，而更令人惊奇的是能够收容如此之多魔力的希尔法。
明明直到刚才还在不断维持着丝碧涅的治疗，剩余的魔力却仍旧能做到这种程度，她的魔力储量真是深不见底。
「…………好了！这样就……咿呀！？」
看来是对子弹的魔力填充终于结束了，她也一瞬间松懈了下来。
但就在此时，不知是不是运气不佳，车辆压到了一颗石头，车身因此而摇摆了一下，在车顶上作战的所有人都微微松散了架势。
————而那颗被希尔法小心翼翼握着的银色子弹，也因此而从她那满是汗水的手中溜走了。
「哇啊！？等，等一下！」
「银色——girl！？」
不对，刚才那个不是她的错。仔细一看才发现，她手边的空间中有什么在摇晃，那轮廓就好像触手一般。
难道说是灰色的肉盖上了透明水母的触手，然后在不知不觉间留到了希尔法身旁，并将子弹从她的手中敲落的吗？
谁也没能抓到那颗落下的子弹，从高速行驶着的车体上滑落下去后，它如敌人预想般那样被肉墙吞噬了。
这下子打倒那只怪物的最后手段就没有了————就在我这么想的时候，一只紧握着子弹的手臂突破了肉墙显露出来。
「唔噗噗！呸呸！跑到嘴里啦！话说咱拿到什么了啊！呜哇—，到外面啦！！」
「冠军，快点出去，后面已经堵上了！」
「喂，两个人都没事呐！！」
突破了肉墙后现身的，是刚才应该已经被吞噬的拉比利斯和冠军。
除了身上还缠着的灰色肉屑之外，两个人似乎都没怎么受伤。
……没错，两个人，布萝姆斯塔并不在那里。
[姐姐，现在最重要的是回收两人和子弹。]
「我知道了啦！司机，请停十秒钟！」
还未等路易踩下刹车，从车上跳下的Zwei（姐）就已经开始朝着被魔物包围住的两人身旁跑去。
从起跳到助跑，整个动作行云流水，甚至能让人感到优美。
「Zwei小妹的魔法是【控制肉体】虽然不是很起眼，但却能发挥出超一流的身体能力出来。顺带一提本人很在意不起眼这点，所以不要乱说哦？」
「我可是听到了狼藉小姐！！」
[姐姐，集中。]
扫开袭击过去的魔物，Zwei（姐）眨眼之间就到了两人身旁，随后牵起两人的手，立即转身离开。
然而原本扫开的魔物又堵住了归路，这样的话带着两个人就很难逃走了。
但是她毫无迷茫，将自己的武器棍棒折断，将断口指向魔物。
随后，那好像滑膛枪般架起的棍棒，吐出闪光的同时，在魔物的额头上开了个空洞。
「————我的杖可是可变式的，无论远近都毫无破绽的哦？」
「是，是吗！」
「现在可不是看着迷的时候，快点回到大家身旁吧！」
快速而精准的枪击在魔物群中打开了通路，三人飞奔而来。
尽管如此，从周围用来的魔物数量乃是压倒性的，而且拉比利斯似乎已经没有魔力了，动作变得相当迟缓。
「三个人都闭上眼睛！」
「……！不错的援护啊，希尔法！」
就在这时希尔法将手中握着的「什么」丢了出去，那是一枚切割成好似宝石的魔石。
那东西顺着抛物线被扔到了三人面前，在与地面相撞击的瞬间，从中爆发出了强烈的闪光。
就在魔物们因此而目盲的间隙，将三人都搭载在车顶的跑车再次奔走了起来。
「呼……！我送给你的护身符，你能如此珍惜比什么都好。」
「嗯，呵呵……」
「眼睛看不见啦！咱眼睛看不见啦！」
「谁让你不好好闭上眼睛的，对了这是子弹。」
「Thank you，你们两个人没事就好哟……布萝姆斯塔呢？」
拉比利斯一言不发，只是低下脸摇了摇头。
……从她不在这里，以及拉比利斯的反应上来看，应该就是那么回事吧。
「是，吗……」
「就算已经如此，布萝姆斯塔她也一定会回来的。绝对，绝对会的。」
那不过是一厢情罢了，起不到任何慰藉。
布萝姆斯塔她，一定是又用自己的身体支持着让她们两个人回来的吧。
既然干了这种蠢事，那就一定要活着回来啊，不然我不是连一句怨言抱怨不了了吗？
「……感伤还是留到之后吧。园！敌人的弱点是！？」
[还差一点，还需要一些情报……稍等，敌肉墙中出现高能反应，正在接近中。]
只比设备中的短暂警告慢上一拍，突然间被烧得通红的肉墙爆发出巨大的轰鸣声。
光是余波就将周围的魔物焚烧殆尽，哪怕是相隔甚远的我们也能感受到那灼热。
…………咿呀啊啊啊啊啊——————！！！！？？？？
肉块发出了即使塞住耳朵也能听到的沉闷叫声，明明至今为止不管怎么打它都没有叫过的。
在那阳炎的对面，如岩浆般沸腾的肉中有一个人。
她就站在那里，散发着惊人的魔力，身披着绯色的火焰。
不，不是「她」，我知道的，我们都知道她的名字。
炽热的绯色围巾短短的缠绕在脖子上，好像一碰就会粉碎的褴褛外套下是一身旧式军服般的衣服。
虽然造型变了，但唯有那标志性的围巾，和好似蒙着一层灰的白发没有变过。
「拉比利斯……那边的，那边那个如果我没看错的话呐？」
「啊啊……太迟了啦，臭扫帚！」
在被阳炎所隔开的另一边。
站在那里的毫无疑问，就是布萝姆斯塔本人。
135.绯色之炎② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————七筿阳彩————————————
回过神来的时候，我已经坐在了一间白色房间的中央。
这是间一尘不染，几乎没有家具的房间，在煞风景的方形空间中，只有我正坐着的椅子，眼前的一张桌子，以及桌子上的一个茶杯。
……里面的红茶还正冒着热气呢。这到底是怎么回事？为什么我会在这里？迄今为止的我，正在做什么————
「您辛苦了，哥哥。」
思绪混乱，视线也动摇着，忽然间，一个熟悉的声音促使我抬起头来。
在那里，一个令人怀念的人正将胳膊肘支在桌子上，脸上浮现的是与过去无异的悲伤笑容。
七筱月夜，我的妹妹，应该已经死去的魔法少女。
「……又是噩梦世界吗？」
「嗯……，虽然很像但并不一样哦，哥哥。我就是我，哥哥中的我。」
纤细的手指遮掩住了嘴角，妹妹她窃笑着。
那动作与习惯与生前的她完全一样，如果是被谁所再现的记忆，那么这些细节理应会被拉下或是无视掉才对。
确实眼前的她要比那个噩梦更能正确的映照出「七筱月夜」这一存在，但是……
「那孩子已经死了，所以你只能是幻象。」
「呵呵，呵呵呵呵、果然哥哥还是没有变啊。这也是我最喜欢的一点哦。」
「哦，所以怎么做才能离开这里？」
「如果我说需要哥哥发誓不再与魔物战斗的话？」
与魔物战斗————这句话令我的记忆又复苏了过来。
对了，我……我必须要走，黑骑士托付给了我，■也还在等待着我。
……？■，谁？
「哥哥还真是过分呢，竟然还在想着其他女孩子的事情，我都要嫉妒了。」
「这是……你干的好事吗？你都做了些什么！」
「……嗯，果然会这样啊，只是将记忆『冻结』这种程度是无法阻止哥哥的，虽然我很清楚这一点，但果然还是有点难受。」
与激动地连椅子都给掀翻，猛然站起的我正相反，月夜冷静的喝了口茶，然后无奈的叹了口气。
下一个瞬间，月夜那拿着茶匙的指尖触碰到了我的额头。
「好吧，好吧。但是再这么下去，哥哥可就要死了，所以，就先让我把一个「枷锁」卸下来吧。」
「枷锁……？月夜，你到底是————」
「我就是我，最喜欢哥哥的七筱月夜，所以请不要死，我的哥哥。」
周围骤然被冻结，就好像不知何时曾见过的丝诺芙蕾克的魔法。
这也意味着我即将从梦的世界中苏醒吧。视线渐渐变得模糊，月夜的身影也开始淡去。
「ByeBye。我会在地狱等着的，但请不要来哦。」
「等一下！你到底是……什么人！？」
「啊，还有，哥哥你要小心那个偷腥m……■哦，要是与她太过接近的话，两边都会很痛苦的哦？」
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
『……str，Master！听得到吗！』
刚才好像思维有些错乱，等我回过神来的时候，自己已经踩着滚烫的肉片逃了出来。
总觉得好像做了什么梦，但又记不起来了。虽然好像不经意间已经脱离了危机，但现在是什么状况？
『啊，起来了吗。太好了，这次的通信看来是能连接上的啊。』
「……嗯，是啊。」
在那火花四散的阳炎之外，有无数的魔物等待着我们。
虽然刚才的热浪让很多的魔物都化为了焦炭，但幸存下来的魔物数量还是多到令人发指。
而且不管是哪一只，眼中都只闪烁着针对我的杀意，除此之外它们什么都看不到了。
没错，这样就好。你们不要再去伤害其他任何事物了。
————咿呀啊啊啊啊啊！！！！！
肉块发出了震天动地的吼叫声，看来是相当的五内俱焚啊，物理意义上的。
不过，不知道那声音是不是在对魔物下达指令，总之之前还如人偶般纹丝不动的魔物们眼中开始充斥着强烈的杀意。
当然那些杀意全都指向了我，不是被视为【饵料】，而是被视为【威胁】，这点还真是我的荣幸。
所以我从融化的肉块中踏出了一步，挑衅似的朝着那些魔物勾了勾手。
「……来吧。」
数重的怒吼声重叠轰鸣着，早已等得不耐烦的魔物们朝这边扑来。
蜘蛛丝弹、狛犬爪牙、从死角伸过来的透明触手，与公鸡的火球。
就算是黑衣要想应对这些也难免会受伤，更何况这一波又一波的攻击不断持续着，令人应接不暇。
但不知为何，这一切的一切都要比以前看到过的更慢。
<咕噜噜！！！>
抓住了正面冲过来的狛犬，轻而易举的捏碎了它的爪子，狛犬的身体也随之沿着伤口处不断炸裂开来，化为了飞灰伴随着爆风四散开来。
紧随其后的丝弹还未触及到我就自燃了，等来到我面前时，就只剩下小石子大小的炭，就算是那点东西，也瞬间被吸入到了外套之中。
四周扭曲的空气令靠近过来的触手无所遁形，而既然能看到，那就完全没有威胁了。
躲避，然后踩了上去，对方如同狛犬那般炸裂开来。
至于火球————那需要躲避吗？
『……真温暖啊，有受伤吗？』
「完全没有。」
就算是直击，火球也只会带来令人不快的温热感，而无法在我身上留下半分烧伤。
……没错，没有烧伤。如果是黑衣的话，自己会一直因为放出的热量而带上烧伤。但这幅明显散发着比以前更高温度的身姿，却别说烧伤了，就连一丝伤痕也没在我的肌肤上留下。
明明周围的魔物们露骨的因为高温而痛苦不堪，但那从混凝土裂隙间探出头来的杂草别说燃烧了，反而生出了碧绿的叶子。
明明那巨大的肉块直到现在仍不断地悲鸣着，但隔着阳炎的那边，魔法少女们却完全没有被烧伤的样子。
啊啊，你的力量还真是温柔到令人想哭啊，黑骑士。
『但是这个数量要想一个不落的全部处理掉会没完没了的，要不要一口气全都把它们给清空掉？！』
「啊，我也差不多该厌烦了！！」
手握着被切下来的的肉块，就和往常一般将之便化为了扫帚，但这次与之前黑衣时不同，显露出的是一把白色的扫帚。
那白炽之色乃是其高温的最佳证明，用力握住扫帚，那股热量渐渐地集中到了呈螺旋状扭曲得尖窄的扫帚穗上。
那模样就好似一柄长枪……不，如果它是黑色的话，那就是一模一样了。
「哈啊啊啊啊阿！！！！」
就那样从肉中跳出，手中的扫帚横扫四周。
接下来一道光线从窄窄的扫帚穗中射出，将扫帚所扫过的范围内一切的魔物都捆绑，一刀两断开来。
下一瞬，断口处燃起火焰，转息间，魔物便只留下一点余灰，散落在了空中。
这下子地上的魔物也就全灭了，空中的水母和UFO也差不多被拉比利斯她们给解决了。
「布萝姆斯塔，上面！飞上去，那个肉块的核心在上面！」
「……！这样啊，谢啦拉比利斯！！」
大概是看到周围的魔物已经全灭，白烟的另一边，飞来了拉比利斯的声音。
都已经减少到这种程度了，接下来就算还有魔物出现，她们也足够应付了吧，要上的话，就只有现在了。
而后我跳上了扫帚，随即穗尖喷出了火焰，带着我升入空中。
『虽说看上去像是喷气式的飞行模式，但怎么看都觉得在物理上会很奇怪啊，Maste觉得如何呢！？』
「现在没工夫管那些！我需要飞到那边的顶上去，然后给它致命的一击！！」
用着不明道理的方法持续飞升着的扫帚，不管飞上去多高，都完全没有要变慢的势头。
为这座城市、这只怪物，引渡的时刻终于来了。
这停滞了足足十年的绝望，就靠我们的双手来终结吧。
136.绯色之炎③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————拉比利斯————————————
与最初所感受到的热浪不同，此刻所感受到的这股充满着周围的温柔的热量，就好像要将这座被冻结了时间的城市解冻开来。
那是布萝姆斯塔所放出的东西吗？她的那副模样到底是？
虽然看不清远在阳炎另一侧的她，但那副身姿明显与平时和危险的黑衣不同。
现在的她穿着一件破破烂烂几乎要磨损殆尽的红色外衣，外衣下穿着的是笔挺的旧式日本军服。
感觉她要是单手持剑的话会很合适。不，要说刀剑的舞台之上，我是绝对不会输的。
……难道说她，又获得了新的力量？
如果是那样，那这次她又燃烧了什么东西呢？
[演算……完成！结果公布！]
与此同时，被安装在Zwei棍上的楸型虫装置发出了兴奋的声音，看来是已经找到了那个怪物的核心。
再加上布萝姆斯塔的回归，终于，可以开始反击了。
「这里是来自副驾驶座的报告！！虽然已经很努力地逃了，但马上就要抵达天之壁了，照这个速度，十分钟以内就会撞到墙上！」
「What's！？就算你突然这么说，接下来该怎么做呐！？」
「……看来时间已经所剩不多了。」
回头看向汽车的行进方向，确实离我们入侵时的那座墙壁已经越来越近了。
既然狼藉小姐也在这里，那应该可以像进来时那样破坏掉墙壁，但只有这样是不行的。
光是把脏东西盖上，迟早会溢出来的，不能逃避眼下的祸根，必须要斩草除根才行。
[……有一个坏消息，应当为核心的强烈魔力反应在上面。恐怕在云层之上。]
「…………这里，有谁会飞吗？」
「我的话可以跳上去一次。」
「虽然没办法像冠军小妹那样灵巧，但我也能够跳到云端之上……」
「啊哈哈， 要是我有能拿出喷气式飞机的钱就好了……」
希尔法也默默地摇了摇头，而魔力全无的我更是不可能。
这样的话，能够做到的人就只有一位了，那就是现在的她。
「布萝姆斯塔，上面！飞上去，那个肉块的核心在上面！」
「……！这样啊，谢啦拉比利斯！！」
我提高了嗓门，布萝姆斯塔一边理解般的回应道之后，跳上了扫帚。
现在她身上能够感受到惊人的魔力，就算只是靠扫帚，她也能飞到天空之上的吧。
「……但是啊拉比利斯，就算盟友飞过去了，她也不知道详细的位置吧？」
「…………啊。」
[姐姐，拜托了。]
「好好，那么我将作为投手，投出第一球！！」
从自己的棍棒上取下楸型虫机械，摆出了漂亮的投球姿势的Zwei将之投了出去。
楸型虫以足让职业选手汗颜的球速飞了出去，并抓住了即将起飞的布萝姆斯塔扫帚，就这样一起被带往了遥远的天际。
「哦—，好球—」
「呼，今夜我的魔法也是相当精确啊……之后的就拜托你啰，园！！」
[交—给—我—吧—……]
如同点火的火箭，布萝姆斯塔的身影，一瞬间就消失在了云端。
我们是没办法触及那片天空的，所能做的只有祈祷。
「……啊，对了。说起来我们手上的这颗子弹该怎么办？」
「等下，这个就交给我哟！只要舍得花钱的话，我就能够拿出可以射程直抵平流层的步枪……」
这么说着的戈尔德萝丝将手伸入本应装满了魔石的腰包中，随后停止了动作。
只见她脸上渐渐变得惨白，慢慢拉出的手上空空如也。
「……抱歉，我太穷了哟。」
「哎呀呀。」
「戈，戈尔德萝丝！？」
环顾其他的魔法少女，大家都没有足够买下枪的魔石。
不是已经全都用完了，就是哪怕打倒了敌人也完全没有时间回收。
但如果是那样的话，就算布萝姆斯塔打开了一条活路，也完全做不到致命性的一击。
「……噫嘻，什么啊。果然我拖着不去死是正确的啊。」
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
[初次见面，布萝姆斯塔。希望你能放慢一丝速度。]
『嗯嗯？Master，扫帚上好像有楸型虫诶。』
「楸型虫？……这东西是，谁的杖吗？」
就在以远方那肉山的定点为目标飞行着的时候，突然扫帚那正喷着火焰的扫帚穗上正紧紧贴着一只楸型虫般的存在。
从里面传来了好似隔着机械在发声的少女声音，但就算是机械，能够乘在这个扫帚上还没有损伤，只能认为它是魔法的产物了。
遵从着她的意见放慢了速度，楸型虫爬上了扫帚，重新调整好姿势后缓了一口气。
[呼……我是魔法少女Zwei的半身，来到这里是为了将你导航至那个怪物的核心所在。]
「这样啊，太好了……呜哦！！」
朝着从天而降好像乌龟般的魔物腹部提出一脚，抖落掉爆炸后沾染在身上的尘埃。
那个肉山好像到现在都没打算放弃抵抗，从刚才开始就不断把各种各样的魔物丢向这边，触手也不断的肉墙里伸出。
但既然如此拼命保护着，反倒意味着核心就在前方。肉块的抵抗正好证明了我们的行动并没有错，就好像讽刺一般。
[……简直就好像是诱蛾灯一般，从刚才开始魔物的攻击就一直集中在了你的身上。]
『既然知道了自己的弱点暴露了，那当然会拼命保护自己的不是吗？』
[但就算如此，作为关键所在的子弹仍在地上的魔法少女手中，像这样的集中攻击未免太过异常了点。]
「这样啊，说起来地上的情况怎么样了。」
[现阶段与姐姐的通信很顺畅。现在正为了能够在抵达目的地时能够顺利将银色子弹送到你的手中而准备着装填。]
『就像说明的那样对吧。那么信号就交给你啰，楸型虫小姐。』
[……询问，刚才所听到的那个脑袋轻轻的声音是？]
『是想吵架吗你这家伙！！』
嗯？白的说话声应该基本上只会在我的脑子里响起的吧。难道是因为同样住在电子器材里，所以彼此间的电波对上啦？
话说现在也没有在意这个的时间了，等注意到的时候，云层也已近在咫尺，而且在哪里，无数长有羽翼的魔物正等候在那里。
[目的地在那之上，已经没有时间与它们纠缠了。这里需要避免战斗……]
『Maste，后退一步！！』
白的警告让我反射性的操弄了一下扫帚，猛地沉了下去。
随即从肉壁中射出了如针一般的触手，贯穿了我的残影，要是我刚才还在那个地方的话，想必现在已经被爆头了。
「谢啦白，得救了！」
『嘿嘿，可不要被眼前的情报给迷惑了双眼我，Master的导航还是得靠我小白来努力才行呢。』
[……在这样的修罗场里还敢挑衅别人，还真是游刃有余啊。你就好好享受这一次的胜利吧。]
同行人之间突然开始争锋相对起来，现在就这么冲到云里总觉得有些不妙啊。
但是也没有停下来解决两人问题的时间了，还是在出现致命性矛盾之前赶快冲过去吧。
『Master，优先处理掉前面的那个家伙！如果是那只鸡的话，会有火球掉到地上的。』
[四点钟方向， 蝙蝠型，根据过去的情报推测其会发射超声波，应该优先处理那边才对。]
「啊真是的，全都干掉不就好了吗！！」
不出所料，两人的意见相左，无视了她们，我轻轻掠过了袭击过来的魔物身旁。
散落着火花的外套触碰到了魔物，慢了一拍后被触碰到的地方开始变得灼热，转息间，燃起的火焰包裹住了魔物。
回过头去，后方只剩灰烬，想必等它们抵达地面之时，一定已经谁也看不出来了吧。
[…………虽然没接受我的意见，但干的漂亮。可是这样的力量要想由一个魔法少女所掌握是不可能的。为什么？]
「不，是可能的。因为这股力量，不是靠我一个人来获得的。」
如果那时候我不冲到冠军她们那里，想必一定会被无限涌出的魔物给吞没。
如果那时候没有拉比利斯分给我魔力，想必在骑士到达之前，我就已经被压垮了。
如果那时候没有骑士，现在的我就没办法出现在这里。
这股力量就好似托付给我的圣火，而这束火焰，如今将抵达那即将被烧毁的邪恶身上。
转眼间，已经能够看到厚厚云层的尽头，在前方浮现出了一层薄影，那就好像是伸出长喙的乌鸦剪影一般。
……不，那一定，只是个巨大的瘟疫面具吧。
[距离目标只剩十秒，准备好了吗？]
「早就————啊啊对了，话说在前面。」
握紧扫帚，加快速度。
夺回东京，夺回生活在东京中的人们，为了终结掉丝碧涅哭泣着描绘出的那幅梦境。
为了融化这已冻结了十年的城市。
「————我已经决定了，你现在将处于火刑！」
137.绯色之炎④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————希尔法————————————
「……丝碧，涅？」
「噫嘻，哟……不好意思，但现在没有时间了，把子弹给我。」
那蜡黄的脸色，那如被血浸染般的修女风格魔法少女衣着。
她的脚步蹒跚，虚浮的好似幽灵，但比起刚才，如今的她更具「生气」。
「修女girl……你没事咔呐？」
「这个嘛，倒也不知道能撑到什么时候……啊啊，真是个笨蛋，竟然塞了这么多在里面。」
看着戈尔德萝丝递过去的子弹，丝碧涅惊呆地叹了口气。
因为子弹一直在吸收着，所以我确实是把所有的魔力都送到了里面，难道说搞错了什么吗？
「不管怎么说装的也太满了点啊，这样的话射击会很费神的……不过，算了。反正这个分量的魔力要是命中的话，就算是佩斯莫斯也一定会死的。」
丝碧涅熟练的将子弹塞入手枪中，然后用力转动着弹匣，将手枪的击锤抵在了自己的额头上。
那子弹明显要比弹匣还大，但既然是她自己制作的子弹，她的杖没有道理用不了。
闭上眼睛，将击锤抵在额头上集中精神，这大概是她的预击流程吧。
虽然在这种状况下说这种话有点不慎重，但在我看来，她的那副身姿就好像在祈祷一般。
「……喂，你傻站在那里干什么啊希尔法。过来帮我的忙啦。」
「呜诶……？……我，我来开枪吗！？」
「对哦，虽然很抱歉，但我的眼睛已经看不清楚了。根本不可能射中遥远天空上的目标啦，所以拜托你啰。」
丝碧涅回过头来，那张泛起无力微笑的脸上，仅剩的一只眼瞳已经没有了光彩。
就好像死人一般……不，对啊。你真的已经……
「……我知道，我知道了。」
为了不伤害到她，轻轻地包住了丝碧涅那握着枪的双手。
掌心传来了冰冷的温度，手臂也止不住的在颤抖，眼前的她近在咫尺，在我眼中却远在天涯。
「……丝碧涅啊，如果你以后还打算继续当魔法少女的话，就一定要记住，你或多或少，都肯定会有离别的一刻到来。」
「啊……嗯……呜！」
「所以就用我来习惯吧，毕竟只是一天的朋友，以后也不会留下遗憾的不是吗？」
「要是你在说一次这样的话，我会生气的！」
「噫嘻，抱歉抱歉……不要把手臂伸直，夹紧胳膊，不需要单目瞄准，手指也别放在扳机上，然后慢慢地深呼吸。」
听取着先我十年的前辈话语，按照指示深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。
激烈跳动的心脏慢慢平静下来，重新看向了云上的目标。
这时才注意到，一列符札正漂浮在空中，笔直的排列在射线之上。
是谁为我们准备的引导吧，看来是要让我们把它打穿。
「没有害怕的必要哦，这是狼藉小姐准备的，你只要冷静的扣动扳机就可以了。」
身后Zwei撑住了我那颤抖着的肩膀，帮我们校准着准星。
谢谢你，托你的福，我才不会紧张得扣下扳机。
「……再见了，丝碧涅，我的朋友。」
「谢谢你，希尔法。我唯一的朋友。」
击锤弹起，伴随着枪鸣声，手枪中射出了螺旋般的光。
它穿过了排列在空中的符札，每穿过一枚，速度就增加一成，转眼间，它便穿过了那厚厚的云层，为我们打开了隐藏在那之后的漫天星空。
不知觉中，夜幕已降临。无数的星环绕着月，如太阳般辉耀的绯色之炎驱散了东京的暗，那简直一副童话景色。
「看到了吗，丝碧涅。月色真美啊……对吧，对吧……呜！」
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
打眼一看，还以为那只是和其体魄正相符的巨大瘟疫面具。但是不对。
定睛观瞧，才发现那黑色面具的表面有什么在扭曲地蠢动着，那是人。
无数如烧焦尸体般的人形实体互相纠缠、蠢动，构成了那巨大面具的样子。
面罩的眼睛处则……开始别看为好，我慌忙捂住了楸型虫的眼睛。
[很高兴你能担心我但没问题的，那种人形实体与东京都内随处可见的变质物很类似，推测是和魔物一样被吸收进去的。]
「原来这里到处都有那种玩意儿吗……」
[你没见过是好事，但现在请集中精神在眼前。]
——————咿呀啊啊啊啊啊！！！！
对方似乎也确认到了我的存在，于是大声的尖叫了起来，直让人想要捂住耳朵。
果然到了这个距离之后音量会变的相当大啊，就算没有魔力，耳朵也被震得生疼。
『真是不堪入耳啊，在耳膜破裂之前还是赶快做个了断吧！』
[核心就在那面具的下面，那些人形实体无需在意……都是已经死了很久的存在了。]
「……我知道了。」
在不断哭喊着的面具之下，又有大量的魔物涌出。
那数量是过去完全不能比的，从远处看去，它们已经连成了一条黑带。
「真是数也数不清啊……麻烦死了！！」
反正已经没有时间呃，比起拙劣的躲避，现在要采取的策略就只有一个，那就是正面突破！
化为流星的扫帚拖出火焰之尾，从正面贯穿了狂乱的魔物带，直直地刺向了瘟疫面具那里。
坐在冲刺着的扫帚柄上向下望去，周围一副噩梦场景，痛苦挣扎着的人群就好像在求生一般想要抓住我的腿。
<救，救……救，救救我！！>
<不要，杀我，不，要啊啊！！！>
<求你了，别丢下，我！！救救，我！！>
<妈妈，妈妈在哪儿！？我好寂寞！！>
「他们……在说话……！？」
围绕在脚边的亡者们大声地呼救着。
那黑色的皮肤上没有毛发，那空虚的眼洞中没有眼珠，那叫喊着的嘴巴中看不到舌头和牙齿。
即使如此，我也已经没办法毫不犹豫地甩来哭喊着的他们。
『————Master，请振作起来！！』
[它们已经没有生命反应了，有的只是操纵着它们的本体那无边恶意。如果想要帮助他们的话，就请不要犹豫，烧掉他们吧！]
「啧……！！」
被两人的声音所推动着，将身下的扫帚抽出，全力扣向那人群。
以叩击的地点为中心掀起了一个巨大的火山口，下一刻火柱喷出，一边燃烧着周围的人形，一边升向遥远的天空之上。
那因为被灼烧而痛苦挣扎着的人形，难道真的是本体为了迷惑我而做出的假象吗？这让我差点吐了出来。
[这次是上面的攻击，魔物要下来了！]
『你说什么，这次又————』
从天而降一尊魔物，踩扁了它脚下的人形。
有着巨大身躯的它一只手握着厚重的盾牌，一只手端着锋利的长枪。
看到身披黑色铠甲的它的一瞬间，我心中仅存的一丝迷惑被强烈的愤怒给抹去了。
<……啊，啊啊，啊……>
毫不迷茫的踏出一步，紧握的拳头砸了过去，有意思的是，盾牌就这么轻而易举地碎了。
紧接着突刺而来的长枪被我用手掌抵住，随即撕拉一声蒸发了。
胸中沸腾着的某个东西，就这样化为了热量释放了出来。
「适可而止……给我适可而止啊啊啊！这家伙，才不是能被你这般践踏的存在！！」
[――――SCAR RED STAKE！！]
鞋底微微擦过立足点，取代些许的摩擦热，难以想象的热量汇集到了脚中。
用力一踏地，立足点被踩碎，轻盈的身体跳入了空中。
眼中所见的天空不知何时已是群星遍布，月亮上那正捣着年糕的兔子俯视着我们。
朝下望去，有一只因为我跳跃的冲击而被折断了面具喙部的恶鬼，正发出刺耳的痛哭叫声。
[——布萝姆斯塔，伸手！]
反射性的伸出手臂，从下方飞来的光带猛地打在了手上。
但是没有疼痛，确认了一下那到底是什么，原来是一颗闪耀着银光的子弹。啊啊，这样啊。
『Master，把那个变了吧！然后就是决胜负了！！』
[————SCAR RED IMPALING！！]
手握的子弹变为了银色的扫帚，直直的朝着正下方的瘟疫面具投去。
拖曳出一条光迹的扫帚，轻而易举的击飞了那黑色的人形面具，露出了隐藏在下面的「核心」。
坏掉的面具之下，能看到一颗黑色的魔石，它比我的身体还要大上好几倍，就好像心脏一般反复跳动着，令人毛骨悚然。
脑中浮现出的是，被这家伙挖出，吞下的丝碧涅的心脏。
————饶——恕——我……
「之前说过的吧。你现在啊！！」
从围巾中喷出的烈焰推动着我的身体，朝着已经刺入裸露核心的扫帚冲去。
在被光芒包围的视野之中，我只感受到一瞬的宁静，和踢碎了什么的感觉。
「……将处以火刑！」
睁开眼睛，扭动突破到空中的身体，朝后看去，只看见一个被开了巨大空洞的肉壁。
那空洞的断面烧的通红，失去了相当于命脉的核心之后，那肉体眼见着崩溃了。
但是还没等落地，那被火所烧灼，消融在空中的残骸，就已连一丝余烬都已不在了。
绝不会再让你，去触碰她们所爱着的那片土地。
————————————————————————————————
布萝姆斯塔·灼火体
以拉比利斯和黑骑士所托付之魔力重新塑造而成的布萝姆斯塔第三形态。
不，更准确的说是七筱阳彩其心灵更正确的反映形态。
想要守护某个人，四溅的火花只要有自己来承担就OK了。
这种堪称愚蠢的自我牺牲，其根源一定是某个如火焰般美丽，如花朵般梦幻的东西吧。
是某个骑士所遗留下来的，无法实现的誓言残渣。
·灼火带
布萝姆斯塔脖子上缠绕的茜色围巾。
无论何时都在吸收着大气中所包含的魔力，能够提供高密度的能量给穿配者。
只要带着这个围巾，穿配者的各项能力都会大幅度提升。
另外，有着在受到强烈外部冲击的瞬间硬化的特性，所以能够从出其不意的攻击中保护作为要害的脖子。
·彼岸羽织
乍一看只是件破破烂烂快要风化的外套。里面是黑色，外面是红色的。
虽然脆弱的只要暴露在空气中就会粉碎，但那碎片很快就会变成高温的火花，将外敌烧焦。
表面的红色能够引出怀有敌意者的感情，让其产生「无法忽视」穿着者的精神污染。
可以视为强大的挑衅类能力，能够将友方的受害降至最低，也能让敌人失去冷静。
再加上外套本身就带有高温，周围的火花以及扭曲的空气形成了天然的干扰带，能够让敌人的远距离·带有魔力的攻击偏离目标。由于非科学的原理，穿着者并不会受到这些高温的伤害。
那火花飞舞的模样，好似落花般美丽。
·芍药布
彼岸羽织下穿着着的军服风格魔法少女衣着，以及其白手套的布料。
拥有着惊人的防刃、防弹性能，即使在贴身距离受到反器材步枪的射击，衣服上也不会留下半点烧焦的痕迹。
而面对难以防护住的冲击，也会半自动的令表面炸裂开来，从而利用爆风来抵消冲击，同时也会给对方带来伤害。利用这种爆炸，也可以强化自己的拳击·踢击和跳跃能力。
・沫雪箒
·沫雪帚
如其名般，是灼火体所挥舞的雪白扫帚。
其实是时常带有炽白高温的扫帚型杖，与之前的形态一样，任何接触到的物质都会变化成这种杖。
其强度相比起素材会呈数十倍的提升，只要轻轻一挥，就能轻松熔断10mm后的铁板。
穗部可以切换为放射性展开吐出火焰的远距离形态，和收缩成枪尖凝聚压倒性热量的近距离模式。
也如之前所说的那样，尽管携带者高温，但这种热量不会让布萝姆斯塔和友方受伤。
但要是有人胆敢带着敌意触碰它，最后的结局一定是连骨髓都被灼烧殆尽只剩下余灰。
而那飞舞的灰烬，就好似纷飞落雪。
138.灰色的始末① 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————希尔法————————————
燃烧殆尽了，化为灰烬了，那高耸入云的肉山轰然倒塌。
灰烬如大雪般纷飞，但还未等到达我们身边，就以溶解在了空中，无论是哪一片都没办法触及大地。
魔物们的恸哭声划破了夜空，随着本体的崩溃，周围的魔物也喷涌出了绯色火焰化为了灰烬。
结束了，就在刚才，在这东京所进行的漫长、悲伤的战斗终于宣告结束了。
「哦呀，这就是银之子弹吗？她成功的证明了自己的生命价值啊。」
「…………Doc，tor。」
就在瘫坐在地上哭泣着的我身后，身穿白衣的魔法少女不知何时已站在了那里。
她扛着已经动弹不得的丝碧涅，毫无感情的仰望着天空。
周围的人谁也没有注意到她，就好像她打从一开始就在那里一样。
「你想对，丝碧涅……对我的朋友做什么！？」
「抱歉啊，虽然我能理解你的心情，但有约在先。我有义务给予患者（丝碧涅）最大限度的尊重。」
突然间，Doctor的脚边突然出现了一道锐利的切口，Doctor和丝碧涅的身体就这样跌入了车内……不对，是进入了由奥基斯所制作的异空间中了。
慢了一拍伸出手去，但为时已晚，通向异空间的入口已经关上了。
为什么，难道她还打算继续用丝碧涅的身体做些什么吗？
已经够了吧，应该已经够了吧。她所受的惩罚已经够多了，罪孽已经还清了吧？
「……？银色—girl，刚才那里有谁吗————」
「但是……为什么，为什么啊Doctor！！」
无处可去的愤怒让我挥起了拳头，任凭着感情砸在了车顶上。
不愧是魔法少女的杖，只是这种程度对它是造不成伤害的，但那巨大的敲击声，让大家都回过头来。
Doctor，你到底是什么人？
————————————丝碧涅————————————
――――――――…………
――――……
――…
「……好啦，快起来吧，我可不是出租车，要是现在就闭上了眼睛等死的话，死后可是会后悔的哦。」
「呜……哈啊……？」
被毫不客气的庸医拍了拍脸颊，我那差不多要渡过三途川的意识总算是回到了现实之中。
身上已经没有了疼痛感，但是好冷。冷到恨不得就这么睡下去。
不，不行。还不能睡。我还有没做的事情要做。
「……啊，小朱音……」
「……噫嘻，怎么了姐姐……别摆出这么一副脸啊……」
眼睛已经差不多废了，顶多能够看清楚眼前正在姐姐那哭泣的脸庞。
尽管如此，我还是通过声音和气味知道了现在所在的地方，正是我让她将自己搬运到这里来的。
这里是第一魔力研究所的最深处————拜托希尔法解析的那个魔法阵所在的房间。
这里的魔力太过浓厚，如果是我的话，连十分钟也待不下去，但既然我的身子都已经破烂成这幅模样了，那这些就都无所谓了。
「喂，庸医。『门』怎么样了……？」
「一直开着啊，她很优秀。我认为她的见解并没有什么错误。」
「这样啊……那就太好了。」
以难堪的步伐走进了那个魔法阵，伸手去摸由鲜血所绘制的文字图案。
冻僵的手指一下子就沉入了魔法阵中，但就算这时从魔法阵的后面看去，也一定看不到我的手指吧。
「姑且说一句，现在回头还来得及。那边一定会很孤独吧，作为坟墓的话一定会很寂寞吧。」
「我要去……这扇门，只能够从内侧关上，不是吗？」
「……谁知道呢，我也无法得知它的全貌。也不知道那边会有什么等待着你，也许还会有别的可能性。」
「但是我，就要选这个。」
「……这样啊。」
其实在拜托希尔法之前，我就隐约察觉到、到了这个方法。
这个魔法阵可以看作是从别的地方将名为「魔力」的毒排到这边的排气口。
关闭排气口的门把手却只在内侧有，所以只能够由可以忍受高浓度魔力的人从内侧关上。
……只要牺牲一个魔法少女的性命，就能够让我们的世界不再恶化下去。
然后，这样的任务还是由已经完全没救的家伙负责完成会比较好。
「……对不起，姐姐，我会先一步去地狱等你的。」
「不要，不要啊。小朱音如果去了的话，那我也……」
「不行哟，如果连姐姐都不在这世上了，那我的牺牲就真的只是白白浪费了。」
勉强挪动着僵硬的身体，紧紧抱住了一边呜咽着，一边颤抖的姐姐的身体。
她的体温抚慰着我的心。啊啊，其实我也很不想分别，我也很害怕。但是，我已经决定了。
「我不想浪费我们的这十年……就算那是被谁所唆使的，但至少，结局将由我自己来选择。」
「但是，但是……！」
「……所以，姐姐，活下去。连我的份一同，不管是十年还是二十年都要活下去。希望到时你能与我说你很快乐，拜托了。」
恋恋不舍的放下手臂，身体沉入了魔法阵上打开的门扉。
周围好暗，好冷，到最后就连还能听到声音的耳朵也变得奇怪了起来。
希尔法可真是优秀，没想到她居然能够将这个魔法阵解读到这种程度。
所以在那之后，只要由我来关上它就够了。
「呜……呜，呜哇哇哇哇——————……！！」
将手放在魔法阵上，为了封闭那个功能而挤出体内最后的一点魔力。
只要将这个精密回路的开关从ON调到OFF就可以了，这样的话作为一切元凶的魔法阵就会停止运转。
就是这么一个简单的操作，如果不牺牲一个人的话就做不到，真是有够恶趣味的。
「啊，咕……哈啊……哈，哈哈……」
如果是昨天的我，一定不会做出这种选择吧。
还沉溺于十年前的依恋，那样的我一定会选择以别人为代价关上这扇门吧。
但是现在不一样了，在这座原本只有姐姐的城市中，我有了想要保护的人。
妈妈，爸爸。我啊，交到朋友了哦。
她有着美丽的银发，是个很可爱的女孩子，……是像这样的我，所不配拥有的人。
对不起，我是个坏孩子。我大概，到不了你们的身旁。
……我爱你们，妈妈、爸爸。谢谢你们能将这样的我生下来。
我在最后的最后，有了些许的幸福。
139.灰色的始末② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————布萝姆斯塔————————————
[敌机沉默。干得漂亮。多亏了你的协助，那个恶趣味的瘟疫面具终于被打破了。]
「…………是啊。」
在被重力拉着垂向下方的空中，我没办法很好的回应那楸型虫机械所发出的声音。
身体已经到极限了，回过神来的时候，红衣也已经消失，而变回了原本的白围巾加长袍模样。
稍微休息一下吧，反正就算砸在地上，以魔法少女的体质来说也死不掉的。
……话说这还真高啊，真的不会死吧？
[从未有过这一高度的掉落记录。我会祈求你的幸运的。请你为了后续的研究而牺牲吧。]
『我会给Master立个墓碑的。』
「别说那种不吉利的话啊，笨蛋！」
我也只能大声嚷嚷了，手上既没有用来变扫帚的羽毛，也没有那个魔力。
该怎么办？好不容易才全都解决的，要是就这样摔死在这里那可真就成笑柄了。
「哎呀呀，你可真是个爱惹麻烦的人儿。」
耳边响起一个挖苦的沙哑声音，原本保持着无限漂浮感的身体被人从下方轻轻地抬了起来。
睁开原本为了抵御冲击而闭上的眼睛。见到的是眼角留有红色眼影，带着恶作剧般笑容的少女。
「狼，狼藉！？」
「至少加个『小姐』吧。我大概比你要大呢。呵呵呵呵—」
就这样被她抱着，在漫长的降落之后，终于轻飘飘的降到了地面。
总算是避免了脑袋像石榴那样炸开的结局，真是得救了。就在我步履蹒跚的才在地上的时候。其他的魔法少女也立即跑了过来。
「拉比利……」
「————看招！！」
「……斯咕哇！？」
接着冲刺过来的力道，拉比利斯将自己的身体压在刀柄上朝我的肚子刺了过来。
幸运的是这一击是没有魔力的攻击所以没有什么伤害，但还是痛到快让人窒息。
「哈咳咳咳……你，你在干什么啊……！」
「嗯，连这种程度的攻击都躲不开，看来受伤相当严重了啊。」
「这不是倒在地上的人能说的话呐……」
痛的在地上打滚的我，以及第一击就倾尽全力结果只能呈大字型倒在地上的拉比利斯。戈尔德萝丝看着这样的我们露出了呆呆地表情。
周围的魔法少女们也露出了苦笑的表情，不知该作何反应……其中并没有丝碧涅和奥基斯的身影。
「……拉比利斯，那两人去哪儿了？」
「…………她们，那个……」
还没等拉比利斯开口回答，一柄剃刀便从我的面前的地面中冲了出来，随后一条胳膊从斩出的刀口中伸了出来拉着我的身体，将我拽入了里面。
在被吞噬的瞬间，眼边能看到狼藉正注视着我，但她却什么都没做，只是目送着我被掳走。
……这个距离她要想阻止明明轻而易举，难道她是刻意不动的？
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
「你，你好啊。布萝姆斯塔。」
「是奥基斯啊……这里是，你创造的空间吗？」
奥基斯的魔法，能够切开物体的表面与空间，并在其内部自由的移动。
虽然知道有这么一个内部空间存在，但进入还是第一次。这里除了我和奥基斯以外，只有一片沉闷的黑色空间。
「……奥基斯，只有你一个人吗？」
「……嗯，小朱音已经先走了。」
她的嘴角浮现出困惑的笑容，那微微浮肿的眼角，一定是她注视着丝碧涅结局后所留下的残痕吧。
她的结局是幸福的吗？如果那时我能够赶得上的话……
「对————」
「要是道歉的话我可不会原谅你的。就算是七𦰏先生你这么做，我也是会生气的。」
「这样，吗……嗯，嗯嗯！？」
「啊哈哈，果然啊。不行哦七𦰏先生，这么容易就上钩什么的。」
因为我那狼狈的的身姿而得到了确认，奥基斯藏起嘴角窃笑起来。
被，被耍了啊……！不愧是度过了足足十年修罗场得来的胆魄。
「呵呵呵，七𦰏先生又是怎么想的呢？你对我的真身也应该多少察觉到了吧？」
「……果然是你啊，小绯乃。」
「是的哟……所以，为什么七𦰏先生会穿成这副模样呢？」
果然啊，奥基斯那含糊不清的说话方式我还记得。
还有，拜托你别问我现在这副模样的问题，这里面可是有比马里亚纳海沟还要深的缘由的。
「我猜七𦰏先生要是被魔法局抓到的话一定会很困扰吧。所以我就像这样把你带到合适的地方吧。」
「那还真是帮大忙了……你呢？」
「我会去自首。我们所做的事情不可能就这么被轻易原谅。毕竟最后，还制作出来那样的怪物。」
「……这样啊。」
她的决定我没办法去阻止，况且事到如今了，就算在说什么也改变不了她吧。
只希望，她所受到的惩罚，能够足够温和。
「……小朱音她，真是狡猾啊。竟然在最后的最后让我『活下来』，这我不就没办法无视了吗。」
「啊—……妹妹就是这样的生物啊。明明知道我们没办法拒绝，还是会这么说。」
「七𦰏先生也有这样的经验啊…，嘿—。」
虽然只是短短五分钟的闲聊，但却从中一窥到奥基斯的真实想法。
没事的，她一定能够跨过眼前的困难，丝碧涅的话语绝对不是什么诅咒。
「……嗯，从这里离开就好了，等我做好出口后就会回去。再见了七𦰏先生。」
「啊啊，虽然拉比利斯那边多半会一副修罗相的跑过去抓你的，不过还请加油吧。」
「………………果，果果果果然还是一起走可以吗？」
「那么，如果你还能活下来的话，以后一定能再见面的。」
「等下！小朱音，我才刚刚和小朱音发誓不会死的呀！！」
在被垂头丧气着的她当做同伴前穿过缺口走出了异空间。
没事的，她一定能够跨过眼前的困难，丝碧涅的话语绝对不是什么诅咒，嗯。
『……终于结束了啊，Master。』
「是啊，该怎么说呢。好累。」
一边听着缓缓关上的异空间中的哭诉声。一边环顾四周。只见覆盖东京的天之壁正矗立于我的身后。
抬头望去是漫天星空，没有足以照亮天空的灯光，东京都的夜空耀眼的令人炫目。
那是她们一起看到不想再看的天空，也是她们再也无法一起眺望的天空。
『Master，你没在想丝碧涅的事情吧？』
「你怎么知道的，有超能力吗？」
『Master的想法总是很容易理解啊……活下来的人可不能一直低着头。就算是时刻想念着死去的人，也必须要向前迈步啊。』
「是吗……啊，是啊。」
借叹气吐出一丝疲惫，我踏出了漫漫归途的第一步。
俯视着这东京的群星，深深地刻入了我的脑海之中。
140.灰色的始末③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————拉比利斯————————————
「请请请请请不要杀我！！」
「不会杀你的哦，但是为了不让你再逃跑，先把你的腿打断啊。」
「对虐待俘虏你是想干什么哟！」
「住手！你想对我朋友的姐姐做什么！？」
奥基斯背对着汽车直接双膝跪倒在地，希尔法和戈尔德萝丝则为了保护她似的拦在她面前。
这两人的眼神就好像看到了什么猛兽，完全不像是再看同伴。
明明我只是为了抓住有着逃跑可能性的危险分子才走过去的。
「拉比利斯很危险啊，咱也是见过各种各样的猛兽了，但她也是其中很糟糕的呢。」
「拉比利斯小妹，既然她都说了不会逃了，你就别再伤害她了好吗？」
大家都对我避之不及，一边与我保持着距离，一边挖苦着我。
为什么啊，明明让拥有空间移动能力的魔法少女丢掉自己的杖对大家来说也会更安心的才对啊。
「拉比利斯小妹，打个比方，如果是布萝姆斯塔小妹在的话，你也会打断她的腿吗？」
「会打断的。」
「会打断啊……」
这不是当然的吗，倒不如说如果是布萝姆斯塔的话，只是把腿打折也不足以让人安心的。
如果不把她双手双脚都好好绑住，并好好地塞进水泥桶里的话，她一定会找到机会逃走的。
「狼藉小姐，我找到了一根合适的绳子！用这个绑住她吧，对吧园！」
「同意，我建议使用绝对挣脱不开的绑法，所以没有必要打断腿。」
「嗯……既然这样的话。」
真是没办法，我将刀收了回去，虽然还是有些不安，但既然大家都这么说了，那我也不好违抗。
虽然对于魔法少女来说，区区一根绳子很容易就能挣脱掉，但只要好好地监视着应该是没问题的。
「但是只有一根绳子吗？没办法，这里的话只好把希尔法的腿打断吧。」
「为什喵！！？」
「够了……真是够了呐！！」
「要，要是非要打断腿的话就断我的吧！饶饶饶饶过小希尔法吧！」
「青金银+奥基斯酱—，差不多该出发了，快上车吧。再不出发的话，天就要亮了哦。」
就在这时副驾驶座的车窗打开，一脸无奈的哈特指了指后座。
天空不知何时已经群星满布，算了一下，如果现在回去的话，确实也该是早上到达了。
……这么说起来，我好想还没和妈妈打过电话就跑来东京了，回去的话一定会被训的。
肚子也是一阵疼痛，是因为伤口裂开了吗？还是单纯因为精神压力？
「呼，之后还是去找Dcotor看一下比较好……说起来，Dcotor去哪儿了？」
「……那，那个。关于……Dcotor，那个。」
「……那那那那那个，关关关于这件事，我能说一句吗……！」
之前因为和瘟疫面具的决战而没时间想这事，现在看了看四周，才发现没有Dcotor的声身影。
奇怪，就在我这么疑惑着的时候，希尔法和奥基斯一脸尴尬的要求起发言。
————————————希尔法————————————
――――――――…………
――――……
――…
「哎呀，真是一片漂亮的星空啊，只要看到这么美丽的东西，就感觉一切的烦恼都变得微不足道了，所以差不多该打起精神了吧，你们两位—」
「「我们只是卑劣的野生魔法少女……」」
在安全行驶着的哈特车内，我和奥基斯颤颤巍巍地正坐在座位上。
各自的武器、笔和剃刀都被没收了，而且就和之前说的那样，奥基斯被用绳子绑的死死的。果然那个叫做拉比利斯的少女没有人心。
「不用都得那么厉害也没事哟，拉比利斯酱现在可是在后面的车里哦……大概。」
「我没有说谎……我没有说谎……」
「快点……快点把我送到牢里……要被打断了，要被打断了……」
在哈特的车后面，有着魔法局方面为了回收她们而派出的装甲车。
从中能感受到类似杀气一般的东西，在不断地戳着我的后背。
十有八九是坐在那里的拉比利斯放出来的，自从说了关于Dcotor的事之后，她就一直一言不发。
说实话没坐在同一辆车上真是得救了，总算是不至于得胃穿孔。
「但是我知道现在又不敢相信，Dcotor和……落泪儿吗？」
「是，是劳蕾尔才对……教会了我们各种各样事情的人，就是这么称呼自己的。」
「……雄壮的，和平的象征。由美丽的宁芙女神所化的阿波罗圣树吗？」
「哦，小希尔法真懂啊。」
据说她是煽动了奥基斯和丝碧涅的谜之女性，如果奥基斯的话可信，那从某个时候开始，那人就将联络的任务交给Dcotor之后隐匿不见了。
……只要杀了魔法少女们就能够夺回东京，用这样的谎言骗了丝碧涅她们的罪魁祸首。
她到底有什么目的？杀死魔法少女又有什么意义？虽然完全不明白她的真实意图，但有一件事是明白的，那就是绝对不能原谅她。
「……如果没有劳蕾尔的话，丝碧涅会不会有不一样的未来呢？」
「…………或许吧，但如果没有劳蕾尔小姐的话，我们大概早就已经死了吧，那座城市就是这么残酷。」
将脸靠在窗子上的奥基斯，呆呆地眺望着车后那矗立的天之壁。
那又高又厚的墙壁还是会让人丧失距离感，未来它也会有被拆除的一天吗？
「……啊啊，结束了，一切都结束了吗……我的，我们的……呜……啊，啊……！」
忍耐到现在的奥基斯终于忍不住哭泣，完全没有办法停止泪水。
而我所能做的之后紧紧地抱着她。啊啊，这种时候魔法真是何等的无力，就连溢出的泪水也无法拭去。
在重归寂静的车中，只有沉闷的呜咽声回荡着。
————————————戈尔德萝丝————————————
――――――――…………
――――……
――…
「武士girl，差不多也该消气了吧？司机可是吓得够呛哟。」
「你在说什么？我很冷静的哦。」
很难想象这种话会出自一个散发着怒气的人口中。
虽然因为有铁门挡着所以后排看不见司机的样子，但还是希望对方能够坚持到把我们安全的送达目的地。
「丝碧……zzzz……」
「在这样的车里也能睡着吗……我可是都要快疯了。」
「天生有颗大心脏啊，鸟取人都这样吗？」
对面的座位上是睡得正香的冠军，和为姐姐提供着膝枕的Zwei sister。
狼藉小姐似乎很在意本部所以先走一步离开了东京，现在回想起来，她大概也是预想到了现在这种沉重的气氛了吧。真是狡猾。
大家会先这样回到东北支部，然后再各自返回自己所属的地区。
在这期间的数个小时里，像现在这样地狱般的疾驰还会继续啊。
「……戈尔德萝丝，关于Dcotor的事情，你怎么想？」
「嗯，我不认为那两人有说谎的理由，所以大概是真的咔呐。而且事实上她也是知道最后都没回来呐。」
在听完奥基斯和希尔法说完话之后，我们又等了一段时间，但Dcotor没有现身。
而那为了用于魔法少女之间进行联络而配备的通讯器中，也只留下了一句【再见】的短句后，就再没有联系了。
……Dcotor背叛了，虽然难以置信，但现在没有能够否定的证据。
明明一起活动了这么久，之前却完全看不出类似的迹象。说到底我们其实……
「……完全不知道，关于Dcotor的事情咔呐。」
「………………」
「我说啊，武士girl，如果你再见到Dcotor的话会怎么做？」
「是啊……总之在听她说话之前，先打断腿吧。」
「要打断腿吗……」
回到东北支部的道路好长啊，回去之后我想先买一瓶牛奶喝掉，然后冲个澡，最后沉沉的睡下去。
照这个节奏，说不定哪天我也会被打断腿……
141.灰色的始末④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我，我回来了……」
『Master，好黑啊。开灯开灯。』
「好好，呃，我记得是这里。」
越过漫漫长途，我从后门悄悄溜进了店内，屋子里一片漆黑。
现在已是深夜，就算是优子小姐，要是等到现在也应该已经累到睡着了吧。
一边松了口气，我一边摸索着打开了灯，随后便发现厨房的桌子上放着一张纸。
纸上留有优子小姐的笔记，内容是《不在店里，我在魔法局等着。》
『……PS.「我不说是谁，回来之后给我做好准备。」上面这么说了诶Master。』
「呜哇，好想逃。」
这也难怪，突然间两个人一起远行到东京，优子小姐一定气的头发都能立起来了吧。
拜黑衣所赐，我身上没有明显的伤口，但果然还是会有各种抹不去的伤，衣服也是破破烂烂的。这样的话很难找借口啊。
「……白，我变成那个黑衣多久？」
『如果取出有安全限制的部分……应该已经超过十几二十分钟了吧。』
胃中一阵绞痛，回想起的是与冠军的第二次初遇。
那个巨大力量的代价是稀释我的存在，通过将与他人的联系化为燃料，那个黑衣能够赋予我力量。
差不多燃烧了二十分钟吗？虽然不知道具体的燃烧速度，但完全不敢想象会有多少人忘记我。
如果能被骂反倒是件好事，但如果和优子小姐见面时她说了那句话……
「……姑且问一句，你没把我忘了吧？」
『你就放心吧我的Master，虽然才认识一个多月，但我的日记中可满满的都是你的事。』
「是吗……这样啊，谢啦。」
虽然从之前的对话中，也能知道白的记忆并没有消失，但果然还是会忍不住确认一番。
回想起在东京中的对话，包括冠军在内，之后也没有魔法少女丧失我的记忆。
那么到底是谁，作为黑衣的代价，到底是谁的记忆被烧毁了？
『Master，现在已经很晚了，先冲个澡，然后好好休息一下吧。』
「是啊，马上。对了，现在几点？」
突然间很在意现在的时间，于是让屏幕中的白闪开确认着现在的时间。
屏幕上显示着两点，正是草木皆眠之时，但我连明天要用的食材都没准备好，要不要现在稍微准备点什么呢？
『你又在想些奇怪的事情了吗？差不多够了，Master还是老老实实的去休息吧，不会受惩罚的哟。』
「所以说你为什么会知道……嗯？」
用手指顶开了占满屏幕的白，只见屏幕下方的电话功能上有一个红点。
摁了下去，出现的是几条语音留言，大部分是优子小姐的。
『呜啊，这可是爱之铁拳，Master你还是好好接受吧。』
「喂喂喂，要是在受到伤害的话我可是会死的……咦？」
滑动着排列的来电显示，看到了其中混杂着一个不同的名字。
上面显示的来电者是七筱秀夫，也就是我的父亲。
这么说起来，在福太郎骚动那是，我确实和他交换了电话来着，是有什么事吗？
「糟糕，没来得及接吗……但是会有什么事呢？」
『好像有电话留言诶，Master要不要听一下？来电时间是……啊，那时正在东京战的中间时段呢。』
「那个时间点的话没注意到也不奇怪，让我看看。」
在白的催促下，我按下了语音留言的播放按钮。
就这么等了数秒之后，我听到了微弱的环境音和父亲那熟悉的声音。
[……喂喂？啊，听得到吗？]
「啊哈哈，还是老样子的机械盲啊，明明是语音留言还是老样子……」
[对了……我就单刀直入的问吧，你是谁？]
「………………欸？」
亲生父亲说出的话，让我怀疑起了自己的耳朵，手机差点就脱手而出。
在意识到那句话语的含义之后，我的全身冒出了冷汗，心脏也激烈的跳动了起来。
不，不对。这不可能，因为父亲她连月夜的事情都能够记住。但是为什么————
[我今天才注意到，突然间想要看一看自己的手机，却发现了一个陌生人的电话号码和邮箱。虽然像现在这样留下了语音留言，但因为登录的名字和地址都是乱码，所以我完全不知道你是谁。]
————为什么，父亲他会将我忘记？
[幸运的是电话号码保留了下来，所以就这么打了过去，说实话连想要联系你这件事也很奇怪。我只有一件事想要问问你。为什么我会有种违和感？为什么我会有素不相识的你的————]
『————Master！！』
就在我木讷地听着父亲话语的时候，白强行阻止了留言播放。
在草木皆眠的丑时三刻，只有两人的店中重归了寂静。
『……对不起，是我太轻率了。今天就就去睡觉吧。你看， 累了的话什么都没办法好好思考的，脑子里也会不断浮现出负面的想法的不是吗？』
「不，这不是白的错……不过，这算什么。哈哈……这到底，算什么……呜。」
双腿失去了力量，坐倒在了地上。
我知道那个原因，这是自己为求力量而付出的代价。现在不过是在还债罢了。
但是如果爸爸他忘记了我的话，那妈妈呢？他们还记得月夜的事情吗？说不定因为我，他们两位甚至连妹妹的事情都已经忘掉了。都是因为我，都是因为我的错，就连和家人重新开始的机会也……
「啊啊，可恶啊……可恶……既然都这样了，至少，至少给我更多的力量啊！太亏了吧！？说到底丝碧涅那也是……我的，我的错……！！」
『不对，那个才不是Master的错！就算那是你的欠债，那我也是有责任的！！』
一直以来避之不见的后悔执念冲破了堤坝四溢而出。
那个时候我应该能做的更好才对，为什么我要犹豫使用力量？如果那时我的身体还能动弹的话。
回忆中能够「挽回」的地方有好几处，其实丝碧涅她完全没有去死的必要吧？
如果自己不去抱怨辛劳，如果自己能够忍耐住痛苦的话就好了。
就在我即将被感情的漩涡所吞噬的时候，后门突然悄悄打开。
一个小小的身影与我一般战战兢兢地走了进来，那那剪得整整齐齐的乌黑长发在灯光的照射下散发着光泽。
「……有谁，在吗？」
「…………葵。」
我想自己当时的表情一定很糟糕吧。
连椅子都没坐，一屁股跌坐在地上的我，正好与葵四目相对。
啊，不要说话。我现在不想听你说话。葵她还记得七筱阳彩这一存在吗？
她会不会只记得布萝姆斯塔的事情，而将我给忘却掉呢？
葵缓缓的张开了嘴。我恐惧于她接下来的话语。如果她说出了「你是谁」的话我一定会不行的。我会崩溃的。
「————哥哥你怎么了？为什么脸色怎么差……？」
142.灰色的始末⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「…………怎，怎么了哥哥？对不起，让你担心了。」
「不……没事，只要你没事就好。只要你没事……」
————回过神来的时候，我已经抱住了葵的身体。
那小小身子的体温，温暖着因为恐惧和疲劳而冻僵的身体。
看着我那颤抖的身体，葵一脸抱歉地说着让你担心了之类的话。
不是的，这只是我的一厢情愿，只是因为你没有忘了我，于是有了一种可悲的安心感。
「……对不起，我又乱来了。伤口很快就能治好的，所以不用担心哦。」
「这不是当然的吗，小姑娘家家的可不能留下伤疤。……等下，你脸上的伤是？」
「啊，这只是轻微的烧伤而已，不过是被伙伴的火花碰到了而已……不过这样一来，我就和哥哥一样了呢。」
「不行，快去治。你要治好它，求你了。」
「我知道了，既然是哥哥的要求，我会这么做的。」
那个烧伤，十有八九是黑衣的余波所导致的吧。
明明是我的错，却不愿意说出来，一种好像在可怜我一般的感觉，让我不禁流出了泪。
大概是担心我，不知不觉间，葵已经开始轻轻抚摸起我的头，就好像在安慰我。
「……啊，哥哥也受了好多伤啊。怎么了？难道又被黑道给缠上然后被处以私刑了吗？哥哥还记得是那个组吗？我会去用同样的方法还礼的。」
「不对不对，这个是呃……那啥，我在到处找葵的时候不小心从河堤上掉了下去。」
「也就是说，这是因为我疏于联络所导致的吗？那么请让我用剖腹向哥哥谢罪。」
「不对不对不对！这只是我不小心而已！」
一脸遭遇了世界末日般表情的葵要是不做点什么的话，真不知道会发生什么。
总算是用合适的谎言搪塞了过去，但这个伤口毫无疑问是我自己的问题，不能让葵背负上这个责任。
「嗯……既然哥哥都这么说的话。但是今天就请哥哥安静地完全地好好地休息吧。」
就这样被板着脸的葵推着后背，强行送到了自己的房间那儿。
要是不老实地进房间里的话，她一定会一直监视着的吧？真是没办法，我只好不情愿地打开了房门。
「……因为脸色很差，所以请好好休息。要想洗澡也可以，但请不要操心工作的事情。反正明天本来也是休息的日子。」
「这个月的营业时间真的没问题吗……哈啊，真是的。我知道了，我知道了！」
「要是不这么说的话哥哥一定会乱来的。那么，晚安。」
「……啊啊，晚安。明天见。」
就这样被葵推到了房间里，房间门也被她用力地关上了。
那孩子接下来还要去魔法局吗？明明已经是深夜了。
『已经是深夜了，所以虽然说是明天见，但其实也是今天的事呢。』
「别管这个了，啊真是的……好累啊。」
将身心疲惫的自己，扔到了整理得整整齐齐的床上。
在难以抵抗的被窝魔力之下，我的意识开始下沉，如果就这样接受了睡魔的邀请，我一定会睡死过去吧。
而这仍缠绕在胸中的阴郁，等睡醒之后一定也会淡去吧。
「……喂，白。」
『怎么了Master，要想洗澡的话还是等到明天吧？』
「啊啊，我会的……我啊，到底该怎么做才好？」
『……我不知道。但如果你想要寻找那个的答案的话，我也会陪你的。时间还有的是。』
「是吗……这样啊……」
将白所居住的手机放在枕边，缓缓地闭上了眼。
就在我准备完全放下意识之前，突然间放在桌上的一个白花胸针映入了我的眼帘。
……我有胸针吗？虽然这么想着，但总觉得那是很重要的东西……
但我没有再继续思考下去，闭上眼脸。我沉入梦境之中。
在这期间，那白色的花朵就好像在守护我一般，静静地绽放着。
――――――――…………
――――……
――…
「……脸色还真差啊。」
醒来之时，却并不在床上，而是在一片被灰色云层所笼罩的天空之下。
从杂草丛生的水泥地上站起身来，周围鳞次栉比的大楼全都一副破败的模样，这里就好像是之前还曾激战过的东京……
「什么啊，这也是梦吗……？黑骑士。」
「啊啊。大概吧」
而且并非是那个瘟疫面具所制造的没有生气的躯壳，而是将魔石托付给我的那位高贵骑士。
「……事到如今才跑出来，是打算为主人报仇吗？」
「不，我想要向你道谢。」
盘腿坐在地上的黑骑士双手握拳放在膝盖上，深深地朝我一低头。
……等下，他刚才在说什么啊？道谢？就算是我自己做的，这噩梦对我也太好了吧？
「开什么玩笑，我可是对你的主人见死不救的。」
「那个责任不是你一个人要背负的，当时我也在场。」
「但那个时候，你已经……」
「要说到动弹不得的话，你不也是一样的吗布萝姆斯塔？为什么要把自己逼到这种地步？」
「那，是……但是……」
「事到如今，结局已经无法改变，比起悼念死者，还不如朝着未来走去。强者啊。如果就算这样你还是不能原谅自己的话————」
这么说着的骑士停顿了一下，那大手朝我的头上伸去。
明明是只要有心就能够轻松将人体折断的手掌，此刻却好像丝绸般温柔地抚摸着我的头。
那其中，好像有着母亲般的慈爱。
「————至少，我会原谅你的。就算将这世间的一切都忘去，我也会记住你的罪。」
「……什么啊，说到底这不过是我的梦。你也，不过是我凭空捏造的幻想吧……呜」
「大概吧，但又或许不是呢？这也许是托付于你的魔石残渣所造就的，亦或是单纯的奇迹？」
————喂，你在干什么啊？是打算让我等你吗？
「……抱歉，那边闹脾气了。我们还得在地狱之底寻找能够攀爬的蜘蛛丝呢。」
「刚才的声音是……但是，为什么……你们到底……！」
一束白光渐渐吞没了空荡荡的街道。
眼前的黑骑士，以及远方愤怒着的「她」，一切的一切都在光中化为了粒子，消散了轮廓。
朝着背对着我的黑骑士伸出手去，却怎么也触碰不到他。等下。我也被你所救，所以至少，道谢……
「再见了，绯色的战士啊。没事的，你不必在意，我们已经得到了救赎。」
――――――――…………
――――……
――…
『……Master，Master？已经十一点了哦，还要睡吗？』
在倾泻而下的阳光中睁开了眼睛，眼前是自己那和往常一样的煞风景卧室。
耳边白按着鸣响的闹钟，在屏幕里抱着模拟钟表跳来跳去。
我猛地坐起身来，一道透明液体从我眼中流出。
『Master，你在哭吗……？』
「……白，我做了一个梦。但是为什么呢，我怎么也想不起那个梦……」
『……这样啊，那个梦一定是场美梦吧。毕竟都忍不住哭出来了呢。』
擦去泪水，拉开紧闭的窗帘，窗外是蓝天一片。
虽然身体各处还是很痛，汗水和尘土弄得全身黏糊糊的，但我的心情却不知为何轻松了些许。
乌云必将散去，雨后必是晴天。就算是那灰色的始末，终有一天也一定会变为清澈的蓝色吧。
「……我会活下来的，因为是你们让我能够活下来。」
首先去洗个澡吧，然后吃饭……优子小姐她们还没回来吗？
如果回来了的话一定会挨一顿臭骂吧，但那也必然会变为美好的记忆。
————————————————————————————————
鸟羽 朱音（魔法少女名：丝碧涅）杖：变身弹匣 barrel changer
本次【东京事变】的主谋。
特征是古怪的笑法和鲨鱼般的锯齿牙，比姐姐要稍微高一点。
虽然是这次【东京事变】的主谋，但原本应该是没办法成为魔法少女的女孩子。
作为变身道具的手枪被施加了非人道的改造，会大大缩短使用者的寿命。
说起来，她拿到这把杖的日子，要比人工制作的变身道具【changer一式】的初代版本还早，是一把带有诸多谜团的杖。
但随着她将魔法阵关闭之后，这些谜团也随之一起被掩埋了。
固有魔法【魔弹的魔法】能够运用自己的血肉制作出只要注入魔力就能产生特殊效果的子弹。
运用血液制作出令魔物服从的子弹，运用乳牙制作出能够划出诡异弧线的子弹，运用泪水制作出烟雾子弹，就连她本人也不清楚到底有多少种效果。
但这一魔法的副作用，使得她的血肉对于魔物来说变成了最高级的饵料，只要吃下去，就能够大幅度提升魔物的力量。
具有副作用的变身，以及制作魔弹而支付的血肉，受这些影响，她的内脏器官几乎都已经消失了。
本来是致命性的损失，但就算是身处痛苦之中，她体内所寄宿的魔力也在无比顽强地延续着她的生命。
作为魔法少女衣着的修女服，或许是她那【想要得到原谅】的忏悔之情的体现。
最喜欢的是家人，最讨厌的是孤独。原本的她，应该只是个随处可见的女孩子才对。
名字来自于茜，花语是【伤】【思念着我】。
魔法少女名来自于尖晶石，作为力量石的效果是【唤来成功】【提高生命力】。
143.闲话：另一段始末 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
【贺】东京夺还作战实况会场之０００【攻略完成】
1 七七四岁的魔法使哥哥[sage] 投稿日：20ｘｘ/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
◆警视厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
已经没必要再建新帖，即使突破了>>9800楼也不需要。
她们的战斗已经结束了
************************************************************
今天早晨，东北支部发表了东京夺还作战结束的消息。
详细请确认下述wiki现在正等候着接下来的消息。
ttps://wikixxxxx
************************************************************
※前贴
【天高】东京夺还作战实况会场之334【魔物肥之春】
ttps://xxxxx
331 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
【悲报】东京攻略战退场，Dcotor的官方资格被取消【恶堕】
ttps://newsxxxxxx
332 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
竹轮大明神
333 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>328
所以昨天弹跳杆才会跳起三厘米啊。
334 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
哈？诶……哈啊？
335 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>332
冷静下来，冷静一点再谈吧，我很冷静的。
336 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
骗人，这是在骗我吧……
337 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>336
Dcotor真爱党还有呼吸吗？
我倒是已经致命伤了，要死。
338 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>337
谁都行快去叫医生来啊！
339 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>338
所以说那个医生已经消失了啊！！！
340 ◆GOlDSmAsh 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
为什么最近Dcotor不在发言了。
为什么会产生因为与你分别而悲伤的粉丝们？
为什么我的胸口如此的疼痛。
341 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>340
闭嘴啊……
342七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>340
别再说下去了……
343 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
答案只有一个……
那就是因为我们一直在真心支持着Dcotor的……好痛苦，救救我……
344 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
啊哈哈（煽动）
345 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
我好痛苦，已经受不了了，去死啊丝碧涅，就那样保持着年轻美丽的死去吧。
346 ◆GOlDSmAsh [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘｘ
这种话还是算了吧，至少别在这个帖子里说。
这里是用来慰劳完成东京攻略的魔法少女们的帖子。
347 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
虽然与Dcotor的回忆屈指可数。
但能让人回想起Dcotor的游戏，我却有无数个……
348 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
德蕾德完全成了搬运工了啊。
349 荳?ｸ?屁豁ｳ𦈐ｮ鬲疲ｳ穂ｽｿ𦈐?&繧[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:
哎呀—繝闷Ν繝ｼ繝?繧ｹ繧ｿ繝ｼ酱这次也是大活跃啊
350 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>348
你懂不懂机动力的重要性啊？
在那么广阔的战场上驰骋，如果没有那样的脚可就糟糕了
351 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
你好像写了什么不得了的东西啊喂。
352 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
乱码（笑）
不是，我还是第一次见到会这样。
353 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>331
＞两名所属不明的魔法少女中死了一名。
说实话另一个家伙也杀了吧，反正都是恐怖分子的预备军。
354 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
冠军到还是老样子的冠军啊。
355 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
我家魔法少女的喜报，对我来说也是好像自己的事一般感到开心。
这样一来作为野生魔法少女的她评价也会直线提升的吧。
356 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>349
你前世是遭了什么罪啊。
357 ◆GOlDSmAsh [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
话说Wiki又被破坏了啊，这还是Bug吗？
怎么回事，净是空白页面和乱码？
358 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
>>353
你去死吧。
369 七百七十四岁的魔法使 [sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
说实话，自从狼藉小姐出击的时候不就已经确定胜利了吗？
360 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
真的假的，是哪个无聊的混蛋搞的鬼啊。
361 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
要是忘记了Zwei sister的帮助的话，我可是不会放过你们的哦。
362 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
拉比利斯、戈尔德萝丝、Dcotor、希尔法、德蕾德哈特、冠军、狼藉、Zwei、奥基斯、丝碧涅，大家都已经努力了啊。
明明只是彼此间的见解不一致而已。
有什么是我们能做的吗……
361 七百七十四岁的魔法使[sage] 投稿日：20xx/ｘｘ/ｘｘ(日) ID:ｘｘｘｘｘ
什么也做不了，木已成舟，这就是结局。
愿她们的心能得到安慰，也愿死者能得以安息。
144.樱色的结局 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「————喂，这边这边！」
「啊，有啦！快点银色girl，一起走哟！」
<嗼库！>
「等，等会儿……柯尔特酱……好快……！」
我在摊开的蓝色塑料布上，朝着从远方走来的两人加一只挥着手。
柯尔特头上顶着邦克，手里牵着小诗织一路跑来，那副模样俨然已经成为了朋友。
很难想象前不久她们还是立场对立的魔法少女。
「比预定时间早到五分钟吗，真难得啊柯尔特。」
「嘿嘿，魔法少女当然要遵守时间的哟！」
「但我听葵说你可是个迟到惯犯？对了，小诗织你没事吧？要喝茶吗？」
「谢，谢谢……！我开动，了……！」
将一杯盛有茶的纸杯递给大概是为了配合柯尔特节奏而搞的自己奄奄一息的小诗织。
而罪魁祸首则直接转过头去，打算用压根没吹起来的口哨敷衍过去，待会儿就不给她便当了。
「等一下啦！大家，为什么都丢下我不管啦！」
『啊，男岛大叔也来了吗。工作上没问题吗？』
一个大汉追着两个姑娘而来，他双手抱着大量的冷藏箱，但依旧行走如飞。
这位信息量很足，很娘娘腔的大叔正是小诗织的监护人男岛信之，身为警察的他很少会参加这种聚会。
「既然诗织酱要来的话，当然要监护人在场的吧。而且，这可是难得的赏花哦？」
「这么说也是，好不容易才完全绽放。」
抬头看去，满眼是染上淡雅色彩的樱花树枝，在随风摇摆的它们，不断地延伸着自己。
这些樱花树都沿着河岸生长着，因为这里是魔法局训练用的私有地附近，所以没有其他的人在，是个绝好的赏花地。
现在已是四月，盛春时节，为了犒劳魔法少女们，今天大家一起来赏花了。
「不过刚开始听到的时候我都吓得差点腰都软了呢，没想到诗织酱竟然是魔法少女。」
「啊，我也是啊。」
从东京回来之后，魔法少女们，尤其是小诗织和小绯乃……当时还是希尔法和奥基斯的她们一起被带到了魔法局。
另一方面因为小诗织消失了之后，大叔找了她一夜，随后他便被魔法局给叫了过去，直到那个时候，他才知道小诗织是魔法少女。
在那之后，魔法局正式地将希尔法的资料登记在案。小诗织自此也从野生魔法少女升格为正规的魔法少女。
「……大叔你觉得可以吗，她去当魔法少女。」
「既然是那孩子自己决定的，那我也没什么好说的了。而且那孩子的父母也都同意了……」
「是吗，不过既然是魔法局，那也不需要怎么担心。」
原本如果她能够不做魔法少女的工作，过上平和的生活才是最好的。但以现在这世道这种事根本做不到。
这样的话，她至少也是被能够放心的机关给保护着，并且得到充分的支援，那也能够接受。
既然没有像我这种隐情，那么自然应该积极地接受保护。所以说，就请你好好地和自己的心理创伤对象拉比利斯好好地相处吧。
「对了，其他人呢？这并非全部吧？」
「嗯，差不多也该到了……啊，那边。」
「小戈尔德————！小诗织————！我——来——啦——！」
[请不要探出头，系好安全带！]
就在这时，对面一辆红色轿车飞驰而来。
从副驾驶席上探出身子的骑士夹克少女，和在驾驶座上挖苦着她的司机，是早就习惯了的一对搭档。
「哦，到了！好久不见小葵的哥哥，还有这位是……」
「我叫做男岛信之，请多关照啰，这位可爱的小姐♪」
「好久不见，如你所见这位大叔是个变态，别靠他太近。」
「阳君你可真是的！」
下蹲躲过了从身后而来的如原木般的手臂，他本人或许只是想轻轻一拍吧，但那其实是甚至比较弱的魔物更具威胁性的攻击。
尽管闪过了，但被那手臂擦过的头发还是断了数根，这个碰到就得死吧。
「你们在干什么啊，别玩了，准备的怎么样了？」
「呜呜呜……我不会再跑了，所以放了我吧……」
「优子小姐吗，准备的差不多了……那个，为什么缘小姐是这副模样？」
紧接着优子小姐和缘小姐两个人也从后座上下来了……不知道为什么，缘小姐的双手上绑着绳子，就好像被押送的犯人一样。
我朝着德蕾德那边看了一眼，她却默默地转过了头，难道这是优子小姐干的？
「她一看到我就想逃，所以我生气了，把她给绑起来让她再也逃不了。」
「我只是回想起小葵从东京回来之前，优子小姐一副恶鬼模样端坐在魔法局里的样子啦……对不起……」
「我还以为没办法再外出了啊」
「你们两个大人到底在干什么啊？」
至少从听到的话里来看，是缘小姐自作自受，所以就暂时不去管她吧。
而且我也能理解她想从真的生气起来的优子小姐身边逃开的心情，毕竟我从东京回来之后也被狠狠的骂了一顿。
「路易，帮我搬下东西，我买了很多点心哦。另外还有谁没到的？」
「那个，还有葵和……说起来，局长会来吗？」
「这么说起来，局长说他要去东京开事后处理的会议……啊，他走的时候说要请大家吃樱饼。所以给了这个。」
「WAO！光是包装纸看起来就很贵呐，干的不错哟缘！」
「喂，那边的别动手。不过这样吗，虽然很遗憾，但这也是没办法的事。」
他的职务本来就应该是业务繁忙，虽然本来也不认为能够这么简单的见上面，但毕竟是照顾了葵她们的，我还挺想和他说上话的。
但话又说回来，葵她去哪儿了？她应该不是那种会迟到的孩子啊？
「……我感应到刚才哥哥在叫我了。」
「哇！？原来你在啊，葵！」
原打算看看手机确认时间，没想到正好和抬头看着我的葵四目相对。
话说从刚才开始就完全没感受到她的气息，如果我现在是布萝姆斯塔的话，已经被干掉了吧。
「非常抱歉，因为在来的路上发现了魔物，所以来晚了。」
「小葵，之前不是说过如果发现了魔物一定要先联系我的吗！」
「不，但是因为看那样子只用一刀就能解决的……缘小姐为什么是这幅模样？」
「别问我……」
总而言之，现在就算是全员都到齐了，虽然各自的家长因为各种原因都没能到场这点很遗憾，但也没办法。
因为差不多到时候了，所以我解开了塑料制的包袱皮，取出了放在其中的多层食盒。
「哥哥，我先确认一下，这个食盒妈妈她……」
「放心吧，我连碰都没让她碰过，另外毒物也是。」
「哥哥还真拼命呐……不过这样的话就可以放心吃了哟！」
「这么说起来，我还做了点甜点……」
「「「不用了！！！」」」
打开食盒，片片樱花落在了最上层的散寿司上。
虽然现在开得正艳，但很快这樱花便会凋零了吧。在这之后，炎热的夏天就要来了。
『到那个时候还带着围巾可就会热得要命了呢，难不成这会是布鲁姆斯塔最大的危机吗？』
「这样啊，那到时候在慢慢考虑吧。」
「……？哥哥，你刚才说什么了吗？」
「不，没事。差不多该开始了，大家都准备好纸盘和纸杯了吗？」
「我带了很多饮料哦！孩子们的果汁，大人也准备了啤酒！」
「哇，是咖啡因以外的饮料！啊，请问有谁能帮我解开这个绳子吗……？」
「请给我乌龙茶，我不喜欢在吃饭的时候喝甜的饮料。」
「我倒是不在意这个，所以要可乐！请给我比冰冰的可乐呐！」
「我，我要橘子……橘子果汁……！」
一个事件迎来了终结，而世界依然一成不变。
魔物还是会出现，魔法少女的战斗还是会继续，但这也没关系。
待到那时，我会以布萝姆斯塔的身份站出来，如果说我有什么祈愿的话————
『[「「「「「「「「」——干杯！！」」」」」」」]』
希望明年，也能守护这样的赏花时节。
145.在最高潮的背后 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「————那么，从那之后魔物的出现频率是？」
弥漫着与春日阳光所不相称的寒冷空气，会议室中回响着沉闷的声音。
围绕着其中那个特大圆桌而坐的是各地的魔法局首脑们，所有人都弥漫着一股让人喘不过气的压力。
……除了我，槻波影一郎。
「各地的受灾情况并无变化，不，严格说来确实有一点减少。」
「那种程度不过是误差而已，魔力之门真的关上了吗？」
「哎呀，我觉得那可是不容忽视的数值呢。」
「怎么会，说到底才过了三四天，不可能有什么戏剧化的变化的。东北那边也是这么想的吧？」
「诶……嗯，就是那样……」
救命啊缘君，光是待在这里，我的胃壁就快要破了。
啊—啊—，我也想要去赏花啊！
「哼，结果只是应声虫吗。够了，会去问你的我也是个笨蛋。」
「呜呜呜……对不起。」
啊啊，真是讨厌，作为年轻一辈的我在这里实在是太辛苦了。
平时的话还会有作为秘书的缘君分担着，但今天没有，所以更加辛苦了。
要问为什么缘君会不在，那是因为本次会议与【东京攻略作战】相关，尽管只是形式上的，但这确实是由我发令执行的。
大概也是因为如此，与我关系更深的东北其他五个县的局长也都不在，只有我作为代表成为众矢之的，好想哭。
「呼呼，有所谓沉默是金呢。不随便说出蹩脚发言的东北桑还真是精明啊。」
「能，能得到您的夸奖真是万分荣幸，狼藉君……狼藉小姐。」
「好啦好啦，直接叫我狼藉就可以了，小女子我觉得自己才是小辈哦？而且小女子也不想被别人觉得比你们要老。」
不知为何，狼藉小姐，不，应该说是狼藉大人会坐在我的身旁咯咯地笑着。
平时的话，每个人的作为都应该是固定的，而京都支部离我们的位置应该很远的才对。
「京都的女狐狸……你怎么想？根据这份报告书来看，存在于东京的魔力源好像已经被封闭了啊。」
「是哦，但以小女子之见，就算已经封闭上了，也没有什么意义。」
「……你说什么？」
「这个世界的魔力已经足以支撑它自己运转了呢，就如从天而降的雨总有一天会回归大海，在魔法已经如此普及的情况下……你说呢？」
「那，那样的话，奥基斯君的……丝碧涅君的牺牲不就白费了吗！？」
「闭嘴啊东北的！那不过是个野生的家伙，别说和议题无关的事情！」
「你才该闭嘴秃子！身为守护魔法少女的家长，在意魔法少女的事情有什么不对的！？」
「秃，兔子……！？」
……糟了，没忍住多嘴了。
啊啊，不太妙，鸟取支部局长那渐以沙漠化的头皮上都爆出了青筋。
「……好啦好啦，能关心魔法少女这是好事，但如果因此而吵起来可就不行了，鸟取桑，也不要生气了好吗？」
「…………呼，没有下次了，东北的。」
「是————！以后我会注意的，真是十分抱歉。」
要不是有狼藉大人的帮忙我大概就要吃一发大过了吧，事后得向她五体投地地表达感谢之言啊。
另外鸟取局长那边也得赠上点心和土下座才行，要不然之后我怕是会睡不着觉了。
「不过，小女子倒是不认为丝碧涅桑的牺牲是无谓的哦，就算不减少，但也不会出现比现在更多的魔力了。各位不觉得这已经是很大的进步了吗？」
「但是……如果到最后魔物没有减少的话，我等不就没办法放松警惕了吗？」
「说到底根据自我判断就将之关闭本来就有错吧？原本的话，内部空间和构造之类的应该有很多能够调查的部分才对。」
「你忘了观测仪器对魔力来说没用吗？说句不好听的，现在只靠死一个人就将之关闭掉已经是谢天谢地了。」
讨论再次喧嚣了起来，不可思议的是，这一切都是因坐在我身旁的这位少女所主持的。
魔法少女狼藉，灾厄之日诞生的【最初的十人】其中的一人。
因为是经常穿梭于生死战场上的魔法少女本人所言，分量自然与我这个装饰用的局长大不相同。
「……好啦好啦，这件事之后在结合奥基斯桑的处分讨论吧。其实呢，小女子有件事想要告知各位。」
「哈，你说这么正常的话语反倒太不正常了啊，所以你想说什么？」
「熊本桑的察言观色还真是帮了大忙呢。其实小女子我在完成了东京攻略之后就直接回到了京都的本部。」
「就该如此，要是你不在的话，京都的防御战力可就大不一样了，然后呢？」
「————我们家一直珍藏着的【魔石】，不见了。」
轩然大波。
魔石、这种由魔物所生产的物质是一部分魔法少女的使用资源，也是一种研究材料、同时还是可以加工为人工魔杖的珍贵矿物。
各支部也都有保管着一定的量，所以就算被盗了，虽然确实是一件大事，但也不值得妨碍之前的那个议题。
问题的关键在于，那是【京都所保管的魔石】。
「……最初的十人所遗留的魔石，偷走它们的人……有谁知道吗？」
房间内的温度陡然下降了三度。
邻桌的少女所浮现出来的微笑没有一毫米的变化，但那微笑中的意义却发生了一百八十度的大转变。
我等皆成了被蛇盯上的青蛙——刚才还热火朝天的会议，如今化为了一片死海。
――――――――…………
――――……
――…
————不顾撞到墙壁，我在狭窄的小巷里逃跑着。
怎么回事？那是怪物吗？别开玩笑了。到底是怎么回事？我做了什么！
我只不过是接受了成为一个魔法少女而已，为什么，为什么会遇到这种事情。
「喂喂，捉迷藏已经结束了吗？」
刚才还在我身后的那个，不知何时已经挡在了我的眼前。
那粗鲁的语气，肩上扛着带有电气的剑状物品。怎么会，又变了。
「什么，啊……为什么！？我说！！我什么都没做啊，我没对你做过什么吧！！」
「我管你那么多，只要你这家伙有着这种力量，那就是有问题。」
就好像做下了决定一般，她肩扛着的那把剑更加闪耀。
她慢慢地靠近了我，我却只能腿软的瘫坐在原地。
「不要，不要……！住手，为什么……我只是想要成为魔法少女而已啊！！」
「所以说啊————这里，就是你这家伙的最高潮了。」
长剑挥下，斜斩过我的身体。
伴随着贯穿全身的剧烈疼痛，我的意识陷入了黑暗之中。
次回，魔法少女事变，开幕。
——————————————————————————
译者的话：俺！参上！
146.我们，登场① 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————七筿阳彩——————————
「好——————热哟—……喂，哥哥……空调就不能在开冷一点咔呐……？」
「还有其他的客人在，已经不能再降了。」
店内少见的有很多客人，而刚刚才到店的柯尔特坐在吧台座椅上摊成一团。
现在才刚是春夏交际之时，但外面的太阳已经如盛夏一般灼烧着柏油路。
「到处都是不正常呐，不管是这天气还是现在的店内」
「哎呀，今年的赏花便当出乎意料地大受好评所以才会有这么多回头客。」
「嘿ー、然后看到了哥哥的脸后就又都撤退了呐？」
「别说出来啊……」
虽然吧台的空间并不小，但却只有柯尔特一个人坐在这里，其他的客人则全都选择在餐桌那边享受优雅的用餐。
至于为什么不来这边、大概是因为我一直待在厨房里吧。
「这边的挡板被拆掉了呐，不过多亏了这个，这下子我也能看到哥哥的脸了呢。」
「啊、你说这个？因为优子小姐说出于意料的热所以就拆掉了。要是有那个的话，厨房里的热气就散不出去了」
「哇，powerful」
虽然早就习惯了优子小姐那旁若无人的态度，但这次真的有点让人头疼
好不容易才有了点人气，这样一来不是又会让客人跑走一半吗，我也只能尽可能不在客人面前露面了。
「嗯，但是为什么呐？我觉得哥哥的脸并没有那么可怕呀……简直就像是魔法哟。」
「你管我，话说你来店里就是为了闲聊吗？」
「当然也有那个原因哟，但其实还是有件事的……现在不能说咔呐？」
柯尔特瞥了餐桌那边一眼，在嘴边比了个拉拉链的手势。
既然是不能在人前说的事情，那就是和魔法少女相关的东西吗？
现在距离奥基斯和丝碧涅所引发的东京事变已经过去一个月了，但并没有听说魔物有明显的减少。
连日来在作为热门新闻的魔法少女们的活跃也已经平静下来，不知不觉间，电视中有播放起了和往常一样的节目。
「那么我也该……啊，对了哥哥，这家店平时会有小学生年龄的孩子来咔呐？」
「小学生？如果是归学途中的初高中生倒是很常见……小学生除了被家长带过来的以外就很少见了。」
「是吗，那么要是见到了的话，请小心一点哟，那么，再见呐！」
将饮料钱放在吧台上后，柯尔特从椅子上跳了下去，消失在了响动着铃声的大门另一侧。
小学生的客人？这个和刚才想说的话题有什么关系吗？姑且还是留意一下吧。
『总觉得有很不妙的气息啊，至少不会是好事。』
「同感，我只有不详的预感……」
「————呀，你在和谁说话呢？」
正盯着手机屏幕的时候，突然间从身后传来了声音。
转过头去，眼前是一位少女，穿着一件夏天用的简单无袖针织衫，下身轻轻摇摆着的裙子点缀着飞舞的石竹色花瓣图案。
掩藏在与那脸型所不相称的太阳眼镜下的眼眸正坏笑着、眼角有一点仿佛主张着自己存在的艳丽泪痣。。
……我可还记得那颗泪痣和那优雅的语调的。
「哎呀，不错的男人啊。但小女子总觉得自己在哪儿见过你，在哪儿呢？」
「呃，嗯ー……大概是错觉吧？　抱歉、刚才我在打电话……欢迎光临、这位客人要点什么呢？」
「…………哼嗯、这样啊。不过算了、鸣神葵小姐在吗？如果在的话，只要和她说狼藉来了她应该就知道了。」
「啊，现在她好像不在……」
果然啊，虽然穿的不是魔法少女的衣服，但从那极具特征的说话方式氛围还是能够看出来的。
眼前的这位就是魔法少女狼藉本人了，但是她为什么会特意离开京都来到这里？
「嗯，毕竟没有预约，这也是无可奈何的呢，能否让小女子在这里等候一会儿呢？」
「啊，当然，没问题的，不过我也不知道她什么时候能回来。」
「没事，没事，小女子觉得等她回来与她交谈会更快一点。」
「……？」
——————————希尔法——————————
――――――――…………
――――……
――…
「大，大大大大家好！我是今天分配到魔法局的黑涅斯·希尔法莉亚Ⅲ世！请大家多多关照！！」
「嗯，就是这样，小希尔法从现在开始就将和我们一起行动了，啪啪啪。」
「办手续花的时间还挺长的啊、好像比我那时候还要更费事了？」
我深深地鞠了一躬，旁边的缘小姐在鼓掌之后，又取出了一个应景的彩炮发射了出来。
这里是魔法局的作战待机房间，房间里弥漫着一股榻榻米的气味，中间还摆放着一张与气氛不相符的机械桌。
「……榻榻米？」
「呜呼呼，是我的兴趣哦。不好意思，虽然想要介绍一下各位工作人员，但现在大家都很忙。」
「缘小姐应该也很忙吧，从东京带来的数据应该已经开始分析了吧？」
「呜呼呼呼，将小希尔法带到后就马上会回去的……所以小希尔法，你就尽量地打发时间吧。」
「我，我会妥善处理的……」
仔细一看，缘小姐空洞的眼睛周围是一圈很深的黑眼圈。
而披在运动外套上的白大褂上也沾着点点的咖啡污渍，她到底几天没睡觉了？
「……但是缘小姐，为什么希尔法是变身状态啊？」
「很好的问题呢小葵。一方面是因为我觉得这么做会比较好沟通，另一方面是因为有一件事要拜托她。」
「拜托我？」
随后，缘小姐将桌子上的点心盘和时尚杂志扫到了一旁，将一个纸包放在了上面。
解开纸包，里面有三颗药片，分别是黄色、蓝色和红色的，两边还都刻有☆的标志。
「你们知道这个是什么吗？」
「糖片……不是吧？」
「嗯嗯嗯……我好想感觉到里面有一点魔力……？」
「不愧是小希尔法，就是敏锐，正如你所察觉到的那样，这些药片都是魔力产物。」
缘小姐从桌子上拾起一粒药片。
果然，从她那纤细手指上的药片中能感受到些许的魔力，而且这感觉，不像是因为与魔物或魔法少女接触而残留下来的魔力残渣。
这魔力是从药片本身中散发出来的。
「这正是魔法局的新麻烦……其实这个药片，是【杖】。」
「…………哈啊？」
——————————柯尔特——————————
――――――――…………
――――……
――…
「呜哇，又要迟到了哟，这下子又会被武士girl骂了。」
不知不觉间输给了酷暑，结果在那家咖啡店待得太久了，现在离集合时间已经过去三十分钟了。
这一定是那家店的环境太好了的错，下次去投诉的时候顺便再点个冰淇淋吧。
这么一想，踏在因太阳而烤得黝黑的柏油路上的脚步又变的轻快了起来，这下子就得考虑一下下次的偷懒时间了。
「…………嗯？」
突然间嗅到了一股刺鼻气味，让原本雀跃的脚步停了下来。
……说是「气味」，但其实是早就闻到厌烦的魔力味，虽然很微弱，但距离很近。
周遭的大道上都是被高温夺去了生气的上班族，并没有什么异样。这样的话那就是某条不为人知的小巷，还是说……
「……上面咔呐？」
抬头仰望楼群之间，能看到楼顶有两个来回跳跃着的影子。
那路线就连专业的跑酷选手看了都会脸色铁青，那不是人类能走的路线。
不管对方是魔物还是魔法少女，为了守护这座城市，我都必须要去确认一下。于是我迅速跑到了一条小巷中变身，随后来回踢着狭窄小道的墙壁，朝着大楼的顶端跑去。
「————不要啊！！要死了要死了！拜托你放过我吧！！」
「诶诶，你就认命吧！再不适可而止的话咱可就要生气了！！」
登上墙壁看去，对方在追逐间正好也跳到了同一栋大楼上。
就在这时，那个身穿紫色忍者服装，带着一脸哭丧表情逃跑着的少女与我四目相对。
……她也是魔法少女吗？但该怎么说呢？感觉有点不太对啊。
「呀！这真是菩萨保佑啊！那边的那位，请救救我！！」
「哈啊？竟然会依靠别人也太没毅力……嗯？」
追寻着迅速躲到了我身后的忍者girl，追踪者也显露出了身影。
对方穿着一件大胆地露出了大腿的虎纹旗袍，一头金发被黑色的网状发圈扎成了一个左侧马尾辫。
她肩扛着一柄电光四溅的大斧，又是一个魔法少女吗？
「……呜哦，是【真货】吗？咱还真是不走运啊。」
她一看到我，就皱起了眉头,一脸的厌恶。
147.我们，登场② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————————戈尔德萝丝————————————————
「Hey，我能问你们几个问题咔呐，那边的旗袍girl？」
「嗯……咱有否决权吗？」
「如果你不介意吃发铅弹的话就随你的便哟。」
从东京回来后我已经得到了足够的魔石，将其作为食粮，从泰迪的腹中取出了一把合适的手枪。
彼此间的距离是三米，在武器的攻击范围上我有着压倒性的优势。就算她扑过来，也快不过我扣下扳机的速度。
前提是，对方的斧子有着和它看上去一样的作用呢。
「是啊……咱虽然也想让『花子』和真货战斗一次，但要是伤害到她的身子可就不好了啊。」
「花子……？那是谁咔呐，而且你刚才一直在说的真货是什么……」
「啊啊，比起咱这边，你不去管一下忍者那边可以吗？她可是一点疏忽都不能给的。」
「喂，别岔开话题哟……咦！？不在了！？」
刚才还紧紧贴在我身后的忍者girl，不知不觉间已经变成了一个带有手套的稻草人，她自己却已经消失的无隐无踪了。
试着探查了一下之前闻到过的那股魔力，却连残渣也没留下，逃跑速度还真是快啊。
「哇哈哈，有机可乘！再见咯金发小妹！咱去也！」
「啊，喂！等一下哟！？」
就在我因为稻草人而惊讶的时候，旗袍girl也猛地跳下了大楼。
慌忙探出身子朝着她下落的地方看去，但那个华丽的旗袍身姿已经不见了。
只有不知道发生了什么事的人群正抬头看着这边。
「糟啦，闹得好像太大了哟……啊，真是的！」
因为自己专断独行的行为而导致两名谜之魔法少女逃走了。这事要是被曝光了，媒体和武士girl肯定不会放过我的。在事情闹大之前，我也赶快溜走吧。
但话又说回来，那两个魔法少女到底是谁啊，总觉得不像是真正的魔法少女。
……不详的预感让我一阵发寒，就好像有什么讨厌的事情要开始了一般。
————————————————希尔法————————————————
――――――――…………
――――……
――…
「……能变成魔法少女的药？」
「嗯嗯，这是最近小学生间所流传的一个都市传说，而这个就是那个都市传说的实物。」
小葵拿起一颗药片仔细观察着。
我也跟着拿起了剩下的一颗，如果没有感知到其中那微弱的魔力，这真的就只想是药店里常有的那种药片。
「虽说是药片，但不管泡在哪种药液中都不会溶解，在进行了科学分析之后，得出的结论是，它和普通的汽水糖没什么不同。」
「原来如此，也就是说异常对吧？这个药片是从那里得到的？」
「我们的职员通过SNS上的渠道回收到的，提供者好像是捡到了魔法少女所掉落的东西。」
「那个魔法少女是服用了这种药吗？」
「来历不明，但那个魔法少女的特征是身穿红蓝双色的衣服，并持有着类似喇叭的东西。」
虽然不知道这东西有多少，但要是真的有用的话，那可糟了。
魔法少女的力量可不是能够随意使用的东西，要是不习惯的人使用了的话，一定会伤害到周围的人的。
「憧憬着魔法少女的女孩子不在少数，但她们并不知道其中的危险性……正因为如此，我们必须在造成无法挽回之事前想出解决办法才行。」
「那我能做些什么？」
「能不能分析一下这个药片的魔力 ？就像在东京那时的魔法阵一样……」
「嗯……」
相当苛刻的条件啊，不由得露出了苦色。
虽然都是魔力分析，但这么小的药片和那种借由巨大脉络所描绘而成的堪称艺术品的魔法阵可不太一样。
后者更像是只要打开盖子，里面的零件和电路就会完完整整的暴露出来，只要仔细辨析，终归能够分析出那一个部位在起什么作用。
但这个药片却并非那么简单易懂的构造，对它的解析更像是用电子显微镜辨识着一个又一个的分子一般。
「也不是做不到，但只是要耗费我大量的精力，时间上也有点……」
「能做到吗……」
旁边的小葵一脸惊讶的皱起了眉头。
嗯，做得到。虽然很难但能做到，大概，一定，或许。
「那也没关系，只要慢慢来就行了，不需要太勉强。」
「嗯——……」
话虽如此，但缘小姐脸上的黑眼圈实在是太浓了，难得的美人像这样真是太可惜了。
看到这样的她实在是让我用做不到来拒绝。
「哈啊，要是这时候Doctor在的话一定能帮忙解析的……啊，抱歉。」
「别在意，这一点我也是同样的想法。」
「我也是……但是啊，药片吗？」
很像是药店里卖的那种形状，让我脑海里闪现出一位魔法少女。
……Doctor，在东京隐谧了自己身影，背叛的魔法少女。
她到底是为了什么才做出教唆丝碧涅等人这种事的？在她身后的那个【劳蕾尔】又到底是谁？
如今魔法局已经展开了搜查网，但却依旧找不到Doctor。
如果这个药片就是由她所推广开来的，那目的究竟是什么呢？
「……不行啊，这种时候脑子里就只会涌出阴暗的想法。而且工作那边也开始催了。抱歉啊小希尔法，魔法局的介绍就等到下次再说吧。」
「我，我一个人也行的！请努力工作吧……！」
「要是实在想睡的话就请告诉我吧，我会带着妈妈做的咖啡过去的。」
「我会加油的！！拼死努力！！!」
从白衣口袋中取出震动着的手机，脸色苍白的缘小姐脱兔般逃离了这里。
那个她想要避免的咖啡到底是什么东西呢？我反倒开始在意起来。
「要是你爱惜生命的话还是放弃比较好，那我们也走吧。」
「走……去哪儿？」
「回我家的店那里，反正柯尔特十有八九也是在那里偷懒。共享情报的同时，顺带着也收拾收拾她。」
————————————————七筿阳彩————————————————
――――――――…………
――――……
――…
「————哥哥！有事想要问你哟，你现在……咦，有客人……呜哇！？」
「哎呀呀，真是好久不见啊，柯尔特小姐？」
刚过午间，脸色大变的柯尔特突然冲进了只剩一名客人的店中。
然后一看到正坐在吧台座位上的她，柯尔特的脸就变得血色全无，真是个脸色多变的家伙啊。
「狼，狼藉……不对，十角小姐……！」
「为什么这么慌张？你就这么害怕小女子吗？」
她那嫣然一笑的样子，比起可怕更有种难以言喻的妖艳。
柯尔特也连忙摇头否定着，话说要是在这里点头的话，会发生什么事？
「店员桑，不要意思小女子打算包场。稍微有些想要在这里谈谈的事。」
「这种事情应该在更加隐秘的地方做吧，我可不保证没人在偷听。」
「呜呼呼，店员桑还真是温柔啊。」
该怎么说呢，这还真是个不着调的人。我不再打算和她说话，正为了挂上准备中的牌子而朝后门伸出手去。
正巧，与从另一面打开了门的葵碰到了一块儿。
「呜哦，抱歉啊葵。你回来了？」
「这边才是抱歉，我在找柯尔特……啊，果然在这里——啊。」
「哎呀，三个人都来了吗。真是太巧了，今天真是个好日子啊，」
来自京都的魔法少女从吧台那里探出了身姿，一看到葵和躲在她身后小诗织，便露出了欣喜的笑容。
果然她的目标就是她们吗，如果是这样的话，那话题一定……
「既然三人都凑齐了。坏消息和更坏的消息。你们想要先听哪个？」
……果然，不会是什么好内容。
148.我们，登场③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————————————？？？——————————————————
「加奈！你这家伙干啥啊，这下子我们不就会被魔法局给盯上了吗！」
「所以咱不是道歉了嘛！你未免也太小心眼了吧。」
「呜呼呼~这里可完全没变哦？对吧~阿辰？」
「啊哈！怎么样都行的说，话说现在不是说这些的时候的说吧！」
红、黄、蓝、紫————眼前少女的面容不断地在改变。
这是怎么了，我在做梦吗？还是说，眼前的这个是一个超出常理的怪物吗？
为什么我会遇到这种事情，我只是……我只是想要成为憧憬的魔法少女而已。
「……喂，在干掉你之前，先告诉我一件事。你这家伙的药是从哪儿弄来的？」
「我，我不知道……！真的！我，我也只是从朋友那里买到那个零食的……！」
「这样吗的说，那么你的那个朋友到底是谁的说？」
「不会告诉你的……你会对那孩子做很过分的事情吧！？」
「哎呀~那种事情妾身是不会做的哦，真的~。」
「嗯，喂。这台词唯独你是没资格说的吧？」
那不断变化的表情，明明眼前只有一个人，但却好像在面对四个人——不，算上最开始的那个就是五个人了，那不断改变的模样已经超越了魔术戏法的范畴，甚至让人感到毛骨悚然。
好可怕，好想逃，但是腿却动不了，因麻痹而颤抖的双腿无法按照我自己的意愿来活动。
「这样吗，那老娘就自己去找吧。给我咬紧牙关。」
「咕……你这个，恶鬼……！」
「啊是吗——再见。」
——————————————————白银宫诗织——————————————————
――――――――…………
――――……
――…
「三位应该都知道这种药吧？」
狼藉……应该说是十角小姐将之前我在魔法局所看到的药片防砸了桌子上。
稍微与之前看到的那个不一样的是，这个的颜色不一样，五颜六色的让人不自觉的就想拿在手中。
不过色彩也不过是为了提升商品吸引力的一种手段而已，这个的正体其实是隐藏在其中的细微魔力。
「知道啊，这个是可以量产魔法少女的药对吧。」
「量产！？意思是只要吃了这个，谁都能变成魔法少女吗！？」
「对哟，店员桑，当然这并非官方认可的物品，毕竟要是真的谁都能变成魔法少女，那我们就不需要这么辛苦了。」
「嗯……那个，虽然事到如今才问，这是哥哥能听的事情吗？」
小葵举着手，愁眉苦脸着的问道。
虽然对于魔法少女工作相当认真，但她这次应该还混杂了不少私情吧。
多半是对与自己憧憬之人距离太近的十角小姐的嫉妒之情。
「嗯？没问题哦，店员桑是个不错的男人，所以是特别的哦。」
「咕呜呜呜……」
十角小姐大概是在开玩笑吧，但小葵本人并不觉得有多有趣。
不管光是看到她的那个反应，就能理解到十角小姐想要玩弄她的心情。
「那么，回到正题吧。其实最近各地野生魔法少女的目击情报一直在增加，原因毫无疑问就是这个。」
「我也见到一个……不，是两个哟。是旗袍和忍者的魔法少女。」
「啊啊，所以你在慌里慌张地跑回来吗？」
「这事之后再说吧。另一方面，虽说各地都有出现，但频率上却有着很大的偏差……而其中，最频繁的就是这里（东北）。」
十角小姐用自己那白皙的食指敲了敲桌子。
就好像在说这片地区潜藏着元凶一般……不，实际上就是这样的吧。
「说起来，之前的【东京事变】，归根究底也是两个魔法少女在这里暴动才会引发的不是吗？为什么呢？」
「为什么……是指什么呐？」
「东京事变也是，这次的……暂时就称之为【魔法少女事变】吧。两个事件都是以东京为起点的，小女子不认为这是偶然，其间应当有着某种因缘。」
「…………劳蕾尔。」
回过神来，这个名字已经脱口而出。
劳蕾尔，教唆了丝碧涅和奥基斯，挑起东京事变的幕后黑手。
如果这两个事件真的有关联的话，那她必定脱不了关系。
「对了，绯……奥，奥基斯她现在怎么样了？就不能直接问问她吗？」
「她现在还处于京都总部的严密监视下，虽然有些精神衰弱，但总体上来说没事。」
「恩恩，我们确实有问过她，但最重要的地方她本人也是模棱两可。多半，她们从一开始就是被当做弃子来使用的。」
「怎么，会……她到底把那两人的苦恼当做什么了……！」
「冷静一点，小诗织，事到如今了，就算责备她也是没意义的了。」
虽然被七筿先生责备了，但我果然还是没办法调整好心情。
如果丝碧涅的牺牲也是劳蕾尔预先就计划好了，那我一定无法原谅她。
「……说起来，所谓更坏的消息是什么？」
「啊，对了对了。其实啊，东京保管的重要魔石被偷走了呢。」
「…………什！」
我和七筿先生满脸的疑惑，但小葵和小柯尔特却脸色大变。
我也知道魔法局会保管用于研究用的魔石，但仅仅是被偷走就能当做是比魔法少女事变更加糟糕的事情了吗？
「如果是别的支部，那当做是小打小闹也没什么问题。但涉及到京都的话就不一样了。那里保管的魔石相当的特别。」
突然间周围泛起了一股紧张感，十角小姐将胳膊支在桌子上，用手遮住了好似在笑的嘴角，整个人的气氛渐渐有了变化。
在不变的瞳孔之中，能看到怒火。我稍微对偷走魔石的犯人抱有点同情心，一边留下了冷汗。
「本部所保管的魔石，是最初的十人所留下来的。」
「什，么……」
「……她们死了吗，还是活着？」
我和七筿先生屏住了呼吸。
最初的十人，包括十角小姐在内，于灾厄之日诞生的最初的魔法少女。
虽然具体情况不明，但除了十角小姐这样的特例之外，其他人从年龄上来说应该已经退役了才对。
「……嗯，有一半算是殉职了吧。剩下的人也都在彻底失去力量之前将自己的魔力保存在杖中之后退役了。现在，就只有小女子一人了。」
虽然她本人还带着如同铁壁一般的笑容，但可以想见她所背负的东西是多么的沉重。
死去的朋友，与托付了一切的朋友，被留下的她独自一人持续与魔物战斗着，而且还是十年。
她那如同假面般的微笑之下，到底隐藏着多少泪水？
「你的意思是，被保管的那些杖和魔石都被偷走了吗？」
「对呢，被偷的一干二净。好像是趁着小女子前往东京的时候干的，犯人的话，现在还在搜查着。」
「原来如此……」
小葵点了点下巴，好像在思考着什么。
但就好像是要切断这一瞬的沉默一般，三人怀中的手机突然震动起来。
随后这支由魔法局所提供的特别手机发出了铃声，这个声音是紧急……也就是出现魔物相关事件时会发出的声音。
「喂喂！我是诗织，是魔物吗！？」
『小诗织吗！另外两人在你身边吗，可以开免提吗！？』
我急忙拿出手机，电话的另一边传来缘小姐焦急的声音。
没在回话，我将免提打开之后，将手机放在了桌子上。
「是魔物吗？地点在哪儿？」
『不，魔物已经被打倒了！』
「……What？被谁打倒了哟？」
这座城市的魔法少女除了已经退队的Docotr之外，应该都在这里了才对。
就算出现了魔物，也应该没有能够将之打倒的魔法少女存在才对，但既然已经打倒了的话————
『————是野生的魔法少女，请立即前往事发地！对方大概率是服用了那种药剂！』
149.我们，登场④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————七筿阳彩————————————
『我现在将事发地情报传过去，请快点！』
「哥哥请在这里等着我！该走了两位！」
「Aye Aye sir！好啦，银色girl也HurryHurry！」
「等等等一下我！」
门铃声不断地响起，三人加一人陆续离开了店中。
只留下我一个人，以及因为早上繁重工作而在二楼休息的优子小姐。
『哎呀呀，就这么走了吗。该怎么办Master？』
「作为布萝姆斯塔可不能无视这件事，不过地点吗……」
打开手机，输入关键字后迅速浏览了一下SNS上的信息。
如果出现了魔物，并且发生战斗并将之打倒了的话，应该会引发大骚动的。
所以只需要像这样看看网上的传闻……
『嗯……啊，牙音马上就要在这里公演了，下次我们一起去看吧Master！』
「抱歉，那是啥？话说你有在认真找吗？」
『诶，Master你跟不上潮流啊……啊，这个不就是吗？』
屏幕中的白抽出几条投稿，放大到了整个屏幕上。
上面写的净是【谜之魔法少女出现了】之类的，另外还有一些视频和照片，背景很眼熟。
「好像就在这附近，靠扫帚的话一下子就能到了。走吧白。」
『OKOK，那么久违的上吧！』
[――――Are You Lady！？]
————————————戈尔德萝丝————————————
――――――――…………
――――……
――…
「呜哇，这个就是魔石吗，和在下一样是紫色的是也！」
「漂亮……破坏，不行？」
「你为什么会这么想啊，请阐述一下理由吧。还有快看快看，观众们都聚集过来了哦！我们这不已经是名人了吗！」
……一抵达手机上显示的目的地，就马上发现了目标。
人群围绕着现场一处盛大的破坏痕迹，其中心正是三名魔法少女。
「啊，那个忍者girl！！」
「柯尔特，这就是你之前说的魔法少女吗？」
「是的哟，但是那个旗袍girl不在啊。」
在人群中心手持着小粒魔石对着太阳仔细观瞧的那人就是之前在楼顶上遇到的那个忍者girl。
旁边还站着一位复古风格的少女。
她那锈色的短发上戴着一个齿轮模样的发卡，身穿带有束腰的蒸汽朋克风格洛丽塔裙。
她那深藏在帽檐之下的双目，正专注地盯着忍者girl手上的魔石。
「……嗯？哇哇哇，两位两位！真的，真的魔法少女来啦！」
「呜哇，这不是之前那个金光闪闪的菩萨吗是也！」
「谁是金光闪闪的菩萨哟！话说你刚才竟然敢逃跑！」
剩下的一人马上就注意到了我们的到来，开始用手中的喇叭朝着另外来那个人叫到。
那名少女身穿着一半红一半蓝的华丽英式男性西装，领带上则带有红蓝对半的问号花纹。
这三人都是速成魔法少女吗？
「狼藉小姐，这该怎么办……咦？」
拉比利斯看向旁边，想要请示一下本该在一起的狼藉小姐，但她却不在。
看了看周围，发现她不知道什么时候已经混进了人群之中，还拿着一个素描本朝这边挥舞着。
素描本上写着《要是在管辖范围外乱来的话会被骂的》，仔细一看，她虽然仍然在笑着，但似乎有点僵硬。
「这，这是要让我们自己想办法吗？」
「好像是呐……Hey，总之先告诉我们名字咔呐，bad girls。」
「是！我是……魔，魔法少女正解！这两位分别是忍藏和怀旧」
「是吗，打倒了魔物的就是你们吗？」
「没错是也！啊，这是魔石是也，请。」
「真的好漂亮……给你……」
被称之为怀旧的魔法少女将魔石递了过来，上面还残留着魔物的余温。
看来离魔物打倒还没过去多久，但话又说回来……
「……我在想，这是不是有点破坏过头了？」
「对呐，要是Docotr在的话一定会生气的哟。」
万幸的是人员伤亡还算得到了控制，但周围的建筑物受害严重，尤其是地面上那个好像火山口一般的大坑。
但从魔石的质量上来看对方应该不是什么棘手的对手才对，难道是因为不熟悉力量所以才会造成这么大的损失吗？
「诶？不，这个吗，因为对方稍微有点厉害来着。」
「很强……苦战……」
「如果你们能够等到我们到来的话，受灾应该会得到更好的控制才对。虽然很感谢各位协助讨伐了魔物，但一码归一码，不好意思，能请各位陪我们去一趟魔法局吗？」
「嗯，那么……《Q.！如果跟着一起去的话，我们会怎么样？》」
「A.如果之前没有在魔法局登记过的话，作为野生魔法少女的你们需要办手续以登记个人信息，并且要与监护人取得联系并得到同意……！？」
拉比利斯一板一眼地回答了正解通过喇叭所问出的问题。
但刚才的对话，总觉得有点不对的地方……
「这样的话，忍藏！B作战！」
「了解是也，嘿！！」
只见忍藏从怀中掏出了十字星型的手里剑，朝地上砸去，以那里为中心，碰触了一股白眼。
就在我们因烟雾而警戒的时候，只有拉比利斯一人拔出了刀冲进了烟中。
但是她挥出的刀却劈空了。那三人已不在那儿，只见抱着另外两人的怀旧正如脱兔般逃离着现场，现在只能看到她们的背影了。
「哇哦，那孩子好大力啊！怎么办！？」
「追上去，以我的速度是追的上的！」
「等一下，要是不先把受害的地方修复会有危险的！」
确实要是将这个大坑放在这里很危险，而且也不能无视受损的建筑物，要是塌了的话可就是大问题了。
希尔法在自己的书上写下文字，随后开裂的地面开始慢慢修复起来。
「呜呶呶，我不擅长修复啊……！你们，先去吧……！」
「我知道了，这边就拜托你了！」
「拜托你了哟！好啦好啦，这里很危险的，大家先解散吧！」
希尔法要修复战斗痕迹所以留在了这里，拉比利斯则先行追赶向逃走的那三人。
以我的机动力就算追上去也是跟不上拉比利斯的，所以就先留在这里收拾着现场。
看了眼人群，狼藉小姐好像已经不见了。……是和拉比利斯一起去追那三人了吗？如果是那两位的话，就不用担心了。
那么，接下来就努力的应对一下现场的修复和围观群众吧。
————————————布萝姆斯塔————————————
――――――――…………
――――……
――…
『Master，太慢啦！快点快点！』
「别催，这边已经很快了！」
朝着手机中白指示的地点全力驱使着扫帚。
就算是在毫无障碍物的空中笔直的飞去，也需要至少五分钟，现场现在怎么样了？
『……啊，Master，是追加情报。三人组的魔法少女逃走了，拉比利斯正在追赶。』
「真的假的？拉比利斯的话我不靠黑衣追不上的啊。」
『虽然计时器还能用但三分钟要想追上有点难啊，怎么……Master，朝右边闪避！』
「欸……？呜哇！？」
就在白大叫的瞬间，有什么东西从正下方飞了过来。
那个啪叽啪叽发光的东西撞碎了没能避开的扫帚穗，借着扫帚而产生的浮力也随之消失。
无法保持形状的扫帚变回了羽毛，下一刻我的身体也开始朝着地面落去。
「呼，着地！白，刚才那个是！？」
『不知道，但请注意！』
「————啊啊，刚才那个是老娘。」
在空中扭动着身子，勉强地落在了地上，这里好像是我第一次和戈尔德萝丝战斗的那个河滩。
有个人在这里等待着我们。
她那红色的头发被一个网状发圈束成了马尾，火红的特攻服敞开着胸口，里面还裹着裹胸布。
肩上扛着一把闪烁着电光的剑，看来这个就是刚才袭击了我们的武器。
「你小子也是魔法少女吗？老娘我还是第一次见到会飞的家伙……不过算了，这和老娘没关系！」
「……你是谁？这么恶劣的举动，不像是魔法局的人。」
「没有必要告诉你名字，给我做好准备吧闷热的围巾女！这里就是你的最高潮了！」
真伤脑筋，看样子现在不像是能靠交流就能解决的了。
对方好像和冠军一样是那种先动手再动脑的人，那么这个时候的最佳解决办法就只有一个了。
『虽然不知道是怎么回事，但看来好像只能靠战斗来互相理解了Master！』
「————啊啊，看来是啊！」
————————————————————————————————
何人！在下！忍者！
时尚Fashion！ 热情Passion！提问Question！
巨大！破坏！豪迈！
150.我们，登场⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————拉比利斯——————————
「那边的三人组，站住！我·说·给·我·站·住！！」
「哇，追过来了！好缠人是也」
「那种一定是一旦恋爱了就会把对方看得过重的那种类型。我很了解的！」
「很好，看来有两个人不惜命啊。」
被称之为怀旧的那名少女抱着两个人逃跑着，我在高楼耸立的街道上追赶着她们。
尽管对方带着包袱，却完全没能拉近距离。怀旧就好像什么都没带一样奔驰着。
是和我以及冠军那样更偏重于身体能力的魔法少女吗？这样的话……
「在市区作战太危险了，该怎么办呢？」
「我知道，所以现在正把她们引导到城外！」
同行的狼藉小姐说的没错，就算追上了，一旦开战所造成的损失说不定会远远大于刚才。
这一点我也很清楚，所以我才会装作紧追不舍的样子一点一点将她们引导到城外。
从这里直至过去之后就回到城外的河滩那儿，就在那里把三人给无力化——
——————————布萝姆斯塔——————————
――――――――…………
――――……
――…
「呜……哦！！」
以毫厘之差闪过了用力挥出的剑。
落空的剑砸起了河滩上的砂石，还一边哔哩哔哩的吐着电气。
速度很快，而且力量也不小，虽然不想要正面接招，但……
「还不及拉比利斯……啊！！」
踢开插在地上的剑，朝着大开的腹部一掌叩了下去，
虽然对方的力量不错，但比起拉比利斯来说破绽太多了，然而击中腹部的手感太轻了。
「你特么……刚才对老娘放水了吗！？」
「暴露了吗，看来不是能手下留情的对手啊！」
掌击本身就没用多大的力，再加上对方在被命中瞬间抽身，所以几乎没有效果。
对方只是刚刚那一招就能看出这边在放水，看来稍不注意就有可能被反杀啊。
『Master，请小心那个噼里啪啦的东西，搞不好的话会触电的！？』
「我知道，之后会注意的！」
「你在和谁说话啊混蛋！！」
用力向后跳去，躲开了对方任凭愤怒而挥出的剑。
毫无技巧可言，但是攻击范围很大，而且还带着电。
自从那只透明水母的事件开始就已经深切的体会过了，电这玩意儿实在是很麻烦，一旦碰到不管怎样人都会停下动作。
就算只是触碰也是致命的，如果就这样吃下之后的追击肯定会败北的。
所以无论如何都要避免被那个剑的剑尖碰到————
「————上当了吧？」
[One Charge‼]
「什……嘎啊！？」
本以为已经躲开的剑尖，突然像子弹一样射了出来，命中了我的腹部。
幸好这是没有实体的电球，没有造成物理上的伤害，但蔓延至全身的疼痛感还是让我僵住了身体。
糟了，这个就是最开始弄坏了扫帚的那一招吗。
「破绽百出啊！看我……」
「咕……不，会给你中的！」
将为了保证吃到电击之后也有后招而藏在掌心的羽毛变为扫帚弹了出去。
弹飞出去的扫帚正中那身穿特攻服的少女腹部，让对方在碎石滩上飞出了数米远。
『Master，没事吧！？』
「没事……！抱歉，大意了！」
「什么啊，你这混蛋也带着飞行道具的吗！」
刚才的偷袭似乎并没有起到什么作用，被吹飞的少女登时站起身来，继续挥舞起了手中的长剑。
如果只是普通的剑倒还好说，但看到刚才那一招就完全没办法再轻举妄动了，接下来该怎么办？
『好麻烦啊！安全措施都是万全的，要使用黑衣吗？』
「不，黑衣的破坏力太强了，在这种时候……」
「刚才那一招虽然很痛但老娘我可是还精神着啊，倒是你已经累得不行了吧！要想投降的话就趁现在……嗯？喂喂喂，等一下啊花子，现在可是我的回合啊啊啊啊！？」
就在以为追击会要开始的时候，突然间眼前的少女变了副模样。
先是好像在对着不存在于这里的某人说话一般，然后突然间就又想拔了电源的机器人那样耷拉着脑袋一动不动。
随后那一头红发变成了黑色，身上的特攻服逐渐变得破烂不堪，化为飞灰又变化为了包裹全身的白色连衣裙。
原本被束成了马尾的头发也散了开来，变成了纯黑色的短发。
少女从头到脚完全变了个造型，让人怀疑眼前这个和之前那人到底是不是一个人。
「啊，喂？你没事吧……？」
「…………真是的！夕姐为什么总是不听我的话！你以为这个身体是谁的啊！？」
『哇哦！？谁！？』
因为完全没动静所以担心的开了口，但就在我开口的同时，一直低着头的这名少女突然就再启动了。
原本上翘的三白眼消失了，取而代之的是一双眼角下垂的眼睛，看起来就相当的柔弱。
「对不起，我们家的夕姐给您添麻烦了！您就是布萝姆斯塔小姐对吧！？我从鸡事件开始就一直是您的粉丝了，请给我签名！！」
「诶，啊，喔，签，签名……？」
因为反差过大，我的脑袋就好像被揍了一般混乱了起来。
这是怎么回事，刚才和我战斗的那个魔法少女去哪儿了，眼前的她又是从哪儿来了？
「……啊，啊啊。对不起，让您混乱了。刚才的那个我是我，但又不是我。」
『Master，这孩子好像有点不妙啊。』
我脑袋里的搭档真是太没礼貌了。
但说实话，搭档说的话我也没办法完全否认。我也和她一样失礼啊。
不过等等，冷静考虑一下吧布萝姆斯塔。对了，这一定是像希尔法那样的性格转变……
「花子很不擅长解释的说，这样的话是传达不到的说。」
「是啊~比起交给前辈，辩论这种事还是交给妾身比较好哟~？」
「你傻吗，要是交给你的话，原本说得清的东西都没办法理清了。还是交给咱吧，让你们看看咱的话术。」
『增，增加了！！？』
被怒涛般的情报量所淹没，还没等处理完，眼前少女的脸又突然不断地变了起来。
除了最初的红和黑以外，少女的眼睛和头发也不断地变成了青、黄、紫三种颜色。
希尔法依靠「演技」来改变角色，但眼前这个显然与那个不一样。这是……
「……多，多重人格？」
「————是的，就是那样！……那个，抱歉这么晚才自我介绍。我叫做山田 花子。另外四位……因为可能会说很久，所以这就下次再说吧。」
脑海中浮现的答案脱口而出，这令她喜笑颜开，开始拉着哑然的我的双手欢快的跳了起来。
就算去除掉那四个会变颜色的家伙，这孩子的表情也是相当的丰富多彩啊。
就在这时，她好像突然想到了什么似的，原本放松下来的表情又紧绷了起来。握着我的双手，用认真的眼神盯着我的脸。
「……布萝姆斯塔小姐，虽然这么唐突很抱歉，但在看到你的实力之后，我有想要告诉你的事情……」
「听起来不像是什么好事啊，姑且先听一下内容？」
「谢谢。我想说的是我的姐姐————最初的十人，其中的一位。」
151.我们，登场⑥ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————山田花子——————————
我的姐姐是个很厉害的人。
山田 良子，她是被称之为最初的十人中的一位魔法少女。
在这个世界满溢出魔力的那一天起，她一直战斗到了失去力量的那一瞬间，是个非常坚强的人。
「为了保护家人」，每次看到一边笑着这么说，然后带着更多伤痛回来的她，我的内心就会有一阵刺痛。
最开始发现是在刚从学校回家的时候，当时就有点觉得奇怪，
打开了家门，说了声「我回来了」，却没有人回应。
虽然今天父母确实是要晚点回家，但姐姐应该在家的才对。
尽管从没有拜托过她，但姐姐每次都会第一个跑过来迎接，一边说着「欢迎回家」，一边紧紧地抱住我，但今天却没有这幅光景。
不过偶尔也有这样的日子呢，说不定是出去了，或是累到睡着了吧。
所以我也没在意，径直地走向了厨房准备洗手，然后就看到了。
散落在地上水泊中的杯子碎片，散乱的摆放在桌子上的药片，以及倒在地上一动不动的姐姐。
本以为她只是在睡觉，但不管怎么摇晃身体，姐姐都没再睁开眼来。
姐姐明明早上还穿着睡衣一脸睡眼惺忪地目送我出门，到底是什么时候变成这个状态的？
回过神来的时候，我已经慌张地拨打了110报警，那位不知名的恩人并没有把我的求助当做恶作剧，而是认真对待了，这份恩情我此生难忘。
然后警察和救护车马上就来了，一动不动的姐姐被放在了担架上，然后送往了大医院。
在与魔法局相关的医院中，姐姐的身体被全方面地诊断了，但结果却是《无异常》。
因为是原魔法少女，所以对姐姐的检查相当仔细，偶尔也能在医生中看到像是研究员一般的人出现，但却什么都没查出来。
姐姐安安静静地躺在病房中，只是偶尔会有穿着药味十足的医生会过来写一写毫无意义的病历表。
床边的机械不停地发出规律的滴答声，一如既往地报告着没有异常这一异常状态。
每天都会和父母一起来看躺在床上的姐姐，但还是什么都没变。
为什么会变成这样，谁也不知道。
……不，这是假的。线索有一个，就是那些药片。
姐姐并没有严重到需要服药的病痛，那么当时散落在桌子上的彩色药片又是怎么回事？
在那之后不久，我知道了《能够成为魔法少女的药》这一传闻，那时候我才终于理解了姐姐的想法，我真是个没用的妹妹。
啊，一定是这样的。姐姐她一定是想再变回魔法少女————去迎接那个被落下的人。
——————————布萝姆斯塔——————————
――――――――…………
――――……
――…
「…………」
「……所以，我现在正在寻找这个药的来源，为了打败元凶，让姐姐恢复意志。」
我听着这个自称花子的少女断断续续说出来的话语。
她那一直盯着我的眼睛相当的认真，不像是在说谎，至少我是这么认为的。
她是真心地在为了姐姐而追查着这个魔法少女事件的真相，但这样的话就有一点难以理解了。
「事情我已经知道了，但有一个问题，你为什么不去拜托魔法局？」
「那，那是因为……」
『切，真迟钝啊！我家姑娘因为是你着混蛋的粉丝，所以才会想要和你一起行动啊！』
她尴尬地移开了视线，在她的手中，一个手机伴随着屏幕的闪烁而发出声音。
不知觉中她原本握在手中的雷光剑已经不见了，取而代之的是一个造型简陋的翻盖手机。
大概这个就是刚才那把缠着电光的剑，同时也是她的杖了吧。
虽然因为夹杂着电音所以有点听不太清楚，但这个带着粗暴语气的声音，应该是刚才那个战斗的红色特攻服吧？
『Master，这样真的好吗Master！？同时住在手机里的美少女，这不是撞人设了吗！！』
「局外人先闭嘴，红色的和白色的。但这不是唯一的理由吧，你还有什么隐藏的东西。」
『哈啊！？喂花子，换人啦！果然还是和这混蛋合不来，老娘要给她一拳让她搞清楚谁才是老d。』
「好好好，夕姐你先不要说话！！」
她啪的一下合上了手机，勉强将那个大叫着的声音沉默下来。
然后大大地叹了口气，随后轻笑着摊了摊手。
「……真不愧是你，我确实有着其他的理由，但现在还不能说。」
「这样啊，但如果你真的有什么需要保密的事情，我们这边也没办法全力的协助————」
————轰！！！
突然间身后传来了爆炸声，打断了我的话语。
反射性的看了过去，从滚滚的浓烟中出现了拉比利斯和另外三个不认识的魔法少女。
其中一个长着锈色头发的少女为了保护另外两人，正对抗着拉比利斯挥出的刀……吓人，她还是空手对抗的。
「拉比利斯！？喂，这么对付空手的人是不是有点过分了啊！」
「布萝姆斯塔？为什么你会在这里！而且这是刀背斩哦，看仔细了！」
确实，只要仔细看看。就会察觉到那勉强在对抗着的手臂和刀之间有什么不对劲的地方。
交错挥下的刀被对方的手臂所挡住，而且根本没有切入对方的肌肤之中。
倒不如说刀与手臂相撞时发出的完全是金属相撞的声音，别说是魔法少女了，这完全不是人类能够发出的声音。
「哇！？在那边看着的两位，好像都是魔法少女啊！是谁啊！？」
「我也不知道啊！比起这个，怀旧你没事吧！？」
「没问题，呼……嘿—」
毫无气势的一声大叫，被称之为怀旧的少女用力将拉比利斯的身体掀飞了。
拉比利斯就好像一张纸片一般被吹飞，但还没等我冲过去，她就被突然出现的狼藉给接住了。
「咕……对不起，我大意了！」
「小心点呢，独自行动很危险……嗯？」
突然间，与看向这边的狼藉四目相对。
不，更准确的来说，她看的并不是我，那双点有红妆的眼瞳所注视的，是藏在我身后的少女。
「糟了……！布萝姆小姐，先逃吧！」
「欸？啊，喂！？」
被发现的少女慌忙拉起我的手，从现场逃离了。
本以为对方也会追过来，但不知为何抱着拉比利斯的狼藉就只是站在那里，也没去管悄悄溜走的三人组，只是茫然地目送着我们离开。
「……花子？」
轻轻吐出的，是牵着我手的少女之名。
152.我们，登场⑦ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……所以，你让她们逃走了咔呐？」
「无言以对……」
「抱歉呀，原谅我吧。」
就在我和银色girl一起修复着损坏街道的时候，回来的两个人汇报了遗憾的战果。
不单单是错过了被认为是因药片而出现的魔法少女三人组，甚至连进一步遭遇到的布萝姆斯塔和新魔法少女也没能抓到。
虽然如果是布萝姆斯塔的话，成功逃了还比较好。
这也就罢了，但关于他勾搭的那个新女孩，我希望能够听到更详细的说明。
「武士girl姑且不说，狼藉小姐跟着也这样呐，早知道的话，该换成我去追才对咔呐。」
「不，戈尔德萝丝你的机动性不足，我们之中我是最合适的。」
「呃—，听不懂讽刺的家伙呐！」
「比起那个，两位能协助一下我的修复工作吗……」
就在我们嬉闹的时候，银色girl也依旧在沉默的修复着损坏的街道。
但也不过只是在有缝隙的地方填上泥土，然后用粗壮的爬山虎和荆棘将快要倒塌的地方缠起来进行加固而已，看起来相当的拙劣。
毕竟是应急处理，虽然也有一些部分是稍微认真修补过的，但总体来说还是如同不用尺规所做出的画一般歪歪扭扭的。
「看样子最开始是打算认真修复的，但中途就转换了思路开始即兴处理了吗。不错的判断。」
「呜呜呜……虽然是这样啦，但是拉比利斯啊……」
「嗯，之后的只要交给大人们就可以了呐，但是啊——」
————要是Dcotor在的话，将这一差点脱口而出的牢骚咽了回去。
毫无疑问失去Dcotor所造成的的漏洞很大，但说出来也没有意义，只会让气氛更加沉重。
「狼，狼藉小姐做不到咔呐？修复什么的！」
「……小女子很擅长破坏，但修复却一点不会呢，所以才会有专门的魔法少女来负责。」
「是吗，是呐……」
强行扭转了话题将差点引爆的炸弹拉了回来。
但接话的狼藉小姐看上去好像有点心不在焉的样子，一直保持在脸上的笑容也在不知不觉间消失了。
「自从见到布萝姆斯塔带着的那名少女之后，她的样子就一直很奇怪啊。不好意思，请问你和她认识吗？」
「嗯，是啊……那孩子，是小女子重要伙伴的妹妹。」
――――――――…………
――――……
――…
「……呼，到这里的话就安心了。」
「呀—，真是丢脸，果然能飞就是很方便啊！」
从拉比利斯那里一溜烟逃走之后的我们，就这么乘着羽毛扫帚在空中悠然的飞行着。
在站立于扫帚柄上紧接着周围的我们，花子灵巧的侧坐在扫帚穗上。
眼下广阔的街道上，行人纷纷抬头看着我们，还不时用手机拍下我们愉快的同乘模样。
「啊，这下子又会有奇怪的传闻出现了。」
『这不是很好吗？这样的话又会有更多人记住Master了。』
「那也让人心情复杂啊……不对，现在不是说这个的时候。」
清了清嗓子，止住了之前的话题，转头看向了坐在我身后的少女。
「那啥，花子……对吧？你认识刚才的魔法少女……狼藉吗？」
「……那是当然的，我和姐姐一起和她交流过。」
「那就更简单了，比起我，你去找魔法局会更好吧？但不这么做的理由是什么？」
「…………」
在东京事变中所见识到的狼藉，实力是真货，与我这种伪物完全不同。
而且本来之间就相处的很好，应该不会被这么简单的敷衍过去。
既然如此其中必有隐情，沉默了片刻之后，少女慢慢的开口了。
「……姐姐的事情刚才也说了。」
「啊，听得很清楚，回家之后倒在了厨房里……」
「当时的姐姐已经陷入了昏睡，而药片就那么散落在桌子上。」
刚才所说的东西又重复了一遍。
之后姐姐被送到了医院，并且至今仍在昏睡中，正因为如此，她才会为了救姐姐而来到这里。
「————姐姐住院之后，我又回到了家里，但这时，桌子上的药片却连一片都找不到了。」
「……不会是，被谁给收拾了吧？」
「现场是由警察所保护着的，而且破碎的杯子和水洼也都在，为什么独独药片会收走？」
这么说确实奇怪，既然有保护现场的必要，那无论如何也不应该将明显可疑的药片收拾掉。
就算是为了当做证据也研究样品，那也应该只会回收一两个，没有必要全都收走，这种举动更像是……
「毁灭证据？」
「而且在那之后，现场又马上被魔法局给封锁了。」
由警察所保护，由魔法局所封锁的现场。
绝不是其他人轻易能够进入的地方，如果是卖药的人回收了那个可以当做证据的药片的话——―――
「————卖药的人，很有可能与魔法局相关。」
――――――――…………
――――……
――…
「……说的挺顺溜的嘛，不过花子终于也开始油嘴滑舌起来了啊。是苍在教唆吗？」
「呜呼呼~，是本人的才能哟~妾身也不过是给了点建议罢了~」
『梦话还是等睡觉之后在说吧的说，果然还是不能无法信任小苍的说。』
「好啦好啦，大家好好相处吧。真是的，夕姐总是拿着别人的身体吵架。」
『关，关于那个嘛，呃……抱歉。』
在将自己的情况说明了之后，顺利的得到了布萝姆斯塔小姐的帮助许可（签名也收到了。）
果然她是位好人，像这样利用她真是让我的良心稍微有些痛，但很抱歉，有些东西是一两句话解释不清的。
我无法依靠十角姐，姑且不说她，我无法信任魔法局本身。
另外，虽然在布萝姆斯塔小姐面前沉默了下来，但自己还有一件隐藏的事情。
『就是因为夕的暴乱，结果多余的消费增加了，现在还剩多少？』
『最近从【同类】那里得到的补给也少了的说，得更宝贵的使用的说。』
「是啊，一二三……剩下的药片也就只有十颗了。」
取出了怀中的小瓶子，一粒一粒数着其中的药片。
这是让姐姐昏睡的可恨仇敌，也是追踪凶手的宝贵线索。
没错，凶手也出现了一个重大的疏漏，除了散落在桌子上的那些之外，姐姐的抽屉里还藏有一些药片。
————正因为如此，我才能作为魔法少女而出现在这里。
这也是我为什么不能依靠十角姐的另一个理由，是对谁也不能明说的秘密。
我也是借助药片之力而诞生的魔法少女，一旦被发现了，肯定会被阻止的。
「……稍微有点不放心啊，如果发现了其他魔法少女的话，就从她们身上回收一些吧。」
『前辈也请暂时谨慎一点哟~要是再浪费的话，我们可就麻烦了。』
『哈！？你这家伙，你以为我们之中谁最强啊！！』
『那当然是咱了吧？』
「你在说什么的说，当然是我咯的说！」
用静音模式略过了手机里那冗长的争吵声，一边警戒着一边走在午后的街道上。
注视着周围，思索着有没有拿着药的魔法少女。
……啊，对了，在下次见到布萝姆斯塔小姐之前，还得决定好我们的魔法少女名呢。
153.无法攻略的紫色十字 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————Doctor——————————
啊啊————好恶心。
在新地方的睡眠质量差的要死，我好想念那软噗噗的床。
睡眠质量不好对健康的影响很大，干脆用自己的魔法让这一带变得更宜居一点吧。
「————这可不行，如果在这样的废墟上出现可供人居住的地方那不是很显眼吗？本来能瞒住魔法局视线的地方就不多。」
「……劳蕾尔吗，你不觉得对于合作者的待遇太过分了一点吗？」
我从弹簧已经坏掉的床上坐起身来，一个用面纱遮住了脸的黑衣女性从柱子后面现身。
看起来心情很差的样子，是因为正在进行的计划被打乱而导致的吗？
「你这么突然的露面找我……到我出场的时候了吗？」
「是啊，魔法局的那个新孩子……希尔法比我想象的要优秀呢。」
「……东京事变的那个异数吗。吓我一跳，难道她已经看穿了[魔女工艺]的特性了吗？」
「现在还没有，但也只是时间问题了，而且药片的扩散也开始停滞下来。」
「啊啊，这样啊。那就该是我的工作了。」
放松了一下咯吱作响的身体，从讨厌的床上起来带上了眼睛。
手上的杖……Game changer上显示着由简单线条构成的地图和如同热成像一般以颜色变化来表现药片扩散范围的图案。
东北的周边比起其他地方来说颜色太淡了，这可不行，『种子』还没扎根。
「干的还挺快的嘛，真是让你费心了。」
「托你的福，你应该知道自己要干什么吧？请牢记，我们的目的。」
「嗯，当然，彼此都是有着良好的合作关系对吧。」
披上皱巴巴的白大褂，从昨天开始就什么都没吸收的肚子发出了小小的抗议声，
说起来最近除了能量果冻以外就没吃到什么像样的东西了，开始工作前还得吃一下早饭啊。
……不知道为什么，突然想起了那天与大家一起吃过的，那家咖啡店的早餐。
——————————葵——————————
――――――――…………
――――……
――…
<芙嗼！嗼库嗼库嗼库！！>
「啊喂！你就老老实实的被我梳毛哟，你这个毛茸茸！」
「在做什么呢，你们这一人加一只。」
在食堂吃完了迟来的午餐之后，我打算去看看在埋头苦干的希尔法，却在走廊上看到了正在与一个毛茸茸生物嬉戏着的柯尔特。
小动物的名字是邦克，魔法局认定无害并被管理着的小型魔物。
「啊，武士girl！来的正好，快来帮我给这小家伙梳毛哟！」
「啊啊，是换毛期吗？但是这个时间才换毛不觉得有点晚了吗？」
「和魔物说常识可是没用的哟，而且都开始掉毛了都还不愿意梳，真是好麻烦呐。」
<芙嗼芙嗼！！>
柯尔特怀中的毛茸太郎……邦克挣扎着，体毛也随之乱飞。
竟然暴动到这种程度，是单纯讨厌被束缚呢，还是柯尔特的手法太拙劣了呢？
「真是没办法啊，这里就让我来帮毛茸太郎刷一下……」
<嗼库……>
「啊，老实了哟。」
「为什么啊！？」
我才刚打算要从柯尔特手中接过梳子，原本狂暴着的邦克就突然停了下来。
它那一动不动的样子就好像玩偶，脸上还带着一种要死的觉悟。
「这样可不行哟，是缘让我照顾这家伙的。」
「缘小姐？为什么？」
「就是那个『合体技』哟，说是想要再现那个，所以让我和邦克搞好关系呐。」
<嗼库—>
是指在东京事变里暂时击退了鼠疫面具那时候发生的事吧。
将邦克收入玩偶之中，就能够取出有着不可思议力量的玩具出来。
但好像没办法再现，从那之后就再没一次能拿出同样的玩具出来。
「也就是说，现在是在建立和睦的关系，以便随时使用出同样的力量出来吗？那这样的话，我就没办法插手了。」
「抱歉呐，竟然独占了吉祥物。……说起来，银色girl去哪儿了咔呐？」
「好像一直在聚精会神地分析着那个药片……还有，那个girl的称呼能不能不用了？」
「啊哈哈，总觉得直接叫名字有点害羞呐。一起去看看她吗？」
「好的。总觉得她有点怕我，所以想要和她加深一下关系。」
「………………是啊。」
虽然柯尔特一副理解了的样子，但完全不知道为什么会这样。
确实在她还在野的时候，我和她交战过一次，但那是过去的事情了。
现在既然同为魔法局的人，如果彼此间还有隔阂的话，还是希望能够更早的消除掉。
……邦克也是，希尔法也是，难道大家都觉得我很可怕吗？
——————————葵——————————
――――――――…………
――――……
――…
「呼哇……我累了……」
「我也是啊希尔法君……甜食，好想吃甜食。」
「怎么回事咔呐，这两人。」
「希尔法我能理解，为什么局长也……？」
我们为了寻找希尔法而来到资料室，并在那繁多的纸卷中找到了她和局长的身影。
在几乎没有空的桌子上摆放着一个装有药片的玻璃瓶，周围则漂浮着几何构成的魔法阵。
看样子分析工作正进行的火热，但在刚才就突然没办法集中起注意力来了。
「辛苦你们了，稍微休息一下吧？要吃最中吗？」
「哦哦，真是个好主意！请务必让我一起……」
才刚将托盘上的茶点递过去，双眼发光的局长就比希尔法更快地站起身来。
但这毕竟是为希尔法准备的，所以我也避开了他那像僵尸般伸出的手臂，将托盘递给了站在一旁的柯尔特让她保管。
「不行哟，说到底局长你来这里是做什么撒？」
「局长他……那个啊，事到如今了才想要学习魔力相关的事情……所以菜在这里……」
「欸？」
「嗯，嗯……上次的东京事变，我也想了好多哟？比如说还像以前那样当个摆设真的好吗之类的。」
「所以才会开始翻查起过去的资料吗，既然这样的话。」
与拿着托盘的柯尔特递了个颜色，她将一个包装好的最中交给了局长。
局长能够反省现状并在努力改善这是好事，这样的话就算给他一个茶点也不算坏事。
「那么，那个药片的解析怎么样了咔呐？稍微明白点什么了吗？」
「呜嗯——，解析差不多已经结束了，比起那个，我肚子饿了，差不多快晕倒了……」
希尔法也跟着局长开始啊呜啊呜的吃起最中来。
原本还以为能有点进展的，没想到已经结束了啊，虽然觉得很难，但果然……
「「…………嗯？」」
「嗯？」
我和柯尔特面面相觑。
从旁边与我异口同声的柯尔特反应来看，我果然没有听错。
希尔法已经完成了药片的调查。
……虽然原本只是作为Doctor的替代者才将她招进来的，但说不定我们捡到了一个相当不得了的家伙啊。
154.无法攻略的紫色十字② 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
————————————七筿阳彩————————————
『咿呀，客人明显少了起来啊，也不知道算不算是好事。』
「稍微有点寂寞啊……不过说实话，真要每天都那么多客人来，我们也招待不过来。」
赏花便当的宣传效果慢慢消散了，店内也恢复了往日的平静。
店内空调的风调的很轻，更是让这宽阔的空间添上了一丝空虚的凉意。
而与之相对的，外面确实热气逼人的酷暑，虽然还只是初夏，但柏油路上蒸腾的热气已经形成了阳炎，扭曲着大气。
「……新菜单考虑一下冷饮类的吧。」
『要是因为那个又引来了人气该怎么办？光靠Master和店长是运转不过来的吧？』
「但是，虽说是不在意亏损，但这样下去也是不行的吧……话说，你在干什么啊？」
放在柜台上的手机里，如以往一般穿着清凉病服的白带上了星型的墨镜，躺在沙滩椅上不停地玩着手机。
姑且不去管为什么在手机里还能玩手机这件事，那个恶趣味的眼镜和沙滩椅是从哪里弄出来的啊？
『哎呀，只是想要感受一下夏天的感觉而已，合适吗？』
「绝望级别的不合适，那个手机是？」
『是能将收集到的网络信息直观易懂的总结好并以视觉的方式显示出来的东西哦，甚至还能够翻出被封锁或是被删除的东西，所以很好用呢。』
「注意别乱用啊，发现什么了吗？」
『各地有关魔法少女的目击报告果然是越来越多了。那些用药诞生的……大家都叫她们是速成魔法少女，也是肉眼可见的增加着。』
白轻轻操纵了一下她手中的拟似手机，随后上面的内容就好像投影仪一般投射到了我这个收集的屏幕上了。
从明显是外行人拍摄的摇晃视频，到摆拍的单幅照片，几乎不重样的魔法少女图片，这些都是吃药后才诞生的吧？
……只是，其中也混进了击掌布萝姆斯塔的照片。
「嗯——，照片拍的有点不好看啊Master，以后再注意一下那些拍到网上的照片比较好吧？」
「喂等一下，为什么我们也会混进去啊？」
『是那个焦炭模式的代价吧，看来我们也被认为是速成组的一员了。』
焦炭模式……是我称之为黑衣的那个形态吧。
白所制定的三分钟限制时间，如果打破了那个就能够得到惊人的力量，作为代价，我这个存在会一点点的被烧毁。
在东京所付出的代价，便是让普通人完全忘记了「布萝姆斯塔」的存在。
『这样的话那个红色的也没办法随便使用了啊，不知道会发生什么。』
「啊，不过与其说是不能随便用，现在的问题是用不了啊。」
红色的，也就是在东京打到了那个巨大瘟疫面具是变成的身姿。
身体中所涌出的力量甚至超过了黑衣，毫无疑问是现今最强的状态。
但问题是，还不知道该怎么做才能变成那副模样。
屏幕上并没有显示变身用的APP，也不是像黑衣那时那样隐藏了起来。
说不定那个模式，只有在借用了黑骑士力量的那个瞬间才能够使用。
『那样的浪漫遐想可是没办法与现实战斗的哦，还有什么可能再现的条件吗？』
「说到底当时的状况就已经够特殊了，如果硬要说还有别的条件……」
『……拉比利斯的吻吗？』
脑中所掠过的，是那时为了分配所剩无几的魔力而进行的黏膜接触。
现在回想起来，也正是因为那个我才能得救，这下子我可没脸面将脚对着拉比利斯……葵的方向睡觉了。
『那么Master，有机会的话再和她亲一次吧？』
「说啥啊你这笨蛋！？」
「你一个人在这说什么啊？」
「哇！？优，优子小姐！」
慌忙间捂住了嘴关上了手机，不知不觉优子小姐已经抽完烟站在了我的身后。
被教唆去和你的女儿亲嘴了，这种事就算撕了我的嘴也是不能说出来的。
「什，什么事都没有哦。反正店里现在也是这么模样，优子小姐再休息一会儿也可以哦。」
「我是这么打算的，不过为了防止忘掉所以先来问你一声。」
说话间优子小姐从牛仔裤的口袋中取出了一张长方形的纸片，唰唰的摆弄着给我看。
上面画着卡通蝙蝠在噼里啪啦打着太鼓的图案，好像是两张票。
「……你对音乐感兴趣吗？」
————————————葵————————————
――――――――…………
――――……
――…
「……这个东西呢，虽然看起来是药片，但其实是植物哦。」
收拾了一下散乱着的资料，我们三人+局长一起移动到了平时那个作战待命室那里。
用备好的热水泡好了茶，一边就着茶水吃最中的希尔法一边慢慢说道。
「被人吃进去之后它便会成长，从药片之中生根发芽，通过吸取寄生者的营养从而吐出魔力。」
「营养……那不是很不妙咔呐？」
就和柯尔特说的一样，光是听着就会觉得结局不会太好。
如果不尽快找到病患者的话，说不定会因为营养失调而死。
「不会哦，吸收的量并不算大，顶多会让人饿的更快。」
「但既然说是生根，会对器官造成严重影响的吧……」
「倒不如说，它会将体内的毒素都给吸光光，能让人不容易感冒欸。」
「……我知道了，除此之外还有什么不良影响吗？」
「没有，至少现在看来是没找到。」
「「「…………？？？？」」」
好奇怪，虽然怎么看都是相当可疑的药，但好像除了会让人变成魔法少女以外并没有什么大的问题。
虽然是值得高兴的事情，但又有一个问题因此而浮现了出来。
「那么，这个药到底是为了什么而传播开来的呢？」
局长说出了这个难以开口的问题，而在场的大家都沉默了下来。
就是这样，完全看不出意图，这种拐弯抹角的做法。
就算传播这些药片的是Doctor，我们也不知道为什么她要特意叛逃魔法局来做这种事情。
……我无法理解Doctor的想法。
现在想来，我应该是现场与Dcotor相处时间最久的人了，但对她，我却一无所知。
「不管理由是什么，光是能够『诞生魔法少女』这一点就足够让我们行动起来了。回收工作还需要继续下去。」
「哇！缘君你什么时候来的！？」
「是小希尔法刚才叫我来的，事情也都听说了。总之，小希尔法你就先去休息一下吧，谢谢你。」
「嗯……我努力了……」
不知何时进入了房间中的缘小姐摸了摸希尔法的头，于是超过了疲劳极限的她便这么趴在桌子上睡着了。
但是缘小姐到底是从哪里出现的啊？我完全没察觉到她的气息。不愧（？）是魔力学的权威。
「欢迎回来缘。对了，你手上那个信封是什么咔呐？」
「我回来了小柯尔特。嗯~东京的善后工作终于是告一段落了……啊，对了对了，虽然有点快，但我们又多了一件麻烦事。」
轻轻活动了一下积攒了许多疲劳的肩膀，缘小姐又突然是想到了一般，翻动了一下夹在她手指里的信封。
翻转过来的雪白信封上，封口处用着现今已是古风做法的蜡印给封上了。
那紫色的变形蝙蝠图案封蜡散发着芳香的味道。
「——虽然很突然，但大家都喜欢音乐吗？」
155.无法攻略的紫色十字③ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————七筿阳彩——————————
「『Kiva Beat』？不知道。」
『欸，你不知道吗！？这可是现今人气急速上升中的最年少偶像组合啊！』
就在我念出优子小姐给我的门票标题时，手机中的白兴奋地大声叫了起来。
让白吵闹起来的这两张票，优子小姐白送给我们了。
好像是通过网上应诊的抽奖中得到的，但她本人更想要作为二等奖的啤酒券，而且也对音乐没兴趣，所以就丢给了我。
目瞪口呆的白取出了浏览器，并在搜索栏中输入了《Kiva Beat》之后进行检索，瞬间便出现了数以万计的搜索结果。
点开了标题为《牙音，东北初次演唱会！》的报告后，引入眼帘的是在炫目灯光的舞台上挥洒着汗水，弹奏吉他与鼓的两名少女。
眼睛之下画着蝙蝠图案，穿着朋克风格服饰的金发少女弹着吉他。
穿着同款但是以紫色为主色调的衣服，头戴着夜叉面具的短发少女打着鼓。
看年龄应该都还是中学生，光是看照片就能够感受到她们的热情。
『Kiva Beat，通称牙音。最开始在视频投稿网站上活动的，不过最近因为其不输于大人的演奏而一口气火了起来，随后便被星探挖掘正式出道，如今也是人气火热上升中的二人组合！』
「啊，说起来之前在新闻里看到了……」
『真是的，这种不知道可是不行的哦Master！要是不好好掌握住流行的话，是不会受欢迎的哟~？』
「你管我，而且这两张门票就算给我，我也不知道该怎么用啊。」
虽然白看起来相当兴奋，但我没什么兴趣。
我这张脸要是在大庭广众之下暴露出来，那肯定会引起不必要的恐慌的，最糟糕的情况下，当场赶出去也是有可能的。
『没问题的哟Master，如果是布萝姆斯塔的话就能够毫无问题的入场了！』
「不要啊，笨蛋！」
『为什么要叫我笨蛋啊！不要不要，我想听我想看我想要去我好期待的！』
「少废话，而且说到底我也没有能够邀请的人不是吗？」
趁着店里没客人，白竟然还像个小孩子一样耍起赖来。
真要说的话我也觉得就这么把票浪费掉确实很可惜，但这东西是双人票。
如果没有能够搭伙的人就用不了，而且对方还得是能以布萝姆斯塔的打扮邀请的人。
『……不是有吗，最近才刚遇到的。』
「哈啊？」
稍微思索了一下的白突然想到了什么，脸上一转明朗的笑容。
……虽然对我来说那张脸与恶魔无异。
——————————葵——————————
――――――――…………
――――……
――…
「……犯罪预告？牙音的演唱会？真的吗？」
「是真的，这个就是那封信的复印件，上面并没有查到犯人的头发或指纹等信息。」
缘小姐从身边的透明文件夹中取出了一张A4大小的复印纸瘫在了桌子上。
应该是从新闻上剪下来的吧，四边形的文字碎片拼贴在纸上，组成了一篇文章。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
予虚伪歌姬以铁锤。
七日之后，汝等罪行将暴露于愚众当前。
虚构之物终将枯朽，今宵，真之歌姬将从天而降。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「嗯……明明说是七天之后，却又说了今宵，内容很奇怪啊缘君？」
「时而能看到的片假名也能够看出凶手的妥协，能确定使用的报纸吗？」
「我们确实已经确认了编写这篇文章所使用的报纸和胶水，但单凭这些还远远没办法确认凶犯人是谁。」
这么说着缘小姐一个接一个地将威胁信的复印件摆在了桌子上。
六天后、五天后、四天后、随着纸上一天又一天的倒计时，使用的文词也愈发粗暴起来。
最开始使用的还是《忠告》、《警告》这类的词语，但到后半部分就变为了《定罪》《极刑》之类的明显要动武的词汇。
「……这些书信，是怎么寄给她们的咔呐？」
「家中、车内、会场、不知不觉它们就会出现在眼前。而且谁都没注意到。」
「原来如此，有问题啊，所以才会推到我们这边吗？」
「有，有魔力的痕迹吗？」
在警备森严的地方不动声响地放下恐吓信，对常人来说是件难事。
但这绝非不可能，首先能想到的方法自然是不合常识的「魔法」。
「警方也认为这种可能性相当高，所以向我们发起了协助申请，超人气乐队的护卫，这就是我们这次的工作。」
「也就是说，我们可以免费听牙音她们的演唱会了咔呐！太好啦！」
「这可不是在玩柯尔特，不过缘小姐，就不能中止演唱会吗？」
「基于本人强烈的要求，对方不希望就这么中止。」
「虽然我也不是不能理解她们的心情……」
但考虑到如果处置不当就有可能殃及观众，就让我无法赞同
就算考虑到她们本人的人身安全，我也认为还是中止了是最好的，这些恐吓信不像是恶作剧。
「嗯……缘君，我有点在意这个《虚伪歌姬》的部分。」
「这个我们也不太明白，甚至连她们本人也不太清楚，虽然调查了一下牙音的活动履历，但并没有发现相关的情报。」
「嗯，虽然不太明白是什么意思，但一定是对她们抱有怨恨的呐，」
「没错，而且不管动机如何，只要与魔力相关，我们就不能这么放着不管。所以好啦，希尔法你也该起床了。」
「呜姆呜姆……已经看不下去啦……」
摇了摇身旁希尔法的肩膀，对方却完全没有要起床的样子。
虽然对于为了解析药片而精疲力竭的她有点抱歉，但还是先做好情报共享之后再让她睡个够吧。
「如果按照这封恐吓信的说法，明天犯人就会出现在牙音的演唱会现场上。我们的首要工作是保护两人和观众，其次是抓捕犯人。请不要忘记优先度。」
「是，我知道了……对了，从刚才开始我就很好奇，牙音到底是什么？」
「欸？」
将从刚才开始就一直存在的疑问说出口之后，坐在对面的柯尔特和局长一下子就僵住了。
看了看缘小姐，不知为何她也在捏着眉间好像思考着什么。
「……小柯尔特，这个ipod就暂时借给你吧。请好好地将本次的护卫对象情报告知给小葵。」
「我知道了哟，武士girl，你可别以为今天能够好好回家呐。」
「拉比利斯君，我觉得你应该要对社会的流行更加敏感一点会更好哟？」
「欸？什么啊？怎么回事？我只是不知道所以问一下……」
不顾困惑着的我，柯尔特兴冲冲地从玩偶的肚子里取出了一看就很贵的耳机和一叠CD盒。
虽然从至今为止听到的也知道了那是个乐队的名字，难道说柯尔特是她们的大粉丝？
「刚才的发言我就当做挑战书接受了哟。没问题的，既然有我在，哪怕只用一晚上，你也能够成为牙音博士的呐。」
「不，那个，不用了。柯尔特？那个，你的眼神很恐怖啊……局长，为什么你要丢下宝贵的魔法少女一个人逃跑啊！？希尔法，你也快起来吧！同事现在可是身处危机之中哦！希尔法啊！？」
「ZZZ……」
在这个时代，不管哪个领域的狂热粉丝都很可怕。
在那之后，柯尔特将那堆高高叠起的CD反反复复地播放着给我听了个够。
156.无法攻略的紫色十字④ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……喂白，我这副打扮不会很奇怪吧？」
『不奇怪啊，你都问了多少次了。Master你也太小心了吧？』
在万里无云的天空之下，这次演唱会的现场面前，无数高举着写有「牙音驾到！」旗帜的人群整齐排列着。
普通观众的出入口附近排成了三列，接受了身体检查和行李检查的人也开始逐次入场。
大概是工作人员已经习以为常了，相对于人群来说，流程走的已经很快了，虽然也有因为意外而停滞的情况出现，但三列全都停下来的情况并没有出现。
现在还是演唱会开始前一个小时，这样的到场人数算是堪称异常了。
Kiva Beat，新锐实力派的人气可见一斑。
『这么早就来到这儿，果然Master也很期待呢。』
「是啊，这还多亏了某个人提前定下了闹钟啊，多谢啦。」
就算是挖苦，罪魁祸首也只是吹着口哨蒙混了过去，干脆我现在就回去吧。
不，如果只有白的话这么做倒还好，但这次不行，毕竟约了人的。
虽然进行了好几次，但还是又一次取出了手机，打开相机整理着自己的仪容，等待着时间的到来。
『真是的，这到底多少次了啊Master。没事的，你很可爱哟！』
「可爱对我来说可不是褒义词！哈啊，真是的，冷静不下来……」
现在的我正是布萝姆斯塔的模样，穿着由白调整过的常服。
……头上戴着防日光的棒球帽，身上穿的则是简单款式的黑色连衣裙。
『Master到底在扭捏什么啊，以前不也好几次以布萝姆斯塔的模样出门过好几次了吗？』
「但那会儿可不是这幅轻飘飘的打扮吧！呜，为什么非得要这样……」
用脖子上的白围巾稍稍遮住了发红的脸。
这次没有平时的那个长袍遮挡着，只有一层薄布保护着身体，总觉得不安心。
如果是在找魔物那到还能够不在意这种事情，但这次就完全没有那种感觉。事到如今了，才开始对自己打扮成女孩子这件事感到羞耻。
「……绝对不能让葵她们看到，尤其是柯尔特。要是被那家伙看到绝对会笑到满地打滚的。」
『怎么可能这么巧碰到嘛。啊，Master，她来了。』
顺着屏幕中白指向的方向看去，远方一个小小的声音一边挥着手一边跑过来。
就和电话里说的那样，对方戴着徽章，穿着T恤衫和牛仔短裤，看起来相当随性的打扮。
不过从帽檐下露出的头发并非是她应该有的黑色，那随意散开的紫色长发遮住了她那一只闪闪发光的眼睛。
「hi！久等了的说！从现在开始我辰美将代替花子陪伴着你的说！」
「哦，虽然早就听说了，但这样的变化还真是让人不习惯啊……」
出现的正是之前所结交的野生魔法少女……的五个人格之一，名字叫做「辰美」。
作为主人格的花子说，因为喜欢音乐，所以她是对这次演唱会最感兴趣的人了。
不过五个人格吗，虽然早已习惯了魔法少女的不可思议模样，但魔法还是老样子非常识啊。
「虽然现在才问……那个，没问题吗？五个人什么的。」
「No problem的说！大家都是好朋友，相处的很好的说哟。」
「好到会吵架的那种吗？那就算了，总之今天就拜托你了。」
「哪里哪里，彼此彼此的说。不过你这幅模样真合适的说，这套连衣裙是从哪里买的？」
「商，商业机密……好啦我们差不多也该走了，好座位可是都快坐满了哟。」
其实这幅打扮只是白随便看了看商品目录后制作出来的，所以要是被问到购买地方之类的事情，就很有可能露出破绽。
这里就稍微糊弄一下再……不对，等一下？
「……喂白？既然这衣服是你做的，那就算不是连衣裙也是可以的吧？」
『………………啧。』
「嗯~~~~~？这是怎么回事啊白？」
『不是哦Master，我只是觉得布萝姆斯塔是不是有点女子力不足，所以难得有机会，再加上Master的反应也很可爱，所以就找了可爱的衣服打扮打扮呀——！！！我很头痛的哟这位客人，别这么用力按压屏幕可以吗，我真的很头痛哟呀——————！！！』
「你在干什么的说？快走吧的说！」
算你运气好，现在先放过你。
回去之后在收拾。
――――――――…………
――――……
――…
「——牙音第一首正式发行的单曲是什么咔呐？」
「超，《超新星》……」
「没错！顺带一提她们在视频投稿网站上公布的第一首歌的名字呢？文学girl」
「少《少女们》……对吧……」
一副幽鬼表情的我们，跟在仍旧活力充沛的柯尔特身后前进着。
拜昨天晚上一直缠着我们的柯尔特所赐，我对牙音的了解算是相当了解了。
「没事吧希尔法……不对，是诗织……进了会场之后就先小睡一会儿吧……」
「不，没事的……已经熬过去了，现在我很清醒哦……」
我目不转睛的看着竖起了大拇指的她。
这种毅力必须学习啊。没错，区区熬夜算得了什么。不能睡觉的任务我也经历过好几次了不是吗。
『啊啊，麦克风麦克风。大家都听到了吗？』
「听到了缘小姐，无线信号很不错。」
「同样的意见哟，就这么经常可以咔呐？」
耳边的小心无线对讲机中传来了缘小姐清晰的声音。
好像是基于从东京那里获得的情报制作出来的试制改良品，除了音质的提升以外，现在就算有那么一点魔力妨碍，也能够维持通信。
『嗯，你们的任务就是混入观众中警戒可疑分子的出现，至于目标的两位则由其他魔法局人员保护。』
「欸~，难得的机会，这下子签名色纸不就浪费了哟。」
「公私不分……不行……」
诗织责备着从玩偶腹中取出一叠色纸的柯尔特。
我看了一眼她们之后，就找了一列入场队伍排起队来，前面站着的是看起来相当不可思议的少女二人组。
不过毕竟连我们都能混进来，中小学生来排队这种事情也不算是什么大问题。说到底牙音本来就是受年轻人追捧的组合。
但我很在意对方那与黑色连衣裙交相辉映的，如同蒙了一层灰的白色头发。
「……嗯嗯？」
「嗯？」
「啊？怎么了的说？」
似乎是听到了我惊讶的声音，前排的少女们也都回头看向了我。
……那张脸我可不会忘记，这不就是那个自称「扫把星」的魔法少女吗？
「呜哇，拉比……！啊喂，你们怎么会在这儿！？」
「这是我的台词。难道说你也是因为恐吓信的事才来的吗？但那样的话……」
「啊，你好你好，我是辰美的说。两位认识吗的说？」
站在布萝姆斯塔旁边，用紫色头发遮住了一只眼睛的少女是谁？
看起来关系还真好啊，大太阳的还搂着手真是太好了呢。
大概是因为被人看到我在任务中松懈的样子了，总之不知道为什么，一看到她这幅样子，我的心里就很不爽。。
「……布萝姆？这女人，是谁？」
「诶？啊，那个……朋友？」
「哼~~~？是————吗————？」
「小，小葵？怎么了？听到了吗？那个……？」
通信器中缘小姐那战战兢兢地话语已经听不进去了。
那么，该怎么处置野女人呢……
157.无法攻略的紫色十字⑤ 
翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————————槻波影一郎——————————
「美碳！果然还是停止吧，要是你们有个什么事的话那我就……！」
「制作人啊，这种话你已经说了多少次了啊？美美们已经决定要继续了哦，因为是难得的武道馆演唱会。」
「就是啊音羽姐！我们不一直都是这么努力到现在的吗！绝对绝对要坚持下去啊！！」
在铺有榻榻米的休息室中，传来了被称之为制作人的女性和另外两个孩子的声音。
身为帅气系美女的制作人现在一副涕泗横流的样子，完全糟践了那张脸，而对她那咬着手帕放声大哭的样子，两个孩子却好像完全不在意的样子。
「那个，抱歉打搅了你们的交涉，关于之后的沟通问题，这边想与各位谈一下……」
「啊，魔法局的人！终于来了啊，应该是桂树小姐和槻波先生对吧？听我说啊，牙音现在迎来了叛逆期啊！」
「不，我们刚才就一直在这里……」
从刚才开始就以气势压倒了我们的这位是赤铜 音羽，是从牙音无名时期开始就一直支持着两人的优秀制作人。
因为看了好几次照片，所以大概没有错，不过她那世间少有的美人模样却因为哭个不停的样子而破坏的一干二净，完全看不出是个有能之士。
「放着不管就好啦，她总这样。既然有魔法局的人保护，那我们能放心了吧？」
「你好！！重新自我介绍一下，我叫鬼原 灯，那边在拨弄吉他的是赤铜 未美！！今天请多多指教了！！」
「嗯，嗯。真是很精神啊，是件好事。」
梳着短发的少女漂亮地行了一礼后，报上了自己和那个正在认真调试吉他的金发少女的名字。
Kiva Beat，通称牙音。这就是风靡当下的超人气双人乐队吗？
「不过赤铜吗……两位是一家人吗？」
「局长……你真的有看资料吗？」
「哈哈哈，没关系的。如你所见，我和美碳并没有血缘关系。」
「没错，美美我是养女哦。因为魔力灾害而失去了父母，最后被制作人捡走了。」
……不经意间流出了汗。啊，难道说我踩到什么大地雷了吗？
看向了站在旁边的缘君，用视线向她求援，但抱着头的她只是移开了视线，完全没打算伸出援手的样子。
「不用在意也可以哦，反正我也已经记不得父母的样子了。现在制作人已经和我的妈妈没什么两样了。」
「所谓我才会担心的啊！光是看到那封威胁信我的心就要快撕裂了，果然还是马上停止演唱会吧。」
「好啦好啦，这种事之后再说吧，现在先出去啦出去啦！对不起啊魔法局的人。美美们需要换衣服了，你们能带制作人出去一下吗？」
「今天的服装可是很有气势的哦！！请期待吧！！！ 」
「啊，稍微等一下啊美碳！还有阿灯也是！听好了，要是出了什么意外的话就马上按下警报器」
还没等她说完，两名少女就将她连同我们一起赶了出去。
不愧是现今人气急速上升中的乐队组合，气势足以轻松压制三个大人。
「真是的，都怪局长说了那种无礼的话！」
「果，果然是我的错吗！？怎么办啊缘君，要不要现在就准备好点心用尽全力地土下座……」
「不，就和她自己说的那样，你不用在意这个，比起这个那孩子更讨厌别人刻意避讳这种事。」
制作人擦了一下眼泪，将手帕收入胸前口袋，又正了正衣襟。
而后刚才那副狼狈的样子就不知道去哪儿了，如今站在这里就只有一名颜貌足以与宝冢演员相媲美的女性。
「那么再一次自我介绍，我是牙音的制作人赤铜 音羽。以后还请多多关照了。」
「这边才是，不过很遗憾现在连自我介绍的时间都没有，首先再确认一次，演唱会是否要如期举办。」
「是的，虽然再三劝阻了，但那两人的意志很坚定。如果强行阻止的话，这边也无法预料失控的她们会做出什么事来。」
她那按着腹部一脸吃到苦虫的模样，难道已经有过类似的经验了吗？
不过虽然只见面了几分钟，但确实单看那两位充满活力的样子，就能理解到对方确实有着放着不管就会惹出大麻烦的资质。
『看来制作人也知道啊！这样的话保镖就拜托你了♪啊，还有魔法少女们也是，之后让我和她们道谢吧！』
『太好了呢美美！！这下子好像就不用执行逃离困境路上游击演唱会的计划了！！！』
大概是也在听着这边的谈话，紧闭的门后飞出了两个少女们充满活力的声音。
大概同时还在换衣服吧，交谈间还能听到丝绸摩擦和脱下衣服掉在地上的声音。
咦，难道说这是在伦理上不能被我听到的东西吗？
「就像她们说的那样，其实过去就有过一次逃掉的经历，所以实在是没办法强行停止……」
「我知道了，那么现场的安保工作将按原计划那样由我们来负责，要是有什么异常状态的话，请用对讲机联系我们吧。」
「好的，美碳和阿灯的事就拜托你们了。……真是可恨啊，要是我还有着魔法少女的力量的话。」
「呜诶？」
不由得发出了傻瓜般的声音。
魔法少女，眼前的这位吗？过去？
「……啊，糟了。我还以为十角她已经说过了啊，刚才的那个还请不要发表哦。」
「这不就反倒让人在意起来了吗！？」
「和，和十角小姐相识……？那那那那样的话不就是最初的——」
就在缘君差点因为冲击性的事实而下的吓到快倒下的时候，她胸前的对讲机中传来了来电的铃声。
——————————布萝姆斯塔——————————
――――――――…………
――――……
――…
「好的，嗯。这边将由我们来保护……嗯，我知道了。那么就。」
拿着据说是即使被大象彩果也不会坏的无线对讲机的葵，结束了与某人的通话。
现在的我还是布萝姆斯塔的模样，正与葵她们一起坐在准备好的座位上。
是这个碗状的会场最下段，离中央菱形舞台最近的位置。
「原来如此，这样一来要是真有什么事就能马上冲到舞台上的说。」
「真的吗？牙音会被袭击什么的。」
「还不确定是不是真的有这样的计划，如果只是恶作剧的话那就太好了。」
在听了葵的话之后，我们决定暂时停战并通力合作。
对于魔法局来说，现在也不是纠结我们这种小人物的的时候，要是真的闹到让真正要解决的人逃走了，那可就糟了。
而对我们来说，威胁犯这种事情也是不能忽略的，对于双方来说合作也是双赢的选项，不过啊……
「柯尔特，别再拍了！」
「噗噗噗……！哎呀，我觉得很合适你呐……！」
「哇……七x……布萝姆，很可爱……」
「咕……杀了我吧！」
『Master，那句话只能起到反作用哦。』
坐在我旁边的柯尔特一直用手上的相机将自己这幅穿着黑色连衣裙的模样拍下来。而坐在辰美另一边的小诗织也是双眼闪闪发光地盯着我看。
柯尔特是因为知道我的真身才会在这里故意找事的对吧，之后来店里的时候给我记住了。
「玩闹就到此为止吧，马上就要开始了。」
舞台上所安置的巨大显示器不断报送着演唱会开始的倒计时。
那一分一秒逝去的时间现在正好到了五分钟前，如果威胁犯要想做些什么的话，现在真是好时机。
那么，到底接下来会有什么样的牛鬼蛇神会出现呢。―
顺带一提，座位顺序是[青][帚][金][龙][书]
毫无漏洞的将野生组给隔开了啊。
230.极恶非道的家伙们② 
翻译：nmirx
————————？？？————————
刺耳的警报声，真是让人心烦。
不愧是魔法局的防护门，由单纯坚固的材料构成，连魔法少女都不能轻易破坏。
「但对我这样的王来说，只不过是小事一桩。可让我多花这些时间，代价是很高的」
踩扁了倒在脚下的门。这种感觉就像踩在弹簧上。
全能感，不，是这个世界终于赶上了作为王的我。
无数防火卷帘门降下挡住了我的去路，但是阻止我的步伐是多么的不敬。
「臣服吧——身为王的我手中握有的，是银河的力量！」
————正解————
「魔、魔法少女正在攻击！？缘君，这是怎么回事！？」
「就像你听到的那样！局长，你先去避难！放下防护壁，警戒等级最高！」
「我正在做！但这只能给我们争取一点时间！」
「第三层隔离墙被突破！那个未知的人，正在直线朝我们这边来！」
虽然员工们都在积极应对，但传来的全都是坏消息。
在噪点严重的屏幕上显现出的是一位黑色打扮的少女，画面的扰动让人看不清，但飘逸的披风让人知道她就是魔法少女。
「局长！别的魔法少女去哪儿了！？」
「在应对正在城市中肆虐的魔法少女……难道这是预谋犯罪，利用我们的疏忽调虎离山吗？」
「与那三名魔法少女的联系……中断了！？我们是被干扰了吗！？」
「那，那我去……！」
「别说傻话了，你的魔法并不适合战斗，不是吗！？」
局长制止了我冲出去的举动。
我的魔法是强制回答提问，并不能让我直接与攻击魔法局的对手进行战斗。
但如果魔法局被破坏，我不能袖手旁观。
「还，还有其他能赶来的魔法少女吗……」
「……德蕾德已经回去了，其实这个城市的魔法少女就那三人和布萝姆斯塔」
局长脸色惨白地说出这句沉重的话。
如果魔法局被攻陷了的话……
「……我还是去吧！」
「我不能同意！你只是临时的受害者，不能让你代替不在的魔法少女去战斗……」
「那你想让我怎么做，如果继续这样下去，魔法局就会被破坏！那样笹雪的治疗就……」
「那，那是……」
「……我也能至少争取一点时间！请让我去！」
「等，等等！缘君，你也快制止她——！！」
甩开阻止的局长，我拿着扩音器跑了出去。
我拿出了这次调查用的少量变身用的药片，从小小的平板药盒里取出一粒，用后牙咬碎。
然后，在它通过喉咙的瞬间，我像是要释放出身体中的热一样，对着扩音器大叫。
「——变身！！」
――――――――…………
――――……
――…
————拉比利斯————
「——联系上魔法局了吗！？」
「不，不行！我的手机打不通！」
「我也一样哟，这样就全员都不行了……！」
朝着远处升起的黑烟，三人一起跑过城市。
我对付帕尼奥特时用了太多的魔力，没想到刚才的战斗竟然是为了攻击魔法局的障眼法……
「武士girl，我明白你着急，但是不能一个人冲在前面哟！如果再像刚才那样单独行动，那就太危险了！」
「要是，考虑到到达后的情况，也不应该浪费魔力……」
「我知道，我知道！所以我才这么焦急！」
考虑到之前的消耗，如果急的话，就会更快的出现能量不足。
如果真的变成那样，就无法应对等着我们的战斗，这种难以两全的感觉真是让人抓狂。
「喂，你们三个怎么了！出什么事了吗！那烟是什么！？」
「盟友！实，实际上……」
「魔法局被袭击了，是有预谋的犯罪！刚才的战斗都是幌子！」
对着乘着扫帚轻松赶来的布萝姆斯塔，我气喘吁吁地解释了情况。
她应该也消耗得厉害，但是我羡慕她的飞行能力消耗的魔力如此之少。
「原来如此，果然。希望能赶上……」
「为了能赶上我们才这样跑的！一定会赶上的！」
「不，我呼叫了援助。你们可以稍微放慢脚步，因为她们应该会先到达」
「……What？」
————正解————
「……嗯，居然亲自现身。不愿麻烦王者的志气很赞，我要赞扬你」
「哈哈哈……比我想象得更为狠辣的家伙呢」
通过破损的防火卷帘门，面对的是一位身披黑色斗篷的魔法少女。
头顶上戴着镶满星星的华丽头冠，一双炯炯有神的深邃眼眸自信满满地盯着我。
斗篷下是以红色为基调的文艺复兴风格的服装，周身缠着铁链……确实像贵族，不，可以说是像国王的打扮。
「不过你的那种说法……「提问：目标是我吗」？」
「哼，你的能力已经暴露了。虽然可以否认，但我会回答你，就是这样」
「是吗……我的魔法真的很碍事呢」
冷汗滑下，我愚蠢地走出来是否其实是个错误？
如果对方的目标是我，那么这就像是鸭子背着大葱送上门，如果当时迅速避难的话……
「……不，没事！因为我也是魔法少女！我不能光明正大地逃跑，觉悟吧，坏人！你将会被我这个魔法少女正解击败！」
「哦，气势倒是足够。但是……你的头抬得太高了」
「你在说……哇！？」
对方的魔法少女把装在笼手上的一个看起来像是井盖……不，像是UFO的装置指向我，然后我的身体就被压在了地上。
巨大的压力让人站不起来，甚至压得我都无法呼吸。
艰难地移动头部，我看见了她悠然自若地向我走来。
「你把勇气和鲁莽搞混了，小丫头。你真的以为你可以和我作对？哼，真是笑死我了」
「唔……可，恶，恩……！」
我试图逃跑，但是我被按在地板上的身体动弹不得，连唯一的武器——扩音器都够不着。
氧气不足，意识开始模糊，我要死了？不行，笹雪还……
「记住吧，你敢对抗的那个，将银河的辽阔刻在你的心中，作为墓碑吧！」
那个魔法少女走到了我面前，抬起装有UFO的笼手。
那个像盘子一样的装置边缘像刀片一样锋利，如果她挥下来，我的头就会被砍成两半。
讨厌，不想死，什么都没做成，这样只是白白死去。有没有什么办法……
「我还……！」
「去死吧，小丫头！！」
对着那猛烈挥下的手臂，我不由自主地闭上了眼睛。
一秒、两秒、三秒……时间像慢动作一样流逝，但预想中的疼痛却始终没有到来。
「―――喂，看起来你处境不妙啊」
「……啊？」
听到意料之外的声音，我猛地睁开眼睛，看到的是正在和UFO对抗，火花四溅的……
「……你这家伙，真是不敬。你是谁？」
「小……花子……？」
「来帮忙了——哎！欺负花子的朋友的债，我会加倍还给你的，宇宙女！」
231.极恶非道的家伙们③ 
————山田花子————
「嗯……哈！！！」
夕姐用力将从上方压下的圆盘形笼手甩了开来。
虽然从上面施加的压力相当大，但夕姐的话可以利用磁力，产生足够的力量来对抗。
「喂，紫阳！你没事吧！？」
「呃，呃……好……吃力……！」
『夕姐，换我上！！』
「等等花子，我也很生气！！」
不知为何，紫阳桑的身体像被固定在地板上一样动弹不得。
十之八九这是敌人的魔法作用，从刚才笼手的重量来看，很可能是从上面施加的压力……
「……重力，对吗？」
「无礼，你这个红色混蛋，对我视而不见，真是太无礼了」
夕姐头也不回地接住了敌人从背后挥下的一击。
我们虽然只有一个身体，但内心有五个人，我们没有死角。
「闭嘴，你算老几。先报上名来，你这个宇宙混蛋」
『夕，随便你怎么发火，但别忘了保持冷静』
『我们也想要出场的DEATH呢～？』
『是啊～只有一个人耍帅，这也太过分了～』
「你们都给我闭嘴！我一个人就足够对付这个家伙了！！」
「在王面前你竟然如此傲慢！」
自称王的人愤怒地将圆盘猛地推向前。
与此同时，夕姐感觉到了什么，翻滚着躲开，同时天花板的一部分被压塌了。
瓦砾倾盆而下，仿佛要把原来的地方填满一般，异常的是，嵌入的钢筋和瓦砾砸在地板上，不一会儿就自行崩塌碎裂，进一步沉入地板。
「原来如此，如果我们逃得慢了，也会变成这样吗」
「哼，你运气不错……但这次又如何？」
对方微笑着，轻轻抚摸着圆盘，而圆盘的轴承式外环开始快速旋转。
很快，从边缘渗出黑影，被离心力弹射出来，变成黑色的球体，开始在对方周围飘浮。
那个围绕着魔法少女本体旋转的东西就像是一个小行星。
「这是用超重力元素编织的魔力行星，别以为你能同样轻松地躲开」
「别烦人，你这是重力还是魔力，选一个好不好？」
「你这种没有教养的态度就到此为止吧！我的名字是魔法少女盖拉西昂（Galaxion），记住这个伟大的名字，然后到那个世界去咳咳咳！！」
身上缠着小黑球，面带得意洋洋的表情的盖拉西昂，背后被门的残骸撞到。
如果只是残骸，对于魔法少女来说，不会造成任何实质性的伤害。因此，我们不可能只是随便扔一块瓦砾过去。
「哎哟，这不行哟。像你这样在猎物面前舔舌头的，都是三流的行为呢」
「唔，你……你是……
谁
……！？」
————盖拉西昂————
我面对的是一位身穿红色特攻服的魔法少女。
那眼神无礼至极，单手握着的武器像是由电气凝固而成的长剑。
这不是幻觉，也没有可能搞错。在背后倒下的那个正解也不可能有帮助的魔法。
那么，站在我面前的这位蓝色和服的魔法少女究竟是谁？
「对不起，我们还没有强大到可以跟你这样的对手一对一战斗」
蓝色的魔法少女笑着挥舞着……鱼竿？
就像长剑一样，它的前端由电气集结而成，那打在我背部的瓦砾，被电线缠了起来。
带有魔力的钓线，我明白了我为什么会受到了伤害，但这终究只是一次有限的突袭。
「真让人生气啊……但别以为能一直用同样的手段对付我！」
「呵呵～，谁说钓鱼只有一种方法？」
当蓝色的魔法少女拉起钓竿时，更大的冲击击中了我的后脑勺。
就像钓鱼一样，不知何时鱼线已经分岔了，绑在鱼线末端的瓦砾们展开了追击。第二次的冲击让我不由自主地跳了起来。
「等一下，对不起，我没听清楚……同样的手段是指什么啊？」
「你这个混蛋！！我告诉你，钓鱼人的风情不会有第三次！」
我怒发冲冠地站了起来，创造出了更多的黑球。
以光速在身体周围旋转的球体就像超重力的搅拌机，像刚才那样从死角砸下来的瓦砾，在这高速线路面前就会粉碎成尘土。
「现在，消失吧！有了我的至高无上的力量……」
「啊，只是增加了靶子而已」
「……什么？」
下一刻，旋转的球体四散开来，电击四溅。
一个，两个，三个，黑球像玩具一样纷纷爆开，暴露出毫无防备的我的身姿。
「笨手笨脚的家伙。无论是超重力还是魔力，只需要用魔力对抗就可以了」
「……你这个混蛋！！」
我盲目地伸出手，想要用大范围的重力波把敌人压扁。
但那是个错误，之前的蓝色魔法少女变成了紫色，然后又变成了黄色，接近了我。
在放出重力波之前，她跳起来挥动斧头——笨蛋。如果是在空中，她就无法躲闪了。
「哈哈哈哈！捉住你了，愚蠢的家伙……」
……等等，接下来怎么办？我伟大的魔法是向下压，如果我在自己头顶上使用，效果就会……
啊，等等，如果这样的话，可能会……
「这，这不好，不好不好不好不好不好！！！？！？！！！？！」
「现在意识到也晚了，笨蛋！！」
然后，随着雷鸣般的声音和冲击，我的意识突然中断。
232.极恶非道的家伙们④ 
————正解————
「啊，好厉害啊……」
「呼……超强扣杀……」
「啊，等会再聊……」
眼晕的盖拉西昂全身冒着黑烟，缓缓仰面倒在地上。
与此同时，笼罩在我身上的重压也解除了，这是施法者完全失去意识的证据吧。
「真是杂乱无章啊，虽然力量很可怕，但用得太随便了。如果能更加熟练地使用，结果只怕就要不一样了……这个我就收下吧」
说完，她在倒下的盖拉西昂怀里摸出了一个装满药片的小瓶子。
和我一样的变身药片，如果被夺走的话，我们这些速成就就只能变回普通的女孩子。
确认她身上没有隐藏其他的小瓶后，花子的衣服忽然褪色，变成了简单的白色连衣裙。
「……呼，四个人都辛苦了。紫阳桑你还好吗？」
「呃，呃……谢谢你……」
我抓住了花子伸出的手，摇摇晃晃地站了起来。
尽管都是速成，但我表现得如此狼狈。相比之下，她的战斗表现非常出色。
盖拉西昂绝不是弱小的对手，如果被那个重力波击中，一击就会完蛋。但是花子即使面对这样的风险，也能冲上去与对手互搏并取得胜利。
「没事就好。……但是你为什么在魔法局里呢？」
「有各种各样的原因……比起那种事，先去那边！」
捡起了落在旁边的喇叭，把倒在地上的盖拉西昂扶了起来。
「问题:你的目的是什么？」
「盖拉西~」
「啊，没用，她已经完全不省人事了」
看来想从失去意识的对方那里听到什么话是不可能的，以她的状态，恢复意识还需要些时间。
再次看了看周围的惨状，紧张的弦一下断裂，然后不禁软了下来。
虽然她伸出了手来，但我被绊住的脚却不听使唤，一屁股跌坐在地。
「你，你还好吗？」
「呵，没事没事……只是有些放松过头了」
尽管嘴里说着没事，但我的腿却在不停地颤抖。
刚才我处在生死一线，而且对手并非魔物，而是人类。
因为变成了魔法少女，而麻木了的恐惧感又重新涌了上来。
「啊，哈哈……原来职业的魔法少女都是抱着这样的想法战斗的啊……」
「那当然了，英雄总是要赌上性命的」
――――――――…………
――――……
――…
「――――正解，你还好吗！？」
「啊，局长先生……我还算安全」
等了几分钟后，确认现场已经稳定下来的局长先生等人在全副武装的职员的护卫下走了过来。
「那，那个敌人……」
「啊，就在这里。已经拿走她的药片并把她捆住了，没问题了」
在战战兢兢地环顾四周的局长先生面前，我将用周围的布料捆起来了的盖拉西昂推了过去。
虽然她已经解除了魔法少女的形态，但仍然昏迷不醒，身上冒着一股焦糊的气味。
「这是……难道是你做的？」
「怎么可能！你们没在监控摄像头上看到吗？」
「几乎全都被敌人的魔法少女破坏了……对吧，缘君？」
「嗯，所以还没搞清楚状况」
「是吗，那么……」
之后，我向局长先生他们简述了发生在这里的事件。
被盖拉西昂袭击，对方的目标是我，然后被赶来的小花子所救。
不过，当事人在这之后不凑巧逃跑了。野生的在魔法局中心大胆地逗留是不合适的。
「原来如此，我想对那个孩子表示一下感谢，但没办法。现在该怎么办呢？眼前的惨状……该怎么向媒体解释才好呢」
「首先，正解君，让我们去医务室。你也太鲁莽了……」
「哈哈，对不起……」
被抱头叹气的缘小姐和一脸担心地看着我的局长先生带着离开了凄惨的现场。
回头看着被彻底破坏的通道，我想着之后的善后工作的艰巨，以及已经离开这个地方的她。
魔法少女的生活就是命悬一线，我本以为自己明白了，但今天的事情让我更加深刻地意识到了这个事实。
「……那么，小花子是在为了什么而战斗呢」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「嘿，看来你那边也……虽然不能说处理得很好，但总算是解决了」
「辛苦了，真的，当你联系我的时候，我也吓了一跳」
在离魔法局有些距离的地方，我接上了小花子，从空中俯瞰着现场的惨状。
也许是因为某处发生了火灾，升起的浓烟似乎在诉说着事态的惨烈。
周围已经有很多看热闹的人和赶来的媒体，魔法局今后的应对也很困难吧。
「……真没想到会直接瞄准魔法局，幸好我们及时赶到，如果稍微晚一点会怎么样呢」
「我也没想到她们会这么做，以为就是一些小混混，真是太大意了」
没想到她们有胆量……不，组织力去挑战魔法局，这是我们的失误。
在街头闹事的两个人是佯动，真正的目标是突击有着麻烦魔法的正解所在的魔法局……我们完全中了圈套。
「……魔女，吗。她们究竟是为了什么——」
我想起了和维拉战斗时，她所说的那句话。
「从未被父母所爱」，我还不至于蠢到不知道那句话的意思。
……仰望天空，是快要下雨的阴天。
233.极恶非道的家伙们⑤ 
————————拉比利斯———————
「……这真是太过分了」
「真是惨啊……」
我们气喘吁吁地赶回魔法局时，那里凄惨的情况令人惊骇。
消防车、救护车、警车混杂在一起，聚集的人群和扛着大摄像机的记者们将大楼团团包围。
而魔法局的外部，坚固的大门仿佛被拧断了一样扭曲变形，露出被黑烟弄脏了的前台。
「……啊！是魔法少女！保护我们城市的魔法少女们出现了！」
「你们对这次事件有何看法？」
「有人说你们在城里交战，看着这个结果，你们没有预测到吗？」
「好的好的，我们稍后再讨论这个哟。银色girl」
「嗯，好的……」
随着希尔法在手边的书上挥动笔，我们的身体被银色的光包围，变得轻薄透明。
我们可以看到彼此，但围在周围的记者们似乎已经看不见我们了。
「快点吧，听缘小姐说，人员伤亡并不严重……」
「没错，这真是太失态了哟……」
魔法局也不傻，在安保方面已经采取了万全的措施。
但是那些都是科技的力量，如果遇到魔力的干涉，就会如此轻易地被突破。
……魔法少女人手不足和魔力这种不可抗拒的力量，这两者结合在一起，只需一个人就能轻而易举地……
「……如果是魔物，它们不会有故意瞄准这座建筑物的智力，但如果是魔法少女，这个建筑就这么脆弱了吗？」
「这就表明了这次事件的危险性哟，需要考虑应对措施，否则可能会出现第二次、第三次的袭击」
这个充满魔力的世界，也许平衡维持的比我们想象的更加脆弱。
魔法局遭到袭击的大事件，如果魔法少女的秩序就这样崩溃的话，恶意就会像破坝的洪水般泛滥……
「……这可真是让人吃不消啊」
————
——
—
「你们三个都没事的回来了，太好了」
「这边看起来一点都不像没事的样子，损失怎么样咔呐？」
当我们避开记者进入局内，立即被安保人员引导到了一个相对没受损的作战会议室。
缘小姐和其他人已经在里面等着我们了，角落里还有脸上贴着创可贴的正解。
「我们这边幸好没有人死亡，但重伤和轻伤的人数都很多……多亏了一个未注册的魔法少女和小正解，我们才能将她击退」
「不，我其实什么也没做……」
「你真是的，连战斗能力都没有还敢乱来」
「如果知道自己是目标，就应该立刻撤退，最好是全力逃跑哟」
「那，那个，我觉得你们两个应该适可而止了……」
「啊哈哈，但这是事实，我也无话可说……」
正解身形缩小了似的变得消沉。虽然我说话稍微有点严厉，但她作为一个普通人，本不需要参与战斗。
正是因为她冲了出去，并且受了伤，我才无意中说话带了刺。
「对不起，我说过头了……建筑的损失有多大？」
「呜呼呼，想到修理费用就头疼……但是，嗯，比我想象的要好一些。问题是接下来的处理」
「啊……媒体都聚集在一起了」
「……？？？？」
「你这是不是在想，只要把事情如实说出来就好了，银色girl？世界并不会对你那么温柔的」
「魔法局的魔法少女不在的时候发生袭击，而且解决的人是野生的魔法少女……这次的失误肯定会被批评的，记者招待会真让人郁闷」
正如缘小姐说的，外面的记者们大概已经知道发生了什么事。
人们的嘴是关不住的，即使不是这样，信息也会泄露到网络上。
「嗯，我会去回答他们的问题的……」
「「「所以我们才会担心（哟）」」」
「不是太过分了吗！！？」
作为局长，这种场合下，肯定需要这个人去面对。
他不是个坏人，但看着他那张仍然没有血色的狼狈面孔，我很担心他能否自如地应对。在新闻发布会前可能需要进行详细的对稿。
「那么，主犯的魔法少女在哪里？」
「变身药片好像已经被拿走了，我们把她紧急拘留了起来。……毕竟做出了这样的事情，即使是未成年，也不能就这样放她走」
「啊，对了，我们还需要再等一会儿才能开始审问。因为受伤很重，即使用我的魔法，也无法让她开口……」
「这样吗……那我们就在这段时间里考虑发布会用的稿子吧」
「我觉得你们也可以稍微多信任我一些……」
――――――――…………
――――……
――…
————帕尼奥特————
「啊，盖拉西昂被打败了？真的吗？我以为使用重力的还蛮强的」
「——不是使用者，而是——
被使用
——失败，是一种必然——」
在昏暗的藏身处，回荡着领队的笑声和从心底冷酷无情的声音。
那个声音冷酷到让人无法相信它来自同龄的孩子，我习惯不了，准备分身用的松果的手不由自主地停住了。
「——她，怎么办——如果需要，我可以消灭她——」
说着，她从身上的斗篷下露出挂在腰间的短剑。
……她的实力不是盖拉西昂能比的，如果她说要做，即使在魔法局严密的警戒下，也能完成任务。
「不要说这么可怕的话，我们是伙伴，对吧？」
「——否定，我——因为命令，所以才会跟你们在一起——」
「啊，你真是的，为什么这么冷漠呢……」
「——我已经充分地和你们沟通了，对作战没有影响——」
「不是这个意思，我是说……嗯，算了，你想吃些点心吗？我其实在开战之前去了一家不错的店……啊」
「——怎么了？」
「…………啊哈哈，全部都碎了」
领队苦笑着，从口袋里拿出的饼干已经全部破碎。
234.终点・不停歇① 
————七筿阳彩————
「呃……这次可真够倒霉的」
《Master辛苦了，请保重身体》
返回店铺后，我从柜子深处拉出急救箱，开始熟练地进行应急处理。
这次，比起外伤，撞伤的伤势要更多，全身各处贴上的绷带都已经染红了。
最近，随着魔法少女的增多，魔石也越来越难得到，伤口增加，而治疗手段却减少，让我头疼不已。
《不能消除的伤疤越来越多了，如果被小葵看到，她会晕倒的哦？》
「不，我原本就有很多这样的伤……你看，我肚子这里，是被一个我有过节的混混刺伤的」
《呜呼，为什么Master会被卷入这样的事，真的是被什么东西附身了吗……哎哟！》
收起肚子上一点也不值得骄傲的伤痕，我轻轻拍了一下向后退去的白的额头。
幸运的是如果变身成魔法少女，伤痕就会几乎消失。如果我满身伤痕，像个野生动物一样，那传出去的谣言会更糟。
《……哦，对了对了。Master，有消息过来了，是从小花子和小柯尔特那里》
「嗯，我大概猜得到是什么内容……打开看看」
白打开的社交软件屏幕上首先显示的是来自柯尔特的消息，内容简单概述了魔法局的损失和对行凶者的处置。
被抓的肇事者因因为受伤和严重的肌肉麻痹，在能恢复正常说话之前要接受治疗。
顺便一提，魔法局遭受的损失数额是……让人眼花缭乱的数字，最好不要过度注视。
而小花子的消息是……与一个名为盖拉西昂的魔法少女的战斗记录，然后是担心正解安危的留言。
「……对方的目标是拥有半强制性地引出答案的魔法的正解，你怎么看，白？」
《我只能想到灭口。我认为小正解的能力对于对方来说也是相当棘手的》
「是啊，甚至冲进魔法局想要干掉她……这意味着对方肯定有相当的组织力」
这么说虽然不太好听，但魔法少女失败者的乌合之众恐怕无法想出这么大胆的行动。
这次的事件，背后必定有不想暴露身份的人……可能就是那个散播药物的幕后黑手。
「……毫不犹豫地让孩子杀人的家伙，呢」
那个至今还未揭示面貌的幕后黑手，究竟为了什么目的做出这样的事情……
《……首先，Master，为什么小正解会被瞄上呢？》
「嗯？那是因为正解的魔法……」
《那这个信息是从哪里来的？》
听到白的话，我愣住了。对，魔法局不可能轻易地泄露信息。
正解不是维拉她们的同伴，而外人又怎么可能知道她的魔法。
《小花子曾经说过，魔法局里可能有制造药片的人》
「等等，白，如果这个说法是真的……那对方可能就潜藏在我们身边」
虽然说是魔法局，但各地区都有分部，离得越远，信息的传递和行动的灵活性就越低。
正解被捕之后仅过了数日，几乎没有延迟就采取了行动……那无疑表明，对方就潜伏在我们的附近。
――――――――…………
――――……
――…
————山田花子————
「正解阁下呀-！你不告诉我们就冒这么大危险——」
「那是因为我不想让你们担心——」
「好啦好啦，你们两个就到此为止吧。那个是无可避免的事故」
就像这是她们三人组的定例一样，在和上次一样的笹雪家的小屋里，忍藏和正解开始了她们的争吵。
笹雪则是在床上愁眉苦脸地看着她们，我想这三个人大概一直都是这样的。
「紫阳，即使你选择前往前线，我也不能对你表示敬意。即使你说是为了我，但要是你遇到危险，我可高兴不起来」
「对，对不起，笹雪～！」
「……话说回来，我们还是习惯性地聚在一起，不要紧吗？如果这样被那些所谓的魔女袭击的话……」
「不用担心，魔法局的超级强大的人正在监视着，所以不用怕！」
在此之后，正解将被魔法局的特别保护课保护，直到风平浪静。一段时间内，她们三人聚在一起的机会也将减少。
所以这次的聚会，就像是「她」赋予的最后的温情。
「……那么，我就不在这打扰你们了。我去外面看看」
「啊—，其实你不用那么在意的」
「就是的，小花子你是救了紫阳的恩人……」
在被挽留之前，我打开了简单的推门，逃到了外面。
一个人被丢进好朋友的小团体里，这种气氛让我很不适应。这样一个人待着更适合自己。
『你不是一个人，花子，别说这么孤单的话』
『就是就是，有我们在这里不是吗？』
「哈哈哈，谢谢……」
想起来，从我来这里后，能称得上朋友的只有这四个人。不知不觉中，我可能渴望朋友了。
离开了家，没有地方住，过着半流浪生活。我大概是在不知不觉中产生了思乡之情。
「——如果你觉得那么寂寞，为什么不回家呢？你的父母也在担心你吧？」
「……不，这和你无关——」
就像之前说的那样，魔法局派来了一个魔法少女来保护正解她们。
不搭话的话就根本觉察不出她在那里的自然的姿态，以及她试探人的语气，都显示了她经历过无数的战斗。
「真是的，无论过了多久都是个爱管闲事的人呀——狼藉小姐」
235.终点・不停歇② 
————山田花子————
「……嗯，小女子做了什么让你讨厌的事吗？」
「不，不是的……只是因为在我的立场上，你是我最不该见面的人，所以只是在警戒你罢了」
——集训结束后，最早联系我的是狼藉小姐。
毕竟是老将，尽管我自以为躲得很好，但藏身之处很快就被她发现了。
……然后，作为保护正解她们三人安全的代价，我不得不接受和她再次见面的约定。
「你之前为什么跑了？那可是我们珍贵的重逢啊，很寂寞的啊」
「那是因为，我现在是'这个'的缘故……」
我这么说着，展开双臂，让她看看我现在的样子。
明显是魔法少女的模样，但与我的姐姐有着深厚交情的狼藉小姐，应该知道我没有这种天赋。
「……我是野生的，而且还是那种药片的服用者。我和你是不相容的」
「如果说希望你能停下，怎么样？」
「不可能，你应该知道我的目标的」
「……即使说希望你把你姐姐的事情交给我们处理……」
「不可能，现在的魔法局不可信」
「——嗯？」
突然，我和狼藉小姐之间弥漫着冻结般的沉默。
不能说是刺痛，而是像被射穿一样的斗气让我冷汗直流，虽然我和姐姐一起时曾多次与她见面，但这是我第一次作为「敌人」站在她面前。
我现在就想马上逃走，总是一副笑眯眯的表情的她，露出的无表情让人感到是那么恐怖。
「……魔法局内部可能有间谍！狼藉小姐，你其实已经察觉到了，对吧！？」
「……你真是个聪明的孩子，小花子」
狼藉小姐叹了口气，看来她是默认了。
果然，她对这个事件也有自己的想法。
「这，这件事情，不能公开吗？」
「如果能那就好了，但现在即使说出来也只会引起不必要的混乱，而且还会让对方警惕」
只是这样的对话，我就觉得心跳不止，喉咙干燥。
我现在只是在用嘴巴延长自己的生命，如果狼藉小姐有意要动手，随时都能让我葬身于此。
「你，你要动手吗？如果是的话，我们可以换个地方，这里是别人的家！」
「小女子可没有欺负朋友妹妹的嗜好，但……如果你还打算继续做魔法少女的话，我也不能坐视不管，对吗？」
「………………」
「现在有保护正解的任务，也不能换地方。我想你应该知道，冒牌魔法少女是……」
「我知道，但我还是决定成为魔法少女」
我们这些速成品是有明显的缺点的。
性能比正品要低，杖也有破裂的风险，除此之外，可能还有其他未知的副作用。
但即使是这样，我还是做好了作为魔法少女战斗的觉悟。
「我知道我这样做对不起父母，也感谢狼藉小姐担心我。但是，我会用自己的方式去寻找真相」
「……小花子……」
「……否则，我感觉姐姐永远都不会回来的」
――――――――…………
――――……
――…
『哈哈哈哈！你真有本事，花子，居然瞒过了那个装小孩的老太婆！』
「我都快吓死了……实话说，能成功逃脱简直就像奇迹一样吧」
我逃过了劝说的狼藉小姐，来到了河边。
在一座可以避雨的高架桥下，用胶合板巧妙搭建的遮雨处。这个地方就是我现在的藏身之处兼住所。
只要我们五个人集思广益，就算是孩子也能建造得有模有样。连我自己都觉得很感动，但那也只是限定在现在这个温暖的季节吧。
「……我希望能在冬天到来之前解决这个事件」
「确实，那么药片的储存情况如何？」
「嗯……我开始觉得有点不够了」
我从口袋里掏出一个小瓶子，里面装着的药片已经不到一半了。
这些都是我从遇到的速成魔法少女那里夺来的变身用药片，也就是我还能够变身的剩余次数。
从盖拉西昂那里回收到了很多，但最近没有新鲜的猎物，所以药片的供应也减少了。
「……看来以后要节省使用了，毕竟我确实已经离目标越来越近了。来这里真是太好了」
维拉，帕尼奥特，盖拉西昂，她们背后一定藏着这个事件真正的幕后黑手。
自从我来到东北以后，我还得到了布萝姆斯塔这样可靠的新伙伴，这样的话一定……
「——未注册，不明——不是，魔女——」
「……什么？」
我被突然出现在背后的气息吓了一跳，下意识地发出了一声惊呼。
当我回头看去，只见一个披着黑色斗篷的魔法少女站在我眼前。
少女手里握着一把巨大的黑色利刀。
「不确定因素——排除——」
然后，她毫不犹豫地朝着我挥下了刀。
236.终点・不停歇③ 
————布萝姆斯塔————
「……不行，打不通」
随着太阳西沉，我躲在快打烊的店内深处，以布萝姆斯塔身份打过去的电话只收到了呼叫音。
《她可能正在忙吧？或许你应该过会儿再尝试联系》
「不，到现在都无法联系上她，我有点担心。我得去找找看」
我从袖子里抽出一根缝进去的乌鸦羽毛，变成扫帚。
我感到一阵不安，敌人不可能不对击败了盖拉西昂的她保持警惕。
如果敌人的动作比我预期的还要快，可能……
「白，你能追踪到小花子的魔力吗？」
《你这要求真是过分啊，我会尝试一下，但这可能需要些时间，你最好不要对此抱有太大期望哦！》
「谢谢你，不足的部分我会用眼睛去找的！」
――――――――…………
――――……
――…
————花子————
「危险——你这个笨蛋！！」
本能地变身，换成加奈姐挥舞着化身为斧头的手机。
刀和斧子之间的重量差距非常明显，虽然是从下往上推，但轻刀的一击很容易就被弹了回去。
「———变了人———报告，如实———」
「你真是恶心，说话怎么这么奇怪！你竟然想伤害花子，报上名来！！」
「———魔女，暮光———我来消除———不安定分子———」
「不安定分子？那你是那些所谓魔女的……」
话还没说完，刀就飞了出来，可能是把杖当作武器扔出来的，这是出乎意料的偷袭，但只要面对面保持着警惕，也不是躲不掉。
加奈姐想要冷静地以最低限度的动作闪身躲开——然而就在她面前，刀突然停止了。
「什么——！？」
「———满是破绽———」
超出预料，像是被缝在空中一样突然停下的刀引发的惊讶，给了暮光趁隙拉近距离的机会。
她抓住了停在空中的刀，加奈姐以一个反身动作避开了横向挥来的一闪。
但这种无奈的躲避让她像对方所说的那样暴露出了无数的破绽，飞向暴露出的身体的是赤手空拳的三连击。
几乎同时被打中三次的冲击，然后在加奈姐还来不及喘息的时候，脚被横扫，摔倒在地。
「咳咳！你这……真狠！」
「强韧——」
暮光动作流畅地踩在倒下的加奈姐身上，反手拿刀向下砍去。
眼看她的刀要切开我的喉咙，但却被闪烁的光芒所阻止。
「该换人了，枪比剑更强……！」
「———多重人格，正如报告所说——」
根据报告，这难道意味着与盖拉西昂的战斗已经被汇报了吗？
不过，现在更重要的是……
「……这个魔法是什么……？！」
「——我不会回答的——只有傻瓜才会——」
从加奈姐突然变成辰美姐，杖从斧头变为两只手枪。
虽然是毫无瞄准的子弹，但我确信在这个距离上一定能命中……应该是这样的。
『子弹...停下了...？』
辰美姐从暮光的脚下翻滚而出。
回头一看，所有的子弹都在离暮光几厘米的地方停了下来。
电流并没有闪跳，那个空间仿佛时间停止了一样，子弹静止不动，即使暮光触摸到也没有触电。
『该死，辰美，换我！这家伙有点危险！！』
「不行的，看到那种东西，就更不能靠近了！」
『话是这么说，可是你……』
「我没听到你的回答！」
不顾夕姐她们试图阻止，辰美姐仍然挥舞着手中的两把枪胡乱射击。
由电力形成的子弹无需重新装填，因此弹幕之间的间隙很小。
几乎能填满视野的闪光，这么多，即使她能阻挡几发子弹也只是杯水车薪。
「——即使五个人联手，最后出来的只有一个——那么，应对起来就简单了——」
「什……！？」
本应在眼前的声音突然从背后传来。
辰美姐被弹了一下似的回过头来——腹部被一阵热痛刺入。
「咕，哈……！」
「——自己把视线给
挡住
了，真是愚蠢——飞行道具虽然麻烦——但你最容易被我处理——」
『辰美姐！！』
从口中喷出的鲜血，说明腹部被深深刺破的伤口有多深。
被鲜血浸湿了的黑色刀身，现在还在撕裂着肉，钻入更深的地方。
「——？
无法停止
——看来给错了剂量——」
『辰美！！别再硬撑了，赶快让我来……！！』
「——计划外，看来还是现在就解决你比较好——」
「……你以为你能成功吗咔呐？」
刹那间，子弹的雨点仿佛追着察觉到什么而后退的暮光，砸向铺在河川上的鹅卵石。
「咕，呵……！是，谁……？」
「行了，首先要止血哟。在那之前我会负责对付她的」
「——目标，确认——魔法局的——」
「AHAHA，你知道我，我很高兴！所以，从这里开始，就让我，戈尔德萝丝来替换上场哟！」
237.终点・不停歇④ 
————戈尔德萝丝————
「上了哟，邦克」
『嗼库！』
向已经安置在泰迪里的邦克喊去。
决不能将枪口从敌方魔法少女身上移开，虽然有一段距离，但是只要一瞬间就能越过这点间距的魔法少女有很多。
「等一下，你为什么擅自决定……呃，呜……！」
「别忍耐了哟，你看起来伤得很重。试试这个吧」
「这个是……创可贴？」
伸手从包里拿出一件特殊的创可贴丢给了她。
这是由邦克的力量带出的特别物品，虽然没有拥有治愈魔法的魔法少女那么厉害，但作为应急处理却具有出色的性能。
自从集训之后，只要有点余裕，就会像这样提取一些小物件作为存货。由于已经提前验证了这些物品的高度随机效果，所以应该可以放心使用……至少希望如此。
「……那么，姑且问一下咔呐。你的所属，还有魔法少女名字叫什么哟？告诉我吧？」
「——魔女，暮光——你是——魔法少女，戈尔德萝丝——」
「嗯，你肯定知道呐，那你打算乖乖地投降吗咔呐？」
「没有——比起这个，你到达的比预想的快——有什么，手段——？」
「……没必要告诉你咔呐」
接到布萝姆斯塔的联络后去找了找，结果果然不出所料，可没必要特意告诉她。
追踪魔力的气息是我的强项，也已经把地点告诉了布萝姆斯塔，她应该很快就会过来。
「——无论如何，我不能在这里停留太久——父亲会生气的——」
「父亲？等等哟，难道他就是这次事件的幕后黑手……」
「——你有，追踪我的余裕——吗——？」
「……啧！但是，让你白白逃走也太不划算了吧！」
背后有一位重伤的魔法少女，不能留下她去追。
能做的也就是尽可能多的开枪，轻轻一拉扳机，枪管发出咆哮声，喷出了数百发子弹。
「——没能一击必杀，是我的失误——那个首级，寄存——」
暮光扬起斗篷，遮住了自己，然后斗篷无视重力在空中突然停止，完全阻挡住了所有的子弹。
不久，就像确认弹夹已经干枯一样，斗篷轻轻落下，暮光的身影已经不见了。
「……她逃掉了咔呐，对不起，邦克。追赶她的事就留给以后吧」
『嗼库—』
「哦，你刚刚的叫声是「你总是乱射，真没新意」！你这个狂妄的……」
「那个……我希望能尽快得到适当的治疗……请……」
「啊！对不起对不起哟，我忘了！」
――――――――…………
――――……
――…
————花子————
「……没有Doctor在真是麻烦，真的没问题吗？」
「当然没问题，我已经练习过了。从东京的那天开始……！」
「拜托了，希尔法，最糟的情况是要烧伤口止血吗……」
「说过了没问题的！冷静点哟，布萝姆！」
当我模糊的视线渐渐变得清晰时，我发现我被放在纸箱上，有三个人围着我。
失去热度的腹部感到了一股淡淡的温热，我试着转动倦怠的脖子，看见了把纸贴在我的腹部，注入魔力的希尔法的身影。
「……这里……是哪里……？」
「HEY，花子。最好不要动哟，你的伤虽然不至于危及生命，但是正在治疗中，如果乱动可能会留下奇怪的疤痕咔呐」
「别…别给我压力……！」
「戈尔德萝丝，就放在那边吧」
……俯视我的是布萝姆斯塔、戈尔德萝丝和希尔法三人。
环顾四周，我发现这里还是刚才的河岸。
对了，我们被神秘的魔法少女袭击，然后……
「……辰美姐……！」
『喂，等等，花子，别起来！』
『小辰美没事的～，只是被打得一败涂地，有点沮丧而已～』
『虽然是事实，但是你非要说出来吗……』
我情不自禁地想要起身，却被夕姐她们的声音阻止。
只是她们中间没有辰美姐的声音，看来她是因为和暮光的战斗受伤了吧。
「花子，还有意识吗？伤口痛吗？」
「布、布萝姆桑……哈哈哈，我真丢人……这两位是……？」
「她们算是魔法局的人，但可以信任……对吧，戈尔德萝丝和希尔法」
「我以前也是野生的，如果你有特殊情况，我不会说三道四！」
「我本来就像个双面间谍，只要是布萝姆斯塔信任的人，我也会信任哟」
「哈哈哈……魔法局也挺马虎的呢……」
腹肌一用力，伤口还是隐隐作痛，但我还是忍不住笑了出来。
明明那么警惕的魔法少女，结果却是这样，不禁让人想起了管理者的辛劳。
「……而且我也不知道伤势如何，我会尽我所能，但如果伤到内脏，我也不知道会发生什么」
「是啊，如果是这样，我们应该先去医院……」
「那、那是不行的！我现在……」
「喂，别乱动！虽然说是这么说，但受伤就是受伤，我不能让你冒险」
「……我现在没有社保卡也没有钱，如果去医院的话，不知道会发生什么……！」
「真是比想象中更痛苦的烦恼啊……」
我都对着狼藉小姐那样的大声咆哮了，根本没有时间休息。
万一被她知道了这个消息，我就会被强制遣送回去。
「……嗯，那我可以先带你回我家吗咔呐？」
「………………啊？」
————————
译者：这部作品里就连小学生都很明白不要把自己的能力暴露给敌人的道理呢！（笑）
238.终点・不停歇⑤ 
————山田花子————
「……你没事吧？能走吗咔呐？」
「勉强……能走，医疗的技术真好」
「HAHAHA，本来应该是有个更合适的人来听这话，不过，我们到了哟」
被戈尔德萝丝拉着，带我来到了一座散发着庄重气氛的高层公寓。
楼层高得必须仰视，金碧辉煌的入口设有强壮的保安和刷卡式的门。这并不是在普通公寓那儿可以找到的安全措施。
「这个，真的可以打扰吗……」
「不用客气哟，比起河滩那儿，这儿安全得多」
「柯尔特，原来你住在这种地方吗？」
「好、好大……」
扶着我的肩膀的布萝姆桑漏出了吃惊的声音。
在她后面，希尔法桑（她解除了变身，气质就变了）从布萝姆背后探出头来，抬头仰望着眼前的建筑物。
「嗯~，大家稍等一下。嗨，精神的保安大叔！」
「哦，是小柯尔特啊。今天带朋友来了？」
「对哟，但是其中一个人脚扭了」
戈尔德萝丝桑跑到门口旁边的保安面前，脸上浮现出亲切的笑容，编造借口开始忽悠保安。
「……布萝姆桑，她看起来跟这非常熟啊，那个人难道是」
「嗯，如果你问我，她是更像是我们这种流浪者的人」
「哈，这世道也快完了」
「在那儿偷偷嘀咕什么呢哟！我已经得到了让所有人入内的许可，赶快走吧！」
已经和保安谈妥了的戈尔德萝丝桑朝这边挥了挥手。
魔法少女居住的地方保安这么松懈真的好吗？
「他们肯定没想到会有人带着危险份子过来，而且现在魔法局正忙得不可开交，就算我们偷偷溜进去，也没人会注意到的」
「感觉，像是在做坏事……」
「啊哈哈，现在才反应过来啊」
――――――――…………
――――……
――…
「……说起来，你们没有叫拉比利斯小姐？」
「拉比利斯嘛……她是和这种秘密行动最不合的人」
「可能……会让事态更加恶化」
「所以虽然很可怜，但她只能被排挤在外啦，我们到了哟」
「到了指的是楼层吧，你的房间是几号？」
几乎无声的电梯发出了轻微的响声，宣告我们已经到达了目的地。
豪华的门一开，就是一条长长的走廊和一排排房间的门……看起来是这样。
「我不是说到了吗，这一层就是我的房间哟」
「……哈？」
电梯门打开后，我们看到了一扇被电子锁锁住的玻璃门，透过玻璃门可以看到铺着细毛地毯的客厅。
然而，这个面积可能比商店大厅还要大几倍。光是隔着这扇门看到的范围就相当大。
「……柯尔特，扣除放电视和沙发的空间，这里还有多大？」
「嗯，具体情况我也不太清楚。但如果把所有的房间都加在一起，应该和楼层面积一样大哟」
「等等，你是说这整个楼层都是戈尔德萝丝桑的房间吗！？」
「呵，呵呵……」
大概是想象到了房租的数额，站在后面的希尔法桑面色苍白，向后退了两三步。
这是情有可原的。我听说过魔法少女的薪水很高，但是这也太……
「AHAHA，租金用的是我的零花钱哟。薪水可不能用在这样的地方哟」
「柯尔特...酱，那你的钱是从哪儿来的……？」
「……………那是商业秘密哟~？」
「布萝姆桑，我们真的能相信这个人吗？」
「我也开始有点迷糊了……」
戈尔德萝丝桑用掌心触碰了一个我不确定是指纹还是静脉的某种验证装置，然后，玻璃门在响了一声轻微的电子声音后自动打开了。
玻璃的透明度非常高，以至于我根本没有注意到，原来这道门有几十厘米厚，造得非常坚固。
「好像是特制的防弹玻璃哟，不过如果是魔法少女或者魔物来袭，也没什么意义呐」
我们跟在屋主后面，一个接一个地走进了房间。
一进门，我首先感觉到的是别人家特有的味道，然后是脚底被地毯挠得有些发痒的感觉。
然后，当我们走进房间时，从戈尔德萝丝桑腰间的玩偶里跳出了一只狗（？），啪嗒啪嗒地跑到了沙发那边，缩成了一个球。
「……那个，是魔物吗？」
「不用警戒，邦克是无害的。不过如果你想坐在它最喜欢的沙发上，最好先提前说一声哟，不然它会咬你的」
「会咬人……啊，疼疼！」
「喂，傻瓜，别乱来！」
我不由自主地想要拉开距离，但由于重心挪动，正在愈合的伤口疼痛难忍，不由得跪了下来。
看来虽然表面上已经结痂了，但实际上还没完全好。
「嗯，等一下呐，我马上给你找些止痛药哟，你先随便坐坐吧」
「让我们随便坐坐……真是，这家伙。小花子，你没事吧？」
「啊，哈哈……抱歉，只是伤口有点痛而已」
「不要逞强……好了」
「哇！」
我正准备忍住疼痛站起来，但布萝姆桑阻止了我，我的身体就这样被她用双手抱了起来。
虽然对自己的体重不是很有自信，但她很轻松地就抱起了我，而且这个姿势……
「哦，是公主抱……！」
「等等，放我下来，布萝姆桑！我很重的！」
「这不是轻得很吗。对不起，邦克，你的位置借我一下」
『嗼库~』
我就这样被抱到了沙发上坐下。
「别太勉强自己，如果疼就说疼，这样我会更加放心」
「嗯，嗯……谢谢……」
她熟练地摸着我的头，仿佛在梳理我的头发。
……原来如此，这也难怪布萝姆斯塔在街头巷尾都人气很高了。即使是从同龄人的角度看，这也是……
「……布萝姆桑，你真的和我们同年吗？还是像狼藉小姐那样，年龄是假的？」
「啊？哈哈哈哈，你说什么傻话，当然不可能是假的啦哈哈哈哈！」
不知为何，她露出的笑脸是今天看起来最为僵硬的。
239.医生・停止① 
————布萝姆斯塔————
「啊——喂，泰格医生？对，是我，是我哟。嗯，我有个孩子想让你看一下……OK，那就这么定了哟——好的……嗯，这就OK了！」
不知在和哪里通话的柯尔特挂断了电话，手上提着满满一筐的零食，回到了我们所在的客厅。
「欢迎回来，是医院吗？」
「嗯，差不多哟」
大概能从对话中猜到她给什么地方打了电话，但是真的有花子能去的医院吗？
但是柯尔特比了个大拇指，看上去非常有自信。……虽然我有些不安，不知道该不该相信她。
「话说回来，你们两个在做什么呢？」
「小，小柯尔特……快阻止她……！」
「别碍事，黄毛女！这家伙在诓骗花子！」
「不是——我并没有那个意思，这是真的啊呀呀呀呀！」
柯尔特面带无奈地俯视着的，是我——正被名为夕的女孩附身的小花子骑着压制的样子。
我原本是在担心花子的安危，但似乎触动了保护者的怒火，是不是有些过分关心了呢。
《正因为如此，无论到什么时候都是这样，即使装扮成布萝姆斯塔也是这个态度，我都不知道该说什么好了》
「你有什么话就明说！话说回来，别再乱动了，伤口又要裂开了！」
「不，根据我的经验，这种程度没关系——呃哈！？」
「啊——我说你能不能别在别人家弄得满地都是血啊！？Medic！」
「啊，啊哇哇哇哇哇！」
——————……
————…
——...
「我们的夕姐给你们添麻烦了……」
「好了，快去睡觉吧！我也会生气的，差不多了！」
面向被安置在沙发上的小花子，希尔法施加了近乎过剩的治愈魔法。
从外表看，伤口似乎已经完全愈合了，但是如果剧烈运动的话，伤口又会裂开。这样的话，根本无法参与战斗。
「果然还是应该让专业人士看一下，我已经预约好了哟，等稳定下来就去看吧」
「预约……那个，不好意思，但是我……」
「没关系哟，那个人是个高手级的黑医生，个人信息是不会泄露的」
「什么叫高手级的黑医生啊？」
又不是某漫画之神画的医生，没有正式执照怎么能给人看病呢。
何况为什么柯尔特会和那种奇怪的家伙有关系，我不由得担心起她的未来了。
「但是，业余治疗也有限度，我的魔法就像刚才那样，发生什么都是未知数……很抱歉」
「啊，希尔法桑没有错！如果不是我搞砸的话……啊疼疼疼！」
「哎呀，不要勉强动弹……柯尔特，我得问一下，这个，真的没问题吗？」
「我刚才也说过，他可不是坏人哟，只不过说话有点刻薄罢了」
「……有什么隐情吗？」
「确实，他被卷入了大人的纠纷哟。具体的情况我也不太清楚」
「是吗，那可以信任他……吗？」
「不管怎么说，我们也不能一直放着花子不管吧，再说我就是为了找泰格医生解决这个问题才带她来的哟」
的确，花子的状况比预想的要危险，伤口随时可能裂开。
既然她拒绝去正规医院，我们也只有这个办法了。
「我明白了，但我也要一起去。万一魔女再次来袭呢」
「好的，那换完衣服再走吧。花子girl恢复起来也还需要一些时间」
「换衣服？我们并没有弄得特别脏啊？」
「真是的，你完全不懂女人心啊，布萝姆」
――――――――…………
――――……
――…
小花子的治疗暂时结束后，我们在柯尔特的带领下来到了位于城市边缘的一座废弃医院。
勉强还有电的出入口边上，一块荧光板微微发着弱光，还发出咔哒咔哒的声音，仿佛在声明着自己的存在。
写在板子上的字是「ニコニコクリニック」（niconico诊所），虽然看得懂……但是由于年久失修，看板已经变得阴森恐怖，更像是一个鬼屋的标志。
「我，我要回去……」
「别别别啊」
「别别这样」
「别别别别，别哟，图书girl」
我们三人忙着安慰着眼泪汪汪、开始后退的诗织。
确实，这里的氛围好像随时会有什么东西出现，但是如果这时候我们唯一的治疗者离开，那就麻烦了。
「我不要！我不要！我怕怕的！」
「冷静，小诗织，从你内心里的希尔法汲取勇气！」
「那个，她真实的一面是哪一面呢？」
「我猜可能未变身的图书girl那一面可能更接近她的真实面貌吧……」
当我们在废弃医院前面闹哄哄的时候，医院的门发出吓人的声音慢慢打开。
可能原来是自动的，但现在看起来就只是一扇沉重的门，即使使劲推，也只能慢慢地打开。
门被打开到能容纳一个人通过的时候，从门缝中显现出的是——一位有着像老婆婆般白发的瘦长男性。
「咿呀！……唔」
「啊，她昏倒了」
「真是的，泰格医生也太恶作剧了哟。你应该更贴心地出场」
「……你们这些小鬼真吵，这是你自己的事吧」
男子披着白大褂，或是为了抵挡寒风，围着带有玫瑰图案的围巾。
他应该在三十岁左右吧，那双刻有深深黑眼圈的眼睛里还闪烁着老虎般的锐利光芒。
……不过，这也许只是他对柯尔特的愤怒。
「所以说，HEY，医生，我带来了一名急诊患者」
「……我说过我拒绝了」
「她的腹部被刀割开了，现在虽然做了紧急处理，但伤口随时都可能再次裂开。可能已经伤到内脏了」
「……哼，我要收现金，可别想用保险报销。把那个昏倒的孩子放在沙发上，你们跟我来」
「好的，大家都跟上哟」
「这，这样好吗。走进去……」
「那也不能把诗织就这样放在路边吧……」
背着昏倒的诗织，小心翼翼地不让脚被杂草丛生的沥青路绊倒，我们跟着柯尔特走进了医院。
……不过，看到我脸的时候都没有这么害怕的诗织竟然一下就昏过去了。氛围真的很重要啊。
240.医生・停止② 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「……哼，随便找个地方坐吧」
「打，打扰了——」
说起医院的内部，尽管外观看起来很破败，但其实里面的环境还是相当整洁的。
虽然灯光很少，长长的走廊尽头被黑暗吞噬，确实有些阴森，但并不脏乱。
至少已经整理得足够接收病人了。
「……嗯，你以为会是个破烂的废墟吗？」
「不，不是那样的！因为我信任柯尔特，对吧！？」
「HAHAHA，等会儿我就把你变成换装玩偶哟，布萝姆」
对于尖锐的质疑，我回答得有些磕磕绊绊，柯尔特投来了深深的目光。
说起来，柯尔特的私人房间里，有一个对一人来说过于大的衣橱，我要做好事一办完立马逃跑的准备。
「……首先是CT，换好衣服后到对面的房间来。跟着地上画的蓝色箭头走，很快就会到的」
「为、为什么还有CT呢……？」
「我已经准备好了，先换上隔壁房间的病号服再来。……还有那个小鬼」
「啊，我吗？」
「……你也是，顺便给你检查一下。CT扫描也不是免费的，为了一个病人就启动也太蠢了」
说完，他走在前面，沿着蓝色的箭头消失在了黑暗的长廊中。
他的身影消失后，回荡在走廊的只剩下他的脚步声，但这是怎么回事呢？
「柯尔特，你之前对那个医生说了什么吗？」
「没有，我只是请求他治疗花子girl哟。不知道是什么奇思妙想呢？」
《怎么办，Master？》
「嗯……哈，也没有拒绝的理由」
如果是好意的提议，随便拒绝也不好，而且我也一样有不能去医院的理由。
如果他们愿意检查一下这个可能因为频繁的战斗而出现问题的身体，那也不算坏事。
「如果你觉得可以，那就没问题哟。我会把图书girl放在合适的沙发上休息的」
「好的，那这边就交给你了。我们走吧，小花子」
「是，是的……」
我带着看起来还有些不舒服的小花子进入了指定的房间。
随着轻快的声音打开的门，前方是叠放在医用床上的两个人的病号服。
「你没事吧？ 可以自己换衣服吗？」
「这、这点小事没问题的！ 再说，这个年纪让别人帮忙换衣服有点」
「我知道了，但是如果伤口疼痛的话……」
「没问题，没问题的！我可以自己换衣服！」
突然拉上的窗帘，接着从那边传来了乱七八糟的脱衣声。
是不是有点多管闲事了？
《我认为这是Master的错》
「到底哪里错了……白，帮我个忙」
《好的好的》
我也拉上窗帘，让白帮我召唤出布萝姆斯塔的装备——围巾。
然后我用围巾作为眼罩，开始一点点解开衬衫的钮扣。
《你真是灵巧，不过我觉得你不需要这么在意》
「即使带着眼罩，这个程度我也可以做到，别说胡话，笨蛋」
《你说谁是笨蛋，你才是笨蛋！》
无视在手机里吵闹的笨蛋，专心完成眼前的任务。
这个身体既是我，又不是我，无论如何看到裸体都会感到尴尬。
而且这种程度的工作闭着眼睛也能完成。
轻轻地、咔嚓、轻轻地……好了，换衣服……等等？
本来应该在床上的衣服现在找不到了，我只能摸到床单，无法找到我需要的东西。
我是估计错了位置吗？我试着扩大了搜索范围，但还是找不到。
突然，我从身后听到了轻微的笑声。
「……柯尔特，你玩笑开过头了吧？」
「哎！？怎、怎么被发现——啊唔！？」
我拿出一个藏在袖口里用来变成扫帚的石头，向后方抛出去，然后听到了一个傻瓜似的声音。
我还以为这家伙在老实地照顾诗织，结果……
「哎呀呀呀……你穿得还真朴素哟，布萝姆……」
「闭嘴，笨蛋！赶快把衣服给我！」
《可惜了柯尔特，这次Master比你更厉害》
「那个，我一直在想，为什么布萝姆桑要带眼罩呢？」
――――――――…………
――――……
――…
「……比想象的要花时间啊。你们等着，我需要一些时间来分析结果」
「给您添麻烦了，这都是某人的错」
「哎呀，听到布萝姆要换衣服，我怎么可能不搞点恶作剧呢？」
《我能理解你的心情》
「理解个头」
换好衣服后，我们顺利地完成了CT检查，然后我们被带到了一个像诊疗室的地方。
房间里的空调很给力，环境也出乎意料的舒适。放在桌子上的笔记本电脑上显示着像股票价格一样不断变动的图表。
「等的时候写这个，体温计在那里。洗手间在出去后右手边的尽头，明白了吗？」
「我、我知道了！」
「病历簿吗，有也正常……」
交给我的是一个要详细询问身高、体重、血型等信息的病历簿和一支圆珠笔。
因为是医院，这是理所当然的，但把这个身体的信息写下来总让我有些不安。
「体重……体重……？我多重来着？」
「体重计就在那里哟，也能测身高」
「血型是……和变身前一样的，对吧？」
「嗯，我觉得应该是吧咔呐？」
我一边测量一边填写了自己的体重和身高，翻过一两页……在最后一页，只有一些我看不懂的黑色斑点和答案栏。
「这是什么？」
《嗯，这是罗夏墨迹测试吧？这是一种著名的心理测试》
「哦，我听说过。要问到这个程度吗……？」
尽管我有疑问，但我完成了所有的填写后，做CT检查的医生带着结果回来了。
……他的表情比刚才更加眉头紧锁。
241.医生・停止③ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「……伤口是用什么魔法封住的吗？」
「是的哟，是现在在那边房间里睡觉的孩子做的」
「哈哈，好痒痒……」
医生把听诊器放在躺在诊察台上的花子的肚子上，皱着眉头。
一看就知道情况不妙。
「……太脆弱了，伤口的情况并没有稳定。这样一来，伤口很容易就会破裂」
医生取下听诊器，深深叹了一口气。
同时，他迅速地在手边的病历上做了一些笔记。
「……问一下，堵住这个伤口的不会是个庸医吧？」
「怎么可能哟。希尔法girl并不会鲁莽地去做自己做不到的事情」
「……这样啊，那么这也是魔法的作用吗？」
「嗯，魔法……？你是说有魔法在影响伤口的愈合吗？」
「……嗯，我不是很清楚，但任何事情都可能是魔法的作用」
的确，即使希尔法的治疗不完全，花子的伤口也太容易裂开了。
当她被刀刺伤的时候，被敌人的某种魔法击中了也不奇怪。
「说起来……被刺伤的时候对方好像自言自语了些什么。什么『搞错了剂量』之类的」
「剂量……是说通过刀施放了魔法力量吗？」
「可能吧，泰格医生，你怎么看？」
「……你们这些专业人士都不清楚，我怎么可能知道。不过这很可能就是原因」
医生合上了手里的病历，瞪视着躺在诊察台上的花子。
「你需要住院，在伤口愈合之前，不许进行战斗，明白了吗？」
「啊！？那，那可不行啊！」
「不行就是不行，乖乖地躺着。否则，原本可以治愈的伤口也可能无法治愈」
「呜、呜，布萝姆桑！」
「嗯，对不起，小花子，我也同意医生的意见」
虽然小花子向我求救，但从她现在的状况来看，绝对不能乱来。
至少在伤口完全愈合之前，她应该好好按照医生的建议休养。
「我也这么认为哟。如果是受到了魔法的影响，那么任何事情都可能发生」
「……这需要多久才能治好呢？」
「……我不太清楚。即使是等待自然愈合，可能也需要很长的时间」
「那，那怎么行。我没有时间在这种地方磨磨蹭蹭的……」
「如果你现在硬撑，伤口可能会恶化，那样你就需要更长的时间来恢复。只需要稍微忍耐一下……啊？」
突然，之前显示像是股市信息的电脑屏幕换成了其他的画面。
这是设置在这家医院周围的监控摄像头的画面吗？屏幕被分成了八个部分，每部分都显示着不同的景色。
「……又有客人？你们在这里等着吧」
「等一下，我觉得有些可疑。我可以跟过去看看吗？」
「……哼，随你便。那里的患者不要随便乱动，负责看着那个暴发户女」
「哦？要吵架？是要吵架吗咔呐？？？」
「别这样。小花子，你能帮忙看着柯尔特不要暴走吗？」
「好的……但要是真出了事，我不能保证能阻止」
――――――――…………
――――……
――…
「……你们可能已经注意到了，这座建筑物的周围有监控摄像头」
医生警惕地走在走廊上，或许是忍受不了沉默，开始说话了。
「……一旦感知到异常，它会立即亮灯通知我，但刚才没有发生这种情况」
「那确实有点奇怪，按照这种设定，应该能捕捉到什么异常」
如果只是树叶或者流浪猫走过，那还算可爱。但到了现在，我们已经变得非常神经质。
我提前从一个附近的柜子里借了一个拖把代替扫帚防备万一，扛着拖把护着医生走在前面。
想多了也就罢了，但如果是像暮光或维拉这样的家伙来了的话，一瞬间的犹豫都可能致命。
「……所有的魔法少女都像你这样吗？」
「我不知道你是什么意思，但总拿我说事不公平吧？我觉得像我这样的应该挺少的」
「……是吗，你真的是个孩子吗？」
「什么！？不，不是正如你所看到的那样吗！？」
「……你的口气，你的步态，你那奇怪的胆量，让我感到了一种不协调。你说没什么奇怪，我才觉得不可能」
「那，那个……明明俺...唔...私...就是一个……女孩子呢！？」
《大小姐风呢》
「白你给我记住……啊，真是的！走吧，快去检查！」
为了掩饰尴尬，我加快了脚步，挥舞着拖把前行。
刚才我们在监控摄像头的画面中看到的是我们进来的入口附近，也就是说前面有什么……
「―――――请问一下！请问一下！医生在吗？！」
「…………最近的反派角色真是堂堂正正啊」
「不，不，不对。这个声音难道是……」
「嗯？哦，布萝姆阁下！这不是布萝姆阁下吗？真是奇遇啊！」
「你……是忍藏吗！为什么在这里？」
逆着从入口照进来的夕阳，堂堂正正地站在那里的，是那笨蛋三人组中的一个，忍者娘忍藏。
在她元气满满的挥手回应的身后，背着一个比她个子还要高的东西。
「……你认识她吗？」
「啊，有一些……忍藏，你背着的那个是什么？」
「哦，忘了说了，这是从魔法局来的配送是也」
忍藏解开背带，卸下了肩上的重担。
货物被布包裹得严严实实的，但如果仔细看，那看上去就像是一个小床。
然后……在那个床上，似乎有人被绑着，忍藏旋转了180度，把那个人的脸转向了我们。
「啊，啊，痛……」
「「……什么？」」
「――――这是魔法局送来的一位病人是也！」
242.医生・停止④ 
翻译：nmirx
————正解————
「啊！？ 盖拉西昂被秘密转移了！？」
「嘘！缘君你的声音太大了！我们不知道有谁在哪里听着呢！」
在这个被隔音材料包围的会议室里，缘小姐的声音在回荡。
现在在场的只有局长先生和缘小姐，以及我——正解。
就气密性来说，就算缘小姐大声说话，也不会有一毫声音透出去。
「怎么会突然这样！那太危险了，到底谁把她带到哪里去了！？」
「哦，你冷静点……这也没办法，就像我刚才说的，我们不知道信息会从哪里泄露出去」
「嗯，所以局长不信任我了吗……」
「哎，局长先生把缘小姐弄哭了」
「不，不是的不是的！我我只是在做局长的工作！」
缘小姐摘下眼镜，做出一副潸然泪下的样子，局长先生搞笑地慌忙开始解释。
这两人间的爆米花剧真是让人百看不厌。
「……哈，我明白了。魔法局被直接攻击，如果把盖拉西昂留在医院，不知道会发生什么，是这个意思吧？」
「对，就是这样。所以我亲自秘密地……」
我懂局长先生想说什么，如果对方知道盖拉西昂的住院地点，肯定会来夺回……或者灭口吧。
她们是那种会攻击魔法局的人，没有保证会对同伴手下留情。所以需要疏散，这道理我明白。
「现在那家医院的重点监视对象突然消失了，引起了很大的骚动」
「…………嗯，因为是秘密转移的」
「就算这样，真的就悄无声息的把人带走了吗！我们都以为她被绑架了，真是吓坏了！」
「对，对不起！」
「好吧。那么局长先生，为什么今天要叫我来呢？」
「呃，对了。为了暂时在魔法局保护你，今天需要办理一些文件手续……」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「……所以，你是来送盖拉西昂的吗？」
「正是如此！因为在下的魔法擅长隐秘行动是也！」
把绑着盖拉西昂的床运送到适当的房间后，明显轻松下来的忍藏露出了开心的表情。
「……这里不是托儿所啊」
「不，不，局长阁下说了，这个时候只有你最可靠是也，医生阁下！」
「……唉，那个老狸猫」
「莫非你认识局长？」
「私人的，与魔法局无关」
我明白，如果没有任何公开的关系，那么即使被选择为转移的目的地，也不会被对方察觉。
就算袭击魔法局的幕后黑手潜伏在内部，也很难找到这个原本就没有情报的地方吧。
「虽然说……这做法真的有些冒险啊」
「哎呀哎呀，对于魔法少女的力量来说，这点小事根本不算什么哦！」
「我并不是这个意思……毕竟，盖拉西昂就是袭击了你的朋友的那个人，对吧？」
「……那个确实是那个，但这个是这个哦。忍者是忍耐者的意思，在下并不是那种会因为私怨就拒绝的人哦」
「但是你……你只是扮演者对吧？」
「在下心中的自我是一个真正的忍者哦ー！」
按住正在旋转手臂抗议的忍藏的头，让她停下来。
对方并没有全力以赴，但感觉还是太轻了，还是等吃饱了饭，长大一些再来挑战吧。
「…………不管怎么说，我并没有记得我同意过让她入院」
「哎，但是，局长先生说只要把她带到这里，就肯定不会受到不好的待遇的哦」
「如果拒绝的话，盖拉西昂可能会因为被攻击而有生命危险」
「………………哼，你们这些人……我会大把大把的向你们索取费用的」
「还有，他说可以在这张支票上填写任意的数字哦」
「………………那只狸猫」
《哇，局长看起来感觉很不靠谱，但事实上是个很有手腕的人呢》
「不，我觉得他是信任这位医生，认为他不会滥用的」
即使如此，他还是擅自让忍藏行动，转移了盖拉西昂。缘小姐肯定会大发雷霆的。
――――――――…………
――――……
――…
「……所以，关于盖拉西昂阁下的事，就拜托你了哦！」
「没想到会和之前的敌人住在同一间房里……」
「相比隔开房间，一起监视会更合理，忍耐一下哟」
「盖拉西昂本身现在也不能动……是不是做过头了？」
「啪啪啪啪，麻麻麻麻……」
花子的病房里，还安置了由忍藏抬来的盖拉西昂的床。
在床上，盖拉西昂还在因为电击麻痹而脸色苍白地颤抖，大概也夹杂着击败自己的人就在眼前的恐惧吧。
「唉，加奈姐的一击真的很厉害……不会留下什么后遗症吧？」
「如果有的话就麻烦了呐，但是她的药片已经被拿走了，看起来也不能动，所以请友好相处哟。我去叫医生来一下呐」
「我们也等医生回来后离开吧，如果有什么事，不用客气，随时联系我们」
「我知道的，因为我的身体现在也没法做任何事……对不起」
「不要在意，你只需要休息直到康复就行。你很快就会好起来的」
……其实这是骗人的。小花子的伤要痊愈恐怕得花费比通常更多的时间吧。
或者，如果这是由魔法造成的伤害，除非击败了施法者，否则她可能会一直承受这种痛苦。
「……总之，你好好休养。我一定会带着好消息回来的」
不论如何，都必须打倒暮光，除非她的魔法被解除，否则花子将不得不继续面临体内藏有未知炸弹的困境。
对手毫不犹豫地瞄准我们的生命，下次见面时……我们可能也没有余裕再手下留情了。
243.医生・停止⑤ 
翻译：nmirx
————花子————
「唉，真是没想到会变成这样……」
随着夏季漫长日照的结束，病房窗户外的夕阳已经完全落下。
躺在有点硬邦邦的床单上，翻了个身，看着对面床铺的盖拉西昂。
……加奈姐毫不留情地打倒了她，造成了巨大的伤害。
只要我们的魔力还留在她的体内，麻痹就会持续，至少还需要几天时间才能恢复。
「话说回来，和魔法局的重点监视对象住在同一个房间……真是本末倒置……真没问题吗？」
『我觉得没问题～那位医生看起来会保护病人的隐私～』
（哎哟，辰姐，你一直都很安静，发生什么事了吗？）
『这边也有一堆事情，对吧，加奈姐？』
『花子的伤口裂开，被夕姐责备，然后又被辰姐鼓励，时间就这么过去了。现在情况怎么样……等等，银河女怎么在这里？』
『看来事情真的变得很有趣～』
（嗯，确实发生了很多事……）
我在脑海中和她们四人分享了这些经过。
关于入院的事情，盖拉西昂被带进来的事情，还有今天发生的事情，这一天的事件丰富得让人胃痛。
（……就这样，夕姐你们怎么样了？）
『应该明天就能恢复，那你接下来有什么打算？现在就再收拾她一顿吗？』
（请别说这么恐怖的话，首先，我还有很多想问她的问题。而且……）
『而且？』
（……如果是姐姐的话，肯定不会做这种事的）
我想起了我最爱的姐姐，也是我最尊敬的魔法少女的面容。
人的记忆是如此淡薄，只是一段时间没有看到姐姐的笑容，在我的脑海中就已经变得模糊。
如果是现在仍躺在病床上的姐姐，即使处于相同的立场，她也绝对不会做出这样卑鄙的事。
『……啊，是啊。那就算了吧』
『这个嘛，就听花子的判断吧。……真是的，这家伙到底什么时候才能醒过来，真是锻炼的不够啊』
（是电了她的人该说的话吗……）
躺在床上的盖拉西昂一副做了恶梦的表情，痛苦地呻吟着。
微粗的眉毛在眉间紧皱着，在睡梦中的样子和她变身时粗暴的形象完全不同，给人的感觉是有点懦弱。
「话说回来，医生还没回来，这里没有电视什么的吗……」
- 咔哟 -
「……？」
错觉吗，我似乎听到了应该已经回去的戈尔德萝丝桑的声音。
不，不是我的错觉。那刺耳的声音确实是从走廊另一头传来的。
――――――――…………
――――……
――…
————戈尔德萝丝————
「……所以，结果怎么样呐，医生？」
「………………别问我，病历在那边」
从他指的地方，我拿起摆在桌子上的病历，开始翻看。
这是她们两人一开始填写的厚厚的问诊表，上面用神经质的红字记录了每个项目的检查结果。
身体检查的结果都很好，只是花子girl看起来因为营养失调有点瘦，但应该还在接受范围内。
「嗯－，但是这不是我要找的咔呐……那个项目在哪里哟？」
「…………在最后一页，我可不是心理学专家，别给我这么难的任务」
「即使这样你也能在短时间内准备好，真了不起！让我看看……」
我先合上了病历，然后从后面打开翻到了最后一页。
那上面有一些像蠕虫在爬动一样的图画，由黑色的斑点制成，还有一些其他的插图，甚至有一些框让人自己画画。
在插图下面有一些抽象的问题，像是「这幅画看起来像什么」或者「你有什么感觉」。
「压力过大，责任心过强，倾向于承担过多…挺准呐，然后…隐藏了一些重大的事情，呐」
「…………那只是草菅人命的庸医的诊断，别太当真」
「不，不，没这回事哟。你是很靠得住的医生，但是，那个正义的英雄，她在隐藏些什么呢」
从东京回来后，我就感觉哥哥的态度有些怪怪的。
感觉心里比以前更有距离了，检查的时候顺便拜托了一下，果然是bingo。
「嘿嘿嘿，想瞒过我，还早了一千年呐，布萝姆。下次见面的时候，我要把你全部的问题和衣服一并解决」
「…………那个布萝姆，真的是个孩子吗？」
我翻页的手突然停了下来。
「怎、怎么了咔呐？突然说出这种莫名其妙的话」
「…………诊断结果也是，但从口气和举止来看，不像是小孩子。那家伙，到底是什么？」
……看来我过度依赖他了，他本来就很有本事，直觉也很准。
我该怎么办呢？觉得很傻，轻易地一笑了之是最简单的。
「…………算了，这不关我的事。只是提醒你一下」
「哈哈哈，这个忠告是什么意思呢？」
「…………精神分析的结果也是，那家伙的心理平衡相当不稳定。如果受到什么强烈的刺激，说不定会意外地脆弱」
「强烈的刺激是什么意思——」
「…………算了，这只是外行人的判断。你就当是我多管闲事吧，你也该回去了」
「哼！能不能不要在重要的地方模糊不清！……嗯？」
医生态度冷淡，嘎吱嘎吱地在椅子上坐了下来，背后似乎传来了什么声音。
「…………有什么事吗？」
「……没有，可能是我想多了咔呐」
244.医生・停止⑥ 
翻译：nmirx
————七筿阳彩————
「哈，累死了……」
感受着傍晚时分的凉风，走在回店里的路上。
虽然是熟悉的道路，但感觉已经很久没有以原来的身高看了。
……最近，我总是以布萝姆斯塔的形象出现，我不知道这是为什么，但我觉得这种趋势有些危险。
《辛苦了，Master，体检结果好像还不错，今天就回家好好休息吧》
「嗯，我会的。问题接踵而至，魔法少女真辛苦啊」
从维拉到帕尼奥特，再到暮光。一个又一个麻烦的魔法少女……不，是魔女出现。
「……今天已经够多的了」
《药物的流通量明显在加速，即使今天平安无事，明天后天也无法预知》
「真让人头疼」
之前我从正解她们那里听说，药片的扩散方式中最常见的是「从朋友那里分到的」。
它们会出现在鞋柜里，在指定的地方被找到，或者不知何时就出现在你手中。还有其他各种获取方法，但这证明了人们无法阻止它们的传播。
好奇心让孩子们陷入危险，她们是最大的受害者。现在新闻上经常报道一些鲁莽与魔物战斗并受重伤的事情。
「……白，为什么大家都想成为魔法少女呢」
《呃……就像男孩子憧憬星期日早上的英雄一样吧。尤其是现在，原本认为是不可能的力量，现在却触手可及。如果可能性摆在你面前，也不是不能理解为什么会想要咬下去》
「虽然不是那么好的东西啊」
如果知道背后的真相，可能就不会抱有这样的憧憬了，魔法少女总是在拿自己的生命冒险。
与魔物的战斗总是超越常理，即使竭尽所能，只要走错一步，就会有丧命的危险。
但在媒体上看到的只有华丽的胜利，和不露出一丝辛苦，微笑着的魔法少女的身影。
《还有就是，原来就有憧憬这种力量的素质吧》
「素质？什么意思？」
《你没有忘记维拉在最后说的话吧？》
「………………」
世界上并不是所有人都能过上幸福的生活。
虐待、事故、天命、思想、性格，所有这些因素都让孩子们的生活充满了艰辛。
《魔女……或者说维拉她们可能就是这样的孩子的集合吧》
「……有没有什么办法呢」
《嗯，这个对我来说有点难……》
——嘭！！！一个巨大的声音响起。可能是被声音吓了一跳，装着白的手机突然震了一下。
听到背后传来的声音，回头一看，是一个把手机贴在耳边，大喘着气的男人的背影。
男人面前有一家上个月关门的香烟店，卷帘门紧闭，摇摇晃晃，从听到的声音来看，他应该是打了一拳或踹了一脚。
「啊？你在开玩笑吗，再说一遍看看！！」
驼背男子气势汹汹地好像在和谁通话，他一边说一边不停地踢着眼前的卷帘门。
《吓，吓死我了。他到底怎么了》
「哎呀，别那么生气嘛。确实，看他砸东西不讨人喜欢，但是……」
这个男人胡子拉碴，头发乱蓬蓬的，看起来比我年纪大得多。
虽然我也觉得一个大人在大庭广众之下做这样的事情很不应该，但是最好还是别搀和进去。
一旦介入，腹部偶尔会被刺。活用过去被刺伤的反省吧。
「我告诉你了，我已经说过了，我会过去的！有问题吗，你有问题吗！」
「……走吧，看着不舒服」
《好的，我要录下来并上传到社交网络吗？》
「你别这样，真的……」
――――――――…………
――――……
――…
「……然后，我回来之后，这是怎么回事？」
「啊，欢迎回来，哥哥。这个，其实是……」
「真是的，花子也是，都不听小女子说的话——」
我无视那个男人，回到店里，看到狼藉上半身趴在桌子上醉得不省人事，葵在一旁显得不知所措。
桌子上堆满了杯子，周围还散落着乱七八糟的饮料瓶。
「这不会是酒吧……不，都是果汁」
「我，我真的很抱歉。明明我在这里，但还是发生了这样的事情……」
「嗯，你能告诉我发生了什么吗？」
「大概在午后，狼藉小姐来了，看起来心情非常低落，所以我就聊了一会儿，然后她点了一顿饭……」
「她是因为沮丧而暴饮暴食，然后喝醉了吗……？」
「可能是这样吧……」
我捡起桌子下面的一个饮料瓶，上面贴着水果切片的图案，果然是果汁。
这个店本来就没有存放很多酒，最多就是一些料理酒和优子桑晚上喝的，以及用于烹饪的几瓶料酒。
「我明白了，葵你辛苦了。接下来我会处理……」
「我真的很抱歉……至少让我来善后吧」
「嗯——……哦，店员。你回来了？」
满脸亢奋的狼藉趴在桌子上，脸朝着这边咯咯地笑着。
她的笑容似乎充满了自嘲，完全不像平时的她。那么，到底是怎么回事呢……
245.医生・停止⑦ 
翻译：nmirx
————七筿阳彩————
然后，花了相当多的时间才从烂醉如泥的狼藉那里问出了一些话。
她知道花子离家出走后就一直在找她，直到最近才与她重逢，终于得以再次面对面，然后在说了几句话后被她拒绝了。
「所以……你是受了打击才来这家店的吗」
「啊，即使是狼藉小姐也有这种事啊」
「不管是谁，被亲近的人拒绝都会感到伤心。这种时候就喝吧」
「等等，优子桑，请不要劝酒」
现在已经完全黑了，钟的指针应该刚刚过了8点。
在早已关门的店里，我们都聚在一起，围着桌子听狼藉的故事。
「嗯，那个叫小花子的女孩子也是有理由的吧？那样的话你没有必要深入她的事情吧？」
「山田良子……花子的姐姐，她曾经跟我说，「如果我有什么事，妹妹就拜托了」」
「所以，这次真的出了什么事」
趴在桌子上，狼藉点头同意了优子桑的话。
这是我第一次见到她如此意志消沉，还是说这才是她真实的一面？
《也许当关系到最初的十人的时候，狼藉小姐就会露出本色，听说她在十人中是最年轻的》
「我明白了……这确实是个难题，不是一朝一夕能解决的事情，但她可以一直待在这里吗？」
「……本来打算在集训结束后昨天就回去的」
仍然趴在桌子上的狼藉，用熟练的手势操作着她的手机，然后将其放在桌子上。
手机上显示了大量的来电记录和爆炸性的三位数未读SNS，稍微有点让人感到寒意。
「那个，京都那边没问题吧……？」
「京都不只是小女子的地盘，不可能一段时间不在就轻易出事，小女子没有软弱地训练她们」
「是这样吗……真的是这样吗……」
「总之，如果最高战力在关键时刻不能动，那就麻烦了」
东京的情况就是个好例子，如果狼藉行动的再慢一点，可能就会全军覆没。
话说回来，让我们为天生就背负着被魔鬼教官玩弄命运的京都魔法少女们祈祷冥福吧。
「既然如此，虽然有点晚，要不要吃晚饭？夜晚已深，你反正也不想回去，对吧？」
「……店员，可以吗？」
「这得问优子桑，没问题吧？」
「没关系，像这样的夜晚，最好用酒精来忘记」
「不要喝！」
……不过先不说外表，考虑到她的年龄，应该也没有问题，对吧？
――――――――…………
――――……
――…
————维拉————
周围已经沉浸在如泥般的黑夜中。
借着忽明忽暗的电灯，迈着沉重的脚步，不知不觉来到了熟悉的公寓前。
其实我本不想再回来的，但如果我失踪引发了大骚动，那就麻烦了。
「……嗯，虽然我觉得这是不可能的」
我边说着无人聆听的独白，边爬上了锈迹斑斑的楼梯。
爬上发出松动螺丝声音的楼梯，连接各个房间的走廊最深处就是我暂时的归宿。
我从传单堆积如山的邮箱底部抽出备用钥匙，打开门锁。
转动没了油的把手一拉，房间里弥漫出了一股香水与酒精混合的难闻气味。
这种气味会把我从魔女维拉的世界拉回到现实。
「……我回来了」
理所当然地，没有回音，这个时间那个人正在工作吧。
现在大概又在勾引那些蠢男人喝酒。
打开昏暗走廊对面的门，地板上是便利店便当盒和散落的啤酒罐堆积的山。
「真希望她能清理一下啊……」
「说得对，无论从卫生还是营养角度来看，这都是最低水平。我建议你尽快打扫」
「……真是新消息，请问医生有什么事吗？」
我记得门应该是锁好的，不知道她从哪里进来的。
不过，既然她是真正的魔法少女，这点问题应该不在话下。
「想看看你失败后心情会不会低落。……那么，实战感觉怎么样？」
我摸索着按下墙上的开关，打开了房间的灯。
那里站着一个身穿白大褂、戴着眼镜的少女……Doctor。
「……什么感觉，是指什么？」
「布萝姆斯塔，她是个奇怪的对手。你好像和她交谈过几次，我在想你会不会被她搞糊涂了」
「哈？那怎么可能，我最讨厌的就是那种类型」
熠熠生辉的，正确的，被大家支持的正义英雄。
我厌恶，我烦躁，我全身起鸡皮疙瘩。明明完全不懂那些被践踏的家伙的心情。
「……是这样吗，那就好。关于盖拉西昂的事，我稍后会发送信息给你，下次记得锁门」
她稍微眯起眼睛看了我一眼，然后就离开了房间。
墙壁的一部分似乎融化成了方块，她的身影就从那里消失。
「她就不能正常离开吗，到底有什么事……」
再次朝房间中央看去，我注意到被垃圾淹没的桌子上有熟悉的谕吉一人（译注：指1万日元钞票），和一张便签。
虽然是我母亲，但每次都是一成不变的菜单。
「…………炸鸡便当，我都吃腻了」
挂在房间墙上的时钟显示已经过了20点。
……人类，如果不吃饭就不能活动。我无奈地把钞票握在手里，向便利店走去。
246.炎热得如同煮沸的一天① 
翻译：nmirx
————戈尔德萝丝————
「喂，局长，我能问你一些事情吗咔呐？」
「怎、怎么了戈尔德萝丝君……」
第二天早上，当我出现在略显疲惫的局长面前时，他那丰满的胡子脸看起来有些尴尬地移开了视线。
看他的样子，应该是因为同样的事情已经被责问过了。
「盖拉西昂的事，我听说了哟。做得真的有点荒唐呐。你这是吹的什么风呢咔呐？」
我把带来的茶点放在桌子上。
即使以身为局长的立场，要独断地决定移送盖拉西昂，也是用了不少强权吧。
而且还坚决不公开移送目的地，如果盖拉西昂出了什么事，局长无疑将承担巨大的责任。
「嗯、嗯……这次的事件是那个，我也有一些想法……」
「哦，是这样吗。这不像你，局长，你在想什么呢咔呐？」
「什、什么也没……」
在这个东北支部，除了图书girl，我的任职时间是最短的，但是，这个局长的性格十分好懂。
基本来说很胆小，虽然不是坏人，但很容易被骗。
如果需要一个打酱油的角色，那他就是最适合的。
「看，这是特产的大福哟。有没有让你想说话的感觉呢咔呐？」
「哼，这种便利店甜点不能动摇我的胃！……啊，但是新品吗？嗯，嗯？」
而且是个大甜党，如果再配上一杯涩茶，通常能让他放松嘴巴。但是，今天他似乎有些固执。
「真是顽固啊……嗯，如果这样的话，我就不勉强你问理由了哟。我并没有那么好奇」
「嗯、嗯……对不起戈尔德萝丝君」
从塑料袋中拿出一颗大福，剥开包装，放进嘴里。
「珍珠大福」这个奇特的名字让我忍不住买了下来，但拆开一看，只是奶茶味的大福。
木薯卖点的软檽口感和大福饼的外皮混在一起让人分不清，我觉得这种甜点很快就会被淘汰。
「……但是局长，这样的情况下，你独断是危险的哟。大家都很紧张」
「我知道，我的立场也因为我行使强权而摇摇欲坠。……大家都对我的行为抱有不信任感吧」
现在我们所在的作战室几乎没有受到损害，但是盖拉西昂对魔法局造成的伤害是巨大的。
过去从未有过的直接攻击，让工作人员们的眼神充满了疲劳和怀疑。
……也许，其中有和魔女有关的人？
「就像是魔女狩猎一样，不知道会被吊死的是谁哟」
「是的，盖拉西昂的攻击显然是针对正解君的……她熟知这个魔法局的结构，毫无疑惑。就像内部有合作者一样」
「……局长，你认为有间谍吗？」
「我希望没有，但是……现实可能并非如此」
局长愁眉苦脸地喝着茶。
不知道是不是在钻牛角尖，皱在眉间的皱纹看起来很不协调。
「……嗯，解决问题的事就交给我们吧哟。局长只需要默默地在后面摆架子就行了！」
「那样的话，我不就像是个不行的大人了吗……哎，好吧，如果你这么说的话，我也没办法了吧？」
「没问题呐，就算你被炒鱿鱼，我也会帮你介绍工作的」
「我希望你不要把我被炒作为前提……」
「哈哈，振作起来吧，局长」
在桌子上给垂头丧气的局长留下了几个大福，我站起身离开了。
剩下的部分，我打算作为看望病人的礼物，毕竟没有人讨厌甜食。
「好，我要走了呐。局长，你也要小心别被人背后捅刀哟」
「你能不能不要说这么不吉利的话！」
最后戏弄他一番后，我从半开着的自动门溜了出去。
由于电气设施部分断线，这也是没办法的事，但我还是很同情那些在连空调都打不开的房间里工作的人。
「……是啊，如果谁都不用怀疑就好了」
从我离开的那扇门的另一边，我仿佛听到局长在喃喃自语。
――――――――…………
――――……
――…
「Hello，图书girl。你还好吗？」
「柯尔特……你从早上开始就很有精神啊……」
在回家的路上，顺便拜访了图书Girl的家。按了门铃，她眼睛半眨不眨地出来迎接我。
现在是早上9点，虽然是休息日，但她睡眼朦胧，怎么说还是有点晚了。
「昨天……人气推理小说的……新书出来了……」
「那可不行哟，熬夜可是皮肤的大敌」
「嗯……我等不及看结局了……然后，你为什么会来……？」
「哦，我正打算去看望花子girl呐，你要一起去吗？」
我把装着大福的塑料袋展示给图书girl，邀请她一起去。
看她这模样，应该是读完书很闲的样子……
「好的，我知道了……我去换衣服，你等我一下……你想进来喝杯茶吗？」
「好的，那我就恭敬不如从命了咔呐。打扰了！」
我跟在摇摇晃晃的图书girl后面，走进了她的家。
一踏进玄关，就有一股草席泛着的香气迎接了我。
虽然是有些年头的房子，但这种典型的和风感觉我并不讨厌。我也喜欢日式TATAMI。
「你在那边的房间等着，我马上去拿麦茶……啊，哈欠」
图书girl打了个大大的哈欠，然后消失在了有厨房的房间里。
接着传来打开冰箱的「砰」的声音和寻找玻璃杯的「咔嗒咔嗒」的硬质声音。
「喔，感觉复活了。然后，武士girl现在怎么样呢……」
在开了空调的房间里休息了一会，我打开了社交软件。
这是为魔法少女准备的群聊，原本是为了紧急联系而建立的，但现在更多的是用来聊天。
发言率八成都是我占据的，真希望大家能多说些话。
「……嗯？」
我翻着聊天记录，看到最新的一条信息。
和炫耀哥哥亲手做的料理的照片一起拍的是……
「让你久等了……柯尔特，怎么了？」
「…………哎呀，我只是在想，这世上哪里都不容易呐」
看来摄影师技术不错，狼藉喝醉了很麻烦的样子在照片中清晰可见。
247.炎热得如同煮沸的一天② 
翻译：nmirx
————柯尔特————
「请替我……」
「拒绝哟」
上午十点，我在图书girl的家里打发了一些时间后，到了常去的店，武士girl的脸色看起来有些憔悴。
一看就知道非常疲惫，打扰了不好意思，今天就这样回去吧。
「哎哎哎，不要这样说，来都来了，不如喝杯茶吧？今天我特别请客，所有东西都是我请客，请尽情地为店里的销售额做贡献吧」
「不，我接下来还有事……你好有劲哟！等等，我的衣服都皱了哟！」
「啊，啊哇哇哇……不，不要打架……！」
作为后卫挥舞着机关枪的我，和在前方奋勇拼搏的武士girl。
如果比力气的话，我不可能赢，就这样被强行拉进了店里，按在了座位上。
开着空调的店内和平常一样闲出个鸟……不，似乎有一个客人。
「啊呀，你们两个早上好。怎么这么晚才吃早饭？不要因为休息就太放松哦」
站在隔着观众席的吧台对面的，一边擦着餐具，一边露出比平时心情更好的笑容。
就是那个集训时的恶梦，大魔法少女，狼藉。
「和照片上看到的大不相同啊」
「柯尔特，你绝对不能把这个告诉她。不然我就没命了」
「哈哈！那么就不要发那种照片嘛！」
「哎哎……」
「你们在吵什么，出了什么事？」
三个女人正吵吵嚷嚷的时候，当事人从厨房走了出来。
她穿着不太合适的印着猫图案的围裙，一边擦着手一边出场，看起来似乎已经习惯了这家店，好像住在这里工作了好几年一样。
「嗯，你好……打扰了哟，狼藉小姐」
「呼呼，小女子也真是个碍事的家伙呢。昨天真的对不起，葵」
「没有，不用介意……哈，不巧的是哥哥现在不在家，但是我能准备些简单的东西」
「哦，哥哥不在吗？」
「是的，他似乎去买调味料了。应该马上就回来」
「哦，是吗？我想可能要花点时间呐」
「……？」
把视线移到了手中的手机，上面是刚刚发布的一张照片。
照片中，布萝姆斯塔站在扫帚上，在城市的空中盘旋。
我们这样聚在一起的时候，她已经在一大早就在城市中巡逻了，真是比魔法局还要认真的魔法少女。
「盟友……布萝姆斯塔，对吧」
「嗯，正在巡逻吗。真是了不起」
「我觉得敌人应该不会这么早行动，毕竟对方也是人，也需要休息」
「真是的，不要窥探别人的手机呐，看自己的好吗咔呐？」
我把这三个凑过来看屏幕的人赶走，收起了手机。
这样被人群围绕，即使有空调也会感到热。
「Hay，服务员，先来份早餐！我早上只吃了点面包！」
「不好好吃饭对身体不好……真是的，诗织桑，你想吃点什么？」
「不、不……我……那个……！」
然后，手舞足蹈地表示客气的图书girl的肚子发出了咕噜声。
毕竟，我去的时候她才刚刚醒，应该还没来得及吃早餐。
「你们两个都是吗，我明白了。现在剩下的是……」
「反正饭已经烧好了，冰箱里好像还放了昨天剩下的火腿炸肉排，还有奶油炖菜……」
「为什么狼藉小姐比我更了解厨房的情况呢……」
「因为我昨天稍微看了一下，大概记住了」
「在一瞬间就了解了别人家的厨房，真是太恐怖了哟……」
哥哥不在的现在，武士girl因为厨房这一区域被侵略而感到了难以言喻的败北感。
如果从昨天开始就是这样的话，那她的疲劳也是情理之中的。心情也不是不能理解。
然后，我坐在座位上若无其事地等着，一股好闻的奶油炖菜的香气飘来。
「真好……我要面包作为搭配哟！」
「我，我要米饭……」
「要不要配一些味噌汤？」
「……奶油炖菜配上味噌汤会是什么样子呢咔呐？」
「我，我想可能会意外的很配……？」
确实，可以看到在厨房里有两个锅在煮。一个是味噌汤，另一个应该是奶油炖菜。
这样的搭配会是怎么样的呢？要说不介意是假的……
「话说回来，你们两个一起来是有什么事情吗？」
「啊，对了哟，那个……」
……糟了。武士girl并不知道花子girl们的事情。
而且，在狼藉小姐面前随便说话也不好，不要说她是代理本部长，只是向其他的魔法少女泄露信息也让我有些犹豫。
「那个，那个……是什么来着咔呐？」
「嗯，有点可疑。柯尔特你有什么隐瞒的事情吗？」
「不，不是的！对吧，图书girl！？」
「啊！？你，你要我顶上去！？」
正当我们惊慌失措地设法掩饰的时候，突然响起了门铃，门打开了。
「我回来了……等等，你们三个怎么都在这里？」
248.炎热得如同煮沸的一天③ 
翻译：nmirx
————柯尔特————
「哎呀，外面真是糟透了。据说是今年最热的天气」
「哇哦，那可不得了。辛苦了」
大汗淋漓的哥哥放下手中的塑料袋，扇动着衣服。
从窗户看到的外面的阳光比刚才更烈了，光是看看这惨状，我就不想出去走动了。
「你辛苦了，哥哥，请一定要记得补充水分。我会把买的东西搬过去的」
「不，我自己搬。你们两个是在吃迟来的早餐吗？柯尔特我就不说了，小诗织居然也……」
「打，打扰了……」
「等等，什么叫「柯尔特就不说了」咔呐？」
「哈哈，对不起，一顿饭不能只有一道菜，会营养不均衡的。我给你们加点沙拉和甜点，今天是布丁」
「嗯，那我就饶过你哟！」
如果炖菜，沙拉和布丁都有，那就只能接受了。
走进厨房的哥哥动作敏捷，打开冰箱的动作也毫不迟疑。
即使店里如此冷清，他也毫不懈怠，真是值得学习。
「今天反正也没有客人来，就顺便陪我处理一下剩下的食材吧」
「那你就要做得美味又低热量哟」
「哈哈，你吃多少就要消耗多少」
「可，可以吗……？」
「嗯，没问题。反正今天大家都去祭典了」
「祭典？」
我把喝完的麦茶放在桌子上，看向哥哥。
祭典，我好像听到了不能忽视的字眼。这么有趣的活动我竟然不知道。
「嗯，东京复兴纪念夏日祭，但我想其实大家只是想找个借口热闹一下。因为最近都是一些消极的新闻」
「嗯，是啊……几乎都和魔女有关」
本以为是自己的伙伴的魔法少女露出了獠牙，这样的新闻比魔物现身之类的事件更引人注意。
更不用说现在魔法局也遭到袭击，社会上弥漫着阴沉沉的气氛。
「所以就是要用这个来转移大家的注意力呐，哥哥你有没有打算开设摊位咔呐？」
「我不会开的，客人会吓跑的。而且现在摊位都已经定好了，如今想再插进去也没用」
「哈哈，店员桑真是无欲无求呐」
「不是那样的，只是不想出头露面而已」
「嗯，我们已经习惯了」
烧伤覆盖那种程度的面孔对于魔法少女来说并不可怕。
虽然不同人也有擅长和不擅长的地方，但是在和魔物的战斗中大家的胆量都得到了锻炼。
「不是所有人都是魔法少女啊，快好了」
「哈哈！我等好久了，我要好好品尝哟！」
「我、我开动了……」
装在餐盘上的套餐摆在柜台上，刺激胃口的气味直接冲进鼻腔。
我撕下一片面包，在炖菜中浸一浸，然后放入口中。
……嗯，即使是在这么热的日子里，温暖的餐食依然具有魅力。
「嗯……你的手艺又提升了，值得赞扬哟」
「真是荣幸啊，公主殿下。小诗织怎么样？合口味吗？」
「非，非常好……！」
在旁边的座位上，图书girl正在幸福地大口吃着炖菜。
从饥饿程度来说，她应该比我更饿，狼吞虎咽的样子，早已没有了文学少女的气质，而是像个孩子，两眼放光。
「但是，如果有祭典的话，你们不去吗？穿浴衣什么的」
「浴衣……！」
武士girl的肩膀很明显的在颤抖。
在想哥哥穿着浴衣的样子吧，身材匀称的他穿浴衣看起来肯定会很合适。对于像武士girl这样的狂热爱好者来说，这无疑是额外的吸引力。
「哎哟，我不去。我不想打扰大家玩的开心」
「啊，真遗憾，还想如果一起去会很开心的」
「首先，狼藉小姐是不是早点回家更好……不，呃，我同意看起来会很开心？至少我会高兴得哭出来，我需要付多少钱？亿？」
「葵说出这样的话……感觉不像开玩笑……」
「不，那是百分之百的认真」
她的眼睛闪闪发光，全身都散发出像是变身时的那种气势。
武士girl的话，只要涉及哥哥，她什么危险的事情都可能做得出。
「所以我才说我不去，我们都有工作要做嘛」
「工作……啊」
这时，每个人的手机都开始振动，并播放各自的铃声。
每个人都反射性地打开手机屏幕，但显示出来的都是同一个名字。
「是来自魔法局的信息，对吧」
「嗯……」
「是的，如果要举办祭典，肯定需要安保措施」
我一边赶快吃完剩下的早午餐，一边放下钱走出餐厅。
很可能是召集我们开会，最近魔法少女如雨后春笋般出现，魔物的威胁也并未消除。
如果要举办大型活动，肯定得加强警戒。
「先走了哟，谢谢款待」
「喂，柯尔特，你付的钱太多了！其实我不需要你的钱……」
「没关系，没关系，留着吧！还有呐……」
在我要走出通向外面炽热世界的门的一刹那，我看了一眼哥哥，低声地说了一句。
「……
不管怎样
，你都要准备好浴衣哟，会用得上呐」
「……你，你难道」
「喵哈哈！拜拜！」
我故意大声地敲了一下门铃，然后像是在逃跑一样跳出了门。
祭典啊，这样的活动作为哥哥暂且不说，作为布萝姆斯塔应该是不能忽视的。
所以，我相信，即使他一再否认，哥哥一定会来的。我真的很期待他会以何种姿态出现。
249.炎热得如同煮沸的一天④ 
翻译：nmirx
————七筿阳彩————
《哎呀，真期待祭典活动呢！》
「哪里好期待了！」
一边擦拭着已经没有客人的桌面，我一边咕哝着。
放在柜台前的手机里，天真无邪的搭档毫不顾忌我的困扰，在屏幕里飞来飞去。
「柯尔特那个混蛋……又想把布萝姆当做换装玩偶了吗？」
祭典和浴衣，我知道她想干什么。
大概是打算把价格昂贵的浴衣塞给我，制造出无法拒绝的气氛，让我穿上吧。
真是郁闷……但是，祭典的警卫也是一项任务，应该没有那么闲。只希望她们没空搭理我。
《这不是很好吗，我可以复制出来，随时可以换上浴衣呀？》
「谁会喜欢穿女人的衣服，我平时的装扮就已经够尴尬的了！」
《呀，很合身呢。Master无论穿什么样子都很帅，所以应该多关注一下时尚呢》
「拒绝！！」
《BOOOOOO！！说起来，柯尔特她们到底有什么事情呢，我觉得不只是来吃早饭的》
「啊……对了」
我大致可以猜到她们要做的，然后被魔法局打乱了的计划。
现在的时间刚刚过了正午，那么我稍后可以去看看情况。
「白，稍后查一下下午的气温，会低于30度吗？」
《看起来要到傍晚才会降到30度以下哦，电池都热得受不了了》
————————————
————————
——————
————花子————
「好热啊……」
经历了一个难以入眠的夜晚，无数次在床上翻来覆去。
虽然开着空调，但是空气还是温热的，而且湿气重。粘糊糊的更加突出了不舒服的感觉。
「医院为什么这么热啊……」
『是为了防止因为空调而感冒吧～』
『难道不只是因为这里太破旧了吗？』
「喂喂，夕姐，你这话可太失礼了……」
虽然这里是家黑医院，但设备还是很齐全的。
我不认为他们会忽视会影响病人健康的空调管理。
「……对不起，空调坏了」
「真是破旧啊！」
大约十分钟后，汗流浃背的医生出现了。
现在病房里有一个不知从哪里拉出来的旧风扇在努力地转动。
但是，它只是把温热的空气搅动起来，起不到多大的效果。
「……虽然它还在运行，但是不能控制温度。记得补充水分」
「好的，那要什么时候才能修好呢……」
「…………我会尽力处理的」
「呼，真不幸……」
就算抱怨也不会让人感到凉爽，没有别的选择，只能接受这无处可逃的炎热。
就像他说的，只能注意补充水分，如果因为中暑倒下了，那就成了笑话了。
「你也要小心啊，这么热的天气能危及生命的」
「…………」
我对睡在对面床的盖拉西昂说着，当然，她没有回答。
毕竟，很少有人能和火花四溅对决的对手悠闲交谈。或许她还没有从麻痹中恢复过来。
「宇宙的能量是无穷的……不可能因为像太阳这样渺小的存在而受到影响」
「哦，她说话了。但是看来她看起来还是有些麻痹的样子」
「嗯噫……」
从她有点无力的嘴里说出的话语都是含糊不清的。
虽然让她变成这样的是我们……
『但是比起昨天来说，她现在好多了，不是吗？应该很快就会恢复的』
「真希望她能快点恢复，接下来还有审讯呢」
听到「审讯」这个词，盖拉西昂肩膀颤抖了一下。
审讯时肯定会再让正解出场的，她的能力虽然不适合战斗，但却非常恐怖。
如果没有魔法少女的力量，就无法抵抗她的提问，何况她还曾试图杀死正解，肯定会更害怕。
『嗯，这都是她自作自受。好好后悔自己的所作所为吧』
「………………」
『是啊，就算是孩子也有限度。即使是未成年人，也不可能摧毁了魔法局而没有任何后果吧』
「………………」
（等等，你们两个说的太过分了。就算她听不到……）
『等一下，花子。她现在的状态不是有点奇怪吗？』
「呃？」
盖拉西昂仍然背对着我们，身上裹着薄床单，像拒绝对话一样凝视着对面的墙壁，纹丝不动。
……不，她是不是太安静了？看起来已经彻底瘫软了。
「……嘎，嘎拉西……」
「啊，中暑了！我之前不是说过要多喝水吗！？」
『快，按护士呼叫按钮！叫医生！』
『冷静点！花子，如果你这样乱动，肚子上的伤口又会裂开的！』
「嘿，我过来看看你们……呃，你一个人在闹什么啊小花子？」
「啊，布萝姆桑，你来得正好……哇！」
『啊！花子从床上摔下来了！？』
一直躺着的身体不要突然坐起来。
在试图从床上下来时，因为紧张而滑了一下，一屁股摔在了坚硬的地板上。
「等，有人吗！希尔法……她不在，医生！医生！！」
「呜，呜呜……一生的失态……」
「盖拉西……」
当然，因为屁股着地的冲击，肚子上的伤口又裂开了。
在医生赶到这个混乱现场前的几分钟里，我因为肚子和臀部各自的疼痛而痛苦地扭曲着身体。
250.炎热得如同煮沸的一天⑤ 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「我刚到哟，有什么事咔呐？」
「柯尔特，你的态度怎么回事？精神点」
「但是……这个热度有点受不了呐……」
「对不起，突然叫你们出来」
和柯尔特她们一起来到魔法局时，缘小姐已经在作战室等着了。
与外面不同，作战室内部保持着舒适的冷气和适当的湿度。很幸运空调设备还在运转。
……不过，想到其他部门可能在经历蒸笼地狱，就不能坦然地感到高兴。
「我直接问好了，你们三个知道即将举行的祭典吗？」
「嗯，我刚刚听哥哥说过」
「祭典的警备……吗？」
「是的，你们理解得快真是帮大忙了。即将举行的夏季祭典，你们觉得魔女们会放过这样大的活动吗？」
「可能性很低……即使没多少危险，警戒一下也没有损失呐」
缘小姐拿出一张海报，上面是一位穿着浴衣的美女在烟火背景下向镜头微笑。
海报上还写有夏季祭典的举办日期和详细地点信息，在去魔法局的路上也看到过几次这样的张贴广告。
「魔女们似乎对现代社会怀有强烈的怨恨，所以我认为她们不可能对这次的祭典无动于衷」
「我也同意这个观点」
「取消祭典……可能有些困难咔呐，我们现在还没有确证嘛」
正如柯尔特所说，海报已经贴出来了，祭典的准备工作已经在进行中。
现在说要取消，肯定会引起不满，如果没有发生任何事，那就最好了，如果有什么事发生，就让我们来处理。
「唉，我本来也很期待祭典的。我从没吃过炒面和章鱼烧呐」
「哎，那真是太可惜了。魔法少女在摊位会得到优待，如果有想吃的东西的话不用客气」
「哇，那太慷慨了！真的可以吗咔呐？」
「呵呵……嗯，这次也有像魔法少女形象宣传一样的活动」
「突然插入了大人的事情……」
缘小姐用空洞的眼睛凝视着虚空。
在一般人眼中，魔法局和魔女并没有太大的区别。
两者都是使用相似的力量的超常存在。正因为如此，随着魔女的威胁增大，我们魔法局的立场也变得糟糕。
「我们总是落后一步，真是让人烦恼」
「是啊，完全正确……嗯？」
那个自然而然地插入的声音让我不由自主地附和了一句。
我猛地转过头，看到了狼藉小姐只露出半身从稍微开着的门缝里偷看，脸上带着微笑。
「……为什么在那看？」
「什么，小女子在这里很糟糕吗？」
「糟糕……的不是……？」
「正如图书girl所说哟，你应该已经回家了吧咔呐？」
「呵呵，小女子什么时候说过这样的话？小女子从后面悄悄地跟着你们，你们竟然都没有发现。你们的修行还不够啊」
狼藉小姐将半露出的身体全部滑入室内，然后笑了起来。
昨天的颓废模样不知去了哪里，带着恶作剧般微笑的她就是一如既往的魔法少女狼藉。我真想学学她这样的转换。
「呃，呃呃呃呃……京都的重量级人物为何会在这里……？」
「你是桂木小姐吧？不用那么害怕，小女子不会吃了你的。集训的时候，我们都没空见面呢」
「啊呀！我只是个心理学家，今天有什么事吗呵呵呵呵……」
「从来没看过缘小姐这么卑躬屈膝……」
「这应该是最让她胃疼的对手了吧」
缘小姐在头衔上应该也毫不逊色，但是她从不炫耀这些。
她在现场的指示是确实准确的，但是缘小姐是个不太喜欢出风头的人。她总是在局长身边提供建议，很少亲自出面。
「你们不用那么紧张，小女子只是来借用一下秘密无线电联系京都本部。另外，想看看实际上被毁坏的程度」
「那么，实际看到后有什么感想咔呐？」
「比预想的要糟，小女子可以派遣一位有修复能力的魔法少女过来。夏天这样实在太残酷了」
「你的帮助太让人欣慰了，在这么持续的酷暑下，恐怕会死人的」
「啊，要是这个时候有Doctor就好了呐……啊，sorry，sorry」
柯尔特一脸尴尬地闭上了嘴。
确实，每次和魔物战斗后，城市被毁，都是Doctor帮我们修复的。
魔法局的崩溃，如果她在的话，肯定会立刻恢复原状。
「……没有的东西求也没有用，还请派遣能够进行修复的魔法少女过来」
……我不自觉地用指尖摸着在我脖子上摆动的吊坠。
这是由珍贵的魔石制成的，是Doctor送给我的礼物。
想想看，这个吊坠多少次救了我的命，如果没有Doctor，可能我在东京就死了。
「柯尔特……体贴点……」
「对，对不起，武士girl！噢，我请你吃东西！一起吃炒面吧！」
「我并不在意。客我请也可以」
「What's！？」
我到底在哪里搞错了，Doctor从什么时候开始打算背叛我们的？
……Doctor总是待在游戏房里，那个房间在盖拉西昂的攻击下是否也被破坏了？
想到这里，我感到胸口突然一紧。不行，不能犹豫，如果我下次见到Doctor……
「……我必须斩下去，因为这是必要的」
「……哎，哎，武士girl你还是生气了吗……？」
「柯尔特……之后要好好道歉哦……？」
251.炎热得如同煮沸的一天⑥ 
翻译：nmirx
————维拉————
今天特别热。
尽管我们把仓库关得严严实实的，但是甚至连混凝土地面也有些发烫。
这么热的天气就会让人无名的烦躁，连舔得干干净净的冰淇淋棒上刻着的「中奖」字样也让我心情更加不爽。
「……维拉，不要破坏建筑」
「我知道啦——只是好不容易弄到的新据点，结果还是像之前一样的仓库，这不是有些过分吗？至少给我们装个空调也可以吧？」
「那很麻烦的，如果安装电线可能会暴露我们的行踪」
「呜！……那怎么样，如果有能用冷冰冰魔法的魔法少女加入我们就好了！」
「没那么容易找到的，忍耐一下吧」
「话是这么说，但是，帕尼帕尼你在做什么？」
我挥舞着冰淇淋棒，指着她的手。
可能她认为自己正在对自己的魔法媒介进行维护，但是她手中握着的是空罐头和筷子，真是令人摸不着头脑的组合。
「你还好吗？要冷却一下脑子吗？我这里还有冰淇淋」
「疏忽……我会客气一点，她比我更需要这个」
「啊……是这样吗」
就在这时，铁门被推开的声音在仓库内回响。
阳光从打开的门毫不留情地射进来，背对着阳光，走进仓库的是意料之中的人。
用黑色斗篷遮住了皑皑白雪般的皮肤，眼中闪烁着炽热的蓝色光芒的魔法少女。
她的名字是魔女暮光……她的脸颊红肿得令人痛心，嘴角渗出了血。
「呜哇，看起来很疼，暮光，你没事吧？要不要用冰淇淋敷一敷？」
「——不需要，这是我自己的错误。这是我应得的惩罚」
「啊……那样的话，如果你觉得这样就好，那就算了。如果有什么事，你就告诉我们，然后我们会立刻把那个混蛋……」
「——停下」
她用冷彻到足可冻住脊背的声音打断了我的话，拔出了刀。
这不是威胁，如果我继续不管不顾地说下去，那把刀就会瞄准我的脖子飞来。
仓库里热气四溢的温度似乎降低了3度，旁边的帕尼帕尼也做好了和暮光战斗的准备。
「……哈，我知道了我知道了，对不起对不起。我们是伙伴对吧？不能自相残杀啊——」
「——即使是开玩笑，我也笑不出来。再也不要这么说——」
我举起双手，摆出投降的架势，暮光也慢慢地收起了她的刀。
跟官方的魔法少女或许还可以争吵一番，但是，虽然对她的境遇有些不满，但被这样坚决地拒绝了，我也无法再说些什么。
「嗯，不过今天你还是休息吧。脚也摇摇晃晃的，这样怎么能好好战斗呢？」
「——没问题」
「问题很大，你看看，你今天……不，不回去也没关系，但必须得好好休息」
「————」
暮光露出了不同寻常的扭曲表情，但是她没有再说什么，只是转身离开了仓库。
摇摇晃晃的脚步看上去非常危险，先前与魔法少女战斗时所受的伤害显然不是问题所在。
「像尖刀一样锐利的暮光，给她最大的伤害的却是她的亲生父亲，帕尼帕尼，这种情况是无法解救的，对吧？」
「……现在别跟我说话，我感觉我的寿命缩短了大约3年」
我试着把郁闷的心情和在旁边的帕尼帕尼发泄，但她却擦着冷汗瘫坐在地上。
上次的佯动作战中帕尼帕尼也消耗了相当多的人数，如果要和暮光对战的话，肯定会很不安。
我也不愿和暮光战斗，虽然不想输，但如果要问能不能赢，我也没有信心。无论谁赢谁输，双方的损失都会很大。
「又不是为了内讧才变成魔女的。还有，帕尼帕尼，你知道这个吗？」
「……？ 那是什么？」
「嘿嘿，我在来这里的路上发现的」
我从口袋里拿出一张传单，轻轻地晃了晃，帕尼帕尼似乎还不知道这件事。
我也是刚刚才知道的，竟然在魔女存在的地方举办这么有趣的活动，我只能认为这是在邀请我们。
「夏日祭，真的吗？如果我们把这个活动搞得一团糟，魔法少女一定会很困扰的」
――――――――……
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「我还以为要死了……」
「不要死在这种地方……」
肚子上贴着大纱布，被栓在输液台上的小花子虚弱地小声说。
虽然医生立刻赶来进行了处理，但样子像鬼一样，他肯定没有想到会发生这样的事情。
「盖拉西……还差得远呢……」
「这边也是，下次记得要补充足够的水分」
然后，花子的床旁边，盖拉西昂的床也被移了过来。
这是主治医生做出的决定，可以方便她们互相监视。如果再次发生类似的事情，可以立刻察觉到，而且也减少了从床上摔下来的风险。
「真是丢脸……不过这个伤还是没有好转」
「嗯，医生说，即使进行缝合，效果也不大。果然是中了魔法的伤口啊……」
小花子从衣服上摸了摸伤口的位置，似乎很痛。
施加了希尔法的治愈魔法的话，外表上看起来似乎是已经愈合了，但是即使是摔一跤程度的冲击，也会再次撕裂。
看来出院还有很长的路要走，而且……
「……这样的话，参加祭典也很困难啊」
「嗯？你说了什么？」
「啊，没，没什么」
跟现在的小花子说祭典的事真是有点迟钝。
现在的状态虽然不是很好，但只是觉得很着急，可如果告诉她魔女可能会介入，她可能会硬要动起来。
那么，最好还是保持沉默……当我闭紧嘴巴的时候，走廊里传来了「咚咚」的脚步声。
「嗨，我来看望你们了哟！哦，布萝姆也在这里呐！关于这次的祭典，有什么事吗！」
「柯，柯尔特酱……你的声音太大了，这里是医院……」
「柯尔特……你这家伙……」
唉，我的额外关心被那脚步声的主人给破坏了。
252.炎热得如同煮沸的一天⑦ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「今天……似乎说错了很多话哟……」
「下次和我一起去祓除吧？」
「粗心这种事，就算拜托神灵也没用吧」
完全是因为柯尔特这家伙，我所有的辛苦努力都化为了泡影。
毕竟她高声叫喊，我无法继续隐瞒，只能把所有事情都告诉了小花子。
「不过，真的是祭典啊，真羡慕你们」
「对，对不起哟……」
「啊，不，不是，我并不是在挖苦！希望你们不用在意我，好好享受祭典」
「但是……我不想煽动你，小花子，但你真的没关系吗？」
「啊哈哈，很遗憾，我知道的很清楚，由于这个伤口，我无法好好战斗」
「没错，盟友，不要说奇怪的话」
小花子一边接受希尔法的治疗，一边自虐地笑着。
虽然这样可以让伤口在表面上愈合，但什么时候会再次复发都是未知。就像她自己所说，绝对不能鲁莽行事。
「而且……需要有人看守」
「盖拉西噗！」
当花子的视线转向旁边的床时，察觉了的盖拉西昂扭过头去。
看来她的麻木已经消退了很多，的确，如果她铤而走险，也不是不可能逃脱。
「话虽如此，但你跑不掉的呐，你暴露了素颜，身份也已经曝光了。没有办法从国家权力那里逃脱的哟」
「这真是太可怕了……那我们不能设置看守吗？」
「我们来这里只是个意外，这原本是一个除了局长之外，其他人都不知道的藏身处。如果特意安排守卫，就都泡汤了」
好吧，原本就不应该把她扔进这个没看守，没警卫的黑医院……那个局长，到底在想什么？
「……不过，撇开所有情况，不能去参加祭典真的很遗憾啊？」
「小花子……」
这也是，她虽然是个为了救姐姐而胡来的孩子，但内心还是个贪玩的孩子。
不能参加像夏日祭这样的活动，应该很悲伤吧。
「唉……我也想看看布萝姆桑穿浴衣的样子」
「小花子……！？」
这个世界上，难道就没有我的伙伴吗？
我有种不好的预感，当回头想确认退路时，却看到柯尔特从玩偶肚子里拿出折叠得整整齐齐的浴衣和带子，脸上带着笑容。
「……对不起，我用心灵感应收到了一个紧急求救信号，我得走了」
「虽然世界上有魔法，但是没有神或超能力者哟，布萝姆。试试看，只是试穿一下也不会有什么事的哟」
「会有事的，会有大问题，所以就别再逼我了，快把那东西收起来，柯尔特，你在摸哪里，等等！你刚才怎么偷我内裤的……啊啊啊！！？」
「原谅我，盟友……我也想看一下」
我试图和一脸坏笑慢慢逼近的柯尔特保持距离，向后退去，但背后是墙。
即使我呼救，也没有人回应，我无法逃脱逼近的魔手。
――――――――…………
――――……
――…
「嗯……无论穿什么都很合适呐，布萝姆」
「嘿，真的需要现在就穿上吗！？连内裤都得彻底换下吗！？」
「想看你害羞的样子，所以这是必要的哟」
「你这邪魔外道！！！」
被柯尔特穿上的是一件黑底，上面红色花瓣飞舞、略显成熟的浴衣。
从玩偶肚子里取出的镜子里映出的自己，幸运的是，没感觉太过违和。
《哎呀，看起来很适合呢，Master。所以你要挺直腰杆，那样扭扭捏捏的，会更丢脸的》
「这玩意儿好飘啊！柯尔特，至少把内裤还给我！」
「哎呀，日本的和服本来就不用穿内衣的说。而且，害羞的布萝姆相当新鲜呐？」
「嗯，嗯……」 「没错」 「盖拉西（同意）」
「喂，你们这些人，特别是盖拉西昂！啊，够了！太难动了，带子也很碍事，我要脱下来了！」
「啊，啊，等等！如果你乱脱的话，会弄皱的哟，要注意啊！别穿坏了，节制一点哟！」
如果一直穿着这个，我会因为压力过大而死的。强行解开腰带，脱下浴衣，从手机里调出魔法少女服装穿上。
这是一套凉爽版本的魔法少女装，围巾厚度减半了，其他部分也变成了短袖的款式，适合炎热的夏天。
啊，我感到了平静，现在这套衣服让我非常平静。虽然最初觉得暴露得有点过分，向白抱怨了，但现在我想收回我的话，谢谢你，搭档。
但是，我知道你刚才偷偷拍了照片，删掉。
「哎呀，你已经换好了呐。真是可惜，布萝姆桑很适合那套衣服」
「真心感谢你的'可惜'……柯尔特，你不会要我在当天也穿那个吧？」
「当然哟，在祭典会场，魔法少女的样子太引人注目了哟。如果出了什么事，再赶到现场也晚了，所以要做好变装和潜入的准备呐！」
「真心话是？」
「我想拉着布萝姆一起享受祭典——啊，等等哟！那个花了好多钱，所以请别烧咔呐！！」
「嘿，盟友！在室内用火是不好的！」
「嗯，柯尔特的话也不是没有道理……但是，就算你们同意，魔法局会允许吗？」
现在魔女的问题已经这么严重了，我怀疑魔法局会允许一个野生的魔法少女在他们身边转悠。
而且，葵也把布萝姆斯塔视为眼中钉。和集训时狼藉特别给予的许可不同，这一次……
「哦，那不是问题哟。局长和狼藉小姐已经批准了呐！」
「等等，为什么这次又得到了狼藉的许可！？」
「哈！？狼藉小姐还在这个城市里吗！？等一下，我没有听说过，这是怎么回事！？」
「哦……嗯，有点说来话长呐……」
「嗯，不知道什么时候，她就跟过来了……」
《你用一句话就解释了》
从柯尔特带来的宣传单上的日程来看，离祭典还有两天。
得到了狼藉的许可，无处可逃的我，决定在那一天以布萝姆的形象参加祭典。
————————————
译者：能隔着黑袍子偷掉布萝姆内裤，神偷柯尔特恐怖如斯
253.炎热得如同煮沸的一天⑧ 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「嘿，樱，你现在还好吗，没有你我每天都觉得很寂寞。你总是喜欢到处流浪，这没什么好在意的，但你打算什么时候回来呢？京都的事你别担心，你训练的孩子们都不是软骨头，比起这个，你听起来有点没精神，那边的生活条件如何呢？海参你能吃了吗？什么，我多管闲事？哈哈哈，这可太严厉了，我只是担心你，你可以让我听听你的声音，好—」
忍无可忍的狼藉小姐敲了敲通讯机的开关，切断了似乎无法停止的通话。
她的脸上没有了平常的笑容，只有像能面一样的「无」贴在上面。
「……那个，狼藉小……」
「别在意，只是一个可疑的人而已」
「与总部联系，接电话的是可疑的人问题更大，不是吗？」
「……嗯，也有那种情况吧」
防止窃听的设备挂满了整个通讯室的墙，里面弥漫着压抑的气氛。
这个放着精密设备的房间里，空调调得很冷，所以我背脊上的寒意也是因为冷气的缘故吧。
「哈……对不起，特意借给小女子这个通讯室。等会儿再打过去吧」
「没关系，别在意……那个，京都也挺不容易的呢」
「你能这么说就太好了……」
狼藉小姐捂着额头叹了口气，那么短的通话让她受到了这么深的伤害，电话的另一头究竟是何方神圣呢？
「……那个，局长在哪里呢？在回去前小女子有些话想和他说」
「局长？如果我没记错的话，现在应该在资料室……重要的事情还是跟缘小姐说比较快吧？」
「没关系，资料室在哪里？小女子想顺路过去看看」
「我带你去，这里有很多不能通行的道路」
魔法局的内部出乎意料的复杂，而且现在因为崩塌无法通行的走廊也很多。
狼藉小姐对这里并不熟悉，很难找到资料室。在她到达之前，局长可能已经离开了。
「那就谢谢你了，但你一个人应付小女子没问题吗？那两个人都去哪里了？」
「没问题，最近那两个人似乎在瞒着我些什么，我已经不想知道了」
「哎呀哎呀，你们要好好相处哦，好不容易等到了祭典呢」
「……是呢」
我想起了在作战室的对话。
夏日祭的举办是在后天，为了提升魔法少女的形象，我们也会从中途开始变身出场。
友好……友好，我真的可以做到友好吗？
「看你一脸思考复杂问题的样子，其实你可以更轻松点享受的，不是吗？」
「不，想要恢复魔法少女的形象也需要努力啊……」
「你只需要发挥自己的特点就好了，世界上有很多大人会享受被轻蔑的感觉的」
「那不是很糟糕的大人吗……？」
「呵呵呵，即使如此，只要他们喜欢你，那就没关系……哦，那个是资料室吗？」
狼藉小姐指向的地方有一个贴着「资料室」标牌的大门。
这个房间存放了魔法局处理的低到中等程度的情报，魔法少女的个人信息和其他重要机密是在别处储存的。
我记得局长说他正在这个房间整理资料，现在的时间他应该还在吧。
「不过，你想跟局长说的事情是什么呢？」
「嗯，秘密，是秘密啊。让你带我到这里，真不好意思」
「不，请别在意。还有，您不能吃海参吗？」
「……秘密哦，秘密」
――――――――…………
――――……
――…
————花子————
「……伤口暂时愈合了，不过别乱来，你的伤口肯定还很脆弱」
「对不起……」
在布萝姆桑她们离开后，及时到来的医生检查了我的伤口，叹了一口气。
伤口如此啪嗒啪嗒地裂开，作为主治医生也会紧张吧。而且这也是我的过错，我也很难受。
「……其实应该把它缝起来才对，但是这个伤口这么容易裂开，缝也很难」
「呜，真是个麻烦的伤口」
「……你的血也不足，应该吃点东西。你也是，虽然傍晚时温度会下降，但还是要多喝水」
「嘎，嘎拉西……」
由于过度忍耐，盖拉西昂差点中暑，现在被好好地训了一顿，现在只能乖乖听医生的话了。
她的额头上贴着冷敷贴，腋下夹着保冷剂，接受着严格的护理。
「……过会儿我会再来看看，你们保持安静。如果你的伤口再次裂开，我可不管了」
「我会小心的……」
医生最后叮嘱了一句，就离开了病房。
如果下次再做同样的事情，可能会比盖拉西昂更惨。
「哈……要是这个伤能治好就好了」
「……嗯，被暮光打伤的伤口没那么容易愈合」
摸着肚子上的伤嘟囔时，盖拉西昂突然开口了。
「哦，你好像知道什么嘛。关于那个魔女的魔法」
「就算我知道，也没有说出来的道理吧？我可不是那种轻易背叛同伴的人」
「别这么说，要吃布丁吗？」
「我不要……」
虽然拿出了预先准备好的甜点，但盖拉西昂摇晃着她麻痹的身体，再次背对着我。
不行，刚想说点什么，结果又回到了原点。
「……夏日祭，维拉她们会做些什么的……而你，只能在那里咬指头」
「……我知道，虽然很不甘心」
虽然我们的床比以前更近了，但是我感觉到的距离却比以前更远了。
254.喧闹祭典讨论帖 
翻译：nmirx
【祝贺】 Prat01 【来吧祝贺】
1 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
◆日本警察厅官方网站
ttps://xxxxx
◆非官方Ｗｉｋｉ
ttps://xxxxx
在此贴>>9800楼说话的人将建新贴。
在建不了新贴的时候请指定目标，亦或是有志于此的人建立新贴。
***************************************************************
展示了令和时代初的魔法少女活动的纪录片电影
～魔法少女　最初的一代～　正在上映
让我们大家一起去看吧！
***************************************************************
92 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
庆贺吧！！
93 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
我叫你庆贺！！
94 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
已经不必再多说了！！
95 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
闭嘴！！
96 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
令和时代的烦人宅男声音真大……
97 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
不，反而我感觉到了平成的风味
98 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
很久没有在电影里哭过了
以魔法少女业为赌注的亲子对决真是让人看哭了
99 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
啊，扔出暴走的Paper-kun，击落了卫星型的魔物，那个是经典场景
100 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
握着电锯，与潜伏在台风眼中的鲨鱼型怪物大打出手的场面让人捏一把汗
101 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
父亲能与魔法少女打得五五开，虽然有些夸张，但是这是部好电影
啊，真实的故事？
102 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
这个贴也被电影的话题吞没了……
103 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
可恶的狼藉！！！
104 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
狼藉小姐没有做错什么！！
但是，请快点回到京都，你家的那些问题少女们又开始搞事情了
105 七七四岁的魔法使[sage] 发表日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
她的流浪习惯是从很久以前就开始的，不是吗
但如果没有狼藉小姐，谁会保护京都……是雷斯么
106 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
雷斯么……
107 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
雷斯么……
108 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
雷斯么……
109 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
雷斯么……
110 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
你们觉得副本部长是什么样的人呢
111 ◆GOlDSmAsh [sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
在全盛时期，一边挑衅狼藉小姐，一边跟所有魔法少女叫板，最后还能平安退役的狂人
112 七七四岁的魔法使 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
这家伙是什么东西……
113 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
在人世间最危险的边缘跳着踢踏舞
114 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
是在做什么法吗？
115 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
但是，就算没有狼藉小姐，京都的保护还是非常严密的
在战力上绝对是全国第一
116 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
我知道东北因为魔女的骚动而变得不安定也是让人担忧的
直到那个祭典结束，她可能都不会回来
117 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
那个活动是宣称有真正的魔法少女参加吧
他们可能想要提升一下因魔女问题而下降的魔法少女的品牌影响力
118 ◆GOlDSmAsh 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
我会带上单反相机
我没有什么不纯的心思，但我会带上单反相机和一大堆胶卷
119 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
是在自白吗？
120 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
那里的警察个性很强硬，加油，黄金大哥
121 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
好吧，黄金大哥有戈尔德萝丝在，他会坚持的……
但是，电影真的很好
122 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
但是，声音是不是有点大了
我刚看完电影，从厕所发帖，耳鸣得厉害
刚才我照镜子，然后有回音似的，咯吱咯吱的
123 七七四岁的魔法使[sage] 发帖日期：20xx/xx/xx(六) ID:xxxxxx
嗯，那个奇怪的ｈｊｊｔｙ；ｌ……
255.之后的祭典① 
翻译：nmirx
————花子————
从墙上挂的时钟上，可以听到秒针一丝不乱地记录着时间的声音。
除此之外，在这个远离都市喧嚣的医院里，没有任何声响，笼罩在一片惊人的寂静之中。
……然而，只要侧耳倾听，就能听到其中笨拙的脚步声。
声音的主人用习惯了黑暗的眼睛环顾四周，小心翼翼地在床头的架子上摸索。
但是那里没有她想要的东西，轻手轻脚地关闭了门，她又转向床的方向。
首先检查了枕头边，然后是床底下，最后将手伸向床单，但她还是找不到正在寻找的东西。
短暂的停顿了一下，手指便滑向了因为难以入睡而敞开的床单下面露出的胸口——
「别以为你能做出这种事！」
「呀！」
拉住手臂，将她按倒在了床上。
声音的主人不出所料，就是盖拉西昂。
被压在下面的她摇晃着床，试图挣脱束缚，但当她意识到这是不可能的时候，就不甘心地扭过了脸。
「很遗憾，即使我睡着了，也请了夕姐他们来看守。你是在找这个吗？」
当我拿出藏在衣服下面的吊坠给她看的时候，盖拉西昂的眉毛微微颤动。
吊坠的末端挂着一个小瓶子，里面装着一些变成魔法少女所需要的药片。
大概是想要偷我的药片，变成魔法少女，然后依靠魔法的力量逃出这里。
「真是拙劣的策略，能做到这种程度超出了我的预期。但你现在还没有完全恢复，即使逃走也很快会被抓住」
「吵、吵死了！我是要成为魔法少女之王的女人！我不会在这种地方……」
「我觉得你如果连我都打不过，就没可能成为王了。你的力量是很危险的，如果使用不当，你就会有自取灭亡的危险……」
「闭嘴，闭嘴，闭嘴！！如果我有魔法少女的力量，如果我有魔法……」
说到这里，她一时语塞。
「……
我就不会再被欺负了
……！」
「……」
与以往变身时的刚强气质相差甚远，我与她那充满了泪水的眼睛对视。
然后我无意识地放松了束缚，盖拉西昂趁机扯断了挂在我胸前的吊坠，从床上滚落下来。
「……这就是你成为魔法少女的原因吗？我没资格说别人，但这并不是什么好事情」
「闭嘴，你知道什么！」
「你什么都没告诉过我，我怎么可能知道。你这次是打算用魔法少女的力量去报复那些欺负你的孩子吗？」
「吵死了，吵死了，吵死了！！」
「我不会说复仇是错误的，但既然如此……为什么你要把这种力量用在正解身上呢？」
「……嗯？」
盖拉西昂用几乎要消失的声音哼着。
潜藏着胆怯的眼睛立刻移开，这大概不是出于我的想象。我可能正摆出一张非常可怕的脸。
「正解对你做了什么吗？做了什么足以让你想杀人的事情了吗？或者是魔法局的人们对你做了什么残酷的事情吗？」
「呜……呜呜呜呜呜……！」
盖拉西昂咬紧牙关，强忍着快要从喉咙里流出来的话语。
看着那个样子，我拿出了一颗藏在病服袖子里的药片。
这是我为了以防万一而藏起来的，没想到会在这样的地方使用，但是现在有了用武之地。
「那么，下一步你打算用这种力量伤害谁？是欺负你的人，还是妨碍你的同伴，还是要把你讨厌的人全都干掉？」
「闭嘴！！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！」
「真无聊，你做的事情和他们一样，不过是受害者变成了加害者而已。如果你连这都不明白，那就让我来做你的对手吧」
「你以为我会输给你两次吗……！」
「不管两次，三次还是多少次，我都会打败你，我绝对不会输给恶意利用魔法少女力量的人」
我已经准备好随时咬碎药片，变身。
如果我想的话，也可以先变身，直接将对手击败……但那样就没有意义了。
正面挑战，正面击败，这才有意义。
「这次，我会让你哔哩哔哩的好长一段时间动不了……哎！？」
「……你们在做什么？」
我被从背后降下的突如其来的冲击吓得咬到了自己的舌头。
我边揉着被打中的头边转过来，看到了一个比白天更不高兴的医生，背后显着修罗站在那里。
「……啊，这个，其实是……」
「………………」
挥舞着厚厚的病历夹，医生走过床边到了盖拉西昂的身旁，同样地把病历夹朝头部砸去。
「盖拉西！？」
「……这是你的吧，还给你」
病历夹砸在盖拉西昂的头上发出了令人愉快的声音。在她因疼痛而挣扎的时候，医生迅速地夺回了吊坠，动作非常熟练。
「……所以，你们可以解释一下这是怎么回事吗？」
「额，那个……现在已经很晚了，明天可以吗……？」
「不 可 以」
「…………好的」
我偷偷瞥了一眼时钟，已经过了两点，长针指向了下方。
……从以仁王之姿站立的医生身上，我完全感受不到任何让我们轻易离开的气息。
啊……今天一定会是一个漫长的夜晚。
256.之后的祭典② 
翻译：nmirx
————花子————
「……所以，昨天就发生了这样的事情」
「是、是吗……真不容易啊」
通过手机，我能清晰地感受到布萝姆桑困惑的声音。
这也是当然的，她只是问了句「情况怎么样？」，没想到会听到这样的事情。
即使过去了一个晚上，我还能感觉到头被病历夹敲打的疼痛。
医生虽然很关心我的腹部伤口，但是在这方面却毫不留情，真是一个决断力很强的医生。
「那么，现在没问题吧？盖拉西昂还在你旁边吧」
「我们已经达成了停战协议，如果任何一方侵入对方的领土，立即就会呼叫医生，然后被愤怒的病历夹砸中」
昨天的争吵后，我们各自的床位之间空出了一些距离，在中间用一条红色胶带标出了「界线」。
如果像昨天那样跨过这条线，在我的床上做什么，那脑袋肯定会被厚重的病历夹毫不留情地砸中。
「这样啊……唉，不要给医生添麻烦了好吗？」
「我会铭记在心的，你们也去尽情享受祭典吧……呼」
通话结束，把卡在喉咙里的紧张化为一口气吐了出来。
布萝姆桑比起自己总是优先关心着我，给她增加了额外的困扰，真是感到很抱歉。
「……这都怪你，盖拉西昂」
「……我没做错什么」
在用胶带画的国界线对面，盖拉西昂用展开的床单收集电风扇的风，尽享凉爽，露出了一张大饼脸。
电风扇的位置是在盖拉西昂占据的床的那边，像这样被她独占，这边就不那么凉快了。
「喂，不许独占！你这是什么态度，关于昨天的事情我还有很多想说的！」
「啊-啊-啊！我们是外星人！」
「不要朝风扇喊话来蒙混过关！这样好吗？我可以随时关掉那个破烂的风扇！」
「……如果被你关掉，那就麻烦了」
「啊」
我反射性地保护着脑袋，转过头来。
不知道何时站在那里的，是看上去有些疲劳的医生，手里拿着病历夹。
「对，对不起……」
「哼……抱歉，我没有考虑到布置」
说完，医生用一只手抓住风扇的颈部，把电风扇放在了电源线能够到达的极限处，红胶带边境线的正中间。
这样的话，只要风扇摇头，风就能平等地吹到两个人。
「盖拉西……」
「呵呵，活该……啊」
「不要为了这种无聊的事情争吵，反正'这个'我已经没收了，你们争吵也没有意义」
医生从口袋里拿出的是我的吊坠……也就是装满了变身药片的小瓶子。
在询问完昨天的骚乱后，引发争吵的药片一粒不剩地被没收了。
甚至连我在衣物中隐藏的药片也全被找出来，现在我们就像普通的少女一样。
「我明白了……我也不想让伤口再次开裂」
「……那就安静些，如果再不老实点，下次我会用角打」
「「呜！……」」
看到他威吓似的举起病历夹的一角，我们两人不约而同地叫了起来。
看到我们的反应，医生似乎很满意，然后就离开了房间。
「哼……真糟糕，怎么会变成这样……」
「……哼」
盖拉西昂看起来很不高兴，她穿上拖鞋，朝房间的门口走去。
我躺在床上，看着她离开。她的步伐虽然有些慢，但并没有摔倒或摇晃的迹象。
看来，到昨天为止的麻痹只是她为了欺骗我们的演技。
「等一下，你打算去哪儿？」
「洗-手-间！」
「哦，是吗……你不是打算逃跑吧？」
「……反正，魔法局马上就会找到我。而且……我害怕病历夹……」
「哦，是吗……」
看来病历夹给彼此都留下了深刻的创伤。
即使她现在逃走，也无法改变现状……回到家后等待她的，还是同样的日常生活。
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「布萝姆，那是谁的电话咔呐？」
「哦，我只是想看看小花子的情况……她那边好像也很辛苦」
「哼，不过我们这边的问题也不小呐」
「喂，戈尔德萝丝，别游手好闲不帮忙。魔法少女是没有闲暇的」
石阶上的拉比利斯的声音飘了过来。
我抬头看去，只见她正站在鸟居下，扛着材料瞪着这边。
她在阳光下昂首挺胸的身影显得格外醒目。在工作中闲聊的我也有错，不由得端正了姿势。
「好好，把魔法少女使唤的真是粗暴哟」
「少用嘴说，多动手做。布萝姆，如果你在的话也来帮忙吧。这是魔法少女形象恢复作战，你如果不帮忙的话，人家会把你看成和其他魔女一样的哦」
「哦，让我来帮忙好吗？我原以为你会骂我这个野生的别插手呢」
「哼……如果我们是敌对的话，我会毫不犹豫地把你赶走。但是现在并不是那种情况」
「那真是太好了，我就好好工作吧……哦」
「……？布萝姆，出什么事了吗咔呐？」
「没有，就是耳朵突然有点嗡嗡响……你没有听到吗？」
我正准备爬上石阶的时候，突然听到了一声刺耳的声音。
我向旁边的戈尔德萝丝询问她是否也听到了，但她只是一脸茫然。
「没有，什么也没有哟。布萝姆，你没事吧？你不会是老了吧咔呐？」
「说什么呢……哼，无所谓了，走吧！」
「哦，等等，别这样哟！」
我把戈尔德萝丝留在了后面，忘了耳鸣的事情，迅速地爬上了石阶。
……回想起来，我那时候应当更加小心的。
257.之后的祭典③ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
爬完长长的石阶后，在等待着我们的庭院里，已经有了各种摊位的骨架。
忙碌的大人们正满头大汗地准备着，这里就是明天的舞台。
「场地宽敞，摊位和种类都很丰富。嘿嘿，现在就很期待了哟！」
「不要光兴奋，快点搬东西。如果不能完成，那就什么都没有了」
「我知道哟！哦，那边是烤玉米摊吗？」
「你又兴奋起来了，真是的……」
在这里，魔法少女的工作是代替那些不太好进来这里的设备搬运重物，同时也是为了监视有没有可疑的物品被带进来。
在魔法局的严密监视下，魔女应该也不能轻易介入。
「监控摄像头在哪里？」
「正在逐个安装中。你看到的摄像头有一半是假的，真正的摄像头隐藏在如挂灯一类的地方」
「我明白了……如果不说我还真看不出来」
拉皮利斯拿在手里的挂灯上，确实有一个小洞，从那里可以看到映射出自己眼睛的黑色镜头。
「这样就可以挡住明显可疑的人了……但是，这只能算是一种安慰吧」
「把所有的孩子都看住是不可能的……」
如果变身前的魔法少女混进来，几乎没有什么方法可以辨别出来，直到她们变身的那一瞬间，她们都和普通的少女没有什么区别。
但是，如果限制入场，那就会破坏祭典的初衷，如果只有大人聚集在一起，也没有什么意义。
「不过，我们在监视着的威慑力应该是很高的，总不能在镜头前变身吧」
「啊，她们在隐藏身份上也应该会很谨慎。如果能抓到她们的形象就最好了……」
如果摄像头能捕捉到他们服用变身药片的画面，那就是决定性的证据。只要把情况控制住，要确定个人身份就很容易。
而如果她们变身后再过来，我们也可以做好迎击的准备。
如果是魔法少女那种显眼的打扮，在到达会场之前就会被看守的工作人员发现吧。
「我再说一遍，最好什么事也不发生」
「我也希望如此啊」
我们虽然在加强警戒，但无论如何都是处于被动地位。
面对神出鬼没的魔女，这样的准备是否足够，总感觉非常不安。
考虑得越多，就越会有不好的预感涌上心头……然后，突然有什么冰冷的东西贴在我满是皱纹的额头上。
「哇啊！？」
「AHAHA！如果一直这么愁眉苦脸，那你这帅气的脸就毁了哟，布萝姆！快喝点甜的东西振作精神吧！」
我因为意外的打击发出了奇怪的声音，元凶戈尔德萝丝大笑着，再次拿起手里的东西递给我。
那是一个充满了带有清爽感觉的汽水的蓝色玻璃瓶，瓶身沁露出冷冰冰的水珠，是夏日祭必有的波子汽水。
「戈尔德萝丝！你这个人又在偷懒……」
「哦哦，武士girl，这是摊位的人为了感谢我的帮忙给我的！我没做错什么哟！」
「嗯，哼……如果是这样的话……」
拉皮利斯明显不愿意直接拒绝别人好意的赠予，不情愿地接过了戈尔德萝丝递过来的瓶子。
然后我也接过了扔来的瓶子，蓝色玻璃在夏日的阳光下显得格外鲜亮，冰凉的感觉非常适宜。
如果在夏日祭的摊位上有这种饮料，那么肯定会有很多客人忍不住想要购买。
「我去叫希尔法girl来哟，汽水没热起来之前，在那边的树荫下稍微休息一下也不会遭报应的哦！」
「我希望你能把用在休息上的热情用在工作上……」
「那可比解决魔女问题还难呢」
――――――――…………
――――……
――…
「啊啊……复活了哟」
「你是大叔吗……」
「嗯咕……嗯咕……！咳咳咳！？」
「希尔法，不用那么急着喝，汽水不会跑的。来，擦擦嘴」
在遮挡烈日的树荫下，四个人并排坐着，感激地喝着汽水。
我已经有多久没喝过波子汽水了？炭酸饮料在喉咙里溜过的清凉感很舒服。
虽然我能理解希尔法急着一饮而尽的心情，但是一口气喝完的话里面的弹珠就很麻烦了。
「嗯～这个能拿出来吗……只能把瓶子打破吗？」
「啊，你已经喝完了……那么，让我看看」
我从尝试粗暴地取出弹珠的戈尔德萝丝手里接过瓶子，然后将外面的玻璃瓶变成了扫帚。
失去容器的弹珠被投入空中，然后就随着重力落在了我的手掌上。
「给你，波子汽水弄得黏糊糊的，洗洗吧」
「哇哈哈！谢谢你，布萝姆，你的魔法真方便！」
「虽然不是用来取出弹珠的，但真是奇怪的魔法」
「这个我是最想搞清楚的……」
骑着扫帚的魔法少女，怎么说呢，给人一种「很有风格」的印象，但真的挥舞起扫帚来，可一点也不轻松。
「如果能变成更好用的武器就好了」
「魔法少女的杖是心的形状，这对你来说一定是很合适的——是谁！？」
突然，拉比利斯像是被射出去一样站了起来，拔出腰间的刀摆好了姿势。
视线的前方是茂密的灌木丛，也许是被拉比利斯的杀气击中而动摇了，其中一处树丛咔嚓一声摇晃起来。
「啊，啊，啊！对不起对不起，这是我第一次近距离看到魔法少女，所以我……！」
从灌木丛中跳出来的是一个穿着红白配色的巫女装的少女。
她的湿漉漉的头发被整齐地剪成了双马尾，可能是看到魔法少女太兴奋，脸颊泛红，全身都出了汗，衣服和头发都粘在了身上。
「我，我……我叫浓墨辉镜，那个，那个……请给我签名！」
少女彬彬有礼地做出了完美的90度鞠躬，就这样把双手紧握的4张签名彩纸递给了我们。
258.之后的祭典④ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「呀，非常感谢！没想到能在我家见到憧憬的魔法少女！」
自称为辉镜的少女紧紧抱着四张彩纸，露出了满足的笑容。
其中有两张签名明显是初学者的涂鸦，但少女依然显得非常高兴。
「真是太糟糕了呐，你们两个。不事先练习一两个签名的话不行啊！对吧，银色girl！」
「嗯，我，我只是，习惯于写字……」
「你练习过啊，希尔法……」
戈尔德萝丝也就罢了，尴尬地避开目光的希尔法，也偷偷地练习过签名吗？
四个人中，希尔法的签名最像样，看起来一定写过相当数量。
「嗯，我觉得也不是什么坏事……那个，你说这是你的家，那你是不是……」
「噢，是的！我是这个神社的独生女，同时也是神社的巫女！请多多关照！」
她向我们鞠躬致意，躬姿在一个非常优雅的角度停住。
就像之前那样，不只出身好，举止也让人觉得彬彬有礼。
「噢，希尔法桑，这是第二次问候了。对不起，我无耻地拿了第二张签名纸！」
「哦，你们已经认识了吗？」
「唔，嗯……我正在为本殿的活动做准备」
「本殿？有什么事情吗？」
「是的！在放烟火之前，我们计划开放本殿，并展示本次祭典的演武表演！如果大家不忙的话，一定要来看看！」
「原来如此……等等，难道说，你要表演吗？」
她的身高比我们稍微矮一些，而本殿看起来相当大。
这么说可能有些失礼，但我实在无法想象这么小的少女能独自在这样一个大舞台上表演。
「是的，这是浓墨家的传统……哎呀，我该回去了，否则妈妈会生气的。匆忙告别很抱歉，希望我们明天能再见！」
「好的，我们期待着。那么，再见」
拉比利斯目送着她小心翼翼地挽起裤裙，穿着草鞋灵巧地离去。
她的跑步姿势也如此优雅，可以看出她有良好的教养。
「……她真的是个彬彬有礼的人，戈尔德萝丝，你真该拿她的指甲垢煮开水喝」
「至少凉一凉吧？」
「那么希尔法，你在本殿是做了什么准备？」
「唔，我用我的魔法添加了一些保护措施」
当我询问她做了什么时，希尔法从手中的书中撕下了一页，然后笔锋流畅地写着。
当她用指头弹动时，发出了硬邦邦的声音，声音强度不像是纸。
「哦，这是什么？」
「这是我之前就一直在考虑的防护法术的试作品！我将其强度提高的版本粘贴在本殿的柱子上，共六个地方，形成了一个保护舞台的结界。即使是三个人同时攻击，也绝对无法破坏它！」
「哦哦，武士girl，她好像是在挑衅哟？似乎需要做一下强度测试呐，你怎么看？」
「我不认为这是挑衅，但确实需要确认一下。作为热身，我们试试看吧？」
「我会帮忙的，我也很关注希尔法的成长」
「……拜托，请手下留情」
――――――――…………
――――……
――…
————浓墨辉镜————
努力忍耐着激动的心情，用理性抑制着快要跳起来的脚步，我沿着神道走去。
这广大的境内，对我尚不成熟的身躯来说，显得格外宽敞，但我听说在我出生前这里似乎是一座更加小巧玲珑的神社。
自魔法这一概念诞生已经快10年了，面对未知的威胁，人们心中重新萌发了「信仰」，这并不奇怪。
所以像这个浓墨家一样，自魔法黎明时期开始复兴的神社并不少。
和灾难之日以前相比，这个神社的经济状况得到了无法比较的改善。
「……不，说『改善了』这样的话不太对。反省反省」
「辉镜！辉镜，过来，你在哪里？」
从正殿那边传来高亢的呼唤我名字的声音，那是母亲的声音。
不好，这样下去要迟到了。虽然有点失礼，但我还是急忙奔向本殿。
「……对不起，母亲大人！辉镜已经到了！」
「你迟到了两分钟，解释一下原因」
「呃，呃……那个……」
被狐狸般上翘的眼神瞪视，我不由得向刚刚打开的本殿的大门后退了一步、两步。
浓墨 春佳，我的母亲，总是对规矩非常严格，我知道她不会原谅我拙劣的辩解。这已经深深地烙在了我的心里。
「……我在和魔法少女聊天。忘记了时间」
还没来得及低下头说「对不起」，脸颊就受到了一记热辣辣的冲击。
本殿中响起的干响声让正在工作的魔法局的人们停下手中的活，不由自主地将目光投向这边。
「辉镜，看来你侍奉这个神社的觉悟还不够啊。你有时间和魔法少女空谈吗？」
「……没有，我真的很抱歉」
但是，我的同学们都在谈论魔法少女的话题。
我就不能对此有兴趣吗？
「就是这样。此外，你的白衣服被汗水弄得那么脏，真是不体面……是我的教育不足吗」
「不是的……这都是我的错」
如果我不这样回答，她会再打我的脸吧？
「……辉镜，我这是为了你的未来考虑。明天的演武有那么多人期待着，你要牢记这一点」
「是的，我非常清楚」
她真正关心的不是我，而是这个神社的未来吧？
「……你没有必要过多地接触魔法少女。她们可能会来保护本殿，但那和这个是两回事。现在这世道，对魔法少女两眼放光的话你会被怀疑是魔女哦」
「……是」
如果这样的话，世界上的所有女孩就都是魔女了。
「你明白就好。把那些纸片扔掉」
「……是的」
在完成一系列的「工作」之后，我的母亲转过身去，向那些继续工作的人发出严厉的指示。
……我收集起被命令丢弃的签名纸。我的脸颊被打时，从手中落下的彩纸角落已经被弄皱了。
「孩子，你没事吧？这是井水冷却的手帕，用这个冷却你的脸会好一些」
「啊……谢谢」
「辉镜！十分钟后来我的房间，明白了吗！！」
「……是，是的！」
被母亲尖锐的声音刺激，我推开了那个健硕的男人递给我的手帕，身体不由自主地奔跑起来。
黑暗的情绪刺痛着我的内心。周围人的目光都像箭一样刺入我。
没什么大不了的，痛会很快过去的。脸颊的红肿明天也会完全消退的。
看见真正的魔法少女太兴奋了，我只需要按照要求去做就好。
这样就不会让母亲生气。这样就不会被母亲打。所以我是安全的。
……可是，为什么我的内心会涌现出这么多黑暗的情感呢？
259.之后的祭典⑤ 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「……辉镜小姐的母亲，是吗？」
「嗯，我不太清楚具体的情况……但是这个……」
刚刚完成庙宇内的摄像头安装，局长放下装满工具的纸箱，停下来休息。
可能对他来说，那只是顺口溜出的话，但对我来说，这不是可以忽视的话题。
「……我有些事情要处理，能给我一些休息时间吗？我要和辉镜小姐谈谈」
「等等，拉比利斯，不要插手！这是亲子间的问题，不是外人可以随便插嘴的」
「但是……我不认为辉镜小姐有做过任何应该受到体罚的事，她是个非常认真的人，我觉得甚至可以用她指甲垢煮水泼戈尔德萝丝身上让她学学什么叫认真」
「至少用喝的吧？我明白你的意思，但是……」
局长用复杂的表情留住了我。
他也对辉镜小姐受到的待遇有所思考，但他同时也有阻止我的理由。
「那个理由是什么？」
「拉比利斯，假设你现在去问辉镜君。那能解决什么问题呢」
「如果她也不喜欢母亲的体罚，我们应该可以制止的」
「唔，你的想法太过于理想化了。
办不
到的
。她可能甚至不会表达出对待遇的不满」
局长避开我的视线，但依然断然拒绝。
「那是……为什么？」
「对于长年得到的待遇，会使人麻木，习惯了就认为是理所当然，是自己的错。虽然很痛苦，但这是常有的事」
「你为什么能如此肯定！或许她也……」
「对孩子来说，父母是绝对的，因此他们不会否定对自己的教育方式。而且拉比利斯，即使你真的听到了她的真心话，你告诉她的母亲又能怎样呢？」
「那，是……」
我无言以对。如果坦率告诉对方「请不要这样做」，就能让对方停止的话，事就没那么难了。
但现实可能并不会如此。她可能会暴怒、拒绝，或者把怒火直接倾泻在提出异议的辉镜小姐身上。
「拉比利斯。你的坦诚之心是宝贵的，如果你想减少她的痛苦，可能需要迂回一下。这次就让我们这些大人来处理吧」
「……局长你们，会想办法吗？」
「唔，说实话，我真的不想和那可怕的母亲打交道……但是，我是魔法局的局长对吧？局长啊，就算是装饰品，也是孩子们这一边的，不能在这个时候放弃她啊……希望这次缘君也能帮忙吧」
局长叹了口气，低下头，毫不掩饰地嘟囔着。
尽管这个样子看上去很不体面，但相比起拙劣的虚张声势，看起来更可靠。
「……我明白了，我会将这件事暂时交给局长的。但我还是要去和辉镜小姐谈谈」
「呃？等等，拉比利斯，你听我说的话了吗？不好啊，这孩子跑得真快！太正直也不好办啊！」
――――――――…………
――――……
――…
————盖拉西昂————
热水从被扭开的水龙头中源源不断地流出。
尽管贴着瓷砖的卫生间里弥漫着潮湿的臭气，我却没有关掉水龙头的心情，只是茫然地双手撑在洗手池的边缘，低垂着头。
……尽管如此，这个地方对我来说已然是个熟悉的「避难所」。我的脚已经不肯动了，拒绝回到那间病房。
「那就逃走吧……」
不由自主地自嘲起自己脱口而出的话。那是不可能的。
我的身份已经被魔法局掌握，他们没有把我的父母带来，可能是出于某种同情。
如果是那样的话，就真是太丢脸了。或者，对我这样沉溺于被赐予的力量，自以为是王的人来说，这是应得的丑态吗？
「……即使如此，我……」
我脑海中回响起那个叫花子的女人的话。她说我和他们一样。
我本可以轻易地否认，我和他们不可能是一样的。
那些把折磨别人当作「消磨时间」的人，把人逼到想死的学校，我不可能和那些家伙一样。
那些把虫子塞进铅笔盒，割破室内鞋，以游戏为名伤害别人身体的人，那些无论我如何请求都不会帮助我的教师，我怎么可能和他们一样……
『……啊，你很苦恼啊』
「啊……是、是谁！？」
镜子里映出的我的虚像扭曲了，令人感到疼痛的耳鸣袭击了我的三半规管。
镜中像音叉一样的高亢金属声……对了，我记得这种感觉。
「你是……「库伦」吗！？」
『你的判断很准确，但是遗憾的是我没有时间。通讯要简短』
在镜子中反映出的我像溶在水中的颜料一样扭曲消失，另一个少女的脸在镜子中显现。
她是背对阳光的吗，看不清她的脸，但她的声音我记得。
她在魔女的集会上没露过几次面，但我记得，能通过镜子通讯的魔女只有她一个。
『我听说了，盖拉西昂。你闯进魔法局，结果成了这个样子，真是太丢人了』
「那，我……你不是来救我的吗？」
『为什么？如果是善良的维拉也许会，但我没有义务帮助你。再说，关键时刻没有人会帮助你，你最清楚了吧？』
「……」
她说得对，这次失态是我自己的责任。向素不相识的她求助是不合情理的。
而且，即使求助，我也已经……
『再者，通过镜子我也无法确定你的具体位置。那里只有你一个人吗？』
「……不，打败我的魔法少女……花子也在。她在暮光那里受的伤还没痊愈」
『……？虽然不知道有什么原委，但如果是这样，那事情不就简单了吗』
「什么……？」
『
只要抢过来就好了
。如果她也像我们一样使用那种药片，那她肯定有的吧？就用那个变身逃跑就好了』
「但是那是……」
这并非不可能。的确，那个医生夺走了魔女工艺，但并没有消失。
如果它在这个医院里，就找出来，再变身应该就能解决问题。
『如果有碍事的家伙，就杀了他们，你能做到的，对吧？用你的重力力量把他们粉碎』
「…………」
花子的话在我脑海中回响。
『看来通信快到极限了，还有最后一件事。如果你逃出去了，维拉她们会在第三联络点等你。明天零点是最后期限，如果过了那个时间，我们就会放弃你』
恐怕这才是正题吧。传达了需要传达的内容后，就单方面切断了通信。
剩下的只是映照出我惨白面色的镜子。
「杀人，是吗……」
花子的话在我的脑海中回响。
如果没有那句话，我真的会像库伦说的那样找到魔女工艺，把这个破医院压垮吗？
期限是明天，就是那个祭典结束的时候。但是，我已经……
「……现在已经太晚了」
我已经没有力气了，身体软软地瘫倒在了瓷砖地板上。
啊，好想吐。
260.她在独自哭泣的原因① 
翻译：nmirx
————浓墨辉镜————
头好疼。周围传来的蝉鸣声非常吵闹。
远处的景色摇摇晃晃的，这是因为热浪还是我眼花了？
头疼，紧绷的脸颊热乎乎的。太阳已经渐渐没入地平线，将大地染成了橘色。
「……据说这是魔物最活跃的危险时刻，又称'逢魔之时'」
我迷迷糊糊地望着晚霞，口中自然而然地吐出了台词。
一边被母亲训斥一边拼命背下的
销售话术
。如果被魔物袭击就麻烦了，所以祈祷吧，祈祷大家平安无事吧，尽可能地表达了感激之情，却又难记的悠长台词。
多亏了她，我费了很大劲才记住了，但母亲说她在一周内就记住了，真厉害。
我必须学习，因为我是个没用的孩子。一定要好好表现，因为我是个坏孩子。
但是母亲，我现在可以说得这么好了。我几乎不会口吃了，我可以自己说完这么长的台词。
「……所以，希望你夸奖我」
难道这样的愿望太贪心了吗？
「……辉镜小姐？」
「呵……？」
被突如其来的声音吓到，我傻乎乎地叫了出来。
抬起埋在膝盖上的脸，看到一位穿着和服的少女正担心地看着我。
蓝染的漂亮武士裙裤上插着刀鞘，背对夕阳照耀依然散发着不容污渍的存在感的凛然蓝眼。
不知从什么时候开始佩戴的，她头上绑着的金属护额上生出了鬼角般的设计，那是作为魔法少女被强化了的她的象征。
「……拉比利斯，小姐？啊，不，那个……哦，让你看到奇怪的地方了！」
「你在哭吗？」
还没等我慌忙遮住噙满泪水的脸，拉比利斯小姐纤细的指尖已经擦去了我眼角的泪水。
从必然会变近的距离凝视的她的双瞳如宝石般美丽，尽管同为女性，我还是不由得脸红。
真不愧是东北最酷的魔法少女排行榜第一，她的自然举动让我无法反应。
「……你的脸很红，也有些发热。我可以问问你为什么在哭吗？」
「呀，呃……不、不不不，这个是……！」
她擦干眼泪的手指轻轻放下，触碰着我的脸颊，简直像童话故事里的王子大人。
但是我的脸红，一半是你的原因，这种话我说不出，所以我只能说些含混不清的话。
再说，另一个理由也没什么好说的。
「我听说了本殿里发生的事，你不用隐瞒」
「……哈哈，哈。是吗，你知道了呢」
这是当然的。我和妈妈的对话，魔法局的人也在看，也引起了很多人的关注。
那样的话，有哪个大嘴巴无意间说漏了，传到魔法少女耳朵里也不奇怪。真是的……
「真是太丢人了，都怪我没做好，让拉比利斯小姐听到了奇怪的话」
「……辉镜小姐，你认为是自己做错了什么吗？」
「是的，都怪我做了让母亲生气的事」
听到这个回答，拉比利斯小姐的脸上不知为何露出了非常悲伤的表情。
为什么呢，我又做了什么傻事吗？啊，我果然是个没用的孩子。
「……你有没有觉得母亲的做法不对？」
「没有，虽然可能稍微有些严厉，但母亲总是说这是为我着想」
「那就是说――……」
拉比利斯小姐似乎想说些什么，却什么也说不出来，支支吾吾。
我好像又让她为难了，真的非常对不起。
「呃……对不起，我哭只是因为我自己没有忍住。这也是成为出色巫女的考验，我不能说弱气的话！」
「……是，这样吗」
该怎么办呢，我强装欢笑，但拉比利斯小姐的脸色并未因此变好。
「我也是听别人说的，并不知道具体的情况，但看到辉镜小姐你的伤势，实在不像是正当的体罚」
「什么体罚……没那么夸张，这种程度的伤痕明天就会消失。我没事！」
我的心隐隐作痛，有种想说什么却说不出的感觉在我喉咙里打结。
我没问题，你不需要担心我。所以请不要露出那么悲伤的表情。
「我明白了。……但是，如果有什么不舒服的地方请马上告诉我。不能影响明天的工作」
「是，是的！谢谢您！」
――――――――…………
――――……
――…
————鸣神葵————
「我……是个没用的魔法少女……」
「突然怎么了，葵」
祭典的准备工作结束后，我在家里趴在桌子上叹气，我慈悲深沉的哥哥向我问道。
哥哥刚从店铺的后门回来，手中抱着装满食材的纸袋。
看他这样子，应该是在想新的菜谱吧。这种时候我一般都可以打着试味的借口尝试美味的新菜品，不过现在根本没有那种心情。
「怎么了，看你好像很沮丧，祭典会场发生什么事了吗？」
「是的，发生了很多事……我深深地感受到了自己的无力」
我无法忘记在院内后面看到的辉镜小姐的眼泪。
她并没有向任何人求助，只是一个人默默地哭泣，好像在隐藏实际上是母亲施加的暴力。
「……我不明白，辉镜小姐在想什么」
「辉镜……啊，那个孩子啊」
「……？哥哥，你认识她吗？」
「哦，啊，好像在报纸或什么的地方稍微见过她，嗯」
突然，我感觉到从厨房传来的哥哥规律的刀声有些杂乱，是我的错觉吗？
「更重要的是，如果你有什么困扰，就告诉我吧。我也在意葵为何会如此沮丧，出了什么事？」
「……嗯，事情是这样的……」
261.她在独自哭泣的原因② 
翻译：nmirx
————鸣神葵————
「……所以，就是这样的」
「……原来如此」
我讲完祭典会场上发生的事情后，哥哥没有说什么，只是在我面前放了一杯注满了的乌龙茶。
我拿起浮着冰块的杯子，这时我才注意到自己有多口渴。
我一口喝掉了半杯乌龙茶，舒了口气。在厨房那边，几个锅正在发出宜人的声音和香味。
「脸颊被打过的痕迹和一个人在哭泣，是吧？真难啊，被骂了孩子总是会哭的」
「哥哥，你以前也是这样吗？」
「是啊，我妈妈在生气的时候特别可怕。我们两个人会一起大声地哭」
「……我无法想象」
虽然我对哥哥大哭的样子很感兴趣，但好像会说出不该说的话。
我擦拭掉嘴角的口水，重新集中精神。我们现在要谈论的是辉镜小姐的事情。
「但是，我真的不懂父母的心情啊……」
「……啊」
哥哥摸着脸上大面积的烧伤，尴尬地笑了笑。
糟了，我是大傻瓜吗？这类话题对哥哥来说不也是禁忌吗？
「对，对不起……我剖腹以示歉意……！」
「不不不不！把刀放下，不要这么在意！」
「但，但是……！」
「嗯，对我来说虽然不太清楚，也不能在不了解详细情况的情况下插手。也只能交给局长先生了吧？」
因为内疚的心情而想将杖从鞘中抽出的手，被哥哥按住了。
他的温柔此刻只让我觉得更痛苦。我多么希望现在有一种可以倒转时间的魔法。
「说实话，对于被开水烫过的我来说，真的不能理解这种感觉，哈哈……」
「呜……」
「啊，葵！？」
――――――――…………
――――……
――…
————七筿阳彩————
「我是个没用的魔法少女……」
《哎呀，我们又回到了原点。在100分满分的关心中，你只得到了0分，Master》
「我，我找不到适当的话来安慰她……」
就像之前一样，葵又把脸埋在桌子上了。
葵来找我商量时我本来是抱着轻松的心情的，结果糟了，那对我来说是天敌一样的难题。
「……父母的心情，我完全不懂」
「你不仅不懂女人心，也不懂父母心呢」
我差点把手里的餐具摔在地上。
我回头看向后门，被电子烟的烟雾缭绕的优子桑正用无奈的眼神看着我。
「优，优子桑！你从什么时候开始在那里……」
「无论在哪里吸烟都是我的自由吧，你们的谈话我基本上都听到了」
优子桑锁好了后门，把手里的电子烟放回了烟盒。
「那孩子又在为别人的事情烦恼呢，因为她像我一样是个温柔的孩子」
「哎，她不是更像她爸爸么……疼、疼疼！停止对腿部的无情踢击！」
「
她像我一样
温柔，对吧？」
「是、是的！！」
不管精确瞄准腿部踢击的人性格多么温柔，如果不停下来，我的腿会先被踢残的。
我不知道该怎么去鼓励失落的葵，实在是想不出什么好办法。
「优子桑，你听完了我们的对话，你怎么看？」
「如果你的右脸被打，那就应该往两边都打回去」
「果然心地温柔的人说的话真痛痛痛，你转换到扭臂锁的动作没有丝毫迷茫！」
施展完一系列的关节技，看上去满意的优子桑放开了我，穿过厨房的隔断，和葵坐在了一张桌子上。
她坐在对面的椅子上，俯视着自己的女儿，不知道在想什么。
――――――――…………
――――……
――…
————鸣神葵————
「……有什么事？」
「这里毕竟是给客人用的，如果你一直坐在这里会很麻烦的」
「反正也不会有客人来，对吧……呜呜呜」
在我以歪理回应歪理之后，妈妈的手不停地抓着我的头发。
我精心打理的发型被弄得一团糟，但我现在没有力气去整理。
「你爱的王子大人正在看着你哟」
「……」
好吧，我还是整理一下。我抬起头，死死地瞪着对面的妈妈。
「我听到了，刚刚的对话。你真是个笨蛋，就像你父亲一样」
「不是说更像母亲你么……哎，疼！？」
当我以讽刺回应讽刺时，这次是一记猛烈的弹指打在我的额头上。
发出了让人感觉可笑的声音，哥哥似乎也看在眼里，厨房那边传来了压抑的笑声。
「你到底要干嘛！？」
「你说话太放肆了，所以我正在教育你，这也算是体罚吧？」
「那是……」
不，原因虽然荒谬，但也没那么夸张。
……虽然原因确实荒谬。
「是啊。说不是也不是，但在旁人看来，这就是体罚。」
「……所以我和那些旁观者一样？」
「从那个神社的孩子看来，你就是这样。只不过她比别人更能忍耐罢了」
「……那么，是我多管闲事了吗？」
我从桌子上抬起的头自然地低下，电子烟的烟雾喷到了我的头上。
……这是柠檬的香味，我出生后，妈妈似乎就放弃了烟草。
「……葵，父母也是人。有时候他们会搞不清楚『发火』和『责备』的区别」
「那有什么区别呢？」
「这取决于你是为自己着想还是为对方着想。责备孩子是件困难的事，有些父母会一路犯错，最后无法回头」
「…………」
「被发火的孩子就更不懂了。所以，这种时候需要有人来教导他们，把他们的父母骂一顿」
「要分辨是发火还是责备，那个……」
仿佛在说「做得好」，妈妈伸出的手臂粗暴地挠着我的头。
好不容易整理好的头发被弄乱了，但和刚才不同，并没有不愉快的感觉。
「葵，也许周围的人会说局外人插手这件事太傲慢了，但即便如此，你也要走你相信的路。不要从小就学会妥协」
「……好的，我明白了。谢谢你，妈妈。……顺便问一下，刚才的弹指是……」
「因为你说话太放肆了，所以我生气了」
「………………」
母亲很坚强，我确实从她的话中得到了力量。
但也许在插手别人家的事务之前，我应该先处理眼前的问题。
262.她在独自哭泣的原因③ 
翻译：nmirx
————七筿阳彩————
「葵会没事的吧」
《应该没问题的，吃了晚饭之后，她几乎又恢复到平时的状态了不是吗》
吃完晚餐，回到自己的房间之后，白对我的自言自语做出了回答。
的确，葵的低落感看上去减轻了很多，应该说是母亲的坚强吧……
「真是比不上优子桑，我不可能做到那样」
《我想除了她，没有人能做得到。她的内心一定非常坚强》
「哈哈哈，无疑了」
我一边与接上了充电器的手机闲聊，一边继续为明天的祭典做准备。
我从桌子的抽屉里取出几片乌鸦的羽毛补充消耗，把羽毛藏在我的衣物和小物件中。
也许是炎热的天气持续的缘故，感觉在街上能捡到的羽毛数量也减少了。羽毛扫帚非常方便，我希望能一直保持一定数量，这确实让我有些头疼。
「还有……这个，怎么办？」
《怎么办，我觉得只能穿了吧！》
从床下的纸袋里取出的，是之前柯尔特强行塞给我的和服。
一开始我想把它扔掉，但当听到了价格后就犹豫不决了。那个柯尔特，她把用纳税人的钱支付的工资花在这种地方真的好吗？
《顺便说一下，和私服模式一样，我已经掌握了它的结构，所以你不需要学习如何穿和服。只要啪的一下就可以换好衣服了》
「你听起来很高兴啊，混蛋……话说回来，即使是祭典，也没必要勉强换衣服吧。好，我决定了！这个话题就此结束！我就穿平常的衣服去！」
《但是葵她们都说会穿和服过来，只有Master你穿平常的衣服反而会显得格格不入呢？》
「………………」
《既然是祭典，所以服装也要配合现场的气氛才自然啊？难道要因为Master的关系被敌人的魔女们察觉吗？》
「好了我知道了！你就是想拿我找乐子对吧，好的，我穿！」
《啊哈哈，那才是最好的，Master》
在我的桌子上，那个愉快犯笑了起来。
我每次都在想，她是不是把我当作玩具一样看待。
《反正一旦变身，就会回到平时的装扮，用不多久就会换衣服了》
「我希望能尽快换掉……唉，就是明天这个时候了」
我手机上显示的时间已经快到23点半了。
明天的这个时候，祭典应该已经结束了。余韵也差不多了，疲惫的身体躺在床上……如果可以的话，那样是最理想的。
「……白，你怎么看？」
《你没说是谁，是关于那个巫女的事吗？》
「嗯，从你的角度来看，那个女孩有可能成为魔女吗？」
《我认为没有，我感觉她是个懂事的孩子。你呢，Master？》
「嗯，你这么说我就放心了。我也有同样的看法」
只是，与其说懂事，不如说她受到了父母过度的教育，所以对这类坏事产生了强烈的抵触感。
变成魔女的药真是荒谬，尽管如此，我还是有一丝不安，这也是为什么我会向白确认。
《也就是说，应该警惕的是外部而不是内部，而且只要有这样的警戒，维拉她们也不可能轻易侵入！……至少希望如此》
「啊，就是因为不放心，所以才这么准备的」
结束了为明天准备的工作后，我稍微做了些拉伸，然后坐在床边。
就在我正打算为了祭典早点睡的时候，放置在枕头边的智能手机开始振动，显示有新的来电。
我将屏幕上的白的形象推开，出现在屏幕上的是柯尔特的电话号码。
「喂，你好。出什么问题了吗？」
『哈喽哈喽，不，并没有什么重要的事情呐。你现在方便吗？』
「没问题，但是出什么事了吗？」
我立刻接起电话，听到的是柯尔特一如既往的声音，从她的语气来看，并不是什么紧急状况，但是这么晚了有什么事情呢。
『我在祭典的准备结束后稍微去了下我们平时的医院呐，盖拉西昂的情况有点不对劲』
「……给我详细说说」
『虽然并不是什么大不了的事哟？但是，她似乎从厕所回来后就一直躺在床上，把自己裹在被单里沉默不语。好像也没有好好地吃饭哟』
「嗯，她毕竟是被软禁了……就只有这些吗？」
『还有，据花子girl说，从被单里听到了抽泣声』
「……我明白了，我会注意的」
『好的好的，但是祭典才是正题。我只是知会你一声，那么，晚安~』
说完要说的事情后，柯尔特的通话就结束了。真是个忙碌的家伙。
嗯，无论如何，时间已经很晚了，这样总比长篇大论影响明天要好得多。柯尔特可能也考虑到了这点。
「白，闹钟就拜托了」
《好的好的，不过你通常不是会在闹钟响之前就醒来吗？》
「只是以防万一，那么，晚安」
《真是个爱操心的人，好，晚安》
我让白设置了闹钟，然后关掉了房间的灯。
但是……我躺在嘎吱作响的床上，却无法入睡。今天发生了很多事，应该很累了，但是头脑却异常清醒。
《……嘿，Master，你还醒着吗？》
「嗯？我醒着，怎么了？」
《Master，你是怎么看待母亲的？》
「……你没有说出是谁」
《都是》
虽然没说出来，但是我知道白想说什么。
她是在说辉镜的母亲以及……我的母亲。
「……我没有权利在这个问题上发言，我是一个逃避自己父母的人」
我摸着脸上的烧伤疤痕。这是我痛苦的过去的伤痕，我要背负的罪过。
我逃离了母亲，逃离了家庭，最后因为被遗忘而结束了，这样的人是不可能对别人的家庭关系置喙的。
「那你呢，你怎么看小辉镜的事情呢？」
《我……我不能原谅
任何一方
，如果她们出现在我面前，我想我会给她们一拳！》
白在屏幕中握起了轻蔑的拳头，像是要宣泄她的愤怒似的，打起了影子拳击。
看到她那似乎连虫子都打不死的拳头，我不禁笑了出来，白注意到后，鼓起脸颊，用抗议的眼神瞪着我。
「啊哈哈，对不起对不起……但是谢谢你，愿意替我生气」
《……哼，我不在乎。我已经不再关心愚蠢的Master了，我不会再叫你起床了！》
说完这些，智能手机的屏幕就变暗了，然后她就再也没有说话。
看来是惹怒她了，明天的闹钟似乎不能指望了。
只能靠自己醒来了，但是我却感觉今天能睡个痛快。
我把小辉镜的事情，还有柯尔特的话都暂时放在了一边，然后慢慢地闭上了眼睛。
263.祭典的场所是这里吗① 
翻译：nmirx
————鸣神葵————
「这里就是祭典的场所了咔呐……！」
「嗯，是这样的」
「昨天也……来过吧……？」
柯尔特握着零钱，站在四面八方的喇叭传出祭典音乐的场地上，眼睛闪闪发光。
尽管现在还没到正午，祭典的场地已经热闹起来。「魔法少女参加」的揽客效果超乎想象。
「晚上我们也要正式演出，所以如果要玩的话现在就去玩哟！……不过，武士girl好像没什么精神啊？」
「好不容易穿的浴衣，但七筿桑不在……」
「啊~……恋爱的少女真麻烦呢」
「别管我！」
虽然试图邀请他，但哥哥还是打算留在店里看店。
我觉得今天的客人肯定不会比平时多，但这种一本正经的态度也是哥哥的魅力所在吧。喜欢。
「好啦好啦，别那么沮丧呐。今天就尽情地玩吧，毕竟这次有嘉宾在场呢」
「说是嘉宾，不过还是我们熟悉的面孔而已」
「熟悉的面孔真是不好意思啊」
不知道是不是听到了我的抱怨，迟到的最后一个人来了。
……不过，「熟悉的面孔」这点我要纠正一下。老人似的白发和三白眼还是老样子，但是服装和平常不加修饰的便服不同，而是和我们一样，穿着浴衣。
她的浴衣以黑色为底，闪耀着光泽的朱色如同火花般绽放，与她的头发颜色搭配得恰到好处。
可能她本人不太满意，美中不足的是眼神比平常更糟糕，但我还是不禁发出了赞叹的声音。
「……真让人惊讶，你原来还有这样的衣服啊。肯定很贵吧」
「啊，托某人的福……这样就没有意见了吧？」
「嗯嗯，非常好哟！稍后我要拍照」
「我拒绝！！」
啊，原来是柯尔特出的钱啊。考虑到她钱包的宽松，为了布萝姆的和服她肯定会大手大脚的。
不，柯尔特的话，应该准备了好几套浴衣……如果跟我说的话，我也愿意帮忙。
「……那个，武士girl？为什么你在瞪我呢？」
「别介意，只是嫉妒罢了」
「是这样吗……？……你是不是本能地察觉到了内在呢……？」
「你在嘀咕些什么呢，还有布r……帚，你带钱来了吗？如果没有，我可以借给你」
「别小看我，我当然带了！」
布萝姆挺起胸膛拿出的零钱包里装满了大量的零钱和几张纸币。
和泳装店那次不同，这次好像是已经准备好了足够的资金。……我该问她钱是从哪里来的吗。
「……话说在前头，我并没有做过什么亏心事」
「你说什么呢，我当然相信你了，真的」
「小葵……看着眼睛说话吧……？」
「好啦，别浪费时间，快去玩……去巡逻吧，摊贩的库存不会等我们的哟！」
完全不在乎我内心的挣扎，柯尔特迫不及待地向着林立的小摊冲去。
混血的柯尔特穿着浴衣的外表显得格外引人注目。
然而，她天真无邪的嬉闹姿态与路上的孩子们并无二致，从某种意义上说，可能她才是我们中最能融入民众的人。
「我们也应该学习一下吗，诗织桑，帚？」
「我觉得顺其自然就好……吧？」
「她那已经是过于兴奋了吧」
「可能吧……哦，对了。帚，给你这个」
「嗯？这是什么？」
「超小型指向性扬声器……简单来说，只要戴在脖子上就能听到声音的通信器。我们现在是合作关系，所以借给你」
「你们真是有些便利的东西呀」
我给布萝姆的是一个像发夹一样的的通信器。
即使不放在耳边也能以清晰的声音进行通话，非常实用。因为穿着浴衣，戴在耳朵上的通信器会很显眼，所以特别准备了这个。
「顺便说一下，这个好像要十万日元，别弄丢了」
「一下子就让我不敢收了！」
「嗯，就算你弄坏了，也不会要你赔偿的，你可以把它别在头发上，会更合适」
布萝姆接过通信器，面无表情地插在了衣领上。
在黑色衣领上，同色的通信器并不显眼。这是个合理的判断，但我还是有些失望。
「话说回来，我们不用追柯尔特吗？」
「她肯定会在附近的摊位晃悠的，我们就等着
监护人
的到来吧」
「监护人？」
「对不起对不起，我让大家久等了！……哎，小柯尔特在哪里？」
正所谓说谁谁到，穿着凉鞋，走在石板路上发出阵阵声响的人走了过来。
脱下了平时的眼镜和运动服，和我们一样穿着浴衣……然而，从腰带勒出的曲线可以看出，平时那破旧的衣服下所无法想象的凶猛的双峰。
「缘小姐，你不必慌张，我们现在还提前了五分钟。顺便说一下，柯尔特因为等不及了，所以一个人先跑出去了」
「所谓的监护人……是指缘小姐吗？」
「没错！就是在和局长猜拳胜利赢得同行权的缘！请多关照，小帚」
「魔法局真是轻浮啊！」
是的，今天不同寻常地，缘小姐也和我们一起出来。只有孩子们在的话会太显眼，所以她作为监护人一起来了。
不过实际上，她自己也只是想要享受祭典而已吧，我想起了昨天她和局长一直在激烈地争论。
「呵呵，和心理学家玩猜拳，局长你可是早了一百年呀……好了，我们也去和柯尔特汇合，好好享受吧！我们要去哪？射击游戏？抽签运势？」
「这个人应该是最开心的吧……那个，知名人士在这种地方露面没问题吗？」
「哈哈……小帚，学者的脸其实并不广为人知。只要卸下眼镜，稍微化一下妆……就没人会认出我来……」
「那还挺……可悲的」
缘小姐的目光有些遥远，小声嘀咕着，名人也有名人的烦恼吧。
而且缘小姐一直在魔法局工作得筋疲力尽，今天至少让她放松一下也不过分。
局长就……嗯，还是希望他能好好在幕后工作。待会儿我去给他带份烤面吧。
「我们走吧……今天，我们就忘记工作，尽情玩吧……！」
「别忘了，下午我们还有工作」
「魔法少女的……工作在等着我们……」
「我说，这个人真的适合跟我们一起出来吗？」
……我无法回答布萝姆的问题，只能快步追赶着默默走在前面的缘小姐。
264.祭典的场所是这里吗② 
翻译：nmirx
————鸣神葵————
「快点快点，你们都太慢了哟」
「哎，小柯尔特，别太兴奋了。走丢了也不知道」
「很难想象这是同样兴奋的人说的话」
「不予置评」
跟着疾步走在前方的缘小姐，我们很快就和正在看着林立摊位的柯尔特会合了。
她手中已经握着一份刚做好的章鱼烧。走在她身边的布萝姆看起来则有些无奈。
然而，缘小姐并没有责备柯尔特的意思。看来可能要靠我来牵着这两个人走了。
「真不清楚……谁是监护人呢……」
「诗织桑，你还真是直言不讳呢」
她能这么坦白地说出这些，真是让人佩服。
我得牢牢握住这两个人的缰绳，否则可能会发生大麻烦。
「看这个，很厉害哟。巧克力章鱼烧，里面用巧克力代替了章鱼呐」
「难怪你手里拿的东西有一股甜味。是甜的吗？」
「你试试就知道了哟，武士girl也来一颗！」
「我不……啊！烫！？」
她把章鱼烧塞进我张着想要拒绝的嘴里，我反射性地咀嚼起来，里面溢出了软软的巧克力，蹂躏着我的口腔。
香脆的皮配上巧克力的甜味，确实很新颖，但刚做好的这个太烫了，简直就像凶器。
「你干嘛啊！笨蛋柯尔特！」
「哈哈，这种时候，比起板着面孔，还是享受比较好哟。味道如何咔呐？」
「呃，倒也不坏，但我觉得哥哥做的菜更好吃！」
「哦，我、我觉得没那么夸张吧……」
「啊？你懂什么，我揍你哦」
「真是不讲理」
确实，如果忽视了太烫的问题，味道其实还挺有趣的。但这主要还是因为外表和预期不同带来的意外性。
试一两口还蛮有趣的，但甜点应该是甜点，章鱼烧应该是章鱼烧，我还是想要分别享受它们的味道。
「好好好，别吵了。小柯尔特也不要一个人乱跑啊，谁知道会发生什么呢」
「好的好的，你也来一个哟」
「嗯，真好吃。那么，接下来我们要去哪里呢！」
「时间有限呐，那边有投环游戏哟！还有射击和抽签！」
「全部转完吧！」
「哎呀，到底要谁来管住他们啊！！」
「啊，小葵，冷静点……」
――――――――…………
――――……
――…
「给，葵，冰镇的汽水，冷得刚刚好」
「谢谢……」
我接过了布萝姆斯塔递来的波子汽水。
冰冷的汽水瓶子上挂着的冷冽的水珠，滴落在被夏天的暑热烧得发烫的身体上，就像昨天喝的一样，这种感觉真是太棒了。
「你们要好好补充水分和休息，尤其是今天你们可能会被拉来拉去」
「你们三个，别休息了，走吧，下一个！」
「等等，柯尔特，你太着急了。你这样的速度坚持不到最后的」
「唔，说得有道理……好吧，我也稍微休息一下哟」
柯尔特安抚了一下高涨的情绪，在我坐的长椅旁边坐了下来。
她本人似乎也没有注意到额头上渗出了汗珠，照这个速度下去，可能会因为热度过高而倒下。
「趁现在决定下一站要去哪里吧，食物类的应该可以暂时不考虑了吧？」
「对，我们已经吃过章鱼烧，苹果糖，棉花糖，小蛋糕了……」
「……我很担心，体重」
「呵呵呵，小诗织，你不该这么在意细节呵呵呵呵呵」
缘小姐怪笑着制止了诗织的嘀咕。
与总是运动的我们不同，经常在办公桌前工作的缘小姐，如果不从今天摄取的卡路里中移开视线，就无法享受节日吧。
因为之后所需要的运动量是相当苛刻的。
「把垃圾都放在这个袋子里，千万不要随地乱扔。柯尔特，你嘴边还粘着蛋糕屑」
「……盟友，你怎么越来越像大姐大」
「大姐大……？」
「是啊，明明和小葵她们年龄相差不大，却看起来像个大人」
「这真好。帚姐姐，帮我把这个瓶子扔了吧」
「我不是你姐姐！瓶子和罐子的垃圾箱在那边，自己去扔！」
不行不行，她僵硬的表情实在太有趣了，所以忍不住想要逗她一下。
如果被哥哥知道了，肯定会生气的，我还是安安静静地喝完汽水，然后自己去扔掉瓶子吧。
「……呃？」
「怎么了，柯尔特，你又发现了什么奇特的摊位吗？」
「不是哟，看那里」
柯尔特指着的地方，有一个熟悉的身影在人群的缝隙中若隐若现。
被一群拿着高档摄影机和麦克风的大人们围着，辉镜她坚定的回答着他们的问题。
「辉镜……」
「等等，葵。我们现在去找她，她可能也不知道我们是谁」
「为什么……啊」
对，昨天我们见面的时候都是变身状态。变身前的我们和辉镜小姐素不相识。
即使我们现在去找她，也只会因为魔法少女的认知阻碍力量，给她带来不必要的困扰。
「对，反正我们迟早还会再见面的哟。她看起来很忙，我们现在不应该去打扰她」
「……缘小姐，你怎么看她？」
「好暧昧的问题啊，小葵。嗯，从远处看，我无法准确判断……以那个年纪的孩子来说隐藏感情很厉害呢，采访也很认真地回答，不过内心是不是积攒了压力呢？」
「……葵，我知道你在想什么，但你不要一个人乱来啊？」
「不用说我也知道。谢谢你，缘小姐，问了这么奇怪的事情，对不起」
「没关系，别客气」
现在不管问什么她也不会回答吧。
不能着急，首先应该集中精力让眼前的祭典平安结束。
「……好，休息的差不多了，我们再去转转摊位吧！那边有人在卖柠檬盐烤面，我们得去尝尝，不然就亏大了！」
「哦哦，这听起来真不错！我们得赶在卖完前去哟！」
「你们还想吃……会变胖的」
「节日食物是0卡路里的！」
「这……不合理吧……？」
我跟着柯尔特她们，把空瓶扔进垃圾箱，站起身来。
……我不经意地转过头。视线已经被人群阻断，看不到辉镜小姐的身影了。
265.祭典的场所是这里吗③ 
翻译：nmirx
————鸣神葵————
「哎呀，真是的！完全打不中呐，这是怎么回事啊！？」
「哈哈哈，真遗憾呢，小姑娘。又没子弹了」
「柯尔特，就放弃吧。这已经是第五次了」
「让我来接替你，小柯尔特，我会帮你报仇的！」
「这边也是，真没大人样……」
在红色货架上，摆放着一排排的奖品，缘小姐混在其他孩子中间，从柯尔特手中接过了枪。
射靶店老板把收来的300日元装进篮子里，一脸得意的样子，完全将这两人视为待宰的肥羊。
「唔，我这个射击高手竟然会犯如此大的失误！」
「但是柯尔特，说实话，你的枪法更像弹幕……」
「小诗织，还是不要撒多余的火种为好」
确实，平时戈尔德萝丝拿机关枪扫射的样子毫无瞄准的感觉，即便如此，作为枪手的自尊心似乎还是有些的。
然而，话说回来，只要用眼睛跟踪那把木塞枪的弹道，就可以看出它并没有直线飞行……
「……那个老头，看出柯尔特的固执，故意给了她一把性能差的枪。商业头脑真好」
「是的，我也这么想。因为塞子的精度特别差」
「What's！？你们早就发现了的话，为什么不告诉我哟！！」
「「你没注意到才是最大的问题」」
虽然是射击的人，可能因为太专注于目标，没有余力去注意枪的性能，头脑过于兴奋了。
「好吧，我错了，那么柯尔特，你想要什么？」
「嗯！」
气鼓鼓的柯尔特指向的是架子的最上层，摆放的熊的布娃娃。
可能是因为里面的棉花塞得太满，玩偶前倾着。把这个重量和大小的娃娃打倒看起来对于软木塞来说有点困难。
「……那个是不可能的。话说回来，你不是已经有一个小熊布偶了吗？」
「呐！」
「好吧，我知道了！老头，给我枪！」
「哦，你是要为你的朋友报仇吗？不错不错，300日元五发」
「行，让我自己选枪。我要另外一把」
「……哦，哦？」
看到布萝姆的笑容，店主的动作瞬间停住了，他原本以为布萝姆是柯尔特的朋友而不屑一顾，但是他马上改变了这个看法。
但她丝毫不理会店主警惕的目光，从篮子里取出一把新枪，拉动枪栓，然后在枪口塞入塞子。
「帚，你打算怎么办？塞子根本就打不倒那个布娃娃」
「你看着就好了，如果他们要作弊，我们也可以」
「……？」
布萝姆摆出一副企图什么的淘气孩子的表情，举起枪来。
她将肘部放在台上，稳定下来后将枪口对准了布娃娃。目标很大，不可能打偏。
但是，即使打中，塞子那么轻的冲击力也不可能把它打倒，她到底打算怎么办呢？
「白，调整就交给你了……」
像是在自言自语，布萝姆扣下了扳机。
发射出去的软木塞直线冲向玩偶的额头，然而它纹丝不动——
——嘭！
「……嗯？」
瞬间，混杂在周围的喧嚣和软木塞的射出声中，干脆的声音回响在耳边。
接着，布娃娃和软木塞碰撞后，像磁铁一样弹起来，身体大幅度地仰起。
然而，即使它的倾斜超过了45度，玩偶依然没有掉下来。因为玩偶的底部和货架之间，贴着一片魔术贴，紧紧地抓住玩偶的布料，没有放开。
「啊，嗯，啊……啊？」
「喂喂，你竟然在神社的境内玩欺诈，真有胆量呢」
布萝姆把射完的枪扛在肩上，露出獠牙笑了起来。
接着，周围的孩子们发现了明显倾斜却不掉落的布偶的异常，也开始骚动起来。
在这么多人面前暴露了他的欺诈，他已无法抵赖。
「原来哟，我无论怎么射都没打倒，都是因为他的欺诈对吧！」
「不，你本来就没有打中」
「小葵……就这样吧……？」
周围的嘘声根本停不下来，毕竟他们被欺骗了，这是理所当然的。
然后，孩子们和他们的家长围着显得有些手足无措的店主时，布萝姆悄悄地抱起从货架上扒下的玩偶回来了。
「给，大小姐。这就是你要的东西吗？」
「哇哈！厉害哟，布萝姆！嘿嘿，近看果然是只可爱的熊啊！」
「你很满意吧，柯尔特」
柯尔特满足地把毛绒玩偶紧紧地抱在怀里，用脸蹭了蹭。
一看就知道是相当高级的东西，即使扣除射击的费用，也完全物超所值。
柯尔特看上去也非常满意，但这也让一些不满涌了上来。
「……没我的份吗？」
「嗯？」
「没什么，忘了吧」
「盟友，小葵说……只有柯尔特有，不公平」
「诗织！」
脱口而出的话被意想不到的伏兵补充了出来。
果然是原来的野生同伴，没想到会这样背叛我。
「啊，原来是这样。早说的话我也会给葵你拿的」
「啊啊啊啊！糟糕，太丢脸了！快！忘掉！请你们忘掉！！」
「哈哈，你不用那么在意。那个摊主看起来不太靠谱，如果你有想要的东西，我们可以去别的店看看」
「我说了，别用那种哄小孩的眼神、声音和态度对我！请你停止！」
羞耻得无法自持，我抓住布萝姆的肩膀，疯狂地摇晃，但是她似乎并不在意。
我为什么会对布萝姆有一丝嫉妒呢，我自己也搞不清楚了。
「……对了，缘小姐去哪儿了？」
「她还在那边的摊子，和大家一起在对店主吼叫呢」
「她在做什么啊？」
紧紧抱着钱和奖品的缘小姐回来，是在十分钟之后。
266.祭典的场所是这里吗④ 
翻译：nmirx
————鸣神葵————
「……说起来，刚才的射击是怎么做的？」
「啊？ 哦，你是说那个么」
在寻找别的射击摊位的路上，面对我突然提出的疑问，布萝姆的脸上带着一丝「瞒过你了」的笑容答到。
对付那个看起来不可能被击倒的玩偶时，她使用的可能是与魔法有关的技巧吧，但究竟是什么呢？
「……那就是我在集训时学到的新技。我把它粘在软木塞上，然后'啪'的一下」
「新技……哦，是那个小技巧吗」
我回想起了在海边训练营时，布萝姆为了增加战术的可能性而学到的那个小把戏。
原来如此，那招即使是在非变身状态下的少量魔力也能用。尽管在远离身体的状态下能引爆有点出乎意料。
「但即使只是一瞬间，我还是不赞成你使用魔法，你应该知道这有暴露魔法少女身份的风险」
「哈哈，到时候就再想办法应对。如果他们没有耍滑头，我也不会用魔法的」
「那是理所当然的。即便如此，你在很多方面还是不够自觉，即使只是走路，也应该有更多的淑女风度……」
「别再说了，我不想听这个……哦，看，那不就是射击摊吗！我去看看！」
「哎，等等！话还没说完呢！」
布萝姆为了逃避我的话，故意跑了起来。
她的浴衣在奔跑中飘扬，没有一丝优雅，真是个急躁的家伙。
「哈哈，你被甩了啊，武士girl」
「我并没有被甩！真是的……！」
「小葵，你不诚实……」
「希-尔-法-桑-？」
「对，对不起……」
――――――――…………
――――……
――…
————槻波影一郎————
「魔法少女们看起来很开心呢」
我一边听着通讯器里传出的欢快声音，一边喝着难喝的红茶。
茶叶可是我自费购买的，价格还不便宜，但可能是环境和心情的问题。
在如此封闭的车里，以输掉猜拳的败北感喝下去，什么都不会好喝吧。
「局长，你也要努力一点啊。缘小姐现在可是在现场工作呢」
「好的好的，真是的，就因为人手不足，我得做这样的事情……是这个吗？」
在部下的催促下，我开始调整和显示器并排的操作台，转动着调整频道的旋钮。
然后我确认了与魔法少女们的通讯器的连接，清了清嗓子。
「嗯嗯，你们能听见吗？还有大约30分钟就到时间了，所以请准备返回。不用回复。就这样」
我只传达了最基本的消息，然后再次切断了通讯。
如果有第三方窃听我们的通话，或者意识到我们的反应，那就麻烦了，所以通讯保持在最低限度。
「嗯，这样做对吧？」
「非常好，很有局长的素质。看来你并不是只会在办公桌后摆架子的人」
「一下就记住了电路板的操作，真不愧是知识分子，剩下的就只有压迫空间的脂肪能想想办法吗？」
「你们两个太不尊重人了吧？我是局长哦？你们的上司哦？」
「我们认为缘小姐才是我们的上司」
「毕竟平时指挥我们的都是她」
「是这样吗，嗯……缘君能不能多给我些工作呢」
从工作量上说，缘君的行为举止比我更像一个上司。
被下属粗暴对待，或者说轻视，也是无可奈何，至少现在要尽力改善形象。
我喝完了变凉的红茶，翻起通信器的工作手册，希望能帮上一点忙。
――――――――…………
――――……
――…
————鸣神葵————
「……诗织桑，柯尔特。刚才那个……」
「嗯，没问题」
「我也……」
看来局长的通讯没有问题地传达给了她们两人。
远处的布萝姆只用视线回答，确认所有人都收到了联络。
「啊，时间过得真快。已经要结束了呢」
「辛苦你们了。我们还有一些时间，就尽可能享受吧」
「对的，好，接下来是捞金鱼！我还想抽神签！还有还有……」
她一边数着手指一边依依不舍地望着摊位，看起来就像我们这些孩子一样。
考虑到剩下的时间，已经没有时间全部跑完了，从候选名单中按优先顺序，缘小姐在心中开始了苦涩的选定工作。
「看起来不知道谁更像孩子」
「哎呀，布萝姆。你回来得真早，战果如何？」
「还不错，这回没有作弊。看」
布萝姆递过来的是一个戴着丝帽和蝴蝶结领带的兔子布偶。
不愧是用正规方法获取的，尺寸很小，但制作一点也不粗糙。
「小诗织，这个给你，你喜欢猫吗？」
「哇……盟友，谢谢……！」
除了我收到的布偶，诗织桑也收到了一个戴着单片眼镜的猫布偶。
诗织桑满脸笑容地接过，而缘小姐一个人闲着没事干，也满面笑容地摊开双手。
「…………对不起，我只拿到了两个」
「……！！」
「你为什么看起来那么惊讶哟？」
「没大人样……」
「我，我还以为我也能从小帚那里得到友好的证明呢……！」
「啊，对不起？」
我把布偶藏在背后，以避开缘小姐羡慕的目光。
不行，这是我得到的，不会给她的。
「嘿嘿，我的比较大哟！」
「哼，柯尔特，你真是不懂。比起大小，更重要的是做工。你看，这只兔子，尽管尺寸小，但它的衣服做得很精美，相比之下，你的那只熊就只是赤裸裸的」
「哈！？如果这样说，你那只兔子连裤子都没穿，按你的逻辑，不是更变态吗咔呐？！」
「哈！？你敢这么说！这是战争，一定是战争！！」
「让我们看看谁是老大咔呐，就靠对面摊位的套圈来决胜负哟！」
「喂，你们两个，这里……」
「「帚，你闭嘴（呐）！！」」
「…………好的」
把她们三个留在原地，径直跑向柯尔特指定的摊位。
就这样，我把时间忘得一干二净，把剩下的30分钟都消耗在了与柯尔特一决胜负中。
267.祭典的场所是这里吗⑤ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「……真是不可思议呢」
「嗯？」
在从后方注视着柯尔特和葵的对决时，缘小姐突然嘀咕了一句。
两人手里拿着五颜六色的套圈，斗得不分上下。我微笑着在后边看着她们。
「其实我们原本是敌对的，但现在却能和睦的一起享受祭典，刚开始的时候我都怀疑自己的眼睛了」
「……嗯，我这边可是没有理由去和你们为敌。可能魔法局你们那边压力很大吧」
「没错，说实话就像眼中钉一样。尽管如此，因为魔女骚动还要让你帮忙，真的很抱歉呢？」
「哈哈哈，我并没有在意哟」
首先，我的存在本身就过于特殊了，野生的魔法少女这类人都有各种各样的问题。
在正常情况下，我能与魔法局保持合作关系这种事本来是不可能的。
「……呐，小帚？如果你愿意的话那个……」
「啊，如果是招募的话我要拒绝了」
「呜哇……现在的话我还可以加上洗涤剂和毛巾套装……」
「你这诱饵还真是接地气呢」
不知从哪里取出的，她的双手中握着的是餐厅常用的洗涤剂和一套白色毛巾。
缘小姐明显地感到失望，不过我也是从一开始就决定不加入魔法局的。
的确，今后也有和葵她们冲突的危险，但与我的身份暴露的风险相衡量，就没有别的选择了。
如果我加入了，想要完全隐藏个人信息就很困难。如果我的伪装被揭穿，白也可能会被抓走。
那样的话我就不可能再继续战斗下去了。不管怎么说，被魔法局抓住对于布萝姆斯塔来说都是死路一条。
「……但是小帚，你与人接触的距离真是让人感到有趣。就像是你一直以来都认识她们一样」
「啊，那，那可能只是你的错觉吧？我可是很有人际交往能力的……」
「嗯，但是在集训的时候……」
「你们两个！我需要你们来判断胜负哟，尽管我比武士girl得分高，但她还是在耍赖咔！」
「你在说什么呢，如果算总分的话我才是第一的！快看看这里！」
「好了，好了，不要再争了。队友之间的争执真是丑陋啊？」
「「……呜呜呜呜……」」
被柯尔特她们扯开了话题，我暗自松了一口气。
太危险了，如果继续被缘小姐质疑的话，我可能会露馅。
很容易忘记，她是魔力学的权威，也是精通心理学的才女。因为和葵她们的距离而被怀疑是意料之外的事情。
「……盟友，你的汗，好多……？」
「嗯，没事。只是冷汗罢了」
虽然在集训的时候，我们并没有太多接触的机会，但是这次可能是到目前为止，我与缘小姐的距离最近的一次。
下午如果不打起精神的话，都不知道从哪里会被她察觉。
――――――――…………
――――……
――…
————？？？————
祭典的音乐飘入耳中。
传来的是不管大人小孩都在喧闹的声音。看着他们无忧无虑的享受祭典，虽然我感到一丝欣慰，但更多的是嫉妒。
为什么我们要待在这样的地方，为什么我们不能像普通孩子一样享受乐趣，胸中涌上来的是对不公的愤怒。
「……但是，这一切也快要结束了」
尽情享受这短暂的平静吧，这样的话，我毁掉它时会更有满足感。
我玩弄着手中的药片，然后笑了起来。
那么，看到接下来发生的惨状，那个人会是怎样的表情呢。
――――――――…………
――――……
――…
————拉比利斯————
「……嗯？」
「戈尔德萝丝，你怎么了？」
「哎，我有种不好的预感哟。我直觉准的很」
「是吗，你的预感是不是就是面前的'这个'呢？」
我带着沉重的心情看向前方。
在那里等待我们的是热闹的欢呼声和围绕我们三人的人群。虽然是预定的活动，但比我们预想的要热闹得多。
「拉比利斯酱！看过来！」
「希尔法酱！请给我签名！」
「戈尔德罗丝！火力全开！」
「好的，我们开始了哟！火力全开！」
「哇！！！！！」
戈尔德罗丝向一个拿着心型团扇的男人做出用手指开枪的动作，那个热情的男子就随之按住心脏，做出倒下的样子。
……哎呀，他是真的因为过于兴奋而晕倒了吗？马上就有戴着墨镜的工作人员跑过来，把他抬上担架带走了。
「你们两个不行呐，如果不全心全意地对待粉丝，排名会受到影响哟，知道吗？」
「我不知道什么排名。还有，布萝姆斯塔去哪儿了！」
「哇哇哇哇，我，我也是第一次参加这样的活动，该怎么做呢……！」
希尔法因为紧张而动弹不得，而戈尔德罗丝则兴致勃勃地挥舞着魔法少女服装，不停地摆出各种姿势。
我一个人无法控制局面，这时候布萝姆斯塔去哪了？她竟然一个人跑掉，真是太卑鄙了。
「拉比利斯酱，能和我照相吗？」
「啊？噢，照片吗。我不介意……」
当我抱着感到头痛的脑袋时，一个小女孩从人群中走了过来跟我说话。
她可能只有五岁左右，眼睛闪闪发光，手里握着一台常见的傻瓜相机。
紧接着，追着她的父母模样的两个人拨开人群走了过来。
「对，对不起！喂，不能打扰魔法少女啊！」
「不，没关系的。一张可以吗？」
「嗯！！」
我和笑得合不拢嘴的小女孩一起，用那台相机拍了一张合照。
……应该没问题吧。我的笑容看起来还可以吗？
「好了，之后就把照片交给店员冲洗就好了」
「谢谢！我一直支持你！谢谢你保护我们的城市！」
「好的，感谢你的支持。这个孩子也没有恶意，所以请不要对她太生气好吗？」
小女孩被低头行礼的父母抱到了人群外。
这真是令人欣慰，渐渐萎靡的干劲眼看着又复活了。虽然不擅长讨好，但既然这样，就再努力一下吧。
「哎呀，武士girl，你弄出大事了呐」
「哼，什么大事？你不是说要为粉丝服务吗？」
「虽然我是这么说的，但也要有个度吧咔呐。你看看那边哟」
戈尔德罗丝一脸无奈地指着人群。
在那里，男女老少在短短几秒钟内就排好了队，他们的眼睛闪闪发光，丝毫不亚于刚才的小女孩。
……然后，每个人的手里都紧紧握着各种不同的相机，从手机到单反无一不有。
「……戈尔德罗丝，你能替我吗？」
「不行啊，他们都是武士girl的粉丝呐。我恐怕满足不了他们呢咔呐？」
「…………」
我刚刚涌现的热情再次消退。
我的面部肌肉今天会不会撕裂、破碎呢？
268.祭典的场所是这里吗⑥ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
《呀～，Master，看来大家都被围住了哦？》
「哈哈哈，虽然有点可怜，但官方的魔法少女可是挺辛苦的哦？」
从飞行扫帚上俯瞰，舞台上的三位魔法少女正被人群围得水泄不通。
戈尔德萝丝依旧能自如地应对，但剩下的两人就惨不忍睹了。
尤其是那个不慎展示了粉丝服务的拉比利斯，她面前已经形成了摄影者们的长龙。
看来她暂时是逃不掉了，嗯，真是庆幸自己先跑了一步。
《但是，没关系吗，Master，这是魔法少女形象提升活动哦？》
「那样的话，野生的更没必要混在一起，会给人留下不好的印象的……嗯？」
《怎么了？》
「不，刚刚好像听到什么声音……啊，是通信器吗」
我取出从围巾里发出沉闷声音的通信器，重新插在领子上。
从通信器里传来的声音，确实是局长先生。
『喂喂，布萝姆君，听得见吗？』
「听得见听得见，局长先生。对不起，你一直在说话吗？」
『不，不是那样的。不好意思，你能不能也下到这里来……』
「我啊，其实也很想过去，但这种场合我真的不太擅长」
『如果你不下来的话，拉比利斯和戈尔德萝丝威胁我说要把你打下来』
「她们两个在想什么啊！！」
那两个人完全有可能做出这种事，这个距离完全在她们的射程之内。
我赶紧降低扫帚的高度，然后在舞台上的拉比利斯她们的对面，隔着观众降落下来。
「噢，你终于下来了。我还以为得用火箭筒呢咔呐」
「这边也不用拔刀了」
「不要把魔法浪费在奇怪的地方！！」
「对不起，我是想要阻止的……」
舞台上，希尔法眼含泪水，紧紧抱着戈尔德萝丝的腿，阻止着火箭筒的发射。
如果我再晚一点下来，那个扳机可能就会被扣下了。谁能责怪希尔法的努力呢。
「没事，希尔法你做得很好……喂，戈尔德萝丝，这里有普通人，你别乱挥那玩意儿！」
「哈哈，我真的发射的可能性只有三成哟」
「那已经足够让人担忧了！！」
「话说回来，如果再磨蹭的话，会被包围的哟？」
「……什么？」
被戈尔德萝丝警告后，我再次环顾四周，发现周围全是人，人，还是人。
不知不觉间，原本向拉比利斯她们三人瞩目的所有目光，全都转向了我。
「……是布萝姆！真的是布萝姆斯塔！」
「好可爱……小巧，纤细，扫把真大！」
「扫把真的好毛茸茸！」
「我心爱的魔法少女……你今天也一样美丽……」
「握手，请和我握手！」
「哎哎哎？」
《哎呀，Master你真受欢迎哦？》
然后就像气球被戳破一样，涌出了尖叫声和伸出的手，闪光灯和快门声。
面对从正面袭来的庞大人群，我不由得不知所措，全身僵硬，最后无可奈何地被人海吞没。
「嘿，等等……啊，别扯我的围巾！？等等，你们想把我的衣服怎么样……别剥我的衣服？！」
「是啊，我之前就说过了呐」
「你还特意选择了没有保安的地方降落」
「哇哇哇，盟友被大家围住了……」
――――――――…………
――――……
――…
「真糟糕，吃大苦头了！！」
「辛苦你了，不过活动还要继续哦」
「什么！？我已经有一生的份了！！」
好不容易挤开人群，被在台上的拉比利斯她们拉了上去，对于那个宣告我感到了绝望。
我回头看，老少男女们还在向我送来声援，至少他们没有像之前那样涌过来，所以这还算好。
「因为是神秘的超人气野生魔法少女和魔法局的梦幻合作呐，所以甚至有人从县外赶来哟」
「这是在误会成是英雄秀或者什么的吗……不过，差不多就是那么回事吧」
我和戈尔德萝丝的对话引发了观众的笑声。
这应该就像是在百货商店的屋顶看的那种英雄秀，只不过所有的演员都是真正的魔法少女，非常豪华。虽然其中一人虽然是非官方的。
「希尔法也是第一次参加像这次这样的活动吧，你们知道接下来的流程吗？」
「「完全不知道」」
「果然是原野生的搭档，配合得很好呐。接下来是观众提问，我们回答的环节哟」
「提问？他们能对我们提出什么问题……」
我的话被打断，我看到观众们纷纷举起手。
……想问魔法少女的事情好像有很多，只是我不明白而已。
「这是可以向布萝姆提问的少有机会，那么，让我们从戴着面具的男孩开始吧」
「为什么布萝姆不加入魔法局呢！？」
「哦，来了一个直球问题呐」
「是秘密」
「盟友的回答也很简洁……」
不好意思，除了这个我也无话可说。这是个我无法公开的秘密。
对于好不容易问出问题的少年有些不好意思，但我必须尽力回避。但是，男孩的眼中充满了泪水，我只能尽快阻止他。
「听好了，少年！魔法少女有一两个绝对不能对人说的秘密！那样更酷不是吗！？」
「哇……嗯！！」
慌忙补充的内容似乎击中了他的男孩心，他的眼睛瞬间明亮了起来，显得很满意。
话是这么说，稍后有必要跟在后面狂笑不止的戈尔德萝丝到后台谈一谈。
「好的！下一个问题是给希尔法的，那本书是杖吗？」
「咦，我！？嗯，这本书其实是……」
「希尔法，要振作。大概所有的问题都会集中在我们身上」
「是，是的盟友……我会努力的……！」
希尔法做出胜利的手势，重新振作精神，结果数名捂着胸口昏厥的男性观众被担架抬了出去。
从各种意义上来说，这个交流活动真的没问题吗?
「顺便说一下，这个活动结束后，在正殿会有神乐的披露仪式，到了晚上还有放烟花哟，大家在那之前不要回去哦？」
「而且，电视台的采访也来了，所以请不要做出奇怪的举动。特别是你，戈尔德萝丝」
「咦？？？为什么只有我被特别提醒呢咔呐？？？？」
两人的搞笑表演再次引起了观众的哄堂大笑。
……在通信器的另一头，一起笑着的局长先生，希望以后不会变成枪击死亡的尸体被发现。
269.祭典的场所是这里吗⑦ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「啊，好累啊……」
「我也是……」
「大家都一样，你们回答得很好」
在终于结束了的舞台的后身，我瘫软地靠在组装椅上，仰望天空。
尽管是夏天，但大家都非常有精神。
但是啊。因为拉比利斯她们总是在身边，所以我没有什么实感，原来魔法少女这么受欢迎啊。
「……很幸运啊」
「哪里幸运了？」
「我原来担心魔法少女的风评，在魔女骚动之后不知道会被民众怎么看，没想到还挺平静的」
「这可不一定呐，今天来这里的都是热心的粉丝哟。而且商品销售也明显下滑了」
「是，是吗……」
魔法少女的周边，现在去任何一家小玩具店都可以轻易看到。
从模拟杖和服装的女童角色扮演玩具，到以魔法少女为主题的日常用品，应有尽有。
实际上，当我看到布萝姆斯塔的相关商品时，心情真的无法用言语来形容。
「顺便说一下，布萝姆斯塔是非官方的魔法少女呐，所以商品也都不是魔法局官方认可的哟」
「我知道，只是根竹扫帚都卖到1万日元」
还有明信片、围巾等，野生魔法少女的商战也变得相当激烈和狠毒。
实际上，我已经从白那里听过几次由于周边质量过差而引发炎上的公司的事情。
「顺便说一下，今天活动结束后的商品里没有布尔姆斯塔的东西，你可以放心」
「放什么心……出于好奇问问，谁的商品销量最高？」
「是希尔法的，因为实用性高」
「啊……我明白了」
如果是戈尔德萝丝，那就是模型枪和玩偶，拉比利斯则是模型刀、衣服和金属护额，相比之下，希尔法的商品如钢笔和笔记本，使用起来也很方便，卖得好理所当然。
「另外，戈尔德萝丝的销售额有一半左右会被送到美国，到现在已经偿还了修复费用的5%」
「你在美国到底做了什么被送来日本的……？」
「啊，哈哈……商业秘密哟，请原谅我……」
然后，周边销售收入中有一部分会返还给本人。毕竟她们都是拿命在拼的，这也是应该的。而且，还有来自魔法局的薪水，所以魔法少女的年收入是一笔惊人的数字。
……然后才偿还了5%的维修费，为了精神卫生，可能的话最好不要询问总额。
「那，那个，关于接下来的事情哟！稍微休息一下后，我们就要开始进行正殿的警备呐，明白了吗咔呐！？」
「我记着呢，小辉镜会表演舞蹈，对吧？」
「……是的，按照计划」
我想起了刚才戈尔德萝丝在舞台上说的话。
我记得是供奉神灵的神乐，因为从魔物出现开始，对神的信仰在日本逐渐重新兴起，我想反响会很好。
「……我先去检查一下结界」
「我也跟着去，最好不要单独行动」
「嗯，拜托了」
「不要走弯路哟，如果有事发生，要大声呼救」
「我不会吐槽的」
――――――――…………
――――……
――…
「啊！是魔法少女！」
「太棒了，是真的！我们一起来拍张照吧！」
「魔法少女小姐，你想尝尝苹果糖吗？费用？不，不需要！」
「请给我签名！」
「……我们前进的太慢了！」
「看来应该更果断地使用飞行扫帚的……」
从我们所在的舞台到我们要去的正殿，走路也就几分钟的距离，但每往前走一点点，就会被围成这样，根本到不了。
旁边的希尔法已经满手都是棉花糖和苹果糖，如果这时候有戈尔德萝丝在，就不用考虑手里的东西了，但关键时刻她却不在。
「希尔法，我来拿一半。你还好吗？」
「嗯，没问题。这点程度……」
她虽然硬撑着，但看起来已经被活动的疲劳和热度折磨得很厉害了。考虑到接下来的事情，不能再让她这样勉强了。
「没办法。对不起，大家，请稍微离开一点！」
我四处环顾，然后从衣服的下摆下拿出羽毛变成扫帚，飞了起来。
试图节省魔力的想法太天真了，如果希尔法先倒下就得不偿失了。
我急忙把希尔法抱到扫帚上，一口气飞向主殿。
……那些从后面传来的兴奋尖叫和快门声，现在就不去理会了。
明天这个样子会被上传到社交网络上吗？
「哈，哈、哈、哈、哈……！？」
《哎呀呀，这是爱与友情的公主抱啊，真是太棒了》
「你在说什么啊……」
然后我们很快就到了目的地，用飞的只是一转眼的事情。
我向围绕在主殿的保安点头致意，然后降落在地面上。后面，追上来的群众被健壮的保安挡住了。
「这里不让通过哦！好了，魔法少女们，请先走吧！」
「啊，是男岛大叔……」
「大叔……哎，不，不是！我没见过的保安，得救了！谢谢你！」
和不知不觉就漏出名字的我不同，希尔法突然捂住嘴掩饰着，在这种地方很有魅力。
「……盟友，那样的话，那个，不行啊？」
「啊？啊，不好意思不好意思，因为想赶时间。是不是太粗鲁了？」
对希尔法来说，被看上去和自己同龄的女孩子抱着，自尊心会受到伤害吧。
毕竟希尔法自己也有飞行的能力，我应该多考虑一下希尔法的感受。
「不，不是那样的……哎」
「对不起，对不起，不过现在我们要关注的是正殿的警备，对吗？需要检查哪里？」
「嗯，首先是那边的柱子……」
「……真是的，这两个孩子怎么这么轻浮」
从一旁传来的声音微小但清晰，是一种让人不爽的声音。
我朝声音传来的走廊方向看去，那里站着一个身着华丽和服，眼角紧绷的女性。
她的眉宇间深深的皱纹散发着一种压迫感，但她的面孔似乎有点熟悉……
「……盟友。那个人，是小辉镜的妈妈」
「啊，我明白了……」
我总觉得她的面孔有点熟悉，听了希尔法的低语，我终于明白过来了。
但是，那种难以接近的气氛与辉镜小姐截然不同。嗯，也许她对家人很温柔吧。
我们有种奇怪的感觉，但我们并没有说什么，就这样注视着这位女士。
译者：柯尔特在老家估计可以直接给各大枪厂和NRA代言打广告吧，不过现实中柯尔特公司破产了，不知这个世界线如何
270.祭典的音乐，无法听到① 
翻译：nmirx
————布罗姆斯塔————
仔细想想，对魔法少女的偶像崇拜与对神的信仰有相似之处。
为了对抗魔力这种莫名其妙的力量而祈祷的话，哪一种比较好呢？考虑到这一点的话，可以说是某种意义上的竞争对手。
因此，我多少能理解为什么她会对我们怀有敌意。
「……对不起，我只是最后确认一下结界的状态，然后就会马上离开的」
「嗯，负责本殿的警卫工作是件好事……但请不要做太多奇怪的事情，事情结束后请立刻解除它」
「我，我知道了！我，我会做的！」
希尔法挺直腰板，神情紧张地回应，显然是被浓墨的母亲吓到了。
被那种眼神俯视确实有压迫感，但偶尔光顾我们店的喝醉的客人比这更麻烦。
「希尔法，不用太在意。我们快点结束，然后回去吧」
「嗯，嗯……盟友真强……」
相反，敌意暴露出来，反而更容易理解。
浓墨的母亲抱着手，似乎准备从后面严密监视我们的一举一动，但过于在意只会浪费精力。
对方也不可能会做出什么动作。
「那么，这个结界是怎样的构造呢？」
「嗯！ 我们昨天已经展示过了，触发装置是贴在这四周柱子上的符。我在设计时也考虑了要保持风景的原貌！」
希尔法指向的柱子上，确实贴着看起来像是符咒的纸。
在剪成长条形的和纸上画出的墨字，看起来就像是阴阳师会使用的咒符一样。
「……等等，这个字也是希尔法写的？」
「嗯，嗯。我接受了这样的任务……真的尽力了」
当希尔法偷偷地向后看时，浓墨的母亲「哼」地嗤了一声。
原来如此，尽管希尔法的羽毛笔在这上面写起来可能有些困难，但完成得很漂亮。
「一旦启动，以这些符咒为起点会构成围绕舞台的结界，从内部出入是自由的，但从外部无法进行任何干扰！」
「……等一下，空气的流通不会收到影响吗？」
「嗯，嗯？ 啊，空气应该可以通过……应该是这样」
「应该？」
「肯定可以！！」
「无论如何，请确保没有遗漏的地方。毕竟，我们要把生命托付给这种莫名其妙的东西」
「嗯，嗯……好的……」
难道从昨天开始就是这个状态吗？如果是这样，那么我跟过来是来对了。
让希尔法一个人应付这个，实在是有点过于艰难。
「希尔法，不要紧张。我们试着启动一次看看怎么样？」
「是、是啊……那么盟友，你先试试进去看看」
「好，我知道了。……这样可以吗？」
「如果必要的话就没有办法了，但请不要触碰、移动或弄脏舞台上的装置」
「嗯，我当然知道了……」
我向浓墨的母亲得到许可后，登上了舞台。
我踏上轻微嘎吱作响的木制台阶，登上台坛，感觉它的空间比从下面看上去的要大得多。
从地板上突出来的灯具、扬声器和意外的现代装置也显露出来。这些设备被精心设计，以使下面的观众无法看到。我确实能理解为什么会提醒我们不要触碰。
「好的，我这边准备好了。希尔法，拜托了！」
「好的，我们开始吧，盟友！」
希尔法翻开书，流畅地挥动着笔。
当写在纸面上的文章完成时，它与贴在柱子上的符咒呼应，符咒开始发出淡淡的光。
随着轻风吹拂的一声轻响，我凝视前方的空间，一瞬间，仿佛看到了薄玻璃般的光泽。
「……怎么样，盟友？能听到我这边的声音吗？」
「嗯，清晰明了。应该没什么问题」
希尔法敲了敲舞台前空无一物的空间，发出了撞在看不见的墙壁上的「咚咚」的硬质声音。
启动、硬度、范围，都没问题。尤其是声音听起来并没有任何阻塞，空气流通应该也没问题。
「好的，这样就够了吧。希尔法，解除它吧」
「要解除的话，只要从里面摸到防壁就可以了，盟友。从外面是不能解除的」
「啊，是吗？但是为什么会有这样的设定……」
「是客户的要求……」
「啊……我懂了」
不知是不是心理作用，我感觉到后面的浓墨母亲瞪着的视线变得更加犀利。
她是不是害怕女儿被意外关在里面的可能性呢？不过不能从外部解除的方式也有点过分了。
但这不是现在该说三道四的问题，我从舞台上下来，触摸看不见的墙，随着就像玻璃破碎一样的声音响起，结界解除了。
「……这样的话，万一本殿被袭击，也不会伤害到我女儿，对吗？」
「是，是的！正如您所看到的，这是完美的防护……！」
「完美与否暂且不论，总之，如果
本日的祭典
能够平安结束，那就再好不过了」
浓墨的母亲看完一切后，她似乎满意了，没有再过多关心我们，从走廊出去了。
「……呼，我好紧张……」
「辛苦了，她真是个让人费心的对手……'本日的祭典能够平安结束'，吗……」
不是只要她的女儿安全就好，而是先说出这样的话……也许拉比利斯的担忧是对的。
仅仅是稍微交谈的印象，她对于这次的祭典……也就是说，对于神社的运营，似乎异常的神经质。
「虽然说我没有资格说教……该怎么办呢？」
「那个……布萝姆桑……希尔法桑……」
「对了，盟友，如果不是我的错觉，你刚才听到了什么声音吗？」
「哦？这个声音是……」
当我为了寻找声音的出处而环顾四周时，我注意到了在浓墨母亲离开的方向的对面，隔着拉门隐约可见的巫女服。
「……对不起，我妈妈似乎给你们添了麻烦」
然后，从拉门后面露出一张显得有些抱歉的脸，正是处在风口浪尖的浓墨辉镜本人。
271.祭典的音乐，无法听到② 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「真的很抱歉！母亲大人又在无理取闹了……！」
「没关系的，小辉镜，你不用在意」
接替离开的母亲，小辉镜从拉门后面战战兢兢地出现，深深地低下了头。
这个年纪的她就已经熟练掌握了鞠躬的锐气与艺术角度，一定很辛苦吧。
「但是……」
「也没有被做什么，我不介意，对吧，希尔法？」
「嗯，比起那个，我们的防护结界做得很好。就尽情地跳舞吧！我很期待！」
「哈哈……谢谢你们」
虽然脸上浮现出亲切的笑容，但表情还是有些阴沉。
小辉镜本人，对亲生母亲的行为也有自己的看法吗。
「小辉镜，如果你有什么想说的，不妨直说」
「啊，从脸上都暴露出来了吗！？抱歉……但是，母亲也是为了这个家，所以我不能太任性」
「家，是吗？」
「嗯，这个家……不，这个神社十年前其实是很萎靡的」
「十年前啊，那时期虽然说不太好，但我可以理解」
在灾厄之日后，神社和寺庙因为参拜者的增加而恢复元气的故事并不罕见。
既然魔法之类的神秘之物充斥了世界，那么想要依靠神明的心情也是可以理解的。
「然后……在我懂事之前，爸爸就被魔物吃掉了，从那以后母亲就对魔法少女很敏感」
「…………」
而且，被魔物杀害的事情也不稀奇。
虽然这十年来人类的伤亡已经减少了，但也不是零。不管舀水的手再怎么重叠，也一定会有水滴滑落。
在魔法少女们战斗的背后，也存在着来不及拯救的生命。
「……对不起」
「不，这不是布萝姆桑需要道歉的事！而且，我一点也没有怨恨那时的魔法少女！只是，那时神社的经营又陷入了困境」
「你的母亲挽救了神社，是这样吗？」
对希尔法的问题，小辉镜点了点头。这座神社包括主殿在内，整个看起来都非常气派。
一个女人独当一面走到今天，那一定付出了巨大的努力和才能。
「原来如此，小辉镜的母亲真的很了不起」
「是，是的，她真的很厉害！」
「……不过，在教育方面看起来有点严格，我猜得对吗？」
「…………嗯，嗯……请允许不予置评」
小辉镜躲开我的视线，含糊其词。只凭那冒着冷汗的反应几乎就能回答了。
父亲去世后，成为唯一的继承人，她背负的压力肯定非常大。这种重压真的能与她娇小的身体相称吗？
「……话说回来，你的脸颊肿了，是不是在哪里撞到了？」
「啊！？不会吧……啊！」
小辉镜赶紧捂住脸，察觉到我在说谎，脸上的血色一下子消失了。
真是个好懂的孩子，我甚至为自己的欺骗感到了罪恶感。
「啊，骗你的。如果只是撞到了还好。但要隐藏痕迹的话，我可能就无法视而不见了」
「盟……盟友……？」
如果只是撞到了什么，没必要反应过度。隐藏肯定是要有一定理由的。
……如果说是孩子做了些愚蠢的事情，然后挨了打，我可以理解。
但我无法想象像小辉镜这样的孩子会因为自己的过失而被打耳光。
「……没什么，就是这样的！我只是有点不小心……」
「那是假的，我能看出来。……我不会问太多的」
我和小辉镜的手重叠在一起，轻轻地抚摸着她的脸颊，手指轻轻滑过，没有肿胀，皮肤如鸡蛋般光滑。
按照拉比利斯的说法，昨天应该是又红又肿的，能在一天内痊愈，手法相当高明。这只能说明她已经「习惯了挨打」。
「虽然我没有资格插手亲子间的问题，但如果觉得难过，随时都可以跟我说」
「呼，呼！！哇哇哇，我再也洗不了脸了……！」
「盟友真是的，就喜欢这样」
「嗯，希尔法，为什么你要用那种眼神看我？」
――――――――…………
――――……
――…
「……盟友，辉镜是不是隐瞒了什么？」
「嗯……啊，是的」
小辉镜带着又变红了的好不容易消肿的脸颊离开后，希尔法趁机开口。
说起来，戈尔德萝丝和希尔法两人还不知道详情吗，那么刚刚的对话她们听起来可能有点莫名其妙。
「好像有些复杂的情况，是魔法解决不了的问题」
「是吗，那我们也得努力想想办法，盟友！」
「……希尔法，你意外地有胆量，或者说是厚脸皮。虽然也不是坏事」
「我，我总是勇气凛然哦！？」
虽然她总是藏在另两个人的影子下，但能自信满满地说「想想办法」的希尔法也相当的厉害。
对了，仔细想想，在我出现之前，她就是一个偷偷摸摸过着野生生活的家伙了。不厚脸皮一点是做不下去的。
「对不起，我并没有瞧不起你。那么，从现在开始，我们就打起精神吧」
「嗯，嗯。……但如果可以的话，最好就这样什么都不发生」
「但也不能掉以轻心啊」
在我听到这个节日的计划时，我预期会被攻击的有两个要点。
一个是刚刚的魔法少女交流活动，另一个是即将开始的本堂活动。
这两个地方都会有许多观众聚集在一起，如果有人恶意地挑起骚乱，恐慌就会很快蔓延开来。
「到目前为止，局长他们也没有发来任何可疑的信息，结界的事就交给你了，希尔法」
「放心！对希尔法莉亚Ⅲ世来说没有什么是做不到的！」
拉比利斯他们应该快从人群中走出来和我们汇合了。离本堂开放还有大约30分钟。
看看出来的是鬼还是蛇吧。
272.祭典的音乐，无法听到③ 
翻译：nmirx
————浓墨辉镜————
听到了什么都不知道就在吵闹的人群的声音。
看到了对接下来要发生的事情一无所知而聚集在一起的傻脸们。
「辉镜，准备好了吗？」
后面传来了烦人的动静，是听腻了的焦躁的声音。
大概是因为观众人数比魔法少女们的舞台要少一些，所以有些生气吧。
真是的，尽管是
她
的母亲，但这种神经质的性格让人难以忍受。
「……没问题，母亲大人。辉镜随时都做好了准备」
「嗯，只有今天这一天不能有丝毫的失态。明白吗？」
「嗯，当然」
哎呀，我刚刚是不是应该笑一下？
即便如此，昨天还在这个重要的「商品」的脸上狠狠扇了一巴掌的人是谁来着？
「那么，我要上场了。请母亲大人在这里等待」
「嗯，成功是理所当然的。为了这个神社，你要全力以赴」
……尽管不算什么，可这怎么听都不像是母亲对孩子说的话。
虽然是平常的事，但如果想这种疯话今天也是最后一次听了，我反而有点觉得寂寞。不，其实并没有。
「是的，
我们要为自己
而
舞
」
正如最后通知所说，已经没有商量的余地了。
那么，是时候让自以为是的愚蠢家长受到天谴了吧。
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
怀着不安的心情，时间很快就过去了。
本该很宽敞的主殿里挤满了人，外面还有许多站立的观众。
遮挡视线的木门全部被拆除，即使是在外面，应该也能清楚看到正殿中央的神乐舞台。
「哎呀，要在这么多人面前跳舞吗，辉镜真的很辛苦呢」
「Kiva Beat跟这比起来，观众数量要多得多哟，No problem！」
「这并不能让人安心，我觉得」
「压力肯定很大，希望能平安结束」
我们就站在支撑神乐四角的柱子下方，恰好在观众和舞台的分界线上。
这样无论东西南北哪边出现问题，至少有一个人可以应对。这是个简单易懂的警备体制。
『啊—啊—，大家能听见我吗？快到时间了，准备好了吗？』
「咳咳，局长先生。这边没有问题」
『那个声音是布萝姆君吗，通讯设备看起来没有问题』
透过插在围巾上的通信器，传来了局长的声音。
其他三个人似乎也收到了同样的信号，都把通信器凑到了嘴边。
「这边目前没有状况，那边怎么样？」
『现在还没有出现任何异常。我倒希望有些可疑的动静，至少我们能做好心理准备……私下里说，我有种强烈的预感，一定会发生些什么』
「你的直觉听起来很靠谱。我们这边也在保持警惕，如果你那边发现有什么不对劲的，马上告诉我们」
『我明白了。……差不多该结束通话了，毕竟如果魔法少女在镜头前表现得太冷淡，也会影响形象』
「镜头？」
把脸从通信器上移开，再次环视四周，只见围着舞台的观众席上有许多人拿着手机，正在拍我们的身影。
更远的地方，甚至有拿着单反相机的摄影师和拿着麦克风的媒体人士。
「魔法少女护卫的祭典，特别是这样的重头戏，媒体也不会沉默呐。这是个宣传的好机会哟」
「只有戈尔德萝丝会说这种话吧……哦，辉镜小姐来了」
拉比利斯提醒我们，观众们也都注意到了。所有人的视线都聚焦在了通向舞台中央的狭窄通道上。
走在木质通道上的，没有发出任何吱吱作响的声音，而是挺直腰杆以优雅稳健的步伐前进的人，应该就是小辉镜……吧？
「哇……真厉害，简直判若两人」
希尔法情不自禁地赞叹了一声，我完全能够理解。
穿着缝满了金线绣饰，红白两色相映的豪华祭典用巫女装束，而且脸上应该也化了淡妆，涂着胭脂的嘴唇上浮现出柔和的笑容，真的像是变成了另一个人。……但是。
「……那个，真的是小辉镜吗？」
「HAHAHA，布萝姆你太夸张了。虽然看起来变化很大，但也不至于是替身吧」
怎么回事呢，无法抹去违和感。
虽然妆容和装扮的确改变了她的气质，但小辉镜本人并没有变。
可现在站在那里的真的是她吗？
「……盟友，离开职责位置太远了，那个……」
「啊，对不起……」
在正式表演的时候，不能上前搭话。当我在发愣的时候，小辉镜已经踏上了舞台。
现在只要希尔法启动结界，防御就万全了。
『目标已经进入结界范围内。那么小希尔法，拜托了』
「嗯，交给我吧！」
在缘小姐的指示下，希尔法像之前一样翻开书本，挥动着笔。
发出清脆的硬质声音，看不见的结界再次展开。这样一来，从外面就不能对舞台进行干涉了。
『观众的警备交给我们这边的工作人员，你们只需要注意魔法少女的攻击和中央舞台。如果有人想要破坏祭典，那里就是要害』
「明白了哟，会严密地守护的！」
是的，希尔法设置的结界正在正常运转。没有什么好担心的。
然而，这种忐忑不安是从何而来的呢……
「欢迎，感谢大家的光临。祭典上玩得愉快吗？」
站在舞台上的小辉镜向周围的人们微微鞠躬示意。
周围响起了哗啦哗啦的掌声，想必大家对即将开始的神乐充满了期待。
「呵呵，虽然我知道大多数人是冲着魔法少女来的。但还请不要急着离开，既然到了这里，至少看一下小女子的才艺再走吧」
小辉镜的讲话中夹杂着讽刺，周围的人也开始在掌声中夹杂着笑声。
虽然年纪小，但说话却很流利，应该是事先准备好的台词吧。
……突然，我注意到小辉镜刚走过的通道另一侧有个人影在忽隐忽现。
反射性地看那边，是辉镜的母亲正在窥视着舞台。
但是，看着女儿盛装亮相的那张脸上却充满了焦躁。为什么呢？小辉镜现在说的内容难道不是预定的吗——
「——那么，就让我来表演给你们看看吧。
我们
的，魔女的火刑表演」
273.祭典的音乐，无法听到④ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
≪——BURNING STAKE！！≫
「盟友！？」
我下意识地踢向了站在舞台上的小辉镜，然而，炽热的踢击被一道无形的壁阻止了。
这是希尔法特制的结界。强度可想而知，不是那么容易就能破坏的。
「希尔法，能解除结界吗！？」
「啊！？做，做不到！就像我刚才说的，只能从里面出来……」
「可恶……」
虽然心急如焚，但情况并没有改变。
火花四溅的视线尽头，舞台上那个长得像小辉镜的东西嘲笑似地微微扬起嘴角。
「……布，布萝姆桑！？你，你，你在做什么！？」
「别装傻了，你是谁……！」
「……啊，被识破了吗？」
站在结界另一边的某人一瞬间装出一副害怕的样子，但马上又恢复了比刚才更扭曲的笑容。
只是笑的方式不同，就能让表情改变如此之多。那个笑容与先前看到浓墨辉镜天真烂漫的笑容一点也不像。
「布萝姆，退后！！」
「……！！」
一脚踢向看不见的墙壁跳开的瞬间，拉比利斯的巨剑朝着我刚才所在的地方挥了下来。
虽然发出了刺耳的『咣』的一声，但结界丝毫没有动摇。
我和拉比利斯都几乎用尽了全力，然而隔开舞台的墙壁还是没有损坏。
《Master，这是怎么回事！？那真的是小辉镜吗！？》
「布萝姆，那是什么！？」
「我也不知道，别两个人一起问我！究竟什么……」
「——嗯，真好的魔法。一直藏到现在真是对的呢」
看着混乱的我们，那个看起来像小辉镜的东西笑了起来。
那并不是嘲笑，而像是慈爱地注视着保护自己的墙壁。
「……我再问一次，你是谁」
「初次见面，我是『库伦』。你们的敌人，魔女的一员」
「魔女……！？」
「我觉得你还是冷静一点比较好，虽然听说过你血气方刚，但这样不就把好不容易来的客人都吓跑了吗」
从我们背后传来了恐慌与混乱的声音。
如果只有我还好说，但是连拉比利斯也突然对舞台演员发起了攻击。对于什么都不知道的他们来说是无法理解的吧。
『拉，拉比利斯君！？布萝姆君！？到，到底发生了什么！？』
「……局长，请安排普通观众避难。浓墨辉镜声称她是魔女」
『什，什么！？』
「——这到底是在闹什么！！」
一声怒吼撕开了本殿的混乱，声音的主人是从通往舞台的通道上跑出来的浓墨的母亲。
「你们到底想干什么！？辉镜，你也是！做出这种预定之外的事情，你在想……！」
「小心，很危险哟，浓墨的母亲！」
她母亲似乎并未完全理解当前情况的异样，边敲打着结界的墙壁边尖叫着。
然而，库伦将怒吼视作微风般无动于衷，冷眼看着自己的亲生母亲。
「……真是令人吃惊，事到如今好像还不明白状况。真让人怀念辉镜的辛苦啊」
「不要说莫名其妙的话，你只需要听我的话就好！已经够了，舞台立即暂停，快下来！！」
「这位妈妈稍稍冷静一点哟！你明白现在的情况吗咔呐？不要刺激她哟！」
「闭嘴！！！」
「哈哈哈，没用的，戈尔德萝丝。那个人坚信自己绝对正确，无论说什么她都不会听的，所以辉镜才造就了我」
库伦叹了一口气，从怀中取出一个小瓶子。
透明的玻璃瓶里装满了许多我们都熟悉的药片。
「一直受到母亲无理的责骂，那个女孩的心里怎么可能不产生扭曲呢？无处宣泄的压力就形成了我这个存在」
「……这是多重人格？」
「哈哈哈，对对，就是那个。一直扮演好孩子的辉镜，讽刺的是，却创造出了一个坏魔女」
《双重人格的魔法少女！？这种事真的可能吗！？》
「白你给我闭嘴！但是接下来你打算怎么办？一直关在箱子里，你也什么都做不了吧！」
舞台周围已经被我们四个人包围了。
我们虽然也无法动手，但是只要对方踏出一步，就不会被轻易放过。
「也许吧，所以外面的对手就交给这孩子了」
库伦打开小瓶子的盖子，取出了一片药片。
这原本就是个表演舞蹈的舞台，她在视野清晰的台上的举手投足都被周围的人看得一清二楚。
「……明天的新闻头条已经决定了呐」
戈尔德萝丝的讽刺和库伦吞下药片的动作几乎同时发生。
「——变身」
瞬间，舞台上被黑光包围。
原本看不到的结界边缘被光线勾勒出来，变成了一个黑色的立方体，阻挡了对内部的视线。
我试着用扫帚敲击，但是无济于事。内部发生了什么？库伦怎么样了？
……答案很快就显现了出来。
「该死……！白，里面的情况怎么样……」
《——Master，快躲开！！》
突然从被黑暗涂满的内部出现的是，一只巨大的蛇——不，应该说像是龙的魔物，在空中盘旋着。
听到白的警告，我在最后一刻扭动身子，避开了黑色的肢体。
然而，擦身而过的龙却毫不减速，反而改变了前进方向，朝着浓墨的母亲扑去。
「什么！？糟……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
黑龙在飞过的时候用它的爪子钩住了她的双肩，把她带到了空中。
龙扭曲的身体光是这样就产生了强风，再加上事情发生得太突然，在场的魔法少女谁也没能追上去。
「……！戈尔德萝丝，希尔法！！去追那个魔物！」
「明白了哟，那这边就交给你们了呐！」
「盟友，小心点！！」
「哈哈，这比我想象的还要方便。是吗，只要我不出来，这就不会被解除呢」
把龙的事情暂时放到一边，我瞪着在结界中自得其乐的库伦。
黑色的雾气消散，出现的是身着全黑的中式长衫，肩膀上挑着一把打磨得犹如镜面般光滑的青龙刀的库伦。
……这就是她作为魔法少女的形态吗。
「你……你打算对她做什么！！」
「做什么？当然是报复，为了这么多年来受到的待遇。……那么，接下来该怎么做呢，魔法少女？」
从远处的空中传来了像是刚才那只魔物的嘶吼声。
突如其来的魔女，然后是魔物的出现。看到站在那里什么都做不了的魔法少女们的样子，聚集在一起的普通人们陷入了像是被捣了的马蜂窝一样的大混乱中。
「没法对魔女动手，必须要保护的市民已经是乱作一团，还有魔物在外面横行。只靠那两个人真的能应对吗？」
在悲鸣不断的祭典会场，已经无法听到祭典的音乐了。
274.祭典的音乐，无法听到⑤ 
翻译：nmirx
————戈尔德萝丝————
「啊——真烦人！好快！！」
「这，这个是不是交给拉比利斯更好呀～！？」
「说这些也没有用啦！赶紧追哟！！」
我一边追逐游动于天的龙，一边拍着已经开始气喘吁吁的银色girl的屁股给她打气。
闪闪发光的龙鳞在灯笼的照耀下，闪烁着黑曜石般的妖娆光芒。
它飞得真快。明明还抓着一个成年女性，我也勉强只能跟得上它的速度，确实如希尔法girl所说，这可能应该让武士girl来处理的，但现在说已经太晚了。
『戈尔德萝丝君！情况怎么样？』
从混杂着噪音的通信器里传来了局长歇斯底里的声音。
由于我们的速度和魔物散发出的魔力，通信的状况变得很差。
「魔物正带着一个人质逃跑哟！我们正在追！缘她在哪？」
『她现在正在跟着拉比利斯君她们，我来有什么不满吗？』
「不是不满，而是不安哟！！」
『被这么说的话，我这边也不服气呢！等等，你们说现在正在追吗？不行不行，停下来！』
「啊——？为什么哟！」
『敌人不是傻瓜，
有可能
是想把我们分割开
！快回来！』
「……等等，戈尔德萝丝。大概已经太晚了」
突然，龙在空中盘旋，放慢了速度。仿佛已经达到了目的。
在通往神社的石阶脚下，一群有着相同面孔的军团正在等待着。
「你们……是怎么闯进来的哟！」
「方法有很多」
「我们是魔法少女」
「避开监视并不困难」
魔女·帕尼奥特。我们以前也交战过的麻烦的魔法少女。
她的能力就所见的一样，是自我复制，每一个复制体的战斗力都相对较低，但是一旦聚集起来就构成了巨大的威胁。
「我们的任务就是拖延」
「情况紧急，不能让你们和布萝姆斯塔汇合」
「哈！真是瞧不起人，我们会迅速把你击倒，然后猎取那条龙的头颅哟！」
「嗯，嗯！不要小瞧我们！」
「我并没有看轻你们，只是做出了充分的判断」
「好的，胆量不小哟！让你们哭泣！！」
——————…………
————……
——…
————布萝姆斯塔————
「……缘小姐，有她这样的先例吗？」
『没有，这还是首次……像小希尔法那样变身后性格多少有些变化的孩子是有的，但人格完全转变的还是第一次见』
魔法少女的力量取决于她们的精神状态。
换句话说，如果人格改变，所施展的力量也会改变，我并不是不知道有人能活用这个道理，让人格发生翻天覆地的变化，但现在没有时间在这里闲扯。
「库伦，那个魔物是什么？为什么会听你的话？」
「别大声嚷嚷，布萝姆斯塔，那只是我的杖的延伸。如果你想打败它，那也没关系，不过你们也知道，如果那样做，魔女会怎么样，对吧？」
「你……！」
想起了武道馆的结局。
如果用药片变身的魔法少女的杖被破坏，本体就会变得像废人一样。
退一百步说敌人还好，可如果杖被破坏，受到影响的不只是库伦。
「我是个坏魔女，不介意利用人质。如果你们打算把辉镜和我一起打倒，我也无所谓」
《这家伙，知道Master不能出手，还……这孩子的性格太差了，根本不把小辉镜当回事！》
脑子里回荡着白咬牙切齿的声音，我也是同样的心情。
而要是想制服本体，这个结界也太碍事了。
「缘小姐，普通客人的疏散情况如何？」
『那个，其实在外面的石阶下，小戈尔德萝丝正在与敌人交战！贸然出去的话肯定会被卷入战斗！』
「有其他出入口吗？」
「啊哈哈，如果你去找小道的话，应该会有的。但你认为能带着这么多人迅速避难吗？」
我愤怒地踹向结界之壁，但情况并没有任何改善。
库伦只是待在这里，事态却在不断恶化。
「……拉比利斯」
「飞斩是不行的，那不适合压制，而且风险太高」
果然不行吗，那个技能一旦施放，就会消耗掉拉比利斯的大部分魔力。
再者，要用斩击使库伦无力化，无论如何都是太粗暴了。这是我们想避免的。
「别露出那么可怕的表情，反正我们彼此都不能出手。再说，我这边的目的也差不多达到了」
「目的？」
「没错，我只是想把这个祭典搞得一团糟。那样的话，我就能看到那个愚蠢母亲的狼狈样子了，对吧？」
「愚蠢...你们不是一家人吗？」
「如果是正常的家庭，可能是这样。但她不行，那样的人不是我的母亲，布萝姆斯塔」
库伦卷起袖子，露出下面的胳膊。
她那如雪般白皙的皮肤上，清晰地刻着令人心痛的淤青。
「只要我走路时地板发出响声，就会挨一鞭子；只要我忘了祝词，就挨一鞭子；只要仪式做错了，就挨一鞭子。我是最了解辉镜遭受的痛苦折磨的人。知道从母亲那里受的伤有多少」
我无言以对，我大概明白她想说什么。
皮肤上的青色瘀伤绝不是一两次的体罚所能造成的，那是对孩子过于残忍的惩罚。
「她是为了寻求救赎，作为无处可去的感情的出口，塑造了我这个人格，所以我有拯救浓墨辉镜的使命」
「不是……她并不希望这样！」
「你怎么能这么断言？你什么都没帮过辉镜」
「那个……」
「能救辉镜的只有我，为此牺牲什么我都无所谓，哪怕是在场的普通人」
她的话在仍未逃脱的人群中引起了骚动和小小的悲鸣声。
眼前的魔女虽然也是问题，但被堵住出口，无处可逃的普通客人们不注意的话也会很糟糕。
虽然现在看起来我们处于僵持状态，但不知道什么时候会爆发恐慌。
「嘿嘿，你们不用这么害怕。对了，首先——」
「——这个嘛，首先把碍事的魔女抓起来怎么样？」
275.镜像的双龙① 
翻译：nmirx
————戈尔德萝丝————
「真烦——人！！」
想尽了法子，我用枪身横扫着一个接一个扑过来的帕尼奥特群。
简直就像是僵尸电影的情景，但不能射击的情况让我压力山大，更何况关键时刻，邦克不在手边。
弹幕可能会波及普通客人，在避难完成之前，没法随便扣动扳机。
「局长！ 撤离情况怎么样！？」
『困难重重！能不能想办法把那个魔女从石阶上赶走！？』
「不行，敌人太多了！我们两个人怎么也不够！！」
希尔法一边拼命地抵挡逼近的帕尼奥特们，一边混杂着悲鸣叫道。
敌人也考虑得很清楚，惊慌失措的普通客人只能涌向这唯一的出入口——石阶。
虽然我们也可以清除灌木丛，制造出避难通道，但这同样需要时间。立刻把所有人都带出去几乎是不可能的。
「做正义的一方真是辛苦」
「即使在输出上输了，但只要给你们设下障碍，就能至少打成平手」
「而你所依赖的那个魔物现在并不在手边」
「……？你怎么知道邦克的事咔呐——」
「——戈尔德萝丝！危险！！」
「！？」
听到希尔法的警告，我立刻以保护身体的姿态举起枪，瞬间有什么沉重的东西撞了上来。
把钢铁的枪管都撞得变形了的威力把我整个人都弹飞了。
我毫无反抗之力的被猛地吹飞到了帕尼奥特的群体中，势头殃及了几个复制品，它们安静下来，消失了。
『戈尔德萝丝君，你没事吧！？』
「呜，哈……！总算是挡住了哟，刚才的是……！？」
为了确认那个冲击的真面目，我一边踹开周围的帕尼奥特们，一边快速地站起来。
站在前面的，是一个像服丧一样全身包裹在黑色中的高个子人物。
虽然脸被面纱遮住了，但从身体的线条看，应该是女性没错。
「——真棘手啊，帕尼奥特」
「……劳蕾尔，为什么你？」
「对不起，我并不是低估你的魔法。我只是想要万无一失」
大概是笑了吧。被称为劳蕾尔的女性脸上挂着的面纱微微晃动了一下。
她应该不是魔女，明显是成年人。话虽如此，这种感觉的违和感是怎么回事？
为什么普通的人会在这里？刚刚弹飞我的攻击也是她发出的？
『……你们两个，怎么了？情况怎么样了？』
「局长，情况不妙哟。来了个吓人的家伙」
『什，什么！？支援明明已经派过去了……！』
「……
支
援？
」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
冲破天花板，宛如樱花花瓣般优雅地落了下来。
在如同名字体现的樱花色和服的飘扬中，少女轻轻挥舞着拳头，仿佛在驱赶小虫。
然而，仅仅这一挥，原本应该坚固的结界就崩溃得无影无踪。
「——真是太过分了，居然把小女子晾在一边」
「狼藉……小姐！？你怎么会在这里，你不是回京都了吗！？」
「哎呀，小女子什么时候说过这种话？」
《啊啊——所以说，京都很闲吗？》
「不，我想应该不是吧……」
打破结界，站在舞台上的是应该已经回到京都了的狼藉。
如果是她拥有的破坏魔法的话，打碎希尔法辛苦构筑的结界应该是很容易的吧，但为什么她会出现在这里呢？
「小女子是来助阵的，被拜托说如果有什么事情发生的话要立刻来帮忙。感谢局长先生吧」
「局长……？没想到那个人竟然有这种手段」
「——这可真是意外的贵客」
拨开卷起的破坏余波，皱着眉头的库伦出现了。
狼藉确实破坏了结界，并直接降落到了舞台上。但是，提早察觉到她的攻击的库伦勉强躲过了她的突袭。
「最强的魔法使啊，没想到会在这种地方相遇……我以为远离京都的这个地方会很安全呢」
「哎呀，那可真是可怜。所以小女子的出现出乎你的预料？
真
是个好消息
」
「狼、狼藉小姐！我们也——」
拉比利斯冲向了舞台，想和她一起战斗，但狼藉却伸手制止了她。
为什么？但是原因很快就明白了，从刚刚戈尔德萝丝她们离开的方向有「什么」飞来的气息。
「拉比利斯！」
「我知道！」
≪———Impaling Break！≫
我掷出的羽帚和拉皮利斯放出的斩击波交错，与从空中急速落下的黑龙碰撞。
气势相抵，羽帚被击得粉碎四散，龙却毫发无伤。
那如黑曜石般闪烁的鳞片似乎相当坚硬。
「那边的蜥蜴就交给你们了，观众们也请到宽敞的地方避难——」
「等等，你一个人能应付吗！？」
「怎么，布萝姆。你认为小女子会输吗？」
「……不觉得啊！」
狼藉的出现似乎让人们感到了一丝安心，避难的客人的动作也稍微平稳了一些。
现在是个好机会，赶快想办法把那个魔物收拾掉，尽快平息事态。我和拉比利斯把这个地方交给了狼藉，跑出去应对龙。
――――――――…………
――――……
――…
————库伦————
这真是糟糕，超出了预想。
没想到会在这里遇到狼藉，是劳蕾尔的情报出错了吗？
不过，过去的事情再怎么追究也没有意义。我只需要做我现在能做的事。
「……比想象中从容啊，有什么秘策吗？」
「说不定，只是自暴自弃了」
无所畏惧地笑着。少女也笑着。只是这样对峙着就好像要被魔力的压力压倒，不过，到也不是没有策略。
我刚刚获得了一个用来击败魔法少女狼藉的术式。
「嗯——，你的脸看起来好像有什么企图……不过没关系」
狼藉露出一副似乎看穿了一切的笑容，轻轻地扬了扬手。
……是戏法，还是什么魔术？眨眼间，她的手里握住了几张符咒。
「我对魔女有很多问题想要问，药的出处啦，幕后黑手啦，时间再多也不够。但有一件事，我一定要确认」
她一边说着，一边像玩扑克牌一样从她展开的符咒中抽出了一张。
……那张牌的正面刻着与我操控的龙一样的图案。
「——
你
是
从哪里得到这个力量的
，就算拔掉你的舌头也会让你说出来」
面对她首次展现出的冷酷语气和眼神，我脑海中浮现出了「死」这个字。
————————————————
新年首更
最近看和回复的人好少啊，到动作戏部分了不知回复能不能多一些
276.镜像的双龙② 
翻译：nmirx
————库伦————
是在第三或第四次使用初始的药片变身的时候吗。
那时，我的魔法只是通过镜子让魔法少女们相互取得联系，感觉那种魔法甚至不及手机。我还记得对自己的局限感到失望。
「―――你的相性真的很好呢，我会给你特制品」
说着，她递给我一个装满了平时用的药片的黑色小瓶。
我打开瓶盖，看了看里面。但我并没有看出来有什么不同。
「这是什么？与通常的魔女工艺有什么不同吗？」
「嗯，它可以引出接近原材料本身的力量。表里如一的少女的力量，被你这样的镜像使用，真是讽刺啊」
她说的话有时我听不太懂，看她笑得这么开心，我觉得可能理解不了更好。
想了解魔女工艺的制造方法只会是自寻烦恼，还是不知道为好。
「算了，只要能保护辉镜的身体，我什么都愿意。即使是恶魔，我也会高兴地出卖我的灵魂」
「呵呵呵，我明白。我总是站在可怜的孩子这边，真的……如果我是你们的母亲，就不会让你们遇到这样的事情」
你这话是用那张嘴说的呢。「劳蕾尔」，你这个名副其实的大魔女。
肯定的是，你最后一定不会有什么好下场。
――――――――…………
――――……
――…
―――我真蠢，竟以为能与她一战。
「啊……！」
火焰跃动，如同活物一样缠绕着的热浪炙烤着我的皮肤。
那是什么，我从没听说过。难道狼藉的魔法不是缠绕在四肢上的破坏力量吗？
在她背后的那
只
红色的龙是什么？
那简直就像是和我同样的魔法―――
「――你有空闲注意别的吗？」
「啊啊―――！？」
我误判了她的攻击范围。在龙的气流的推动下，狼藉的脚刺入了我的腹部。
受到了仿佛要把内脏翻过来的冲击，但是她变化得像钩爪一样的脚紧紧抓住了我的腹部不放。
不仅如此，深陷其中的脚爪把我的肚子勒得更紧了。铁钳一般的力量仿佛要扼杀掉我的意识。
「你看，咯吱咯吱地吐出来怎么样？」
「呃，哈……别小看我！」
幸运地，我紧紧地握住了青龙刀没脱手，挥舞起来，但狼藉更快地解除了拘束并后撤了。
无论是速度，力量，经验，都相差悬殊，简直是荒谬。
「咳咳……把自己关在别人制作的结界里得意忘形，真是滑稽啊」
「自我厌恶的事儿以后再说吧，要不你现在能说说那魔法是从哪里来的吗？」
她背后的红龙咆哮着，瞪着我。
……准确的说，是龙形的火焰吗。与我魔法使唤的魔物的基本机制有所不同吗？
「我不明白，为什么你执着于这个形象？那只龙，好像和我的很像……」
「'正相反'，你的魔法和我认识的人很像」
「……啊，我明白了。原来是这样」
什么'特制品'，我居然被塞了这样一件糟糕的地雷。
确实比之前的量产品要好，但踩到了最坏老虎的尾巴。
「不好意思，这是劳蕾尔送的东西，不是我的……」
「那就好」
她的拳头一瞬之间就逼近到我眼前，我险之又险地避开。
我的发梢没来得及躲过，被拳风割了一个洞，这家伙是疯了吗。
「喂喂，你清楚现在的情况吗？这个身体不仅仅是我一个人的……！？」
「是嘛，但我让你老实点你也不会听吧，那我就只能让你整个人都老实下来了」
「你的想法真是疯狂！」
虽然我拼命地挥舞着青龙刀，但所有的攻击都被她以最小的动作避开。简直就像雾气或幻影。
与此同时，飞舞的火星慢慢地夺走了我的体力。
「为了辉镜，我不能在这里倒下！只有我能阻止那个疯狂的母亲的虐待！！」
「你说得轻松，那个孩子真的希望这样吗？」
「……不可能希望！！」
「如果她被虐待，那事情就简单了，只需要向大人求助就好。她没有这么做，说明她知道，如果告诉别人，她就会被从母亲那里带走」
「那是当然的，那样的母亲……」
「但是，她拒绝了。所以你才选择了这种拐弯抹角的手段，对吧？」
「―――――」
在我瞬间出现的破绽中，青龙刀的刀刃被狼藉纤细的手指夹住了。
她就这样将我的刀连我一块举起，然后猛地砸在了地面上。
被魔法少女的魔力保护的身体，即使和地面撞击，伤害也很小，但是作为人类的本能，还是让我瞬间僵硬了一下。
狼藉应该知道这样做没有用，这只是为了显示力量差距，来击碎我的斗志。
「呃……你错过了，最好的机会……！」
「嘿，你还有力气斗嘴，是不是还有什么秘密武器？」
啊，有的。我有一个绝好的秘密武器。
我已经准备好了，现在就等着合适的时机。
机会只有一瞬间，如果对付狼藉时失手的话，我就没命了。
「我再问一下，你有投降的打算吗？」
「绝对没有」
「那真是太遗憾了。之后我会'治疗'你，所以你就忍耐一下吧」
下一刻，狼藉踏地而起，飞向空中。
炎龙如同追踪她的轨迹，螺旋上升，在空中飞舞。
我并没有打算躲避，虽然危险，但这是必须正面应对的技能。
「啊，真是的……在这种地方赌上一切，真是不顺啊……！」
「那么，再见」
在重力和龙的推动下，她从空中落下。
带着火焰的那一击，有着刚才无法比拟的威力和魔力。如果我正面吃下的话，肯定就站不起来了。
「所以……
你的技能你自己来承受吧
！！」
冲突的瞬间，我从怀里取出手镜，向着狼藉猛地伸出。
下一刻，狼藉的一条腿碎裂四散。
277.镜像的双龙③ 
翻译：nmirx
————戈尔德萝丝————
「希尔法，支援拜托啦哟！！」
「交，交给我吧！！」
我们两人共同挡住了再次横扫过来的「那个」。
趁其被希尔法的魔法炸得稍稍飘起，我们从底下利用防暴盾抵挡着强行冲了过去。
周围堵住我们退路的帕尼奥特们都被那玩意一起砍倒了，但我们无暇顾及。
「哦，你们还活着吗？」
「很遗憾哟，老太婆。我们还年轻气盛呢……！」
虽然她的脸被面纱遮住，但我能隐约感觉到她露出了惊愕的表情。
被她小瞧了吗，但我们确实是处于被动挨打的状态。
当前最大的威胁是从她手臂上伸出的，那如同活物一般活蹦乱跳地拍打着的粗大「树根」。
「……你不是人类，也不可能是魔法少女。你究竟是什么东西哟？」
「真讨厌，这样说大姐姐坏话，怎么看都只是个普通人啊？」
「梦话就在梦里说吧，老太婆！」
「……真是个嘴不饶人的小鬼呢」
虽然我嘴上一直不停，但那根无视我们之间距离进行攻击的根鞭真是个强敌。
如果条件适当的话，也不是不能一战，但情况不利。我们要避免牵连到避难的人，而劳蕾尔却无视着她的伙伴挥舞鞭子，这样战况肯定有利于对方。
「虽说是分身」
「被如此轻易地打碎」
「感觉有些复杂」
「呵呵，对不起啊。我以后会再向你道歉的……那么，差不多该结束了吧？」
「戈尔德萝丝，又、又要来了！」
那根弯曲的树根变得更粗，每次击打地面都会引起轻微的地震，扬起沙尘。
比起之前的攻击，这一次看起来更为恐怖，原来之前还没有全力出手吗——
「……」
「……嗯？」
劳蕾尔突然停止了动作，膨胀起来的巨大树根开始像被针刺破一样开始凋落。
她在演戏吗？不，我不觉得现在的状况下她会需要这种小伎俩。
「……狼藉？她怎么……情报失误……」
「劳，劳蕾尔？」
「……对不起，情况有变。我要马上撤退，帕尼奥特，你也赶紧逃吧」
「什、什么？」
低声说了些什么之后，劳蕾尔的身体突然变得像木乃伊一样干瘪。
在场的所有人都惊呆了，就在这一瞬间，劳蕾尔的身体发出啪的一声从中间断裂。
「啊，啊！？」
「……这是木头？」
仔细观察原本是劳雷尔的东西，那只是一棵变成了人形的枯槁老树。
原来我们的对手一直都是木偶，难怪我觉得她的魔力和气氛都有些奇怪。
「……这是预料之外的」
「应该是已经争取到了时间」
「我们也应该逃走」
「啊，等等！！」
劳蕾尔一离开，帕尼奥特们就像蜘蛛宝宝一样四散而逃。
虽然叫她们等等，但既然不知道散开的帕尼奥特中哪一个是真货，贸然追赶也很危险。
结果是让劳蕾尔和帕尼奥特都逃掉了。
「可恶！戈尔德萝丝大人真是失态哟！」
「现在没关系，只要我们平安无事就足够了。重要的是必须要让客人们避难！」
「……是啊，快点吧」
对，只要石阶前的战斗结束，就能顺利地引导客人了。
战斗虽然结束了，但作为魔法少女的任务还没有结束。
虽然被她们耽搁了相当长的时间，但不知道对方现在的状况如何？
――――――――…………
――――……
――…
————库伦———
这个身体中寄宿的魔法，如果用一句话来描述它的性质，那就是「复制」。
被打磨得像镜子一样的青龙刀，能将表面映射出的物体封印在镜子里，随时可以释放。
打败的魔物可以随时自由驱使，别人的魔法则可以用另外准备的手镜存储，每个手镜的容量为1。
希尔法构筑的结界也无法阻挡的这种破坏一切的魔法，她亲身体会是第一次吧。
她的腿应该已经被自己的魔法粉碎了……那是肯定的。应该是这样的。但现在的情况是怎么回事呢。
刚刚被我
吹飞的腿
现在却深深地插入了我的胸口。
「……！？」
骨断肉剜的感觉。毫不留情的一击轻而易举地把我吹飞，我在砂石路上反弹了两三次。
发生了什么，我被做了什么。我确实是把她的腿打飞了——
「——
魔法少女派罗恩
。她的魔法，是超强的再生能力」
我的肋骨好像断了，被剧痛折磨得连站起来的力气都没有。
狼藉一边说着我不知道的魔法少女的名字，一边用长好了的双腿走到了我面前。
「也可以说是『幸存』的能力，嘛……另一个特性就是这样」
狼藉背后的龙向我喷出火焰。
就在那一瞬间，折磨我全身的疼痛稍微减轻了一些。
「可以把自己的再生能力转让给别人。即使稍微过分一点，也能像这样治愈」
「咕哈……稍微吗……这是……？」
伤确实好了一些，但是已经没有余力战斗了。
从一开始就不是适合战斗的能力，这也没办法，但是隐藏的王牌如此轻易地失败，让人精神上难以接受。
「……除了破坏魔法，还能使用他人的魔法吗。虽然没有资格说别人，但在规格之外也要有个限度」
「一个魔法少女只有一个魔法，这种常识我很早以前就『破坏』了。我不是白白自称十年最强的哦」
魔法少女狼藉，她强大的本质不是拥有压倒性火力的破坏力，而是这种应对能力吗。
藏起来的魔法也不止一个两个吧，和这样的怪物做对手是个错误。
「……我们会怎么样？」
「如果投降的话，我不会对你们怎么样，但神社可能就要结束了吧」
「哈哈……是吗，那我就没有遗憾了」
作为继承人的独生女竟然引发了这样的惨剧，信用肯定会一落千丈。
活该，这就是你一直忽视的东西。这就是你的愚蠢所导致的结果。
「我知道你很满足，但是我们还是需要你陪着走一趟好吗？这里的魔法局有一个非常适合审问的魔法少女」
「哈哈，那很可怕……不过，你是不是忽略了一件事，狼藉？」
「……？忽略了什么——」
「——你觉得劳蕾尔有这么蠢吗？」
就在那一瞬间，就好像看准了时机一样，我胸前的东西发出声音破碎了。
278.镜像的双龙④ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「———嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！」
发出震耳欲聋的尖叫声，黑色的龙身体一颤猛地倒了下去。
从没有变成魔石来看，应该不会死吧，真是个麻烦的对手，调整力道让我很头疼。
「成功地将它无力化了吗……一段时间内应该起不来了」
站在我身边的拉比利斯把双刀收回鞘中。看来在与龙的战斗中消耗很大。
我也只剩下大约两成的魔力。虽说是以狂暴的魔物为对手，但既然这只魔物与库伦的杖相连，我们就不能随便的将其消灭。
「狼藉小姐应该……应该没事，布萝姆斯塔，请你把那个魔物绑起来」
「嗯，我知道了……不，等等，我该怎么做？」
「请加油」
「你这完全是在推卸责任啊！！」
就算让我绑，我也不可能有什么绳子能把这么大的魔物绑起来。我只有一条围巾，这可远远不够长。
拉比利斯在我抱怨之前就匆匆离去了。要是这时候希尔法在场的话，可能还有应对的办法……
「――――喂！盟友！」
「……嗯？哦，说谁谁就到」
我不能丢下魔物离开这里，正考虑该怎么办时，我听到了熟悉的声音。
可以看到戈尔德萝丝和希尔法从石阶的方向跑过来，那边好像也搞定了。
「嗨，希尔法！正好，这边――――」
『――――戈嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！』
我正打算向希尔法求助的时候，刚才还几近濒死的龙突然猛烈挣扎，疯狂地乱动。
为什么？我还没来得及开口，龙的身体就像鞭子一样打在了我身上。
「等——等等！？」
「盟，盟友！？」
「你怎么这么大意！这个……！」
「等、等等！ 情况有点不对！」
即使把我弹飞了，龙也既没有逃跑也没有攻击，而是疯狂地在地上摔打着自己的身体。
不，与其说是在发狂，不如说是「在痛苦中挣扎」更为贴切。
仿佛证实了我的推测，黑色的血液像瀑布一样从龙的口中流出。
《怎、怎么突然！？我应该已经手下留情了！》
「我知道！总之这样下去很危险，我们得想法控制住它！」
然而，尽管用力去压制它，但体型和力量的差距实在太大。
狂乱的力量也和刚才没法比，魔物发狂的力量与从嘴里吐出的血量成反比，越来越强。
没一会，它最后剧烈地痉挛了一下，眼睛里失去了光芒，毙命了。
……刺破断气了的龙的腹部，夺走了宿主生命的侵入者的真面目出现在了我们眼前。
那是一株染着黑色鲜血的植物。没有叶子的树枝缠绕在一起，像是在吮吸龙的血一样扭动着，但很快就枯萎了，消失在了尘土中。
《……那、什么……刚才的……》
面对这一亵渎的景象，我不由得失去了言语。这时白像是硬挤出一样的声音让我回过了神。
不知道原因，但是龙已经留下魔石被消灭了。
只是，龙消失了就意味着库伦―――
「呃……！对不起，你们俩！这里拜托你们了！！」
「盟、盟友！？你在说什么……」
————库伦————
破碎的心中开始渗出寒冷的东西，虽然觉得这很异常，但我的心却没有感觉。
原来如此，这就是杖破碎了的魔女的感受。只有成为了当事人，我才真正明白这难以用言语形容的感觉。
「啊……振作点，你还有很多事情需要告诉我们呢！」
狼藉注意到我异样的状况，急忙施展治愈之力，但那终究只是治疗物理伤害的力量。
破碎的心无法被治愈。我猜，恐怕是兼做我的杖的龙断气了吧。
「哈哈，劳蕾尔……从一开始，你就知道……会变成这样……！」
「别说话，笨蛋！真是的，为什么……！」
「狼藉小姐！发生了什么事！？」
这时，拉比利斯出现了。龙被打倒了，所以跟它交战的魔法少女来了吗。
但是，这些都已经无所谓了。我的内心急速地丧失了兴趣和关心。
「……偷了东西后，用这种方式赔罪吗……真是个了不起的人呢」
「我就把这话当作夸奖吧……我的心即将消失，辉镜的事就拜托你了……」
「……？这是什么意思？」
「呵呵，谁知道呢……」
――――――――…………
――――……
――…
————拉比利斯————
「狼藉小姐，库伦她……？」
「……不行了，她的杖被毁了。现在这样她已经什么都没法说了」
狼藉小姐摇晃着用没有光芒的眼睛凝视着虚空的库伦的身体。
库伦的脑袋摇晃着，身体却没有任何反应，就像人偶一样。
我知道这个症状。就像在武道馆的时候一样。
「马上把这孩子送去医院吧。对不起，我没帮上多少忙」
「不，哪里的话。如果没有狼藉小姐，损失会更大」
实际上，大家都是因为狼藉小姐的出现而安心，才能够冷静地撤离。
而且是狼藉小姐破坏了结界，如果没有她，情况会更加混乱。
「我们会马上封锁这座神社，让魔法局来调查。也许可以找到关于幕后黑手的线索……」
「――――哎呀，没有那个必要吧？」
从背后传来了好像在哪里听过的，但是是在嘲笑这边的声音。
我完全没有感到任何气息，甚至狼藉小姐也没有在她开口说话之前意识到她的存在。
我像是被弹开了一样转过身，看到了一个身着黑色丧服的女性，正抱着辉镜的母亲。
279.镜像的双龙⑤ 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「其实我本来没有打算露面的……但是没想到狼藉会出现，真是预料之外呢？」
穿着丧服的女性仿佛在闲聊一般地说道。
隔着一层薄纱，看不清她的表情，但她的声音中丝毫没有胆怯和恐惧。
应该是知道面前的狼藉小姐名号的吧，但她还是一副傲慢的态度，是有什么企图吗。
「……你到底是什么人？」
「哎呀，只是个路过的姐姐而已呢？」
「请别装傻，马上把那个人放了。否则……」
「否则就砍了我，是吗？」
我拔刀威吓着，但对方只是摇晃着面纱，浅笑了一声。
无论我还是狼藉小姐，招式的威力都太大，无法在这个距离上做出能夺回人质的精密动作。
也许是知道我们不能动手才表现得如此从容吧，这更说明她的品性恶劣。
「不过，我要为装傻道歉。我是劳蕾尔，正如你所想，并不只是一个普通的美女姐姐」
「你这个老太婆真是玩笑开过头了，是不是热坏了脑子？」
「呼呼呼，从稀世的装嫩达人的角度看，每个人都像老人是吧？」
「「呵呵呵呵呵」」
劳蕾尔和狼藉小姐相互假笑着，彼此之间的杀气弥漫。
狼藉小姐额头上青筋暴起，有种马上就要扑上去的气势，只是因为有人质，勉强忍住了。
「……那个，狼藉小姐」
「我明白，我不会突然冲过去的。对方也不是随便就现身的」
「哎呀，你真是善解人意，实在太聪明了」
劳蕾尔单手举着辉镜小姐的母亲，粗鲁地挥舞着。
脸色良好，能看到在呼吸，所以应该没死，只是昏了过去。
「这个母亲的生死都在我一念之间，我建议你们最好一步都别动。那一瞬，这个人就会死」
「试着杀她看看，那一刻你的头就会被炸飞」
「真是可怕。那我们来谈谈交换条件吧，把库伦拿着的小瓶交给我」
「……原来是这样啊」
小瓶，应该指的是装着魔女变身药片的那个小瓶吧。
在战斗中没有隐藏的余裕，药瓶应该还在库伦手中。
但是，她提出这种交换条件，是不是意味着库伦使用的药片和普通的不一样？
「……是你吗？偷了保管在京都的九人的杖」
「哦，你能想到这一层。是的，因为那个最麻烦的家伙决定亲自去东京，给了我一个好机会」
「东京事变……！」
丝碧涅和奥基斯，她们两人也是劳蕾尔的受害者。
而丝碧涅甚至失去了生命，如果所有这些都是面前这个女人的计划的话……那真是太残忍了。
「……为什么，劳蕾尔。你为什么要做这种事……！」
「你的问题毫无意义，拉比利斯。你想听像丝碧涅和奥基斯那样让人心疼流泪的理由吗？那样你就能满意了吗？」
「呲……！ 那么，你究竟有什么理由！！」
「为了私利私欲，小毛孩子。你最好记住这一点」
「劳蕾尔，你……！」
「——拉比利斯，下面！！」
在我激愤而注意力聚焦在劳蕾尔身上的瞬间，从地面下突然伸出的某物擦过我的脸颊。
那是一根细小的树根。如果没有狼藉小姐的提醒，我可能已经被直接击中了。
「欺凌、虐待、事故、不幸、孤独、疾病……无论你们怎么高呼善意，总有一些无法被拯救的『坏孩子』。这些孩子，他们最终会被更坏的大人所利用」
仔细一看，劳蕾尔的手中伸出了一只和从我脸颊边掠过的一样的树根，插进了地下。
用从地下伸出来的树根攻击我吗？如果是这样的话，那她就不是人类了，她到底是……
「而像你这样的好孩子，利用起来更容易。就像这样」
劳蕾尔拉回插入地面的树根，手里握住的正是库伦应该拿着的小瓶子。
回头一看，发现库伦倒下的地面附近有一个小洞。
「真是轻松啊，只要稍微碰一下拉比利斯，就分散了狼藉的注意力」
「偷窃的功夫很熟练嘛……还回来，那个不是你的」
「哎呀，我拿的东西不就是我的吗？好吧，我会还给你这个的……嗯」
回收了小瓶子的劳蕾尔就像用完了一样，把单手扛着的辉镜小姐的母亲轻松地扔了出去。
她以危险的姿势落向地面，我急忙伸出双手去接，但劳蕾尔却趁机做好了逃跑的准备。
「那么，再见了，我已经完成了最低限度的工作，今天就先撤退了」
「呃……等等！！」
「会有傻瓜说让等等就等等吗——」
「—没那么容易，
拜托了布萝姆
——？」
狼藉小姐的表情突然从愤怒转为恶作剧的笑容，同时，从天空中落下的某物弹开了劳蕾尔握着小瓶子的手。
「啊——！？布萝姆，斯塔……！！」
「—虽然不太清楚情况，不过我知道这家伙不是什么好东西」
被突如其来的攻击从手掌中打飞，飞向空中的小瓶子被骑在扫帚上的布萝姆抓住。
本来是让她照看被打倒的龙的，是发现这边的异变后马上赶来了吗。看来狼藉小姐注意到了她在空中待命。
「好像是很重要的东西，不好意思先给我吧。它好像有本来的主人在呢」
「真是……不可爱的孩子们啊……！」
280.镜像的双龙⑥ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「……狼藉！」
把抢来的小瓶子立刻扔给了狼藉。
小瓶就像被吸着一样的飞了过去，毫无阻碍地落入了狼藉的小手中。
仿佛听到了反应迟了一步的劳蕾尔在面纱下咬牙切齿的声音，小瓶既然落入了狼借手里，就很难再夺回来了。
「嘁……！」
劳蕾尔似乎也意识到抢不回来了，马上就露出了要逃跑的样子。判断很快。
但是不可能那么轻易地让她逃走——
「——布萝姆，不想死就躲开！」
「咦……？哇！！！」
一股极度的寒意涌上背脊，我反射性地跳了开来。
将我刚刚还站着的地方贯穿了的，是一把神社用地内铺设的沙砾。
发出像机关枪一样的声音，这些沙石在劳蕾尔的全身上留下了如拳头般大小的风洞。
《嘿，嘿……》
我和一起在特等席上目击了劳蕾尔被打成马蜂窝场面的白都发出了小小的尖叫。
加上了狼藉所拥有的破坏之力，即使是一颗小石子也会有如此的威力，一如既往是个可怕的魔法少女。
「……哎呀，让她逃了」
「不，不是……她……死了吗……？」
「那只是个替身，因为我『看见』了，所以才攻击的」
正如狼藉所说，刚才还是劳蕾尔的东西瞬间变成了枯树，从水分枯竭的一端开始风化。
难道劳蕾尔从一开始就没有面对过我们吗？
「你真给力……但你说的『看见』是什么意思？」
「嗯，那件事待会儿再说。我们需要警戒周边，整理损害情况，如果有伤员，要送到最近的医院，还有很多事要忙的」
「是，是的！」
确定了这个地方已经没有了劳蕾尔的影子后，狼藉立刻转换意识，开始了后续处理。
为劳蕾尔（至少刚才还是劳蕾尔的东西）的惨状感到有点惊恐的拉比利斯也马上跟了上去。现场处理交给有经验的她们应该没有问题。
「……等等，布萝姆？你要去哪儿？」
「啊，不好意思。我有些自己的事情要处理，这里就交给你们了」
「你在说什么？擅自行动是……不，你应该有你的理由吧。我明白了」
「哦，真稀奇。我以为你一定会阻止我呢」
「反正说了你也不会听的不是吗？而且，你这样一个野生的在这里也没什么能做的。请随便想去哪去哪吧」
「这话说的！」
虽然有些不满，但拉比利斯说的没错，非正式的魔法少女在这里能做的事情确实有限。
没什么现场经验的外行人在这里只会添乱，我恭敬不如从命地把脚搭在了拿出的羽毛扫帚上。
「咿，辉镜……」
正当我准备起飞的时候，被匆忙赶来的急救人员抬上了担架的小辉镜的母亲发出了呻吟声。
她还没有意识，也没有生命危险，所以真的只是无意识的呓语吧。
「为什么……我，你，我为了不让你变成我这样……」
「……这种事情不好好用语言表达是传达不出来的，我也不能说别人的事情」
我这个逃避父母的人没有资格去说教。
而且，现在说什么都太迟了。我能做的就是……尽快结束这个事件。
――――――――…………
――――……
――…
————盖拉西昂————
太阳已经开始落山了，不知是不是心理作用，从城市那边好像传来了比平常更嘈杂的喧嚣声。
不知道库伦干得怎么样，无论如何，我也差不多没时间了。
「……你怎么愁眉苦脸的，厕所就在对面」
「我知道，话说我已经去过很多次了！」
「这样啊，那么最好是不要胡思乱想了」
「……哼！」
在我旁边床上躺着的那个满脸雀斑的家伙用极不礼貌的目光盯着我。
好吧，我确实正在考虑逃跑，所以也没什么可抱怨的。但这家伙的直觉可真够敏锐。
「……我去厕所，你别偷看哦？」
「我才不会偷看呢！」
和仍在治疗中的那家伙不同，我已经恢复了一些活动能力。在她不注意的情况下逃跑应该没问题。
话虽如此，只身逃走也没有前途。还是得像库伦说的那样找回那些药片……
「…………」
假如，能再一次变身为魔法少女……我还能战斗吗。
那个雀斑女的话一直在我心里翻来覆去。我的决心动摇了。
那家伙并不了解我的痛苦和困扰，对她来说，否定我是轻而易举的。但是……我的内心却始终有个疙瘩。
「……以后再想吧」
首先是找回药片……然后再考虑。
逃出这里，与维拉她们会合，也许到那时会有什么新想法浮现出来。
我摇摇晃晃、步履蹒跚地走向盥洗室，由于没有注意前方，我撞到了什么柔软的东西。
「哇哦！」
「……不好意思，你没事吧？」
因为质量的差异，我被弹开，一屁股跌坐在地，撞倒了我的那堵可恶的墙向我伸出了手。
怕啥来啥，更何况在这个医院里，能撞到的人大概只有这家伙吧。
夺走了为数不多的药片的庸医就站在眼前。
281 覆水难收① 
翻译：nmirx
————盖拉西昂————
太糟了。不，倒不如说正方便吗。
但从心情上说是最糟糕的。这医生并不是我以现在的精神状态想要见到的人。
「……喂，站不起来吗？」
「你……别、别小看我！这点小事根本不算什……哎呀！」
为了站起来而用力的脚踝处传来一阵热痛。
好像是撞在一起摔倒的时候扭了一下，明明是自己的身体却没法好好动。
「……扭伤了？」
「这、这点事算什……啊啊！？」
口头上的抵抗被无视，我微小的身体被大人的力量轻易抱起。
医生这职业通常来说都给人以瘦弱的印象，但抱起我的手臂虽然细，却结实有力。
因此，即使稍微抵抗一下也没有什么用。对我这银河之王来说，真是耻辱……
「……呼、呜、呜呜……！」
「……别哭，疼吗？」
「不是！我、我……！」
真可怜，不能变身的我就这么不堪吗。如果这个医生心血来潮的话，我就会毫无反抗之力地死去。
不管怎么趾高气扬，现在的我只不过是个孩子。我感到不甘，懊悔，气愤。
「嘁……所以说小孩啊……」
「别把我当小孩看！你明白吗，如果我变身的话，你就会被我轻易……！」
「……你现在做不到吧，不要逞强。这只会让你以后更难受」
「我没有逞强！！」
「……你明显在逞强」
「我・没・有・逞・强！！」
――――――――…………
――――……
――…
「……果然是轻度扭伤。稍等一下，我去找冰袋」
被带到治疗室后，扭伤的腿被迅速地缠上了绷带。
处理得很仔细，虽然医院破破烂烂的，但他的技术很可靠。
……但是，既然如此，他为什么在这种地方当黑医生呢？
（……不，不对。这不是我应该考虑的！）
他离开去找冰袋的这段时间正是机会。
也许药片就藏在这个房间里。
我强忍着腿痛站起来，轻手轻脚地搜查房间。
我打开了桌子上的每一个抽屉，但里面只有整齐的文具和写满密密麻麻难懂字词的文件。 桌面上只有显示器，台灯，相框，还有我和那个雀斑女的病历。
「……嗯？」
当我无意中拿起病历时，夹在其中的一张纸掉到了地上。
我捡起来，好像是用白色的复印纸做的便签。
「……这是什么」
纸面上写着神经质般的字迹。
内容是两个人的治疗方案，一个是难以愈合的伤口，另一个是因电击导致的四肢麻痹，看起来他在努力对付这些罕见的病例。
然而，所有的治疗都以失败告终。这也是理所当然，毕竟由魔法少女的力量造成的伤害凭一个黑医生是不可能治愈的。
「哼，这也不是...啊！」
我把草率读过的便签夹回病历中，正要放回桌上时，不小心用病历把相框碰到了地上。
响起了「啪」的一声令人讨厌的声音，我慌忙地把相框捡起来放回桌子上，但为时已晚，相框上的玻璃摔碎了。
「怎、怎么办……！」
我全身发热，直冒冷汗。这要是蒙混不过去可就糟了。
冷静下来，只是相框破了，里面的照片还好。
虽然照片被破碎的玻璃覆盖，看不太清，但我能看出里面的照片是那位医生和……他的家人吗？看起来像是他的妻子和孩子的人在对着镜头笑着。
「……你在做什么？」
「啊，嗯，哇啊啊啊！！！」
当我被照片吸引了注意力时，已经拿到冰袋回来的医生皱着眉头，站在了我身后。
「……我、我什么都没做……啊？」
「……别扯了，把它给我。你没划破手吧？」
「啊……」
我尴尬的借口被当即识破，在背后藏着的相框被拿走了。
从他好像是慈爱地取出照片的表情来看，果然是很重要的东西吧。
「对、对不起！」
「……你为什么要道歉？照片没事。相框只需要买个新的就行了」
「但、但是……那是重要的东西，对吧？」
「……嗯，没错。这是非常重要的照片」
将取出的照片放进白大褂的口袋，医生笑了起来。
与照片中的笑不同，他的眉头皱得紧紧的，脸上露出了一副要哭出来一样的笑容。
「……这是我女儿，几年前她去世了。她是作为魔法少女战死的」
「什么——！？」
我为他出乎意料的话语而感到窒息。
照片中的一家人对着镜头露出了和睦的笑容，但是，战死？
「……我啊，强行给重伤的女儿做了手术。结果她在手术中去世了，于是我被剥夺了医生资格。就这样」
「那个，是……」
「……这可不是应该说给小鬼听的话。好了坐下，傻瓜，不要用这样的脚站着。你认为要是你的住院时间延长了，是谁得照看你呢？」
「啊、啊啊啊！ 我、我知道……我知道！我知道了所以……！ 这个握力根本就不像医生的！！」
他用像钳子一样的力量抓住我的头，把我强行按在了椅子上。
该死的，只要有药片，这样的家伙……
「……对了，治疗需要些时间。趁这功夫，我就给你讲个能成为良药的故事吧」
「……？」
282.覆水难收② 
翻译：nmirx
————花子————
「真是的，那个宇宙人到底跑哪去了……」
『大概逃走了吧？反正很快就会被抓住的』
『花子没必要勉强自己去找，伤口会裂开的，还是乖乖待着吧』
带着疼痛的伤口，我独自走在空无一人的走廊中。
这都是因为自从盖拉西昂去了洗手间后就再也没有露面，她不会真的逃跑了吧。
『说实在的，想想那家伙干的事，监视的程度太松懈了吧？应该把她扔进单人牢房才对』
「大人们有各种复杂的情况啊……嗯？」
当我沿着墙壁上的扶手走过走廊时，发现了一扇门的缝隙里透出了灯光。
再靠近一看，房间里似乎有人，能隐约听到谈话的声音。
『这是……那个医生和盖拉西昂的声音？』
『他们为什么在这里……我们要冲进去吗？』
「不会冲进去的。安静点，他们正在说些什么……」
――――――――…………
――――……
――…
————盖拉西昂————
「……不是不适合让孩子听的故事吗」
「…………我改主意了。我的女儿啊，就像你这家伙一样。不听别人的话，任性而为，一点不在乎自己受的伤」
「这样的女儿真是糟糕，她哪里和我像？」
「…………就是这样的地方」
「是哪样的地方！」
医生用仿佛在看不可思议的傻瓜似的眼神看着我，压下了我抗议的声音。
治疗完我的脚后，他让扶手椅吱吱作响地坐在了桌前，把破裂的相框倒扣在了桌子上。
「…………她的魔法少女名字叫做『虎』（Tiger），是个使用火器的魔法少女。你知道吗？」
「不……如果说使用火器的话，我会先想到戈尔德萝丝」
「……是吧，她被派遣到战力不足的东北，活动的时间也不到三个月。现在的魔法少女们开始崭露头角是在那之后了」
「……她的最后，原因是什么？」
「…………没什么特别的，很常见的情况。为了保护来不及逃跑的人，挨了魔物的一击」
「——————…」
「最后是我照顾的，我在手术台上听到了她微弱的心跳。明知道已经没有办法了，但还是强行用手术刀切开了她的腹部，缝合了伤口」
我无法想象他面对手术时的心境。
但那一定是壮烈的吧，即便知道最糟糕的情况可能是用自己的手杀死她，但还是为了那微小的希望冒了险。
「…………我做了没有得到许可的手术，杀死了我的女儿，被剥夺了医师执照。那个害了她的魔物被别的魔法少女顺利击败了。我和我的妻子分手了，一见到彼此就会想起女儿」
是说累了吗，医生轻轻地叹了口气。
即使只是回忆和讲述，就费了相当大的力气。他的脸上显出了一丝疲劳的神情。
「……我讨厌魔法少女。你为什么要成为魔法少女呢？」
「我、是……」
……说不出话来。并没有能够挺胸说出的理由。
没有像正式魔法少女那样的骄傲，我只是想要力量，所以成为了魔法少女。
顺序颠倒了。不是因为拥有力量所以有战斗的理由，而是因为想要战斗的力量，所以有理由。
我内心中那也许称得上是肮脏的欲望，在这位医生面前，无法吐露出来。
「……这像是心理咨询，我不会强迫你。但是，有些事情发泄出来会更轻松」
「……我、我……我想让欺负我的家伙看看……」
「……是吗，然后呢？」
医生淡然地附和着我结结巴巴的解释。
我曾经站出来庇护另一个被欺负的孩子，结果却变成自己被欺负。我被泼了水，我养的牵牛花被挑出来破坏。我向老师寻求帮助，但他们只是敷衍了事地混过去等等。再往后的话就是我单纯的在跟医生抱怨了。
但即便如此，医生还是没有说什么，静静地听着我的话。
「……所以你成为了魔法少女吗」
「嗯……」
「……跟父母说了吗？」
「没有……我不想给妈妈她们添麻烦」
「……真的没有其他办法了吗？」
「……那个雀斑脸也这么说我」
以魔法少女的力量，当然可以轻易地收拾那些欺负人的家伙。
但是那只是重复同样的事情，她跟我说魔法少女的力量并不是为此而用的。
这些话像是刺一样，始终无法从我胸中拔出。
「……你要报复欺负你的人很容易。但是，那样的话，对方会受重伤……最坏的情况下，可能会死吧」
「……嗯」
如果有那个机会，我可能会想要杀掉他们。
我觉得他们是死了也无所谓的家伙。我打算将他们曾经施加给我的痛苦原样奉还。
现在我对他们的恨意还是没变，但是，如果我用力量达成报复，我真的会对那个结果感到满意吗？
「……如果犹豫的话，就再考虑一下吧。我不是圣人，我并不否定对欺负别人的人以牙还牙的行为」
「嗯……」
「……不要用魔法少女的力量做会让你后悔的事。那也是我的女儿的骄傲」
回过神来的时候，我已经忘记了脚的疼痛。
已经过去了很长时间，离库伦指定的集合时间已经没多久了。
……我能做出不会后悔的选择吗？
283.覆水难收③ 
翻译：nmirx
————暮光————
「……嗯，暮光，你觉得她会回来吗？」
「——我认为那是不可能的」
在涟漪涌动的夜晚的港口，坐在码头边的领袖喃喃自语着。
也许是因为时间的关系，也许是因为市区正在举行祭典，没有人会特意来港口这边。现在在这个港口的，只有我们这些魔法少女……不，应该说是魔女。
「——但我有个疑问，为什么你要如此执着于盖拉西昂呢？」
由黑色球体产生的超重力所引发的压缩，盖拉西昂所拥有的魔法确实惊人。
但是，破坏力越大，就越不灵活。坦白说，这是一种大而不精的能力，我并不觉得冒着这样的风险去回收会有什么好处。
「嗯？那是因为她是我们的伙伴啊，帮助伙伴是不需要理由的吧？」
「——……是吗」
在某种意义上，这是预想中的回答，维拉非常重视「伙伴」。
有时就为了帮助一个伙伴，甚至会像这样不顾得失。
「——如果她一直不出现，该怎么办？我们不能永远等下去」
「嗯……只要小库伦还在努力，就没问题，再等一会儿吧」
然而，库伦也没有联络，恐怕是那边出了什么事吧。
既然她能复制别人的魔法，我想应该可以找到合适的机会逃跑，但一定有什么事情超出了我的预料。
但我现在不会告诉维拉这个，这只会导致额外的混乱和愚蠢行为。
「——明白了，我会再陪你等一会儿」
「嘿嘿，谢谢。你要吃糖吗？」
「——不需要」
维拉对「伙伴」的溺爱是她的弱点，就像现在这样会自己一头扎进充满风险的环境。
如果我们是正义的伙伴的话这就是美德吧，但我们是邪恶的魔女军团。
……到了了紧要关头，也许有必要选择抛弃她。
――――――――…………
――――……
――…
————盖拉西昂————
「……你们好像聊得很起劲呢」
「……你在偷听吗，真没礼貌」
一走出诊疗室，就和脸色苍白，手压着侧腹的雀斑脸碰上了。
应该不是刚刚才来的吧，尽管并不是介意被听到的话，但让我有点不爽。
「别误会，这纯粹是偶然。只是在找不回房间的某人的时候，偶然听到了说话声」
「嗯，无所谓。彼此都看不顺眼吧」
好吧，应该没人会喜欢攻击魔法局的人。
说到底，无论走到哪里，被讨厌的家伙终究是被讨厌的家伙，连讽刺都会变得空虚。
「……嗯，关于偷听的事我向你道歉。这不是值得赞扬的事情」
「嗯……」
我原本以为她只是在敷衍我，但她的道歉比我预想的要诚恳，让我有些不知所措。
我都做好了再被她挖苦一两句的准备了。
「……那么，
现在你打算怎么做呢
？」
「…………我，现在……想去说服维拉她们」
这是我与医生谈过之后，自己思考的结果。
我已经不能再战斗了，也不想战斗。我已经没有战斗的意志和气力了。
但即便如此，或许还能阻止「伙伴」走到无可挽回的地步。
「果然，大概在哪里联系上了，然后制定了逃跑计划吧。我一直觉得有些不对劲」
「那，那么容易就被看出来了吗！？……好吧，那么就这一次，请放我走！」
「不行」
「为什么！？」
雀斑脸双手交叉，傲慢地拒绝了我的请求。
为什么呢，我已经妥协到这个地步了，她还有什么不满意的。
「空手面对对方太危险了。而且她们不可能接受和解的，她们可是那种会让你去袭击魔法局的人！」
「唔，呃……话、话是这么说……但是如果我们谈谈的话，她们也许会理解的！」
「『如果是那样就好了』的风险太大了。……最坏的情况，你可能会死」
我背脊传来一阵寒意。我并不是没有考虑过死的可能性。
现在不能变身的我，挨一记维拉的铁锤就会被砸扁，如果做出激怒她的事，我就没命了。
「首先，魔女都是会毫不犹豫地盯上魔法少女性命的家伙吧。……好不容易你现在正处在安全区，有必要冒这种危险吗？」
「……维拉，是对我伸出援手的人」
在我无法忍受被欺负，犹豫着干脆一死了之的时候，我被她拯救了。
就在我想要跳进河里的时候，变身的维拉把我抱回了河边。
或许我们做错了，但即便如此……维拉确实是我的救命恩人。
「你说这是安全区……你真的打算在这里心安理得地待着吗？你也在这里为伤口没法愈合，无法返回前线而感到烦躁不安吧！」
「…………是呢」
雀斑脸的眉头皱了起来。我知道，这几天她一直带着悔恨的表情盯着电视上的魔法少女新闻。
她也是魔法少女的一员，不能战斗在精神上应该是相当痛苦的。
「……稍等。给我个开脑内会议的时间」
「只有暮光能治愈你的伤口，无论如何，如果你不行动，你将永远保持这样」
「………………以3：2的人数同意。没有办法了呢」
雀斑脸用手捂着额头沉思了一会儿，然后对我的行动给出了肯定的答复。
这样就有了一个帮手，还有一个需要跨越的障碍。
「那么，现在我们两个去说服那个医生吧！」
「啊……还有那个问题吗？」
「………………你们两个，我全都听到了」
现在，所有的魔法少女药片都被那个医生掌握着。为了去港口，我们也需要变身的手段。
敞开的门的另一侧，医生依然板着脸，坐在椅子上瞪着这边。
284.覆水难收④ 
翻译：nmirx
————盖拉西昂————
「………………话说，你们以为我会允许这种事吗？」
「「是这样的呢……」」
无论我们多么有干劲，医生和患者之间的关系是无法改变的。
但如果不告而别，没有变身药片的我就无法变身，只是个普通女孩。维拉姑且不论……但是暮光现在很可能也在一起，遇上她就危险了。
「拜，拜托了」
「………………没可能，首先，如果你有那种情报，应该马上报告魔法局」
「来不及了，现在他们恐怕被市里祭典会场的骚动吸引过去了。没人手去关注谁都不知道的港口」
「…………是吗？」
医生疑惑地从胸前口袋取出手机，开始滑动屏幕。
大概是在查网上的新闻吧，但是我说的情况应该不会错。
医生咂了咂嘴，很快又将手机放回了口袋。
「…………那又怎样，你们是病人。我不会允许你们随便行动」
「如果这次放过维拉她们，可能会造成更大的损失」
「是，是的！可能会有更多的人像我一样变成魔女，你作为医生可以坐视不管吗！？」
「…………即使那样，你们也没有理由去插手」
「「有的！！」」
医生的话被我们两个人的齐声反驳所打断。这出乎预料的坚决让医生有些吃惊，似乎不知道该说什么好。
「我是前成员，不是应该负责任吗？我会坚决插手的！！」
「我也有解决这个魔女事件的理由。为了救我的姐姐」
「你……你有着这样的理由吗？」
「是的！！」
是啊，如果没有理由的话，又怎么会特意用药片变身来妨碍我们呢。
「我再说一遍，可能会有更多的人受害，魔法局现在不能行动，即使从其他地方调派增援也来不及，能行动的只有我们」
「…………我不知道你说的是不是真的，你是不是只是想找借口逃跑？」
「不必担心，我会在旁边监视的」
「…………尽管你腹部的伤还没有好？」
「那个问题我会用毅力解决的！」
「胡说。……真的不是开玩笑啊」
医生捂住头。我知道我们说的话相当荒唐。
可是，我的焦躁感越来越强烈，确实考虑到危险，没有必要采取行动。但……我感到一阵寒意，仿佛这次不跟维拉她们谈谈的话，事情就要无法挽回了。
「…………没有能治好傻瓜的药啊」
「如果不能得到药片，我就在这儿跳来跳去，让伤口再次裂开」
「别胡闹。……真是的，我果然还是讨厌魔法少女」
对于雀斑脸的决死威胁，医生无奈地从白大褂的内兜里取出了一个眼熟的小瓶子。
虽然这并不是治傻瓜的药，但对于现在的我们来说，它是最好的特效药。
「……觉得不行的话就一定要逃，我会跟那个胖局长联系的。如果你伤口扩大的话，还得我来缝合」
「我明白了。一定会小心的」
医生一脸不情愿地把药交给了雀斑脸，这样我们就可以变身了。
「走吧，雀斑，别迟到了！」
「当然……哎呀，我的伤口……」
「……你还是在这儿等着吧，怎么样？」
「不要！」
――――――――…………
――――……
――…
「结果居然是这样吗！傲慢也要有个限度！！」
「没办法啊！！这是没办法的事！！这本来就是你的同伴造成的伤口吧！」
变身为盖拉西昂的我抱着雀斑脸，在街灯照耀下的黑夜中飞翔。
身体很轻，只要轻轻踢一下混凝土就会像羽毛一样飞起来。啊，对，这就是魔法少女的快感。
「……抱歉打扰你自得其乐，但请注意安全驾驶」
「哦，哦！不会有问题的！？」
糟了，我有点兴奋过头了。而且可能马上就要进入战斗的修罗场，不能放松警惕。
真是的，就是因为这样，我才会输给雀斑脸。
「……你刚才是不是在想些失礼的事？」
「没，没这回事。再说，你现在这个样子能战斗吗？恐怕造成这伤口的那仇人就在等着你呢」
「不战斗的话我就会永远这样，这不是你说的吗。……而且对对方的魔法已经有了头绪，这次不会输」
「是么……只是为了确认，暮光的魔法是『停止』的力量」
以刀作为媒介，可以半永久地停止被砍中的物体的能量，除非暮光解除，否则就会一直保持。
如果停止动能，就可以在空中停止，如果阻止治疗伤口的能量，就会妨碍伤口的愈合，被恶意利用的话，能做出相当恶劣的行为。
「嗯，大致和预想的一样。……港口就在前面了」
「哦，我知道」
在大楼的屋顶上跳来跳去，转眼间就到了港口。
由于人们都被祭典吸引了过去，空无一人的夜晚的港口有种难以言喻的阴森感。
但是，没有踌躇的时间，我在堆积如山的集装箱上降落，环顾四周。
「……维拉，是我！我来了！你在哪里！？」
对着黑暗大喊的声音在波涛中回荡。如果她藏在暗处，不可能听不到。
「……太晚了吗？如果我早一点……」
「――――你在说什么啊，我一直在等你，小盖拉」
熟悉的声音在港口里回响起来。我急忙四下查看，但看不到维拉的身影。
……她是藏在什么地方呢？
「真是等得无聊死了，如果再晚一点就真的回去了。欢迎回来，小盖拉，真高兴你能回来！」
「维，维拉！我……」
「……那个，你抱的是什么？人质？」
我正要说的话被她那冰冷的声音打断了。
不知从哪里传来的维拉的声音里，充满了怒气和杀意。
285.覆水难收⑤ 
翻译：nmirx
————盖拉西昂————
如同被冰柱刺穿一般的寒意并非我的错觉，那是对我明确的敌意。
不过，对于把打倒自己的对手厚颜无耻地带过来的人，谁也不会毫无戒备地去迎接。
「小盖拉，你给我好好解释一下。这个家伙是怎么回事？」
「维，维拉...停手吧！我错了，有不借助魔女的力量也能解决的方法。所以……！」
「嗯？我明白了，小盖拉你站到她们那边去了，不知道被灌输了些什么」
「……盖拉西昂，看来谈判破裂了。我知道的，她们从一开始就没有倾听的意愿」
仔细一看，旁边的雀斑脸也已经嚼碎了药片，处于临战状态。
但这太荒唐了。她腹部的伤口还没有完全愈合，现在不能战斗。
「你还是乖乖投降为好！我已经报告了魔法局，现在投降可以从宽处理，我们还会给你配炸猪排饭！」
「哈，傻瓜吗。他们现在不是正忙于处理小库伦造成的骚乱吗，哪有闲工夫往这边挤？」
「……啧」
这边的虚张声势被看穿了，维拉……不，这肯定是劳蕾尔的主意。
那个来路不明的女人头脑灵活得很，没什么特殊情况时
她的预测从来没有错过
。
「不过，我们也挺受打击的，我一直以为小盖拉是我们的伙伴。对吧，暮光？」
「——需要回答吗？所以我一开始就说应该放弃」
「啊……果然在啊，暮光……！」
维拉不知从哪里传来的声音中夹杂着暮光毫无感情的声音。
我和受伤的雀斑脸对上她们两个，不知有没有胜算。
「真遗憾，小盖拉。我不知道他们对你说了什么，但肯定是被那些听腻了的漂亮话欺骗了」
「不，不是那样的！听我说，维拉！我……我是！！」
「好了好了——不好意思，我要打碎你的杖了」
「……！盖拉西昂！！」
雀斑脸敏锐地察觉到微小的空气波动，立刻抓住我的手臂，跳离原地。
下一瞬间，原本作为我们立足点的集装箱就像纸做的一样轻易地被压碎吹飞，落入了夜晚的大海中。
「呜、哇哦……！对，对不起！伤口还好吗！？」
「啊，托你的福伤口又裂开了！居然敢伤害花子，你们会付出代价的！」
「哇，你怎么突然换人了！？」
「闭嘴，这就是我的魔法！」
刚才还穿着质朴的灰色服装的雀斑脸，不知何时换成了燃烧着的赤色特攻服。
我记得这个状态应该是叫「夕」，突然切换，让我感到困惑。
「哇，真是时髦的魔法，不过你是在强撑吧？那个伤口应该还没好」
「呸，这点自我限制正好。喂，盖拉西昂，那家伙的魔法是什么！？」
「维，维拉的魔法是……」
「我才不会等你解释呢！！」
这次，和我们差不多高的水泥碎块成堆地向我们飞来。
正常来说，这种程度的攻击对魔法少女没什么用，但是……
「别小看我！看我砍了……」
「不行，那是维拉打出的！退后！」
推开手中握有缠绕着雷电的剑的夕，急忙将生成的黑球向着瓦砾放出。
被黑球的超重力吞噬，混凝土块瞬间化为尘埃。
尽管如此，还是有一个小碎片穿过了黑球的弹幕，砸在了我的肩膀上。
「啊，呜！？」
一阵钝痛和不详的嘎吱声传来。
我看见血迹缓缓扩散，但没关系，我没骨折，还能战斗。
「喂，你没事吧！？那是怎么回事！」
「维拉的……魔法是'拒绝'的魔法。那个铁锤击中的东西会以携带魔力的状态…………像同极相斥的磁铁一样飞过来！」
维拉的铁锤所击中的物体会带着魔力飞向我们，魔法少女的物理攻击耐性在这里无效。
那是能粉碎一切的破坏攻击，对于那些过于自信的魔法少女来说是残酷的初见杀。
「还有，不用担心我……她来了！！」
「知道了吗，真是厉害，小盖拉！」
维拉不可能放过我单膝跪地的机会，身穿着飘扬的黑衣，她隐蔽在黑暗中，从天而降。
如果被她的铁锤从头顶击下，我们就会被砸扁，必须迎击——
「……啊」
不行，我的魔法会杀了维拉！
单单把铁锤挡住这种灵巧的调整我是做不到的，怎么办……
「好了，先躲开吧……哟！」
「呜，呜哇！？」
思绪突然停止，身体僵硬，我被夕一脚踹飞，她挥剑正面挡住了维拉的铁锤。
但是，武器的重量相差悬殊。慢慢地被维拉推着，夕的脚下出现裂纹，逐渐下沉。
「维，维拉！已经够了，请住手！我们之间的争斗有何意义！？」
「确实没有意义，所以让我们快点结束吧！顺便解决掉这个碍事的家伙！！」
「嗯，呐，哦……！别过来，银河女！」
「但，但是……」
就这样下去，夕会被维拉压垮。但以我的魔法，即使想去帮忙，其中一方也无法全身而退。
不行，这样一来，我不就成了累赘了吗？
「停下……停下吧，维拉……我不想杀你，
也不想看到你杀谁
！！」
「……」
虽然只是一点点，但是维拉的力量在那一瞬间放松了。
≪——BURNING STAKE！！≫
……红色的火花，在暗夜中翻飞。
286.覆水难收⑥ 
翻译：nmirx
————盖拉西昂————
红色的火焰照亮了黑夜。赤热的踢击将维拉的铁锤弹飞。
标志性的围巾在夜空中灿然飘扬着，那个身影，怎么可能忘记呢。
「——布萝姆斯塔！！」
「哟，好久不见，维拉……！跑来这边看来是对了！！」
在半空中翻转身体，维拉恶狠狠地瞪着布萝姆斯塔。
虽然仅仅是踢飞了她的锤子，一点也没伤到她。
尽管如此，维拉的眼睛里充满了像看见仇人般的憎恨。
「布，布萝姆斯塔……你为什么会在这里？」
「戈……戈尔德萝丝说你看起来不太对劲，所以那边结束后就立刻飞过来了，现在是什么情况？」
「唔……盖拉西昂想要说服她们，但是没有用。现在完全是火上浇油，已经无法控制了……！」
「哦哇，别突然变换啊，雀斑！」
「你安静一点！我的伤，好痛……！」
突然的改变又惊到了我。
那个雀斑脸单膝跪地，粗重地喘着气。在她的侧腹，比刚才更红的斑点正在扩大蔓延。
伤口已经完全裂开了，她疼得喘不过气来，脸色也有些发青。
「别乱来啊，虽然有很多话想说，但现在不是时候。敌人只有维拉吗？」
「不是……」
……对了，暮光那家伙去哪里了？
虽然看不见她的身影，但应该是和维拉在一起，至少在战斗开始的时候我还能听到她的声音。
仍然看不见她，那么意味着……
「……布萝姆斯塔！小心，暮光还在——」
「我知道……来吧！！」
「——！？」
布萝姆斯塔看都不看的把扫帚向后一扔，扫帚从我的身边掠过，撞上了悄无声息接近的暮光。
她勉强用刀腹抵挡了一下，但是还是被强大的冲力逼退，背部猛地撞上了仓库的墙。
「暮，暮光！该死的，你背上长眼了吗！」
「我不认为你会一个人来，只要做好戒备，我就有两人份的视线！！」
「哈，我根本听不懂你在说什么！你是觉得自己已经赢了吗！！」
维拉不假思索地拉开了距离，再次挥起锤子，通常情况下，这是挥击也打不中的间距，但是……
「不行，布萝姆，躲开！维拉的魔法是……」
「我知道，就是任何东西都能吹飞的魔法，对吧！」
≪——IMPALING BREAK！！≫
「……！可恶！！」
察觉到了维拉的动作，布萝姆斯塔迅速地从袖口射出羽帚。
如果不迎击的话，扫帚将会刺中喉咙，这逼得维拉也不得不急忙中止了攻击，转为防御。
被锤子弹飞的扫帚飞向了别的方向，最后沉入了海中。
「我见过那个魔法，大概能想象出来。大概应该是将眼前的空气弹成一团然后猛击过去的技巧吧？」
「……真是的，好烦……！！」
「———维拉，我建议撤退」
「不行，要撤退暮光自己撤！！ 我要把这家伙打倒！！」
「———维拉！！」
看来她认为远距离战斗对她不利，于是立即重新抓起锤子冲向了布萝姆斯塔。
布萝姆斯塔似乎也预料到了，举起扫帚迎战。
一边注意身后的暮光，一边在不接触锤子表面的情况下交战，这就是久经沙场的魔法少女的战斗方式吗。
「———那么……！」
「哇，别动暮光！如果你妨碍布萝姆斯塔的话，我的黑洞可以轻易吞噬你！」
「———开玩笑，现在的你没有那种胆量。要不要试试？」
「哈，真敢说啊。我会做的哟」
「———！？」
朝着对我拙劣的威胁报以嘲笑的暮光，飞去了电击的子弹。
她勉强用固定的披风当作盾牌挡住了，但刚才的从容已经消失了。
「嗯……哈哈哈哈！这是复仇战！后背就交给我们两个了！！」
「那，那个雀斑！？又变了！！」
「感谢援助，但不要做勉强的事！！」
如果不需要分心看后背，布萝姆斯塔就可以全神贯注对抗前方的维拉了。
这样一来，原本勉强平衡的力量差就会慢慢拉大，她开始和有可能插手的我们保持距离。
这一瞬间，战场被分割成了两部分。
「……防卫什么的还是可以的吧，交给你了，银河癖」
「银，银河癖！？好，好啦！就交给身为王的我吧！」
「———这个也是，那个也是……！」
像冰块一样整齐的暮光的表情崩溃了。
她的眼中燃烧的是对我们的怒火……不，不是。更准确的说，那是……「焦虑」吗？
「———我不会再手下留情了，我没有时间应付你们。我……！」
「……真是的，被劳蕾尔叫来，结果就遇到这么热闹的场面」
「…………嗯？」
插入暮光焦虑的声音之中，古旧的电子声音在寂静的港口回响。
≪———超·无敌大战！！≫
287.覆水难收⑦ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「……姑且警告一下，你打算投降吗？」
「你每次都要说这句台词吗？真是麻烦！」
维拉用手中挥舞的锤子表达了她拒绝的意志。
原本就没什么机会，被这样拒绝，更是无法找到和解的可能。
《Master，你可要小心啊。被打到一下就会很惨的》
「嗯，我知道」
攻击本身动作较大，如果专心的话很容易躲开，但是，维拉手中那根比她身高还要高的大锤，如白的警告所说，具有相当大的破坏力。
每次砸向地面时，高速飞溅的碎片也很麻烦。被维拉的魔法加持的石片能穿透魔法少女的皮肤，打击我们。
尽管躲过了她乱七八糟的冲锋，但我无法反击，这就是原因。
「我已经给过你忠告了，那就只能用实力来解决问题了！」
「正中下怀，能揍你这个让人恼火的家伙一顿就最好了！」
「……为什么你要把我视为眼中钉！我做了什么吗！？」
「我倒是想反过来问你，布萝姆斯塔！
你到底是怎么回事
！！」
可能是体力耗尽了，维拉气喘吁吁地叫道。
「你是什么人啊你！尽管是野生的，却装出一副好孩子的样子，还和魔法局合作，那你就去当正式的魔法少女吧！！」
「维拉……？你——」
「像你这样正经的人，却是野生的……
那
我们这些不正经的人不就像笨蛋吗
！？我们这些依赖莫名其妙的药才能做魔女的人！！」
那家伙，真是无理取闹。我这边虽然是因为自身的情况无可奈何，但她的言论还是过于荒唐。
真想的话，很容易就能击败挥舞着大锤的她，但是……
「那么……你为什么要做魔女！！」
《WITCH's STRIKE！！》
我故意用拳头去正面接住她挥下的大锤。
伴随着魔力的拳头与对方僵持了片刻，但即便如此，她发出的攻击力还是压倒性的。
被维拉的魔法打飞的我，身体在地面上反弹两三次后滚了出去。
《喂，Master！你突然做什么呢！？》
「呜……抱歉，我还要再胡闹下！」
《啊——无论我怎么劝你都不听！但是，如果真的危险，我会全力阻止你的！》
「谢谢你，搭档……！」
「你在那边自言自语说些什么呢！！」
我滚动躲开了扑过来的维拉的追击，跳上了生成的飞帚，拉开了一段距离。
因为锤击手臂感觉麻木，我可能暂时无法正常握住扫帚了。
「你那一拳，是用魔力包裹在手臂上的吧。然后在打到的瞬间爆炸，真花哨的技巧！」
「既然对方也发现了，也就不用再隐藏什么了……」
WITCH's STRIKE，魔女的一击。这是我在与狼藉的特训中学来的小技巧。
相比于缠绕火焰的踢击，它消耗更少，关键时刻一下子就能用。这个技巧在我不知道进行了多少次的搏击训练中多次救了我。
「虽然不知道你为什么讨厌我，但我明白了！那就用力量来决定吧！！」
「我完全没有……想和你谈话的意思！！」
只要觉得拉开了一点距离，维拉就会朝着空无一物的空间空挥锤子。
一瞬间，空气如热浪般涌动，紧接着袭来的是带有魔力的空气聚合体。
在空气块即将接触到我的刹那，我闪开了。仓库的墙壁在我背后轻易地破裂，崩解。包括里面的货物在内，造成的损失会有多少呢？
「你那边的飞行道具只有那飞帚吧，我绝对不会给你发动的机会！」
「来啊！打过来！！」
周围的损害……魔法局应该会想办法的，虽然感到非常遗憾，但只能先不去考虑。
面对眼前的维拉已经让我没有了余裕，如果只是打败她就行还能想办法，但是……我必须和她正面交锋。
「你为什么要成为魔女！你像库伦那样对现状有什么不满吗！？」
「啊，有啊！我们都最讨厌这个世界了！！」
「你这个年纪就如此叛逆……！」
「你有什么资格说我！」
港口仓库街被连续投掷出的空气团粉碎成了碎末。
看不见的攻击确实麻烦，但是如果专注的话就能躲过。而且，如果专注于躲闪的话……
「……持续挥舞大锤的你应该会先力竭」
「哈……哈……！你这个狡猾的―――――！」
趁她喘气，动作迟钝的空当，我在脚下使出魔力爆发，顺势拉近了距离。
眨眼之间缩短到了几乎可以碰到鼻尖的超近距离，我紧紧抓住她的腰不放。
「咦！？你，你在摸哪里！！」
「这样子你就不能挥锤子了！」
「吵死了！你也不能挥扫把！」
「很遗憾，我有一招可以在贴身状态下击打」
我将手中的石头贴在维拉的背上，如果在这种紧密的状态下生成扫把，那不只是腰酸背痛就能了事的。
「呜、咕……！你这、你这这这！！」
「疼疼疼疼！别胡闹了……！」
她慌乱无措地挥出的小孩拳打在我身上真是痛，如果她下功夫锻炼，绝对有瞄准世界的器量。
「你这种人……！你这种人……！」
「再抵抗也没用了，我们好好谈一谈吧。魔女」
「吵死了！！你怎么可能……理解！！被忽视的人的感受！！」
288.覆水难收⑧ 
翻译：nmirx
————维拉————
「小公主，我要去工作了。你用这些钱随便吃点你喜欢的吧」
我讨厌我母亲。每次出门时，她总是喷着浓烈到让人作呕的香水，穿着露出太多肌肤的衣服，还化着过分的浓妆。
餐桌上从不会有热乎乎的饭菜，只有一张谕吉，偶尔长时间外出的时候会放两张或三张。
我从来没吃过亲手做的料理，我的血液是由便利店的便当做成的。洗衣服、扔垃圾、买东西，所有的家事都是我做的。
收拾乱了的化妆品会被她抱怨，偶尔带回来的男人一看到我就露出厌恶的表情。
烟味、香水味、酒味，她连衣服都不收拾就直接去睡觉，最近我都不记得她有没有好好跟我说过话。
我讨厌她，我恨她，我想给那个无视我存在的家伙鼻子上来一拳。……所以，我成了魔女。
――――――――…………
――――……
――…
「要是因为我而让那家伙为难就最好了！我要跟她说活该！」
「真是扭曲的叛逆期啊！」
「你怎么说都行，是我自己选择了这种方式……的！！」
「什……！？」
在紧贴的状态下，用力举起锤子，抡向地面。
如果将我掌控的拒绝之力挥向无处可逃的地面会怎样呢，答案就是这向四面八方飞溅的碎石。
在这个距离，这是个甚至会把自己卷入的舍身之技，但在这种情况下，我不能再顾忌那么多。
「放开我，你这个混蛋！」
「你这……咕哇！？」
在锋利破片的刺痛下，趁着束缚稍微放松了的间隙，我用膝盖向着布萝姆斯塔的腹部猛踹。
一次，两次，三次，满怀恨意地再来一次。她忍不住松开了手臂，我又加上了一记追击头锤。
钝响和视线中的星芒让我的头疼痛欲裂，但她也是一样，踉踉跄跄后退了两三步。
「你这……真是野蛮！你……没有别的办法了吗……！？」
「啊，可能有吧……！但是呢，
我们连这种大前提的道德都没
被
教过
……！」
「那你现在开始也可以重新来过，你没有必要成为这样的魔女！！」
「闭嘴！需要这种力量的人就是需要！！即使是对你来说只是很无聊的模仿，也有只能用这种方法发出声音的孩子！！」
我用力挥舞着三次拒绝布萝姆斯塔的锤子——但握住柄的手臂就像铅一样沉重。
「糟糕……，魔力不足了……！？」
「都怪你兴奋地连发！……」
因为魔法的乱射我的魔力几乎耗尽了，但布萝姆斯塔也并非全无损伤。
毫无疑问，在祭典时她肯定也有战斗。而且还骑着扫帚飞过来，她的魔力剩余应该也不多了。
「布萝姆斯塔，你的脚步好飘呀！这样能阻止我们吗？」
「烦死了，石头脑袋！对付你这样的，我这种状态就够了……」
「……这样啊，那我们加入应该可以吧？」
「诶……？」
金色的闪光瞬间驰过，眨眼间布萝姆斯塔的身体被轰飞了出去。
我什么也没做，只是傻傻地看着，发出了愚蠢的声音。
吹飞布萝姆斯塔的冲击激起的尘烟消散后，站在那里的是我熟悉的白衣魔法少女的身影。
「唔，哈……！ 薇尔莉特……！」
「最好别说话，从刚才的感触来看，你肋骨应该是断了。今天不是以那个黑色的形态来的么？」
「……Doctor，为什么你会在这里……」
「嘿，维拉，你没事就好。如你所见我是来救援的，我看你们的负担很重嘛」
白衣魔法少女……Doctor微微一笑。
救援么，确实是非常及时的登场。然而……被她打断了一对一的决斗，让我有些不爽。
「哼，多管闲事……我一个人就能对付布萝姆斯塔！」
「不要勉强，你的魔力已经快耗尽了。而且你知道布萝姆斯塔还有绝招吧？」
「我就是说我要胜过那个！我可以——」
≪——Warning！！……OK,good luck≫
「啊……烫！？」
强烈的热浪打断了我的逞强，灼烧着我的皮肤。
回头一看，布萝姆斯塔变身为黑色形态，摇摇晃晃地站了起来。
身形没有改变，但是全身散发出的热气和威压感，跟之前相比简直是天差地别。
「哎，这次是直接全力了么。还是说在和库伦玩耍的时候就用尽了限制时间？」
「今天你话真多，薇尔莉特……那两个人怎么样了！？」
「比我想象中的要麻烦些，所以来晚了。……维拉，稍微退后一些。我的无敌之力只能保护我自己」
「——你这家伙！！」
握着黑色扫帚的布萝姆斯塔冲向Doctor。
两人的冲突让我刚刚的战斗看起来就像是过家家，飞溅的热浪刺痛了我的肌肤。
「维拉，我再说一遍，退后些。否则可不是烧伤就能了事的」
「……可恶，你给我记住！！」
说完这句连自己都觉得纯粹是嘴硬的台词，我还是从热波的范围跳了出来。
虽然感到懊恼，但是现在的我是无法插足这场战斗的。至少有魔力的话……
「……嗯，彼此都没有什么顾虑了。那么，暂时就陪陪我吧」
「薇尔莉特！你把那两个人怎么样了！？」
「因为碍事，所以我就打败了她们，我们是敌人，这是理所当然的吧？不过你这么不冷静，真是太有趣了……」
在我逃跑的背后，「呲」一声，听到了什么东西刺入的声音。
我猛然回头，看到两人还在交战，但是——布萝姆斯塔的肩膀上刺入了一把小刀。
「……托你的福，我这边也有了出其不意攻击的机会」
那是——作为暮光杖的刀。
289.冰封的英雄① 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「唔……！？」
肩膀上感到一股灼热。流下来的鲜血，是我自己的。
糟了，我的注意力太被薇尔莉特吸引了，她其实是个诱饵。
真正的目标是——让我被暮光的刀刺中。
《Master！？》
「没，没事……这点小伤……！？」
刚要拔出插在肩膀上的刀，双腿就无力地跪了下来。
不，不只是双腿，是全身。无论我怎么使劲，都无法挤出力量。
连黑色的姿态都无法维持，眨眼间烟熏似的黑色就脱落了，变回了平时的魔法少女装扮。
「嘿，生效了吗。对花子没反应我还有点担心呢，现在看来是多虑了」
「你，你……做了……什么……！？」
「不是我，是暮光的『停止』的魔法，她的力量可以远程发动，真是方便」
「你，把我的……动作……停止了……？」
「——不，我阻止的是更根本的力量」
确定黑衣散发的强烈热量已经消失后，暮光从薇尔莉特的后面探出头来。
她右手拉着已经昏过去的花子和盖拉西昂两个人的胳膊，她们都已经解除了变身，被拖着走。
「——放心，她们还活着。如果杀了她们，不知情绪激动的你会做什么」
确实，两人还有呼吸，虽然有外伤，但没有致命的出血。
但在我确认她们的安全之前，暮光突然走近，将刀子更深地刺入我的肩膀。
「唔，啊……！！」
「——我的魔法是停止的魔法，可以永久地停止选择的力量的流动。即使是魔力也不例外」
「你说，什么……！？」
「——你作为魔法少女的力量，我会全部停止。然后再捅死你，你在东京展现的进一步进化的力量，被劳蕾尔认为是很大的威胁」
「我说，这……是高估我了……！」
明明我都无法再次展现出那种红色的形态，她还如此过度地评价我。
但结果却导致了这个危机，所以完全笑不出来，我的身体怎么挣扎都无法动，连一丝魔力都挤不出来。
不好，如果现在解除变身，我会怎么样？ 暴露真身在这个时候都无关紧要了，等待着我们的只有三人的死亡。
《Master——不行——抵抗不了——！？》
可能是因为魔力的流动被阻碍了吧，白的声音也逐渐远去。
有什么东西在我的视野深处闪烁，不只是被刀刺中的地方，全身都像是被烧焦一样痛。
折磨全身的剧痛，让我的意识瞬间消失——
『——嘿，你对我哥哥做了什么？』
――――――――…………
――――……
――…
————薇尔莉特————
——砰！！
「……哈？」
事情进展得很顺利，没有任何问题。暮光的魔法无疑是有效的。
然而，在下一刻，她的刀发出了惊人的动静，被弹飞了出去。
暮光的刀在混凝土上滑动，发出了干巴巴的声音。
「……嘿，发生了什么？暮光……？」
「——……不知道……为什么……！？ 布萝姆斯塔的力量应该是『火焰』……！？」
暮光表现出强烈的混乱，脸痛苦地扭曲着，手掌被厚厚的冰所覆盖。
……她做了什么？ 不，布萝姆斯塔能做什么？
她能使用的魔力已是微乎其微，那有足够的力量冻结暮光的手臂吗？不，冰冻本来就不符合她的魔力特性。
有什么不对劲。当我终于意识到并试图逃脱的时候，已经为时已晚。
『……哼，是你们啊。欺负了我的哥哥』
「什――――！？」
倒下失去意识的布萝姆斯塔的嘴唇动了起来。
与此同时，我退后一步的脚被和暮光一样的冰覆盖了。
该死，这个冻结无法用无敌来抵挡吗！？
『真可怜，凭你们「Changer」是赢不过的。即使是概念，也在这个的射程内』
「……你是谁，你真的是布萝姆斯塔吗……！？」
『布萝姆？……啊，这个样子的名字。不，我是■■……嗯，如果你能记住两秒我就夸夸你』
混杂着杂音的话语由布萝姆斯塔口中发出，她慢慢地坐起身来。
但是从她嘴里溢出的声音并不是布萝姆斯塔的，我看见她的身形隐约地叠加上了另一个少女的影子，但是轮廓模糊，无法准确认识。
『哥哥你真是太天真了。啊，但是「Wizman」也还不能使用吧。呵呵呵，真是笨拙』
布萝姆斯塔样子的什么东西轻轻笑了起来。
可怕至极，那是个什么披着人皮的东西。
牙齿打颤，呼出的气染成了白色。这种颤抖是因为急速下降的气温，还是因为恐惧？
『你们的事我其实都无所谓……但是你们想杀害我的哥哥，我不能原谅，所以，让我把你们
碎
了怎么样
？』
无敌的力量失效了，随着周围的寒气，脚下的冰层越来越厚，覆盖了全身。
面前的怪物没有做什么，只是站在那里。
仅仅是站在那里————就已经让我们的生命濒临粉碎。
「――――暮光！Doctor！！趴下！！」
「……！？维拉！？你傻吗，为什么回来―――――！」
「闭嘴！！用这个，最后的一击！！」
维拉跃入我们之间，挥舞起她的锤子。
把剩下的所有魔力都倾注进去的一挥，卷起了混凝土，吹散了寒气和一切。
――――…………
――――……
――…
『……啊，跑掉了啊。算了，无所谓，我现在也做不了什么』
『哥哥是……啊，好像很有趣。但是哥哥的话总会有办法的』
『因为，你是我的哥哥……对吧？』
————布萝姆斯塔————
《……ster……M……Master……Master！》
「……嗯，咕……白……？」
看来我昏过去了。到底躺了多久？
我努力起身，感到身体疲惫不堪，环顾四周，地点还是昏过去前的那个码头。
我看见了同样昏过去的花子她们，而Doctor一伙不在了。那之后到底发生了什么？
「白……哈……哈……哈啾！好冷！明明是夏天这是什么情况……白，你知道吗？」
《我，我也失去了意识所以不太清楚……如果以时间来说的话应该还不到几分钟》
「这样啊……虽然有很多在意的事情，但首先得叫拉比利斯她们过来，搬走这两个人。我也没有力气变身了」
虽然不知道原因和过程，但是可以认为是躲过一劫了吗？
因为黑衣的限制器被切断的反动，我连变成布萝姆斯塔的力气都没了，身体处在节能模式。
把小花子她们的事情交给魔法局后，我想变回阳彩的样子，休息一下。
《……Master，关于这件事我有个不好的消息要告诉你》
「嗯？怎么了，难道她们两个的状况很糟糕？」
《不，不是那样的……我们变不回去》
「嗯？」
《所以说，我们不能解除变身！但是我们也不能变成布萝姆斯塔，我们现在被「固定」在了日常节能模式！》
「…………………………嗯？？？？」
290.冰封的英雄② 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「布萝姆斯塔最后的联络就在这附近……情况很严重啊」
祭典会场的善后工作结束后，到达的港口情况惨不忍睹。
混凝土被卷起，原本应该排列整齐的仓库区没有一处完整，全部都倒塌了。
因为战斗的余波，码头上停靠的船只有好几艘被翻了个底朝天。
「这要花多少修缮费用呢咔呐……」
「别说傻话了，快找吧，在哪里呢，布萝姆！」
「喂，盟友！你在哪儿！」
就在刚才，收到布萝姆斯塔的联络说「正在与维拉她们交战」。
战斗的激烈程度看这惨状就知道了，问题是她是否平安无事。
幸运（？）的是，遮挡物几乎都被夷为平地，一眼就能看遍整个港口，但环顾四周也看不到她的影子，她该不会是……
「这是怎么回事哟？魔力浓重得什么气息都闻不到！」
「啊！好、好冷……」
「确实，即便是海风，温度也低得出奇……？」
时间已经接近深夜，即使不算吹来的海风，这个气温也接近零下了吧。
内心深处一阵不安，我有种感觉，如果不快点找到布萝姆斯塔，事情可能会变得非常严重。
「……布萝姆斯塔！你在哪儿！如果听到请回答我！」
「嚏―――――！」
也许是回应了我的呼喊，从倒塌的仓库附近传来了可爱的打喷嚏的声音。
转过头看去，布萝姆她们三人披着不知从哪儿弄来的毛毯，亲密地紧紧贴在一起颤抖着。
「哦，哦哦哦你们……来……来得太晚了……你们……你们那边……没事吧……？」
「希尔法！生火！」
「交、交给我！！」
在这样的寒冷中等待许久的布萝姆斯塔她们面如死灰，牙齿打颤，状况就像鬼魂一样。
――――――――…………
――――……
――…
「哈……得救了，差点就在盛夏冻死了」
「真是笑不出来的笑话，到底发生了什么事」
在姗姗来迟的装甲车内，布萝姆斯塔奢侈地在烧着暖气的车里喝着咖啡，终于有了点人样。
布满擦伤的脸也恢复了血色，如果那样继续下去，免不了患上低体温症。真是千钧一发。
「另外两个人正在另一辆车上接受生命体征检查，你稍微冷静下来后也要认真接受检查。之后就是说教了」
「哈哈哈，请手下留情……那两个人的事情就拜托你了」
少言寡语，肩膀低耸的布萝姆斯塔的样子完全不像她自己，看来消耗是相当大了。
这也难怪，不仅是维拉和暮光，甚至还有Doctor作为对手。
「不过你也太没精神了，你的话至少应该能生起火，抵御一下寒冷的」
「……不，那个呢？咕哝咕哝……」
「什么？你说什么，嗯……嗯……哈！？不能变身！？」
「嗯……可能是暮光的魔法的原因」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
确认维拉她们的身影不在后，我试了好几次，但都无法变身成布萝姆斯塔。
我无法变回七筿阳彩，也无法变成布萝姆斯塔，被固定在了自称「帚」的日常形态。
现在的我，力量和体力都下降到了外貌的程度，与普通的小学生没什么两样。
《……没办法，Master。我尝试了，但是无法恢复。我们被她摆了一道》
「啊……停止的魔法，是吧」
暮光曾经说过，这个魔法甚至可以使魔法少女的魔力停止。
可能与此有关，原本布萝姆斯塔的变身就是使用从白供给的魔力的一种异常。
在此之上又增加了暮光的魔法，可能导致了通常不会发生的bug。
《虽然你的推测很好，但最大的问题是这种状态会持续多久。暮光说会永远这样……》
「最好的办法肯定是，打败施法者」
《那确实是最直接的方法》
如果被施加了魔法，除非让施法者自己解除，否则无解。从本人的发言和花子的伤口来看，暮光的魔法显然能持续很长时间。
依靠时间的流逝来解决问题是不切实际的，但是要打败她的话，我又不能变身，真是两难。
「……这，莫非是很糟糕的状况？」
《不只可能，肯定是个大问题。这样下去，Master一辈子都是女孩子了》
「那就麻烦了！！」
「你一个人在那里嘀咕什么呢，我要进来了」
敲了敲车门后，先前出去的拉比利斯回来了。她身后还跟着戈尔德萝丝和希尔法。
大概是和两个人商量之后回来的吧。
「哇，真的没变回来哟。你没事吧？」
「啊，还行。最糟糕的是这股寒气，这是怎么回事？」
「如果连盟友你也不知道的话，我们也无从得知。总之，平安无事比什么都好」
确认了我的状态之后，希尔法迅速地挥舞起笔，使用了治愈魔法。
虽然治疗不是她的专业，只能让伤口稍微愈合一些，但也足够了。不知道是不是心理作用，身体也变得轻松了一些。
「那么，不能变身确实是个糟糕的情况，但我有个好消息要告诉你」
「花子的伤已经愈合了？」
「……嗯，你知道了？」
「有那么一点猜测」
我亲身感受了暮光的魔法，知道它的持久力相当强大。但我不认为她能随意使用这种魔法。
我猜她能长期维持的魔法数量有限，一到两个可能就是极限了。
「虽然她们还在昏迷中，但幸好外伤并不严重。两人明天应该能醒来」
「啊，对那两人的训话，希望分寸能适当一些……」
「这得看她们怎么辩解，而且你还是多担心下自己比较好」
「嗯，盟友，你接下来有什么打算？」
「那个吗……」
虽然我尽量不想去想，但这是一个无法回避的问题。
我不能以这个样子回到店里，我是一个没有户籍，没有任何亲人的孤零零的少女。
想在现代社会生存下去，这条件太苛刻了。
「没办法，你只要在这份入职申请上签字，就可以在魔法局过夜了」
「拒绝，而且魔法局现在不也毁了一半了吗！」
「嘁，被你发现了……那就没办法了，这是紧急情况，特别在我家……」
「那在我家住怎么样呢咔呐？」
「「……诶？」」
291.冰封的英雄③ 
翻译：nmirx
————薇尔莉特————
「咳咳！！ 呃……喘……！」
一股寒气从我冰冷的肺部涌出。
我们已经离港口相当远了，周围的气温也已恢复正常。应该已经彻底摆脱了那家伙。
「真是的……没想到会被你救……我会坦率地向你道谢的」
「哈，真不可爱……！真该直接丢下你的……！」
扛着暮光的维拉解除了变身，然后跪在了地上。
应该是因为魔力耗尽导致的强制解除，为了从那个地方逃脱，她一定是用尽了所有力气。
「暮光……还活着吗……？」
「———总算，平安无事……」
原本要覆盖我们的冰雪不知何时已经化为了露水消失。
这样的融化速度太异常了，一定是因为魔法所导致的冻结。但是，如果是那样，为什么「无敌」没能防住呢？
「喂，这是急诊病人啊。Doctor，你好好检查一下！」
「没关系，甚至都不用担心冻伤。除了精神疲劳外，大家基本上都没什么伤」
「骗人的吧，明明我们被打得那么惨……那到底是什么？」
「别以为我什么都知道……我还想问你呢」
就像是踩到了比老虎还要凶猛的怪物的尾巴，即使是在万全的状态下战斗，我也完全看不到任何能够破关的前景。
……究竟，布萝姆斯塔是背负着什么？
「……必须要向劳蕾尔报告一次，那不是我们能处理的东西」
――――――――…………
――――……
――…
——布萝姆斯塔————
「去我家！」
「不不，去我家哟！」
「那我就在附近随便找个桥洞过夜吧……」
「「那可不行！！」」
两个人的声音重叠在一起，那我应该怎么办呢。
从刚才开始戈尔德萝丝和拉比利斯就一直是这个样子。已经吵了十多分钟了。
插不上话的希尔法只能在后面左右为难。
「别给你们添麻烦了，我会一个人想办法的」
「不行，女孩子一个人露宿野外，危险也要有个限度！！」
「就是，明明是带回家然后把她装扮得很可……保护她的好机会啊！！」
「哈哈哈，你的欲望完全暴露了，你这个金光闪闪的笨蛋！」
「笨蛋是什么意思，笨蛋是什么意思哟！？」
嗯，不用说，戈尔德萝丝的家肯定不行。去了那里，肯定会被当作换装玩偶玩弄到腻为止。
「那就决定是我家了，我们立刻过去吧」
「那个也是……」
「为什么！有什么不满吗！」
没，没有不满。相反，我对那个地方非常熟悉，非常方便。
但问题是现在的样子。七筿阳彩不在而布萝姆斯塔在，这种情况下，拉比利斯感到违和感的可能性并不低。
「……感觉，像是会被上毒物料理」
「……除非你非常倒霉，否则我们应该不会碰到她」
虽然是我硬着头皮找的借口，但这话似乎起了作用。
我知道，虽然感觉上只有1％的概率，但优子偶尔会心血来潮地使用厨房。而且，在阳彩我不在的时候，这个可能性会上升。
只是普通的少女的这个身体可能会有生命危险，作为她的亲生女儿，这是她不能不顾忌的。
「……不过，我先声明，你不能在魔法局过夜。你终究只是一个非官方的魔法少女」
「我知道，既然如此，那还是露宿街头吧……」
即使现在我已经处在灰色地带，但如果真的让野生的魔法少女留宿的话，媒体也不会保持沉默。
嗯，如果在那之前暴露出无法变身的事实，那才会引起骚动吧。
「啊，那个，盟友……？」
「嗯，怎么了，希尔法？」
「……那样的话，我家怎么样？」
「「「…………啊？」」」
――――――――…………
――――……
――…
「打，打扰了……」
「不，不用客气……」
最终四个人商量的结果，我被安排到了希尔法……小诗织的家。
虽然我有些不好意思，但面对绝对不允许我露宿街头的那两个人以及其他的选项，我无法拒绝这个邀请。
由于已经是深夜，魔法局的伪装车辆将我们送去了那里。在诗织的指引下，我走进了一座有些年代感的民宅。
「叔叔应该……今天多半不会回来……你就好好休息吧」
「啊，这么说来……警察也很辛苦啊」
现在他们应该是在祭典会场和港口两个相隔较远的地点来回忙碌，大概是一片混乱吧。
明天早上一定会上新闻的，头条会不会又是责怪魔法局的失败呢……
「……真是郁闷」
「是，是啊……一直不能变身的话，会很不安吧」
「嗯，那也是其中一部分」
不能变身就意味着不能战斗，只能默默地看着拉比利斯她们战斗。
我讨厌这种情况，这就像是回到了与白相遇前的日子……不，比那时更糟。
不择手段
的话也不是没法子
，但那是最后的办法。
「……关于盟友的身体，明天再好好检查一下吧……？今天已经很晚了，该睡了」
「嗯，好吧。我随便找个地方睡就好了」
「客房有被褥的……！不能睡在地板上啊……！」
我想要随便找个不碍事的地方躺下睡觉，却被诗织慌忙地制止了。
现在的气温并不会让人感冒，对我来说完全无所谓。
《至少借床被子吧，Master，这也不会少掉什么》
「真是的……我不太习惯住在别人家，总是有点顾虑」
「盟友……应该更珍惜自己……」
之后，用不习惯的身体和不习惯的被子睡着时，已是深夜2点多了。
292.冰封的英雄④ 
翻译：nmirx
————拉比利斯————
「哈啊啊啊啊……」
「别那么消沉哟，武士girl。我们虽然没被选中，但并不是被讨厌了呐」
「我没消沉！我只是有点……就是那个，累了而已」
把失去变身能力的布萝姆斯塔交给了希尔法保护，剩下的我们继续进行事后处理。
港口的破坏情况是个大麻烦，但这之上还有一个更大的问题。
「……你怎么看，戈尔德萝丝？」
「嗯，肯定是异常呐。这一带的
魔力太过浓厚了
哟
」
是的，正如戈尔德罗斯所说，港口周围充斥的魔力与平常相比，高得简直无法想象。
弄不好都很接近东京了，这是普通人暂时无法进入的地方。
「如果有魔法少女战斗的话魔力多少也会增加呐，但是达到这样的程度是不可能的哟」
「还有那个气温，在场的那些魔法少女们没那个能做出这样的事情……监控摄像头捕捉到了什么吗？」
「不行哟，全都是白茫茫的一片呐。维拉把整个建筑都卷进来破坏了哟」
「……盖拉西昂她们有什么证词？」
「她们两个都昏过去了，完全束手无策呐，但正因为如此，我们明白了不是她们两个的错哟」
没有影像，没有证词，几乎只能臆测。
如果调查现场的话或许会有所发现，但魔力的污染实在太严重。魔法少女以外的人无法进入，就算要调查也要花时间吧。
如果真的有散布那样魔力的存在，那是不能放任不管的问题。
……可为什么，我脑海中会浮现出布萝姆斯塔的脸呢。
「……还有，武士girl。关于盖拉西昂她们与Doctor的战斗，有好消息哟」
「嗯，Doctor也在场吗……那，内容是？」
「就是
她
们的魔法有效果
哟
，虽然似乎没有造成伤害呐」
「———原来如此，我明白了。请转告她们好好休息」
擅自从保护下溜出来，更别说和魔女们进行战斗了，这并不是值得赞扬的行为。
然而她们获得的信息价值连城，这次就稍微宽容一些吧。
「……差不多我们也得想办法解决现在的状况了」
「无敌」的力量并不代表「最强」。她们两个人告诉了我们，一定是有漏洞。
必须思考———将Doctor攻略掉的办法。
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「早上好，盟友……睡得好……没有啊……」
「嗯，我在思考一些事情……你的头发真是乱糟糟的」
「是呢……我去梳一下……」
在几乎没好好睡觉的情况下迎来的早晨，我在客厅遇到的小诗织的头发乱得就像美杜莎那样。
她本人也比睡眠不足的我更迷迷糊糊地走向盥洗室，是早晨起不来的那种人吗。
《呼……早上好，Master……你的眼周出现黑眼圈了，昨天几点睡的呢？》
「我记得我一直到两点都还醒着……全身都感到酸痛」
不熟悉的身体，不熟悉的环境，不熟悉的枕头让人无法平静，结果身体几乎没有休息的感觉。
我仍然带着昨天的伤痛，说实话光是站着也很辛苦。
「沉重……疲惫……好累……果然体力也下降了啊，这个身体……」
《从年龄上看你应该是变年轻了，但你说的话却像老头子一样》
「闭嘴。……对了，白，关于店里的事……」
《不用担心，我一早就发邮件说由于个人原因，需要暂时休息了》
「是吗，你办事效率真高。谢谢」
《接下来去店里的客人可能会遭遇店长亲手制作的料理，你可不要太在意》
「良心的谴责！！」
对了，本来就人手不足，如果负责烹饪的人不在的话店里会变成什么样子呢，优子桑地狱一样的单人运作就要开始了。
只是真正会看见地狱的，应该是那些一无所知而误入其中的客人吧……都怪我，怪我不争气……
「呼……盟友，再次早上好……」
「嗯，欢迎回来，小诗织。变得更可爱了」
「……盟友就是喜欢满不在乎地说这种话」
洗完脸回来的小诗织已经调整了眼镜，把凌乱的头发用皮筋系了起来，除了睡衣以外，都是平时看惯了的样子。
她的脸色有些红，是因为昨天的低气温身体不舒服吗。
《刚才的发言已经录音了，之后会发给小葵们的》
「为什么……！？」
就在这时，我听到了玄关门被粗鲁地打开的声音。
我一瞬间紧张起来，但诗织看起来已经知道是谁回来了。
她立刻跑向玄关，去迎接那个人。
「叔叔……欢迎回家……」
「哎呀，我回来了！……哎，那个孩子是？」
「呃，你好……」
《啊，我完全忘了警官桑的事情》
从相形之下显得狭小的门口钻过的是肌肉发达的肌肉男，男岛信之。
这个模样见面，说起来应该是第一次，怎么说呢，有点尴尬。
「她、她是我的朋友……因为有些事情，昨天在这里过夜了……」
「哦，是吗？呵呵，初次见面，我是这孩子的叔叔，叫我岛酱就可以了」
「啊，打扰了……」
看到一个大男人扭动身体，完美地眨了眨眼，真是让人感觉神经都要崩溃了。
真好啊，男岛大叔，如果我现在能变身，说不定就会情不自禁地动手了。
「但是没想到小诗织能交到这么多朋友，我刚好也遇到了一个」
「我、我也有朋友的……等等，还有一个？」
小诗织微微歪了歪头，男岛大叔高大的背影后，隐藏着的一个小小的身影露出了脸。
……那金发和恶劣的笑容，我再熟悉不过了。
「呵呵呵……太天真了呐，地址既然已经暴露，便不要想还能逃出我的手掌心哟……！」
「哎、哎呀啊啊啊啊啊！！？」
反手关上大门，用灵巧的手法锁上门的柯尔特。
从她手中抱着的玩偶里，探出了塞满了的衣服。
译者：看着这柯尔特，对布萝姆来说就比面对十亿个杀人魔女更恐怖……，更可怕呀！！
293.冰封的英雄⑤ 
翻译：nmirx
————槻波影一郎————
「呼……损失就这些吗」
「是呀，比想象的要少吗？」
朝阳照亮了作战室，长长的桌子上堆满了此次的损失报告书。
为了分别细算在祭典会场和港口同时发生的魔女被害事件，进行了彻夜不眠的调查。
如果只有我一个人的话，恐怕要到今天晚上才能完成，对狼藉君的帮忙，我只有感激之情。
「嗯~……好吧！我再不回去的话又要被念了，
那
件
东西
我已经送过去了」
「嗯，一直麻烦你，真是不好意思。……虽然没有这么说的资格，但我希望你也能小心一点」
「我知道。嗯，还有……」
伸了个大大的懒腰，刚从座位上起身的狼藉君的口袋里响起了来电铃声。
这是为魔法局支部长和本部长设置的紧急情况铃声，她不在的时候京都发生了什么事情吗。
「……我，我是不是应该离开呢？」
「不，就这样就好。这个电话看起来并不是什么马上要办的事，喂喂」
她毫不在意地接起了电话。
电话另一头的声音有些慌乱，但我听不清她们在说什么。
「什么？冷静点说话。啊？现在在东北……嗯，嗯，然后……」
狼藉君真的是非常的沉着冷静，果然真正身经百战的本部长就是不一样。
如果是我，一定会被对方的紧张情绪带着走。
「………………嗯？」
……正当我在赞赏她的时候，她平静地听着报告的声音突然变了调。
――――――――…………
――――……
――…
————鸣神葵————
「咦？哥哥还没回来？」
「是的，他好像和家里取得了联系」
第二天早上，我回到家的时候，哥哥并不在那里。
店内比平时更冷清，妈妈一个人站在厨房，正在煮一种难以名状的像咖啡的东西。
妈妈在厨房里，如果哥哥在的话，这是绝对不能放过的异常情况。看来哥哥是真的不在。
「是这样吗……突然之间，我感觉好累……」
「哎呀，要不要来杯咖啡？」
「你是想弄死我吗？」
得知哥哥不在，昨天的疲劳感突然涌上心头。
幸好今天是休息日，先回房间小睡一会儿吧。大声地叹了口气，从架子上拿出了「今日闭店」的牌子。
「等一下，你为什么要关店？」
「你想要被吊销营业许可吗，我可不能把厨房交给妈妈啊……」
虽说这家店唯一的厨师突然不在了，但让妈妈做饭简直就是自杀行为。
不过，哥哥也有自己的苦衷，这也是没办法的。在这期间，我至少要守住这家店。
为了把闭店的牌子挂在门外，我打开了门，正好有一位运气不好的客人站在门口。
「……你们还在营业吗？」
「啊？嗯……那个，现在其实……」
背对着太阳的那位女士展现出一种非常威风的气质。
笑容充满自信，仿佛世界都在以自己为中心旋转，身材修长，可令模特汗颜。还有……不知为何一只手上拿着个碗。
「……那个，你为什么要拿碗呢？」
「哦，这个吗。我只是去巴黎买了点豆腐而已」
「巴黎……？」
怎么回事，是听错了吗。好像我听到她说去巴黎买豆腐。
首先，为什么买东西回来的时候会来咖啡店呢？
「所以，这是要关店吗？」
「啊，是的。对不起，今天厨师请假了……」
「如果只是咖啡的话，马上就能拿出来」
「对不起，店长的胡言乱语就当耳边风吧」
只是不会做饭也就算了，母亲还积极地想自己做饭，性格很坏。
然而，尽管我拼命地阻止，客人却端着碗从我身边穿过，坐在了合适的椅子上。
「我要一份，还有早餐菜单」
「好的，先来杯咖啡」
「等一下！！请等一下！！！为什么咖啡已经放在桌子上了？！」
「你可不能小看一直当服务员的母亲的技术哦」
「你给我闭嘴！！」
我尽全力阻挡也无济于事，客人毫不犹豫地把递过去的咖啡送入了口中。
我知道那个的味道。喝一口是哗啦哗啦的砂糖的味道，咽下去是不知为何被放入的颗粒汤汁的味道，扑鼻而来的香味是咖喱用的香料，那不可名状的味道能让人瞬间失去神智。
对有耐性的我们暂且不论，但是如果让顾客喝，那就完全不行了。
「……这真难喝」
「啊，那个……」
然而，与我担心的相反，客人只是轻轻皱了皱眉头，将咖啡挪开了嘴边。
不可能，那东西甚至曾经让身经百战的魔法少女和习惯了咖啡因的缘小姐都失去了意识。
「看来我的眼光真的糟糕。难吃的店是没有前途的」
「很遗憾，就像那个孩子说的，今天厨师不在，我只是在代理而已」
「……这也太缺人手了」
客人把喝了一半的咖啡放在桌上，离开了座位。
原以为她会直接离开，但她却不知从哪里拿出了一条围裙，然后走向了厨房。
「——我借用一下。我祖母也说过，应该让孩子们吃好吃的」
294.冰封的英雄⑥ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「记住，这份仇恨，我总有一天会让你亲身偿还……」
「哈哈哈，穿成这样说这种话，也没什么说服力哟」
「很、很适合，盟友……」
「这不是赞美……好像之前也有过这种对话……！」
在小诗织家的客厅，突然开始的时装秀，牺牲者是我。
在巨大的穿衣镜里映出的，我的打扮是薄衬衫搭配古典气息的灰色连衣裙，时髦的很。
虽然裙子里面有乍一看很闷热的荷叶边，但因为布料舒适，通风也意外地好，所以并不怎么在意。
「你从哪儿买来的这种像漫画里一样的裙子……」
「这叫做圆裙哟，为了今后的发展，你最好记住呐」
「哈哈哈，这是我不需要的知识啊，可以脱下来了吗？」
「可以，但是接下来试试这个哟，绝对合适」
「我可以逃跑吗？」
「不行哟」
脸上始终挂着笑容的柯尔特抱着的玩偶里，不断地冒出一件又一件折叠起来的衣物。
无论哪一件都是很有女孩子风格的活泼与纯真的设计，而且……我得一件件地试穿下去。
「我要回去！！」
「你要去哪儿哟，如果你老老实实来我家，就不会遇到这种事了呐……！」
「骗人……小柯尔特肯定也会兴高采烈地做同样的事情……」
「嘻嘻，你们关系真好。来，稍微休息一下吧」
正好这个时候，大叔端着装着人数相等份的麦茶的托盘回来了。
我庆幸地扔掉柯尔特的衣服，从大叔手中接过麦茶。
外壁结满了水珠的杯子里倒满了冰得很的麦茶，穿过喉咙的凉意，令人心情舒畅。
「哼……被打断了呐，待会儿再继续哟」
「别那么瞪人……虽然确实很适合，但是太勉强她的话，会被讨厌的吧？」
「嗯……没有办法呐，今天就到这里哟」
「你明天还打算继续？」
虽然有些不满，但至少眼下的威胁暂时过去了，柯尔特也老实地接过了麦茶，坐在了矮桌前。
那小声咂嘴的动静，我可没听漏，白，你等着瞧。
「我也带了图书girl的份呐，下午三个人都期待着吧」
「啊！？我、我……我不需要，没关系的……！？」
「哎呀，好啊！我的份呢？」
「男岛是……尺寸上有点……」
柯尔特避开了因期待而两眼放光的大叔的视线，嗯，这不仅仅是尺寸的问题。
但这两个人，比起我上次看到的时候，似乎……
「……喂，柯尔特。你之前不是把大叔吓到了？」
「那都是过去的事情了哟，你的信息有点过时哦」
「嗯，虽然初次见面的印象是那样……但是我们都是女孩子，很快就成为好朋友了嘛」
「是吗……真的吗……」
我决定不深究「我们都是女孩子」这部分。
那么，下午我该如何逃离柯尔特呢，我正绞尽脑汁想办法，突然从柯尔特的玩偶那里传来了电话铃声。
「哎呀，失礼了哟。喂喂？武士girl？怎么了，你怎么那么慌张……嗯，嗯……嗯？」
「怎么了，有什么麻烦事吗？」
「小葵的声音……听起来很着急，对吧？」
「呃，这个……我是不是听错了咔呐？她说店里生意火爆，需要帮忙……」
「……诶？」
――――――――…………
――――……
――…
「……这是魔物捣的鬼吗！？」
「不是的，太失礼了！如果你只是来找茬的，请回去！！」
收到令人怀疑耳朵的报告后，我急忙跑到店里一看，眼前出现了令人难以置信的景象。
怎么回事呢，原本宽敞的店内现在是人潮涌动。他们有的面带笑容谈笑风生，有的对着笔记本电脑打字，还有的在沉思中品尝着提供的料理。
人山人海，店内座无虚席，在这家店本不可能出现的景色展现在眼前。
「……你没弄错店吧咔呐？」
「附近，应该没有其他的咖啡店……对吧？」
「没有错，这里是我家！比起站在那里看，帮帮忙吧，人手越多越好」
确实，仅凭平常的工作人员要接待这么多客人，实在是太过困难。
……不对，因为我不在，所以工作人员应该比平时少。那么，厨房里……
「……葵，我想问一下，现在是谁在做饭？」
「嗯？……啊，我妈妈没有做。如果她在做的话，这里应该已经变成了地狱的景象了」
「啊，那倒也是」
「你们两个人都很信任店长呐……」
「毕竟，对吧？……但是如果不是她，那饭菜是谁做的呢？」
说着，一个穿着围裙的女人从厨房里走了出来。
像模特一样端正的五官，与其说是可爱，不如说是美女系的形象，比起男顾客，女顾客发出的尖叫声更大。
「……她是日向 天，据说刚从巴黎买了豆腐回国的……神秘厨师」
……比我厨艺更好的厨师，侵占了我的厨房。
295.冰封的英雄⑦ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「怎么回事……我心里很不踏实」
《不在厨房的Master真是让人感觉很别扭呢，不过现在也没办法了》
「你在嘀咕什么呢，好了，客人们，久等了」
过了一会儿，随着客人的流动趋于稳定，菜被送到了坐在座位上的我们那里。
「先吃饭再谈」，这是主厨亲自下达的命令，我提议帮忙接待这些客人，但被婉言拒绝了。
「好吧，我本来也不打算帮忙呐，更重要的是饭哟！饭！」
「……当然，既然来了我家，那么肯定会给你上饭，这是我们厨师引以为傲的逸品」
说着，葵用漂亮的装盘送上桌子上的是……青花鱼味增煮。
在托盘上，还配有盛在饭碗中的米饭、味噌汤，以及作为配菜的煮物和少量的咸菜。
「……为什么是日本料理？」
「这里，是咖啡店……对吧？」
「嗯，比起外表，更重要的是味道咔呐，因为我已经习惯了这家店的味道，所以如果是半吊子的东西，我是不会接受的呐！」
「虽然这里这么有人气，也能看出来手艺，那么，我开动了」
鱼肉只要用筷子轻轻一插就会裂开，这说明鱼排煮得恰到好处，没有干巴巴的。
我把切成小块的鱼肉送入口中，果然，保持了水分的鱼肉饱满而柔软。
鱼一点腥味也没有，散发出味噌的香味，和米饭是完美的组合。
「……真是太棒了」
口中不禁吐出赞叹的气息。没有使用任何作假的调味料，是使食材充分发挥其应有的味道的基础上，减去了多余的杂味，保持了和食的本味。
味噌汤的汤汁收得很足，当然，也没有煮得过度而失去味道。
白米饭也煮得恰到好处，既不黏糊也不硬。能达到这个水平，到底经过了多少磨练啊。
「哇，太棒了……真是，美味。那个主厨究竟是什么人？」
「不，我从一开始就知道了哟，能接手这家店的肯定是个优秀人才呐，对吧？」
「柯尔特……你真是变脸大师……」
回想起来，从昨天开始，除了在摊位上买的东西之外，就没好好吃过饭。
对于空腹的人来说，这个套餐太凶恶了，我们三个人很快就把眼前的碗清空了。
「嗯……我要给主厨授予三星哟」
「啊，好吃得没话说……但是，这么厉害的大腕，是从哪里拉来的？」
「招待不周，请多多包含。她只是今天早上突然来到店里。喝了我妈妈做的咖啡后，似乎有了一些想法」
「这……太强了」
喝了那个不仅没有失去意识，反而还在店里帮忙，真是个强者。
而且普通客人没有遇难比什么都幸运。
「她好像持有厨师执照，我觉得无论怎样都比妈妈要好，所以临时雇用了她，但没想到会到这种地步，真让人吃惊」
「我吃了好多……」
那个本来闲出个鸟的店，现在几乎是在全力运转，而且是由包括优子桑在内的两名店员来运作的，真是可怕的手腕。
说话间，门铃响了，又有客人进来了。
「你好！……咦，好多客人！这是怎么回事？」
「嗯，德蕾德……锣屋小姐。好久不见」
出现的是魔法少女德蕾德哈特……的变身者，锣屋伊吹。
今天是帽子、T恤、短裤的运动风搭配，手腕上不经意地戴着变身道具手镯。
「好久不见，大家！不好意思，我今天不是来吃饭的……小葵，你知道一位模特般的美女吗？她显得很自信，手里拿着一只碗」
「日向桑！有人找你，你做了什么！！」
「怎么了，这么吵。吃饭的时候，只有棒球转播中出现本垒打的时候才可以吵」
「啊，找到了！日向桑，是出庭命令！」
看到从厨房里探出头来的日向桑，伊吹确认了一下手里拿着的照片，然后指着她兴奋地叫喊。
虽然一直觉得她不一般，但现在她竟然被魔法少女找上，她到底是谁呢？
「出庭……她做了什么吗咔呐？」
「哦，不好意思，大家一起来！对不起啊，小葵，我要借走你们一会儿！」
「日利百分之一哦」
「可以吗！？这样真的没问题吗！？」
「妈妈，我们不在的时候千万不要去厨房！！千万不要！！」
伊吹拉着我们，把所有人都带到了店外。
在外面的道路上，还出现了脸藏得很深，开着红色跑车的罗伊的身影。
≪咦，好像找到了。大家，好久不见≫
「打招呼之后再说，快点上车，我们要出发了！走吧！」
「等、等一下！我们要去哪里哟？」
「京都一日游，我已经得到了局长桑的批准！」
「「「「京都！？」」」」
从东北去京都，如果就这样开车过去的话，距离相当远。
如果事先有商量也就罢了，为什么突然这么急……？
「锣屋小姐，快告诉我吧。这个日向桑她做了什么？」
「与其说做了什么，不如说这十年什么都没做。我是从狼藉小姐那里听来的」
「十年……？你是说……」
「对，就是十年前……不知什么时候失踪了，没想到还会回来啊，最初的十人桑？」
296.冰封的英雄⑧ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「魔法少女泽克托，最初的十人中机动性最出色的魔法少女」
「那是以前的名字。现在我已经不再是魔法少女，只是和登上天空的太阳同义而已」
「这种古怪的性格的确有些魔法少女的感觉呐」
「你说得好像所有魔法少女都很奇怪……」
《但实际上也有无法否定的地方吧……》
葵、柯尔特、小诗织、日向桑，还有我，都在相当狭小的后座上感到不自在的时候，无聊的德蕾德哈特开始了关于某个魔法少女的说明。
准备资料如此认真，令人感动。翻看按人数分发的资料，上面还仔细地贴着变身时的照片。
是当时拍摄的人的剪报吧，穿着从头到脚都是红色的派对礼服型的魔法少女服装的泽克托，以回旋踢向魔物问候的瞬间。
「魔法是『加速』，不仅是肉体，连精神也能加速的魔法，据说可以使周围的一切都看起来像是在慢动作中」
「调查得很详细啊」
「嗯，都是听来的。然后，有一天突然失踪，直到今天才回来」
「到底发生了什么哟」
「除了本人，谁也不可能知道理由。那么，关于这点你怎么说呢……哦，前面是个弯道。大家注意点，别咬到舌头啊—」
看了看车窗外，从店里出来应该还不到5分钟，但已经看到了城镇边界的招牌。
因为是一条有很多其他车辆的普通道路，所以还是有所节制，但德蕾德哈特和罗伊驾驶的车速度还是非常快。
「我走的路由我自己决定，只不过这条路一直延伸到巴黎而已」
「完全听不懂……」
「最好不要想太多哟，图书girl。这是个自信满满的国王类型啊」
「嗯，关于突然失踪的原因，我们会在狼藉小姐那里详细询问的！罗伊，下个路口右转……」
「不，左转」
日向桑打断了德蕾德哈特的导航，给出了自己的指示。
往左转的话是与目的地京都相反的方向，但她的表情充满了自信，似乎有什么考虑。
罗伊看到她的表情后，把车转向左方。
「……『加速』的魔法，是吗。如果要起个名字，那也许挺恰当的。但是，当时的我，看到了更远的境地」
「更远的……境地？」
「是的，我过度加速的精神，可以看到比现在更远的……未来的几秒钟，也就是所谓的预知」
「这个……在资料上没有记载，你没有告诉魔法局吗？」
「嗯，女人就是要用秘密打扮才会更美丽，这是我祖母的话」
「那么，为什么要往左转？」
左边的路线别说是去京都了，反而是偏离了大道，渐渐地，周围的城镇景色和人气都消失了。
绕远路的话风景不错，但这究竟是出于什么意图呢？
「当然，我也早就失去了魔力。但预知的遗存还留在我身上，以虫的预感的形式」
「虫的预……」
瞬间，背后的道路发出巨响爆炸了。
紧接着是普通车辆的刹车声和人们的悲鸣，万幸的是，似乎没有发生大规模的损害，但道路却突然塌陷了。
「什，什么……！？」
「请趴下，诗织桑。……看来不像是煤气爆炸呢」
「……来了吗，果然」
「罗伊，向各方面传达。把当前位置发送出去，请求封锁道路和交通管制！敌人是！？」
≪感知到热源，上方！！≫
听到罗伊的话，所有人都看向窗外的情形。
……这辆车从后方的爆炸中逃脱，还在行驶。但是从窗户看出去，空中有一个女孩的身影——正在紧紧地和车并排飞翔。
「——宰了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
「……喂，有个杀气腾腾的魔法少女在那边喔」
「啊，那是我的侄女。可爱吧？」
「「「「「「侄女！！？」」」」」」
听到日向桑意想不到的爆料，所有人都异口同声地叫了出来。
没有听错吧，这么说来，那个魔法少女的礼服风格的服装总觉得和泽克托的很像，以黑色为基调，其中搭配着金色。
「……那么，为什么她满腔杀意哟？她在公路上开了个洞，这可不是闹着玩的呐」
「不用担心，她是个聪明的孩子。就算再怎么失去冷静，也不会越过重要的底线」
「原来如此，真是个大傻瓜哟……！」
「……那么，那孩子为什么那么生气」
和车并排飞行的她的神情，绝不是对待亲人的那种。
而且不知为什么，感觉她的装束和本来的魔法少女有些不同，那是魔女吗？
「顺便说一下，她生气的原因是，我在回国第一天的时候，去她的家拜访想打个招呼」
「嗯嗯」
「到了她房间的门口，发现门没锁」
「然后呢？」
「……在穿衣镜前，她正在做一个练得很熟的姿势，因为实在太合适了，我看到后就照了一张照片」
「罗伊！全速前进！！这下她肯定要打过来了！！」
≪知道了！等事情解决后，肯定要好好教训你一顿！！≫
罗伊踩下油门，车一下子加速。
用一流的驾驶技术，一边躲开前方行驶的车辆，一边和后方的魔女保持距离。
幸运的是，对方还保留着不把普通人卷进来的理性。
「看来这不是去京都的时候啊……对不起，大家，和我一起跑吧！！」
「我们明白！大家准备……啊，你跟日向桑一起躲起来吧！」
「我知道了，可恶……」
无法变身的我已经不再是战斗力，正如葵所说，为了不碍手碍脚只能躲起来。
……于是，这场漫长的赛车比赛开始了。
297.冰封的英雄⑨ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「右！左！右！再右！跳！跳！避开！」
≪你的要求太粗暴了！！≫
「你做得到的！」
≪当然！！≫
「等等！考虑一下后座的情况啊啊啊啊啊啊！！」
你知道坐在一辆在狭窄路面上激烈蛇行，以在千钧一发之际躲避空中攻击的车上的感觉吗？
不被允许重来的特技演员大概就是这种心情吧，看来以后看好莱坞电影的眼光都要变了。
虽然不是不相信司机的技术，但不能变身只是眼睁睁地看着，实在令人不安。
「帚，请你再把头放低点！日向桑，那孩子就拜托你了！」
「知道了」
「不，我很好的，莫莫莫莫——！？」
我还没来得及反抗，就被日向桑抱住，脸深深地埋在了她的胸口。
尽管试图挣脱，但孩子的力气挣不动，我被紧紧地抱住，这可不好，我觉得喘不过气来！
「嘿——真让人羡慕啊——你把脸埋在哪里了呢？」
「戈尔德萝丝，专心一点。得先阻止她！」
「嗯，嗯！我本来希望尽可能稳妥地解决的，但是……」
「不用客气，她是我的侄女。三对一应该算是足够了吧」
「莫莫莫……呼，你到底站在哪一边！她又要来了！！」
窗外，那个魔女侄女再次挥起拳头，做好了「那个」的投射准备。
她的拳头上套着的是一个手套形状的杖。杖表面排列着好几个小快门，当她挥动拳头时，快门就会打开，里面就会飞出类似独角仙形状的小型装置。
「哼……所有人都捂住耳朵哟！」
同时，戈尔德萝丝从窗户探出半个身子，用机关枪还击。
与子弹相撞的瞬间，独角仙爆炸四散。唯一剩下的角部分在爆炸的气势推动下像箭一样射了出来，打在了车顶上。
「哎呀呀呀呀！这个烦人的炸弹……！」
「哇，车作为杖和你的痛觉是连接在一起的吗，真少见啊」
「现在是悠闲说话的时候吗！德蕾德没事吧！？」
「Sorry！不过现在特性已经读懂了哟，下次一定……」
「顺便说一下，那孩子生成的炸弹不仅仅是独角仙」
「What！？」
侄女桑又挥了一下拳，从手套里射出了虫形炸弹。
看到这一幕，戈尔德萝丝也反射性地打出了迎击的机关枪，一阵弹幕将虫型炸弹包围——然而炸弹却绕过了弹幕。
「哟，被躲开了！？」
「这是『蜻蜓形』的，飞行性能很高。单调的攻击它都能躲开」
「如果你知道这个就早点告诉我咔呐！」
「请退后，戈尔德萝丝！靠近的我来斩掉！」
看到戈尔德萝丝未能射中的瞬间，从窗户跳出的拉比利斯以肉眼无法捕捉的速度砍下了飞来的蜻蜓。
然后，拉比利斯激起一阵风，跳上了车顶，紧接着被砍下的蜻蜓在空中爆炸四散。不知是不是心理作用，似乎火力比之前的独角仙要低一些。
「标准的独角仙、高机动的蜻蜓、有毒的蜂、破坏性能高的锹形虫、不管到哪里都追踪不放的蝎子、狡猾的蚱蜢，她会分别使用这六种炸弹。小心啊」
「你真厉害，居然还能安然逃脱，然后悠闲地来咖啡店……」
「拉，拉比利斯！你没事吧！？」
「没问题，我会继续砍下飞来的蜻蜓！戈尔德萝丝，你继续从远距离迎击，希尔法，考虑到我们错过的时候，你做好防御准备！」
「我，我知道了……但是这这这这这样晃动的话，我手上的笔笔笔笔笔！」
「罗伊，能不能操控得稍微平稳一点！？」
≪别说胡话，光是躲避就已经竭尽全力了！她的攻击角度太精准了！！≫
在颠簸的车内，希尔法也无法正常挥笔，然而如果放慢速度，就会变成炸弹的猎物。
虽然有两个人在处理，但飞来的炸弹太多了。这样下去的话，被击中的风险也会增加。
「希尔法，冷静下来，一笔一笔地写。慢慢来就好，时间由我们两个来争取」
「嗯，嗯……我知道了！」
「另外，日向桑，关于她的魔法……」
「啊，她可能在某种程度上继承了我的魔法。是因为血缘关系，还是魔女的性质……？」
「是吗，那就麻烦了……」
感知神经的加速，以及随之而来数秒的未来预知。在这种被单方面攻击的情况下，是极为恶劣的组合。
即便如此，我们还能勉强避开，是因为本人还没能熟练使用魔法吗。
「Hey！现在提出来有点晚，但是如果她生气的话，就先道歉不就好了吗咔呐！？」
「可能性很低，事到如今，就算再表现出形式上的道歉也没有用了。我是个罪孽深重的女人」
「啊，看起来她好像还有其他的罪状！！」
「是不是把这个人丢掉逃跑比较快咔呐？」
「真，真那样做的话我觉得太过分了……」
≪下一轮炸弹来了，小心！！≫
与罗伊的警告同时飞来的是蜂型炸弹。
那个是有毒的，是像看上去那样那个针有毒吗？
「那个在爆炸的时候会产生有毒的烟，吸进去会麻痹」
「那就不能让它靠近，戈尔德萝丝！」
「哎哟！看我用这个一次全部解决咔呐！？」
戈尔德萝丝扣动了扛在肩上的火箭发射器的扳机。发射出的弹头笔直飞出，撞击后带着周围的炸弹连锁爆炸。
确实，比机关枪有效率多了。
然而不好的是被爆烟挡住了视线。
「——第二发来了！！」
「什么！？」
穿过烟雾飞来的是一只锹形虫。这是迄今为止最快的。
甲壳不怕戈尔德萝丝射出的子弹，直线飞向我们，锹形虫破坏力大……
「没办法，让我斩下来……」
「对不起，我要转向！拉比利斯，趴下！！」
「啊！？哇啊！！」
在车顶上，拉比利斯举起了刀，但不凑巧的是道路前方有个急转弯。
转动方向的车产生了强烈的横向G力，拉比利斯的架势大大地崩溃了。
「……原来如此，还是让我们中招了。毕竟是我的侄女」
「现在不是佩服的时候啊啊啊啊啊啊！！！」
避过两人拦截的锹形虫漂亮地命中了目标，展现了至今为止最大的爆炸，使得德蕾德哈特的车身像纸片一样在空中翻飞。
298.即使被遗忘了① 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「啊啊啊啊啊！！！！！」
被爆炸的冲击推上空中，德蕾德哈特的车身像纸片一样在空中翻飞。
幸好周围行人稀少，除了现在正在空中旋转的车以外，应该不会有太大的损失。
然而，现在我并没有余裕为这感到庆幸。
「——帚！抓住我的手！！」
「没关系，不用管我！你们先走！」
漂亮地旋转的车内，我变小的身体从之前敞开的窗户中猛地飞了出去。
紧贴在车顶上的拉比利斯伸出手，但是完全够不到。
既然如此，这里还是把我抛下，专心着地比较好。
《等一下，Master，你没忘记现在不能变身吧！？》
「…………啊」
《你、你这个笨蛋！！》
糟了，我原本想着依靠魔法少女的耐性来着地的。
但为时已晚，考虑到离地面的距离和自己的速度，就这样掉下去肯定不会平安无事。
「盟友！抓住这个！！」
「……！！」
我接住了希尔法从打开的窗户抛出的物体。落在我手心里的是包在作为配重的石头上的纸片。
纸片上写着一个「防」字，大概是在摇晃的车内好不容易写出来的。
「之后会回来接你的，在那之前等着我，盟友！」
「谢谢你，希尔法，不要乱来！」
「「「「不想被盟友（帚）你说（哟）！！！」」」
「抱、抱歉……」
――――――――…………
――――……
――…
————拉比利斯————
「……哦！！着地非常好，罗伊，满分十分！！」
≪那当然了！但是我们要怎么办！？≫
好不容易在空中调整好了车的姿态，稳稳地落在了路面上。
连好莱坞电影也要相形见拙的绝妙特技，且不说趴在车顶上的我，不知道坐在车里的戈尔德萝丝她们是什么心情。
「虽然很想掉头，但……罗伊，继续前进吧！」
「请等一下！帚还在……」
「没关系哟，她不会那么容易就挂掉的！再说还有银色girl的护符，对吧？」
「嗯，嗯……要是能正常运作就好了」
「能不能不要说让人不安的话咔呐！？」
我也在竭尽全力协助控制姿态，所以没有看清她最后的状况。
如果希尔法提供了援助，问题应该不会太大，但还是让人担心。现在的她连变身都做不到。
「我能理解你的心情，但是现在先忍耐一下！总之得先把后面的炸弹少女甩掉！」
≪我已经记录了大概的坐标，只要甩掉她，我们就可以马上回去接她！≫
「而且，她们的目标应该是这边，对吧，日向桑！ ………………嗯？」
德蕾德哈特呼唤她，但没有回应。
是因为着地的冲击让她昏过去了吗？不，她应该不是那么脆弱的人。
「戈尔德萝丝，她好像没有回应，日向桑的情况怎么样？」
「……………不在哟」
「什么？」
「……她不在这里哟！我觉得她可能和帚一起掉下去了咔呐！？」
「「「……什、什么！？」」」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
《……Master，你没事吧？精神和身体》
「啊疼疼……总算是，呐。如果没有希尔法的帮助就危险了」
在跟地面碰撞的瞬间，多亏了希尔法递过来的纸片，总算避免了重伤。
然而，由于希尔法的魔法特性，短句的效果较低。实际上，就像是被全身包裹在靠垫中摔车了一样。
「呸呸！吃到土了……这是哪儿？」
《周围有很多田地呢，看起来好像已经跑得离市中心已经相当远了》
立起从堤坝上滚下来的身体，拍掉身上沾满的土，重新环顾周围。
因为一直在被侄女魔女紧追，根本无暇顾及当前的位置。但现在仔细看看，就像白说的那样，周围充满了田园牧歌的气息。
但为什么呢，我总觉得这个景色似曾相识……
「平安无事比什么都好，如果有问题的话，在开车走得太急的那孩子回来前，我们就在这里等着吧」
「啊，这样啊……等等，嗯？！」
「什么，反过来说，你并不是一个人。放心吧，我就在日出之处」
《……最不该出现的人出现了！》
「为什么……」
「我想抓住你的时候，结果一起从窗户掉出来了」
「只是这样……你这个……！」
我们为了把你送到京都而费尽了九牛二虎之力，现在这个样子，只是白白劳累。
「……你不能变身吗？」
「嗯？啊，发生了很多事……总的来说，现在我和普通的孩子没什么两样」
说起来，这个人对我的现况一无所知……不，更糟糕的是这种情况。
正在被人追杀，可这里没有有效的战力。
《Master，我们先进城吧！下载周边的地图数据……等等，这个地方是》
「嗯，白，怎么了……等等」
我看向显示地图数据的屏幕，和白一样失去了言语。
原来如此，难怪我对这个风景有印象。
「……你，怎么了？」
「啊，没……我们还是先去镇上吧。在这里没有可以躲避的地方」
「有道理，但如果在不熟悉的地方被那孩子发现，那就完蛋了」
「嗯，那边应该没问题。……如果是那条街，我很熟悉」
记得我最后一次来是在东京事变前，从「那件事」发生之后，我以为再也不会来了。
沿着田地林立的道路，对面是冷清的卷帘门街（译注：大部分店铺都关门停业拉下卷帘门的商店街），这是我在追赶福太郎的时候，和德蕾德哈特第一次相遇的地方。
看着白打开的地图应用，我确信了——这里，就是我出生成长的街道。
——————————————————————————
译者：被甩到天上这点时间你们还真挺能说的啊
299.即使被遗忘了② 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「总之……首先是衣服，我们现在这样太显眼了」
「嗯，是啊。我们两个看起来都很糟糕啊」
我又看了看走在卷帘门街上的自己和日向桑的模样，浑身是泥，惨不忍睹。
不过从在空中飞翔的汽车中被抛出，然后滚下土堤，却这样就完事了，倒不如说应该庆幸吗。
「是啊……我就不说了，日向桑还是换个造型比较好，用帽子和口罩遮住脸吧」
「很遗憾，但太阳的光辉是无法掩盖的，乔装打扮也不是什么好手段。在这么炎热的天气里，遮住脸的人反而可疑」
「前半部分姑且不论，后半部分大概是对的，那就只买衣服吧……啊」
「怎么了？」
摸着口袋的手停了下来，拿出的钱包里面只剩下几枚硬币。
对了，从祭典的时候开始，为了不让葵怀疑，我几乎没带几张钞票。而且，我在小摊上已经花掉了大部分的零钱。
钱包里剩下的钱，怎么也不可能够买新衣服的。
「……什么嘛，钱的事不用担心，一个孩子的话怎么都好办」
「不，那实在是不太好！我一个人的话，总能想办法蒙混过关……」
「与其花时间试着糊弄，还不如买衣服来得快，小孩子不应该太客气」
「……我不是孩子啊」
「会说这种话的都是孩子。再说，作为前辈就得大方点，让后辈看到自己请客的度量」
――――――――…………
――――……
――…
「……所以说，这个衣服不行吧！？」
「不，我觉得很适合你啊？」
在一家合适的服装店里，她给我选的是一件没有太多装饰的纯白色连衣裙，配上一只熊模样的挎包。
连鞋子都买了新的，简直就像是深闺的千金一样，如果里面不是我的话就完美了吧。
「这是什么啊……太飘逸了，太薄了，我感觉很不安……防御力不够吧……！？」
《Master，日常生活中可不需要防御力啊》
「结账用这个，不需要收据」
日向桑无视着我，笑眯眯地把黑卡递给接待她的店员，迅速结了账。
与我相比，她的装扮是宽松的裤子，印着英文logo的衬衫和墨镜的搭配。
相比于给我挑选的衣物，她的着装显然更为随意。即使如此，她依然能穿出风格，是气质好的原因吧。
……难道我真的要穿成这样在外面走动吗？之前的打扮都已经让我有些麻木了，精神上已经很勉强了，光是被柯尔特换衣服，我就已经很抗拒了，这样下去……我要死了。
《嗯——不过按Master的兴趣挑衣服实在是太男孩子气了，这套衣服看起来更合适，哈哈哈，我要不要先帮你拍张照？》
「你这家伙，等会儿我要让你在灼热的柏油路上两面烤……」
「你在自言自语嘟囔些什么？接下来是去洗澡吧」
「………………XIZAO？」
【洗澡】
指的是在大桶里盛满热水，用来洗身体，或者指浴池本身。
「即使衣服整齐了，但是身体脏兮兮的也没意义，这附近有没有公共澡堂？」
「不……不、不、不、不！这真的不行！！」
「你不喜欢洗澡吗？可是这么脏太显眼了」
「确实是这样……但是！！」
洗澡，而且是公共澡堂，也就是女浴池。考虑到我现在的身体，当然会被拉到那边去。
这在伦理上就不好了，更何况如果以后被柯尔特知道了，我会被嘲笑一辈子，或是遭受她轻蔑的视线。
「而且你身上有点汗味，昨天开始就没有洗澡了吧。我们走吧」
「等、等、等一下！这真的很糟糕啊ー！！」
――――――――…………
――――……
――…
「我先进去了，准备好了就过来吧」
在如今已经濒临灭绝的公共澡堂前，抱着不知从何处买来的浴桶和毛巾的日向桑穿过门走进店内。
留在外面的我无所适从，只是默默地看着冒着烟的长烟囱。
「……以前，我家的浴室坏过。热水器出了故障……那个时候，我就在这个公共澡堂里洗澡……」
《Master，逃避现实并不能解决任何问题。你打算怎么办？》
「我该怎么办呢……离开护卫对象不太好，但是超想逃跑……」
《我明白，在这种情况下也是没办法的，但是如果你要去女性浴池的话，我可能会稍微拉开距离》
「别说了，我会受伤的……」
那么真的要怎么办呢，如果关心日向桑的安危，那就应该向女浴池突击。可现在连变身都做不到的我又能做什么呢。
但是，皮肤和衣物都被泥土弄脏了，确实不好看，何况从昨天的战斗以来我一直没洗澡，应该已经很脏了。
《如果能让我吃魔石的话，就能帮你恢复身体状况，但是不巧现在手头也没有存货了》
「哈啊……这真的只能下定决心了吗，或者——」
「——嘿，那边的你！」
「……嗯？」
就在我准备横下心来的时候，有人来搭话，似乎要打乱我的决心。
回头一看，那里站着一个给人以好胜印象的吊眼少女。
年纪应该大约是初中一年级左右吧，披着剪得整整齐齐的短发，身上穿着一件大到能遮住热裤的薄连帽衫，打扮得很运动风。
「我在找一个人，可以问你一下吗？」
「啊，嗯。如果我能帮忙的话……你在找谁？」
「嗯，是一个自以为是太阳的自大狂，看起来像模特一样的家伙……」
「…………嗯？」
怎么说呢，我觉得我对这个人物的形象有很强的印象。
而且那个人刚刚进入了澡堂。
「……所以，那个是我的亲戚，也是我一生中最大的污点，你知道些什么吗？」
300.即使被遗忘了③ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「哎哟，真是让人头疼，本来打算追到地底去的，结果突然发现她没在车上了」
《……呃，Master》
「我想可能是在某个地方掉下去了，能想到的就是在锹形虫君撞上的时候……如果是那时候被从车上抛出去了，那我想她可能就藏在这附近」
《嘿，Master。这孩子难道……》
「别说了，我知道……」
讲话的内容，找的人的特征，还有锹形虫这个词。到了这一步，想不理解都难。
她已经脱掉了魔法少女的服装，虽然给人的印象变了，但几乎可以确定，她就是日向桑的侄女。
「……嘿，你没事吧？你脸色不太好」
「诶！？啊，啊，没关系的，我没事！！」
糟糕，时机不对……不，这种情况算好吗？
如果再早一点遭遇的话，就有和日向桑撞见的危险了，倒不如说在这个时候遇到更好。
《Master，顺便说一下，小葵来电话了，应该是关于这个孩子的事吧》
「该、该怎么办呢……」
这孩子要是知道了，很可能会冲到澡堂里把整个浴池都给炸了。
但如果假装不知道放任不管也可能很危险，那么在这种情况下应该如何应对——
「——呃，呃～？我刚才可能看见过那种感觉的人吧～？」
「哦，真的吗？ 我的直觉果然很准，我就觉得你可能知道呢～！」
看来没有装作不知道是正确的，这是预知的残留还是直觉太敏锐了呢？
如果瞎掰可能会露出马脚。
那么混入一定程度的真实信息，同时远离日向桑应该更安全。这也可以作为离开澡堂的借口，好极了！
「那、那么，要不要我帮你一起找呢？我刚好也有空……」
「真的真的真的？ 你真是个好孩子啊～！你读哪个小学呀？叫什么名字呢？我叫晓，拂晓的晓！请多指教！」
「哦，我是buu……帚，那是我的名字。请多关照……」
「好的，小帚！那个讨厌的家伙去哪里了？」
「嗯……我记得好像在那边的服装店看到过她ー？」
――――――――…………
――――……
――…
————拉比利斯————
「……唔」
「怎么了哟，武士girl？从刚才开始就一直瞪着手机」
「嗯，那个……看起来帚和那个魔女接触了」
日向桑的魔女侄女离开了车子，在沿着来时的路急忙返回的路上，帚的短信让我的手机震动了起来。
从简单的文本中传来了她在有限时间内匆忙写下的紧迫感。目前看来似乎安然无恙，但情况相当不妙。
「那、那盟友不是很危险吗？」
「是啊，虽然很巧妙地让日向桑避开了，但如果她们相遇的话，恐怕冲突会一触即发。德蕾德哈特，车不能再加快速度了吗？」
我也越来越焦躁，那个时候把帚和日向桑弄丢了，真是太难看了。
与急切的心情成反比，感觉车速似乎特别慢。……事实上，速度好像真的在逐渐降低。
「……对不起，在最糟糕的时机没油了。如果不补充魔石的话，就要熄火了」
≪啧，防御的时候把魔力耗光了！等等，马上补充！≫
她们两个取出塞在车前储物箱中的魔石，打开车门将魔石灌入后方的加油口。
看来在刚才的驾驶中不知不觉已经消耗了很多，要重新启动恐怕需要一些时间。
「唔，这样的话，我就先走一步……！」
「等等等等哟，武士girl，就你一个人去也没意义！我们必须接上帚她们，然后马上逃走，明白吗？」
「话虽如此……」
「嗯，盟友肯定没问题的！要有信心！」
「的确，她也是身经百战的魔法少女，已经习惯了修罗地狱，但现在她无法变身」
「诶，布萝姆现在无法变身吗！？」
「还没时间跟你说呐就被你拉上车了」
听到这个消息的德蕾德哈特加快了工作的速度，更加粗暴地把魔石塞进去。
装入了大约一半就关上了加油口，两人分别回到了驾驶座和副驾驶座。
「那么我们没时间把燃油箱装满了，就这样冲过去吧！应该够了对吧！？」
≪嗯，这段距离足够了。会比以前更加飞奔，要好好抓住啊！≫
「拜托了！」
「请，温柔一点哟……」
然而，戈尔德萝丝的恳求无济于事，猛踩油门的车子开始像箭一样冲了出去。
担心帚和日向桑的事情，但刚刚吃完早饭的戈尔德萝丝她们的情况也令人不安。
然后也许是因为司机也担心着魔法少女的痴态，三个人被分发了三个呕吐袋。
……也就是说，要对现在开始的驾驶做好觉悟。
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
《……Master，可能会被怀疑所以不用回复，我已经给小葵他们发送了邮件。她们应该很快就会来，所以请你尽力争取时间》
白捏声捏气报告的声音在我脑海中响起，这是只有我才能听到的，所以没有遮遮掩掩的必要，是心情的问题吗。
「嘿，帚，想喝点果汁吗？我请客」
「不，我不用了」
只要能争取到时间，就能得到援助。问题是如何争取时间。
虽然现在用日向桑作为诱饵吸引住了她，但也持续不了多久。在德蕾德哈特他们到来之前，不能让她起疑心。
「哎呀，你这点年纪就不要学着客气啦。给你，橙汁」
「啊，谢谢你」
强行把罐装果汁递给我的她的笑容是那么的无忧无虑，实在很难想象她和刚才以修罗之相扔炸弹的魔女是同一个人。
说起来，变身时的印象会变化是理所当然的，但为什么会有这种违和感呢——
《Master，我已经下载了周围的地图数据。到了紧要关头，我们就赶紧逃走吧》
「………………」
《……Master？》
「嗯？帚，怎么了？」
「……不好意思，请稍等一下。我好像听到了什么」
在很少刮的夏风中，似乎隐约听到了尖锐的人声。
听到的声音是从我和日向桑刚刚走过的卷帘门街的方向传来的，那里行人很少，在人迹罕至的地方听到尖叫声……我只有讨厌的预感。
「……对不起，你在这里等一下！」
「啊？等一下！」
把晓留在原地，朝着声音传来的方向跑去。
如果是误会，那就好了，只是会被白嘲笑而已。我不能因为这个理由就忽视万一的风险。
我拼命地迈开不如人意的短腿，在令人怀念的街道上奔跑起来。
301.即使被遗忘了④ 
翻译：nmirx
————狼藉————
「……怎么还没到呢？」
办公室的挂钟指针马上就要指向三点了。
已经大大超过预定时间，如果是德蕾德哈特驾驶的车，应该不会迟到这么久。
十有八九，途中是发生了什么事。
「是不是堵车了？咲良，我去找找她们」
「不，小野寺桑在这儿等着。我们的工作不能停下来」
小野寺空香，担任我秘书的前魔法少女。
由于魔法少女能力的觉醒时间较晚，活跃时间并不长，但是作为秘书的能力是值得信赖的。
何况，她是为数不多的我能放松交谈的人。如果她现在离开，我肯定会被文件山压死。
「好吧好吧，我明白了。我去准备点茶，毕竟那个最初的十人之一好不容易要来了」
「拜托你了，但在巴黎找到她真是……」
「而且还突然回国，害得我们这边忙得团团转」
日向天，最初的十人之一，魔法少女泽克托的变身者。
在黎明期的混乱安定下来的时候，不知何时失踪了的神秘人物。
……不过，对她来说，用这种突如其来的荒唐行动来折腾周围的人是家常便饭。
「但是，既然她出现了，那就表示一定有事。必须尽快找到并保护她」
「要说有什么事的话，大概和魔女有关吧，虽然完全没有什么好的预感……」
慢慢地，室内弥漫着茶叶散发出的清香，平时闻起来让人放松，但现在我的心情却无法平静。
这就是所谓的虫的预感吗？如果我的预想和回国的她的直觉都正确的话……
「……我们已经采取了
防范措施
，现在只能坐着等并相信着了」
――――――――…………
――――……
――…
————布萝姆斯塔————
「——应该是这个方向！」
我的脚步不够快，因为是小孩子的步幅，所以是理所当然的，但现在这令我非常烦躁。
只是稍微跑了一下就气喘吁吁，如果能变身的话，这样的距离一跃就能跨过。
《喂，Master！你打算去做什么，我说过多少次了，现在的你……》
「即使这样，也不能成为抛弃他们的理由！」
边跑边听到尖叫声再次传来，这次我可以清楚地听到那是「悲鸣」。
情况肯定很危险，但是既然有人在惨叫，那就说明他们还活着。
《Master，还来得及！回去找小晓向她求救吧！》
「…………」
《Master！！》
我无视白的声音继续跑。我知道，如果她能作为魔女战斗，那是最合理的。
但是，我尽可能不想让她使用魔女的力量……不，即使她不是魔女，我也不想让她战斗。
≪――――咕咕咕咕咕！！≫
「……什么！？」
转过最后一个弯，抵达了卷帘门街，视线前的景象让我倒吸了一口凉气。
拱廊屋顶下的天花板上，倒挂着一只浑身染着让人联想起毒液的色彩和豹纹的巨大蜥蜴。而从它的口中伸出的，是一只人类的手臂。
挣扎的手臂显示着正在被吞噬的人还活着，但被吞下去也只是时间问题。
《Master，那里还有人！》
「喂，你！快跑！！」
正如白所言，蜥蜴的正下方，有一位女性跪倒在地，抬头看着头顶的怪物。
不知是不是因为惊恐到不能动弹，甚至在人被捕食的恐怖场景前也没有逃跑。
如果这样下去，下一个被吃掉的就是她了。没时间犹豫，至少要先让那个人逃走——
「――――帚！低下头！！」
「诶―――？哦哇！？」
短暂的警告后，一只独角仙从我的头顶掠过。
一直盯着蜥蜴飞的独角仙撞在了它的背上，爆炸了。
≪咕咕哇！？≫
而蜥蜴也因为这个冲击，把咬在嘴里的牺牲者噗的一声吐了出来。
满身唾液的男性在毫无意识的情况下，就要与地面相撞……在那一刹那，他被冲过去的魔女接住，然后轻轻放在了地面上。
「呼，你真是见外啊，竟然一个人跑出去，所以我就追在后面了」
「啊，晓……你跟过来了吗？」
「嗯，这个样子还能认出来吗？因为刚才还在一起所以明白吗……没错，我没说出来，但我是个魔女。你们都退后点」
把抱着的男人放下来后，晓目不转睛地盯着还趴在天花板上的大蜥蜴。
那个样子和在照片上看到的泽克托的印象重合了。简直就像身经百战的魔法少女一样的风格。
「但，但是……」
「我的武器如你所见是炸弹，我没自信不把你们卷入，快退后」
「……明白了，你小心点」
「好的好的，你真是个好孩子呢」
虽然她本人没有恶意，但这句话刺痛了我的心。
现在的我就只是个孩子，无论怎么胡闹也帮不了任何人。
就像她说的那样，我现在能做的就是尽量不妨碍她。
「那么，你打算在那里粘到什么时候呢，大蜥蜴？你的对手是我」
≪咕咕咕……！咕咕哇！！≫
《……啊，它跑了！》
看到晓再次亮出炸弹，害怕的巨蜥夹起尾巴逃走了。
晓犹豫了一下要不要追上去，但是看到我们的身影，觉得深追很危险，便停下了脚步。
「哼……但我记住你的脸了，不会放过你的！」
晓咂着嘴挥动手臂，在地面上放出了几只蝎子。
然后，在地上沙沙爬着的蝎子直直地追在了逃跑的蜥蜴后面。记得蝎子是追踪型的炸弹吧。
「这次就先放你一马。帚，你还好吧？」
「啊，嗯。我没事，但……这些人――――」
说到一半，恢复了冷静的我终于注意到了。
我记得那个沾满唾液昏倒的人。我原本以为上次在这个城镇重逢后，再也不会相见的人。
……那就是，我的亲生父亲。
302.即使被遗忘了⑤ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
《……Master，这个人是……》
「……爸，爸……？」
和以前一样长着皱纹的脸，增多的白发，虽然已经过了一段时间，但不可能看错。
被蜥蜴吞掉的正是我的父亲，七筿秀夫。
「啊，你爸爸！？真的吗！？」
「啊，不……不是的，只是感觉有点像……」
在惊讶的晓面前我慌慌张张地蒙混过去，否则等爸爸醒来就会暴露出来各种不对劲的事情。
……对，这个人已经不是我的父亲了。因为在东京，父子间的记忆已经被当作代价彻底烧掉了。
《……Master，也就是说，倒在那里的人可能是……》
「―――――啊」
我心脏猛地跳动。在脑海中浮现的是「七筿阳彩」最初的记忆。
那个向我泼开水，骂我的人的样子。
「……妈，妈？」
我嘴唇间溢出的颤抖的声音太小了，这次连晓也没有听见。
「……哦，你……您是……？」
――――――――…………
――――……
――…
「――――检查需要一些时间，不好意思，请在大厅稍等片刻」
「好的，拜托了」
地点转移到了医院。把还没有醒来的父亲扛到这里，医务人员一脸慌张地马上接待了他。
只要告诉他们「被魔物袭击了」，就会马上进行处理，这真是家好医院。
现在父亲虽然没有生命危险，但为了进行脑部检查和采集沾在身上的唾液样本，被在医院里四处运送。在此期间，我们一起在大厅里等着。
「……我说，其实你没必要勉强跟过来。你如果真是魔女的话，公开身份应该会有问题吧」
「真是笨，我怎么能放着那种表情的你不管呢？再说你这副身体要怎么把一个大人送过来？」
我和板着脸的晓并排坐在医院大厅的椅子上。
是因为蜥蜴跑掉了吗？但即便如此她比起自己还是优先考虑保护普通人，这孩子本性并不坏。
「……这样啊，谢谢你。真的谢谢你，多亏了你，爸……那个人没有死」
「嗯，也没有理由见死不救。但你似乎非常担心他？……嘛，看到那样的情况也没有办法呢」
「―――――啊啊啊啊！阿秀，阿秀死了！」
「哦，冷静点……他没死，你这话真是不吉利」
在我旁边的是我的母亲……以前的母亲，她在那毫不避讳地汪汪放声大哭。
唉，自己的丈夫就在眼前被大蜥蜴吞掉了，惊慌失措也在情理之中。
但这
不对
。我母亲，她应该不是这样的人。
《……Master。怎么说呢，不好意思，这个人……》
「…………」
我知道白想要说什么。妈妈的行为举止就像一个无法控制自己感情的孩子。
如果我没记错的话，虽然也有感情用事的时候，但作为一个有着两个孩子的母亲，她还是很沉着的，绝对不是那种不顾别人眼光号啕大哭的人。
「嗯，你们是？难道是带夕姐来的孩子吗？」
「嗯？是的。夕姐是……」
「……可能，是这位女士吧」
七筿夕，这是我母亲的名字。
而跟我们搭话的护士好像知道母亲的事。
「这样啊，谢谢你们。关于夕姐的事……请你们别在意，她似乎在过去的家庭生活中遭遇了不幸……那个」
「啊，原来如此。我明白了，就不多问了」
「———………」
「……喂，帚，你的脸色真的很差，不要紧吗？被那个蜥蜴做了什么吗？」
「啊？哦，不，没什么……」
晓和护士都凑过来盯着我的脸看，我想我的面色一定很糟糕。
的确，我曾从爸爸那里听说过妈妈的情况。但我没有想到她患上了如此严重的精神疾病。
是因为月夜去世了吗？不，那是对那天泼我热水的事感到痛苦——不，也不是。
是因为失去了对我的记忆。因为失去了七筿阳彩这个情感的出口，妈妈……
「喂，阿秀怎么样？阿秀没事吧？」
「嗯，没问题的。检查快结束了，马上就会带你去病房，所以请放心等待」
「真的吗？真的吧，你不是在骗我吧？」
「是的，让我们一起等待吧。……对不起，你们也能再等一会儿吗？」
「没关系的，帚，你也一起检查一下吧？你的脸色真的很差」
「不……我没事，这只是心情的问题」
在我母亲在大厅里闹得更厉害之前，护士习惯了地带着她去了另一个房间。
我只能目送着她的背影，说不出任何的话。
「……话说回来，虽然我们是作为普通人进来的，但我想很快就会露出马脚。蜥蜴的事肯定会被刨根问底的」
「是的，普通的人是无法击退魔物的」
如果出现了魔物，那就是大事了，魔法局会立即派人员来对我们进行采访。
这样一来，晓被发现是魔女的风险很高，还是赶快离开这里比较好。
「嗯，但是检查需要多长时间呢，大概30分钟？」
「……等等，喂。你不用逃吗？」
然而晓却出乎我的意料，一屁股坐在椅子上一动不动。
毫无逃避之意的堂堂正正的举止和日向桑一模一样，但她了解现状吗。
「你在说什么呢，刚才我也说过了，我不能把你一个人留下。我不会走，我会和你一起待在这里」
「你……真的没关系吗？」
「我的生活方式是我的自由，如果被发现了，那就是被发现了，那时我会再想办法的」
她的口气听起来满不在乎，但应该是担心脸色不好的我才这么说的吧。
她真是个好孩子，真不知道为什么她会成为魔女。
不过，现在我就听从她的话吧，为了让心情平静下来，我也在她旁边坐下……
「……哼？明明是因为担心你才飞奔过来的，你就又勾搭上了个新女孩，在干什么呢咔呐？」
……我正要坐下的时候，一个熟悉却冰冷的声音从背后刺来。
303.即使被遗忘了⑥ 
翻译：nmirx
————布萝姆斯塔————
「柯、柯尔特……？」
「哈哈，是啊。你还好吗咔呐？」
被冰冷的声音和视线刺穿，慢慢回头一看，看到柯尔特正在那里以仁王之姿站着。
葵和诗织也在后面，她们都安然无恙地回来了。
「帚，这些孩子是谁？朋友？」
「你看起来很精神，这比什么都好……那么，这位是？」
「呃，嗯……」
不知为何，我感到从葵她们的背后冒出了杀气。
我，我做错什么了吗……
《离开护卫对象，穿成这样和不认识的女人约会，当然会生气吧》
「啊，是这样……等等你们三个！这里面有很深的原因」
「……嘛，大概的情况，我们来这里之前已经听过了，所以不用说明了。那位是魔女吗？」
「啊，什么？帚，你的朋友是魔法局的人吗？」
「不，这个……」
「算了，别放在心上。我想就算我知道你的情况，也不会改变我要做的事，事到如今我也不后悔」
晓轻轻挥了挥手，满不在乎地笑了。
虽然我一度看到了冲突一触即发的未来，但她本人似乎并没有这种想法。
「这口气，是承认的意思吗？」
「是的，就是这样。……我们换个地方吧，在这里彼此可能都不方便说话吧？」
――――――――…………
――――……
――…
「这是魔法局的一间安全屋，在这里不用担心被别人听到」
「嘁—！在这种地方建这样的房间，真是浪费税金啊」
在葵的带领下，我们来到了离医院步行五分钟路程的市立图书馆……的地下室。
地下室有很宽敞的空间和空调，甚至还有书籍和饮水机，需要的话完全可以在这里过夜。
「那么，你们在这里意味着我那姑姑也在吧？我想用炸弹把她炸飞，你能带我去见她吗？」
「应该没有人会因为你这么说而带你去找她咔呐，比起这个，我想说的是关于魔物的事哟」
「啊，好的，我知道了。敌人是蜥蜴形态的魔物，具体能力不明，它主动攻击人，所以我想它很可能会再出现」
「原来如此，在我们来这里之前，城镇的损失和市民的骚动似乎都很小」
「它在挨了发炸弹后立刻撤退了，那家伙还很弱呢。我希望在它变强之前把它炸死」
「好的，一旦发现就会消灭它。这个城镇有魔法局吗？」
「……没有，魔法少女短缺，只是形式而已」
理所当然的，魔法少女的人数总是有限的。
要在每个城镇都派出一名魔法少女是很困难的，通常都是在主要地方配置，然后覆盖周边的城镇。
「哼，是吗……你知道的很清楚嘛」
「查查就知道了……也就是说，在这里的这些人就是现在这个城镇的全部战力」
「对，也就是说我也是宝贵的战力！你们不会只把我一个人排除在外吧？」
「很遗憾，我们没有和魔女共同作战的意愿。你会被交给魔法局」
「哦，那个布萝姆斯塔不也是个野生的吗？」
「你和布萝姆不一样，我信任的是她的实力，而不是她的身份」
「你、你们两个……冷静点……」
实在看不下去的诗织介入调停，但是两人之间的紧张气氛还是无法消除。
当然，认真过头的葵和随性的晓，怎么看都不是很投缘的两个人。
「……如果没有我，对蜥蜴的追踪就会中断的哦？」
「嗯，那是怎么回事？」
「啊ー，说起来蝎子……」
晓在蜥蜴逃跑时放出了几只蝎子炸弹。
如果那些家伙正追踪着蜥蜴，那确实会是重要的线索。
「就是这样，帚！蝎子们仍然在追踪蜥蜴的踪迹，我可以感知到。但是，如果你们打算把我带走，那么我会解除追踪的哦」
「哦，你是要威胁我吗。好大的胆子啊」
「我可是个野生的魔女，就算手段有点恶劣我也不在乎。再说，多一份战力总没坏处吧？」
「……武士girl，我觉得应该接受她的帮助哟。已经有市民受害了，没时间再吵下去了咔呐」
「……我明白了，但是我不会让你见日向桑。她已经被另一队的魔法少女保护起来了」
「嘁，事情没那么顺利吗」
「什么？」
――――――――…………
――――……
――……
《……所以，我们现在是在待命吗？》
「嗯，就算我们去了，也只会成为累赘」
从图书馆的密室回来后，现在我们在医院的大厅。
只不过这次晓她们不在，只有我和白两个。剩下的成员为了讨伐蜥蜴而前往了这个城市的魔法局。
《不过，虽然已经不在运作了，但是建筑还保留着，这不是浪费税金吗？》
「如果像这次出现魔物的时候没有联络据点，应对就会延迟吧，所以即使只是形式上保留下来也是有意义的」
这里的魔法局自从月夜的存在消失后，魔法少女的数量逐渐减少。
也是由于魔物出现的频率较低，事实上，这个镇的魔物对策已经依赖于外部支援。
这次，葵她们刚好路过，真是幸运。如果没有她们，魔法少女来的可能会更晚。
《……那么，Master打算在这里做什么呢？》
「我要去见爸爸他们，我担心他被蜥蜴吞了以后的情况」
《……他们，可能已经忘记了Master你》
「――――……我从一开始就没指望过，我的立场只是一个帮他们从魔物手中逃脱了的勇敢小女孩A」
嗯，实际上这几乎全是晓的功劳，但是稍微装作恩人见一面应该也没问题。
而且，现在的我真的只是个没有任何力量的小孩。不管见多少次面，他们也不可能将我和「七筿阳彩」联系在一起。
对，这是从一开始就不存在的希望。
《……Master》
「怎么了，白。还有什么事吗？」
《不……没什么》
「是吗，谢谢你」
我们两人之间过了一段无言的时间。在医院的大厅，我们看着病人和访客来来去去，不知道看了多久。
……最后，之前的护士告诉我们，我父亲的检查已经结束了。
