简介
伯爵千金缪丝・修诺亚，在学园的舞会上，碰见未婚夫带著其他女性出席。然而，这勾起了她的记忆……然后，这已经是「第五次」看见这副光景了。从第一次到第四次，经历种种死法的缪丝 ，想起在这个没人站在她那边的世界里，唯一一个会为她的死而悲伤的存在。
而正正是这第五次，展开了命运的开端──
欢迎大佬开坑，本人不懂日语
本编
第五次人生的开始 
注意到这一点的，是在每年一次的圣贝菲利亚学园的舞会。
原因可能是身为未婚夫的阿尔弗雷德・伦布尔，带著
未婚妻
以外的女性一起参加。
无论是金发碧眼、王子模样的他，还是拥有亚麻色头发和琥珀色眼睛的她……爱莉丝艾拉・马契拉斯。
两个人穿著同样的淡蓝色燕尾服和礼裙，彼此脸颊染红，指尖互相缠绕。
那美丽的身姿，从旁人看来也是这样的关系。
缪丝・修诺亚看著这两个人，想起了自己走过的人生。
有著犹如白雪中夹杂著水蓝色的苍银色头发、深紫色眼睛的缪丝，是一位非常美丽的伯爵千金。
众所周知，她之所以能与公爵家的继承人阿尔弗雷德订婚，也是因为她美丽的容貌。
确实……虽然阿尔弗雷德和她的婚约是政治上的姻亲关系，但缪塞却深爱著他。
为了成为配得起他的女性，她用功学习，为了被他钟爱而努力。
尽可能地度过相同的时间……还对接近他的女性进行牵制。
那对她来说是理所当然的。
公爵家族与王族系出同源。
没有相应的知识和教养是不行的。
既然是未婚妻，那孕育爱情自是理所当然的……有恋慕之心的女性，接近已经订婚的男性，可是违反礼仪的。
自己只是做了理所当然的事。
但是，不管缪丝再怎么努力，还是会被她夺走。
舞厅里满是令人心痛的寂静，好像不是在责难和未婚妻以外的女人和睦相处的阿尔弗雷德……而是在责备缪丝。
这个场合没有人站她那边。
迄今为止的人生证明了这一点。
「……甚么、意思？」
缪丝感到呼吸变浅，拼命地想逃跑。
本能和恐惧在脑海中发出警报，想叫她逃跑。
这是她
第五次
看到这一幕。
舞会这种东西，如果有未婚夫的话，就由那个人来护送。
但是，缪丝是一个人参加，而他则和爱莉丝艾拉一起出席。
这和以前没有任何变化。
然后，这次跟以往不同。
这是缪丝第五次看到这一幕。
也就是说，她已经度过了第五次人生。
第一次是阿尔弗雷德和宰相的儿子捏造了自己对欺凌爱莉丝艾拉的伪证，因此婚约被解除后流放国外。在旅途中受到被甚么人袭击，从悬崖上摔下身亡。
第二次果然也是被解除婚约，被爱慕爱莉丝艾拉的骑士候补所杀。
第三次是因解除婚约而哭著在王都彷徨时，被掳走，身体垮掉后因病而死。
第四次……被一个叫邪龙教的宗教抓住，差点儿被当作祭品杀掉，还以为被阿尔弗雷德拯救，却被他杀掉了。
走过凄惨的人生，应该已经死去的缪丝，现在确实就在这里。
重复著同样的时间。
直到第四次，都从来没回想起以前死掉的记忆。
在第五次时才第一次想起来。
她死亡的时间是从这天开始的春天左右……也就是说，大约四个月后。
那么，运用迄今为止的知识，推翻以「死」为名的结局……。
看来做不到。
即使想要推翻自己没欺凌过，可是指控的人可是阿尔弗雷德和宰相的儿子，而且连袭击自己的人是谁也不知道。
骑士候补的那男人，在这个时点已经对爱莉丝艾拉死心塌地了。
至于盗贼和邪龙教会在王都发生事件……因为治安很好，不可能会被绑架。
也就是说，是谁指使的。
会来参加舞会的，都是想要杀了她的人，亦即是已经变成爱莉丝艾拉的俘虏了。
关于盗贼和邪龙教，缪丝一个人是无法解决的。
也就是说，缪丝束手无策。
不仅如此，一想起被眼前的男人杀死的恐惧，身体就动不了了。
「…………啊……」
令人窒息。
视野仿佛被泪水浸湿了。
但是，现在必须要做点甚么……不然又要重复那个结局了。
所以，缪丝决定了。
直到记忆无法恢复的第四次，她都爱著阿尔弗雷德。
明明知道无论怎么努力都不会被爱，但却抱著总有一天会被爱吧？的梦想而努力。
但是，这次不行。
在记忆恢复的现在，已经没法爱他了。
虽然不是现在的他，但确实是被他杀死的。
她还没有强大到能够撑过这一点，跟他结合。
因为她从生到死的每一天，就是那么的痛苦。
如此这般，经历过无数次死亡的她……回想起那份痛苦，不知哪里坏了……。
「……阿尔弗雷德大人。」
「……怎么了？」
声音颤抖得厉害。
只是跟他打个招呼，他就会警惕地挡在爱莉丝艾拉面前。
明明自己只是叫爱莉丝艾拉不要靠近他，但她大概是做了点甚么吧……态度还真恶劣。
但是，已经怎么都好了。
「可以解除婚约吗？」
「………‼︎」
「你不是喜欢我，而是喜欢爱莉丝艾拉大人吧？明知道自己不被喜欢，却为了当上那样的人的妻子而努力……我没法做得到。」
听到这句话，不知是阿尔弗雷德还是爱莉丝艾拉大吃一惊。
还是周围的人？
虽然不知道，但寂静得仿佛声音消失了一般。
「……解除婚约，是说……」
说到这里，阿尔弗雷德再也编不出话来了。
我知道。
即使他与爱莉丝艾拉交好，也没有解除与缪丝的婚约的理由。
因为是家里的人决定的。
因为当事人的意见不在其中。
作为公爵家的人，他很清楚。
尽管如此，他看著的不是缪丝，而是爱莉丝艾拉。
作为一个人，他还没有做到能以贵族义务的名义作出妥协。
不，这只是场面话。
只是，想要逃离他。
「啊，这样的吗？你是说让我成为名义上的正妻，让我过著被人说三道四，说爱莉丝艾拉大人才是真正的正妻的日子吗？」
「缪丝大人‼︎我没这样打──……」
「缪丝‼︎为甚么要说这么过份的话‼︎」
爱莉丝艾拉的身体颤抖，眼角含泪。
阿尔弗雷德也保护著她，瞪著自己。
然而，缪斯却一脸疲惫地嘲笑道。
「过分……？那么……你是唯一一个不明白，现在没有牵著未婚妻的手就是最好的证据吗？」
「………‼︎」
「还是说我的脑子有问题吗？那不就更应该解除婚约了吗？」
实际上，缪丝确实是疯了。
所谓的死亡，会同等地摧毁所有的东西。
只是还没有发狂还算好……缪丝确实哪里坏掉了。
「请你解除婚约。」
周围的人也认为缪丝的话有一定的道理，但基本上都是站在爱莉丝艾拉那边的吧。
她一言不发，静静地看著阿尔弗雷德。
很简单。
只要拉起爱莉丝艾拉的手，解除婚约就好了。
已经厌烦了。
只因为爱他就被杀、就要死掉，再也不要了。
「……如果你也是伯爵家的女儿，应该也会明白吧？」
但是，阿尔弗雷德说的是这样的话。
缪丝的心完全冷却了。
她的心完全绝望了。
「……是吗……」
视线被泪水浸湿。
痛苦、悲伤、痛苦。
希望有人能从这里救我。
呼……想起的是漆黑、闪耀的金色瞳孔。
在第四次人生中，哪怕只是短暂的一起生活的存在。
虽然只是短暂的时间，却在缪丝的内心的一旁存在。
「救救我……拉古纳……」
小小的呢喃，静静地渗进了世界……。
染成暗色的世界（1）上 
「救救我……拉古纳……」
虽然那个声音很小，但是清楚的听到了。
多少年、数百年来第一次。
慢慢地睁开眼睛。
映入眼里的世界跟平常一样没有改变。
黑暗的世界。
但是、周围的世界……暗色的世界的周围、确实改变了的样子。
慢慢移动脖子。
有谁在呼唤。
用应该谁都不知道的名字在呼唤。
就像是，认识了绝望一样的……悲痛的声音在呼唤。
不知道那是谁。
但是，那个声音非常地舒服。
然而，对于那个声音染上了绝望非常愤怒。
很长、很长的时间中……久违地感觉到了爱与愤怒。
他慢慢地移动。
＊＊＊＊＊
从舞会之后过了两天。
缪丝几乎被监禁在屋里。
因为舞会是在年底举办的，在那结束之后很多人都回老家了。
虽然是仅限学员关系者的舞会，缪丝申请了废弃婚约……依然引起了大问题。
这种待遇也是没办法的。
躺在床上，缪丝的脸上满是苦恼。
闭上眼睛的话一遍又一遍被杀死的光景就会浮现。
病死的话还可以忍耐。
可是，被曾爱过的人杀死……在她的心中落下了消不去的黑暗。
这次
还没被杀死。
但是，什么时候会被杀？
什么时候会死？
「…………」
烦恼也什么都做不到。
缪丝睁开眼起来，低下了头。
必须从现状避免死亡之路。
虽然不觉得能做到，已经不想死了。
最快的是废弃婚约……那个做不到。
这个世界基本是的一夫一妻制。
但是，贵族纳妾的事情并不少。
阿尔弗雷德和缪丝成为夫妻并不是有爱，只是义务的政治的。
他将加深对爱莉丝艾拉的爱、生下孩子、度过幸福的日子吧。
缪丝家和公爵家都会认同吧。
两家什么都没说，作为支持，这个监禁就不会妨碍阿尔弗雷德和爱莉丝艾拉的关系。
「…………」
视界歪曲。
脑里浮现的是如夜一般漆黑以及辉煌的黄金色。
「呼呼……这次明明还没相遇，呢。想要你的帮助什么的……这样想什么的」
和他的相遇是在缪丝第四次的死亡之前。
被邪龙教监禁时相遇的。
在这个没有盟友的世界中唯一的温柔。
这个世界中、唯一、说了「不要死」的温柔的存在。
「这次…能见到吗……」
因为每次都会迎来不同的结局…这次也可能不会相遇。
即使如此，只是，想遇见……什么都没说待在自己身边的他。
没有记忆的他一定，不知道自己的事情吧……但是能见到一眼的话。
「一点点少，能够不怕死亡了吧死……」
泪水溢了出来。
死好可怕。
但是，自己从死亡逃跑更可怕。（自分で死んで逃げようとするのはもっと怖い 看不懂，我猜是这意思）
所以，她什么也做不到留下了眼泪。
「拉古纳…拉古纳……好可怕啊……」
抱著颤抖的身体，这样做了多久呢。
安静的门响起了敲门声，缪丝抬起了脸。
「………是谁…？」
『大小姐。阿尔弗雷德大人来见您了』
咿。
不成声的悲鸣在喉咙响起。
听到了女仆的话，缪丝捂住了嘴。
身体跟刚刚的颤抖无法相比的震了起来。
努力的让声音不要胆怯普通的回答。
「……对不起…身体、不舒服」
『但是……』
「拜托、请……」
『……不。这可不行』
女仆肯定地。
她扭曲了脸。
「………为什么…？」
『因为是来见被监禁的大小姐的，阿尔弗雷德大人经过了老爷的同意。这场会面是成立在老爷的许可上的』
「………也就是说…父亲大人说了，去见阿尔弗雷德大人，对吗……？」
『是』
在回答之前门就先打开了。
一下子进来的女仆马上给缪丝换了衣服做好准备。
虽然一开始就拒绝了，但是这样擅自的做了准备……要是从最开始就没听到就好了，忍不住这样想。
没有否决权，从一开始就决定了。
--------------------------------------------------------------------------
第一次翻译
虽然略懂日文，但还是一边机翻一边修，不过文笔很差，还是有地方很生硬
目前还在漫画第一话内容，所以也参考了漫画的翻译
现在先翻一半，如果大家不嫌弃会再继续翻
染成暗色的世界（1）下 
身著淡紫色连身裙，绑著头发的缪丝在女仆的领导下来到沙龙。
在柔和阳光照射的场所，坐在古董沙发上的阿尔弗雷德注意到了这边。
他的后方站著一位男人。
「嗯……⁉︎」
看到那有著朝阳般发色和瞳孔的身姿，缪丝僵住了。
不，不能忘记。
在第二次人生，终结她性命的人。
因为那个人是崇拜爱莉丝艾拉的骑士候补。
二人的眼中染著憎恨，缪丝感觉到胃酸涌上的恶心感。
「真是慢呢」
「………非常…抱歉……」
因为恐惧，脑袋要变奇怪了。
虽然是寒冷的季节，与此不同的寒冷让身体颤抖著。
就是这样对吧。
杀了自己的两个男人也在。
不变奇怪的人才奇怪。
缪丝叱责不听使唤的身体，坐到了对面的沙发上。
「………后面的、人是……」
「我的友人兼护卫。虽然还是骑士科的骑士候补……因为优秀雇用他了」
「强・毕斯塔。很荣幸见面（お见知り置きを 看不懂只好看漫画说什么）」
「……缪丝・修诺亚 ……。请多、指教……」
强皮笑肉不笑的。
缪丝回以尴尬的微笑。
「………您要做、什么呢」
与他眼神接触很辛苦，缪丝想早早听完。
然而，那个瞬间……阿尔弗雷德的脸染上愤怒。
「………对你，抱怨」
「……抱怨、吗…」
阿尔弗雷德对两人之间的桌子「锵！」 的敲了下去。
「因为你让爱莉丝艾拉哭了」
晴天霹雳，就是这样的事情吧。
突然的话语，缪丝无法理解而呆住了。
「…………欸…？」
「因为你说了过分的话！爱莉丝艾拉哭了！︎」
无法理解。
什么时候过分了。
「你……在那个舞会说的话……想过对爱莉丝艾拉造成多少伤害吗！︎」
受伤的明明是这边。
听说〝缪丝成为妻子，而爱莉丝艾拉适合当老婆 〟 （ミュゼが妻となり、アリシエラこそが正妻として相応しい ）
只是，想也没想地说了未来将会发生的事。
那么为什么，爱莉丝艾拉受伤了。
「………为什么…爱莉丝艾拉大人受伤了、呢？」
「不理解吗！」
「………不、知道……」
「你……！︎」
咚！︎
缪丝的右手臂，被剑划伤了。
沙发上插著强腰上的剑。
看著静静流出的血，缪丝发出了悲鸣。
「不要啊啊啊啊啊啊啊⁉︎」
「大小姐……⁉︎」
在旁边等待的女仆匆忙赶到陷入错乱状态的缪丝旁。
缪丝抱著头一遍又一遍的摇晃著身体。
想起来的是那一天，被这个骑士候补杀害的记忆。
把手臂、腿，一条接一条的砍下……最后刺穿了心脏。
好痛苦。
好可怕。
现在也是，被这个男人用剑相对。
「强……⁉︎」
阿尔弗雷德也没预想到那样的行动吧。
生气地发出了惊讶的声音。
但是，强很冷静。（ジャンはどこ吹く风で飘々としていた ）
看向缪丝的眼中染著轻蔑和杀意还有怒气。
然而，那张脸像是贴上了面具一样笑著。
「因为看起来没有反省。只是教训一下（少しお灸を添えただけです ） 」
「可是……」
「又不是杀人了，没关系吧」
为什么，要这么说？
为什么，要被初次见面的男人拔剑相向？
为什么……自己身边的人们这么奇怪？
缪丝在混乱的思考中仰望天空。
已经搞不懂了。
讨厌、好痛苦。
想得到帮助。
眼泪静静地流了出来。
「已经够了、讨厌……救救我…拉古纳……」
随著这句呢喃，世界被染成暗色……。
----------------------------------------------------------------------------------
这章翻完了，进度到漫画第一话结束
骑士杀人也太凶残，是有多大仇
染成暗色的世界（2） 
那一天……诺比埃斯塔王国的王都被染成一片黑暗。
这句话并不是比喻。
突然出现的〝
那个
〟横越了太阳，让王都落入黑暗之中。
与王都一样大的巨大身体。
如夜一般漆黑。
有多少人知道那个的真面目呢。
离天空最近的地方……王城里的国王和他的家臣们看到了那个的真面目。
「那是……」
身穿王族服装的威严白发国王，呆住了。
家臣们吃惊的腰都软了。
世界末日，甚至有人这样嘲讽著。
那也是如此。
在大玻璃窗前流动的漆黑鳞片。
只是在那里就散发出难以置信的威压的存在感。
看见那身姿即是世界终结之时。
以人们的绝望为食的生物。
毁灭的象征以及，仍然存在的传说。
在眼前的生物是……本来的话这样的地方不会有的、不可能的存在。
「破灭邪龙……」
那个名字是，毁灭世界的龙的名字……。
＊＊＊＊＊
世界被染成黯色。
突发事件让阿尔弗雷德他们和周围的人们开始慌张。
「喂，发生什么事……」
「不知道！︎现在，在确认屋外ー……」
喧嚣的骚动中，只有缪丝静静地伫立在那里。
修诺亚家的沙龙可以照到阳光，盖得比屋子本身突出，在突出的部分嵌入了玻璃窗。
因此，可以好好看到包含了引以为傲的庭园在内的外面风景。
那样的外面变得如午夜般黑暗。
如果是什么都不知道的人，大概不理解吧。
但是，缪丝知道。
记得这个存在感。
不自觉地走到玻璃窗前。
在空中飞舞的漆黑。
对那颜色感到怀念。
缪丝扑簌簌地流著泪向天空伸出了手。
「拉古纳……」
在天空中飞舞的身躯立即有了反应。
缪丝看著那缓慢移动的身姿时没有注意到。
在这喧嚣中有人听到了那名字。
那个人、仅此一人。
他重新握起了剑，向缪丝走去。
「你就是这个的原因吗……！」
强的刀刃豪不容情地瞄准了缪丝的脖子。
注意到那个的阿尔弗雷德，大声地叫了出来。
「强！」
他的制止没有意义。
大幅度挥下的剑在要击中她的脖子的瞬间ー……。
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！︎』
咆啸震摇了世界。
「呃……呜⁉︎」
咆啸逼哩逼哩的让脑袋摇动，丧失了平衡感。
那个场合只有缪丝站立著。
碎玻璃即将落到她的身上。
但是，她正在哭…同时笑著。
『在、这里啊』
在玻璃碎片刺到她之前，就像沙子一样从世界上消失了。
龙巨大的身体慢慢地移动到她面前……他的大小愈来愈小直到成为能被缪丝家庭园容纳的尺寸。
隔著玻璃窗的墙，龙降落在庭园。
漆黑的鳞片、闪亮的金色眼睛。
上次相遇的黑龙。
「………拉古纳…又、见面了呢」
哭了。
缪丝只是静静地哭著。
那条龙的名字是〝拉古纳〟。
第四次人生相遇的、被称为邪龙的生物。
『……你是……』
拉古纳露出了疑惑的表情。
第一次见到缪丝似乎让他很困惑。
「啊啊、对不起……我是缪丝。
很高兴见面
」
果然他不记得了。
即使如此，他是至今为止的人生中唯一、温柔的存在。
在她将死之际唯一感到惋惜的。
只是与他相遇，缪丝就满足了。
『………我，不认识你。今天，是第一次见面』
「………嗯、是呢」
『但是，我的心在大叫。你很重要。你的声音一呼唤，我就醒了』
「………嗯、只是听到……就、够了」
只是见面就很好了，没想到会听到这么温柔的话。
只是这样而已。
只是知道有这么一人想著我的事，就得救了。
「谢谢，拉古纳。能够来见我。那么，逃走吧？在你被抓住之前」
缪丝微笑著指向天空。
如果能逃向遥远的某处就好了。
不快点的话，他就会被邪龙教捕获。
『………你…知道了什么？』
「知道一点点。你会在一年内被邪龙教抓走」
『…………你，是邪龙教的吗？』
「不，不是的。所以，现在快逃吧。因为待在这里的话我想不只他们国家也会出动的」
拉古纳露出了疑惑的表情。
但是，缪丝脸上浮现出灿烂的笑容。
一定，与他交谈过的缪丝会说什么也没用的被早早处刑吧。
破灭邪龙是毁灭世界的存在。
与这样的存在交谈的话，想妨碍她的存在的人们，她企图毁灭世界而呼叫邪龙……之类，做出这样的妄想吧（デタラメを作るだろうから）。
『……啊啊，你什么也没说呢（お前は何も言う気がないんだな）』
「没什么要说的了」
『那么让我看看你的记忆』
「……呜！︎…不行……！︎」
并不是不知道那是什么意思的笨蛋。
拉古纳在那金色眼睛注入力量，看到了缪丝的记忆。
「………嗯…！︎」
『什……⁉︎』
一切都明朗了。
一切都暴露了。
一次又一次地被杀、迎来死亡……在他的面前也被杀害的记忆。
拉古纳看到了她所拥有的东西、完全地（绝句した）。
这样的记忆，并不是只有她才拥有的。
然后…也知道了为何她会如此的心碎。
所以……拉古纳，温柔地微笑了。
『缪丝』
「……………」
『你，杀了自己的两个男人和我，选哪个？』
「那样的……！︎」
她的脸扭曲了。
明明他这么理解还听到这种问题……太卑鄙了。
在她身后取回感觉的强瞄准了机会，再度握起了剑。
这次阿尔弗雷德没有阻止了。
缪丝没有注意到那些……流下了眼泪。
「那样的……已经决定是拉古纳了」
『好孩子』
强切断了气息，挥下那把剑。
但是，在那之前拉古纳开口了。
『《不准动，人类》』
「………嗯…⁉︎」
有力的言语，对渺小的人类有著巨大的力量。
强的身体像是被束缚住一般动不了。
并不是只有他……阿尔弗雷德和女仆们也是。
能动的只有……缪丝而已。
拉古纳轻轻地瞇起眼睛点了头。
『那么……缪丝。我会保护你』
「…拉古纳……？」
拉古纳如此说著，吟唱了某种咒文消除了隔开两人的墙壁。
慢慢地伸出手臂，不伤害到她地抱了起来……就这样，拉古纳不在意破坏周围地飞了起来。
「呀啊……⁉︎」
『别说话。可能会咬到舌头的』
「………！︎」
缪丝的视野映照出的是非常美丽的世界。
无限延伸的蓝天。
灿烂的阳光。
白色的城堡和，白色基调的王都街景。
非常地、美丽。
『缪丝。这次是因为你呼唤了我的名字，才会相遇的哦』
「…………？」
『所以，这个开始(相遇)是新的开始』
「………！︎」
明白了他想说的是什么。
这次，在一切都决定前相遇了。
所以，未来可能改变了也说不定……。
缪丝静静地流著泪，边摩擦著他的手臂。
不知道什么时候会死。
因为他这样说了，什么时候死都可以（もういつ死んでも构わない）。
但是，做得到的话ー…。
第五次的人生，希望和
邪龙
(他)
一起生活ー……。
------------------------------------------------------------------
我猜这次女主会想起以前的人生是拉古纳在她将死的时候施的魔法
这样这一次就可以在女主呼唤他的时候来救她
反正都可以窥探记忆了
这种魔法也不算什么吧
邪龙为了心爱的新娘谈判 上 
烦人的声音。
女人的哭泣声。
说的只是「从这里出去」和「救救我」。
但是，这个空间被染成了暗色……没有会去帮助她的存在。
即使是同样被囚禁在这个空间中的生物，他也只是俯瞰著。
这个女人叫了多久呢。
感觉像是几天或是几个月。
有一天听不到那个声音了。
到了那时，他终于睁开了眼睛。
『………死了，吗？』
越过黑暗。
听到了微小的屏息声。
看来还活著。
「是…谁……？」
那个声音非常微弱。
有点可怜的他，只能用一点点的魔力产生小小的光。
无论如何这是最后了。
我想显现真实的样貌也好。
他知道自己的外表是个怪物。
所以，直到今天都没有让她看到身影。
因为知道会吓到人。
但是，现实与那相反。
她看到他时……惊讶地睁大了双眼。
惊讶的也有他。
像雪一样蓝银色的头发、紫罗兰色的眼睛。
非常美丽的少女，对那恐怖的脸感到惊讶……缓缓露出微笑。
「………呼呼…您……真美、呢」
好像消失了的声音。
但是，那个声音确实是在称赞他。
被那样说是第一次，非常动摇。
『……奉承吗…？』
「………为什、么……？」
『看见这身姿…美丽、什么的』
「……我…不是、会说……奉承话、的人、唷……」
带著困扰微笑的她慢慢地闭上双眼。
不好了，脑中有谁这样叫著。
『……！︎《治愈之力》！︎』
这个空间有反魔法的力量在运作著，他无法使用原本的力量。
而且，并不擅长回复系魔法。
但是，即使只用一点点…即使不擅长……总比不用好。
柔和的光包围著她。
看了那情景几乎要哭了，他小声地喃喃自语。
『喂…别死……我还…甚至不知道你的名字……？』
拜托，请上帝还不要带她走。
我知道这很自私。
但是。
我…想再看见一次，那美丽的紫罗兰色的眼睛ー………。
＊＊＊＊＊
在空中飞著。
也许是考虑到缪丝，缓慢地飞著。
她只是静静地待在他的怀抱里。
（要去哪里呢……）
拉古纳直直地往王都的中央前进。
在那里的是白色的城堡。
难道……当我这么想的时候，就几乎出现在眼前了。
『有事要找这个国家的王。出来』
用有威压感的、响彻整座城堡的声音宣告著。
如预想中一样的……拉古纳慢慢降落在城堡前的广场上。
即使著陆了他也没有放开缪丝。
缪丝不安地抬起脸。
「拉古……」
『现在不要叫我的名字』
「………是…」
只有她的声音非常的甜美又温柔。
只是这样，就无法说什么（何も言えなくなってしまう）。
回应了拉古纳的声音，许多骑士从城堡中出来了。
穿著银色铠甲的他们，拿著大大的枪全身都在颤抖著。
其中甚至有人只是看到拉古纳就挺不起腰了。
然后……在骑士们的最后面，带著王冠的国王出来了。
佛莱迪・梵・诺比埃斯塔国王。
在曾经的内战中用自己在政治和军事上的技巧得到这个国家的人。
君主（名君），也被称呼为国王。
「我是国王。名为佛莱迪・梵・诺比埃斯塔 。您是……」
『用你们的话来说的话我就是被称为破灭邪龙的生物。我来这里的理由很简单。想跟你谈判』
「…………谈判…是？」
------------------------------------------------------------------------
我注册帐号了，感觉这样比较方便
然后这章字很多，会分成四五篇吧
邪龙为了心爱的新娘谈判 中 
国王在那里注意到了拉古纳怀中的人。
可能是没想到邪龙的怀中会有人吧。
很惊讶。
「那边的…小姐是……」
『啊啊、真敏感呢。我要谈判的就是关于这女孩的事』
「…………欸？」
惊讶的不只是国王他们还有缪丝。
拉古纳微笑著，说了。
『我想和这女孩结婚。因此想要你接受我和这女孩在这个国家生活』
「结……结婚⁉︎」
「在这个国家生活……⁉︎」
在不同意义上，在那个场合产生了动摇。
缪丝是〝结婚〟的部分。
国王他们则是〝在这个国家生活 〟的部分。
『啊啊。我把这女孩带到我住的地方也可以……但是那里对人类来说太刺激了。那么我来迎合这女孩的居住环境更好』
「那么…不是我的国家也可以……」
『嗯、是没错啦……我是邪龙。仅是如此就会被很多事物针对。最好留在某个国家保护她。首先要做的就是保护这女孩』
被瞇起眼睛说了爱…缪丝脸红了。
因为至今为止没有被说过这样的话，没有抗性。
缪丝按著发热的脸颊，转移了视线。
『另外……如果我们离开，我不认为我们会再次踏上这片土地。在此之前有必要先把要做的事完成再走』
「要做、的事……？」
『啊啊…叫什么名字呢……对了，包括公爵家那个叫阿尔弗雷德在内的几个人，杀了之后再走』
「…………欸？」
缪丝一瞬间感觉自己的心跳停止了。
他所说的阿尔弗雷德，是婚约者的事吧。
为什么，不理解杀了他跟这件事有什么关联，没多加思考地喊道。
「拉……邪龙大人！！︎为什么，要杀他……」
『用剑指向了你。那就是理由』
「但是……」
『明明什么也没做却用剑伤了你的肌肤。不觉得这就是充分的理由了吗？』
缪丝在那里按住了自己的手臂。
血已经止住了，因为是用剑割伤的留下了伤疤。
『即使剑造成的伤口留下了痕迹(剣での伤は迹が残るというのに )，受到我宠爱的你受伤了。我不擅长回复魔法…治疗你的伤时反而有很高的可能性会治过头死掉。现在真的很讨厌我是邪龙』
「不用…那么担心……」
『本来的话是想毁灭这个国家的哦？』
「那样是不行的吧⁉︎」
『……啊啊，因为你这么说了只是杀几个人就能让我放下这怒气(お前がそう言うから数人を杀すだけでこの怒りを収めてやろうと言ってるんだ)。嗯，在那过程中灭掉了这个王都也是没办法的吧』
这不是可以让人哄堂大笑的玩笑。
除了拉古纳，在场的所有人都苍白著脸。
问题在于抹杀对象有皇家的人(国王的にも抹杀対象となっているのが问题だった)。
阿尔弗雷德是公爵家的嫡子…此外国王也认识他因为他是外甥。
他的婚约者…缪丝・修诺亚的事情也是。
也就是说，邪龙怀中的是阿尔弗雷德的婚约者，他将剑指向了婚约者，作为报复而被杀害……这除了丑闻以外什么也不是。
『啊啊……离题了。总而言之、呢。如果要留在这个国家的话我也不得不做出一些让步。在这个让步中先前提到的抹杀会被延宕』
「……延宕、吗……」
『当然。他可是用剑指向什么都没做的弱小的女孩哦？光是会这样想的脑子就很奇怪了。如果是这么奇怪的脑子的话，用任何理由都可能会再次袭来对吧？』
国王什么话也无法回的固定在那里。
但是，有人对那些话提出反驳。
「请等一下，国王！！︎我没有做那样的事情！！︎」
------------------------------------------------
希望下次更新可以弄完这章
我感觉自己效率很差
邪龙为了心爱的新娘谈判 下 
匆匆忙忙得骑著白马现身的两人。
是阿尔弗雷德和强。
他们用力地瞪著缪丝和邪龙，并向国王进言。
「我们看见了！！︎那个女人……缪丝・修诺亚呼叫了邪龙！！︎因此我们挥下了剑！！︎」
阿尔弗雷德骄傲地说。
换句话说（その言い方では ），是在拉古纳来了之后才挥剑的。
就在缪丝要大喊不是的瞬间，拉古纳咆啸了。
『别开玩笑了！！』
「唔……！！」
咆啸震摇了这片大地。
那声音变成了音之壁，哔哩哔哩地麻痺了身体。
『因为你先挥了剑我才来的！！因为我心爱的孩子受伤了！！把我唤来的是你的行动！！︎』
「…………什…︎！！」
「闭嘴，邪龙！！︎那个女人只是被剑指了而已！！（その女は剣を向けられるだけのことをしたんだ）」
强的话让拉古纳有了反应。
下个瞬间，漆黑的光在他的周围满溢而出。
『只是被剑指了而已……？与婚约者以外的女性一起参加舞会，看见了那个的缪丝希望废弃婚约……被剑相向的理由是什么？』
「在那时她说了吧！！她成为正妻会被人在背后说闲话……︎！！所以她哭了……」
『这样啊。但是，会被在背地里说闲话的是缪丝。为什么，那个女人哭了？』
「………为什么……」
『通常来说，缪丝明明是正妻却还有别的女人被人在背后议论吧（ミュゼが正妻なのに相応しい女が他にいると言われれば阴口だろう）。但是…说那个女人适合做老婆是在说闲话吗（その女に対して正妻と相応しいと言われるのは阴口になるのか）？在这个状况下责怪让她哭了，对说了不知道她哭泣的理由的缪丝拔剑是很正常的事』
拉古纳的话让周围起了骚动。
大概是注意到说的话有奇怪的地方。
在和未婚妻以外的女性一起参加舞会的时间点这件事就已经驳回了。
贵族纳妾的事并不少见，因为基本上是一夫一妻制，看见了那个场景的缪丝提出废弃婚约也是合理的。
在那之中，假如结婚了缪丝会被人在背后议论是很正常的。
但是，那个女人哭泣的理由是？
因为让她哭了而责备缪丝，对困惑的她拔剑相向是正常的吗？
不，不正常。
『你们……不奇怪吗？』
拉古纳的话代表了在场人们的意见。
听到那句话的阿尔弗雷德和强，狼狈地睁大双眼。
那姿态是，认为自己明明是正确的…周遭却没人相信，感到困惑的样子。
「不…不是……不适的！！︎」
「奇怪的是……那个女人那边！！︎国王陛下们…一定是被邪龙洗脑了……」
『很遗憾，我不擅长洗脑系的魔法呢。做了那样的事情的一方会即死的』
拉古纳所言应该不是谎言。
但是，那两人并不相信。
就像发了狂似的，大叫著不是和好奇怪之类的话。
缪丝看著那样的姿态战栗著。
自己所见的阿尔弗雷德……是这么的怪异。
『啊啊，真是碍眼……真麻烦。现在，就死在这里吧』
拉古纳开始咏唱咒文。
出现了巨大的漆黑魔法阵，围绕著阿尔弗雷德他们。
他们试著逃跑，魔法阵似乎包含了拘束效果让他们动弹不得。
国王们也喊叫著阻止，但是声音没有传达到。
所以，能够阻止那个的……只有一个人。
「住手！！︎」
完美地。
拉古纳的动作停止了。
在他怀中…缪丝悲伤地抬头看著他。
「您没有必要弄脏双手。那样的价值，他们没有」
『………但是…』
「我没事的。虽然一直恨害怕……您想到我的事并保护了我。那样就够了」
这些话里没有谎言。
谁也没有保护我。
但是只有拉古纳试著保护我。
这是多么让人高兴和幸福的事。
对于一直迎来凄惨死亡的缪丝，〝幸福就快死了〟。 （凄惨な死ばかりを迎えていたミュゼにしてみれば、それは〝死にそうなぐらいの幸福〟なのだから）
回复了死亡的记忆后，缪丝坏掉的部分就治不好了。
但是，可以确定多亏了他的话缪丝得救了。
「………拜托了……不要杀」
『………你太过温柔了』
「………对不起」
『不用道歉。因为你是这样的女孩，我才会喜欢你』
「………我，个性很强硬的哦？」
『那是因为至今为止都喜欢这个男人吧。恋爱使人变得愚笨，即使你变愚笨了也只是做一些在常识范围内的事吧？为了对方而勤勉向学。去质问靠近未婚夫的其他女性（他の女が婚约者に擦り寄ってるのを
窘
めた）。那是个性强硬吗？』
没有做过会受伤、欺负人的事什么的……因为这样说了，因不可能做到的坏事被杀了。（何か怪我をさせたとか、イジメをしたとかをしたことがないが……そういったことを言った所为で、ありもしない悪事を作られて杀されてきたのだ。）
再一次，因为想起了死亡的恐惧而身体颤抖。
数次被四分五裂而死的，那份痛苦。
『………顺便一提…现在已经不喜欢了吧？』
然而，他的话轻而易举的停止了那样的颤抖。
因可怕的记忆而颤抖的缪丝，被拉古纳不安的话拉回了现实。
抬头一看……在那里的是用非常不安的眼神凝视著的他的身影。
明明身体很巨大…却散发出幼犬一样的氛围，缪丝无意中笑了起来。
『………缪丝…？』
「呼…呼呼……因为…您，明明身体很大却像小狗一样。真可爱」
『………你是第一个说我可爱的人呢』
「呼呼呼……不好意思」
『嗯……说男人可爱总有种说不出来的心情……缪丝能崭露笑颜就好』
拉古纳靠近了她的头。
缪丝也用脸颊磨蹭了他的头。
不合时宜的甜蜜空气开始在两人之间流动，在场的人们全都面有难色。
「我，不是那种会喜欢对自己散发出杀意的男人的人」
『那样，就好』
「是的」
缪丝绽放了美丽的微笑，拉古纳像满足了一样地点了点头。
然后，在周围看到了她的笑容的人们……对那笑容入迷了。
缪丝有著美丽的外貌。
那是不会输给爱莉丝艾拉的。
那样的她，灿烂的笑著……充满了爱的笑著。
没有不对那美丽著迷的人。
『啊啊，又离题了呢。国王，说回原来的话题好吗？』
「……！！︎……啊啊…」
因缪丝的美丽而呆住的国王，被呼唤后意识回到了邪龙身上。
拉古纳丧失了战意，动不了的阿尔弗雷德他们在后面……谈判再次展开。
『那么，还有一个让步。如果我们待在这个国家，我们也可以保护你们』
「…………什么…？」
『如果我保护这个国家的话其他国家也不会给予好脸色吧。但是，这是我的公主所在的国家。因此我要保护她。
顺便
即使保护了这个国家，其他国家的家伙也不能说什么吧？』
「………！！︎」
换句话说。
缪丝他们待在这个国家的话，拉古纳说会藉保护她的名目一起保护这个国家。
这不是合作关系，也不是守护。
只是
顺便
。
「………做为回报、是」
『说过了吧。我已她为第一考量。缪丝能待在舒适的环境就是回报了』
「……………」
『啊啊……但是』
拉古纳瞇起眼睛静静地放出杀意。
那是针对阿尔弗雷德他们的，他们的身体颤了一下。
『缪丝发生了什么事的时候，我就会灭了这个国家。这个世界，也是』
沉默了数分钟或数十分钟。
国王静静地点了点头。
「……………知道了……
接受您的要求
」
『顺便废弃缪丝跟那个男人的婚约。缪丝是我的新娘』
「……啊啊，很快就已国王名义废弃」
『啊啊，太好了是个能沟通的家伙』
拉古纳满意地笑了。
毕竟，会在那里争论的是愚蠢的家伙。
「国王陛下！！︎要听这邪龙的话吗！！︎」
「闭嘴，阿尔弗雷德！！︎首要原因是你的所作所为！！︎」
「………呜…！！︎」
让国王生气的阿尔弗雷德这次闭嘴了。
拉古纳沮丧地看著他。
『果然还是杀了吧？』
「那是不行的」
『开玩笑的』
「……听起来不是玩笑…」
他为了自己做到这个地步。
已经，幸福的快死了。
缪丝，麻烦地苦笑了。
----------------------------------------------------
我想看血流成河
幕间・邪龙的独白 
作者的话：
8月19日投稿。
这是关于拉古纳的心境。
可能有点难以理解，请理解作者的能力不足！！︎
---------------------------------------------------------------
眼前的少女垂死的那天。
多亏了他的魔法她能够活下来。
从那天开始，两人聊了很多。
她说的是在外面世界所见的事物。
整面延伸的纯白花田。
雨后空中挂著的彩虹的美。
染上夕阳颜色的图书馆以及，只有翻书声响的寂静。
明明只是理所当然的日常谈话，从她嘴里编织出来，就像是故事一样。
相对的，他说了自己所见的世界。
众神居住的天空中的乐园。
如童话中出现的人鱼、妖精等等生活著的时代的故事。
灭亡的世界的故事。
普通人不会相信或觉得无聊的故事……她快乐地听著。
他感觉自己的胸中逐渐变热。
一定，他从这时就被吸引了。
对不害怕邪龙，只是平常地对待的她。
『呐。你不想对这个世界复仇吗？』
「………为什么？」
『你快要毫无理由的死了吧？一般来说会想复仇吧？如果你希望的话……我……』
从没有为了谁动过的他，第一次为了谁而使用力量。
但是，她摇了摇头。
「不，不复仇。我不想为了那种事，降低自己的价值。而且……这是我的问题吧？你没有必要代我这样做」
所以，非常弱小的人类。
端庄又坚定地声明的她。
非常美丽，非常……惹人怜爱。
内心的强大是非常美丽的。
活了很久很久的他，第一次无法抑制胸中的高鸣。
一定瞬间，他的心就完全地被她捕获了。
简而言之，对那坚强的心，坠入爱河。
『………这样啊。那么，我会照你所希望的做』
现在想想，那时，即使无理也采取行动的话就好了。
结果就是这样。
她被喜欢著的未婚夫的剑给斩了。
未婚夫马上就被杀了，但是她已经不行了。
已经连用魔法的意义都没有了，只剩下虫子般气息的她……哭著说。
「……呐……再…说、一…些 ……」（ねぇ……また…お话、して…くれ ）
『不要，不要……我还没，和你一起……』
「……这次，要……幸、福……的…生活……」
啊啊，为什么自己明明是邪龙却没有时光倒流的力量呢。
明明可以毁灭世界，却没办法拯救宝贵的性命。
那想法，变成了眼泪溢出。
所以，如果，再一次相遇的那天到来的话。
这可能是不能实现的愿望。
『拜托，如果能再次相遇……我要，让你成为《
邪龙
的新娘》，想要爱你』
那最后的言语，不知道有没有传达到。
但是，感觉她露出了微笑。
＊＊＊＊＊
月光所照亮的夜晚。
抚摸眼前睡著的缪丝的头。
因为用了窥视记忆的能力，知道了她至今为止所经历的人生。
然后……因为某种因果，看了那记忆，
第五次
的拉古纳继承了
第四次
的拉古纳的思想。
「虽然不知道是怎么运作的……一定，那个加护是因为我喜欢你吧……」
老实说……他自己也不完全理解
邪龙
的力量。
活了很长很长时间的他，即使不使出邪龙的全力，也能简单地毁灭世界，与神打交道也很容易。
所以，通过缪丝的记忆继承了前回的想法的原因，他也不知道。
唯一能说的就是，她的身上寄宿著邪龙之力。
那并不是为了要害她……是守护。
一定是前回的拉古纳，因为爱著她而留下的像是加护一样的东西吧。
「……这个
加护
可能让缪丝取回了记忆，并继承了对我的想法……（俺への想いの引き継ぎになったのかもな ）」
不知道这是不是正解。
能说的只有……对为了缪丝给予了加护的上一个自己感到嫉妒。
「嘛，就是那样吧。因为可以确定这次我也爱上你了」
睡著的她是听不到的吧，即使如此，这份心情……不是假的。
如果将这些话告诉其他人的话，可能会有人说这回的缪丝跟上回的缪丝是不同的人。
但是，因为缪丝有著至今为止的记忆，将她跟前回的区分开是很奇怪的。
然后，拉古纳看了她的记忆，因此有了那样的想法，所以是一样的。
有了那样的前提的话，在意第四次和第五次是没有用的。
此外，他在最后所说的。
〝如果能再次相遇，将她作为新娘来爱〟。
有了这样说的记忆，现在，像这样在一起。
他，爱著缪丝。
打从心底，呼喊著只爱缪丝。
此外……她不是选了阿尔弗雷德，而是拉古纳。
那么，这样就够了。
明明条件这么多，考虑剩下的事情，现在没有不爱她的理由吧（これだけの条件が揃っているのに、余计なことを考えて、今の彼女を爱さない理由にはならないだろう）。
这样集齐好的条件，近乎奇迹。
虽然知道神什么的是没有意义的，但是现在可以感谢神创造了这个奇迹。
然后……在这个奇迹上要求更多（この奇迹の上で
胡座
をかいているほど），拉古纳并不是笨蛋。
他所要做的就是
即使她坏掉了也要爱她。
打碎至今为止一直在她的终点等待的不合理的死亡。
现在她的身边有
邪龙
。
如果不合理的死亡在等著缪丝的话，为了回避必须要行动起来。
因此，除了她其它都无所谓。
只是，想要缪丝能够幸福。
「即使……要与世界为敌我也爱你，缪丝」
那句独白，溶化在黑夜中谁也没有听到。
邪龙带著爱意，抚摸著睡著的新娘的头。
-----------------------------------------------------
感觉一直看不到血流成河
最近生活繁忙
我翻译的方法是先听然后看字
最后还是不懂再参考机翻
真的翻的很累
先弃坑了
有人想接手请自便
番外编
続编 
短编
