简介
世界上仅有１人的时魔术士库罗姆・库罗诺盖特。
他因为没有魔术才能而被家里舍弃并被鄙视，但是在经过１００年的努力后到达世界最强。
可是，等到他变强的时候、想要守护的一切都已经失去了。
在仅仅一次的人生只是为了变强就竭尽了全力。
因此，库罗姆决定。
用时魔术回到过去，重新度过一次人生……。
就这样维持著世界最强回到失意少年时代的库罗姆，打倒曾经无法打倒的敌人，拯救了曾经无法救下的人们。
儿时玩伴们死亡的命运、强大魔物群的袭撃、敌人的阴谋……全都以未来知识抢占先手，暗中解决。
库罗姆一边在镇上被作为迷之英雄崇拜，一边跟被救下性命的人们讴歌著第２次的人生……。
第１章　起始之日
１话　回到了过去 
开头的大量台词不用读也没问题。
最初的２话左右虽然气氛看起来会有些阴暗，但马上就会明亮起来的。
――做了，一个梦。
……『我，对库罗姆君――』……『什，什么啦，这是――』……『必须去帮――』……『不、不行啊――艾尔――』……『希利乌斯桑――蕾娜桑――？』……『谁能――给一点、回应――』…………。
从未见过的景色，从未遇过的人们，从未看过的未来――。
……『――请给我，力量』……『你太弱小――不能成为英雄』……『如果，那个时候我有力量――就不会有这种未来――』……『在这前方只有――修罗之道』……『――即便如此，也要战斗吗？』…………。
这个肯定，某个陌生人的记忆。
本应如此，但不觉得是与我无关。
……『确认了新〝魔王〟的诞生――』……『魔王
丝伽蕾特
――她已经――』……『如果重塑过去的话――我们会变成不同的关系吗』……『至少，我会让妳结束的――菈碧莉丝』…………。
他明明比谁都弱，却为了变强不懈努力。
流了无数泪水、吐了无数鲜血、犯了无数禁忌。
即便如此，也救不到任何人。
……『介绍一下。新的十二贤者第１席――时之贤者库罗姆・库罗诺盖特』……『恭喜――你成为了世界最强的
怪物
』…………。
所以，
他
决定了――。
……『――终于，走到了这一步』……『我要取回一切，从〝那一天〟――』……『不知何时不知何处，再次跟我见面的话，届时――』……『――我永远不会忘记。这个如地狱般的１００年』……『下一次，肯定要救给你看――』…………。
『――那么――一路顺风，库罗姆大人――――』
「晤……啊啊啊啊啊啊啊――!?」
我不禁从床上跳起来。
脑袋一阵剧痛。衬衫睡衣被汗水黏在身上。
尽管如此，我还是将手伸向本应在那的某个人――。
并注意到，那只手的前方谁也不在。
「……哈……哈……」
喘了好一阵子的粗气后。
不久，便安心地低语。
「…………是、梦吗。」
总觉得，做了个无止境的噩梦。
也许是因为这个原因，记忆还仍错乱著。
「这里是……」
环顾四周后，旭日似乎已经高升。
从窗帘的缝隙中照入的白光，将我入睡的房间点亮――。
「……不对，等会。」
有哪里，不对劲。
那个违和感的本体，显而易见。
「……这是，哪里？」
没看过的房间。
乍看之下的感觉，就像是少年见习骑士的房间么。在墙边立著用了很久的老旧训练用剑，而在书桌上像是魔术说明书的书本堆积如山。
让人感到某种怀旧感的纯朴房间。
虽然有种在遥远过去曾见过的感觉，但没法立刻想起来。
（看起来也不像是被监禁……）
为以防万一，我一边警戒著敌袭和魔术
陷阱
，一边拉开窗帘看向窗外。
「…………欸？」
窗外延展开来的是，被花田所围绕的小小城镇。
每家每户的窗边都装饰著五颜六色的春花，轻飘飘的蝴蝶和花瓣在风中翩翩起舞。
其中，镇民们打著哈欠并一边互相道早安。
仿佛是，
现在很是和平般
……。
「这，这座城镇是……」
果然，是还在做梦吗。
像这样呆站在原地一阵子后，忽然注意到。
在窗户玻璃上倒映出来的――自己的脸。
「
奇怪
……我，是这张脸来著？
奇怪
，这是什么……？」
倒映在玻璃上的自己脸上，流过一行泪水。
我不禁，摀住脸颊并困惑著。
「为什么……我，在哭？」
止不住泪水。
即便擦掉，再擦掉，也还是会流出来。
是因为那个奇怪的梦，让头脑还很混乱吗。
现在是什么时候，这里是什么地方，我又是谁――全部的记忆都很暧昧。
――快想起来・・・・。
仅仅有这一句话，有如暗示般不断在脑海回响。
然后，就在此时。
「～～♪」
从房间之外，听到了哐哐哐……混杂著哼唱的脚步声。
我惊地一下后转过身躯，立刻做好临战姿态。
从听到的脚步声来看，对方大概是个外行。
要在这抓住他盘问吗……。
正这么想之时，脚步声靠近了这个房间，然后――。
「――库罗姆君！　１６岁生日快乐！」
碰！　的一声。
一位金发少女，活力满满地打开门并进来。
「…………欸？」
「欸？」
我不由自主地放下心来，一直盯著少女看。
感觉不出是敌人。
能让人联想到太阳的，天真无邪的少女。
年龄在１５岁左右吗。身份似乎相当不错，从精心整理过的头发中散出金色光粒，衣服即便朴素也能让人感到品质不错和干净清洁。
然而，比起这个――。
「……
怎
，
怎么了
？　那是什么反应……？　是说，你怎么在哭，库罗姆君……？」
少女呼唤著我的名字，一脸担心地窥视著这边。
「没事吧？　做了恐怖的梦吗？」
「…………………」
「……？　库罗姆君？」
说不出，任何话语。
对于少女的面貌，我愣了好一阵子。
「…………是，艾尔吗？」
她不可能还在。毕竟，她已经――。
不过，再次看了看，位于眼前的少女。
我敢肯定，不管是过了多久，我都不会认错。
――勇者艾尔露娜・孟哈特
本应在我的少年时代死去的儿时玩伴
，现在……。
以与生前毫无二致的姿态，站在那里。
（啊啊，是这样吗……）
脑袋在现在，有种齿轮咬合住了的感觉。
过去
与
未来
――２段记忆互相重叠，形成清晰的影像。
在此时此刻，我才终于回想起来。
（…………我
回到了过去
，回到了我的少年时代。）
007:新坑?
２话　回想了未来 
――十二贤者・第１席库罗姆・库罗诺盖特
在
１００年后的未来
被作为史上最强畏惧著，世界上仅有１人的时魔术士。
那就是我。
尽管如此，我的人生并没有被世间津津乐道的辉煌。
以前的我很弱小，因此失去了重要的人们。
最起码，为了不要再失去想要守护的人，我将所有人生耗费在变强上。
构筑被众人嘲笑为童话的时魔术理论，奔往战场累积实战经验，将接连诞生的「魔王」杀死，并把其力量注入到身体里。
没有任何才能的我想要变强，就得比任何人更加努力。
溺毙于自己所吐出的鲜血，有如修罗般的日子……。
地位、名誉、富贵，什么都不需要。
只是，想要回到快乐的少年时代。
我已经不想再失去任何事物。
如此专心致志地不断努力，终于得到了守护一切的力量。
……但是，来不及了。
时间，不够。
等到我变强的时候，想要守护的事物已经一个都不剩了。
儿时玩伴的少女们、教会我温柔的人们、养育我的和平小镇、教导我魔术的师傅、故郷西斯特利亚国……什么也，守护不了。
在仅仅一次的人生中，只是为了变强就竭尽了全力。。
所以，我决定
重新度过
一次人生。
以史无前例的
回归过去
的术式――。
（……这才不是什么梦。）
一边看著眼前的艾尔，一边确实感觉回到了过去。
「……艾尔，今天是女神历何年何月？」
「突，突然间怎么了，库罗姆君？　一副恐怖的表情……」
「好了好了，告诉我。」
「晤，摁？　是女神历１２００年的４月１０日的说……是库罗姆君的１６岁生日对吧？　你忘记了么？」
「……原来如此呢。」
试著再次确认了一次，但果然与我知道的日期不同。
毫无疑问。这里是――。
――我到刚才所待的时代的１００年前的世界。
故郷小镇还很和平，我还是不能使用魔术「落ちこぼれ的库罗姆」……。
然后，艾尔还仍活著的时代。
「――哈……哈哈哈哈！　成功了！　我成功了！」
「……！？　……！？」
不禁，紧抱了艾尔。
１００年的努力终于开花结果。当然，心情会十分雀跃。
「库，库罗姆君！？　怎，怎怎怎，怎么了！？」
「好厉害，是真正的艾尔！　艾尔还活著！」
「当然还活著呦！？」
「晤哦哦哦哦，能够摸到艾尔！　随便摸到爽！」
「才不是，可以随便摸到爽呦！？」
「哈哈哈！　妳ー看，好高好高！」
「为什么，要好高好高！？」
好好享受艾尔一阵子后，忽然冷静下来环顾周遭。
「……啊……哈……」
从艾尔红通通的脸颊上，噗咻……地冒出蒸气。
（啊啊……话说回来，原来不是这样黏塌塌的关系么？）
姑且，艾尔是深闺千金大小姐呢。
虽然男性贵族们称呼为「圣女」 或「 天使」并被向往著，但当事人应该是不习惯接触男性吧。
当然，身为儿时玩伴的我也没有这么亲近过。
拥抱或是飞高高一次都没有做过。
（……一回到过去，就突然做了可疑人士的举动。）
总而言之，慌忙地离开艾尔。
「抱，抱歉。能见到艾尔实在太高兴了，不禁就……」
「见，见到甚么的，不是一直都待在一起吗？」
「……啊啊，是这样呢。」
一直都待在一起。以为能够一直都待在一起。
即便如此――我已经知道了一切。
（……与第１次相同的话，艾尔会在今天的「大灾厄」死去。）
一切的转捩点就是，今天。
第１次的黑暗时代，就是从这一天开始的。
接二连三的「魔王」诞生，暗中活跃的魔术士协会，爆发的世界大战――。
我所想守护的一切，消失得无影无踪。
在当时，还仍弱小的我，甚么都做不到。
但是。
（……现在的我，有未来所培养的知识与力量。）
我瞥向时钟一眼。
现在的时间是，早上６点。也就是说……。
（到艾尔死去为止――还有１２小时。）
时间所剩无几，但是我不会让它变成与第１次相同的未来。
在未来所失去的东西，就从「
过去
」取回。
（――这次，肯定会搞定一切给你看。）
我暗自地，如此下定决心。
