简介
身为吸血鬼的十二暗，意外与班里的白雪同学穿越异世界。
他获得了【罪恶迷宫】这个技能，'掌握着一座迷宫，而且拥有着只要与20岁以下的少女做爱就可变强的技能——【欲之大道】，
少年心中的欲望、性欲不断涌现，最后溢出，走向不可控，顺从他的欲望。
初次写黄文，不太不写，请见谅。
因为要忙于学业，以后会不定期更新。
【带有※，表示有r18描写】
第一章——吸血鬼的我
第一章——吸血鬼的我
被每日惯例的闹钟吵醒，真想锤了这闹钟，打扰了我的美梦，想睡懒觉。
但今日要去学校。
看着这空荡荡的房子，心里顿时有些寂寞，只有我。
洗漱完毕后，看了一眼时间，哦，时间不够了，于是在冰箱里拿出一个血袋，将存储在里面血挤出来喝掉。
除了一名高中生，我还有另一层身份——吸血鬼。我的父母都是吸血鬼，他们会通过与医院交流，来购买血袋，从而获取血液，而不是直接找人来吸血，这就是新时代的吸血鬼的生存方式。
当然，要找人来吸血也是可以的，虽说，地球上的吸血鬼数量极少，大约几百个，但他们大多都有钱有势。
可以找他们寻求帮助，看在同族的份上，他们会利用特殊手段来帮助你实现你直接从活人处吸血而不喝血袋的愿望，这些都是我的父母对我说的。
不过，好像我的父母不属于有钱有势的那一批人，抛开吸血鬼这一身份，就是两个普通打工族。
不，应该算有势吧，毕竟，一个普通人无法从医院搞到血袋。
我的父母禁止我去吸别人的血，但实在想喝的话，他们可以向同族寻求帮助，来实现我的欲望。
不过从我开始吸血起，我一这都是喝血袋里的血，没有产生过直接吸别人的血的强烈欲望，而且我的父母也不喜欢直接吸别人的血。
3个月前，我的父母在车祸中死去，生命竟是那么脆弱。在车祸面前，吸血鬼与人一样脆弱，无力。
不过，令人震惊的是，我的父母死后还留下一笔富裕的钱财，足够支撑我余后的生活。
但我只是震惊了一下，随后陷入悲伤之中，直到前几天，我才从沉痛的雾霾中走出。人总是要先前看。
刚到学校的时候，就差一点我就没迟到了，然后被人叫住了。
不过，由于我请假了三个月，今天是我恢复上学第一天，所以并没有收到什么惩罚。
走进班级里，他们依旧保持交谈的状态
坐在座位上，刚准备收拾课本，突然，我看到，一个胸部略大，皮肤洁白似雪，漂亮的美少女向我走来，
「十二暗同学，因为你请假了许多天，落下了学习，如果难以自习补上，你可以借我的学习笔记」
被突然的搭话震惊到了，所以只说了句
「谢谢」
回家的路上，偶然想起白雪同学，果然，请假3个月，跟不上老师的进度了，看来明天还是借一下笔记吧。
但突然想起今天好像是新的漫画《迷宫》出售的日子。
前往学校附近出售漫画的店铺，突然，在路上，看到白雪同学走在前面。
我就想顺带把笔记也借一下，加快步伐
走近她，她也注意到了我。
「白雪同学，可以借一下你的学习笔记吗？」
缺乏与女性交谈的经验让我只能说出这样的话。
白雪同学敢要说话，突然一阵白光袭向我们，然后就失去了意识。
(白雪视角)
开学三个月了，班上依旧留有一个空位，那好像是十二暗同学。
我对于他的印象就仅限于请假三个月了。
虽然对他感到好奇，但不敢与他交谈。不过，第二天，他就开始请假了。
三个月后，因为我是班上成绩最优秀的人，老师特意嘱咐我，要帮助一下十二暗同学的学习，并告诉我明天十二暗同学就回来上学了。
在第二天，看到十二暗同学坐在座位上，我就走过去提议可以借他学习笔记，但他好像脸有一点红。
在回家的路上，感觉有人靠近我，一回头，额，是十二暗同学。
听到要借我学习笔记，我刚想说放在教室里了，突然，一阵白光袭来。
头还疼，好沉，我好像睡了好久，自己的脸好像压着柔弱的东西，软绵绵的
睁开眼睛，看到是白雪同学的乳房，顿时有点惊慌，我好像压在白雪同学身上
而且白雪同学还没醒来。
从白雪同学身上起来，看到陌生的天花板，
我们好像身处一个密封的房间，挺空旷的，周围的墙装有发光的萤石，以至于这个房间不会陷入黑暗。
周围的地上还散落着几把现实中难以看到的盔甲和剑，而且这里的布局就好像游戏中迷宫boss所在的房间。
「我不会穿越异世界了吧？」因为最近也很喜欢看了异世界穿越的轻小说
，所以就脱口而出上面那句话。
「你好，我的主人」突然，一阵声音从脑里传来。
我下意识就发问「是谁在讲话？」
「不好意思，主人，我是你现在所处的迷宫」
迷宫，听到了一个异世界词汇，嗯，现在是在异世界无疑了。但是我怎么会在迷宫里。
「主人，我会解答你的疑惑，主人你现在所处的迷宫来自你的技能【罪恶迷宫】，为什么主人会持有技能呢？因为主人你是这个世界的外来者，当你被转移到这里，地球与这个星球之间就会有一条短暂的通道，地球上魔力就大量地涌入这里，来维持这里的魔力总量。」
「这个星球会每隔一段时间，就与在宇宙中的某个地方，建立起通道，来引渡魔力，只是有时会建立在有生命的星球附近，就可能将生命体也带过来，被带过来的生命体会强行吸收掉其中的一些能量，从而这个生命因此可能会获得技能、变得更强大。当然，增强多少，要看生命体吸收的能量多少」
「而主人所获得的技能其中之一就是【罪恶迷宫】，这个技能可以掌控一座迷宫，而当你拥有这个技能时，这个迷宫就被创造了出来，也许是因为连接有生命存在的世界，当迷宫被创造出来时，迷宫就有了意识，就是我。对了，主人，你默念状态就可以查看自己状态栏」
感觉它好像知道我所想的，但迫于更抓眼球的事情，我也没多想，不过，感觉自己的身体好像没变化多少似的，但有技能就好了，不知道我吸收了多少能量。
默念了一遍状态，只见一个光屏映入脑中，
状态栏
姓名：十二暗
性别：男
年龄：16
等级：1
种族：人类(吸血鬼)
魔力：100（普通人的值为5）
技能：【罪恶迷宫】（拥有一座迷宫，可以掌控这座迷宫里的一切）
【传送限定版】（可以从任何地方，传送回迷宫）
【空间箱】（可以储存物品，根据魔力大小来决定容量）
【语言翻译】（听懂这个世界的人所说的话）
【疾速】（短时间内提高自己的速度）
【生活魔法】（这个世界大多数人都会的魔法，用于日常的生活，包括照明，生成一团水，生火）
称号：【罪恶迷宫管理者】（附加能力1——【欲之大道】（每次侵犯14岁以下的女性，都将获得魔力和其他属性的提升，同时双方都可以收到治愈效果，有概率获得技能；
夺取14岁以下少女的处女将获得双倍提升，侵犯到达一定的次数会提升等级，同时迷宫也将升级。
每次侵犯20岁以下的少女获取的属性提升减半。
侵犯20岁以上女子只有治愈效果。
限定提升等级的途径只有靠【欲之大道】。）
我有七八个技能，不知道算不算多，应该算多了吧。前面的技能都还好，只是后面称号附加的能力——【恶之欲】激发我心中的欲望。
我对性其实有强烈的渴望，而且不介意是萝莉。侵犯别人就能变强，快来的同时就能变强。
很显然这个技能的字眼宛如魔鬼，把我拉入深渊。我压制住的本性也渐渐释放，心中的欲望快要溢出。
突然，我心中萌生出吸血的欲望，我已经不知道我是否一天没喝血了。
但如果一天没喝血的话，吸血鬼不仅会变得虚弱，而且会出现强烈的吸血欲望。
看着地上的白雪同学，身姿妖娆，一身乌黑且柔和的黑长发，甜美的睡颜。
我忍不了了，对着白雪同学的颈部一咬，啊，甜美的血液！
吸血鬼吸血时，会麻痹对方。所以白雪同学没被我惊醒。
不过，吸血鬼若吸血时，会增强双方的性欲，所以吸血鬼在吸人类的同时，可能也会做爱。
停止吸血后，看着依旧昏迷的白雪同学，
不好，阿，内心燥热，我的阴茎直接肿胀起来了，好想做爱。
此刻，我心中对白雪同学的欲望就在这一刻彻底爆发出来。
第二章——白雪同学※
看着依旧昏迷的白雪同学，心中欲望缠身，好想与她做爱。
下方已经立起了帐篷，这也促使我行动，
小心翼翼地脱开白雪同学的校服，白雪同学的上半身的肌肤露出，
粉红色的胸罩包裹着丰满的小丘，靠近胸罩，一闻，一种独属于白雪同学的香味。
脱下胸罩时，白色小丘出现粉嫩的乳头，碰巧触碰到柔软的胸部，有种说不出的舒服感。
轻轻地揉了几下白雪同学的白色馒头，胸部跟随我的手有节奏地晃动，
白雪同学依旧没醒，我想吃白雪同学的胸部了，
于是将头贴近白雪同学的胸，伸出舌头，温柔地舔了起来。
舔了一会儿，就转为吸允乳头，
「哧溜……哧溜哧溜……哧溜……哧溜哧溜……哧溜……哧溜……哧溜哧溜……哧溜」
好像是白雪同学身体的本能所致，乳头挺立起来，迷人的脸上也多了几分摄人心玄的红，
但我还不满足，依旧吸着乳头，
「哧溜……哧溜哧溜……哧溜哧溜……哧溜……哧溜哧溜……哧溜……哧溜……」
将嘴从白雪同学的乳头挪开，伴随几根连接着我的嘴与白雪同学的胸的口水丝拉长，最后断掉。
柔嫩且让人舒适的胸上沾着我罪恶的口水，是时候该转移战场了。
看着早已膨胀的裤裆，先忍一下。
随即，轻巧地脱下白雪同学的裤子，顺带摸了几下白皙且柔滑的腿。
浅绿色的蕾丝花边内裤暴露在我炙热的视野下，哟，竟穿着这般色情的内裤，
脱下内裤，随手一丢，白雪同学的神秘的花园现世，
只有稀疏阴毛装饰在浅粉色秘部中，想要为遮盖阴部贡献一份微不足道的力量。
白雪同学的秘部有一点晶莹的蜜液，蒙着秘部的神秘的面纱已被揭露，美丽且迷人的小穴露出。
本想着先用手指享受一下白雪同学的小穴，真是一大杀器呀。
但我的小兄弟已经膨胀地快要炸裂了，汹涌且狂暴的精液积攒在我的下方，难受，痛苦，忍不了了，好像插入。
随后，脱下我的裤子与内裤，我雄壮且凶狠的出现，挺立在空中，龟头处溢出一点精液。
瞄好阴部，准备缓缓地插入，龟头刚进入阴道，就被柔软稚嫩的肉包住，
继续挺近，感受到着未经人事的阴道带来的阻力，阴茎被阴道内壁的肉狠狠地包围，挤压，加剧了我想射的念头。
就在这，白雪醒了过来，似乎是感受到自己的下方有异物插入，了解自己貌似全裸的现状，
随即，表露惊讶之色，喊道，
「十二暗同学，你在干什么，快从我身上离开」
在插入小穴之前，我顺势张开了她的大腿，并抓住了，享受了一波柔滑的肌肤。
看着自己的已被阴茎攻入渐半的小穴，白雪好想意识了什么，
「快把你的阴茎拔出来」
白雪同学急躁地说出这句话，看着她气冲冲的脸，不由得说出，
「真是可爱呀！白雪同学 不过，我是不会拔出的」
说出后半段时，一种邪恶的愉快涌上心头，不管白雪同学的话，继续插入
啊，白雪同学的阴道好紧，仿佛想把我的小鸡鸡压成片，舒服啊～舒服。
刚才因为白雪太过震惊，阴茎撑开小穴的疼痛被一时掩盖了，这会，又重新体现出来，
「痛……痛痛……痛……快拔出来呀……痛痛……痛痛痛……不要这样十二暗同学……痛」
白雪同学的手也没闲着，想要推开我，不过，凭借我的力量，这终究是无用功。
顺势将身体压住白雪同学，阴茎也借此迅速插入，不断深入，阴道壁对小兄弟的挤压也愈发强烈，
看着我快速深入，白雪同学一脸惶恐，大叫
「不要，不要」
白雪同学叫声让我兴奋，感觉鸡巴变得更大了，最后刺破来白雪同学的处女膜，
白雪同学害怕之色表露，像一只惊吓的小猫咪，
「不要」
随着阴茎破开处女膜，白雪同学感到巨痛，顿时让她瞬间说不出话来，还感到被填满的充实，
一时没忍住，一道道浓厚的精液射入阴道内，我阴茎不适好了许多，
不过，阴茎依旧硕大，填充着白雪同学让人舒服的小穴。
然后，她便开始叫痛，眼角流出来泪水，像一只小花猫。
「痛…………痛痛…………射了痛痛痛……痛痛痛……你真射了……痛痛……痛痛痛痛……痛痛…………痛痛……痛痛」
「痛痛……呜呜……痛……痛痛呜呜呜……痛……痛……呜呜呜呜……痛……呜痛痛」
「白雪同学，你的小穴真让舒服，疼痛忍一下就好了」
夹杂着痛感并且哭了起来，此时，白雪心想，被内射了，身体被人玷污了。
白雪同学透出一股淡淡的绝望与伤心，使得白雪同学看起来魅力翻倍。
怎么还哭了呢，为了不让她继续哭且叫，于是吻住了白雪同学的嘴， 触碰到柔软且樱桃色的嘴唇，光滑柔软
保持下方的结合，舌头开始与白雪同学的舌头纠缠在一起，开始侵犯白雪同学的嘴。
「啵啾……啾……哈……嗯啾……啾噜…啵啾……啾……哈……嗯啾……啾噜……」
舌头在白雪同学的口腔四周转动，仿佛要将口腔完完全全侵犯，不留任何余地。
「啵啾……啾……哈……嗯啾……啾噜…啵……啾啾……哈……嗯啾……啾噜……」
松开白雪同学的嘴，白雪同学的脸比以前更加红晕，略增魅力，嘴角溢出一下两人的口水。
抱住白雪同学，控住自己的下方，有节奏地来回抽动，
白雪同学开始了娇媚的喘息，发出一些声音，其中夹杂着我对白雪同学的爱意。
「白雪同学，我喜欢你，喜欢你那美若天仙的容貌与这让人舒服身体」
「……啊啊！……啊啊……哈嗯！……呼啊啊……哈啊……哈啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……！」
我加快了抽送节奏，白雪同学的喘息也更加急促。
「喜欢你，白雪同学」
「……啊啊！……啊啊……哈嗯！……呼啊啊……哈啊……哈啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……！」
「白雪同学，要去了……要将精液射你的小穴了……真的要去了」
射精预告却只招来白雪同学妩媚且无力的反抗，
「不要呀……啊哈……哈……不要再射了……啊啊……哈……放过我吧……哈啊……十二暗同学」
白雪似乎沉浸在做爱的快感中，被我肆意侵犯，也没对我动手了。
是时候了，「咻——咻——咻——咻咻」，又一股精液射入白雪同学的小穴，量比之前的更大。
之后，我停止了抽动，拔出我略微萎缩的小兄弟，
白雪同学阴道流出略有血色的混浊精液，阴部也染上一点血迹。
那股精液顺着骨盆上方洁白肌肤流到地下，使原本略湿的地面，湿上加湿。
白雪同学的表情略有绝望，伤心，却有透出一副平静，仿佛已经冷静下来。
娇媚的喘息声已停止，只剩下注视着白雪同学的我，和依旧脸色略红的白雪同学，不过，白雪同学并没有注视我。
静止了片刻，白雪同学率先打破这僵局，
「十二暗同学你为什么要这样？」
语气略带愤怒与激动，我只能作答，
「抱歉，因为我喜欢你，白雪同学，从你提出，可以借我学习笔记时，我就对你心生好感或说爱意，只是我没有发觉这份感情，今日在对你的极度渴望下，这份感情就爆发了，化为我想与你做爱的冲动」
我刚才所说之话，略带夸张，但又合乎事实。
在白雪同学与我说话时，看着那女神般的女子，我心中萌生出一下想法，
想接近她。
再加上吸血后对于欲望的放大，射精的迫切，以及这诱人的身体对我的诱惑，所以我下手了。
但那句话不足打消白雪同学的愤怒，
「真是变态，因为这个原因，那你就能强奸了我，真是被下半身支配的变态——」
最后二字被拉长了语调，不过，我竟被白雪同学的话说得兴奋起来，鸡巴不自觉地变大，
看到我逐渐变大的鸡巴，白雪同学的不觉染上惊讶的脸色，
但开始转移话题，
「白雪同学，你有喜欢的人吗？」
这句话打断了白雪同学对我鸡巴的注视与惊讶，小声地回应，
「没有」
这种娇羞的模样，使得白雪同学略显可爱，但又不失魅力。
「那我就成为你喜欢的人吧，我与你做了爱，一定会对你负责，我喜欢你，喜欢你丰满的胸部，喜欢你洁白的肌肤，喜欢你那摄人心玄的红唇，喜欢你那令人垂涎欲滴又无法自拔的身体，我想与你共度余生」
听到这爱的告白，白雪同学合上眼睛，不想再注视着我，脸色也变得红彤彤的，仿佛有蒸汽冒出。
「讨厌，讨厌，讨厌，讨厌……」
白雪同学一直重复这讨厌二字，仿佛不想接受现实。
我拨开白雪同学遮住眼睛的手，然后侵犯了她的口腔，对她做了一个深吻，同时白雪同学不由得注视着我。
再次将舌头脱离这诱人的房间，白雪同学好像动摇了，扭扭捏捏地说，
「你说过，你要对我负责，你可不能反悔」
或许是白雪同学本身对我印象不是很差，加上被我吸了血与做爱加重了她对我的好感，
再加上我动人的话语，她决定相信我。
而我则回赠她一吻，
「我最喜欢你了，白雪同学」
只留下傲娇般的白雪同学，一个红字无法形容她的脸色通红。
