简介
在读这部作品之前，如果可以的话请阅读①～④的各个项目。
①关于女主角“乃亚”
②简介
③作为类别的注意事项
④各话有无H场景、插画
①本作的女主角“乃亚”是由在pixiv等领域活跃
画师“sironora”的看板娘。
本作品是应sironora老师的要求而执笔的小说
他本人偶尔会给故事中提供绘画。
对本作的女主角感兴趣的各位
请去看她因露出度高的害羞样子是以下的网址
（※链接pixiv）
[https://www.pixiv.net/users/13000627]
https://www.pixiv.net/users/13000627
②【简介】
没有血缘关系的兄妹瞬和乃亚。
但是两个人却互相爱慕著对方。
虽然还未发育完全，但拥有不输给少年偶像的容貌和匀称身材的JC乃亚。
会对哥哥撒娇，乃亚每次都表现出好感请求他的青睐
义兄瞬把她当做孩子看待，虽然一直紧密在一起
但没有做比接吻更亲密的事。
就在这时，乃亚在哥哥就读的大学遇到了帅哥大学生阳斗。
阳斗因为能实现来谈恋爱的少女们的愿望而出名？
③这个故事就是所谓的“寝取的故事”！
对不知道”寝取”是什么东西的人，知道但是讨厌的人
请绝对不要读这本小说。
所以在读后即使心情不好也不能承担责任。
读了这拙劣的小说，如果在别的意思上感到不快的话，真的很抱歉…。
④本作品的女主角只有“乃亚”。
为了在各个章节中知道有没有H场景
标题后标明（※）。
（「※Ａ」＝有寝取场景、「※Ｂ」＝通常场景）
另外附带插画的话标题的头上会有☆（通常会有绘图）
或者写著★（有18禁？插图）。
*****************************************************
（以上是作者的话）
**在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 **
另封面图寻自sironora老师的pixiv上的看板娘“乃亚”图库 ,请多给予支持~~
作品观前须知 
日语学习中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
更新频率一般大概"希望"是周更，(因为我还有其他4本在做)直至追上进度为止， 如果出现意外情况会贴文告知。
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
就如作者在注意事项所说是"寝取"系...请留意.因画师「sironora "的看板娘乃亚酱太可爱而掉抗,明明还有4本在做的我...
剧情方面就是唯一女主如何掉进渣男魔掌...作者老师一口气更了12章后停下来了.我在发布第一章这点时看到第三章....所以后面如何我也不知道)
所以以下这句是重点.......（因为我还未看请不要在栏里剧透）
**在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论 **
第１章 ☆ 关系急不可待的兄妹，从早上开始就笨拙地互相感受对方的温暖 
总是在早上，会在黑暗中的半睡半醒中的从睡梦中被拉回。
但是那一天鼻腔里弥漫著一丝淡淡的香味。
「―――？」。
青年微微睁开了眼睛。
然后感到被紧紧抓住作为睡衣在穿著的T恤
注意到是被一个方向拉著的。
令人怀念的味道。
马上朝著旁边的味道看去，发现那里有一个美少女
像等得焦急似的躺著，目不转睛地看著青年。
「乃——亚…」
把没有血缘关系的妹妹的名字挂在嘴边的青年的名字是「瞬」。
虽然仍有些困意，但被她毫无防备的样子所吸引
因为不知所措，没能好好说话。
https://img1.mitemin.net/1j/fh/1kyl26st25mrgxt2ge2l2jzhg1qm_15ba_1kw_11y_6964.jpg.580.jpg
少女的名字叫「乃亚」。
有一头长的银头发，她把多余的头发扎成了双马尾
用黑色缎带扎起来。蓝宝石般的眼睛。
虽然还是个十三岁的少女，但比少女偶像也不遑多样
拥有出众容貌的她，难以想像的寝姿。
还未完全发育的身体上，现在只穿了一件风衣
前面胸口打开了，展现出那柔软的乳房所拥有的魅力，狡猾的艳姿。
那雪白的皮肤沐浴著晨光，突出了血色良好的优点。
在完全能感受到生命的肢体中
特别是健康的大腿。
用风衣几乎掩盖不住的，带著圆润感的臀围。
在双腿最顶端的腹股沟区域的中心 具备有丰满可爱的大阴唇。
「……嗯」
真是天真烂漫和妖艳混合在一起的不可思议的色情。
像是在考验一个年龄相仿的青年义兄的挑衅姿态。
仿佛在期待著什么似的，微微染上了红的脸颊。
仰望著男人的蓝眼睛
充满不安、期待、热情，滋润著。
「哥哥，早上好…」
羞涩地，乃亚像在窥视一样打招呼。
在扭扭捏捏和大腿摩擦，像撒娇一样地观察情况。
「丫…你…你在穿什么样的衣服啊！」
「这样…你讨厌？」
少女微微歪著头，那(尚在发育阶段)的胸部在微微摇晃。
「不，不是讨厌，不过……至少穿上内衣吧…」
「我把那个放在自己的房间里了…就这样…不行吗？」
说著同时把头放在哥哥的胸上，目不转睛地偷窥著脸的少女。
虽然说谁都没看见，作为义兄也不能强烈拒绝吧，
不仅如此，还像平时一样抚摸了少女的头。
「呼、啊…哈…嗯…❤」
少女像小猫一样，被哥哥的手抚摸著，感觉很舒服。
发出撒娇的声音，轻轻地擦著脸。
脸颊微微染上姐色，乃亚安心的表情夺取了他的心
同时意识到自己身体接触到的柔软肉体的触感。
「哥哥…嗯…哥哥……❤」
几乎可以看到她的身姿，那微微膨涨起的乳房，柔软的触感。
缠绕在一起的大腿和保护女孩重要部位的大阴唇隆起来了。
乃亚像在展示一般表现女性的部分
低调地主张著柔软与弹力，诱惑著义兄。
（——呃…真，真舒服…！明明只是碰一下而已…。
这、这就是乃亚的身体…）
不管是否同意，血流都会聚集在海绵体上，气势汹汹地膨胀起来。
在乃亚发觉之前——慌慌张张地起身，轻轻地放开义妹的身体。
「乃，乃亚…！不快点的话…就要迟到了！来，换衣服准备早饭吧！」
面红耳赤，从床上溜走的青年。
（哥哥开始兴奋了，我也注意到了…。
因为谁都没看到，所以更想多亲一下…）
看著哥哥的背影，乃亚像孩子一样鼓起了脸颊。
（丫…真危险。好像还没被义妹发现勃起来了…）
义兄为了不让义妹发现就这样
稍微弯著身子从房间里出来。
哥哥・瞬和妹妹・乃亚。
两人以各自再婚的父母的前妻子女的形式相遇
成为了同姓「永井」的「家人」。
但是瞬第一次见面的时候，对乃亚一见钟情。
不安地抱著布偶的银发少女・乃亚也是
在接触到性格内向但稳重的义兄・瞬的人品后
渐渐意识到他是一个男人。
然后有一天，两个人发现了彼此的想法，互相吐露了出来。
当然父母不知道那个，也没有注意到，因为工作长期出差在海外。
也就是说在没有其他人的家里，和相爱的人一起生活。
（尽管如此——）
明明是梦幻般的状况，却对乃亚有一点不满。
顺便说一下，她仍然穿著今早在义兄床上时一样的风衣。
（果然还是应该穿上了内裤。）
然后在饭厅的座位上…坐在义兄的旁边，再试著靠近。
「…好好坐在自己的座位上，乃亚」
虽然被义妹裸露的大腿所迷惑，但现在却是这样告诫自己的青年。
但是少女还是无法接受，再次
鼓著腮帮子表示不满。
「哥哥…乃亚我们…，连接吻都做了唷…？
再多点……和哥哥…那个…不行吗？ 」
少女抓住坐在旁边的哥哥的衬衫，用悲伤的眼神仰望。
忧郁地摇曳著，清澈的蓝瞳。
反射著朝阳闪耀的银发。光润的嘴唇。
果然是从上面窥探到的话，会看到小小的胸谷。
未完成发育却有完美身体的美少女思念
青年人不由得咽口水。
「那、那个…就是。
我其实也很想和乃亚多多接触。
但是乃亚还是中学生，就算没有血缘关系，也是我的妹妹」
说到这里，他朝著面向餐厅庭院的窗户伸出手。
然后抓住打开了一半左右的窗帘，观察附近的情况。
「如果我和乃亚这样的关系
如果被谁看到了的话…一想到这些，我就更想警戒一下」
战战兢兢地拉上窗帘，回头看了一下义妹
乃亚还是无法接受的样子
低著头望著自己的膝盖。
「………」
青年看到妹妹的样子叹了一口气
把她抱在怀里，轻轻地接触，然后嘴唇重叠，放开。
「——…啾」
轻轻——即便如此，乃亚那柔软的唇的触感
使青年的心大为激动。
生命的喜悦点亮了灯火，几乎要破坏自制心。
（乃亚还是中学生真好…）
少女不知道哥哥的心，悄悄地把手放在了自己的唇附近。
她瞇著迷蒙的眼睛，脸上浮现出微微陶醉的笑容。
「哥哥…最喜欢你了……」…❤」
只是轻微接吻就像醉了一样
抱著义兄纤细身体的少女。
瞬一边不安地心脏猛烈的跳动
一边像往常一样温柔地抚摸著乃亚的头。
——在乃亚就读的中学，放学后的铃声响起。
穿著水手服的乃亚，兴高采烈地开始收拾文具和教科书
在放进书包的时候，坐在左边座位的朋友
戴著眼镜的三股辫的少女向她搭话。
「乃亚酱申请了明天的校园开放吧？」
乃亚点点头，脸上浮现出和蔼可亲的笑容。
「确实是乃亚的哥哥上在上大学吧？
所以从早上开始就很开心吗？ 」
「嗯……嗯……那倒还是有别的事…嘿嘿…」
想起早上的接吻，还是无法抑制住脸上的笑容——
「啊，好吧乃亚。
明天要去的大学，那个「阳斗前辈」的大学吧？ 」
这次从右边开始，和刚才的朋友不同桌子的位置，而且外观也对比鲜明
被晒黑了的金发侧尾的辣妹系少女在搭话。
在乃亚的两边的同学，在班里也叫阴角和阳角
虽然两人各自的生活完全是相反的类别中度过
但两个人都和乃亚是关系很好的朋友。
那就是乃亚不拘泥于对方的性格和社会背景
平等地、温柔地行动。
她的交友关系是从她的这种性格中建立起来的。
（在瞬的面前，她变成了一个爱撒娇的娇孩子）
不过——她就是因为这个性格，所以让年纪大的男生都误解了
有时也会发生复杂的问题。
「……《阳斗前辈》？」
三个人中，只有乃亚第一次听到这人名，脸上露出了不可思议的表情。
「诶，乃亚你不知道吗？
嘛，我也只是听姐姐说的」
听说瞬上的大学有个叫「阳斗前辈」的
据说是帅哥而且很有钱的三年生。
（比义兄大一岁…）
「阳斗前辈」是某个阳光系社团的中心人物
不仅是外表，还帮助了其他人各种各样的东西，好像很受欢迎。
「此外，和《阳斗前辈》商谈恋爱的女孩子
一定会和中意的男生顺利相处的哦？ 」
左边的眼镜女生好像也知道「阳斗前辈」。
乃亚对于「帅哥」一词
虽然有一些反应，但只是有兴趣的程度
倒不如说「恋爱咨询」这个单词更有感觉。
「那、那么擅长吗…？」
「我只知道传言。
但是为了这个目标，听说也有女高中生去见前辈？ 」
突然产生兴趣的乃亚。
虽然她从心底里为和早上那一瞬间的接吻而高兴
但在内心的某个角落，总觉得有点欠缺。
（确实，和哥哥的接吻，无论做多少次都很开心。
但是……接吻已经结束了。
在这之后...更……想和哥哥做更多的事…）
乃亚一个人开始思考的时候，眼镜同学看起来很不可思议地窥视她的脸，辣妹系的同学没有注意地继续说话。
「但是我对大学没兴趣啊…。
虽然对《阳斗前辈》很感兴趣…」
一边听著辣妹系少女的抱怨
乃亚在脑内左思右想。
「那个前辈…是连我哥哥都知道的吗？」
「嗯…怎么样呢？
当然因为是同一所大学也就不会不知道
但因为都是男人，所以不知道详情吧？ 」
对于戴著眼镜的少女的回答，乃亚同意并点头。
***************************************************************************
菌:又开坑....还有4本在译的我成不成丫......但乃亚酱实在太可爱因而掉坑,先做再说~
第２章 ☆ 轻浮帅哥大学生阳斗遇到了乃亚，用好色的眼光品评了那无防备的肢体 
第二天。乃亚身著制服前往义兄就读的大学。
（校园开放日除了一部分学生外都休息…）
瞬似乎在大学等著她，「好不容易乃亚终于来了」。
（呵呵…在哥哥的大学里，能和哥哥见面…♪）
最重要的是能在外面堂堂正正地见到义兄，乃亚很开心。
当天，市内其他中学和高中的学生已经聚集在大学广场上。
就在旁边的建筑物的二楼——
有一群人从校内咖啡厅的窗户往下看。
外表和服装都给人一种轻浮的印象，是一个类似于阳光系社团的团体。
一年生的男子向其中引人注目的中心前辈人物打招呼。
「阳斗前辈，在今天的校园开放日上，你报名成为了向导的学生志愿者
是真的吗？ 」
「你的信息太慢了。我去年也报名了。」
从窗户看初中生、高中生——尤其是女学生的样子
仔细确认的男人回答。
——男人的名字是「佐久上・阳斗」。
正是乃亚等人所传言的「阳斗前辈」。
在集体中他戴著甜美的面具，果然这份外表确实引人注目。
(菌:简单来说就是指这个人用著美貌的假面具去到处骗人,内心非常黑暗)
染成橙色系的头发。细长的眼睛。
比什么都要苗条的体格，在平均的团体中令人讨厌般地很显眼。
「为什么特意这么做？」
「这是肯定的吧？趁现在我们要注意高质量的JK。
也有要先吐口水，然后直接吃的」
端正的脸上浮现出冷酷的笑容。
佐久上阳斗是一个「在学校里也很受女生欢迎的男生」
在表面上。
但是作为背面的脸「有无数的性朋友存在，在里面也有怀孕了之后被抛弃了的女人」
这也只有情报通会知道的黑色传言。
「嗯……？」
在从窗户俯视高中生们的时候，阳斗注意到了一个少女。
那个少女也在集体中是突出的存在。
「喂喂…那个银发少女，真可爱啊？
水平完全不同吧…」
听了阳斗的话，同样是三年级的长发男子关注著银发少女。
「诶…说起来确实是这样。但是那个是JC吧？」？
你已经会对那样的小女孩出手了吗？ 」
「笨蛋。像我这样的人，已经厌倦了同样的女人了。
而且那个女孩不仅水平很高，而且还很初心不是吗？
而且——嗯…？ 」
看见了那个少女向一个男人靠近了。
「————哥哥！」
乃亚在大学里看到了义兄的身影，安心地微笑著挥手。
当然周围的视线都是向著大声说话的乃亚，接著向著她的哥哥瞬。
不习惯被关注的他瞬间红著脸，笨拙地接近乃亚。
「乃亚…声音太大了」
「呜…我只是叫哥哥而已…」
虽然被发怒了，但今天来到了大学有哥哥守护著自己很开心，握著她的手紧贴著她的身体。
「哇…笨蛋，你…！」
在大学里被周围的人看到的同时，对紧贴著身体的乃亚的大胆感到慌张的义兄。
在那一瞬间的背后，和他一样是阴暗系的社团所属的朋友们跟著来了。
他们第一次看到乃亚的容貌和华丽而骚动著。
「永，永井殿……不，现在那个女孩……叫『哥哥甚么的』…。
你有这么可爱的妹妹吗！ ？ 」
「为什么不告诉我们呢？太见外了！」
与其说是阴暗，倒不如说是就有如媒体所说的一样外表的男人们。
即使他们在瞬的背后喧哗，乃亚也毫不胆怯地和他们说话。
「是哥哥的朋友吗…？
哥哥一直承蒙您的关照。我是妹妹乃亚」
露出笑容，礼貌地鞠躬的少女。
从超凡的容貌中展现出的礼貌和耀眼的笑容，让男人们烦恼不已。
「真是个好女孩！在下辈子也想要像乃亚那样的妹妹！」
「我很想成为被车撞到后到异世界的乃亚哥哥！」
「你们在说什么啊…所以我才不想介绍…」
从完全被乃亚迷住了的男人们前带著妹妹离开的瞬间。
但是乃亚却像不服输地紧紧抱住了义兄的胸口，开心地亲著嘴。
「乃亚！现在在人前！大家都在看！」
「……那家伙，是谁？」
从窗边看上去没意思地眺望著那个景象的阳斗问道。
「你真的对男人没兴趣。
那家伙确实…好像是两年级生吧…？名字好像叫永井——」
听到这些，阳斗快速地用手指点起手机，在情报网上探听。
过了一会儿，阳斗的情报网就有报告了。
「…是从一个性朋友那里传来的。
那个JC好像是妹妹。她和性朋友的妹妹上同一所中学。
名字是《永井·乃亚》…吗？ 」
「……原来如此是兄妹啊。但是不像啊。」
「好像没有血缘关系…嗯…」
视线从手机再次回到少女乃亚那里，观察了一会儿。
在他一反常态的认真表情之后，慢慢地嘴角歪斜——
与其说兄妹——不如说乃亚单方面地亲了瞬
当瞬还是在大学里的时间，要想办法先解决了。
——于是在两个人的身边，有一个男人靠近了。
「让您久等了。永井…乃亚是吗？」
出现在两人面前的是高个子三年级生的男人。
「我是今天校园开放日的向导
三年级的佐久上・阳斗。请多关照」
运用端正的脸制造清爽的笑容，向少女寻求握手的男人。
「哟…请多关照……」
传言中的「阳斗前辈」突然作为向导角色登场，乃亚吓了一跳。
看到他那苗条的身材和甜美的面具，不由得心跳加速
（这、这个人就是《阳斗前辈》……确实…可能正如传闻中的那样……）
男子和乃亚握手后，这次又亲暱地抱著瞬的肩膀，把脸贴在了一起。
「什么呀永井～…你有这么可爱的妹妹的话就告诉我吧。」
「哈，哈…」
好像是认识的人似的跟她搭话，但是瞬对阳斗谨限于
知道这个人，几乎没有交谈过。
阳斗也一样，天生的「和谁都能融洽相处」的阳光角色
装扮成那风格，不管认不认识有无，先展现出「熟人感」。
这种态度，姑且是有用来消除乃亚警戒的效果。
（哥哥…和阳斗前辈是熟人…）
https://img1.mitemin.net/1c/td/f7ele35addx42mpxljvacgvefx1y_14vz_121_1kw_63o8.jpg.580.jpg
「真是的，乃亚酱真的很可爱呢。你有在做模特吗？」
「诶……不，怎么可能在做呢～」
乃亚被提及容貌的事很不好意思，可能是因为被阳斗那样的帅哥夸奖了吧
面颊绯红。
「啊，不，真的很可爱啊。」
「啊，谢谢…嘿嘿…」
少女坦率地接受了别人的称赞，露出了天真无邪却很谨慎的笑容。
(真的…非常坦率，笑得很漂亮。
我想把她染成我的颜色）
阳斗堆叠起来一样不断地说著话，获得了少女的欢心。
这句话里也包含了邀请之类的
乃亚虽然不会随著那意思，但完全没有表现出讨厌的样子。
倒不如说对于积极的男性的邀请，浮现出害羞的笑容。
（――――）
对于这两个人的对话，瞬完全没有中断。
阳斗这个男人绝对不是聪明的人
根据经验下而来的巧妙对话，是想将瞬抛在一边的。
而且这男人开始扮著自来熟地改变立场，开始摸了乃亚的小手
以及轻轻地触摸后背，若无其事地继续对话。
（这、这家伙……！）
除了自己以外几乎没有男人接触过乃亚的肢体。
很容易就被接触，自来熟地持续对话的男人。
而且乃亚也没有注意到身体接触
他似乎对男子编织出的话语布点迷蒙。
「那乃亚。差不多该走了吧。我带你去学校参观。」
「诶…呃，前辈。只有乃亚一个人跟前辈吗…？」
对一对一的引导形式抱有疑问的瞬间。
「没关系吧？我已经拿到了大学的许可了
之后的个别商谈也是一对一。为什么要有个作为监护人跟著？ 」
阳斗内心一边想著「别跟我来」一边提议。
计划中规定「至少今天要和乃亚相识」
我的目标是以后和她取得联系。
虽然他在学校里的成绩不太好
关于女性关系，十分机灵，不会懈怠准备的。
「不，请一对一，佐久上前辈。」
瞬犹豫的时候，乃亚先发言。
「啊…但是，乃亚——」
「——没关系的，谢谢…哥哥。
这里我一个人就可以了」
乃亚因为对阳斗的《恋爱咨询》感兴趣
如果现在一起去的话就不方便了。
（对不起…哥哥）
少女站在旁边的时候，阳斗立刻把手放在肩上，轻松地说著话开始走。
乃亚因被手绕在肩上，红著脸颊垂下
她毫不犹豫地回答了男人的话，表情看来在暗中有点开心期待的样子。
（————吼！）
情不自禁喉咙发出怒吼，但因为对方是前辈所以控制了一下。
（冷静点…乃亚只是在被向导而已。）
而且并排走著的两个人，是美男和美少女。
从旁边看的话，像电视剧的拍摄现场一样适合的兄妹一对
一边谈笑一边走…这是一幅图画。
「那个女孩…好可爱…而且旁边的男人…也很帅…！」
「那个女孩是中学生吗？和阳斗前辈并排也能画出很棒的画呢~」
「真的像关系很好的美型兄妹…好羡慕。」
来到校园开放日的中学生们
还有在等待中大学生们的小声交谈。
瞬对即使讨厌也能听到的那些声音内心感到烦躁，燃起了嫉妒的火焰。
（……但是乃亚应该不喜欢阳斗前辈那样的轻浮男人）
从自己知道的乃亚的性格冷静地分析，通过预想的事让心平静下来。
「……可以吗？永井殿」
社团的朋友很担心地问道。
「……没关系的，一对一的向导只是参观。
而且乃亚讨厌那种类型的男人」
「但是……乃亚殿下真是天使啊。
下次请一定要cosplay照片——」
避开以上的话，离开那个场合的瞬。
看到乃亚和阳斗的身影已经远去，进入大学的建筑中——
阳斗带著少女，带她到大学建筑物的各处。
他用轻快的语调不时地夹杂著玩笑，对听的一方不拘小节的向导和解说。
这是阳斗这个男人受欢迎的理由之一是对女性的「说话技巧」。
对方——尤其是对女性的愉快对话，他会用优美的声音和温柔的语调重复著。
乃亚虽然作为中学生拥有优秀的才智
同时还是个不懂世故的女中学生。
被阳斗巧妙的说话技巧触动心弦，不停地从心底笑出来。
（阳斗前辈是个很有趣的人…而且很会说话…）
阳斗也察觉到乃亚很享受和自己的对话。
一边聊天，一边在附近确认少女的外貌。
（果然非常可爱啊…这个女孩。
外表很好，皮肤和头发也很漂亮，身体也很柔软。
是现在很少见的纯粹无垢，动作每个都很可爱…）
实际上，到现在为止介绍大学建筑的各个地方的时候
阳斗「观察」了乃亚的身体，「品定」了。
在楼梯上让少女先行，从下到裙子中的
看看内裤，确认大腿。
故意把东西掉在地上捡起来的时候，偷偷地看了看胸部的膨胀。
但是少女却完全没有注意到她的视线
阳斗在内心苦笑著她的没有防备。
（真的……极品食材总是自己走过来说「请吃下吧」。
把这样的女孩弄得乱七八糟，简直像是自己要求做爱似的。
……好吧，决定了。在来上我们大学入学时候的性朋友
总之就趁现在先唾沫吧）
「——那么，这里也是讲义室之一，要实际坐一下吗？」
阳斗打开了手边的讲义室的门，引导少女进去。
「哇…好大啊。现在谁都不在
开始上课的话，这里会挤满人吧」
「也不是全部都会坐满的。坐在你喜欢的地方吧。」
在整齐排列的椅子中，乃亚坐在正中间的位置上
阳斗也马上坐在旁边。
「对了乃亚。刚才不是拒绝哥哥同行吗？」？
那个……是说有什么话想和我说吗？ 」
「！……」
被指出了意图，感到吃惊的少女。
「难道…那是和哥哥有关的事吗？」
更确切地问中了问题。
乃亚在更加吃惊的同时，也佩服阳斗这个男人的观察力。
「是，是的，说实话……是的。」
脸红著的少女。
对于那个样子，阳斗之前从二楼看了后「推测」的兄妹关系
现在变成「确信」。
「莫非…你是听了我关于『恋爱咨询』的传闻来的？」
「是，是的…」
阳斗通过一手一手的努力，引出了少女的憧憬和信赖。
「那个『恋爱咨询』的对象…难道是你的哥哥吗？」
「！——是，是……您说的没错……」
少女注视著自己大腿周围，用几乎消失的声音回答。
「是吗？我看到你和哥哥在一起，就想或许……」
「很厉害呢，前辈。但是……我……很奇怪吧…虽说没有血缘关系……」
「——不，不是那样。
我也曾经有女孩子商量过喜欢上表哥的」
「是吗…？」
没有否定乃亚自己的想法，而且还拿出了其他的例子得到了肯定。
（嘛，那个女人也装著商量的样子，干脆就寝取了。）
「顺便说一下，乃亚酱喜欢哥哥……但是
你是有什么不满吗？
你现在开始是想和我商量那个吗？ 」
再次发出攻击的阳斗。
「哇，好厉害啊前辈…就是这样。」
乃亚像被展示魔术的孩子一样瞪大眼睛。
（嘛，这也不能排除在女性身上吧。话说回来，我也完全预料到了。）
「那…能详细告诉我吗？」
用温柔的声音探出身体，稍微缩短距离的男人。
「是，是的…」
乃亚已经和义兄瞬互相说出了自己的想法。
然后连接吻都做完了。
但是义兄・瞬却迟迟不肯向前走
即使自己诱惑他，他也会乖乖地躲开。
「作为我来说…想和哥哥堂堂正正地交往…。
明明希望哥哥更积极一点…」
当声音带著悲痛的色调时，阳斗就在少女把放膝盖上她的拳头上
轻轻地放下手，握著并擦著它。
「…没关系，乃亚酱很有勇气跟我商量。
如果我可以的话，我会给你建议解决方法」
温柔的声音和温柔的眼神。
抬起头直视阳斗端正的脸的乃亚，变得通红。
「…但是我先说一下，我完全不觉得乃亚有问题。
不管怎么说，你的哥哥更有问题…不，是因为太胆小」
没有对如此美少女出手的瞬
阳斗在内心里是看不起的，但是在乃亚面前选择了语言。
「是吗…？」
「嗯。为了让你的哥哥更加拿出勇气
乃亚酱也需要勇气」
「勇气…吗？
但是我平时就已经很积极地接近哥哥…？ 」
乃亚向前辈提出疑问。
「嗯。但是要让哥哥方面自己逼近过来的话
需要更多在性方面的接近」
「性、性方面的…」
「是啊…比如说，乃亚。
如果我是你的恋人，在这里诱惑你的话，你会做什么？ 」
「诱、诱惑…阳斗前辈…这是在这里吗…？」
和哥哥不同，少女无法马上想像。
「我为了不让别人发现，我会用『授课』这个单词来称呼自己的恋爱咨询。
要给接受的女孩子交」作业」。是这样的家伙…」
操作手机发了图片，就把它面向乃亚。
「……——！？」
不由得脸红了，捂著嘴的少女。
照片上的是短发女高中生
在学校教室里卷起自己的裙子
这是一幅展现健康大腿和内裤的自拍照片。
眼睛附近有马赛克
虽然腼腆，但却露出了一丝妖艳的笑容。
「画面上的是参加我『恋爱讲座』的女孩
她把这张照片作为作业提交了。
顺便说一下，那个女孩在出了这张照片的三周后，和青梅竹马的男人结合了」
「诶……」
「为什么？到底有什么关系呢？你一副这样的表情。
顺便说一下，这张照片得到了本人给你看的许可。
被说「希望其他的女孩也像自己一样幸福」。
所以一定要给参加我的「恋爱讲座」的女孩子看作为样本」
（嘛，其实我没有取得那样的许可。这个女人对我说的话什么都会听。）
「…顺便说一下，乃亚酱看了这张照片后，是怎么想的？」
「怎、怎、怎么……呃、真H……」
「对吧？就算是同性的你也会这么想。
这个影像…不，这个女孩是多么的「色气」。
就是说那个「色气」吸引了青梅竹马的男人。
如果乃亚酱能这样做的话…你哥哥会有什么反应呢？ 」
「啊……」
乃亚好像发现了什么似的，再次凝视著画像。
「乃亚。你很漂亮，很可爱。
但是因为还是中学生，所以「色气」有点不够。
只要有那个，哥哥也会马上回应你的」
被五官端正的成年男性说
不由得在意，心跳加速的乃亚。
（嘛，不过在那之前我就打算先收下了…）
「前，前辈的『恋爱咨询』…一定会顺利进行的
我听说了，除了这个女孩以外…还有是吗？ 」
「…现在看来是百份之百吧。」
「……！」
乃亚不禁哑口无言。
（来找我商量的女人，被我抱著确实会增加魅力
和意中人一起顺利进行。 …一边和我保持肉体关系。
即使进展不顺利，在和我的性朋友关系开始的时候
就不需要别的男人。也就是说进展得很顺利。 ）
传闻他的「恋爱咨询」一定会顺利进行
说没有黑暗的地方是有理由的。
「但是呢，乃亚。我要揭开百份之百的秘密。
我只接受「有进展希望」的女孩子的咨询。
听了我的话，也有明显误解了的女人哦。
我一开始就不接受这样女孩的咨询。
所以也是成功的不因」
「说实话…。
那么，那么…我的情况是…」
「当然是『有希望』啦。
而且还是这么可爱的义妹呢。不如说如果是我的话，就会更加堂堂正正的爱你
我发誓我会用自己的双手让你一生幸福」
「啊，一生……那是…」
又红著脸低著头的少女。
对于那个初出茅庐的反应，阳斗内心一直笑个不停。
（嘛…所谓「有希望」，也就是说我想抱的程度
的女人？不过呢）
「那么，你怎么办？我的《恋爱咨询》……要认真接受吗？」
「哈，好的…！拜托了！」
（如果和哥哥的关系进一步发展的话…可以吧？
而且…也许还想和阳斗前辈…再聊一聊……）
少女完全被男人的说话技巧所迷住，对其感兴趣。
「是啊…那么，首先哥哥什么的，比起和你的关系
面子的原因更会在意别人的啊」
故意用带刺的说法贬低瞬的男人。
「乃亚。首先是最初的『授课』。
今天赶紧穿上内衣，接近哥哥吧。
到时再看看情况吧」
「内，内衣的样子…我知道了。」
乃亚今天早上也变成了裸体风衣
所以(用内衣的样子)对瞬，没有什么特别的抵触
「那个时候，也拍一下自拍照片。这就是『作业』。」
「诶——」
果然对这个有抵抗。
「那、那就是…前辈看了我的图片…对吧？」
「那不看的话，就无法对应了。
啊，顺便说一下，请不要发送图像，请直接给我看。
如果发生发送错误的话就大件事了，如果只有我就不会有恶意使用的问题」
「啊……原来如此。」
对于阳斗的关心，乃亚不由得信赖了他。
（啊，不错啊…前辈的话…）
「哇…我知道了。那个…请不要抱太大的期待。」
「哈哈哈。乃亚，这是『作业』吧？
因为期待什么乎才没有呢。
如果发现不好的话就给你建议，如果可以的话就进入下一个阶段」
淡然地说，内心期待著乃亚那样的美少女内衣身姿的男人。
但是，这句话有著让纯洁的少女更加安心的效果。
两个人先用手机交换联系方式，然后离开教室。
之后，阳斗一边给乃亚介绍大学
当中夹杂著幽默的话语，夺去少女的欢心——
第３章 被花言巧语蒙骗的乃亚第一次进入男人的家，展示大胆的自拍图像 
时间过去了，校园开放日顺利结束了。
乃亚和义兄瞬一起从大学离开。
「呐，乃亚。阳斗前辈…有对你做什么奇怪的事吗？」
虽然说过如果是乃亚的话就没问题，但是有一点担心的瞬不由得问起。
「真是的…真是个爱操心的人，哥哥。没问题，什么都没有。」
被说了之后松了一口气，「果然啊」被自己的想法迷住的瞬。
乃亚回头再看一次大学的建筑，脸上微微泛出一丝红晕。
（晴斗前辈…可靠、温柔、真是有趣的人啊…。
今天晚上要赶紧对哥哥以内衣姿态…不试试的话……）
嗯，在心中鼓起干劲的少女——
还留在大学校园里瞬的朋友们
在校内咖啡店聊著宅人的话题，有人向他们搭话。
「呐你们。我有好东西，你们买不买吗？」
「啊…阳，阳斗前辈…！」
「前辈对在下等人有何感想？」
在可疑的两人面前，阳斗在两人面前显示了手机里的图像。
「！……这……难道…是永井殿的妹妹吗…！？」
「确实…这制服…少见的发色……看起来很好吃的大腿…绝对没错！」
「说话说快了当帮忙。
如果你发誓不跟任何人说的话…可以卖掉呢？ 」
两人狂喜起来，开始确认钱包里的东西。
手机上的照片都是阳斗今天在大学的引导下拍摄的。
虽然脸是隐藏著的，但穿著水手服的乃亚丰满的大腿和白色的内裤
而且还拍到了鼓起来的乳房的圆感。
不知道自己的画像被秘密贩卖
少女在自己的房间里，自拍著穿著内衣的自己。
（这个，这样的感觉可以吗…？
多亏了阳斗前辈对我说「没必要发送」
在能不能真的给他看，还有时间去思考，真是太感谢了…）
少女站在镜子前，将手机放在胸前，想起了今天一天的事情。
不久后下定决心，蹑手蹑脚地站在哥哥的房间前。
呼…哈…深呼吸。
打开门不要发出声响，已经躺在床上了
从瞬的脚下钻进毛毯里——
第二天。
在学校上课的时候，乃亚的手机收到了信息。
是从阳斗那里来的。
内容是「因为要进行第一次的『授课』，所以希望能来到指定的地方」。
指定的场所是某市内的停车场——
在大楼之间的停车场。
其中，阳斗在一辆像阳斗一样格外显眼的国产跑车中等待著。
阳斗从车内挥手，让乃亚坐在副驾驶席上。
「让您久等了，前辈。」
「对不起。在奇怪的约会地点。而且还要让你行过来。」
「不，但是怎么会在停车场呢？」
「我去学校附近接你的话，会被别人看见的。
这样的话说不定乃亚也会有奇怪的传闻呢。
话说回来，突然进入某个建筑物里也很恐怖吧？ 」
像乃亚这样可爱的女儿，可能会突然被袭击」
年长且长相好的前辈，温柔的关心。
而且因为被人毫不畏惧地说「可爱」，今天也心跳不已的少女。
「……但是，前辈才没问题吗？
前辈是名人…知道你和我这样的人见面了
如果被人说闲话的话，那女朋友才是……」
「哈哈…乃亚好温柔啊。
没关系。现在我是自由人」
说著伸出手，抚摸乃亚头的男人。
「嗯…啊，啊……」
像哥哥抚摸一样自然地、温柔地抚摸头发的动作
乃亚的脸颊微微发红。
「真…真意外。佐久上前辈……是个非常优秀的人……」
「谢谢。但是，既然还在做『恋爱咨询』的话
虽然有过这样的经验…但是最近因为和各种各样的女孩商量很忙啊…」
「对不起。尽管如此，还请你和我商量一下…」
「不，没关系。现在没有别的女儿在『授课』了。
还是说乃亚会成为恋人呢？ 」
「！——已……已经…够了，请不要再开玩笑了…」
（哦——哦…还是有点在暗爽呢，而且脸都变红了…。
果然染上的话，还是初心的儿孩比较好啊。
嘛…虽然现在的性朋友是不缺的，但是真心想开发的
确实至今为止没有可以令我沉迷其中的女孩，这是事实啊…）
阳斗的话是以虚言为常理的手段
把一部分真实的事情混合在一起，使之有著真实感。
「这附近有我住的公寓
我想在那里开始第一次的「授课」。
但是乃亚。以防万一，说谎也可以，和家里联系吧。
就老实点吧.....说几点左右回去吧」
「是，是的。但是为什么…？」
「你现在开始要进男人家了吧？
必须更加警惕」
通过让对方先挂保险，再取得信任。
那就是阳斗这个男人的做法。
「我，我相信前辈…」
「不行。那是必须要好好做的。
虽然能和我融洽相处，我非常开心」
阳斗作出笑容的时候，乃亚红著脸看著身边。
很会照顾人，可靠可信的年长男性。
乃亚已经被阳斗这个男人抓住了。
正如阳斗所说，他住的公寓就在附近。
大学生一个人住的豪华公寓。
而且他住在能够纵览地面的高层。
「因为我是一个人生活。关于这一点，请放心。」
作为男人一个人生活，收拾好的房间。而且很宽敞。
把乃亚带到自己的房间，男子端出茶
在房间中央的桌子上两个人谈笑一会儿。
「从窗户眺望…真厉害啊。」
「对吧？晚上更厉害。河向的夜景和灯光。」
（看著夜景，把脱下来的女人推到窗户上
从背后乱七八糟地突进去，真是太棒了…）
没有丝毫想像男人猥亵的记忆，乃亚眺望窗外。
「那，那么，差不多该开始『授课』了吧。
首先要确认「之前的作业」
这么说来，乃亚想起了昨晚的自拍照片
脸上微微染了一下，低著头，重新振作精神拿出手机。
「啊…原来如此啊。」
「那，那个……请不要看……」
「不看就无法判断。而且没问题。
我会认真地打分的」
一边适当地欺骗著少女，男子一边拿著少女可爱的手机
窥视著映在那里的少女的自拍内衣身姿。
（呃…橙色条纹……是简单的中学生文胸吗。(菌:大概是这个样子哦!!
[https://www.amazon.co.jp/2%E6%9E%9A%E3%82%BB%E3%83%83%E3%83%88-%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%BC-%E8%83%B8%E4%BA%8C%E9%87%8D%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%8A%E3%83%BC-%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97-%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%82%A2%E3%83%96%E3%83%A9/dp/B08B3JWC9V]
按我
)
还真是出乎预料啊。但是…皮肤好漂亮啊。
而且内衣的程度稍微有点害羞的样子，非常可爱。
最近没抱过这种纯情的女孩…很新鲜啊）
「那，那个…怎么样？」
少女忍住害羞，忍不住问。
「是啊，普通的女孩的话是0分——」
听到这个消息，少女愕然了。
「——怎么说呢，乃亚酱原本就很漂亮呢。
这样的风格吗…请别再这么想。
根据男人的不同，也有喜欢这种东西的……嗯…那个50分吧？ 」
听到这番话，乃亚松了一口气，对平时考试也没考到的分数感到不满。
「也就是说…不好吧？」
「在『色气』这一点上呢。顺便说一下，试著接近哥哥后…怎么样？」
乃亚听了之后露出了沉思的表情。
「一直都是这样的反应。虽然会很害羞，但就仅此而已。」
「啊，普通男人的话，这样也会逼近过来的。
是哥哥有洁癖症吗？比想像中还要严重」
「我…不知道…」
即使被说成义兄很奇怪
乃亚不但没有生气，反而觉得「可能是这样」。
「老实说，如果乃亚穿著更性感的内衣的话
哥哥什么的或许已经一败涂地了…」
「那，那个会有甚么不同吗…？」
到现在为止都没穿过那样大胆的东西的乃亚，半信半疑。
「一起看看就知道了。内衣的事情下次再说吧。
乃亚酱…现在能在这里穿成这个样子吗？ 」
「啊——」
即使可以拍照片给大家看，但实际在男人面前只穿内衣
果然就算对方是阳斗也有很大的抵抗力。
「啊……果然还是这样呢。」
「不，不，那个……是的…佐久上前辈的话…我很信赖…。
虽然我知道这是『授课』… 但是…」
「但是？那我离开房间吧，在这段时间里能装扮成刚才的样子吗？」
「啊——是，是的……」
乃亚忍不住回答了。
虽然一个人留在房间里，但还是在制服上下了功夫后陷入了沉思。
（没问题……吧？虽然讨厌让哥哥以外的人看到自己的肌肤…。
体育课的时候穿…的比赛泳衣时也一样。
而且像前辈那样受欢迎的人…对我这种初中生的裸体没兴趣吧…？ ）
一边烦恼著各种事情一边脱下制服，坐在床边的少女。
但是在内心的某个地方，产生了期待著什么的心情。
第４章 相信男人的话而穿著内衣的乃亚，第一次在内裤里接受了男人的手指，体验了初次的高潮（※） 
少女对敲门声回答后，门开了。
床上有和照片中一样简单的上下身内衣
突然出现了身穿白色短袜的少女，坐著的情景飞进男人的视线里。
「哦，哦哦，很好啊……虽然之前说只有50分
但对我来说，乃亚的话就是100分」
「——那，那个请不要开玩笑，前辈。」
一边说著，一边红著脸用手臂遮住胸罩的乃亚。
「没有什么好笑的。
…乃亚酱的皮肤非常漂亮」
男人自然地坐在乃亚的旁边，抚摸著因阳光而闪耀的银发。
就这样把手放在肩上，少女微微打了个寒颤然后低下头，脸颊变得更红。
（哇皮肤白…而且脸都红了…真想恶作剧啊）
「所以乃亚……这是一种展现『色气』的方法——」
少女抬起头的时候，阳斗突然把她娇嫩的肢体推倒在床上
从上面看那深蓝的眼睛。
「————咕」
少女无法理解发生了什么，不禁哑然
被五官端正的年长男性从上往下看
在那温柔的眼眸中——心怦怦地跳动。
不理会少女的样子，男子举起手机拍下照片。
「诶——诶…前，前辈……你在做什么？」
不马上回答问题，确认拍的照片后，给少女看。
「看，乃亚。你觉得怎么样？」
穿著内衣的乃亚，微微地脸颊染红，仰视著这边的身姿。
「比起自己拍的时候，看起来更性感吗？」
「啊——是的…但是，为什么…？」
湿润的眼睛，懒洋洋的表情。
乃亚自己也知道，比起自拍的时候，「色气」更增加。
「被我推倒后，看到我的脸的时候，是什么心情呢？心跳加速了吧？」
老实说，可能会有其他反应
对于阳斗来说，少女会有什么样的反应是在预想之内的。
「是，是的…心跳加速了。啊，难道是——」
「是啊。被推倒的时候，不只是害怕
你一点也没有感觉到什么不同的东西吗？这就是为什么我会这样」
（哇，我被前辈推倒后所感受到的东西…那个，就是——）
期待——这在本人面前是说不出口的。
（哇，我对哥哥以外的男人抱有期待…！
但是，因为是前辈…）
「是、是啊…这就是…『色气』…」
在被推倒的状态下只是转移一下视线
一边擦著大腿，一边扭扭捏捏地害羞的少女。
（喂喂，相信了唷。虽然我只是信口开河。
嘛……就以这样流程来享受吧）
男子像陪睡一样躺在少女旁边
当场脱下衬衫。
「诶——对了，前辈…你做甚么…哇，啊…」
第一次看到的，除了义兄以外的男人的裸体（只是上半身）。
但是和瞬不同的是，胸部锻炼得恰到好处。
不仅有甜美的面具，还让人感受到年长男性的可靠。
「啊，你喜欢我吗？从衣服上面看不出来吧？」？
我脱掉的话就很厉害了吧」
不由得从捂著眼睛的手指之间
乃亚认真地汪视著阳斗的上半身。
「是…是的…很厉害……前辈」
「对吧？我会让你更加心动的。」
男子伸出手，包裹著乃亚简单的胸罩
只是触及了一点点。
「呼啊…！？啊…不行…前辈…不行…！」
「没关系。我觉得这只是为了让你心跳加速的按摩而已。」
「只是按摩…？但，但是…啊…啊…」
这个胸罩，也是第一次接触到异性手的感觉。
阳斗的手温柔地揉搓著乃亚柔软的小腿。
「啊……前，前辈……嗯…啊，啊…！」
「啊…真好啊，乃亚。超可爱又性感。
让我们更加心动地酿造出『色气』吧」
偶尔拿起手机，咔嚓——拍照片及视频。
「啊…啊…这样的地方…也拍了…啊，啊…」
少女柔弱地举起手抵抗，阳斗却轻松地把她的手退开
像什么都没发生过一样继续爱抚。
（虽然觉得很小……但因为很软所以感觉上瘾了。
反应比什么都好，可以一直揉下去）
为了收集少女乳房的肉，用手绞紧
由于爱抚，胸罩脱落，乳头有时会忽隐忽现。
「呼…啊…啊…嗯❤ 前、辈…不行…这个……太不好意思了…啊❤」
对爱抚做出反应的可爱声音中，马上就感到含有甜的东西出来的男人。
判断能行——，摘掉了乃亚的胸罩。
「啊…前，前辈……不行，不行…糟了…乳房…被看到了……」…
对哥哥以外的男人…嗯」
「噗」…乃亚的乳房轻轻摇晃。
虽然只是有点小膨胀，但是形状很好，中间备有樱花色的乳头
白皙的肌肤更具魅力。
「没问题，这是为了让乃亚把『色气』带出来。」
按摩。实际上乃亚酱，现在变得很色的感觉了吧？ 」
摸知摸知摸知.....像画圆一样揉著乃亚的乳房
男人找了个不连贯的借口。
「哈…嗯…❤ 前、前、辈……我、的、乳、房……第一次被碰❤
感觉很奇怪…所以…请停一次…佐久上、前辈——啊啊啊❤」
男人无视少女的愿望，把脸靠近。
（哇…呃，前辈的脸…很近…！）
越是近距离看，乃亚越是被端正的脸型吓到。
男子一边观察少女的样子，一边在那小小的耳边，悄悄地用美声细语。
「乃亚。叫我名字吧。我…想和乃亚更亲近。」
「……呃！嗯…啊，啊啊啊啊…❤」
面对面红耳赤的少女，毫不留情地继续进行著爱抚的男人。
偶尔用手指来回揉樱色的乳头，得到了更确切的反应。
「但是乃亚酱。乳房感觉好多呢。
如果能得到这样的反应的话，今天「色气」大概就学习好了。
那么今天拿出勇气，这边也给您按摩一下吧？ 」
「呼…？啊——」
男子伸出一只手臂，嗖的一声…将手指潜入乃亚的内裤中。
「——不，不行…前辈…那里是……」❤ 啊！啊、啊…嗯！ 」
「哦，马上就有好的反应…而且表情很好…很有魅力。
这个也必须要拍下来呢，乃亚酱」
滑溜溜的…用滑进的手指抚摸少女的大阴唇
阳斗充分享受了它最棒的柔软。
（哇，怎么这么柔软。在这里也能享受到这样的乐趣吗？）
男子像是在寻找似的，用手指在裂缝上爬著，摆弄著入口附近。
「哈，啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊…前辈…那里…啊，啊，啊…❤
等一下…前辈…啊，啊…阳斗…前辈不好…不好！ 」
面对著规规矩矩地叫著自己名字的少女，内心苦笑著
男人对于少女的良好反应，浮现出了一个疑问。
「呐乃亚。自慰…也就是说你自己触摸过这里吗？」
对反复未知的感觉敏感地作出反应，眼眶里含著眼泪的少女仰望著男人。
「那，那个我听说过…所以我只试了一次…但，好可怕…嗯」
「……中途放弃了。」
（实际上第一次接触乃亚酱的那个人是我吗。
这样的话…这个反应是原来的体质。
真的吗…如果不把这些进去的话就太可惜了吧）
「滑溜溜」…把手指少少地插入阴道孔，男人摩擦阴道粘膜。
「哈…啊，啊，啊……里面…不，可以……放进去的话…嗄啊啊！？」
此外，阳斗还吸著裸露著的少女乳房
同时刺激阴道孔。
咕噜，咕噜每次轻轻吸吮可爱的乳头时
少女咇咕！咇咕！表示明确的反应。
「啊~真好啊，乃亚。超色的。
再多感受一下…拿出『色气』来」
「嗄啊，啊，啊，啊…啊！啊，啊…！❤」
第一次的触觉，第一次的困惑感觉，混乱的乃亚
为了逃避男人的手的动作而弯曲著纤细的肢体
反而会更勾起男人的情欲。
有时，一边用手机拍下自己的痴态，一边用手指确认乃亚的情况
阳斗反复断地探索感受到的要点。
「嗄啊❤ 啊、啊、啊…啊！不行…前辈…那里，嗄…哎呀！❤
啊、啊、啊…不行…那里…嗯❤ 那里……等一下…呃…」
男性手指感受到接触的要点
别说内裤了，就连禁断的秘部也被钻了进去。
少女用小手想办法阻止那个大胆又厚颜无耻的男人的手掌。
但是，在被发现弱点的现在，重点刺激这一点的男人
少女无法对手指的动作注入抵抗力。
「是这里吗？怎么样，乃亚？你看，你看……」
「哈！？啊，啊，啊啊啊❤ 不行，不，行，嗄啊，啊❤」
阳斗一边玩弄著乃亚的秘户，一边找寻著弱点。
（玩过各种各样的女人的那个，当寻找感受到的点是很开心的。
但是这个女孩的秘户…好像是至今为止最窄的。
之前做过身材矮小的JK…比那时更要窄。
把我的阴茎放在乃亚这里的时候，看来需要下点功夫啊）
阳斗一边自己任性地想著，一边看著因自己的手腕而可爱闷绝中的少女。
虽然还未发育完全，但乳房依然会未习惯般的抖动摇晃著。
开始慢慢出汗的光滑的白色肌肤。
描绘了美丽的曲线，纤细的线条。可爱的肚脐。
为了拒绝手指而紧紧闭上的健康大腿。
被白色短袜包裹著，爱抚之时颤抖的脚尖。
然后因初次接受男性的手指技巧
爱液初次一点一点地渗出来，湿透了的阴唇。
（虽然是第一和JC(初中生)做，但是太成功了吧…。
啊，好想快点把阴茎放进去啊…她会有什么反应呢…）
将任性的想像转变成邪恶的妄想，用手继续玩弄胸部
抄著少女美丽的银发，在她的耳边温柔地说著。
「乃亚的这里，感觉到了粘淋淋的爱液出来了呢。」
「嗄…嗄…啊…啊…啊…前，辈……『爱液』是…？」
男子暂时停止了手指的动作，少女就想方设法调整呼吸来询问。
被泪水湿润的苍蓝清澈的眼睛，男性手指的动作再次开始
或许是不安吧，辛受地摇晃著。
「这是从女孩子的身体里感觉到的时候会出来的粘液。
被喜欢的人触摸的时候也会出来，所以是『爱的液体』叫『爱液』」
「从喜欢的人那里…！？」
她抬头望著旁边躺著的阳斗的脸
接著进入了视线，是在健壮的胸上不知所措的少女。
而且被前辈看到了裸体，被玩弄了胸部，被那个人用手指插进了的现状
乃亚的羞耻心达到了极限。
「啊，那个…前辈…今天的授课已经…请在这里结束吧。
对我来说…内容有点太激烈了……有，有点不好意思…。
这样……感觉到了…」
悄悄地将自己的手放在男人的手背上
乃亚限制了再之后的动作，窥探著情况。
「啊，但是乃亚。这个反应倒不如说是好事唷？
不感症什么的根本谈不上什么「色气」。
因为是初次的感觉，所以我知道会害怕。
如果可以的话，就紧紧抱住我的身体吧？
把我当作是哥哥」
一边说著，一边动著把手突进乃亚的内裤里
另一只手揉著乃亚小小的乳房，男人再让舌头在其上爬行的。
「呼吓…！？啊❤ 啊，啊…阳斗前辈…那边是……啊，…啊❤
啊，啊…被吸了…啊，啊…呜…❤」
吸吮柔软的果实般的乳头，用舌头玩弄般地滚动。
这么感到时，另一个乳头被男人用手指画圆、采摘、咕噜咕噜转动。
「嗄…啊…❤ 呀…前辈…等等…已经…嗄，啊…嗯❤」
巧妙地区分强弱，巧妙地弹出年轻性感的爱抚
乃亚无法抵抗，不断被纠缠著。
「乃亚酱的胸部虽然很小但是很丰满
很柔软，最棒了。啊，糟了…我一直在弄呢」
男人一边亲吻乳房，一边赞美乃亚胸部人。
之后，他将用插入内裤中的手，重新开始玩弄乃亚的阴户。
粘糊糊…手指侵入了不认识男子的秘部，轻轻地摩擦了阴道孔。
像是寻找感受到的要点一样，用手指抚摸各个地方
轻快地摆弄著他找到的地方。
啊啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊……前，辈…好可怕…啊！
啊，啊，啊…有什么，从身体深处…啊，啊，啊❤
有，甚么来了…在身体…嗄❤ 变热了…嗯，嗯，嗯！
好痒…那里…啊，啊，啊~啊~嗯！ 」
变得潮红的皮肤。残留著稚气的身体，随著男人的爱抚令肢体颤抖。
害怕未知的快感，湿润在悲伤中的眼睛。
艳丽的嘴唇颤抖著，喘息的样子刺激著男人的欲望。
「如果这么容易感觉到的话……妳会比预定早了一次教授」去了」，乃亚酱。
」去了」有试过吗？要体验一次吗？ 」
「呃…？去，去了是指……在哪里呢…？啊，啊啊啊啊！❤」
少女一边用朦胧的快感融化的眼睛仰望著男人，一边提出疑问。
男子预测了少女没有高潮的经验
用手指使劲地玩弄少女阴道内最能感觉到的点。
同时，还多次吸著小小而有弹性的乳房
像樱桃一样的乳头被吸著解放时，同时用舌头滚动玩弄。
「嗄，啊❤ 不行，不行…真的…啊，啊，啊…❤
总觉得……我、我…啊、啊…好奇怪…啊、啊、啊…！ ？ 」
「之前说过吧？重要的是勇气。
拿出勇气的话，乃亚也会把自己的「色气」打造出来的。
来，看吧…我会带你到还不知道的快感的尽头。
爱液已经变成了黏糊糊的了…看，好粘啊」
一边直呼其名，一边用沾著爱液的手指
那个男人用手指一点一点地刺激少女阴道。
明白地知道高潮已经接近了
仔细地观察了她的初次高潮，做好了摄影的准备。
「嗄啊啊啊！啊！」❤ 啊，啊，啊…！ ❤ 前，前辈…呼啊啊！
我、我…啊、啊…身体…怪怪的…啊啊！ ❤
像浮起来了，嗄，啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
因受不了而闭上眼睛，害怕即将到来的快感之波，紧紧地贴近阳斗的身体
少女紧紧握住了玩弄著她的手腕。
「——呼啊啊啊啊啊…啊❤啊啊啊啊啊…！！❤」
跳起！腰部浮起，身体摇晃著，肢体颤抖的少女。
在那雪白的皮肤上，一点点流汗，然后从秘部溢出了爱液。
把穿著白色短袜的脚尖一下子竖起来，脚一直就这样大大敞开著
初次商潮后因余韵中而颤抖的少女。
「呼啊…啊…啊…啊…啊…❤」
阳斗一边偷偷地看著乃亚的抖震
当看著她冷静下来的时候，抚摸她的头。
「乃亚酱，你是第一次性兴奋的呢。这就是所谓的高潮。」
「啊…啊…啊…这个，是…」
男子抚摸著少女的头发，亲吻她的额头，称赞她「你很努力呢」。
「啊……这是第一次，因为不太清楚……这，很恐怖……」
暂时沉浸在高潮的余韵中…少女湿润了眼睛
再次紧紧抱住带来高潮的罪魁祸首的身体。
简直就像是对哥哥那样，为了寻求男人的温暖而把脸颊靠近。
同时不知道那个男人在她看不见的地方露出了邪恶的笑容。
第５章 男子让少女兴奋的秘部第一次露出，用舌头品尝著那个花园，直到舔尽才结束第一次的“授课”（※） 
抱著乃亚，享受著柔软肌肤的质感和芳香的男人。
两人就这样躺在一起，但不久后乃亚觉得股间有不协调感。
现在男人的手还停留在内裤里
从腰附近开始滑落那块布料，慢慢地暴露了乃亚重要的部分。
「啊，那个…阳斗前辈……那个手差不多该……」
「说实话，乃亚酱的敏感度比我想像中更要好。
因为今天是第一次被见到高潮呢」
「啊，那个…啊…见，见到…啊，不行…前辈…」
听著将可爱的声音变细，同时男人的手把内裤拉下
少女将自己的手重叠起来阻止。
「所以啊。再往前走一步吧？」
男子温柔地对少女说
内心马上就想把肉棒塞进那个裂缝里
充满了想要少女的欲望的快感。
（现在那也还早，为了能到那时要再更近一步——）
之后把内裤脱掉，把乃亚重要的部分露出来
然后一个劲儿地把脸靠近确认。
「哇，啊…那个.....不行……前辈…！」
乃亚用发出大叫的声音并伸出手，想把男人的脸推开
但阳斗躲开了，并向少女的脚移动
细力地抓住了她，并用力往自己这边拉。
「吓…！？」
乃亚的下半身从床的边缘朝向地板被甩了出去
阳斗在稍稍离开那个的地板上眺望著。
然后他弯起腰来，用手指啪的一声打开乃亚的阴唇
同时阳斗仔细观察了那樱色的花心。
「啊，呀…被打开了…啊，啊…先，辈……」
不在意少女痛苦的声音，而在内心苦笑的男人。
「乃亚。你没被哥哥看到过这里吗？」
「那、那个… 并有明确地…啊、啊……看，看到过……」
「没问题唷。乃亚酱这里…真的很漂亮。」
（也就是说真的没有使用过丫
是处女同时有这么漂亮的阴户…还真没见过。
那么…我就不客气了♪）
之后……阳斗轻轻吻了一下，把嘴唇贴到了乃亚的性器上。
「嗄！…嗯嗯嗯嗯嗯……！」
因为这样的刺激，乃亚仰起了下巴令喉咙突出，苦闷地喘息著。
男人埋进那里，同时不停无数次地亲吻少女淡桃色的花瓣
另一边把手放在大腿上爱抚。
「呼啊❤ 啊，啊，啊…不行，丫，前，辈，…啊啊啊！」
只穿白色短袜的乃亚纯洁的裸身
随著男人的爱抚而颤抖，满红一点一点地缓缓上升。
「嗯～…真好呢，那个表情。
那个颤抖著的表情。哎呀，必须要拍下来啊」
将乃亚开始感觉到高潮来访的第一阶段表情收入图像中
再一次向乃亚的大腿接吻，然后用舌头爬行向两腿间的鼠蹊部移动
再次到达了乃亚的秘部后，这样用著强力的亲吻吻进去。
「呜！嗯嗯嗯…啊，不行…先，辈…啊啊啊啊！❤」
本想要合起大腿来制止爱抚，但是大腿只是碰到了男子的后脑
乃亚的腿部已无足够力量再压下去。
比什么都敏感的少女，由于男人的舌头的刺激而没有余力了。
像手指一样进入阴道内的阳斗的舌头
就像是马上寻找猎物的生物一样，在阴道壁的各个地方像恶作剧一般不停突进。
「嗄哇啊啊…啊❤ 不行…啊，啊，啊…❤ 那里、嗯…嗯～！」
乃亚被拉出了床边被的白色短袜包裹著的那个脚尖，
已经无法忍受刺激！而在紧紧地伸而立起著。
「啊…啊❤ 不行，前辈…啊❤ 那里啊…啊，不行啊…啊～…❤」
把手放在男人的头上，因苦闷而闭上眼睛
下半身发抖而震的少女。
虽然还没有达到高潮，但因那有如怒涛般逼近的未知快感
不知如何是好，发出可爱的喘息声。
「真好啊，真好啊。很可爱，很色气哦乃亚酱。
之前被手指弄过的地方…这次轮到是舌头。要动了唷？ 」
男子一晃，把视线投向了房间的各个角落。
不仅仅是手机，阳斗在这个房间的各个地方都安装了隐藏的摄影机。
为了之后的鉴赏录像，为了恐吓，为了保险…用途多种多样。
阳斗打算从各种角度重新审视今天乃亚的痴态。
（最重要的是…现在隐藏在我身后的摄影机很重要。
乃亚酱大胆地两腿大开叉著腿被口交的时候
拍摄时会呈现出怎样的画面呢…很期待啊）
男子再次将舌头插入阴道内，在阴道壁中少女是最有反应的那个
要点，咕噜咕噜咕噜咕噜…！快速地上下摆动舌头地舔著。
「呜呜呜…！？呜！❤嗯，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！❤」
咕噜咕噜…！在舌头的爱抚下全身颤抖著
同时少女睁大眼睛仰望著天花板。
身型纤细、身体矮小的肢体，柔软的腹部正描绘出缓慢的弧线。
「啊啊啊啊啊❤不、行…前、辈…这个❤啊、啊、啊…啊！」
啾、啾…亲一亲吻了阴唇
粘糊糊的……把舌头插入阴道孔里，叽叽里咕噜地搅动肉褶。
对于阳斗绝妙的口交，敏感的乃亚没有办法可以做甚么。
单纯地被强烈的刺激冲走
同时只能发出可爱的喘息声与颤抖而已。
「嗯，嗯…乃亚的阴道…很漂亮，比什么都柔软。
嗯……再多出点声…让我看看你更多色气的表情…嗯…」
「啊…啊啊啊啊…❤ 呀，不要…好害羞……啊啊啊！？❤
啊，是啊…啊…是啊…变得咇咕咇咕的.....…嗄啊！ ❤
啊，啊，啊，请停下........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
因羞耻而脸红的乃亚，不情愿地摇了摇头
她想把脚合上，让口交停下。
但是男子抓住乃亚的膝盖，咕咕咕.....用力向左右拉开
同时不忙地动著舌头。
（啊…真讨厌…那个…阴户....内里都给前辈看见了…啊，啊！❤
而且…前辈的舌头…一直…对我…不断地舔舔舔的……啊，啊❤
明明被做了这样的事…我…啊，啊…无法抵抗…嗯，嗯…！ ❤）
男子大胆地将手掌贴在左右张开的大腿上
一边享受著胖墩墩柔软的触感，一边将其压在床单上。
一边动著舌头，一边灵巧地用手指从大腿上划过鼠蹊部。
（啊啊啊…❤ 哎呀…身体…不停抖震…变成这样了…！❤
啊，啊，啊…哇，我的阴道…好像被阳斗前辈吃了…嗯！ ）
粘稠…就像用手指狠狠地摩擦时一样，这样爱液就会溢出。
（每次动舌头都会抖震，一直抖震到脚尖，超可爱的…。
乃亚太敏感了，非常简易地就会泡流了很多爱液。
啊…又想把腿合起来了…）
在反复甜美的刺激中失去了力量
乃亚的脚已经一直打开著。
看到这一幕的阳斗，将空著手伸向乃亚小小的乳房
把那个膨胀的地方揉起来。
「嗄…啊…啊…❤ 前、辈…不，乳房……嗄…嗄❤
啊，啊，啊……哪一个都…不能碰…啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
男子像用齐了的手指像掀起波浪一样，一边揉搓著柔软的乳房
一边用手指腹部摩擦小乳头。
同时还故意发出下流的声音，吸著被爱液湿掉的乃亚圣域。
「呼呜…！❤呜…呜呜——呜…！❤」
乃亚一边羞辱地染红了脸，一边轻轻地高潮，不停小小地抖动…！同时脚颤抖著。
把从床边伸出来的脚尖竖直
因为有种未知的感觉，所以摇摇晃晃地把腰浮起来。
男人的口中，吸著的爱液又把它缠在了一起。
（呃……现在这时候拍脸就好了。
没办法。能再给我高潮一次吗？ ）
男人含著…像是在轻咬少女的裂缝一样
用口吸著再噜噜噜噜噜....那样再次吸著乃亚的爱液。
「呼呜…！❤丫，啊…前，辈……不能吸…那个……啊❤」
「嗯…乃亚酱，爱液不断地出来哦。
我会吸著，给你舔。让我看到更多色情的脸」
「啊，不行…这样啊……再这样下去…啊…啊啊啊啊啊啊…！❤」
对于刚高潮完还很敏感的乃亚的阴户
好几次地揉搓舌尖，像生物一样在阴道内四处蠢动。
寻找在肉褶中也能感受到的要点，如果发现了的话就毫不留情地
伸舌头，用力地，来回舔。
「啊啊啊啊啊❤不行…啊❤又要去了…啊啊啊…有东西来了…呜❤
啊，啊，啊❤啊啊啊啊啊啊啊…那里，啊……啊啊…啊❤」
阳斗正后方设置的隐藏摄影机。
在那里从少女的大腿到脚尖都在妖气中颤抖
在这双脚之间，男人的头看到了乃亚重要的部分
拍摄著那个捕食的映像。
以各种各样的角度转动著脸来品尝乃亚的阴户
为了使乳房的膨胀更加高涨而揉搓
打算再次带她去再度高潮。
「啊啊啊啊啊啊❤啊，啊，啊……又来了…要去了…啊❤
又要来了…跳跳跳…啊❤有东西来了…啊啊啊啊…！ 」
仰望天空，被男人爱抚的乃亚的痴态。
吱噜、吱噜、吱噜、咕噜、吱噜
混杂著水气的猥亵的口交声音，在房间里回响。
而且，男人还用舌头玩弄著因吸吮而暴露出来的阴核
给予少女绝妙的刺激。
「嗯…！？嗯哈❤啊，嗯啊啊！啊，啊啊啊…！❤
前、前辈…这、这个…是❤啊，啊，啊啊啊啊！ 」
第一次被男人碰触…甚至被舌头玩弄的少女的阴核。
强烈的刺激从少女的下腹部扩展到全身，使意识溶化。
「呼呜…！❤啊，啊❤啊啊啊啊啊啊——啊…！！❤」
用手抓住男人的头，呼噜噜！同时全身痉挛的乃亚。
沙哇沙哇…爱液溢出来，弄湿了男人的嘴巴。
「呼哇……超多爱液涌出来了」
一边故意这样说，一边把脸伸进乃亚的胯股之间
然后咕噜噜慢慢猥亵地吸著。
「啊啊…啊…啊，嗯❤嗯，嗯，嗯，嗯…❤」
让白色肌肤战栗，以性感的表情沉浸在高潮的余韵中
被吸著爱液的少女。
手交、口交…共计三次的高潮——
结束了全部第一次的体验后，变得筋疲力尽。
阳斗擦拭著嘴周围，让乃亚的身体好好地睡在床上
确认手机拍的照片。
然后确认乃亚没有注意到的话
取出另一台手机，悄悄地将数据移动。
「怎么样…冷静下来了？」
把事情结束后，男子就在横躺的少女旁边
把自己也躺下靠过去。
「！……是、是…已经…没关系了…！」
像暴风雨一样贪婪著自己的那个阴户，令她共高潮三次的男人
赤裸著上半身靠近少女，少女变得通红。
而且在男性的裤子下面，男性的象征性的东西正不断膨胀
当注意到了阴茎的形状使布料更为高涨时，急忙转身。
此时，立即用手遮住胸部和秘部。
（哇~哇~，变得潮红了…反应很好，超可爱啊）
男子靠在一起，将胸板贴在少女的小背脊上
把更加隆起的胯股之间，可爱地推到白色的臀围上。
当然，通过布料，阳斗的东西的触感也传达给了少女。
（！…明明还是有穿内裤的…却很烫…这么大…。
这个…比哥哥的…还要…）
锻造过的胸和热的肉棒。无论哪一个都比瞬更大、更健壮。
只要这些接触到肉体，乃亚的心就不知不觉地激动起来。
「对不起，乃亚。你害羞了吧？」？
但是乃亚酱感觉到的样子，非常漂亮很可爱哦」
在说这时在背上…用手指在光滑的白色肌肤上爬
阳斗轻吻乃亚的肩胛骨。
「嗯…嗄…❤」
敏感的乃亚发出可爱的声音，耳朵也变得通红。
「不管是手指还是舌头都能尝到乃亚酱的阴户的男人，我是第一个呢。
我比你最喜欢的哥哥先收到了」
「！…对，这种说法…嗄…嗯…❤」
背对著身的少女，这次被男人轻咬著肩胛骨的。
「对不起，乃亚酱太可爱了。
你讨厌我了吗？ 」
男人在心中也没有道歉的同时，若无其事地看少女的反应。
当然，答案是意料之中的。
「不，我不讨厌你。」
「我…可能是嫉妒你哥哥了。」
加上说些言不由衷的话，打动了少女的心。
「前，前辈…请不要嘲笑我…」
「虽然是认真的，从这家伙的反应中也能明白吧？」
「啊…呀，啊…❤ 擦上了…」
在少女洁白光滑的美臀上，隔著内裤的肉棒被摩擦著。
乃亚是哥哥以外的男性器——而且比哥哥更加有男子气概的东西
对于第一次接触的事情，不知道该怎么反应，很困惑。
「啊，那个…前辈…不行…不行…不行啊……」…❤啊，幔磨蹭了…」
明明是穿了内裤却表现出其存在感的肉棒，夹在乃亚屁股的缝隙里
像摩擦一样，两个膨胀的果实自己开始摇动著。
（对我的阴茎非常地有自我意识呢，困扰真困扰♪
好可爱啊…虽然很想让他更加困扰…但还是进入正题吧）
「对了对了。乃亚…刚才的手交和口交当中拍摄了这个…」
把拿著手机的手放在少女面前，让她看照片。
（手交？口交？——…丫！？）
对于第一次听到的词语，乃亚连困惑的时间都没有，惊讶于眼前出现的画面。
「这、这个……我…原来是这样的脸…？」
害羞地用手摀著脸，从手指和手指之间看图像。
在那里乳房和被手指…在重要的部分被男人玩弄，因感受到那个的乃亚身姿被收录在内。
被手指插入，摇晃著小小乳房，红潮在皮肤上浮赤身裸体的少女。
他的表情时而闷绝地闭上眼睛，时而妖艳地瞇起眼睛
凝视著被玩弄著的自己的秘部。
走到接近极限，达到高潮的瞬间。
这是一张接近临场感、少女被快感所刺激的照片。
无论是艺术性还是官能性都很高，明白了快乐的少女的姿态。
「啊，真害羞…！已经可以了！」
头上冒著热气，红著脸低著头的少女。
「虽然觉得害羞是可以的，但是要有正视的勇气。
这就是乃亚酱的样子。自己看也很色气吧？ 」
「那、那个……是…」
「这样的话哥哥也绝对会很兴奋，没有自信吗？」
乃亚被男人的话所驳倒，乃亚无言地盯著眼前自己的色情颜。
（我感觉太过混乱了，但是…脸上是这样的……在前辈面前。
如前辈所说…如果能在哥哥面前露出这样的表情的话……）
「顺便说一下，这张照片我当然打算删掉。
乃亚酱可以作为参考吗？那我就传给妳吧」
「啊…好的…拜托了……」
把证据在面前，阳斗向乃亚的手机发送了，并且删除。
「谢谢…前辈」
「好的，好的。注意不要被滥用。」
（嘛，复印件当然放在另一个手机里了。
而且隐藏的照相机里也有视频。多谢款待，乃亚♪）
工作结束后，男子放下手机，从背后紧紧地抱住
当然是把乃亚矮小的肢体紧紧抱住。
同时当然地把勃起的肉棒压在乃亚的美臀上。
「啊啊啊啊…呃，前辈…？啊，啊…❤」
一边温柔地抄著头发，一边在耳边喃喃私语。
「虽然也有因为是乃亚酱那相当敏感的体质
但今天做了三次高潮，我也做过头了。对不起？ 」
「不，不，那个……啊…啊……」…❤」
一边说著，一边故意往耳朵上吹一口气，是个能勾起少女性感的男人。
（…嘛，下次的话，打算做得更多呢。）
「但是你看，这不是真正的性交，不是本番。
这是「授课」，对吧？这样的话你就明白了妳有色气的表情了吧？ 」
「是，是的…我会赶紧学习…再去试一下哥哥。」
「那么下一堂课前先看哥哥的反应吧？
但是我还是会有『作业』的，所以再给我发一张自拍照片吧♪」
「是，是的…下次…该怎么办呢？」
「是啊…那下次就上半身裸体。拍一下胸部吧。」
「！……是裸体…吗？裸体还……那个…」
「但是这次是内衣之后的，就只能让我看你露出肌肤了吧？
而且今天别说乳房了，就连阴户也给我看了吧？ 」
「那、那个……」
少女的声音似乎要消失了，虽然内心很焦躁，但男人还是以开朗语气对应著。
「那个…还没有看到你带著『勇气』接受我的成果呢。
我知道了…那至少用手摀住的手胸罩也可以，发给我吧？ 」
「手胸罩....我，我知道了，那我就……」
「点头，微微点著头的少女。
（到了这个时间，还不想露出皮肤吗……。
我这边马上就想要把阴茎突进去了，明明喜欢到想射精的程度。
但是…这个初心才是这个女孩的特色啊。
好不容易的第一次JC，超特别的处女…一点一点地品尝吧）
阳斗把浑浊的眼睛藏在死角，亲吻乃亚的脖子。
「哈…嗯…❤」乃亚发出撒娇的声音
不怪责男人的爱抚，接受了。
乃亚的第一次「授课」就这样结束了。
第６章 ☆ 在初次的“授课”中经历了各种各样的事情的乃亚，马上试著以内衣姿态接近哥哥 
少女摇摇晃晃地回到家里，也多次想起了今天发生的事。
第一次在哥哥以外的男人的房间里，给别人看到皮肤，乳房，女孩子重要的部分
而且用手指，用舌头玩弄了那里的事。
然后终于…第一次知道了「高潮」，体验了这件事。
只是想起来，现在应该谁也没有碰过的秘部
就觉得好像一点一点变热了。
（总有一天…哥哥也会做那样的事吗？）
少女在自己的房间里伫立在镜子前，不由得反刍著今天的爱抚。
阳斗的手指，用舌头在白皙的皮肤，乳房，乳头，还有阴唇，还有阴道内
爬来爬去，确实地爱抚的触觉。
（嗄，啊……）
少女情不自禁地闭上眼睛，脸颊变红，发出了妩媚的叹息。
但是想起了今天在《授课》中学到的东西，拿出了自己的手机。
今天，重新审视了自己体验过的画面——自己在关键时刻的表情。
（那个时候虽然很迷蒙…但是我真的是一副好色的表情…。
但是这种感觉的色气…只有和阳斗前辈在一起的时候才能再现吧…？ ）
为了消除不安，少女摇著头确认了时间。
时间已经到了深夜，是义兄瞬就寝的时间——
瞬在自己的房间里已经关掉了房间的灯，进入了就寝的状态。
他一闭上眼睛，就听到吱吱的床摇动的声音。
（有人的迹象……啊…又是乃亚吗？今晚好早啊。）
瞬一躺下，他半睡半醒的时候
某个时机，乃亚潜入了床上。
https://36619.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i640419/
（嗯——…呃，诶！？）
瞬微微睁开眼睛，惊讶于少女比平时更大胆的样子。
穿著内衣的乃亚趴在那里，向这边靠近。
「乃亚…！？」
比平时的乃亚大胆，比什么都妖艳的气氛。
在黑夜中。从窗帘缝隙中漏出的月光
淡淡地浮起少女的白色肌肤，给人一种神秘的印象。
「哥哥……」
胸罩的肩带有一边滑落
大部分都暴露出来了，乃亚小小的胸脯。
而她那仿佛在寻求著什么般悲伤的眼瞳，妖艳地展现著。
而且嘴里还叼著避孕套。
「乃，乃亚…妳……」
慌张张张地抬起上身，看到义妹滋润的肌肤
不能像往常那样斥责的瞬。
现在就像吃著食物的猫一样，带著希望得到表扬的期待的表情抬头看。
「怎、怎么样……？乃亚…很色气…唷？」
就这样把手放在哥哥的身上，乃亚那双宝石般的眼睛
向他诉说著悲伤的东西在变化著。
（啊，看见，了…）
还有一点点就可以看到乳头那义妹魅惑的膨胀
瞬的男性器立即硬硬起了反应。
（呀——不妙…！）
瞬对妹妹的身体做出如此容易的反应感到很羞耻
而且在社会上认为再这以上就不行了。
「嘛，等等…乃亚！这样的事，我…不是...对乃亚还太早！」
「乃亚，等不及了。乃亚…没色气吗，哥哥也不兴奋吗？」
「不，不……那个…乃亚并不是没有色气的感觉。
特别是今晚……感觉很有魅力…」
（！…前辈的建议…很有效果。
拿出勇气真是太好了…而且…）
偷偷地看哥哥的睡衣…关注胯股之间的乃亚。
看了看瞬把手放在那个地方掩盖起来
可以推测哥哥因为自己的行动使股间膨胀了吧。
「但是……等一下，乃亚。
果然和乃亚做这样的事还太早。
我正因为喜欢乃亚，所以更想珍惜乃亚…」
「………」
（很开心…。但是…哥哥还是把乃亚当孩子看待…）
「那么，哥哥…一起睡…可以吧？」
包含著复杂的想法，少女提议至少维持现状。
这情况下瞬也不能拒绝，但是乃亚她是只穿著这件内裤与胸罩
我觉得无法抵抗魔性的魅力。
这样的他，不敢正面看著乃亚的不三不四的样子
以从背后抱住这样的形式使之妥协了。
「………」
（啊，但是虽然是越过后背，乃亚柔软的身体
传来闻惯了的好味道…！ ）
对于哥哥瞬来说，乃亚的成长是令人高兴的误算。
疏忽大意的时候，乃亚可能已经有了女人的色气。
（但是…乃亚喜欢我，没关系。
无论何时都会和乃亚相爱。我只要等待乃亚的成长就可以了）
乃亚只喜欢自己——这种过于自信的想法
这是瞬至今为止与乃亚一起度过的记忆的份量。
但是另一方面，乃亚一边想著哥哥
对作为前辈的阳斗的建议，给我带来了确实的效果。
「……对了，乃亚。你刚才叼到嘴里了
你知道是做什么用的吗？ 」
「嗯…嗯，嗯…我知道。」
少女在哥哥的背上红著脸，微微点头。
「为什么要带那样的东西呢…？」
「呃…呃…是从朋友那里得到的…」
顺便说一下，那个朋友就是那个邻座的辣妹系少女。
「然后…叼到嘴里的话，会很性感…」
「那也克早了吧！在那之前先去应该去的地方吧！」
如果有人发现了乃亚会被怀疑
根据情况，甚至可以认为他已经和义兄有过肉体关系了——
瞬害怕那个。
——第二天。
大学上午讲完课的瞬间
这是在阴郁系社团的活动室里露面的时候发生的事情。
「呀，昨晚的那份真厉害啊。难道那个天使
仅仅一天就让我看到那么痴态的样子。
在下的愚气一直很活跃…」
一看，瞬的朋友在狭窄的房间里谈笑著。
也许是因为两个人都沉迷于谈话，瞬没有注意到瞬进入了自己房间。
「真是的。那样清纯的天使，都会那样喘息了…。
耳目太幸福了，在下昨天晚上真是乱糟糟的…。
在没有本番的拍摄视频中，竟然能令我用那么多纸巾后筑成山…」
「出的钱虽然不便宜，但考虑到这样暂时不会为自慰发愁的话……」
「是的，是的。」
虽然对话依旧用奇怪的语气，但瞬间稍微有点兴趣问了两个人。
「什么？你得到那么厉害的配菜吗？」？
什么类型？也交给我吧」
「什么，永井殿！？不，不……不可以的…！」
「这是永井殿防守范围以外的东西！」
「对，对了对了！比起这个，下周发售的妹妹游戏的故事…！」
强行转换话题，进行掩饰的两人。
瞬虽然对他的态度感到怀疑，但也不追究。
另一方面，两人一边抚摸著胸口，一边眼神相对。
（不，真危险的地方…。
昨天我看了永井殿的妹妹大人的毫无疑问的痴态视频
居然从佐久上前辈那里直接用现金买了……说得出口也说不出口）
（前辈竟然还强逼我封口…
恐怕作为哥哥的永井殿下什么都不知道吧）
两人一边同情瞬，一边在心中想乃亚下一次又会到哪里
期待著他能给他们展现出不折不扣的样子。
——那一天放学后，他也跑到大楼之间的停车场
在阳斗的车里商量的乃亚。
「那么…怎么样？」
「是的…我穿著内衣马上就逼近了…」
义兄的瞬比平时更动摇，而且更兴奋
少女说明了昨晚的事情，说是因为时间尚早而被拒绝了。
毫不夸张，也毫不隐瞒地和哥哥说过的话
这是乃亚信任阳斗的证据。
「这样啊……虽然效果不错，但对方是不会先行行进的吧。
而且......叼著避孕套…真不错啊。
如果乃亚酱做了那样的事，一定很可爱，很色气吧」
朗声爽快地赞美乃亚的男人。
对于和哥哥完全不同的反应、完全相反的评价，少女不由得愣住了。
「我的话绝对会出手的…。
如果身边有这么可爱的妹妹，能为我做那样的事的话…」
说著，轻轻地用手抄著乃亚干爽的头发
男人再轻轻地抚摸著耳垂。
「啊…呃…呃，前辈…嗯…」
穿著制服坐在副驾驶座上的乃亚也丝毫不讨厌男性的爱抚
难为情地接受。
（前辈…会表扬我的…）
「嗯……我也预想过那家伙的反应，今天就按计划进行吧。
首先比起乃亚酱自身的提升，我们更应该调整好「装备」
「装备…？」
对于以RPG为例的男人的提案，乃亚歪著头。
「你说过了吧？那是关于乃亚的内衣。
如果能穿上更性感的衣服，你哥哥也会很心动的。
嗯，可以把你看做一个够格的女人哦」
「哥哥……把我……」
（反过来说，果然哥哥还是没有把乃亚当做一个女人来看待…。
前辈也知道那个…）
在胸前紧紧握著小拳头的少女。
「所以今天去我认识的店看『装备』吧。」
「是，是！
……啊，但是，前辈…我没那么多钱……」
「没关系，没关系。我来付。」
「那、那样…不行的…！
这是我的问题，前辈也是在教我的立场…！ 」
「我啊，想为恋爱中的女孩子加油呢。
如果那是像乃亚这样的好女孩就更不用说了」
说著违心话的人。
但是少女相信了那句话。
「但是……」
温柔地抚摸著惶恐少女头的男人。
「那就让我来代替你，内衣让我来选择吧。
这样看来也很有品位。
然后，能先给我看一下你戴著它的样子吗？
对乃亚的哥哥有多通用呢
也有必要进行判定」
「是，是的…」
用自己喜欢的内衣作为出钱的交换
是不让她对阳斗说「讨厌」的阳斗计划。
第７章 被邀请的乃亚在时装店的试衣间穿上了非常显眼的内衣，用手处理了男人的东西，并用大腿让她素股（※） 
阳斗开车，向著目的地的时装店移动。
那里好像是很有时尚感的内衣店。
「乃亚酱有去这样的店吗？」
「没，没有…」
对时尚不太了解的乃亚，被店里的氛围所压倒
阳斗虽然是男性却不胆怯，勇敢地走进店里。
一进入店内，穿著西装的女性店员就靠近了。
「阳斗先生，欢迎光临。
平时在里面的试衣间我已经准备好了，请随意使用」
可能是已经联系过了，阳斗也草草了事地打了招呼
像是他自己的家一样进到里面去。
「啊，那个…阳斗前辈。这里是…」
「这里是我认识的人开的店。为了让乃亚试内衣
因为需要好好地准备场所和时间，所以之前就拜托了」
店里面的一角也确实有独立的试衣间。
阳斗确认了场所，确认了试衣间的情况
刚才的女店员拿了几件内衣过来。
「阳斗先生。按照您说的设计
而且我另外已经补了几件受欢迎的东西」
「谢谢。那乃亚，快去试试吧。」
「诶，呃…这个，这个是…吗…！？」
排成一排的是红、黑、白、淡粉色、淡紫色…
五颜六色布面积狭小的内衣。
都是乃亚至今为止没见过的东西。
（哈，好害羞……竟然穿这样的衣服…。
但是好像是前辈和店员好不容易选择的东西…拒绝也很难…）
「为了让中意的男性著迷，设计成性感的设计
就是这样的希望吧。实际上，有很多女性都有这样的要求。
所以，这次带的是其中比较常见的类型」
（诶——大家都穿这样的吗…？）
乃亚重新认真审视那准备好的内衣。
阳斗看著女店员点点头，女店员也露出了意味深长的笑容。
店员只是按照阳斗的要求，像引导少女一样说话。
乃亚进入店里面的试衣间。
「那乃亚酱。快从喜欢的开始穿吧。
我会给你打分是否受欢迎」
（！——…又被前辈看到了。
但是都事到如今了吧…？最近别说内衣了，连裸体都看到过了…）
想起了阳斗热情准确的手文和口交
少女慌忙拉上试衣间的窗帘。
阳斗稍微离开试衣间，女店员注视著试衣间
搭话。
「从阳斗先生那里听说这次要瞄准十三岁的中学生的时候
我还以为不怎么样……原来如此，实际一看…真是个卓越的人才啊」
「是吧？不仅有漂亮可爱的外表，性格也很好。
比什么都简单。我正好也想吃JC
就像是从天降下了最好的食材般涌出来一样」
「嗯，.....是连内衣的尺寸都知道了…所以已经」
「啊。我揉了乳房，也尝了那个。
虽然还没有把阴茎插入体内，但这也只是时间问题」
揉著乃亚的乳房的手指移动著，舔著嘴唇的男人。
女店员非但没有轻蔑他那个的样子
还眼睛湿润起来，轻轻嫉妒试衣间内的少女。
——在试衣间里，乃亚上下都穿著内衣
确认镜子里穿内衣的自己。
（不是很奇怪吧？这个…果然…）
少女对自己的身姿感到困惑的时候，从窗帘的对面被叫了。
「乃亚，你差不多准备好了吗？」
「啊…好的。请稍等一下——啊！？」
阳斗把脸从窗帘的缝隙里伸了进来。
「哦~不是挺好的吗？真色。」
乃亚穿的是很成熟的红色和黑色，布面积很狭窄，设计成激起人欲望的内衣。
（试著给这样的女孩穿上也挺有意思的…。
比想像中还要色情，真是大成功啊）
为了隐藏自己的白色肌肤，搂住自己的身体，脸红的少女。
像少女的绢一样光滑的皮肤和内衣的布料
像舔一样眺望兴奋的男人。
紧紧贴在少女洁白肌肤上的布料
简直就像淫靡设计的刺青一样。
「哇…太兴奋了。呐，乃亚，其他的也试穿一下吧。」
「是，是的…」
再次拉上窗帘，接著是淡紫色、淡粉色、还有黑色内衣
乃亚开始披露著穿著各种各样设计的性感内衣，。
白色的皮肤，覆盖著小小膨胀的胸罩，包裹著可爱屁股的内裤。
每当少女把那些东西暴露在男人的视线上时，她脸都变得赤红
皮肤上潮红浮现，大口地在喘息。
（乃，乃亚…觉得太害羞了吗…好兴奋…）
在阳斗那边，每当少女身著新内衣披露时，也都会褒奖她
为了之后确认那个煽情的样子，一张一张地拍在手机的图像里。
（哇，好厉害…虽然好像不太受喜欢，但表情愈来愈却色情…。
但是完全没有变成下流的感觉，真不愧是。
仅是这样就可以作为写真偶像的写真集出售了吧）
特别是穿著黑色内衣的时候，会紧紧地盯著少女的肢体四处眺望。
「但是果然……和乃亚酱很配是白色呢。」
这样说著时，还要求了少女穿吊带白色长筒袜。
留下乃亚清纯印象的同时，因为布面积狭小而被
强调了少女的重要部分，淫靡设计的内衣。
「……对了乃亚。我忘记告诉你了，今天的『授课』就在这里进行。」
「诶…这，这里！？因为…明明还有其他客人呢——」
「没关系，没关系。这里是店的里面，其他人也不使用，所以没注意到。
而且还跟店员说了，没关系」
店内空荡荡的空间里设置的这个试衣间
实际上是为阳斗专用设置的地方。
「那么…那么，首先是提问。
乃亚，你见过男人的阴茎吗？ 」
「阴——」
从单词中联想到哥哥的男性器官，乃亚红著脸迅速低下了头。
「嘛，作为家人——特别是小时候，是见过哥哥的……大概就是这样吧。
但是到了最近…是不是真的都没见过吗…？ 」
「啊——」
阳斗的胯股之间的部分，帘子的布料正高高涨著。
没想到乃亚居然会——就这样打开了窗帘然后对眼
噗咚！阳斗赤裸裸的肉棒突然飞出来。
「喵…阳，阳斗…！？」
「乃亚。今天是用这家伙的习惯课程。」
从窗帘的缝隙探出头来，想要乃亚的美肉
像是有反应似的砰砰、砰地跳起的屹立。
「那个」像蛇一样抬头向上
在恐惧的同时用好奇心注视著的少女。
「看，反正迟早也会碰哥哥的，趁现在就先习惯吧？
拿出勇气。拿出勇气的结果就是昨天哥哥的反应吧？ 」
「！……是，是的…」
因为是深爱的哥哥成为话题，穿著内衣的少女提心吊胆地
慢慢地伸出手，轻轻地触摸肉棒。
（哇，啊……这么……好大…。
哥哥的…只有从裤子上面想像过的
这、没这么大吧…？ ）
「你看，试著触摸一下再按摩一下吧？
我昨天也摸了很多乃亚酱的阴道，心情很好吧？ 」
「！……是，是的…。
那个…阳斗前辈…这种事…请再小声一点…」
「啊，对不起，明白了。」
（哇，变红了…好可爱。
虽然不是摸著男人的阴茎说的话）
乃亚的小手，纤细的白色手指温柔地抚摸著男人丑陋的肉棒。
「呼啊…啊…」
「呜……」的一双炽热的眼睛在脸上涂上了羞耻感
手指缠在肉棒上的少女。
「乃亚。虽然今天不是手交的课
试握住竿子的部分，前后操纵移动」
「是，是的…」
（竿？是…这里吗…？）
一边担心男人会不会痛，一边轻轻握住竿
像摩擦一样玩弄肉棒的少女。
「啊，那个…怎么样，前辈…？」
蓝眼睛不安地摇著抬头看。
「再用力一点，然后用手腕试试操纵移动。」
穿著内衣的乃亚喃喃细语地回答「是的…」
一边俯视肉棒一边处理著。
（哇，啊…变得更硬了…而且…好烫…。
诶…还变更大了吗…？ ）
乃亚和阳斗…在只有两个人的试衣间里，咻…咻…在操作肉棒的声音响起。
少女的脸变得通红，咪噜咪噜在男性的生殖器上下移动著
用手掌爬著，再摩。
「哇，你真厉害啊，乃亚。
如果哥哥没有洁癖的话，你可以帮他这样做的」
像是被说了哥哥坏话一样，少女有点生气。
但是，像是被男人的屹立散发出的热情和伟容压倒了一般，无言地继续著手淫。
（乃，乃亚…在有人的地方…
用，用手碰男人的…阴茎……）
本人也没注意到的热的吐气，像胳肢男人的肉棒一样地吹著。
「怎么样？你习惯男人的阴茎了吗？」
「……我不知道。」
「但是现在也还是一副色情的脸。」
男人用手机拍照片时，少女的手暂时停了下来。
「那么，先把手交停下来吧。
今天为了习惯男人的阴茎，也试著学习一下「疑似做爱」吧」
「『疑似做爱』…？这是在这种地方可以做的事吗…？」
不安地抬头看男人的少女。
「试衣间里反正看不见，所以没关系。
比起那个乃亚酱。就这样双手贴著后面的镜子
屁股朝著这边」
按照男人说的那样，突出自己美臀的少女。
乃亚的可爱，丰满的臀围的两个丰满果实。
于是男人把那澎帐的东西食入那条纯白色吊袜带线，同时
夹在两个那澎帐的东西中间的纯白内裤的布料上。
男人像在极上的饵食前的野兽一样舔著嘴
手指食入在少女柔软的屁股肉上
把手指挂在吊带上。
「呼…啊…阳斗前辈…呐，你在干什么呢…？」
不安的少女回头看了看，男人的身体——特别关注是胯股之间的绝物。
「不用害怕也没关系，这是疑似做爱。
不会放进阴甘的」
一边教诲著少女，一边享受少女柔软屁股肉触感的男人。
（真大…而且真的是很柔软的屁股…虽然胸部也很柔软
但是是比乳房大的地方，这个有揉的价值）
「啊…嗄…嗯，哈…啊…啊…❤」
（啊，啊…乃亚…连屁股都被前辈摸了…）
镜子中，映照出少女摇晃著长发苦闷的难受表情。
男子揉著少女柔软的屁股肉
发现内裤的纯白布料发生了某种变化。
「嗯…乃亚。难道是湿了？」
「啊…那，那个……」
在向阳斗展示各种各样内衣的过程中兴奋了吗
或者是因为被爱抚了屁股而感觉到了。
不管怎么说，乃亚的秘部分泌了爱液，在纯白的内裤上形成了斑点。
「对、对不起…前辈」
「没关系，反正是要买的。
比起那个，我得说明一下疑似做爱」
男子在开始说明之前，在紧闭的大腿之间
用少女的手把勃起的肉棒粘上…然后插入。
「呼…啊…前，前辈…？」
「这就是素股。把大腿间当作阴道
夹著阴茎之后让它前后摇晃。
你看，是不是好像在做爱呢？ 」
男子腰前后摇摆，用肉棒摩擦乃亚的大腿。
咻…咻…柔软的肉之间，生机勃勃的硬肉棒在通过。
「啊，啊…前，前辈的…阴茎…好大啊…好厉害…变硬了…啊…」
第一次正面看的男性器。
而且对于只看过瞬的东西的乃亚来说，是标准外的绝品。
少女对于自己大腿间的触感感到不知所措。
「相反，乃亚酱的大腿很柔软呢。
哎呀…脚不要张开，要一直合著呢。
不然就不会是疑似做爱」
「啊…啊…啊，竟然是疑似做爱…啊，啊啊…」
丑陋的肉棒在自己紧闭的大腿之间强行分开，快速地前后移动的情景。
柔软的肉和肉的交界处
咕噜咕噜的……当阴茎一露出来就缩回去了。
（嗄……啊…好厉害、好大……还这么硬……）
第一次接触的男性器官，用力地摩擦大腿的情景，少女被压倒了。
（像真正的做爱一样…前辈的…阴茎……前后移动著。
真厉害的光景…本来…这就是在乃亚里面…前后的移动著……）
不考虑「女性的」，乃亚用自己的身体想像了做爱。
「嗄~…超舒服的，乃亚的屁股和大腿都很舒服。
如果这样真的做爱的话，会是极乐吧」
一边揉搓乃亚的臀部，一边随心所欲地将肉棒前后移动的男人。
享受从手指传来的白色美臀的触觉，从肉棒传来的白色大腿的触觉。
「嗄…啊…啊……啊……」
（哦——气喘吁吁起来了。已经感觉到了吧。）
揉搓揉搓揉搓.......根据自己的手指揉搓的事
悠然俯视少女屁股肉变化的样子的阳斗。
（虽然不能说是实际的做爱，但要对方是最好的女人，真令人受不了。）
像缰绳一样抓著白色的吊带
用手指食入丰满的臀部。
然后将臀部左右拉伸和靠近的爱抚交替反复多次。
在这期间也不停止腰的活动，代替性器使用少女的大腿的男人。
黏糊糊的，黏糊糊的，黏糊糊的……！
「啊，啊…？这，这个…？」
少女的大腿上粘著粘糊糊的透明粘液。
「乃亚的大腿太舒服了
前列线液出来了。嘛，可以代替润滑油吗」
「前，前列线液…？啊，啊……！」
滑粘、滑粘、滑粘
故意在少女的大腿上涂上前列线液，加速腰部动作的男子。
镜子里映照出的少女的表情变成了痛苦的状况
粗气模糊了镜子
（太厉害了…前辈的…很健壮的……不停往返…啊，啊…啊！❤
心跳不已…大腿…明明只是被摩擦而已……！ ）
突然——乃亚看到照在镜子里自己的脸
对那个妖艳的表情自己也感到吃惊。
（要映在手机上…乃亚的脸…）
咕嘟――用力地打破乃亚的大腿飞出来
阳斗的肉棒如刀身般弯曲。
同时——白色浑浊的液体从其前端喷出。
咻咻…噜噜噜噜噜噜！
使劲吐出的粘液粘在镜子上。
「啊啊啊啊啊啊……❤」
虽然少女并不是高潮，而是由于男子的坚强阴茎用力地刺了一下
被从那里放出的浓厚精液的气势、量、臭味所笼罩。
咻咻…咻咻地…还在吐出精液。
从少女身上射出的精液
一一被涂上在镜子上，再慢慢垂下来。
第８章 乃亚在试衣间中用被肉棒执拗地摩擦了阴道孔的入口，然后被往内裤里倒了精液（※） 
「嗄…啊……」
像说明男人的精液有多浓厚，镜子里洒了一片浑浊的粘液。。
从其粘性之高和强烈的性臭味中被传递出来的，作为雄性的自我主张之强
乃亚的胸中心跳高鸣著，子宫发热。
少女穿的纯白内裤现在已经湿透了
爱液传递大腿，将夹在中间的肉棒弄湿。
「能感受到乃亚酱的厉害，我很开心。
虽然是疑似行为，但你知道一点做爱的事情吗？ 」
「嗄…是的…有点…啊…嗄！❤」
男子紧紧地按著乃亚纤细的脖子后把唇押上去。
看似被男人的爱抚挠痒痒的少女，以荡漾了的眼神漏出呼吸的少女。
将手贴在镜子上的少女纤细的上身拉到一起
男人从背后紧紧抱住，脖子上下起了亲吻的雨的。
因为双方都是站起来的姿态
夹在大腿之间的肉棒压迫著乃亚的大阴唇。
「啊……前，前辈…的……还没……」
轻声细语的乃亚。
「嗯？还没拔呢？
而且疑似做爱还没有结束」
为了让少女知道「自己的还很硬」
将弯曲著的肉棒的竿使劲地压在少女的大阴唇上。
「啊…啊…前辈…你不是已经结束了吗…？」
「这次是更接近现实的疑似做爱。
我觉得还有很多东西可以学习，你要好好记住哦？ 」
阳斗暂时把腰向后拉，把肉棒从乃亚柔软的大腿上拔出来
这次瞄准了乃亚可爱的美臀。
「啊…前辈…难道…？」
「不会放进去哦？内裤确实已然弄脏了
因为乃亚酱已经变得粘糊糊的了，不是吗？ 」
咕噜噜…男人从乃亚的屁股侧像钻进内裤一样把肉棒刺进去。
乃亚穿著的纯白布料，因男子的肉棒被卷入去了
于是……像半脱掉，露出少女柔软的臀部。
「啊…啊…那、那、那个…入去了…啊、啊…前辈的…」
少女慌忙把手伸向腰，但是男人却从背后抓住了那只手。
「没关系，不会放进去唷。」
（嘛，装成事故插入也可以
但这次打算慢慢地享受）
男子用手抓住少女内裤的两端固定
让肉棒穿过裂缝的表面，然后穿过胯股之间。
「嗄…啊…❤ 前辈的…和，和我的…碰到了…」
刚射精的肉棒，将内裤的布料的正面盛大地顶起了。
「这次是这种的疑似做爱唷。
虽然不能进入乃亚酱的小穴里，但还是会互相摩擦著。
就是这样风格…呐」
滑粘、滑粘、滑粘……在被爱液浸湿的内裤中前后移动
给予乃亚的阴户刺激的男人。
「呼啊…啊....这，这个…啊，啊…❤ 比起刚才…更直接…嗯…❤」
「受到阴茎的刺激，很舒服对吗？
放进去的话，会更舒服哦？ 」
咕噜咕噜....涂有少女爱液的肉棒
像润滑油一样利用那个，慢慢顺畅地前后进行。
「嗄…啊，啊，啊…❤ 这、这个很厉害……还没有进去…我里面…」
对于阳斗的肉棒插入，她说著好像完全没有讨厌感觉的话。
「没关系。如果是我的话，我会好好给你看的。要试试吗？」
「呼……不，不行……第一次…我决定要给哥哥……」
「在第一次完成后，我的也可以放进去吗？」
「不，不是…啊❤ 啊…直接被摩擦的话…嗯、嗯❤」
「啊，不是挺好的嘛。乃亚酱的阴户
那样地湿粘粘的说著心情很好，再放入阴茎也没关系」
想起被这个男人的手指和舌头弄阴道孔时，高潮了的事
在红潮的同时，身体也火热著的少女。
「那怎么样，乃亚？这个疑似做爱…舒服吗？
乃亚酱的脸变得非常妖艳，用镜子也能看出来哦」
湿滑滑粘粘的.....被蜜液浸湿的阴道孔入口
男人用肉棒有节奏地擦著，同时耳边告诉她。
「啊…啊…啊…嗯❤」
在镜子里穿著内衣，从背后被一个不是哥哥的男人抱著
接受著素股的自己姿态。
「啊…啊…啊…啊…啊…嗯……」…❤」
她的表情荡漾著，溶化著…的瞳中充满了快乐。
每次裂缝被擦的时候，小身体就会砰地跳！同时颤抖
妖媚地喘息著的少女。
「啊…啊…前，前辈。这，这个…如果弄错进入我的体内的话…嗯❤
啊，小宝宝…所以不能做…？ 」
成绩优秀的乃亚，却不太了解性方面的事情。
「这是…第一次出的精液？」
男子也没有擦拭，在内裤里擦著乃亚的裂缝。
「没问题。因为用接触到空气的精子是做不出婴儿的(在我知道)。」
既然沉迷于女性的游戏，平时就不会让对方怀孕的阳斗
也有把快乐放在优先地位，然后播种的情况。
话虽如此，其孕育也并非没有计划
那些也全都以「托卵」的形式来处理。(菌:托卵:简单来讲就是找别人接手养)
玩过的女人们都按照他的计划生育
他不希望她们(的孩子)会知道自己
「啊，啊…❤ 前，前辈……那里…嗄……看到…看到丫…嗯❤」
阳斗把少女身上穿的纯白胸罩，连同乳房一起揉搓
像画圆一样慢慢地移动。
咕唦、咕唦、咕唦……和爱液和精液混合在一起
在被粘液濡湿的内裤中，肉棒前后一直移动。
「嗄…啊…啊…❤ 呀…乳房…不可以…丫…呜❤
手指…走进来了…啊，啊…前辈的摸法……很色…嗯」
阳斗的手指悄悄潜入胸罩中。
巧妙地将乃亚谨慎的胸脯包裹起来
用潜入的手指探出乳头，用手指慢慢地滚动。
「喵… 嗄.....啊，啊…❤ 前，前辈，不，可以， 嗯，嗯，嗯…❤」
少女为了不让人看到她苦闷的表情而低著头
颈被颈亲吻的话，禁不住会抬起头喘息。
（这个女孩，真的很容易感觉到。
关于做爱方面明明是超初学者的女人…啊。
那个大哥该怎么办呢…要是这样和我的身体相匹配的话
这个女孩，马上就属于我了）
阳斗用手指的腹部在搓揉，像是在享受乃亚乳房的肌肤一样来回抚摸。
为了享受少女轻声歌唱的快乐声音，有节奏地爱抚她
用手指抚摩乳头，弹著。
在爱抚的同时，胸罩也会跟随手指在移动。
「呼啊啊❤ 啊❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊…❤
啊、啊…乳房…被看……见了……」
滑粘、滑粘、滑粘、滑粘……用爱液顺畅地运转的
肉棒，在腰部活动的同时有节奏地前后移动。
少女的裂缝表面被肉棒摩擦
被那个刺激吓了一跳！跳跳！让纤细的肢体颤抖。
刺激促进了爱液的分泌，浸泡肉棒，弄湿内裤。
「啊，啊，啊，啊…❤ 呀、呀…这个…前辈、前辈…❤」
（这，就像前几天的课一样…的，乃亚…真的…啊，啊，啊❤
好像和前辈做爱了…啊啊…❤）」
在狭窄的试衣间里，站著被男人从背后抱住
股间被肉棒摩擦，执拗地揉搓乳房
被舌头和嘴唇玩弄脖颈和耳垂的少女。
那个年轻而水灵的肉体，即使只是疑似做爱也会变成贪欲
反应，使主人的意识荡漾。
「嗄…啊…啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊啊啊～…❤」
男人用嗜虐性的笑容俯视著在自己的手臂中苦闷的少女。
然后像是捕食可爱的耳垂一样，甜甜的咬著。
「哎呀…」少女发出可爱的尖叫声。
「乃亚酱…超有感觉呢。
即使是疑似做爱，只要有这样的感觉…本番的时候心情也会变好哦。
看，看看镜子里自己的身影」
少女一边被和上次相似而非的快感所吞没，一边看著镜子里映出的自己的身影。
被男人的手臂抱著，用肉棒摩擦大腿的自己的身姿。
潮湿的白色肌肤上冒著汗，荡漾的眼睛，被男人玩弄而充血的乳头。
（乃，乃亚…又露出了好色的表情…。
本番…竟然更厉害…啊，啊啊啊啊啊…❤）
通过疑似做爱，乃亚想像著肉棒被埋入自己的身体里。
男子的腰渐渐剧烈地活动著，啪，啪，啪
将小腹部敲击到少女的屁股肉上，像真正的性爱般的声音响起。
「啊…嗯……」…❤ 啊...那个声音，....真色......啊啊啊，啊，啊，啊❤
啊，啊啊…我…啊，阴茎…明明没进去…啊，啊啊啊啊❤
就....要....去了....再摩擦下去，啊，啊，啊，啊，啊❤」
少女使用学懂不久的语言，向男人倾诉自己的快感。
用手指拧了乃亚的乳房，用手指的腹部使劲地刺激著乳头
男人只以射精为目标，一个劲地前后移动腰。
（啊，乃亚的阴户，湿粘粘而且超柔软。
里面应该更舒服吧…我想装不小心的样子放进去
丫.....算了……算了——）
——「噗——噗——」男子用力地把腰向前突进，乃亚穿著内裤的样子
胯股间前部的布的龟头高涨起来，从那里一口气放出精液。
「————嗯…啊啊啊啊…！❤」
乃亚也摇头将头发披散而高潮，将身体寄托在男人的身上。
咻咻——咻咻…！
（啊啊啊啊啊啊…！前辈的……很温暖…很温暖呢！❤）
使内裤的布料鼓起来，溢出的精液
沿著少女的大腿垂下来。
「嗄……嗄……嗄，嗄…❤」
把身体寄托在男人的胸部，调整呼吸的少女。
「哇~出来了……以素股连续两次来说，出了蛮多啊。
乃亚也…貌似在疑似做爱中也高潮了呢？ 」
「嗄…是、是…啊、啊…前辈的…还…啊、啊…❤
在溢出......啊，啊…前辈…❤」
阳斗一边嗅著乃亚芳香的头发的味道，一边咕噜咕噜地把肉棒的竿
压在裂缝上，把剩下的精液吐到最后。
每次乃亚都发出艳丽的声音，手指在男人的身体上爬行。
一边用嘴满足乃亚的耳垂和脖颈，一边拿出全部的精液的时候
男子使劲拉著少女穿的内裤的两端
把布食入到股间的缝里。
「嗯，嗯…！❤ 啊，啊…不行…前辈…不行，不行…嗯…！」
「嗯…这可怎么做精液都不能滴下来啊。
我想让你把我的精液留在上面时穿上丫…」
「那、那样太勉强了…」
「没办法，乃亚酱，那换别的了。快把脚抬起来。」
「啊，不行…前辈…会看见的…」
把装满精液的内裤往下滑动
白浊液附著的少女的秘部变得完全可见——
——结果，阳斗把精液的善后工作推给了店员，带著乃亚离开了店。
「啊，那样就好了吗，前辈…？」
乃亚手持装著内衣的纸袋，不安地问道。
「没关系。那有向那家店借的。」
「是，是吗…？」
尽管如此，乃亚还是偷偷地回头看了看店。
「什么？没听到乃亚的声音吗，感到不安吗？」
「那、那种事…！」
一边说著，一边脸红的乃亚。
（……乃、乃亚的声音…你听到了吗…？）
「但是前辈…内衣…收到了这么多…可以吗？」
「啊？啊……好啊。不是最初就那样说的吗？」？
我想支持恋爱中的女孩子。
穿上那个，把哥哥烦恼死吧」
（嘛…实际上是为了我才穿的。）
「啊…还有今天的照片也发给你哦。
习惯了男人的阴茎，在疑似做爱中的乃亚的色气。
用图片再仔细确认一下吧？ 」
被这么一说，乃亚的脸变得通红。
被男人的肉棒摩擦了很多的感觉，现在还残留在大腿和裂缝里。
（而且…还被摸了很多次乳房
耳朵和脖颈…被各种各样的地方亲吻…。
现在乃亚的身体里，包括重要的地方…
最多接触到的男人是…前辈吧…？ ）
少女一边走一边偷看阳斗，
阳斗当然注意到了这一点，却装作不知道。
「啊，对了。那么，这次的作业…是啊。
下次要不要帮我拍乃亚酱的阴户？ 」
「啊——不，不行…那个…不行…」
红著脸，想不出好借口的少女。
「嗯，但是我已经看到过乃亚酱漂亮的阴户了
而且已摸了很多，同时尝到了吧？事到如今还？ 」
「是，是的，即使那样也不行…！竟然自己给别人看……」
现在的对话有没有被人听见，少女慌忙环视周围。
（切……这种地方，还有抵抗力吗。
好吧。因为方针是要踏踏实实地做。
但是下次再不给我处女的话，我的阴茎也再受不了了。 ）
「我知道了。那穿上今天买的内衣
是胸的局部…请用特写方式拍下来。
说实话，我还想妳再拿出多一步的勇气来」
乃亚被这么说了，低著头。
但是阳辛却把手放在少女的肩上，悄悄地在耳边低声私语。
「嘛，我会让你拿出勇气的。
再依赖我多一点吧，乃亚酱」
用帅哥的声音，妖艳的低声细语。
乃亚缩著身子慢慢点头。
——和乃亚分手后，阳斗回到了自己的家里，心情很舒畅。
「啊，啊，啊，啊…❤ 呀、呀…这个…前辈、前辈…❤』
眺望著的是今天在试衣间的乃亚的痴态。
他在和乃亚分别后回家的途中，再次去了内衣店
从那个女店员那里收到了视频的数据。
在试衣间乃亚的素股游戏。
那个一部分的始末，被安装在那个试衣间里
用隐藏摄影机拍摄著。
（真的受不了啊…我还以为要和美少女JC游戏…。
这家伙太厉害了，只是看视频都快出了。
下次一定…一定要突进去）
那个男人脸上浮现著冷酷的笑容，看著视频。
那个胯股之间具备的绝品，今天尽管是第二次的射精
然而，裤子的布料依然盛大地膨胀起来。
第９章 为了安慰被哥哥骂的乃亚，男人在车里，在电梯中，在床上用手指玩弄处女孔，随心所欲地使之达到高潮（※） 
然后几天后。
乃亚为了接受第三次阳斗的「授课」，坐上了他的车。
但是她却莫名地沮丧。
「……怎么了？那件内衣，哥哥没有喜欢吗？」
像小动物一样可爱，微微点头的少女。
「说我这样还太早…被骂了…」
「……是吗？」
（啊——嗄…竟然这样说啊，那个笨蛋。
但这是一个很好的展开啊）
对于想为了喜欢的人而逞强的少女
男人知道坦率的说法未必正确。
「好不容易前辈给我买的…对不起。」
面对道歉的少女，男子想把这件事告诉她
只有是关于女人的坏主意，他才会奇怪地动脑筋。
他想把少女的哥哥培养成坏人，一直在谈论著这个话题。
「这样啊…我觉得很适合妳呢。
穿著那个的乃亚，非常可爱，很漂亮」
「………」
坐在副驾驶座上的少女，被大学里也很有名的男子夸奖后
面红耳赤。
同时，想起了自己穿著那件内衣在试衣间做的事情。
「你的哥哥一定是。可能除了可爱以外，不想再追求甚么了吧。
可能要更多……那个…乃亚酱明明有各种各样的可能性呢」
虽然是轻浮的说法，但好像扎进了少女的心。
她用兴致勃勃的眼神望著男人。
「是吗…是什么呢…？」
「是啊。我非常想要乃亚那个。」
「诶…？啊，前辈――」
男人一把座椅倒向后，一边用手爬在少女白大腿上。
「啊…前，前辈……还不是要『授课』吗…？」
面颊绯红，少女悄悄地将自己的手重叠起来，想要阻止男人的手。
「虽然说过了想要乃亚，但这也算是『授课』吧？」
把座椅当作床，男人从躺著的少女的大腿开始抚摸到脚根。
「嗄…啊…不行……前辈。这里…会被别人看到的…」
虽然大楼之间的停车场也有死角
但也存在会从大楼中偶然看到的机会。
「这不伯很兴奋吗？」
男子一边卷起乃亚制服的裙子
从粉色和白色的条纹内裤的布料上，用手指的腹部抚摸大阴唇。
「啊…啊…不行…啊…啊…啊❤ 手指……放进去了…嗯……」
「乃亚酱的这里很柔软呢。
触摸的人也很舒服唷」
一边说著一边玩弄著，用手指压住少女的大阴唇，抚摸著裂缝的表面。
「啊啊…啊…❤ 不行…前辈…不行…嗯…嗯…嗯…嗯…❤」
男人还卷起少女制服的上衣，包住那个既谨慎又形状好的乳房
把和内裤一样的条纹胸罩露出来了。
「哎呀…！？」
「嗯……真遗憾。这段时间你穿内衣了吗？」。
反正是从学校回来的」
躺在座椅上的少女胸部和秘部。
男人用双手去爱抚这两个地方。
用一只手把乳房和胸罩一起挤上去揉搓
另一只手从内裤的一端钻入手指
直接触摸大阴唇，描绘著上面的裂缝。
「呜呜呜……」…❤ 啊❤ 嗄…啊❤ 呀…不要，前辈…啊，啊…❤」
咇咕！咇咕！在座椅上张开肢体，苦闷的少女。
对于突然给予的爱抚和快感感到困惑，痛苦地闭上眼睛的样子
与乃亚这个少女的美貌相结合，映照出淫靡。
「嗄，啊…前，前辈……这样之后的……就在前辈家……」
「在车里做的事情叫做汽车性爱
这个也体验一下比较好哦。今天要在我家本番」
「诶……本，本番…前辈…啊，啊，啊…❤」
揉搓乳房的手变成画圆的运动，胸罩渐渐偏离。
在那里，乃亚露出了像樱桃一样的乳头
男人用手指的腹部来回抚摸，给予刺激。
同时，用手指描著裂缝表面时
噗噗噗…一声埋在阴道孔里
「啊啊啊…！❤ 啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊…❤」
对男人的爱抚有著小小的抵抗，但熟练的手指的动作
容易唤醒沉睡在少女身体里的快感。
手一点点地卷起胸罩，一点点地拉下内裤。
躺在座椅上的乃亚的白色肌肤，渐渐暴露出来
细长的肢体妖娆地活动著。
「啊，啊，啊…❤ 前，前辈…不行…不能再这样下去了…啊…❤」
男子无视少女的愿望，完全陷入在其中。
为了满足欲望而纠缠在乃亚小小的腹中
用手指各自的刺激乳房和秘部。
「嗄啊❤ 啊啊…❤ 不，行…前辈…脱了的话…啊，啊，啊…❤
在这里…会被看到…啊，啊…！ 」
「嗯~确实……只有我看到了乃亚酱的那个的里面。」
「不，不，现在……那种事…啊，啊啊啊啊…❤」
湿粘粘.....涂有爱液的手指划开樱色的肉褶
咕噜咕噜.....轻轻地在阴道内来回搅拌。
阳斗确实开发了少女的性感，戏剧性地使之开花。
对于刚体验过性生活的少女来说是冲击性的。
呼…呜呜呜～！❤ 为、为什么…前辈……这么…嗄、啊…❤
简单地…呼…呼…心情就这么舒服…吗…？
还只是…手指而已…啊，啊…啊❤）
「乃亚。光是手指阴道就已经变成了、湿粘粘了呢…而且想高潮呢。
这要是连阴茎都经历过的话…会怎么样呢…」
看到少女的反应，男人故意将她引导到未知性的经验中。
「嗄…啊啊啊…❤ 那、那是……噢…！？」
含嗯....从乳房的膨胀到乳头一起衔入
用嘴吸付，用舌头爱抚著。
为了更进一步尝试，手指从各种角度刺著乃亚的阴道
像松开一样上下移动著。
呜呜❤ 呼啊啊啊啊…❤ 不、不要…前、前辈！
我、我……在车里……要…去……呜……呜！ ❤」
一边仰望著车的天花板，一边颤抖著…乃亚全身奔跑的快感让肢体颤抖。
男子不顾少女接近高潮的样子，将手指伸进阴道深处。
「去，了…啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊…！❤❤」
少女的肉褶紧紧地系在男人的手指上。
起伏缓慢，但匀称的有魅力的肢体反过来了
在手机里收录了对高潮感到喜悦的样子。
「呼啊啊啊…❤ 不，行…前辈…不可以拍…呀…这样的脸…❤」
乃亚在座椅上晒露的皮肤
注意到被手机拍到，慌忙用手掌遮住视线。
「你长得这么可爱，太可惜了。
而且很色。如果是我的话绝对会吻你的」
「接…接吻……！」
被说了之后脸上还没有完全的表情，少女像困惑一样转移了视线。
「那么，……就这样光靠手指的话，我也无法安好
今天也在房间里去『授课』吧，乃亚——」
擦拭爱液，重新穿上衣服的乃亚
用手指一碰，身体还是像疼一样的感觉。
「那，那个…前辈…今天…那个……真的要本番吗…」
也许是因为留下了强烈的手指技巧余韵，少女有点内八字的情况。
出了车也摇摇晃晃的，和男人并排走著。
顺便说一下，因为不知道会否有别人在哪里听
乃亚慎重地选择了语言。
「啊…如果可以的话我想就这么做…乃亚讨厌吗？」
「不，不喜欢……我第一次想给哥哥……」
「但是那个哥哥还说太早呢？
如果我的『授课』也不能提前进行的话，无论过多久
哥哥还是不能攻略啊…」
无意中让乃亚著急的阳斗。
「嘛，如果乃亚没有这个意思的话，就不要勉强了。」
乃亚不由自主地沉默了下来。
回过神来，两个人好不容易走到了公寓前。
就这样乘上电梯的两个人。
以少女变老实为契机，男子在电梯里
把手潜入她的裙子里，隔著内裤揉搓著小巧的臀部。
「啊…不行…不，不行……」❤ 这里，如…如果有人进来的话…」
少女想用柔弱的身体推开男人的手
奇怪的是没有投入力量，受到男人恶作剧般的爱抚，提高了性感。
「嗄…啊…啊…啊，不，行啊…❤」
从带圆感的屁股侧潜入布料中
手指埋入刺激丰满的阴唇中。
在车里被弄得七零八落，尝到了浓厚高潮滋味的乃亚身体
马上就有反应。
「乃亚……你想更厉害吧？
只用手指一次…真是太好了！ 」
「啊，啊，啊…❤ 那样的事啊…啊啊啊…❤」
但也不是想从男人的手指上逃出来
少女紧紧抱住自己的身体，忍受著爱抚。
手指来回搅动被爱液浸湿的柔软阴唇。
「呜呜…呜呜……」❤」
电梯门开了也没注意到，被男人使唤的少女。
不考虑被人看到的危险性，发出妩媚的声音然后扭动身体。
「乃亚，你好像已经忍不住了。快点去房间吧…」
带进房间后，将少女推倒在床上
将粉色和白色的条纹内裤错开，再次将中指刺入。
厚厚的大阴唇。在被滑溜和爱液浸湿的裂缝中
突然激烈地前后运动的男人。
「啊啊啊啊！❤ 啊…不、行…前、前辈…❤ 啊，啊，啊！❤」
穿著制服的美少女，大胆张开的脚也不闭合，接受了男人的手指。
在卷起来的裙子的布料下，叼著手指的樱色的秘部被爱液弄湿了。
「呀！」❤ 啊啊啊啊啊…❤ 前辈…前辈…❤ 嗄、啊、啊、啊、啊❤」
是习惯了男生的手指呢，还是阳斗的手指很灵巧呢
暴露了叼著贪欲的手指的秘部，乃亚自己抬起了腰。
即使随著重力形状也不会变形，柔软的小臀围
配合著手指的动作，瑟瑟颤抖。
「嗄，嗄❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，前，前辈…啊啊啊❤
要，要去了…去了…❤ 啊，啊…前辈的手指…好，好厉害…啊❤
呀❤ 啊，啊，啊，啊…好，好厉害…❤ 好厉害……真厉害…啊啊啊❤」
咕知、咕知、咕知、咕知…男人的手指有节奏地加速速度。
知道少女的高潮很近了，像针刺一样毫不客气的动作。
「啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊！啊，啊，啊，啊❤ 不、行——」
横躺著伸开成M字的腿！突然张开然后腰浮起来。
格咕格咕格咕格咕——像痉挛一样地下半身颤抖，达到了的少女。
「去、去了——呜呜…呜呜呜～…！！❤」
像是在和…甚么抵抗一样
扣紧男人手指的乃亚可爱，柔软的阴道肉。
然后…溢出的爱液顺著手指，垂落在床单上。
（哇，这场景，太色情了吧……）
脸上浮现出好像在有趣视频中也找到了的好奇心的笑容
阳斗用手机拍了乃亚色情脸，与扣紧男人手指的阴道。
「嗄…啊啊啊…啊，啊…❤ 嗄…嗄…嗄…」
接著在车里，乃亚轻松地迎来了第二次的高潮。
（好，好厉害…阳斗前辈…乃亚已经…前辈喜欢的时候高潮了…）
阳斗带来高潮的快感非常浓厚。
然而，少女每次知道阳斗关于性的技巧，都会切实感受到她对哥哥的不贞。
哥哥渐渐变成了遥远的存在，心里感到了说不出的不安。
而且——少女在眼前，抑制了高潮的快感，并调整了呼吸
阳斗自我地脱下了衣服。
（前辈——果然…今天…乃亚的第一次…）
迷惑在少女的心中错综复杂？要做。
「那，那个…前辈…」
「嗯？怎么呢？」
男子卷著横躺在身上的少女的制服，露出了覆盖著一丝小幅的胸罩。
（啊…呀…）
「啊，那个…在至今为止『授过课』的女孩子中…那个…
第一个给前辈的女孩…有多少人呢？ 」
「有几位？我不记得了…在『授课』的女孩中
身为处女的女孩全部都和我练习了本番」
「诶——啊…啊…啊~啊…❤」
将手指深深地埋入阴道孔，男人像是松开似的将肉褶分开。
就像是为了今后能放更大的东西而做的准备一样。
「第，第一次女孩子们……全体都…啊啊啊啊…❤」
咕知…咕知…咕知…像是要仔细确认阴道孔一样地被搅拌
被如同溶化般的热情快感所支配的少女。
「和喜欢的人第一次见面的时候失败了
大概是因为不想觉得尴尬吧」
「啊啊啊…❤ 啊，啊…那个……是…？」
「因为听说第一次的时候进展不顺利，有情侣就这样分手了的。
嘛，第一次给我的女孩们，之后也毫无例外地和男朋友
100%都做得很好，所以如果你和我做，它肯定会起作用。」
故意地说，窥视少女的眼睛。
「……嗯，嗯，嗯，啊，啊…❤」
乃亚面颊绯红，把脸扭向一边，对著阳斗撬开的手指
像喝醉了，不由得叫出声来。
「当然今天的『授课』也可以只用手指来结束呢？
幸运的是乃亚酱很容易感觉到，很容易高潮。
如果就这样不断地掌握魅力的话
不知道实际表现的情况下，你或许可能被哥哥甩掉」
「嗯…嗯……」…❤」
（大家…都是前辈…。
如果做了的话…和哥哥在一起的时候也不会失败，会变得更色气…）
咕知、咕知、咕知、咕知、咕知…！
对于本番前准备的手指动作
乃亚的阴道像回应一样而被爱液淋湿。
「嗄，嗄…啊❤ 那么，前辈觉得…做比较好…吗？」
（噗哈——那就是说如果我说的话绝对要做比较好吧）
对于少女的提问，男子内心嘲笑，但却装作认真回答的样子。
「是啊…这样确实比较可靠。
乃亚的哥哥有时候会觉得你只是个可爱的存在。
为了回报那样的哥哥，先体验一下吧
在哥哥不知道的时候，成为成熟女人也是一种方法。
如果是长大成人的乃亚酱色气的话，哥哥的态度绝对会改变的」
「是，是啊…这样啊…啊啊啊……」…❤」
「老实说，我个人也想和乃亚本番。」
「诶——」
想的同时不由得盯著阳斗端正的脸
红著脸的少女。
「所以乃亚……如果没有做的意思
就算只是练习一下把避孕套带到男人的阴茎上也不试试吗？ 」
为了让她看到完全翘起来的肉棒，男人提出了建议。
「喵…这，这个……？」
「总有一天哥哥也会用到的，趁现在先练习一下比较好。
还是讨厌带避孕套？ 」
「不，不，那种事……」
少女目不转睛地盯著男人的肉棒，轻轻地把手爬上去。
男人也会发出小小的吐息，肉棒也跟著跳动。
第１０章 轻浮男让乃亚用自己的手在自己的肉棒上手淫，把还没男人知道的阴道孔按照肉欲蹂躏，让她在初次性交中高潮（※） 
「这、这样可以吗…？」
以前自己叼著逼迫哥哥的避孕套
现在乃亚戴上了其他男人勃起的肉棒上。
用纤细的手指安装在阳斗健壮的肉棒上很难
现在一直盯著被薄避孕套包裹著的男性器。
「怎么样？乃亚。第一次让男人戴上东西的感想是？
那样认真地盯著看，是不是很有兴趣呢？
只放进去一次试试看？乃亚酱的这里…好像也在期待著什么」
这次把两个手指插入少女的阴道内
进一步深入乃亚的阴道孔，精心搅拌。
就像在事先调查一下接下来要进的洞一样。
「呼啊啊啊…❤ 啊……呜、呜……那样的…好深啊…❤ 啊，啊…❤」
在阴道粘膜中一下子玩弄阴道粘膜，撬开肉褶的两个手指。
随著是慢慢松开性器般绝妙的手指动作，乃亚的性感荡漾起来。
「啊啊啊啊…！❤ 为、为什么…嗯❤ 这个……做得真熟练啊…啊啊❤」
「那是为了不让女孩子的第一次感到疼痛，我也有在下功夫呢。」
为了「顶进」少女们，而自夸至今为止积累的技巧的男人。
「啊，啊❤ 和，和前辈在一起的话…不痛吗…嗯…❤」
「嗯嗯。第一次也能和乃亚酱好好相处哦？」
乃亚被手指弄著，无休无休地被刺激。
不仅是身体，连意识都丧失了，把处女献给阳斗
相信这是接近哥哥的正确道路。
少女虽然没有明确肯定，但还是战战兢兢地张开了腿。
已经全部湿透了，至今还在叼著男人的两只手指，樱色的秘部。
一边羞涩著那个，一边大胆地曝晒。
「那…好吗，乃亚酱？」
「嗄…嗄…如果是阳斗前辈的话…就可以了…。
但是……请温柔地……」
让已经被汗水浸湿的肌肤，因过于羞耻而移开视线的少女。
男子从阴道孔中拔出手指
为了让她看到被避孕套包裹著的肉棒把手放在上面。
「嗄…啊啊……❤」
少女一边用热切的目光盯著肉棒，一边不由得喘息。
胸口高鸣，不安与期待中，苍玉蓝宝石般的瞳孔在摇曳著。
当然，做梦也没有想到现在开始会侵犯下自己的男人庸俗想法。
（终于可以用阴茎品尝到美少女JC的阴道了。
总有一天要尝尝直接的。
但是…故意留下制服，果然是正确的判断。 ）
遮盖住横躺在床上的少女
以正常位瞄准湿了的阴道孔。
「我开始了，乃亚…」
「嗄，嗄——嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…！？」
噜呼呼呼呼呼呼.....男人装著一副若无其事的样子等著少女的回答，然后把腰挺进去。
像要从秘部贯穿那个小个子的肢体一样地，肉棒被埋入去。
「啊…啊啊…啊啊啊啊啊…嗯！」
少女端正的脸，第一次感受到痛苦而扭曲著。
（啊…啊…啊，这…这个…好大…啊…啊…！）
（哇，终于可以了…！
这样…美少女JC的第一次我就收下了～…♪
「怎么样，乃亚？痛吗？」
把肉棒通过避孕套感到被紧紧地扣紧上了
男人一边忍受著乃亚的那个的触感，一边暂且停下来让她看起来很从容。
「嗄，啊…嗄…是，是……有点……虽然很痛…但是没关系……」
狭窄的阴道孔第一次接受，体积过大的男性器。
实际上是从内心承受著被压迫的痛苦，努力装作平静的少女。
当然阳斗也察觉到了这一点，对于想要满足自己肉欲的他来说
乃亚的强气只是方便的饵物。
（啊，真糟糕…好紧好舒服…稍微动一下吧）
「虽然是像我这样不是喜欢的男人的东西…但是很努力呢。」
「不，不是，我…嗄，嗄…阳斗先生，温柔又有魅力…嗯…。
觉得是男人呢…嗄，嗄…那个，是喜欢的吧…？ 」
少女用朦胧的梦境般的眼睛说话。
不斟酌从自己嘴里说出的话的意思，煽动了男人的情欲。
（…真的吗？是希望我能吃到极上的饵食之类的吗。
这件事好像比想像的要顺利。
不要客气——）
没有必要在意饵食，男子马上开始动起腰来。
「啊——呜呜呜…！？哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」
噗呼、噗呼、噗呼……至今还不知道男人的少女圣域
男人的化身成欲望那样闯入，侵略。
用爱液浸湿的肉棒轻轻推开。
（啊，啊…乃亚…第一次…是前辈……）
对于梦想中的初体验来说，是强烈的刺激。
阳斗的男性器，是一个让少女真实感受到如何猛烈。
（对，对不起，哥哥——嗯，呜哇…！？）
就算是用阳斗的手指习惯了的地方，男人的肉棒是第一次习惯适应。
（前、前辈的阴茎……肚，肚子里…感觉到了！
这、这么激烈…啊、啊啊啊啊…！ ）
少女对过于激烈的刺激、快感的传播到连哥哥的事情都没有考虑的余地。
随著接收到肉棒的前后变化，爱液慢慢地被分泌出来了。
一直、一直、一直、一直…第一次认识了男人
乃亚的阴道孔，由于强烈的刺激分泌爱液，被解开了。
「啊…啊，啊，啊…！啊，啊，啊…好激烈…啊啊啊啊！」
「乃亚，因为是第一次的感觉，所以好像很困惑呢。
但是到现在为止表情是最性感的。这个哥哥也很快就会陷落了啊」
一边列举著任性的事情，一边有节奏地摆动著腰的男人。
偶尔确认隐藏照相机的位置
对少女身体合适度的良好而咂嘴的男人。
（啊~果然不出所料，这个女孩的阴道最棒了）
从少女的细腰开始，张开双臂爬到乳房上
品尝光滑肌肤的触感。
「乃亚酱…即使是至今为止教过的女孩子中，这个是曼舒服是最好的。
看来和我的身体也很投缘呢」
「啊啊…啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~…❤
真，真的吗…是吗…嗄！啊、啊、啊啊啊…」
几乎被卷起来，在被弄乱的制服的缝隙中可以看到乃亚的白色肌肤。
一边慢慢地用手掌享受著这些，一边咕噜咕噜地转动著小小的乳房。
在抽送的同时，微微摇晃的乳房
男子小心翼翼地揪著似的，搓揉著不放。
「啊，啊❤ 不、行…乳房…啊、啊、啊…❤
啊、啊…好厉害、好…嗯、嗯…呜…呜…哈…！ ❤」
（已经有感觉了吧……关于身体的契合，是很开心的误算。
哥哥真的没有的运气啊）
一边用手指转动乃亚的乳头一边抚摸乳房，轻快地活动腰的男人。
看著在自己的身体下苦闷的乃亚的表情
用肉棒品味那个契合良好的肉褶状态。
「嗄…啊，啊，啊！好厉害……这样啊…❤ 啊，啊，啊啊啊！❤
前、前辈…这个…好激动…嗯、呜呜～…！ ❤」
无法想像这是第一次对男性器的妖艳声音越发做出反应
阴茎在少女的阴道内雄赳赳地向后反。
「怎么样，乃亚？这就是做爱。
第一次用男人的东西摩擦女人的那个感想怎么样？ 」
「啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊…！❤」
确实阳斗和乃亚的身体相性好吗
激烈的刺激渐渐变成甜蜜的快感。
在床上和男人保持正常位的下半身
穿著制服的少女肢体颤抖，发出了不像中学生的喜悦之声。
「嗄啊啊啊啊❤ 前、前、辈……我、我……轻……飘飘…啊啊啊❤
这个，我不知道…啊，啊，啊❤ 比起手指……身体…啊！
啊，啊，啊……好像连肚子里都有前辈的…啊啊啊啊啊❤」
「我也忘记授课了，想尽情地射出精液。
看，你看…乃亚，这样做心情会很好吧？ 」
男子一边掐著少女隆起的乳头
用肉棒探寻她在阴道内感受到的要点。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤ 被摘掉了…不…是啊❤
啊，啊…用手指…阴桃……也被做啊…啊啊啊啊啊❤
前、前、前、辈……啊啊啊❤」
忘记哥哥，埋头于第一次的性生活的少女。
身材矮小、瘦小、光著身子流汗，只是被男人的抽送玩弄著。
「啊，啊，啊…前辈…前辈……要、去、了…❤
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊❤」
男人一旦知道少女的高潮正在逼近
抓住纤细的她一口气拍到腰上。
「啊啊❤ 啊，啊，啊，啊，不行❤  那个❤ 那个的…很多…啊，啊❤」
自己抬起腰，把后脑勺埋在枕头上，不情愿地摇著头的少女。
长而美丽的头发披散著，向著即将到来的高潮之波，强烈地闭上眼睛。
那种快感的浪潮，预感到了前所未有的巨大。
「啊……真好啊。比用手指和舌头的时候还要乱得厉害。
比那时更能感受到呢。这真是让人心情舒畅啊…！ 」
抱著纤细的少女
嗯……将腰贴紧，将肉棒插入阴道深处。
「嗯！？嗯…！❤
哈❤ 啊啊啊啊啊啊——啊…！ ❤」
咇咕！跳跳跳！咇咕！让下半身痉挛
半脱掉制服的乃亚达到了高潮。
呼————…！
高潮的同时，被埋在乃亚阴道孔深处的肉棒在颤抖
感觉龟头的前端有点发热。
然后，自己的男人。我明白了粗暴地吐出了。
（啊，啊，啊…前辈也……射了……）
咻咻…咻咻…咻咻…在阴道里头避孕套鼓起一样的触感。
少女也又来了！咇咕！跳跳跳！咇咕！被高潮的波浪吞没，嘎嘎地颤抖著身体。
（嗄…啊啊啊…好厉害…好舒服…❤
前、前辈…这是这么激烈的啊…）
咻咻！呜呜呜……呜呜……呜呜……。
长时间的射精结束后，男子从乃亚的阴道孔中拔出肉棒。
「啊……」
避孕套的前端——液体堆积膨胀，那里充满了大量的白浊液。
（嗄，啊…那是…前辈的…）
在少女面前，男子拔出用完的避孕套
巧妙地绑上，同时爽快地安装新的避孕套。
少女在帮忙，马上拿著避孕套包裹著的粗壮的肉棒
男人突然再回进入到少女的阴道孔中。
第１１章 男人沉迷于少女名器的感觉，虽然乃亚是第一次体验，但她却感觉到了是融化的程度，迎来了第二次高潮（※）
「诶——前，前辈…啊啊啊啊啊…！？啊…啊，啊啊！」！ ❤」
分别抓住两个脚踝向左右敞开
一个反著腰叩打下去的男人。
嗄嗯！嗄嗯！少女的下腹部颤抖著，声音回响著。
「啊啊啊！前辈…怎么会这样…突然…啊！❤
啊，啊，啊，是啊，已经…前辈的…阴茎…啊，啊！ ❤」
已经恢复的男子的肉棒，再次摩擦少女的阴道孔。
刚觉得第一次接受的东西就给了她高潮
马上又带来快感。
阳斗抓住乃亚的脚踝，持续品味著那个绝品的女性器。
（咕呃…这真是个名器啊。
射过一次后，第一次想不改变体位继续活动腰）
「乃亚。因为会皱，所以把制服脱了吧。」
「啊，哈哈❤ 是、是…啊、啊、啊、呜呜呜…❤
啊，但是…好害羞…啊，啊，啊…啊啊啊❤」
每当男人动了腰，咇咕！咇咕！把著细小的身体。
从肢体上灵巧地脱掉制服的男人。
眼看著由光滑的白色肌肤构成，美丽的裸身渐渐暴露出来。
互相暴露裸体的男女，向真正的性转移。
展开成V字的少女双脚。
用男性器侵犯了在此期间所具备的乃亚圣域
轻捷地拍著腰的男人。
啪，啪，啪，啪，啪…肉和肉互相碰撞的干燥声音一起
少女那可爱的臀围扑通扑通地摇著，弹著。
然后在旁边看不见的地方，可以说是魁伟的弯曲的肉棒
穿著乃亚经验尚浅的阴道肉，一头一头地进入。
「啊，啊！❤ 嗯…啊，嗄…！啊，啊，啊啊啊！❤
呀……到里面…进来了…嗄，啊，嗯…嗯…❤」
「怎么样？比手指更里面…很厉害吧？心情不好吗？」
让起伏浅却美丽的裸体战栗，乃亚完全沉迷于性交生活。
「啊！」❤ 啊…啊，我不知道…总觉得，啊啊，啊啊啊❤
软绵绵的…啊，好热……啊啊啊啊啊啊❤」
「是不是因为我的侵犯又了一次高潮？现在的乃亚…脸上长得很性感呢。
这是在性方面感受到的女孩子的脸」
「做，做爱…？啊❤ 啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊…！❤」
扑通一声，两脚脖子被抓住，用肉棒戳到了阴道深处
少女因苦闷发出甜美的声音。
「啊啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊❤ 好厉害，前…前辈…这样的…啊❤
这样…第一次…啊❤ 嗯啊啊啊❤ 啊，啊❤」
与擅长技巧的手指所带来的舒适感不同，是前所未有的浓厚快感。
男性器的豪爽的抽送，明显地使乃亚疯狂，陷入了肉欲之中。
无论是语言还是行动，现在自己正在进行性交生活
即使不愿意也会被教育，少女的意识也会随之消失。
「嗄啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…前辈的…阴茎…❤  不行，了…这个❤
嗄、啊、啊、啊…身体……好痒啊…嗄、呜❤
从里面…变热了…啊啊啊啊❤ 啊，啊❤」
由于他那荡漾的意识，即使是在说下流的话也不会去衡量
从口中编织出的少女。
将性这一原始行为铭刻于心与体
第一次感觉到和不应该喜欢的男人做爱。
即使想否定身体的兼容性出众
无法抵抗像泥一样积累起来的快感，发出了妖艳的声音。
「啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 呜、呜、呜～！❤
啊，啊…不行…不行…那不行…啊，啊❤ 阴核❤
啊❤ 啊……那么…擦的话…啊啊啊啊啊啊❤」
强而有力，同时象探索一样的抽送。
打开少女的阴道孔，拔出它的身影时
涂有滑溜和爱液的肉棒。
每当连绵不绝的淫秽活动的声音响起
少女激烈地淫荡地作出了反应。
啊啊啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 去、了❤
前辈……又是……要变成……啊啊啊啊❤
前辈的…太厉害了…太厉害了…啊，啊啊❤ 要去了…哈哈❤
啊，啊，啊，啊…好棒…去了…嗯❤」
男人完全不关心对方在激烈地使用著腰
躺在床上的少女并没有固定的上身，嘎擦嘎擦地摇晃著。
「啊啊啊啊啊啊啊❤ 嗄❤ 啊，啊，啊，啊…前……辈！❤」
痛苦地闭上眼睛，下巴翘起了，转过身去
在嘴边加上手指，乃亚露出一副不像是女中学生的性感表情，苦闷不已。
因为五官端正，表情和动作都散发出成熟的魅力
这让男人的性欲、腰腿的使用更加激烈地驱使著。
「啊啊❤ 啊，啊，啊，啊啊啊啊…前辈…啊，啊啊啊啊啊❤
去了、去了……又…我……我变成这样…啊❤ 去了哇哇哇哇哇哇❤」
在白色柔软的肌肤上挥洒汗水，一边苦闷一边喊著高潮的少女。
阳斗将手从那纤细的两个脚踝上放开，覆盖在肢体上。
将小个子的肉体紧紧抱住，紧贴在一起
享受柔软的肌肤，细碎地活动腰，一个劲地扎到阴道深处。
「嗯，呜！？❤ 啊，啊❤ 啊，啊，啊啊啊！❤」
持续著浓厚的快感，发出甜美声音的少女。
从对自己的不安和困惑中
乃亚像是在寻求帮助一样紧紧地抱住了阳斗健壮的身体。
结果，变成了以紧贴的姿势相拥的恋人之间的性交体位。
「啊啊啊啊！❤ 前辈，前辈！❤ 啊，啊，啊…！❤」
带来神魂颠倒般快感的罪魁祸首
紧紧抱住肉体，得到了安心的乃亚。
男人也为了回应她，一边亲吻少女的额头和脸颊
为了射精灵巧地敲打著腰。
「啊啊啊啊❤ 要去，要去了…前辈…❤
真的…啊，啊…啊，去了…❤ 前辈…在我的阴道内啊…啊啊❤
啊，啊啊啊啊…去，了，嗯…！ ❤」
像是要捕食少女的身体般纠缠在一起
因为不允许接吻，男人在少女的脸颊、耳垂、脖颈的
像舔汗一样贴著嘴唇让舌头爬行。
（嘛，这种状态的话即使接吻也会著迷
虽然会回应我，但是之后会很麻烦的。 ）
乃亚一边接受著舌头的爱抚，一边对马上就来到这里的高潮之波放弃了抵抗。
（啊，啊…前辈的…恩❤ 好像送到肚子里了…哦，阴茎也❤
啊，啊…❤ 我知道…在乃亚之中…已经…快要出来了…啊，啊❤
我知道了…啊❤ 啊啊❤ 啊啊啊啊啊啊——）
跳跳…！ ！全身发抖，少女紧紧地缠绕在男人的身体上。
在下腹部，肉棒收纳的地方，快感的波浪一下子涌出来
蔓延到全身，子宫开始发甜发麻。
「啊啊啊啊❤ 啊啊❤ 啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊——啊…！❤❤」
每当海浪涌来，乃亚就会发出甜美的声音而感到喜悦。
能让男人开心的坦率的娇声，能引起紧接之后的射精——
呼，呼…！嘘！嘘！嘘嘘嘘嘘嘘…！
透过避孕套感受到，男人的第二次热的射精。
乃亚第二次感受到了那不衰的气势和力量。
通过缠绕的手脚注入力量，使肌肤更加紧贴。
就好像依赖父母的小动物一样可爱，还有柔软的肢体
男人歪著嘴，一边射精一边对她说话。
「哇…哦~怎么样，乃亚？
在你的阴道里，第二道精液正在噗噗噗地发射哦。
因为乃亚酱的阴道心情太好了」
一边吸著少女的脖子一边摇晃著腰
通过避孕套、感到男人一直在释放精液的。
「嗯…嗯❤ 好的…知道，了…❤ 满满的…前辈的精液…嗄❤
啊，好厉害……射…出来了…啊，嗯❤」
少女把手放在男人脖子后面，苦闷地闭上眼睛，性感地叹气。
（乃亚…做爱了两次…。
和男人赤身裸体……两个，紧紧相连…相拥…）
虽然很害羞，但是不讨厌的感觉。
少女依偎在可靠的雄性身体上，像是品尝著那份可靠的感觉一样，手在上面爬著。
男人将嘴唇贴近染著脸颊的少女。
于是少女移开了脸，慌忙拒绝。
「不，不行…前辈。接吻…只有和哥哥……」
「真的吗…？做爱之后绝对会想做的。
而且还说喜欢我。不是挺好的吗？ 」
「啊…那、那是……呃，被前辈的手指一按……就变成这样了……不由得…。
但是，前辈确实是很有魅力的男人…因为…是《授课》中
所以第一次给他也可以…我这样想著…」
湿润眼睛，像告白一样说出话的少女。
「这样啊…但是乃亚酱的阴道乱七八糟的太舒服了
在做爱的时候，因为太可爱了所以好几次都想做呢」
「是、是吗…？真的吗…？」
「乃亚怎么样？被我的阴茎突入的时候…不想接吻吗？」
「那、那个……因为我太忘我了……」
我想起在做爱的时候被强烈的快感玩弄著
在那个时候被吻到的话会拒绝吗，乃亚没有自信。
第１２章 男子对乃亚恶作剧向哥哥打了电话，就这情况下性交，进入她身体教授，然后结束了浓厚的“授课”（※） 
「前，前辈…这样我就和哥哥——」
——那个时候，放在旁边架子上的乃亚的手机响了。
「……唔」
正好想起哥哥来了，就在做爱的现场
像被看到一样一瞬间吓了一跳，脸色发青的少女。
凝视著被覆在自己身上的男人的脸
阳斗无言地点了点头，放开上身，拔出了被避孕套包裹的肉棒。
「嗯……」
带著精液的避孕套的肉棒被拔出后
少女以四肢爬行的姿势把手伸向架子上的手机，确认对方。
「————是哥哥来的。」
「听吧。我不说话，你要想办法搪塞。」
一个男人斜眼看著少女听电话，灵巧地束缚著避孕套。
「哥，哥哥？怎么了？」
「怎么了？比平时回来得晚，你在哪里？」
突然想起时间的事情，乃亚看了看时钟。
窗外已经开始变暗了。
「对，对不起…哥哥。
没注意到…喵…！ ？ 」
对于趴在一起的乃亚可爱的臀围
突然用手指咬住，像旋转一样开始揉的男人。
然后把自己的阴茎摩擦得，使之疯狂高潮的樱色阴户
用手指在眼前撬开，观察。
「……乃亚？怎么了？」
「啊，嗯……我现在……在朋友家。」
「是吗？呆得太晚的话会给别人添麻烦，请注意时间。」
「嗯，嗯…嗯，嗯，嗯…❤」
一边和哥哥说话，一边趴在哥哥以外的男人身上暴露著裸体
而且这是阴户不断被扩大的状况。
（对不起…哥哥。乃亚，我撒谎了…）
但是少女在内心某处兴奋起来。
「怎么了，乃亚？」
「嗯，嗯……什么都没有，嗯——嗯…！？」
《乃亚，怎么了！ ？ 》
不知什么时候，阳斗重新戴上了新的避孕套
从趴著的少女背后
朝著湿透的阴道埋入肉棒。
（呜、呜…不行…前辈…现在…明明和哥哥在说话的…啊啊啊啊啊…❤）
但是，埋在阴道孔里的肉棒恢复得很快
强而有力的力量让乃亚的子宫怦然心动…很快就开始疼了。
男子知道了这件事，虽然没有用力移动肉棒
但把手放在少女朝下的乳房上
开始玩弄那个平稳的膨胀。
「呼…嗯……嗯，没什么，哥哥…。
等、朋友…只是开玩笑而已…嗯、嗯…❤」
异性、年长的「朋友」强烈吸著少女纤细的脖颈
把奶头揉搓过来。
「是吗，是吗…。
那么，不要太晚了——」
在兄妹通话结束的时候
男子突然动起来，动起腰来。
「啊！❤ 啊，啊，啊啊啊❤ 前，前辈……真，坏心眼了…啊❤
不，不行…啊❤ 哥哥…如果被知道了的话…嗄❤ 啊，啊，啊…❤」
「咕知、咕知、咕知、咕知、咕知……」
在刚才还没有接受过男人的处女穴里
再次有节奏地进出的肉棒。
「啊啊啊❤ 啊，啊，啊❤ 好厉害、好厉害…前辈、的…呜呜❤
已经…第三次了…但是…啊，啊！ ❤」
「乃亚的这里…真的是很舒服啊。
如果哥哥也尝了这个的话，可能会沉迷其中呢。
啊，好羡慕啊…但至少我是第一次开通的
让你尽情地记住我的味道吧」
「啊，啊，啊啊啊❤ 不行，不行，这样啊…❤
前、前辈的…如果记住了的话…啊啊啊❤ 哈，啊，啊，啊…❤
丫、前…前辈…的❤ 为什么……这么…啊啊啊啊❤」
从背后被匍匐著的身体所缠绕，乃亚用背影与男人紧紧相连。
啪，啪，啪，啪，啪，啪！然后被从背后拍到了腰
肉和肉互相碰撞的干燥的声音，在阳斗的卧室里回响。
「嗯，嗯❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊…❤
前辈…太激烈了…乃亚的…要坏掉了…哈，啊，啊❤」
但是男人完全没有手下留情，摩擦著身材矮小的乃亚的阴道孔。
同时在少女的乳房一边爬行，一边提高她的性感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊❤ 前辈…啊，啊，啊…呀❤ 这、这个…感觉到了啊…啊、啊❤
呀，啊，啊，啊，啊，啊❤ 奥…啊、啊、啊、啊…啊、唔…嗄❤」
乃亚陷入了连时间都忘记的肉欲中。
第一次被熟悉的男人拥抱了三次
一点一点地用身体去记住性交这一行为——
「嗄…嗄…嗄…嗄…嗄……❤」
结果，乃亚一直被抱到阳斗射精四次为止。
她的高潮次数当然是超过了。
第四次是骑乘位，少女用在下面的男性器用力的刺进去
混乱，喘气，去了。
虽然自己也没能动过腰
露著赤身裸体，揉著胸口从下面支撑著
弹著汗水达到高潮的样子，是让阳斗大为满足的淫荡景象。
在四次性交后现在已经疲倦了，躺在床上调整呼吸。
用手机拍了那样的累了的乃亚的身姿之后
系好射完精的第四个避孕套的男人。
「呀…真的很舒服呢，乃亚。
我已经精液出到忘记「授课」的程度了。
你看！ 」
炫耀著装满精液的四条避孕套，一直拿到少女的脸旁。
「嗄…嗄…啊…啊…啊，男人…都是这样出现的吗…？」
对挂在眼前的使用过的避孕套也没有嫌弃
倒不如说乃亚兴致勃勃地抬头看。
「如果是有体力的男人的话。
那是因为乃亚和我的身体很投缘。
但是好久没出成这样了，我。
啊~真想和乃亚交往啊…」
「那，那…不行。我——啊。」
少女好像发现了什么似的盯著墙上的时钟。
「已经…这个时间了…！哇，我…！」
「啊…这样啊。不知不觉就迷上了。
对不起。乃亚。我要是能更加注意时间就好了」
阳斗说出了意想不到的话。
他在做爱的时候，确认了好几次时间
我绝对不会把那件事告诉少女。
不仅如此，她连著抱了好几次，好像忘记了时间。
（嘛，作为我来说，本番第一天就对这个女孩子说
因为有必要把和我做爱的印象刻在身体上）
「不，不，不是因为前辈。
因、因为我…太沉迷于做爱…」
（别客气，真是个好女孩。我还想再疼爱她。）
「那我开车送你。
…在那之前先洗个澡比较好。
可能会被哥哥发现」
「对，是啊…那我就借了。」
——之后，乃亚进入浴室
阳斗也追著少女光著身子进了浴室。
当然乃亚很吃惊，但是对于这样慌张的她
说是帮她洗身体，男人爱抚了乃亚的身体。
用肥皂泡沾满的手，男人充分享受乃亚柔软肌肤。
浴室里响起了少女既可爱又淫荡的喘息声。
当然会造成时间的浪费
少女一句话也没说，赶紧整理打扮好。
坐男性车的时候，也会想起今天体验过的性交生活
脸颊被染红了，向男子投去了视线。
把她送到自己家附近，阳斗在开车回家的路上回顾了今天一天的事情。
（这么晚的话…那家伙当然会骂妹妹乃亚吧。
如果两个人的关系恶化了，那就是机会了，不是吗
或者反过来说，就算关系有所发展，只要继续和我的「授课」有效果的关系就可以了）
在大学也没有认真听课的阳斗
关于女人落魄，要表现出热情，活用经验，运用坏主意。
（她暂时不会忘记今天的性交吧。
虽然还不成熟但是反应很好，初学者向的色情身体。
这么一想的话，即使是上级的人也能深深地享受那种恰到好处的名器。
如果不停抱著的话……一转眼就喜欢上了
也就是说可以开发出色情美少女JC）
男子手持手机，确认乃亚每次拍完的照片。
（真是情色的表情啊…AV的包装和样品都输给我了。
而且在卧室里安装的照相机拍的视频也是四次分…。
这样的话编辑也很辛苦啊。
哦，对了，今天忘记确认作业了。 ）
一边期待著接下来发生的事情，一边想起今天浓厚的性交的男人。
本应射精四次的肉棒，展现了少女的肢体和名器，以及苦恼的表情
只是想起来，已经在裤子下面勃起了。
第１３章 ★ 无法忘记和阳斗做爱的乃亚在房间里自慰，对不踏入的哥哥感到很著急（※B） 
哥哥瞬叮嘱我「不要迟到」
少女回家的时间远远超过了门限时间。
当然，乃亚被哥哥狠狠地骂了一顿。
在沮丧的状态下和哥哥一起吃了很晚的饭
度过尴尬的时光。
「……」
哥哥也在吃饭的时候，像是在窥视妹妹的样子一样，偷偷地移开视线。
（糟了……果然说得太多了吧……）
洗澡后，乃亚躲在自己的房间里在躺在床上没有睡觉。
话虽如此，她自己也明白自己打破了门禁是不好的
她深刻反省了让哥哥担心的事情。
但是今天的她，比起反省自己
「特别的体验」反复回味了好几次。
那是在心和身体上强烈刻下的「性爱」经验。
「…………」
白色的衣服和淡粉色的短裤
穿著家居服的乃亚纤细的手，手指战战兢兢地伸向乳房和胯间。
「嗯，嗯……」
从布料上轻轻地抚摸著那小小的膨胀。
不久，为了寻求更强的刺激，拉下衣服的拉链
让手钻进去，用纤细的手指开始揉起那膨胀的地方。
因为打开拉链而暴露的少女的白色柔软肌肤。
「啊……嗯❤」
不久，他和妖媚的声音一起开始发出热的叹息
即使那样也不够吗，著急把短裤也自己放下。
乃亚的细颈、白色大腿因被降到膝盖上而露出。
可爱的水色和白色条纹内裤。
从布料上用手指轻轻按压
至今为止因为害怕而停止的自慰行为，可怕地尝试著。
「嗯……哇……」
也许是因为可以自己调节，感觉有点舒服
和今天体验的东西完全不同。
从那里面自己改变强烈的刺激。
健壮的男人的强有力，硬，像被热的肉棒从内侧像被摇动一样的触感。
这是乃亚第一次品尝到的男性强烈的性邀请。
（嗄…不是…不是这样的，不是…）
虽然鼓起勇气再次尝试，但在自己拙劣的自慰中
那个阳斗的强烈快感没能重现。
脱衣服的时间也太不行了
焦急地把拉链拉到最后的少女。
清楚地出现了，乃亚那很谨慎也很可爱
形状良好的两个膨胀。
「嗄，啊……」
应该只有自己的房间
乃亚确定真的没有其他人吗？先环视了一下周围之后
决意把内裤拉到膝盖上。
只暴露在阳斗身上的少女圣域的裂缝，暴露在外面。
今天第一次叼著男性器皿的少女，手指轻轻地爬到那里。
https://36619.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i664228/
「啊，啊……嗯…❤」
虽然只是轻轻抚摸裂缝的动作，但不由得扑通一声！身体摇晃了。
（啊……直接触摸的话……会有这样的感觉…。
但是……以前被前辈碰的时候，更厉害了……明明变得害怕了。
而且是今天前辈的阴茎……更强……）
咽下唾沫，试著用自己的手指用力触摸。
同时用自己的手指和手掌揉著乳房，尝试著第一次自慰。
「嗯……嗯……嗯❤ 嗯，啊……啊…❤」
躺在床上弯曲膝盖，玩弄自己感受到的要点的乃亚。
在纤细的手指中，小小的膨胀柔软地改变了形状
漂亮的一条裂缝被手指探到里面，慢慢地带著湿气。
啊……啊……在黑暗中，悲伤地吐出气息的少女。
虽说是第一次自慰，但微微苦闷的少女的蠢动既美丽又淫靡。
由白色柔软肌肤构成的乳房和女性器
正因为不成熟才会显得更加妖艳。
「嗯…嗯……嗯……嗯…❤」
那膨胀在黑夜中被白色的手指玩弄，摇晃。
弯曲的膝盖！少女的红唇缓缓张开，热气腾腾地吐出。
咕噜咕噜.......毫不在意地玩弄阴道孔。
但是——即使用手指，也远远不及阳斗的性爱。
（嗯，嗯…不行……果然还是不能像前辈那样……）
忧郁地吐著妩媚的叹息，门被敲了。
「——乃亚，起床了吗？」
首先被敲门声吓了一跳！身体弹起
被哥哥的声音吓得慌慌张张的少女。
「什，什么…哥哥…？」
「那个……刚才的事……我也说得太多了……对不起。」
「――――」
对于哥哥的道歉，乃亚心里很难受
慌忙赶到门前，悄悄地打开。
「啊…乃亚——」
妹妹从稍微打开一点的门缝里露出脸的样子，瞬间有点不好意思。
也许是躺下了，湿润的眼睛。
蓬乱的头发，湿润的皮肤。
比回到自己房间之前看到的时候少女变更漂亮
变得更艳艳的样子。
对妹妹的性感不由得发呆的瞬间，慌慌张张地编织出语言。
「——啊，那个……刚才……我把话说太过了，对不起。
很担心乃亚。
那个……乃亚很可爱，但是……因为有点不防备的地方……「
哥哥再次对她说可爱，又担心她的身体
乃亚的心里渗透著温暖的东西。
「哥哥…乃亚也…对不起…。
乃亚……我还以为被哥哥讨厌了吧……「
「怎，怎么会讨厌乃亚呢！我怎么可能讨厌乃亚呢？」
放心了的乃亚稍微打开门
在哥哥面前并没有全部暴露出来。
因为——乃亚的内裤湿漉漉的
皮肤微微出汗。
（想起和前辈的事……自慰…
不能让哥哥知道…）
乃亚凝视著哥哥，扭动著大腿。
「哥哥……你不是讨厌乃亚吗？
那么……为了和好的……吻我吧……？ 」
「嗯，嗯……」
虽然是平常的接吻，但能如实地感受到最近增加了性感的乃亚。
「哇……嗯……嗯❤ 嗯……嗯…❤」
接吻的时候也发出挂在鼻子上的声音，象寻求一样地押著嘴唇的少女。
作为哥哥的瞬间被玩弄的热情的接吻。
故意把衣服的拉链拉下来
哥哥能看到那小小的膨胀。
「嗯…嗯……等一下……乃亚」
变得很长，快要变成深吻的地方
想办法阻止的瞬间。
为了掩饰不由得勃起的事情而离开了身体
安抚自己情绪。
「哥哥…？」
「不……那个……今晚的乃亚……非常……性感。
最近……我真切地感受到你在不断成长。 「
「真的…？乃亚…越来越性感了…？」
连不安地询问的表情，都散发著忧郁的妖娆。
（前辈的课…果然有效果……）
想起不在这里那端正容貌的男性，染红脸颊的少女。
为了不让妹妹发现勃起了，一边弯著腰
哥哥瞬为了显示从容而抚摸著她的头。
手掌下是最爱的妹妹，害羞地痒痒的样子。
「……乃亚是我重要的妹妹啊。
所以……我担心你回来晚了。现在我就像代替父母一样。 「
「――――」
从乃亚耳朵里听到的哥哥的话，作为消除感情的空虚的风渗透进去。
她心中点燃的温暖的东西，一下子冷却了下来。
乃亚当然也认为家族爱很重要
但那不是想从哥哥那里听到的话。
「……再见。晚安，乃亚。」
「嗯，嗯……晚安……哥哥……」
即使高涨的感情被泼了水
作为少女，期待著能抚摸我的头
那个夜晚，瞬也没有做比接吻更重要的事。
（……乃亚果然没被认为是恋人吧…？
哥哥说我变得性感了
给我做的就只是接吻，不再往前走了…。
果然……乃亚要让哥哥有下一步行动
我的色气还不够…）
乃亚在那里当然想到的是————
第１４章 把处女献给哥哥以外的男人的第二天。乃亚马上去见那男人，在车里到处被手指玩弄，第一次潮吹了（※A） 
「——那么激烈地相爱而结合后，
的第二天很高兴就能见到你，乃亚。 「
从学校回来。在平时的停车场，乃亚穿著制服坐在阳斗车上的助手席。
「相，相爱而结合……前辈……」
「哎呀……对不起哥哥呢。
但是，乃亚回去后，我一个人在房间里变得寂寞。
让我想起了，乃亚的温暖……「
「那，那个…啊！？前，前辈…？」
自然地把手伸向少女的大腿，理所当然地抚摸著的男人。
始终眼睛真挚地凝视乃亚，像说出烦恼一样地说。
「我也是对各种各样的女孩子做过爱了。
但这是我第一次在对方不在的时候感觉那么寂寞。
所以我真的很高兴乃亚这么快就来了。 「
男人一直盯著乃亚的脸，揉著她的大腿
把手指靠近脚的根部
温柔地抚摸著重要部分的附近。
「嗯…嗯…❤ 不，不…这个，很困扰…即使被这么说…嗯❤」
一边说著，一边用不完全的表情轻轻地闭上眼睛喘息的少女。
虽然很抱歉地控制住了男人的手，但还是就这样被触摸著接受了爱抚。
看到少女没有抵抗，男人也得意忘形地卷起乃亚制服的裙子
露出乃亚的内裤。
白色和莱姆绿色的可爱条纹内裤。
「前，前辈送我的礼物——」
「——你给我穿来了吧？我相信乃亚。
在学校不能穿那样的衣服。
而且如果是乃亚的话，这样说也很合适
我觉得平时这样也可以。 「
说完，马上用手指从布料上噗哧地玩弄膨胀的大阴唇
再描著条纹一样擦上去。
「啊，啊…！❤ 啊，嗯……嗯，嗯……啊，不行……在车里啊……嗯❤」
「不……我想这里没问题吧。
昨天那么热烈。有没有疼的地方？ 」
假装关心，故意让人更鲜明地想起昨天的性爱
为了让人意识到的话题转换。
「啊……啊……是……没关系……嗯❤」
（前辈…担心我…）
一边展现出绅士的一面，一边野性地玩弄少女身体的男人。
手指不久就侵入到内裤里。
「嗯❤ 呜呜呜呜…！❤ 直接，来…啊❤ 啊，啊，啊…啊❤」
和汽车座椅一起被强行推倒的乃亚，制服上衣被卷起。
之后再覆盖上那谨慎的膨胀
和内裤一样的莱姆绿色和白色条纹图案的胸罩。
很轻易地就把它取下来，然后再咬住露出的乳房
轻快地移动舌头，像手指一样爱抚。
「嗯❤ 嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……不行……这里……那么……「
「是啊。没有时间了，我想早点在房间里继续…
一次左右，在这里心情舒畅吧。 「
一边用嘴品味著在汽车座椅上的少女的乳房
另一方面在阴道孔里把手指整个第一关节埋进去。
拨开柔软的阴道肉，给予刺激的手指。
「啊……啊啊❤ 好厉害……前辈……为什么……啊……啊❤」
「乃亚心情变好的地方，现在为止我已经知道了。
可爱的女孩身体，想早点让她心情舒畅。 「
「是的❤ 啊，啊…可爱啊…啊❤」
咕！把背放在座位上，身体颤抖的少女。
「这么可爱的妹妹，回家很晚，哥哥确实很担心吧。
我很理解他的心情。 「
男人弯曲手指，是至今为止玩弄过最柔软的阴道肉
咕沙、咕沙、咕沙……执拗地穿进去。
「啊！❤ 啊❤ 啊，啊，啊，啊…❤」
（前辈，呢…总是夸奖乃亚…❤
啊，啊…好舒服…！马上……就像昨晚一样……乃亚……啊…❤））
乃亚也陶醉于男人的语言和手指，不抵抗地委身。
「——嗯……离高潮还有一段时间
先停在这里，差不多该去房间了吧？ 」
故意地说，阳斗拔出被乃亚爱液淋湿的手指。
「！…那个……那个……前辈……请不要使坏……」
乃亚知道自己看起来差不多要到了
注意到男人故意拔了手指。
她虽然没有说出来，但用悲伤的表情和湿润的眼睛凝视著男人
诉说自己想要用手指的那东西。
「我开玩笑的，乃亚。
我也是想乃亚高潮，很可爱，所以想看好几次。 「
「啊……高潮很可爱……啊！❤ 啊，啊，啊，啊…❤
又……好舒服啊……来了……啊，啊，嗯❤」
男子再次把手插入乃亚的内裤中，将手指再次进入被关闭的阴道孔中
马上用弯曲的第一关节用力地擦去。
把背放在车的座位上，把脚伸直
再次到来的高潮波浪让乃亚吓了一跳。
「啊，啊，啊……不，不…❤ 来了……嗯……又……啊啊❤
啊，啊…手指…啊…再深一点…不行…❤ 啊，啊…❤」
「昨晚明明把更大的叼到更深处的？
看，看……这之后也要练习正式做爱，加油「
乃亚现在的状况是，在车里被人用巧妙的指法差点迷住了。
还有昨晚第一次浓厚的性体验记忆。
也许是期待著这些吧，少女的肉体和性欲激发了少女的快乐冲动
更加贪婪地勒紧男人的手指。
咕噜噜把手指伸进第二关节，咕沙，咕沙
用弯曲的手指有节奏地刺激阴道孔的男人。
一边用舌头和嘴交替地享受著少女的两个乳房
把她感受到的要点擦上。
（虽然这样的话自己心情就不太舒服，但首先要踏实地开发这个女孩的性感。
在此期间，通过品尝这可爱的乳房来解闷吗？ ）
「嗯❤ 啊，啊…不行…不，不…❤
啊，啊，啊……我说了不能太深……啊，啊，啊啊啊❤
去了，去了，要去了…❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
悲呜的同时，让脸颊满是红潮，看起来很幸福的少女。
在汽车座椅上弓著背，咇咕，咇咕！痉挛著。
这时，别说在少女的内裤里了，就连把手指埋在阴道孔里的男人
被她的高潮带来的某种现象吓了一跳。
乃亚高潮后，哇啊啊啊…从手指向手掌传达了温热的液体的触感
由于那个液体，内裤上产生了污点。
「嗄……啊❤ 前辈，对，对不起……我、我……「
「这可真让人吃惊啊。潮吹，心情相当好啊。」
「潮，吹……？」
少女怀疑自己变成了甚么东西。
我一开始误以为是自己有问题
听了阳斗的说明，眼看著脸都变红了。
事后处理完毕，从车里出来的两个人。
乃亚不知在哪冷静地按住裙子
被男人牵著手走去。
「我又没什么不好意思的。」
男子亲切地把手放在少女的肩膀上，在耳边喃喃自语。
「而且刚才潮吹太利害了，不好意思吗？」
乃亚因为这个原因把内裤弄湿了
在车里换成了那个设计很好的内衣。
是淡紫色蕾丝，那个蕾丝是透明的
所以乃亚的裂缝在布料上也能看到。
（即便如此，因为有制服的裙子
明明是看不见的……总觉得，好害羞……）
进入公寓的电梯，只有两个人的话
男子立刻卷起少女制服的裙子。
「啊——啊，啊……」
微微发出可爱的悲鸣
像希望被那样做一样不抵抗的少女。
男人从那个危险的内裤上
揉了揉屁股，撞到了秘部。
「啊，啊，啊，啊❤ 不，不…不行……那个…❤」
「对不起。我在想乃亚现在穿著这么性感的内衣…………」
（只有自己心情很好
只有我度过快乐的时光不是很好吗？
啊，这个屁股…虽然很小但是很软，揉起来感觉很棒。
然后这边也…）
噗……手钻进那布料很少的内裤里，描绘著上面的裂缝。
「啊啊啊啊…！❤前辈 「
「对，对不起……马上就到了。
进入房间了的话…呐？ 」
一边调整著变得粗暴的呼吸，一边紧紧抱住玩弄自己的男人的身体的少女。
进入男人的房间，再也没有人看到，只有他们两个人
少女会像昨晚一样混乱——
第１５章 被带进房间的乃亚，一边被阳斗玩弄身体一边通过首次AV鉴赏学习口交，使之高潮（※A） 
「啊！啊！啊！不可能在那年龄失去处女！
那个天使啊…啊，一眨眼就被拿走了……「
「而且这次是四部曲的长篇DVD和鬼畜的哥萨尔！
这之后必须增加打工的时间！ 」
「………」
瞬一进入部室，里面依旧有两个人很吵。
放下行李坐下来，瞬突然想起昨晚的妹妹。
原以为还很小，却有色气的肢体。
白皙柔滑的肌肤和亲切而妖艳的表情。
（明明每天都在看乃亚的脸……现在还想猛烈地看乃亚的脸。
想窥视那双眼睛，想抚摸头发。
啊……乃亚果然很可爱啊。
如果能堂堂正正地和乃亚交往的话
我大概……不，一定……会弄脏乃亚的吧）
我不想弄脏我想珍惜的妹妹
尽管如此，一想到最初弄脏的是自己，瞬间的心情就高涨起来。
想像著确定的未来，明明是在部室里，他却满满欲情。
与乃亚的第一次的场面——
首先想像她在卧室美丽的裸体在自己眼前。
然后乃亚收在青年的手臂里
虽然有些不安，但湿润了寄宿著热量的眼睛，抬头看。
「啊，那个…乃亚…第一次还不知道，请告诉我吧？哥哥…」
不由得会让手指陷入去想像中的白皮肤，令人想吼的瞬间。
虽然没有勃起，但是在部室里快要闷死了。
呼喊的两人和瞬。
其他的成员们用可疑的目光盯著这样的他们…。
「——啊…啊，啊…啊…❤ 前辈…❤ 嗯，今天……做什么……啊❤
你，你会告诉我吗…？啊，啊❤ 啊啊……❤」
跨到坐在床边的男人的腰上，在背面座位上被玩弄乳房和阿索科
乃亚一边扭动身体一边提问。
一进房间，男子立刻把手伸进少女的制服里。
「那么要教什么呢？教的东西有很多呢。
啊，再一次的胸罩！ 「
从制服下，轻轻地抽出莱姆绿色和白色条纹图案的胸罩。
然后露出的鲜嫩的小膨胀，这次就用手掌揉了揉。
「啊，啊，啊……前辈，你的……手……摸法……很色……啊…❤」
对男人的爱抚容易反应，苦闷地瞇著眼睛，喘息的少女。
但是完全没有讨厌或拒绝的样子，接受了爱抚。
「嗯……对了。先让我看看《作业》吧。」
「啊，嗯……啊……是，是……嗯…❤
因为很害羞…………真的……请不要看❤」
从背后一边被玩弄著身体一边拿出手机
少女显示了一张自慰场面的画像。
「哦呵呵…好大胆啊，乃亚。这是你第一次，有好好手淫过吗？」
「是的……和前辈练习做爱的时候……」
「真令人受不了。但是……很性感……真讨厌。
我更喜欢乃亚了。 「
阳斗像啄一样亲吻乃亚纤细的脖子。
乃亚悲伤地闭上眼睛，和可爱的娇声一起叹气。
「但是乃亚酱…这个，其实也有视频吧？」
「……」
被男人追问，沉默了的少女。
「有吧。……让我看看？」
虽然温柔地交谈，但那美妙的声音有著不让人拒绝的力量。
不情愿地展示自慰自视频的少女。
「嗯……嗯……嗯❤ 嗯，啊……啊…❤』
衣服被踢走，玩弄自己的秘部的美少女的身姿。
乃亚只拍了自慰的一部分的始末
即使是很短的时间，他也因为表现出自己的痴态而满脸通红。
阳斗看了视频，露出了笑容。
（到底有没有无意中叫到我的名字之类的。
如果有的话，就不会给我看了吧。 ）
「很好的色气哦，乃亚。
虽然说没有自慰的经验，但是
你相当喜欢和我的第一次做爱。 「
「哇，哇…！啊，哇…！❤」
男人亲吻著少女的后背，拿起遥控器。
「这个『作业』的评分是满分。
如果哥哥也看到这样的话，绝对会袭击妹妹的。 「
「嗯，嗯……这样做的话……嗯……可能只会被骂……」
「那么乃亚，今天记住这个就好了。」
男人按下遥控器的按钮，打开电视——
『嗯，嗯……嗯～…❤ 嗯，嗯，嗯…❤』
画面中，穿著与乃亚不同制服的少女
在教室里大口吃著男人的阴茎。
「！……」
不由得变得通红僵硬的乃亚。
「乃亚，第一次看AV？」
「啊……是……这个，这个……」
「这个是口交，今天我会教你这个的。
……要做什么，看画面就知道了吧？ 」
「啊……男人的……啊，用嘴……」
乃亚虽然也听说过，但当然是第一次看到的行为。
播放的作品是高中生的双马尾少女
好像是设定了和哥哥进行禁断的性爱。
（虽然可以用我和性朋友拍的那个…。
毕竟没有编辑声音，给乃亚看的话就不好了。 ）
「你仔细看看怎么做。
我以后会告诉你实际的做法。 「
「啊…这，这个……给阳斗前辈……啊，啊……哇，嗯…❤」
在欣赏影像的时候，男人卷起乃亚的制服
揉小小的乳房，看到穿著莱姆绿色和白色条纹的内裤
然后滑到膝盖上。
「啊…啊，不行……前辈……又……啊……如果被碰了……啊啊…！❤」
「看了，好好看影像，学习口交的事情。」
内裤被拉下来后变得无防备的秘户
男人的手伸进唯一挡住的裙子里。
「啊……刚才在外面做了一次，已经湿透了。
内裤也沾上了污点…「
被说了后，连耳朵都变得通红的少女。
「嗯…❤ 嗯……嗯……嗯……！「
画面中的少女，深深地吸著阴茎，让脸前后移动。
「啊……那么深❤ 啊，啊，啊，啊…啊啊啊❤」
看著影像中淫靡的口交，乃亚的身体变得火辣辣。
其中，男人的手指拨动著刚记住男人东西的柔软的秘部。
「男人越是含得愈深越高兴。」
一边轻咬著少女的耳垂，一边弯曲埋在阴道孔里的手指
波浪般地摩擦著肉褶。
「啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊…嗯！❤」
「好了，乃亚，被人摸了很高兴也不错吧
要更多地集中在影像上「
「因为…啊❤ 前辈❤ 啊，那么…啊，啊❤
如果能很好地……啊，啊，啊，啊…❤」
在男人的手臂中，无意识中妩媚地扭动著身体的少女。
如何用手指玩弄乃亚的阴道才能带来快感
已经开始熟悉的男人。
（我对手指技术很有自信。即便如此，我也接触过了各种各样的阴道
这真是名器啊。用手指也被紧紧地吸著）
「嗯，嗯，嗯……」❤ 怎么样，哥哥…？
妹妹的口交就这❤ 这么看…勃起了…❤
嗯，嗯，咕❤ 哇…❤』
舌头用螺旋状缠在竿上，看起来很可爱地接吻的双马尾少女。
她毫不害怕地舔著男人的阴茎
对乃亚来说真是令人吃惊。
（好、好厉害……连那样的事都…。
就像和喜欢的人一样……亲吻著阴茎……）
就像是配合著乃亚的兴奋一样
装在肉壶里的手指有节奏地蠢动著。
「嗯……哇……啊…❤ 啊，啊，啊，啊，啊…❤」
一边看著影像，一边发出性感声音的少女。
渐渐地白色的皮肤上冒出了汗，从樱花色的秘部溢出了蜜。
「嗯❤ 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯…❤』
影像中的少女，用熟练的动作把阴茎贴到喉咙深处
摇摇晃晃，摇摇晃晃……把头前后移动。
涂满唾液的肉棒。
可以看出影像中的少女口交是多么细致。
而且因为做爱的气氛而用纤细的手指揉到阴囊上。
「……咕！」
一边接受著男人真实的爱抚
被映像中的口交也只是一味地压倒的乃亚。
第一次看到的淫荡技巧。
「会做到那种程度吗？」
自己对哥哥能做到那种程度吗，这样的不安在心里蔓延开来。
尽管如此，乃亚的眼睛还是捕捉到了口交的全部动作
贪婪地吸收、记忆。
同时，沉睡在少女中的肉欲被男人的手指唤醒
被提升到顶峰。
「嗯❤ 嗯❤ 不，不❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊❤
已经…不行了，是…❤ 哇，我…啊，已经…「
「要去了，是不是轻高潮？」
把手指的动作变细碎，强烈地刺激乃亚的阴道。
一边追赶著高潮，一边确认影像的男人。
影像中女演员口交著男根
知道他接近射精了。
「啊，啊，啊❤ 前，辈…我，丫…要，去…已经…啊，啊，啊❤」
『嗯，嗯……哥哥，要去了，你是不是很想射出来啊？
要射出来了…哇，啊，啊…看啊…❤』
在浮现出小恶魔般笑容的影像中的少女
乃亚虽然是同性却感觉到了。
「嗯❤ 嗯……嗯……嗯！！❤」
把托付给阳斗的背贴紧一样地弯曲，高潮中的少女。
男人卷起裙子，让乃亚看到高潮中的秘户。
是因为这一系列的爱抚也被拍在隐藏的相机里。
『嗯…！ ❤』
影像中的少女也看著时机从阴茎放开嘴
被射精的精液，在自己的脸上接受了。
（那么……高兴的样子……）
从阴茎尖喷出的精液
一边闭著一只眼睛一边张开嘴接受的少女。
「嗄……啊……嗄……啊……❤」
「乃亚也变了呢。
顺便说一下，口交也有各种各样的种类。
有射精结束后吸男人的东西叫『扫除口交』。
虽然不是在这个影像中。
我想如果你这么做的话，大部分男人都会很高兴的。 「
男人一边亲吻著高潮中少女的脖子和后背，一边说明。
每次被白色的柔软肌肤亲吻，少女都会笑！咇咕！可爱地抖动著身体。
「嗯…❤ 这么多……哇……脸上粘糊糊的……「
头发、脸、嘴唇…即使脸上有粘稠的白色粘液
带著妖艳的笑容仰望男人的双马尾少女的身姿。
在那里乃亚，重叠想像自己的身姿。
「前，前辈……我也要……扫除口交……想看到那样的样子…
哥哥，会高兴吗？ 」
「——当然。但是口交是很难的。
也有对叼著男人的东西有抵抗的女孩子。
……还是想先试试看？ 」
阳辛询问后看乃亚的反应。
「……」
在高潮余韵中火辣辣的身体
同时少女脸颊染上了色。
「前辈……能教我怎么做吗？」
「当然。我之前教过好几个人。
然后大家都很顺利「
对于阳斗充满自信的回答，乃亚更加困惑。
「昨天晚上……我……哥哥说……我变得性感了……」
乃亚没有马上说出答案。
「前辈教我的东西……效果很好……」
「……那太好了。能帮上忙我也很高兴。」
（――即使是阴沉的哥哥，也会注意到那个吗。
但是即便如此…还是没有出手啊。
那我就先把这姑娘吃干净。 ）
「所以…请教我。
乃亚呢，希望哥哥能更迷恋我。 「
「……没问题。但是今天也想告诉你新的体位
连口交都教的话，时间有点不够吧。
因为昨天晚了，所以被哥哥骂了
今天就直接去做爱吧。 「
「是——是的，请教我。
不断地…教新的事情。我……想变得更性感…！ 」
在男人的腰上窥视著背后
可爱地握著拳头表现出干劲的少女。
不由得靠近的少女充满决心的表情——
特别是在眼睛里，阳斗感受到了追求肉欲的陶醉。
（刚才的手指让我看到了第二次的商潮
反正只有手指是不够的吧？
那个小小的身体隐藏的敏感体质和淫乱的素质。
比哥哥身体更投缘的我先揭穿你。
色鬼乃亚酱…！ ）
第１６章 乃亚挑战了第一次用骑乘位，在躺著的男人身体上，自己接受肉棒挥腰，品味高潮。但是阳斗却认真的向上推，让乃亚记住了更深的高潮（※A） 
乃亚的制服全部被脱掉了。
把一丝不挂的样子暴露在哥哥以外的男人面前之后
现在，他战战兢兢地跨上躺在眼前的男子的腰上。
巧妙的指法，被两次高潮。
然后欣赏了第一次栩栩如生的专业口交
现在脸上完全潮红的全裸美少女JC。
在那样的少女湿透的圣域里
触摸男人的弯曲东西（安全套安装完毕）的竿。
「怎么样，乃亚？说说看我的东西变成什么样了。」
「啊……啊……前辈的……很硬……」…❤」
出神地，把自己侵犯过一次的男性器皿的热和硬度
在女性器皿表面品味的少女。
擦……爱液附著在被橡胶包裹的肉棒竿上。
「接下来要做的是骑乘位，女性要跨过了男人的身体上。
也就是说乃亚要自己把男人的阴茎放进去，自己动。
然后让男人心情舒畅，你自己也会心情舒畅「
「……自，自己……」
「为了让哥哥高兴。」
少女脸红犹豫的时候
男人令她很快就会想起哥哥，促使她做出决断。
「我，我知道了……」
用手指把自己的秘部害羞地张开
慢慢地瞄准面向天空耸立的男人的东西。
「哇……啊……啊❤ 啊，啊啊啊啊…！❤」
少女的白色裸体，慢慢地沉没下去了。
樱花色的蜜溢出了的花嘴唇，慢慢地接受男人的东西。
咕噜.....咕噜咕噜......这肉棒，昨晚刚尝过的
把被蜜淋湿的处女肉拨开。
另一方面乃亚，那又硬又热的，让人联想到男人的形状
在下腹部感觉得很清楚。
（啊…啊啊啊…❤ 变大了…又…变大了…啊❤
前辈的……阴茎……啊，啊……不断地……进来了……啊……！ ）
恐怖――在感到害怕的同时，不知为何却被那种恐怖所吸引
少女感觉到男人的生殖器。
「啊…啊啊啊啊啊！？」！ ？ ❤ 啊，前辈的…进来…啊，嗯…❤
阴道内…还…变大……啊……变…啊，啊，啊…❤」
就像是在高兴地与少女的生殖器重逢一样
进入阴道后变得更加膨胀，雄性的生殖器。
「啊……因为乃亚的阴道状态太好了。
心情变好了，我也有反应了。 「
一边眺望著跨越自己的少女美丽的裸体，一边抚摸著她的大腿。
「嗯，嗯……哇，我的……那么……啊，心情好吗……？」
「啊，这个，男人都很高兴吧。」
「哥哥也…？啊…啊…❤」
「啊。啊……果然还是会吃醋啊。」
「诶…前辈…？」
「不……现在只有我知道这种心情。
我不想让其他人知道。 「
「啊，这样啊…我…啊…哇啊…！❤」
还没动腰，却被阴道内膨胀的生殖器所刺激，发出声音的少女。
「哇……我的」儿子」也非常喜欢乃亚的阴道。」
「啊，那样的…不行……因为……对我来说，啊……嗯……哥哥啊…❤」
「乃亚酱好像也喜欢我的阴茎哦？
反正……这个，你也不会放开我的吧。 「
「啊……前辈……坏心眼的事❤ 请不要说…「
「因为第一次做的时候就知道了。我的和乃亚的阴道
很投缘哦。喜欢上的女孩子的阴道和自己的阴茎
相合出众，不是能感受到命运吗？ 」
男人更大胆地抚摸大腿。
一边故意说猥亵的话，一边展示自己的好意
流露出少女的心情。
「我甚至想一直保持著阴茎的联系。」
「啊，前辈…嗯❤ 请不要再说了……啊…❤」
因为阳斗连著呼叫生殖器之间相连
少女即使不愿意，也会意识到自己的阴道被男人的东西戳到的。
紧紧地压迫著，有存在感的肉棒
保持硬度，带著热量侵入自己的下腹部——
而且肉棒的主人是令人迷恋的帅哥
光是看著脸，就让人一见钟情。
随著那个帅哥大学生的肉棒在下腹部膨胀
乃亚的意识很舒服地飘荡著。
这对少女来说，与性不同
这与读少女漫画和恋爱小说时的高涨感相近。
「啊~…现在我的东西进入了乃亚酱阴道的感觉…。
虽说是练习，但是很感动啊……现在……就在这附近啊「
男子躺在床上伸出手，用手指戳著少女的下腹部。
「啊……不行……前辈……嗯❤ 如果被这么说的话……啊…❤」
乃亚的漂亮的肚子——肉棒到达了的附近，男人和善地抚摸摩擦著。
比起接触下腹部，少女更意识到里面收纳的男性器。
而且男人只要稍微动一下，阴道壁
就会绝妙地产生舒适的刺激。
如果你意识到这是一个男人的肉棒
甜蜜的感觉似乎会从那里蔓延开来。
「啊…啊❤ 不，行，丫，前辈…嗯❤ 啊，啊…❤
前辈，那个……动了……，不能作为练习……「
「乃亚不动，我先动。」
一边摸著乃亚白色柔软的肚子
慢慢地用肉棒在阴道内搅拌的男人。
「啊……啊……不，行…❤ 嗯，嗯……等，等一下……请……啊❤」
「你看。我的东西在乃亚的这里，现在一点一点地在动。」
「啊，啊……前辈……这么说的话……啊❤ 不，行…意识到了…❤
我……我……会变热…❤」
一边说著一边抬起头摇晃著腰
在阳斗凶猛的东西上摩擦著自己的肉褶。
（喂喂……已经准备好了吗？那就赶紧开始吧。）
「那么乃亚…差不多该自己动了。
我也会帮你的。 「
（帮忙…？）
「啊，是……嗯…❤」
慢慢地……真的是慢慢地少女开始上下移动腰。
用自己柔软的肉褶紧紧地包住阳斗坚硬的阴茎
悄悄地给予刺激。
「啊……嗯…❤ 嗯，嗯，嗯…嗯……啊啊…❤」
小心小心地、客气地用腰使少女自己有适度的快感
男人的肉棒也会带来同样的快感。
咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……。
阳斗对乃亚客气的上下运动的表情也没有改变，使神经集中在下腹部。
（原来如此……原来是这样啊。）
「啊，那个……怎么样……前，嗯……！？」
突然阳斗自己活动腰，用力地把肉棒顶起来。
由于那个突然的刺激被刺到阴道深处，乃亚使之颤抖裸体显出敏感的反应。
「啊，啊……啊，前辈……啊，现在……啊…❤」
仅仅一次的抽送，在白色的皮肤上漂浮著汗，让少女喘不过气来的。
「乃亚。再加强一点……就现在这样试试看吧。」
「是，是……」
完全被爱液涂上的乃亚阴道孔，火辣辣地火辣辣地痛著。
从之前男人使用了腰，乃亚的秘部荡漾著。
（你害怕了吧？再用力动一下腰，好像马上就要来了。
和我的阴茎很合吧。明明是第一次做爱却有感觉到的记忆。
手指被捉弄了两次，内痛的阴道。在那上面害怕用著腰什么的
这样的话，完全做好的身体。 ）
咕知...咕知咕知咕知，因为乃亚动了腰
那个狭窄的阴道孔自己叼进肉棒，上下做著事处理著。
「嗯…嗯，嗯，嗯，嗯❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
比之前的动作更明显，那感觉到的少女。
苍白的宝石般的眼睛妖艳地飘荡著，白色的皮肤慢慢地变潮红了。
「嗯❤ 嗯❤ 嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊，啊…❤
啊……啊，哇…❤ 我、我自己……动起来……嗯❤
自己……心情……变成了…很好…啊❤」
得到适度的刺激，自己享受快感的乃亚。
噗，噗，轻轻地摇动著胸口的膨胀
悲伤地闭上眼睛妖艳地喘息。
通过肉棒摩擦，进一步分泌爱液
阳斗的硬肉棒顺畅地推开湿透了的阴道道。
「啊啊啊啊❤ 前辈的…那，个……好厉害……好硬……啊啊啊啊❤
明明很硬……却很热……啊，啊，啊，啊❤ 前辈…好厉害……哇，啊，啊…❤」
手放在阳斗健壮的胸上，看著自己可爱的小臀围
乃亚在烦恼的情绪中摇晃著腰。
少女记住了只要追求就能得到只追求的快感的腰
自己慢慢地确实地登上了高潮。
「啊…啊❤ 啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
伴随著淡淡的柔肤漂浮在汗水中的舒适，少女发出了烦恼的声音。
但是与此相反，躺著的阳斗面无表情。
（确实……多亏了名器阴道，心情很好。
这个移动腰对这个女孩来说也是很大的进步，但反而现在很糟糕吧。
半途而废的快感的引出方法…如果把这个性爱对哥哥的话
可能会有点麻烦。 ）
像刚学会做爱的男女一样，乃亚和她的哥哥著迷地相爱
阳斗想避开的事态。
那么该怎么办呢——一边想著，阳斗一边对著视线前方不可靠地摇晃著的乳房
从下面伸出手，用手掌紧紧地揉著整体。
「嗯，啊❤ 前，前辈…不，不行…乳房…啊❤
一边被触摸一边…啊，啊，啊…❤ 哇啊啊啊啊…❤」
把柔软的肉靠近的爱抚。
同时用手指玩弄小乳头，用指腹咯吱咯吱地滚动。
对那个爱抚乃亚越发荡漾，用难过的表情妖娆地漏出呼吸。
「啊，啊，啊，啊……心情很好……前辈❤ 啊，啊，啊，啊❤
嗯……嗯……我自己……我会的……啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
把手放在揉自己乳房的男人强壮的手臂上
从心底感觉很舒服地颤抖著纤细的裸体的少女。
和高潮一起，把阳斗的肉棒紧紧地扣紧在一起的年轻肉褶。
对那个绝妙的紧固，阳斗忍耐著射精。
（嗯…真是个色情的名器啊……这个女孩子的阴道。
即使是第一次自己用腰，第一次贪得无厌地勒紧小鸡。
如果是这个女孩的哥哥的话，应该是马上射精班吧
「乃亚酱…你去了吗？」
「啊……啊……前辈……还没有吧？
对不起……只有我心情变好了……「
像从梦中醒来一样慌慌张张，在男人的腰上道歉的少女。
「……是啊。去时性感的乃亚很好
只有自己心情变好是负面的。
虽然是第一次很好地用了腰，但还是还差得远呢。 「
「………」
沉默著等待著男人话语的少女。
一直以来一直在表扬她的前辈的负面评价是
对于才女乃亚来说有点震惊。
这次也一定会表扬我——乃亚是这么想的。
男人为了逃避少女的视线
故意看表。
「这样下去的话，到我要去也没有时间了，所以今天我会动的。」
男子抓住少女纤细的腰，从躺下的姿势
一口气坐下——再！举起。
嗯——！ …拨开阴道壁，瞬间到达阴道深处的肉棒。
「嗯！？…嗯❤ 嗯——……！」
一下子在乃亚的背上，像舒服的电流一样的刺激地跑过了
全身都像被火光照射著发红。
（诶…诶…现在是——）
就像不给少女思考的时间一样，从那里开始慢慢地
激烈而深刻的抽送被展开。
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 嗯……啊，嗯……嗯❤
前，辈…啊…等一下…啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！ ❤」
体温一下子上升了，慢慢地白色的柔软的皮肤潮红，出汗了。
由于过于激烈的快感，少女不由得抬起腰想要逃跑
因为被强而有力的手紧紧地抓住了，所以没能实现。
嘿哦！嘿哦！噗噗！噗噗！ …一味地往上突进
坚硬有力的肉棒上下运动。
「啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤前，前，辈…这个…啊，啊，啊❤
不行，嗯❤ 啊，啊…这样的…啊，啊，啊，啊~！ ❤」
由于激烈的抽送，细长的肢体被摇晃
少女不禁仰反起美丽的裸体。
「怎么样？这个动作……我也觉得就快就要去了。」
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊❤
不，不❤ 啊，好厉害……前辈的阴茎……啊❤
嗯……啊～…❤ 肚子…里面…啊啊啊啊啊！ ❤」
对于阳斗的抽送，乃亚抱有畏怖的感情。
（前，前辈认真了的话……乃亚甚么的……这个……啊，啊❤
啊啊啊…太棒了…❤ 简单地…啊，啊，啊，啊❤
已经……好了…❤ 乃亚…我去了…❤）
「去，了咕咕咕咕咕咕咕咕！❤」
披著那长长的银发，一只手拿著男人健壮的手臂
跳起！少女反仰身体走向高潮。
美少女JC将另一只手背贴在嘴边，带著烦恼的表情仰望天空。
可以说是「清秀的美少女乃亚的高潮瞬间」的跃动感景象。
那一张正适合阳斗想要的图画。
第１７章　★　乃亚只是被阳斗强烈的用腰玩弄，被混乱后多次持续高潮，慢慢地开发年幼的身体（※A） 
（…超色情的说。拍摄得真是太好了。）
在房间里到处有隐藏式摄影机放在很好的角度
一边期待著拍摄乃亚的高潮，一边继续活动腰的男人。
「啊❤ 啊啊啊啊啊.....啊啊啊啊..不，不行...前辈❤
我，我…明明…去，了，啊，啊❤ 不行…啊，啊，啊…❤」
男人听到少女的话后也毫不减慢
利用床的反动，用肉棒持续向上推入阴道深处。
（啊，虽不是第一次JC用的
这本来就是我和女人调情时的动作……）
「乃亚，很辛苦吗？但是如果不记住这些的话
妳就不能让哥哥满意。
所以……再继续……把我当做哥哥加油吧。 「
一边说著，一边移动固定著少女腰的手
这次腰被碰撞冲击摇晃，揉起那个可爱的臀围。
「啊❤ 嗄啊啊啊…去，了❤ 前辈.... 又再...啊，啊，啊，啊❤
啊，啊，不行了…前辈…不行了啊，啊，啊，啊…❤」
「乃亚。这个时候要把我当成我是『哥哥』
不是「前辈」…「
「啊，啊……是，是的…❤ 啊啊…啊，啊…啊，哥哥，嗯…？是啊❤
啊，啊，啊…好厉害啊…❤ 哥哥的……阴茎……哇啊啊啊❤
乃亚…啊，啊…❤ 又……要、去……去……去……了……啊、啊、❤」
乃亚把手放在男人健壮的胸上，接受激烈的下面的抽送而发抖。
但是阳斗放开把手指塞进屁股肉里，揉著屁股的手
触摸少女的手，少女轻轻地握住她的手。
「嗯啊啊啊！❤ 哇，好厉害啊…哦，哥哥…啊❤
那样，啊啊啊…啊…激烈的…不行…乃亚…啊，啊啊啊啊啊啊❤」
格咕！格咕！格咕！阳斗有力而巧妙地抽送著
乃亚完全被弄翻，醉痴了。
强烈的快感混浊了少女的意识，认为到他是半个哥哥。
她和不是哥哥的男人在骑乘位上紧紧地牵著手
扭动著身子喘不过气来。
https://36619.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i680542/
荡漾，湿润的眼睛。被汗水浸湿的白皮肤。
阳斗注意到后，开始摇动腰部
乃亚已经被训练了真正的在做爱了。
「啊，啊…不行❤ 哥哥…！乃啊，真的......去了❤
又……又来了……啊，啊，啊，啊❤ 不行....啊啊啊！ ❤」
「可以的，乃亚。现在的乃亚，变得很色气。
更认真地记住大人的性爱，多多地，变得更色气吧「
由于骑乘位而第二次高潮迫近的乃亚。
一边用视觉享受沉浸在快感中的少女的痴态
男人用力地把腰顶上去。
（和真正的哥哥一起，像孩子一样学习和享受发生性关系的乐趣真是太好了。
这么敏感，疯狂高潮的方法
阳斗哥哥会让妳知道绝对可以的，乃亚）
「啊，啊，啊，啊，啊，啊❤ 去了，去了❤ 去了啊…❤
又…这么…快…啊，啊❤ 哥哥……真坏心眼……啊……啊❤
啊，去了❤ 啊…已经…啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊——～！ 」
就像真的和可爱的哥哥做爱一样
错觉地，在牵著的手掌上，用力的少女。
「去，了…❤ 嗯❤ 嗯……嗯！！❤」
在男人的腰上，在阴道孔里深深地叼著肉棒，牵著手
咇咕！咇咕！和肢体颤抖，又迎来高潮的少女。
被给予的快感弄得头发乱糟糟的，仰天喘著息。
（哦呵呵…美少女JC在男人的阴翔上的地方高潮……真是一幅非常色情的画啊。
我只想把这里作为图装饰起来。 ）
「啊……啊……啊，啊…❤ 啊…啊…哥哥……❤」
乃亚可能是因为两次高潮而累了
就这样像断了线的人偶一样，把上身倒在男人身上趴著。
「嗄」❤ 啊…啊…哥，哥哥—「
为了寻求和可爱的哥哥的吻而抬起头来
少女突然好像注意到了什么似的低下了脸。
（呵呵，她以为是我是真正的哥哥……她想吻我……）
另一方面，阳斗从少女的反应中察觉到了。
（离接吻还前差一步呢。
过几天我会沉浸在快感中，让他自己乞求
因为今天的目的是拼命地高潮
唔…紧紧抓住乃亚小小的臀部
就这样上下移动腰，把肉棒打进阴道深处的男人。
「嗯…！？一、啊、啊啊啊❤ 不，行，前辈，啊，啊❤
现在…不行…是…啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤ 还在……高潮……啊，啊❤
啊，啊…❤ 不行啊…啊，啊…不行啊❤ 啊❤ 啊啊啊……！ 」
把手指塞进柔软的美臀固定
和刚才一样激烈地抬起腰，用肉棒敲阴道深处。
因为是用手固定的，所以少女被肉棒撞击
用阴道孔接受了著。
因为在短时间内迎来了两次高潮，所以乃亚阴道孔变得很敏感
用大量的爱液回应那个抽送，象欢迎一样地刺痛著。
「啊啊啊啊啊！❤ 啊，不行…啊，啊…前辈…啊，啊❤
太……太激烈了……啊，啊❤ 啊，啊…等等……先等一下…啊，啊，啊❤
嗯…请让我休息…啊，啊，啊，啊啊啊！ ❤」
「不行呢，乃亚。你还没让我射吧？
和哥哥做爱的时候，只有自己两次高潮后就结束了
做了这个的话，绝对会幻灭的。 「
一边用手掌享受乃亚的臀肉的触感，一边有节奏地活动著腰的男人。
「啊❤ 啊…啊❤ 啊，啊，啊…啊❤ 又……又……又……啊啊❤」
「啊……但是乃亚的阴道，紧扣得好厉害啊。
没时间了，我也差不多可以射精了。 「
关于这个发言，阳斗包含了真心话。
虽然让乃亚两次高潮，但就像被少女的肉褶反击一样
阳斗的阴茎也被紧紧地包裹著，需要忍耐著射精。
（啊……身体很柔软。这个女儿虽然乳房很小
裸露贴在一起时的触感，在至今为止的女性中也出类拔萃，感觉很舒服。 ）
「那么，乃亚酱怎么样？心情很好吧？还不错吧？」
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 是，是…的，心情…很，好…啊❤
啊，啊，啊啊…前辈的…啊❤ 太厉害了…啊，啊，啊，啊❤
啊，又…要去了…啊…啊❤ 啊，不行…啊，啊，啊啊啊啊~！ ❤」
咕知，咕知，咕知，咕知，咕知！同时
以少女的屁股肉为目标，从下面多次激烈地顶起的肉棒。
纠缠不休的肉棒
为了叼进嘴里而蔓延开来的少女樱色的阴道。
那里是为了接受阳斗的硬肉棒，然后为了接受
现在因为大量的爱液变得粘糊糊的。
然后因为出入了湿透的阴道，男人的阴茎也被爱液淋湿了
摩擦阴道肉的声音中夹杂著粘著音。
「啊❤ 啊啊啊❤ 去，了，前，辈，又再…啊，啊❤
又再……去了……啊❤ 这样……快，嗯…❤ 啊，啊啊啊，啊，啊❤
啊…前辈的…啊❤ 真害羞…啊，啊，啊❤
哇，哇…这个…啊啊啊❤」
啪，啪！屁股肉被强行拉到男人的腰上撞上了
被肉棒执拗地被打到阴道深处，提高到极限的性感。
被阳斗弄著，即使觉得害羞
只能把身体托付给能得到的快感希望的高潮少女。
「啊❤ 啊啊啊啊！去了❤ 去了、去了、啊、去、了——「
被抓住的屁股肉被用力拉下来
没弄错，肉棒被敲到阴道深处。
少女无法忍受那一瞬间，屈服于向全身蔓延的高潮快感波涛。
男人停止忍受那一瞬间，从生殖器中一口气释放出精液。
「嗯嗯嗯嗯……出来了…❤ 啊❤ 啊啊啊啊——！❤」
仿佛哭出来的声音奔流。
哇…！砰…！砰！
因为精液在阴道内而膨胀的避孕套。
（啊——啊啊啊啊啊....射出来了…前辈的❤）
虽然是因为隔著避孕套而不是直接接受
但少女感受到精液的热和量，以及气势。
就像是错觉到了在下腹部通过避孕套吐出精液一样
她的子宫随著男人的射精而疼痛、发热。
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊…嗄…啊啊啊…嗯❤」
咇咕！咇咕！就像真的在阴道内接受阴射精一样
配合男人的射精天而肢体颤抖的少女。
到了第三次，她判断那高潮脸已经变得很可怕了
为了不让阳斗看到，把脸伏在那健壮的胸上。
（啊……啊……但是……心情……真好…❤ 去的那个……轻飘飘的…❤
前辈稍微认真一点的话…果然…乃亚甚么的…。
这种时候……想接吻……如果这是哥哥的话……就好了……）
但是乃亚的身体和思考，对于射精、高潮的异性
也许是因为想共享快感的欲望，所以想得到吻。
（但是……因为不是哥哥……接吻……不行。
不行……因为……）
乃亚悄悄地伸出舌头，至少像感谢一样，她爬到男人的胸板上。
「丫……好开心啊，乃亚。
那样的话哥哥也会高兴的。
不过……和哥哥事后会接吻吗？ 」
「……嗯……嗯……嗯…❤」
疲惫不堪的乃亚没有回答，只是默默地亲吻著男人的胸。
让我代替你去满足对接吻的渴望。
（让他做了三次，也可以让他这么做吧。
啊，但是……真的是和这个女儿在一起的话，会射出的精液真多啊……）
躺在床上，推开少女狭窄的阴道孔，看到从自己的生殖器中
还在射精的男人。
咕知...咕知，每次精液都会流入避孕套中
少女说：「哇…❤」「嗯…❤」发出甜蜜的声音做出反应。
男人因那个心情变好了，揉了少女的屁股肉
把两人连接著的肉棒咯吱咯吱地搅拌。
「嗯…❤ 嗯，嗯……哇……啊，前辈……那个……啊，啊❤」
阳斗准确地用肉棒弄著乃亚感受到的要点，刺激著乃亚。
「比想像的早结束了呢。
这样的话，乃亚也不会被哥哥骂。 「
「啊……啊…❤ 是，是……的「
「那么，我们一起洗个澡吧。」
乃亚上次也和阳斗一起洗澡了
但并没有习惯那个。
「啊，那个…前辈——啊啊啊啊啊！？」！ ？ ❤」
互相的生殖器连接著，阳斗抱著少女的屁股肉站了起来。
「嗄……嗄………❤」
由于增加了身体的重量，肉棒更深入地贴在阴道深处。
乃亚发出妩媚的声音，为了不掉下来紧紧抱住阳斗健壮的肉体。
「那就去吧。」
阳斗一边享受著乃亚柔软的肌肤和紧致的阴道孔的触感
慢慢地进入浴室——
第１８章 乃亚在浴室首次挑战口交，对勃起的阴茎产生了欲望。再加上允许了一次乳交，然后身体上被涂满了浓厚的精液（※A） 
哈哈❤ 啊…❤ 前，前辈…那，那么…摸啊…啊❤」
被淋浴的热水淋湿的少女的肉体，被从背后锻炼的肉体抱住
用涂了肥皂的手，玩弄形状好的乳房和秘部。
「看，乃亚出了很多汗，不这样做的话……对吧？
特别是这里……爱液也出来了……看，看吧。 「
「啊❤ 啊……啊，是…❤ 嗯，啊，啊，啊啊啊～！❤」
咕知...咕知...肉棒一直频繁地出入到刚才
用涂有泡沫的手指强行玩弄阴道孔。
少女挥舞著被热水淋湿的头发，对男人的爱抚发出甜蜜的声音。
（前辈……果然……很会摸……啊❤
虽然……和前辈一起进去了……啊❤ 不行……但是……）
带来与做爱时直接触摸不同的触感
被热水淋湿的乃亚舒缓的乳房。
灵巧地、贪婪地揉著小小的膨胀
同时用手指正确地摩擦阴道孔，玩弄提高少女灵敏度的男人。
乃亚忍不住退缩，但男人却不放过，用手指刻下爱抚的快感。
「啊❤ 啊…啊，啊，啊❤ 不，行…哇，又…啊，啊…去，了哇…❤」
少女在缩起腰的地方，感觉到男人的肉棒触到了屁股。
「啊，啊❤ 前，前辈……避、避孕套……还在……戴著…？
啊，啊…❤ 我，我也…前辈的身体…啊，我要洗了…嗯❤」
为了避免在浴室里再次高潮，敢于引起另外话题的少女。
「是吗？嗯……那就拜托你了吧。
但是，乃亚。不是用肥皂洗…
希望你能实践我今天教你的东西。
你看。射精结束后的男人的东西…该怎么办才好呢？ 」
「啊，啊——啊，打扫…口交…？」
说著不习惯说的猥亵的话，脸红的少女。
「对了对了，因为比想像中还要有时间。
现在能在这里给我看看吗？ 」
少女跪在站立著的男人面前
仰望被避孕套包裹的阴茎。
轻轻地把手放在一起，取下滑溜溜的避孕套
(流落)……里面积存的精液滴下来了。
从涂有精液的肉棒中，漂浮著强烈的雄性味道。
「……咕」
浓厚的性臭味——少女不由得转过脸
她并没有感到厌恶。
倒不如说她的下腹部不知为何慢慢地发热了。
「哎呀……突然第一次口交是打扫这个的话
门槛太高了。但是乃亚酱。
哥哥的时候，用嘴给他擦精液会更开心吧？ 」
用淋浴，精液被冲洗，再一次，肉棒被突出到少女的眼前。
「其实想像著精液附著在一起…
有用舌头舔那个的印象。
首先从龟头和竿开始…能做到吗？ 」
脸颊通红的乃亚，提心吊胆地伸出舌头，让舌头爬到龟头上。
像小猫一样爬著舌头
偶尔会爬到很长的行程去舔竿。
「是的……很好，乃亚。哥哥也一定会高兴的。」
以哥哥为借口，让美少女JC首次挑战口交的男人。
（呵呵……在至今为止的女性中，这个还是有背德感的口交啊。
而且为了哥哥，勇敢地让男人的东西爬上舌头……）
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
乃亚一边害羞地染著脸颊，一边瞇著眼睛用小小的舌头服务。
因为还没有积极性，别说淫乱了，反而会给人一种健康的印象。
「好啊，乃亚，偶尔试著轻吻一下。
想成是哥哥的东西。 「
少女一边湿润著眼睛，一边微微点头。
啾...啾...少女轻吻著，龟头摇晃著。
「也用手指。温柔地抚摸著……匠个。」
正如所说，用细手指抚摸著龟头
让舌头爬在竿上附著唾液——
「——嗯❤ 哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇❤
嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…❤」
在汤烟飘荡中，少女从各个角度亲吻男人的阴茎，让舌头在上爬行。
从阳斗那里得到了各种各样的说明，乃亚一眨眼就学会了它们
积极地实践了。
少女努力地服务，淫荡的空气开始缠绕。
「嗯……嗯…！❤」
咕咕咕咕咕咕....从龟头到竿，乃亚深深地叼著肉棒。
从那里缠绕著舌头，加入了温暖舒适的爱抚。
「嗯……很好，乃亚。刚才也说过
这是事后口交，目的是清理精液。
但是现在告诉妳的是——哦，哦…」
咕噜…咕噜…头前后移动，用口腔处理著肉棒的少女。
「——嗯，嗯❤ 嗯，嗯，嗯…嗯…❤
呼……前，前辈的……嗯❤ 在口里……又……变大了…❤」
乃亚从嘴角垂下口水，脸颊变红，瞳孔放荡下报告。
可爱和淫荡的气氛混杂在一起的媚态，男人也扭曲了嘴的边缘。
「是的。这是为了让男人勃起的事前口交。
但是这个记住了也没有损失。
但是……因为乃亚吞得太快了
我的那里也完全恢复元气了。 「
在乃亚面前，咇咕！咇咕！在弯曲的状态下脉动的男人阴茎。
「嗄……啊……嗄…❤」
少女呆呆地凝视著双脚扭动、完全勃起的阴茎。
当然阳斗不会放过乃亚的样子——
「乃亚……那个。多亏了早点结束，好像还有时间…
再做一次吧…不想练习做爱吗？ 」
「咦……？」
「看，我的也变成这样了。没关系，不会拖太久的。」
乃亚把手放在湿头发上，用湿润的眼睛盯著脚下。
乃亚的意识和身体都记住了之前的骑乘位被三次高潮。
对于能再一次品尝到这一点，最重要的是子宫的反应。
「……啊，再一次……吗？」
乃亚一边在心中找寻辩解，一边用期待的眼神回答——
砰，砰，砰，砰，砰…！
「啊啊啊！❤ 啊啊啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊！❤
好厉害……前辈！ ❤ 啊啊啊啊！ ❤ 好、舒服…啊…！ ❤」
紧紧抓住少女腰的男人豪快地打了她的腰
和屁股肉碰撞的干燥声音，一次又一次地响彻浴室。
男人站在背后，侵犯手靠在墙壁上的少女。
带著避孕套的肉棒，多次往返于少女的阴道内。
淋浴的热水倾泻而下，弹向缠绕在一起的男女的肉体，传递，流动。
「看吧！看吧！乃亚！在妳的口交中勃起的肉棒
我现在正咯吱咯吱地穿著妳的阴道呢！怎么样，心情怎么样？ 」
「嗄！❤ 啊啊啊啊！❤ 啊！❤ 真是，嗯…嗯❤
什么都不能想了…丫…嗄啊啊啊！ ❤ 啊，啊，啊，啊❤
好、舒服❤ 前辈的阴茎…啊啊啊啊啊啊！ ❤」
把屁股伸出来的姿势，少女祼著身体！震动起来。
「啊啊啊…啊…啊…❤ 啊…啊，啊……对不起……对不起……前，辈……「
「又去了。没关系。如果最终能引导男人射精的话
在这期间你无论去多少次都可以…看，看，看吧…！ 」
乃亚纤细的脚变成内股，咯吱咯吱地…摇晃
男人却不会放松腰部的动作。
只是为了让自己的阴茎心情舒畅
以阴道深处为目标，用腰拍打阴茎。
但是偶尔也会继续摩擦乃亚的弱点
也可以转换成故意想让人去了的刺激。
咕知，咕知，咕知，咕知，已经变成润滑油的爱液
在被温水淋湿的阴道，轻快地前后移动的肉棒。
啪！每次男人的腰打上乃亚的臀围，淋浴的热水就会弹飞。
「啊…❤ 要，去…又来了…啊，啊❤
果然……好厉害……前辈啊…❤ 啊…啊…不行…啊❤
前，辈，啊，啊，啊…啊啊啊…啊，啊，啊…！ ❤」
男人的手抚摸著传来温湿乃亚的白色皮肤。
揉起朝下的膨胀，手指摘下像樱桃一样红色的乳头。
咬著肩胛骨，吸著脖子，让舌头爬到背上——
使用所有器官来满足美少女乃亚的肉体，是男人无底的肉欲。
「嗯！❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤」
少女手贴在传来淋浴热水的瓷砖墙壁上，表情悲伤地发出欢喜的悲鸣。
不成熟的少女，现在渐渐记住了肉欲。
同时，无论自己如何高潮，男人的生殖器都不会停止动作
直到射精为止，对快感的刺激是不会停止的。
「啊啊啊啊❤ 啊啊…！前，前辈…❤」
「乃亚酱……高潮了好多次啊。
差不多……我也要射出来了……精液……可以射在身体上吗？ 」
「啊，啊，啊…❤ 身体…？嗯，嗯~嗯~！❤」
「啊……反正之后可以用淋浴冲洗……」
「啊，啊，啊！❤ 啊，在…嗯❤ 前辈的…嗯❤
喜欢的，像这样…啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊！ ❤」
沉溺于男人的爱抚和肉棒的刺激的少女早早就没有考虑的余地，只能肯定。
拿了准许的男人，像冲刺一样，朝著阴道深处加快腰的动作。
噗知，噗知，噗知，零碎地抽送
不服输贪婪地勒紧肉棒的少女肉褶。
「啊❤ 啊啊啊啊…去，去了❤ 又，又…又要去了…啊，啊❤」
（明明才知道男人的东西的第二天……就不停高潮
最重要的是，即使快速移动你的阴茎，也会欢迎吗。
从初学者到高级者都能享受的名器……是超高级者的我专用的哦）
用手掌抚摸乃亚舒缓的膨胀，用手指拨弄著乳头
以射精为目标在阴道深处不停地刺入。
「嗄❤ 啊啊啊❤不，行啊啊啊各式各样...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤
前、辈❤ 啊，啊，啊，啊，啊…阴道深处…这样啊…啊…❤
要，去……要再去了…❤ 去了，又再…这样了…啊啊啊啊❤
好几次…啊，啊…好几次地…❤ 啊，啊，啊，去了，去了，嗯————「
产生了刚刚尝过的高涨感，咇咕咇咕咇咕...快感的波浪在全身奔跑。
砰…砰！
包裹著到达阴道深处的肉棒的避孕套，因精液而膨胀。
「啊❤ 咕啊❤ 啊啊啊啊——～！❤」
咇咕咇咕咇咕…！摇晃著纤细的裸体
面对瓷砖的墙壁露出苦闷的表情，甘受高潮波浪的少女。
阳斗也把肉棒埋入阴道深处，一边品尝著肉褶的触感
直到最后一滴，在避孕套中反复射精。
「嗯❤ 嗯❤ 啊，啊…很多…出来了…啊，啊…❤」
乃亚感觉到埋在自己下腹部的避孕套中注入了热的精液，膨胀著。
咕噜咕噜.....渐渐失去气势的射精
直到终于停止，出神地委身于此。
「嗄——啊…❤ 嗯，嗯❤」
咕达...突然从下腹部拔出肉棒的感觉。
沉浸在事后的余韵中不久，少女陷入了失去了什么坚硬的东西的感觉。
于是男子从自己的肉棒上拔出避孕套
乃亚的美股——在两个膨胀之间，放上涂有精液的阴茎。
「啊，那个……前辈……？哎呀，啊啊……！？」
男人并没有把用完的避孕套绑起来，而是翻过来把里面积存的精液挤出来。
粘稠度高的白浊液体被涂在少女的背上。
「啊……丫……粘粘的……啊❤ 啊……嗄……「
在少女的屁股上，放著残留精液的肉棒。
被涂上带有浓厚雄性味道的粘液，少女苦闷不已。
「啊……那个……前辈……为什么……这样的事……？嗯…❤」
「男人想把喜欢的女人变成自己的东西
把自己的精液泼出来，想征服那个姑娘。
AV之类经常出现在脸和胸部…。
啊……乃亚是第一次看吗？ 」
「是，是……嗯，嗯……哇……啊…❤」
男人用手指舀起精液，把它带到少女的胸前
像涂上一样用手掌和手指在肚子揉上去。
对于事后的爱抚，少女用可爱的声音做出反应。
「我觉得乃亚的哥哥也一样吧？
嘛……其实倾注在这里，对男人来说是最大的愿望吧「
男子用手掌轻轻地擦著少女的肚子，仿佛是在暗示那地点。
「你想像一下哥哥的精液送到乃亚的子宫里？」
「哥，哥哥的…？
如果变成那样的话……婴儿……就会来了……「
但是正如所说的那样，乃亚想像著哥哥·瞬在阴道内射精中。
嗯……嗯……子宫稍微变暖的感觉。
（哥哥的精液…和哥哥的…小，小宝宝…❤）
闭上眼睛，脸颊变红的少女。
阳斗不停地用手掌抚摸著裸体少女的乳房。
用手指将残留在避孕套中的精液又捞起来，点在少女小小的嘴角。
「哇……嗯……嗯……」
手指从少女的两个柔软的嘴唇之间拧入，向口中运送精液。
（呀，啊…前辈的……好厉害……味道……很浓……嗯……）
「口交的时候，不管是普通的还是打扫口交，吃男人精液的机会
有很多呢。为了今后，你最好一点一点地习惯。 「
阳斗一边用手指玩弄乃亚的小舌头和牙齿，一边涂上精液。
「那么……你也想像一下我注入精液吧？
没有避孕套什么的，用阴道叼著阴茎。注入这么浓的精液的地方「
「咦……」
刚才还在阴道内乱搅，又硬又壮的肉棒。
现在口中蔓延的浓厚的精液。
想起了用作表示雄性存在感的器官在下腹部中被摩擦的事情
乃亚的子宫「嗯…❤」发热起来。
和哥哥·瞬的时候不同，别说温暖了，连热都感觉到的甜蜜疼痛。
（哇…啊…啊啊啊…啊啊❤ 别，别想起来…那个不行…啊…❤」
被阳斗的男性器征服，因其存在感向他抛出屈服的身体
注入了的浓厚的精液，少女也想像了被妊娠了的自己。
透明的粘液从秘部顺著大腿流下
子宫一直在怦怦地疼。
「嗄……啊……啊…❤」
看著预想中的乃亚的反应，在心中嘲笑的男人。
（比起想像哥哥的时候，你的反应更色情吧…嘿嘿…。
光是想像就弄湿了大腿，真想羞辱她，这个女孩）
——需要清洁乃亚身体上涂上的精液
结果把少女送到家里的时间已经到了极限。
「好不容易有余裕时间，对不起。」
阳斗把少女放在车上，一边开车一边道歉。
「不，不……不好的是我。」
坐在副驾驶席上，一边抱歉一边扭扭捏捏著大腿的少女。
（明明是我的错，真是个好女孩啊…。
但是……昨天也是，今天一天也是因为我的东西，高潮了
身体好像记住了呢。
这么...下一次好像也能马上叫出来。 ）
「乃亚。先诱惑哥哥……再等一会儿比较好。」
「是……是的。我今天也因为前辈…
知道还不能令男人心情舒畅。 「
「虽然色气越来越好了。
所以即使哥哥被诱惑，正式的时候很难顺利。 「
「是的……」
（嘛……如果是乃亚的阴道的话，哥哥会马上升天吧。
必须早点把那个阴道变成我阴茎的形状……）
阳斗的车走到永井家附近。
赶上了不会被哥哥骂的时间的乃亚，安心地向阳斗道谢。
然后确认没有人看到之后
打开助手席的门，探出身子。
阳斗紧紧抓住那纤细的手臂。
「乃亚。事到如今，不要认为做爱是不可以的事情。
想起今天的做爱
自慰也是很好的练习「
「————嗯…！」
今天对做爱的强烈印象，在身体和心里都留下了
被看穿了，少女因而脸红了。
「是……是……的」
少女的声音好像快要消失了。
男人放开手，最后只说一句话。
「还有……自慰的时候，如果能一边想起我一边做的话，我会很高兴的。」
阳斗把目瞪口呆的乃亚留在原地，发动了车。
只移动视线窥视镜子的话，能看见脸红而呆站著的乃亚的身姿。
（真的不行啊……要叫她拍个视频吗？
我拜服了。开发极上美少女JC的身体
没想到这么开心。下次还得…多羞辱他一番啊…）
男人舔著舌头，踩著油门加速去。
第１９章 ☆乃亚被指导游泳为借口，在只有两个人的游泳池里接受性爱指导。穿著死水库的美少女在水中也会对男人的爱抚而火热，对肉棒发出喜悦的声音（※A）
突然出现的水声，穿著泳衣的乃亚从水面上出现。
在晴朗的阳光下，被水淋湿映在阳光下的是
深蓝色的布料。白皙如丝。
就像住在水里的妖精轻快地上来了一样，那美丽的景象——
——看起来，乃亚不但没有到达终点
只开始几米就逃出来了，抓住游泳池边的边缘。
「嗄咳…嗄咳…」
看来没有好好地换气吗
而且泳池的水好像进了几口，而咳嗽著。
「容貌端丽，才貌双全。
而且文武双全的乃亚也有不擅长的东西呢……「
「超受不了！那个…辛口淡丽？国士无双？乃亚，不擅长游泳！」
乃亚的好友们从游泳池边向上来的少女打招呼。
少女摘下泳镜，用厌恶的眼神瞪著两人的少女。
「…但是乃亚，这种时候找哥哥教你不就好了吗？」
面对眼镜朋友的话，乃亚无力地摇头。
「哥哥也不擅长游泳……」
「真的吗？那可不行。」
辣妹系朋友同情的眼神。
——在大学内的咖啡店，阳斗懒洋洋地玩著手机。
但是不知得到了什么有趣的信息，露出了淡淡的笑容。
「怎么了，佐久上？」
他身边的朋友问道。
「不，我得到了很有趣的信息。」
「你是说那个美少女JC吗？」
「啊。如果顺利的话，这次可能会和那个女孩穿著泳衣一起玩。」
「真的吗？你关于女人的事情真的很勤快啊。
「除了女人以外的事情都不理。我没见过你在做报告。 「
「不做的话老家会很吵，所以会让性朋友写。」
「哇，好厉害啊。
那么，这次是性朋友们的信息网络情报
JC的小姐姐穿泳衣是怎么样的？ 」
「那个女孩不擅长游泳，好像很为难。
一般情况下可能会拜托最重要的哥哥，但是哥哥也不会游泳。
那你诱请她就好了。 「
用精巧的手指，快速地在手机上输入文字。
从哪里得到了不擅长游泳的信息呢
为了不被乃亚记住，首先若无其事地说出话题。
然后在不知道已经知道的信息的状态下引出话来
打扮成温柔年长的男性，诱请少女。
「……完成了。
明天别说游泳了，连做爱的练习都让我约好了「
「…真的吗？」
仅仅十几分钟的对话，从少女到性行为的练习
阳斗约定的手腕，让长发的男人大吃一惊。
（其他的事情也是这样，特别是在女人的事情上不能和他竞争……）
——几天后。
阳斗在休息日把少女叫到自己家里。
第一次穿著便服坎到阳斗公寓的乃亚。
白色的外套上衣，淡粉色的有褶边的短裙。
穿著那样凉爽的样子站在哥哥以外的异性面前很害羞
少女脸颊淡淡地染了红，不知在哪里心神不定。
对那样的少女的可爱情形，阳斗内心嘲笑，妄想著。
（因为知道今天不只是游泳，所以很期待…？
还是说其实是为了做爱而来的……）
「终于来到了，乃亚。
今天不去我的房间，直接去游泳池吧。 「
坐上电梯，门一关
男子强行抱住站在旁边的少女。
「啊…啊，前辈……？
啊……不行……在这里……不行……「
阳斗卷起少女的裙子，确认内衣。
穿的不是阳斗给她买的内衣
是粉色和白色条纹的内裤。
「……诶，穿色色比较好吗……？」
「不，我没说今天要教你做爱。
但是内衣还是那样子……这是否意味著知道了要去哪里吗？ 」
「……吓！」
乃亚被估中，面变红了。
「因为……前辈在游泳池教的时候，谁都不在……」
把自己纤细的手指和手指缠绕在一起，扭扭捏捏地辩解的少女。
（我本来也是这么想的，没想到你会了解我。
但是之后我也想在房间里玩。 ）
「嗯，乃亚也不喜欢被打扰练习游泳。」
教游泳的地方是阳斗居住的公寓里配备的游泳池。
「我拜托管理员和救生员，所以今天游泳池是『清扫中』
因为我包租了。 「
为了让少女安心，把手放在肩上，温柔地说的男人。
这个公寓的管理员和游泳池的救生员
是受到阳斗「各种各样」照顾的男人。
在他们的协助下，今天一天的游泳池处于包租状态。
「所以在那是没有人的地方
乃亚最喜欢的性爱课也能上很多哦？ 」
「啊，并不是特别喜欢……只是因为需要才做的……」
用快要消失的声音，变得通红俯首的少女。
在交流期间，电梯到达有游泳池的楼层。
「哇……」
阳斗住的是所谓的带游泳池的高级公寓。
有清洁感，从窗户射出光线的开放空间真广阔。
被携来的乃亚，对那个设备闪耀著眼睛，吐出感叹的叹息。
「今天在这里教乃亚游泳哦
「哦，拜托了…！」
深深地鞠躬。
「让您久等了……」
在更衣室换衣服的少女泳衣是学校指定的深蓝色学校泳衣。
仔细观察细腻的白色皮肤和强调这一点的对比鲜明的深蓝色布料的男人。
（到现在为止，如果是JK的对手的话，也会让他穿上学校泳衣
怎么说呢…到现在为止见过的她们水平也不是很低。
但……太适合妳了吧。背德感也不一样啊。 ）
「好啊，乃亚。真的穿什么都很合适呢。
总有一天我想看看除学校泳衣以外的泳衣。 「
「真是……今天不是为了展示泳衣…。
而且……啊，竟然说适合学校泳衣……我不会高兴哦……「
虽然嘴上这么说，但被色男的称赞染红了脸颊的少女。
把手放在胸前，偷偷地确认自己的身体情况。
在进入水中之前的轻松的准备运动中，男人也不会从少女的身体上移开视线。
那个到故意为之的热视线，使乃亚意识到。
（前，前辈……我穿著泳衣的身姿……一直在看…。
真的很喜欢我穿著学校泳衣的样子…）
少女期待混杂的感情，虽然有一半是估到了，但是
男人的卑鄙欲望却没有察觉到。
阳斗不仅只是欣赏，还想像著。
从至今为止和乃亚做爱的记忆中
前面穿著泳衣的她和自己浓厚地缠绕在一起的情景。
还有对未知的快乐感到困惑而混乱的少女的身影——
https://36619.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i695521/
——可是到了教他游泳的时候，阳斗的指导真是亲切周到。
拍脚的使用方法，划水的手的使用方法，换气的方法。
通过由浅入深地阶段进行指导
乃亚也渐渐记住了正确的姿势。
但是另一方面，阳斗不仅对乃亚穿著的泳衣，露出白色的皮肤
不仅是观察，还让手在上爬行。
藉著指导，慢慢地把手爬到泳衣和柔软的皮肤上
阳斗仔细地眺望著吃进去的部分。
（啊……真的很柔软……而且触感很光滑
无论怎么摸都不会厌倦…）
抓住游泳池边缘学习拍脚和换气的乃亚
我当然注意到阳斗故意接触皮肤。
假装支撑身体，轻轻地从下面揉乳房
抚摸大腿
「哇……啊……嗯……嗯……嗯……嗄啊…❤」
少女一边按照男人的指导活动身体
感觉到了那肉欲十足的爱抚，声音里夹杂著甘甜的东西。
（前辈的手势…非常色…乃亚，对哥哥以外的男人
嗯……被男人……嗯……这样的触摸方式……做过的事……啊…不行……所以……）
少女对贪婪地追求的娇小爱抚感到困惑
连抵抗都犹豫了。
而且，爱抚之主所具备的端正的容貌、温柔的眼神、甜美的声音
眼睁睁地夺走少女抵抗的意思。
带著爽快的表情，在乃亚胸部的膨胀和重要部分的旁边
有节奏地毫不客气地抚摸著的男人。
「哇……啊……嗯…❤ 啊，啊……是❤ 嗯……「
而且为了避开最能感受到的要点而焦急的爱抚
少女一边忍耐，一边按照指导移动著脚。
「前，前辈……怎么样…？」
不但没有抵抗，反而被男人毫不吝惜地暴露出来了
对健壮的肉体，一边朝向哪里出神的视线一边提问的少女。
「啊…太好了，乃亚。
我教你的东西做得很顺利，今天就到此为止吧。 「
男人为了传达指导的结束而绕到少女的脚边
抓住那纤细的脚踝，吧嗒吧嗒地停下脚步。
「嗄，啊…是的……啊…！？」
乃亚抓住游泳池边缘的姿势，被用力……双脚向左右张开。
再从背后有如来回舔般在泳衣的咬入地方和脚根进行观察
把手伸向那里。
「啊……前，前辈……呼，啊，啊……❤」
揉出少女柔软的臀肉，在泳衣中也插入手指的男人。
然后用大拇指揉著少女重要部分周围的肉。
「啊……啊……啊，啊，啊……不，不…❤」
潜入深蓝色布料内侧的手指，像贪图少女的肉体一样蠢蠢欲动
像刺激大阴唇周围一样抚摸著。
不由得咇咕，咇咕！在水中轻轻摇动著肢体的少女。
「但是乃亚，实际上是很期待《之后的指导》吗？」
「……那样的事……哇……啊❤ 啊，没有……！」
一边被玩弄屁股肉和秘部周围，一边难过地摇头的少女。
但其实最近和阳斗见面，并接受了性的指导
她心里发生了细微的变化。
带著会被做什么的不安，对哥哥沉默而和其他男人见面
被快感冲走的背德感，确实存在著。
但是还是和憧憬的男性肉体接触
对于磨合生殖器的行为，她不得不感到幸福。
当然，这是将来和所爱的哥哥的行为的布局
即使知道，少女的肉体也得到了作为女性的喜悦。
「是吗……我明明可以和乃亚藉著指导而做爱
太期待了，就变成这样了。 「
抓住少女的下半身，用力！推著胯间的男人。
「哇……！？哎，前辈……嗯，嗯……！」
在泳裤下面完全勃起硬的逸物，被推到秘部。
互相隔著泳衣也能明白，阳斗这个男人的生殖器的力量。
与他的肉体同样的健壮，少女的秘部感到疼痛。
而且明明是在水里，却会产生情欲之热的错觉。
（到现在为止和前辈……因为做了很多……明明没进去
前辈的……啊，阴茎的硬度和热情……能感受到了……）
「嗯……嗯…❤ 啊，啊…啊，啊，嗯……不，不……「
阴道被打开，摩擦著坚硬的肉棒的触感——唤醒记忆的紧贴。
乃亚发出了宛如反过来邀请男人一样的，甜的声音。
阳斗停止从背后推肉棒
这次抓住乃亚纤细的腰，抱在一起。
在游泳池的边缘的旁边，抱紧少女的身材纤细的肉体的男人。
乃亚也接受了拥抱，一边吐出热烈的叹息，一边委身。
「对不起，我恶作剧了。
而且还以指导为借口说做爱什么的。
但是到现在为止我教过很多女孩子做爱
乃亚真的是第一次认真到这种程度。 「
紧紧抱住少女纤细的肢体的手臂，充满了力量。
被健壮的异性的手臂和胸抱住的事，感到放心感的少女。
在冰冷的水中，通过异性的巨大肉体，身心都被温暖的感觉
乃亚被羁绊所包围。
（嗄，啊——前辈…乃亚的事…真的喜欢上了吗…？
乃亚也…明明有哥哥，却对前辈的事…越来越在意了吧…？
所以…和前辈做爱的话——啊…！ ？ ）
从正面被抱住，阳斗的肉棒打在乃亚的肚子上。
虽然是隔著彼此的泳衣，但勃起的逸物还是传达了热和硬度。
（啊…这样的话，和刚才一样的状况…嗯❤
嗯……安心的话……会想要前辈的……）
男子一边偷看少女的样子，一边把阴茎咯吱咯吱地压在肚子上。
（即使身体和心灵都放松了，也会表现出露骨的肉欲……这样的话）
「乃亚酱……差不多该进入这边的指导了吧？」
「……」
在男人的手臂中，乃亚脸红著不回答。
（……真是，咕！我已经迫不及待想让妳把阴茎放进去了。）
与绅士的外表相反，阳斗的内心里充满了浅薄的肉欲和野性。
他把手转到少女的屁股边，让她觉得他在抚摸她
抓住泳衣的胯布，用力…！拉。
「啊……啊……啊……前……辈……啊……啊……那……那……个……啊……啊❤」
被拉的胯布陷入乃亚的胯间。
从背后看，乃亚可爱的臀肉几乎裸露的淫靡景象。
少女无法忍受胯间的刺激，紧紧抱住男人的身体。
「乃亚酱…可以放进去吗？ 」
嗄嗄嗄嗄，靠在肩膀上大口喘著粗气，用魅惑的眼神点头的少女——
「——啊……❤ 啊啊啊啊啊——…！」
男人抱著穿著学校泳衣的JC身体
在面对面的车站便当体位上，从下面毫不客气地把阴茎戳进去。
嵌入了被水淋湿的带避孕套的阴茎
少女忍不住伸出手臂，紧紧抱住男子宽大而强壮的后背。
为了让这样安心，让手指紧紧地咬进去。
「啊……啊…❤ 啊，啊，啊，啊，啊…❤」
在没有人的游泳池里，乃亚可爱的娇声响起。
男人在插入的同时毫不留情地抬起腰
用自己生气的阴茎紧紧地扩展开少女的秘部
慢慢地享受那个狭窄的阴道内的触感，收缩的阴道肉。
咕知咕知咕知咕知咕知，肉和肉互相摩擦的声音
哗啦哗啦，哗啦哗啦…游泳池的水摇晃的声音反复出现。
（啊，啊…又…意识被冲走了…啊❤ 但是……前辈的……啊，啊…❤）
在少女的下腹部中，有力地蠢动的男性器。
「啊啊啊啊！❤ 啊❤ 哇……前，辈……啊❤」
是猛烈的雄性的象征，每次身体被摇晃的时候
少女双手绕在男人的脖子后面，难过地喘息。
坚硬的肉棒，从少女的阴道肉像神经毒一样慢慢地带来快乐
从身体内侧产生疼痛的喜悦。
与游泳池的水不同的透明粘液，从叼著阴茎的少女秘部分泌出来。
「啊❤ 啊啊啊❤ 前辈…❤ 很深……里面……啊，啊❤」
「乃亚的阴道，已经在跳动了。
真的很期待「上课」呢。 「
轻盈地抱著穿著淑女的少女，轻快地摇晃著腰的男人。
乃亚为了不让快感太过低落
一边依靠著雄性健壮的身体，一边享受著抽送。
「啊，啊，啊，啊，啊❤ 哇，啊，啊，啊❤」
（好厉害…前辈…啊❤ 抱著，里面…很多…哇❤ 冲进来了…啊❤）
交织著力量和技巧的熟练的腰使
确实让少女的性觉醒了。
与乃亚的意思无关，肉体期待著阳斗这个雄性生殖器。
也许是因为被给予了如愿以偿的东西的喜悦，就要马上迎来第一次的高潮。
「呐，乃亚已经很期待了呢。
真好，这么快就露出色气脸。我喜欢看乃亚的高潮。
很色。来，来，来吧…让我看看吧，高潮。 「
紧紧抓住腰，气势十足地上下腰部的男人。
茶噗，茶噗！水猛地喷出来。
「啊，啊，啊，啊！？❤ 不，行…啊❤ 啊啊啊啊❤
啊，这....这...样的话....要去......❤ 真的…去了....啊❤」
高潮的样子被肯定是性感的，被认可的话灵敏度会增加
而且在那里认真地接受了增加了气势的阳斗腰使的少女。
对今天最激烈的快感感到困惑，不过，使之扭动身体竭尽全力
也不能逃跑，那个动作看起来更性感了。
「啊，啊……去了去了…❤ 啊啊啊啊啊啊啊……❤」
被男人抱著那个小小的身体，咇咕！咇咕！乃亚颤抖著高潮。
将纤细的腿缠在男人的腰上，恳切地仰望天空叹息。
「啊……啊……啊，对不起……前，辈……啊，嗯❤ 嗯…。
只有我……先…去了…啊……啊……「
沉浸在小小的高潮余韵中，少女紧紧地缠绕在男人的肉体上。
那妩媚的气息和柔软的肉体的触感，煽动著男人的肉欲。
「你真是个好姑娘，乃亚。我的那里还很精神，没关系的。
但是……被说到那种程度的话，我就不客气了
请让我在这里享受吧。 「
男子用一只手抱著少女，用另一只手抓住了学校泳衣的肩带
一口气拉走！把它脱到肚子附近。
少女的白皮肤变得更加暴露，噗……谨慎的胸一边颤抖，一边被暴露。
男人马上就咬住出现的鲜嫩的果实。
「嗯……啊，啊啊啊…❤」
叼著少女胸部的膨胀，舌头爬行，乳头滚动的男人。
另一方面，乃亚不但没有拒绝那样的男人，反而接受了那爱的心情
享受高潮的余韵和爱抚。
「啊，啊，啊❤ 前，辈…那样的…啊…不能吸…啊…❤」
用舌头像舔乃亚的樱桃一样可爱的乳头，滚动，男人的甘咬令人焦躁。
（也许是因为刚开始，所以感觉很厉害，这个姑娘。
因为连动的阴道也会紧扣起来，所以爱抚很有意义。 ）
仔细地涂了唾液之后
男子暂时放下抱著的少女的身体。
然后以直立的姿势连接著，抱著少女的一只脚
使结合部更加紧贴。
「嗄…！啊啊啊啊…❤ 前辈❤ 那样的…到里面啊…啊，啊啊啊…❤」
由于被抱了一只脚，虽然是在水中，但是结合部看起来更清楚。
用斜翘的阴茎撬开乃亚的秘裂
拍打阴道深处，让刚刚高潮的肢体再次高涨。
从阴道内的浅部分到深部分
阳斗的阴茎不停地擦著的。
「嗯❤ 啊，啊…那里，啊…啊，啊，啊❤ 呀…很多…啊啊啊啊❤」
明显被快感陶醉的甜蜜的声音。
对那个声音感觉很好的男人，抱著少女的美腿
像演奏乐器一样用手指爱抚。
「和哥哥真的做的时候，也要让他把这里戳得满满的。」
（我不知道那家伙的阴茎能不能到达阴道的深处。）
「啊，啊，啊啊啊啊啊❤ 啊、啊、啊❤
这里也……啊，啊，啊……好多啊…❤」
少女把手放在游泳池的边缘，把身体交给被抽送过来的阴茎。
每当肉和肉碰撞的时候，少女的身体就会虚弱地抖震。
「啊……好舒服啊，乃亚。这次我也要去了。」
抱著少女的脚，带著反动轻快地打著腰的男人。
手伸向颤抖的膨胀，揉著揉著。
「啊，啊…❤ 前辈…也…心情很好…是吗…？
啊，啊，啊❤ 啊，啊…前端…不要摘…啊，啊，啊，啊❤」
（自己心情好的事情，已经不想隐瞒了。）
「啊，心情非常好。令次一起去吧。」
「啊……啊❤ 是的❤ 和前辈一起…好开心…啊，啊，啊❤
只有我……啊……啊❤ 练习…啊，啊❤ 所以…❤」
「乃亚对练习很热心呢。真羡慕哥哥。」
抱起少女的大腿，更深地打进阴茎的男人。
「啊啊啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 嗯，嗯…❤
阴道深处❤ 啊，啊，啊，那里…啊啊啊❤」
抱著少女脚的动作和突出腰的动作。
通过对各自完全相反的矢量施加力，更深地嵌入肉棒。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯❤ 啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊❤」
「乃亚……这个体位好像也很喜欢呢。
平时抬起脚会很辛苦，但是在水里很轻松。对吧，对吧，对吧。 「
「哇，啊❤ 是的❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊，前辈，前辈❤」
一边活动腰，一边从手臂上拉出少女泳衣的肩带的男人。
（啊…啊，啊，啊，啊❤ 明明是在水里……只有阴道……变热了…❤
被前辈热情的阴茎戳到…乃亚…啊❤ 火辣辣的……是啊❤
好热❤好热❤ 心情舒畅❤ 好舒服…乃亚…会变得很奇怪…！ ）
已经完全是作为男女做爱的现实
认识到这是用练习这一借口而来。
从背德感而来的快感和想要将其蒙蔽的意识。
即使少女在意识深处绝对不会沉溺于快乐
那是男人使用了充满经验和技巧的腰，使她爽快地忘了。
噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗…！
「啊❤ 啊，啊，啊，啊…要去…又要去…啊，啊，啊❤
前，辈…已经…了，是吗……哇啊啊啊啊啊❤去了，又…去了❤」
因为太过快乐，少女只在和哥哥在一起的时候使用了的第一人称。
男人不敢反应，一味地将少女堕入快乐的深渊。
「啊……你很努力啊，乃亚。
只要喜欢，华丽地去就好了。 「
抓住少女的一只脚拉过来，不停……朝著阴道深处走去。
被避孕套包裹的阴茎敲打著阴道深处
将原本恍惚的少女的高潮快感一下子提升到高处。
「嗯…！❤丫丫❤ 啊啊啊啊啊…！❤」
乃亚被抱著一只脚，用悲哀的表情凝视著男人，高潮。
呜呜——呜呜…呜呜…！
一瞬间，阳斗也高潮了，在避孕套中吐出大量的精液。
「嗯…❤ 啊……嗯……嗯……啊……啊…❤」
透过避孕套感受到热的精液，颤抖著的少女。
避孕套的膨胀让人产生不由得射精的错觉。
在自己的阴道内膨胀，哥哥以外的男性器不停续放出精液
乃亚不但没有厌恶感，反而感到强硬。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜！…！
「啊啊啊啊…❤ 啊…❤ 啊…❤ 还在……出来……啊，啊…❤」
对长的射精泄漏的热叹气，到最后的一滴都被发射的少女。
男人结束了漫长的射精，解放了抱著的脚
好不容易拔出阴茎，她紧紧抱住那个肉体。
「再待在游泳池里，身体就会变冷。
游泳指导已经结束了，差不多该出去了吧。 「
男人就像刚才面对面的车站便当的体位一样，轻松地抱著半裸的少女。
（游泳指导确实结束了……接下来是在游泳池边进行性指导。
在游泳池里，水会冷却身体而疼痛吧
现在只剩下混乱呢，乃亚酱…）
男人隐藏著淫乱邪恶的妄想，假装平静
抱著少女的肉体从游泳池上来。
乃亚也不了解男人这样的内心，轻松地抱著自己身体的男人肉体
只是将脸颊染成红，委身等待那个时候。
（哎呀……也有这样的事啊）
「乃亚。如果男人出了一次精液后……还记得要做什么吧？」
「是……是的，打扫……口交。」
少女被运到游泳池的边缘，自己动手爬上舷梯
把可爱的屁股朝著无防备的方向，害羞地回头看。
「嗯。如果还记得的话就好了。
我的那里还很精神，我会好好指导你的。 「
还戴著避孕套的阴茎，是在少女的屁股上有反应的吗
刚在水里拿出来就已经再次勃起了
咇咕！咇咕！在跳动著。
第２０章 从游泳池出来的乃亚在气垫上张开了脚，穿著脱了一半的泳衣的样子，就这样在正常位上G点被不停地突入了好几次（※A） 
在游泳池边上铺上气垫，在上面推倒乃亚。
被拉下泳衣，露出上半身的少女
现在才搂著双臂遮住乳房。
「………」
躺在气垫上的少女，抱著对今后发生的事情的期待和不安
用湿润的眼睛仰望男人，接著——将视线转移到男人勃起的性器上。
刚才让自己沉溺于快乐，终于上升到了高潮的阴茎。
（之前……射出了那么多……还很有精神……。
男人…大家都是这样的吗…？ ）
「说要打扫口交，那不是最后一次做爱的时候吗？
今天的『授课』…总之用做爱，能让男人满足吗？
不仅仅是自己高潮，也要试著让男人倏做同样高潮的事情。
以能让哥哥心情舒畅的女性为目标「
抓住躺著的少女纤细的脚踝，用V字大幅度地打开。
然后把学校泳衣的胯布一下子移到旁边，把龟头贴在抖动的阴道口上。
「……」
如果把这个肉棒放进去，就会表现出自己的淫荡性质
害怕疯狂而发抖的少女。
但是因为被提出了哥哥的话题，而鼓起勇气
把嘴角合紧，准备插入。
嗯……嗯！
「啊…！是❤ 啊啊啊啊…啊，啊，啊，啊…❤」
在坚硬的男性器侵入体内的触感中，少女喘息著。
另一方面，阳斗感受到柔软的粘膜包裹著阴茎的极好的触感。
即使扣除狭窄的阴道孔
把男人的东西紧扣得恰到好处，少女的「那个」正是名器。
一边被赋予吸引男性目光的天性之美
少女拥有让男性高兴的名器。
（好…真好啊！这样的女孩子…如果是为了独占她的话，什么都想做。
啊，可恶……尽情地活动腰……在自己喜欢的时机
只要喜欢就射出精液……真是让人腰痛啊……！ ）
噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗…！
轻快地移动的腰，气势很好地前后的肉棒，摩擦著乃亚的阴道孔。
「啊❤ 啊啊…！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 前，辈…！」
男子抓住少女的脚踝，准确地移动著腰
总之，一味地抓住乃亚感受到的要点，摩擦。
「啊啊啊！❤ 啊！❤ 啊，呀…！那里…不行……啊❤
嗯，哇…啊❤ 又是那里…啊，啊，啊，啊❤」
（总之要像平时一样用腰，继续刺激到好高潮
尽我所能地准备好阴茎
完全变成我专用的匀朋友……）
苦闷地喘息的乃亚表情，还有颤抖著不可靠地摇晃著
一边眺望著小小的乳房，一边享受著包裹著阴茎褶皱触感的男人。
「啊，啊，啊❤ 前辈…不，行…不行，不行❤
那里…摩擦一下…啊，啊，啊❤ 哇，又…啊，啊啊啊啊❤
等等…那里…啊，啊❤ 请等……啊，啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
因为和床不同，没有抓住的床单，所以手掌握著天空
扭动著上身，在高潮而发抖的少女。
配合著全身的颤抖，「噗」……弹了那谨慎的膨胀。
「哎呀哎呀，突然就去了吗。
也许是因为我和身体很投缘，乃亚真色？ 「
男人抓住少女的脚踝，从互相的性器深深地贴紧的结合部
一边眺望著苦闷的表情，一边从容地交谈。
「啊，啊啊啊❤ 但是，因为…前辈…啊，啊…❤
乃亚…嗯…哇，都是我…要去的地方…啊啊啊！ ❤
啊，啊，啊…❤ 不行啊……我才刚刚……啊啊啊！ ❤
啊，啊，啊，啊，啊，啊❤」
阳斗一边改变乃亚的阴道感受到的要点
用阴茎不断地戳到那里，确认反应。
（真好……灵敏度也上升了呢。
一想到用我的阴茎顺利地开发了这么小的阴道
越来越勃起了。 ）
用那个勃起的阴茎改变各种角度
像玩弄少女的阴道一样继续搅拌。
「啊啊啊啊！❤ 啊，啊❤ 啊，啊，啊❤ 那里也…前辈啊…❤
啊，啊啊啊❤ 乃亚，不行…啊❤ 真奇怪……啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
（快感到极致的话，第一人称成为名字的话很可爱呢…。(菌:文中乃亚极致时会没了敬称)
我会更想听的，让我更好吧。 ）
更加使腰紧贴，斜著向上推一样地调整阴茎角度的男人。
「嗯哼！❤ 嗯，嗯…啊，啊，啊❤ 要去❤
不行…那个…放进去的方法啊…啊❤ 那里…啊，啊，啊❤
要去，要去…❤ 嗯……嗯，嗯！ 去了去了........呜❤」
少女不情愿地摇摇头，害怕，否定，就像高潮是罪一样
抵抗空虚地被高潮的波浪支配了肉体。
摇晃著肢体，从咬紧牙关的嘴边慢慢地流出唾液。
由于马上来访的第二次高潮，那雪白的皮肤渐渐渗出了汗水。
（哇……要忍耐那个表情不难，但最重要的是阴道的紧扣…！）
男人也忍著射精，继续动著腰
用阴茎把少女的阴道肉细细品味。
咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟…在因高潮而越来越湿透的阴道内
为了控制射精，一边改变抽送的长度，一边往返的阴茎。
「嗯哼！！❤前辈❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊…！❤」
在两次浓厚的高潮上意识开始动摇的少女，苦闷地闭上眼睛
兴奋的皮肤颤抖著，扭动著身体。
在连续高潮上持续到任何地方的快乐刺激这一天堂般的地狱。
为了拒绝沉溺在快乐的大海中
少女伸出双手想阻止男人的腰，但没用。
「啊啊啊啊啊❤ 啊，啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤
阴茎……停，停……停……前，辈……啊啊❤ 啊，啊啊啊！ ❤」
「不行，乃亚。你还没让我射精，就只想自己。
哥哥做爱的时候也会失望的吧？ 」
「啊，啊…不行…啊，啊❤ 那个…那样的…不行…啊啊啊！❤」
男人放开抓住纤细脚踝的手，这次抓住少女被伸展的双臂的手腕。
然后一边拉著，一边扭动腰，刺激阴道深处。
「啊啊啊啊！？❤ 啊，啊，啊啊啊❤ 里…面…❤ 啊，啊，啊❤
那里…啊❤ 哎呀…摩擦到了…啊啊啊啊❤ 啊，啊…又……要去，要去❤
去了…啊❤ 不，不…这样的…啊啊啊！ ❤ 啊啊啊！ ❤」
双臂朝著男人的下腹部笔直地伸展著
咕知咕知咕知，一直接受著阴茎，又迎来了高潮的少女。
阳斗偶尔把手伸向乳房，用手指摘取乳头，然后滚动。
或者揉那膨胀，拧出使乳肉高涨
形成更大的膨胀。
（只有我知道，这个阴户的触感…还有阴道的紧扣情况…。
这个淫荡的表情、声音……全部都是我自己的东西……）
抱著强烈的黑色独占欲，贪婪著少女美丽肉体的男人。
为了用谎言和肉欲完全改变仰慕少女哥哥的心
为了让无垢的肉体知道快乐，继续埋头工作。
「嗯，嗯❤ 啊啊啊❤ 前，辈……再一次……啊❤
各种各样的地方…很多…被触摸的话…啊，啊，啊，啊…！ ❤
啊，啊……阴茎也……啊，啊，啊，啊…❤ 那里…一直摩擦著❤」
大胆地张开脚，用阴道孔叼进优秀的成年男性的性器
用性感的表情持续发出艳丽的声音的美少女JC·乃亚。
被给予刺激的话，只给予回应的鲜活的肉体。
虽然打算沉溺在快乐中，但就像我们溺水一样
让男人产生错觉的美貌和混乱的身姿。
「啊啊啊啊！❤ 又……要去，要去❤ 前辈....啊…停，停…啊❤
请停下来……啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤
阴茎…还没…啊，啊，啊…前辈…因为还没有去啊…！ ❤」
一边像玩具一样玩弄著躺著的少女的乳房
阳斗用阴茎一味地享受著柔软的阴道粘膜
不停继续忍受乃亚的名器的对手的，射精极限也接近了。
「乃亚…我也差不多要射精了。
高潮的时候…一起去吧？ 」
「啊，啊❤ 是的……想和前辈一起…❤
啊，啊，啊，啊，啊❤ 前辈❤ 前辈…❤」
男人上身也紧贴，用种付的压力形式从上面埋入肉棒。
普知普知普知普知普知普知…！
「啊哈哈！❤ 啊，啊，啊，啊，啊…好厉害…❤
前辈，的…啊❤ 阴茎…硬的…不断打上了…啊，啊，啊❤
我的…坏了…啊，啊，啊❤ 前辈…请给我…啊❤
一起…❤ 啊，啊，啊，啊，啊……和乃亚…一起…❤」
与以往不同，不是忍耐射精
一变后被切换为射精的腰部使。
少女也察觉到了这一点，发出了更加撒娇的声音
双手转到紧贴著的男人的脖子后面。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊❤ 要去，去了❤ 前辈，啊啊啊啊啊❤
前辈❤ 要……去…了…阴茎❤ 啊，啊❤
之后…一起…啊…啊❤ 啊，啊，啊，啊，去了，去了❤」
从涂有爱液的泉水中提取蜜液的作业。
男人像打桩一样把阴茎钉上去。
从叼著阴茎的阴道孔溢出的爱液一直流到屁股
把身心都交给男人的少女，两脚缠在男人的腰上。
「——射出来了，乃亚。」
「啊❤嗄嗄❤ 射出来…❤ 啊❤ 啊啊啊❤ 啊啊啊啊啊啊…！❤」
咇咕！从下面抱著男人，全身发抖的少女。
把阴茎插到里面的男人也在那里突然停止了动作
和少女联系在一起，一下子就放手了。
咇噜普噜！  咇噜普噜！  咇噜普噜
在少女的阴道内，通过精液膨胀的避孕用具。
对于高潮后带来的再一次刺激，少女瞠目结舌地高兴得发抖。
「啊啊啊！❤ 啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
虽然体内没有注入过精，但就像现在在实行一样
是错觉，咯吱咯吱…！发抖的少女。
让自己一次又一次地高潮，最后和男人的健壮的肉体一起到达
紧紧抱住，白色的手包含爱让它在爬行。
男子仿佛回应爱抚一般，亲吻著少女纤细的脖颈和耳垂。
「哇…❤ 嗯…  前辈…嗯…❤」
就像恋人们互相调情一样，在气垫上互相爱抚的两个人。
性器互相连接著，像是互相确认爱一样啄著彼此的身体。
「嗄……啊……嗯……」
因为多次高潮而消耗体力，身体火辣辣的少女
等待恢复和镇静，男人一边用手抄起头发，一边温柔地交谈。
「乃亚酱…因为不擅长游泳所以和我联系了。
最初为什么不依靠哥哥呢？ 」
阳斗已经知道乃亚的哥哥不会游泳，所以敢于提出话题。
「那是因为……哥哥也不能和乃亚一起游泳……」
像第一次听到的样子，抚摸著少女脸颊的男人。
「嗯……我以前也不会游泳……。
我已经可以自己努力游泳了。 「
「是吗，是吗…？前辈也在锻炼身体
我还以为体育都很擅长呢……「
「没什么，我不擅长的运动都是努力克服的。」
男人在这里也撒了谎。
他确实不擅长学业，但也许是因为天生的运动神经
无论是什么样的运动，都能通过马马虎虎的修炼掌握。
关于笼络女性，阳斗有一种可以说是天赋的要领。
「乃亚的哥哥，是不是有点不够努力？」
「啊，没有那样的事！」
「是吗？但是如果是为了这么可爱的妹妹的话。
如果是我的话，我会不惜努力的。 「
「啊，那是…。
前辈明明不认识哥哥，请不要那样说……「
乃亚不能马上回答辩解哥哥的内容，只是要求话题的中止。
「……是啊，是我不好，对不起。」
接受少女的要求，轻轻地道歉的同时
男人不会放过乃亚尴尬地移开视线。
（我说的话，是不是有点打动人心了？
你的哥哥和我相比完全没有作为男人的价值…
我得告诉你更多。 ）
从乃亚的下巴到脸颊，舌头在爬著，嘴唇附近
在那里接吻，在耳边继续低语的男人。
「我想成为乃亚的哥哥啊…。
这么漂亮又色的妹妹…会好好珍惜啊。
我想告诉你游泳的事情，我想教你，这样你就可以毫无困难地做到这一点。 「
从面对面互相拥抱的姿势，连接著慢慢地搅拌阴茎。
阳斗的阴茎踏踏实实地擦著还充满了爱液的阴道。
「啊…❤ 啊…啊…❤ 前，辈…已经…不行了❤
刚射出来…所以……哇……「
「啊……但是虽然有点色，因为可能太色了，乃亚。
请让我说『授课』的话。
直到我射精为止，嗯……五次？ …差不多吧？
说不定再加上小的，不是更好吗？ 」
「因为，前辈习惯了做爱，很擅长…。
我……前辈的，阴茎……如果能那么动的话
忍耐什么的……所以，做不到……「
「嗯……我对自己的东西也很有自信
教做爱的时候，也会不知不觉让女孩子高潮太多啊。
那么乃亚酱。如果我不动的话，就会变成练习吗？ 」
「诶…但是前辈不动地做爱……啊——」
「——是啊。为前几天我们的那个报复吗？？
那个不顺利……乃亚的骑乘位「
********************************************************
菌:虽然手上的坑未完..但发现有趣的文件,开了新坑..有兴趣去看一下
[https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html]
和美少女同学被关在即使做爱也出不去的房间里，所以想悠闲地度过。
第21章 乃亚在上次不顺利的骑乘位上自己挥了腰，这次引导男人射精。但是男人却调整著射精，假装配合，让乃亚同时地持续高潮，显示出作为雄性的繁殖力（※A）  
——阳斗把包裹著阴茎的避孕套取下来，
打结后放在垫子旁边。
到目前为止，可以见到摆放是第二个避孕套。
「............」
乃亚脸红著的旁边，男人一边处理著自己的阴茎，一边躺在垫子上。
从两次射精中再次勃起的男人的阴茎，
朝著天空而起，贪婪地跳动著。
侵犯自己的阴道孔，多次达到高潮的阳斗带避孕套的阴茎。
穿著半脱的学校泳衣的乃亚，一边俯视著它，
战战兢兢地坐下。
「嗯......嗯......哈哈......啊❤啊，啊，啊，啊啊啊啊～...❤」
硬硬立著的阴茎，插入乃亚的阴道孔。
柔软的肉襞包裹著棒状的生殖器，慢慢地分泌著爱液。
「啊...啊...啊...啊❤呃，嗯...果然...很..硬...❤
嗯...前辈...的...啊❤啊啊啊...❤ 嗄...嗄..嗄...」
跨在男人的腰上，在下腹部感受男人的东西，
调节著乱七八糟的气息的少女。
「嗯，从这里开始了。乃亚。
我这次完全不动腰，就用乃亚来让我高潮吧。」
「嗄，是的......嗯......噗，啊...❤」
半脱掉死水库的美少女把双掌放在男人的胸前，
松松垮垮地上下摇腰，紧紧地叼著阴茎，再拔出来。
咕噜咕噜...看到了被蜜液打湿的丑陋阴茎样子，
少女的阴道孔，再次狡猾地叼著的那卑猥的景象。
「啊啊...❤啊啊......嗯...嗯❤嗯嗯嗯嗯~...❤」
稍微前倾姿势，双手搭在男人的身体上，
乃亚慢慢地用那长行程般上下地摇腰。
(原来如此...慢慢做的话，自己就不会去了。
这样的话，男人也不去......
因为可以看到非常色情的景象，所以还是闭嘴吧)
结合部——乃亚和阳斗的性器官，和湿漉漉的快乐蜜缠在一起
淫靡交织在一起的景象，在躺著的男人身上一览无余。
没有意识到那个事实，努力地上下起伏著的少女。
咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜咕噜咕噜...
涂著爱液的阴茎，透过花时间进出
和往常不一样的淫靡和猥祒的抽送声，回荡著。
「啊啊啊...❤啊啊...啊...❤啊啊啊...啊啊❤啊啊啊啊...❤」
(这，这样...很...舒服...❤虽然感觉和平时不一样...嗯❤
的，乃亚...即使这样...好像也会高潮...啊，啊，啊啊啊...❤)
透过更长时间地品尝男人的阴茎，被那种感觉醉醺醺的少女。
「乃亚。 那个腰部使用得很好——」
「――是，是...嗯，嗯，嗯～...❤」
乃亚察觉并接受了阳斗的说话，把他的东西叼到阴道深处。
接受到阴道深处所产生的快感。
虽然因为那种舒适而苦闷，但是一旦调整了呼吸，
抚平自己接近高潮的肉体的疼痛。
「又，又...动起来了...嗯，嗯...❤嗯，嗯，嗯...啊啊啊...❤」
这次把放在男人身体上的手向前移动，
乃亚使腰部的动作更加小巧。
「啊啊啊...啊❤啊，啊，啊，啊，啊...❤啊，啊...❤」
结合部比刚才更隐蔽了，
在短暂的间隔内给男人带来更舒适的刺激。
(吼吼...这个这个。 虽然长行程也很好。
对于还不熟悉的乃亚...哦，哦...?)
咕嗒，哢哢哢，哢哢哢，哢哢哢哢，哢哢哢哢哢哢哢哢哢哢，哢哢哢�
随著少女光滑的腰部运动而产生的，紧紧扣著阴茎的臀部很舒适刺激。
而且波打下的腰部使用方式，看起来也很淫靡。
「哦，哦...不错啊，乃亚。 变得擅长了...哦...」
「嗯，嗯❤ 嗯，嗯，嗯...！ ❤怎么样...哈哈❤
前辈，伊...这，这个...嗯❤舒服..吗...? ...啊❤」
紧紧闭著眼睛，咕噜咕噜地动著腰的少女。
「嗯...不错啊。 很舒服哦，乃亚。 变得很擅长了呢」
(舒服的应该是自己吧...发出了色情的声音)
男人代替了自己不能动腰的情况，
手伸向少女的大腿，享受光滑的白皙肌肤的触感。
哢嚓哢嚓，哢哢嚓，哢嚓，哢嚓哢嚓，哢嚓...！
感觉到湿濡的秘部响起猥琐的水声，
少女也扭动著妖艳的身体上下著腰。
虽然在注意不要让自信的自己达到高潮，但也被所获得快感的欲望所影响。
「嗯嗯...❤嗯，嗯，嗯，嗯，嗯...啊啊啊啊...❤
欸，前辈...！ 嗯...❤已经...要去了...?
啊，啊，啊，啊，啊❤怎么样...啊...?」
烦媚肌肤，少女妩媚地问道。
「嗯...我也是...这样的话，这次好像可以射精了。」
其实阳斗，对于要射精还很充裕，
相反，他看穿了乃亚的高潮即将来临近。
(虽然可以忍耐，但这次要配合吗...)
咕噜咕噜地颤抖，白色柔软的桃屁股咕噜咕噜地...
用手掌揉搓享受弹性和触感的男人。
「来吧，乃亚，差不多环到了。
再稍微...再努力一点吧」
「啊，啊，啊，啊❤是的...还有一点...❤
咦，咦...还差一点...啊，啊，啊❤啊啊啊啊...❤」
哢嚓哢嚓，哢哢嚓，哢嚓，哢嚓哢嚓，哢嚓...！
把双臂伸直，放在男人身上，
仿佛是最后的冲锋，努力地摇晃著腰的少女。
伴随著黏糊糊的抽送声，屁股被狠狠地揉了揉
奔向高潮。
「啊❤啊，啊，啊，啊❤啊，啊，啊...啊❤
啊...哇，哇...要去❤自己...啊，啊，啊，啊...要去了...呜...❤
啊，啊，啊，啊，啊，啊...哎，呃...❤哎...呃...呃呃...！ ❤」
咕噜咕噜升起的快感，
身体伸直，裸露著靠在阳斗身上，
乃亚只能把手背贴在嘴边苦闷。
「嗯嗯嗯...！ ❤已经...不行...啊，啊，啊啊❤
已经要去了...啊啊啊啊啊啊————」
把手放在嘴边，看著身体跳了起来！ 肢体格外颤抖。
咇咕咇咕咇咕咇咕
「嗯嗯...❤嗯嗯...啊...啊啊啊啊啊...! ❤」
刚达到高潮，嵌入阴道深处的阴茎尖端
乃亚的肢体错觉地感到发热、膨胀的感觉。
那是热从身体内部扩散，下腹部被别人侵犯的错觉。
「啊...啊...❤啊啊...出来了很多...啊...我知道...啊❤」
脱下学校泳衣的少女，高潮的快感和
沉溺于隔著避孕套射精的快感，用妖艳的眼神俯视著男人。
(用性感的眼神俯视著，简直不像是JC...。
可能是因为本来就很是很突出的外表，所以色情得令人毛骨悚然...)
「啊...啊...啊❤前、辈...啊...啊...❤怎么样...是...?
我的...嗯...我腰用得结何...」
「啊...太棒了，乃亚。
真的变得很擅长了呢。 看...精液还在出来呢...哎呀」
「啊...真的...哇❤前辈...好厉害...还...这么多...❤」
噗噗。。向著避孕套的液体浇灌更进一步。
「哎呀...❤啊...❤嗯...哎呀...还没...还没...出来了...哎呀...❤」
每当那时，少女都会色色地喘息，扭动著身体。
男人也像在深处射精一样，屈起身子抬起腰，
像要确认一样用手掌擦著乃亚的肚子。
(嗯，调整后自己射精了。
不管怎么说，这个女孩的名器可以随心所欲地出...哦?)
男人观察著少女的样子，乃亚不知为何迷迷糊糊的。
把脸颊染成红色，仿佛凝视著远方。
「怎么了，乃亚？」
「啊......对不起。 和前辈做爱很舒服...」
「那真是光荣——」
「――这么舒服...如果能和哥哥好好做的话...
真的很幸福啊...这样想。
所以想象著哥哥，
心里暖暖的...。
啊......对不起，我现在和前辈在一起。」
「......
不，没关系的。 因为和我做爱是练习。
但是——」
阳斗猛地抓住乃亚的身子。
「啊...欸，前辈...啊...❤ 不是吧...前辈的...又...硬了...哎呀...嗯❤」
少女被在自己的阴道里重新勃起的男性器吓了一跳。
惊讶的同时也——佩服，陶醉于作为雄性的力量。
湿了...湿了...湿了! 湿了...湿了...。
男人有力但缓慢的移动，阴茎的摩擦。
不由自主地漏出乃亚的喜悦之声。
「啊...❤啊啊啊...❤啊...前、辈...嗯...呀...❤」
「果然很嫉妒啊...虽然是为了乃亚，
自己教的性，竟然被用于其他男人。」
阳斗是只对乃亚玩弄谎言的男人，
这句话没有谎言。
他内心对乃亚的愿望感到恼火。
所以他很快就恢复了，用勃起的阴茎动了腰，
把自己作为雄性的生殖能力，让少女知道。
「啊，啊...❤好厉害...好...好...❤啊，啊...❤
前，辈...开始...动，的...果然...啊❤啊! ❤」
因为太过强烈的快感，被男人的腰抓住了，
咕噜咕噜地向后屈起身体的喘息少女。
AV女优的样本影象也与之相上下，兼具美丽和淫靡的景象。
「你喜欢自己移动的骑乘位吗，乃亚？」
男人一边扭动著腰，一边问道。
「啊，啊，啊，啊，啊❤是，是...啊，啊，啊...！ ❤
要想让前辈动起来...啊❤不行...没有...但是...啊❤
自己...啊❤把男人...啊❤，舒服...
啊，啊...总觉得...好开心...啊啊啊! ❤」
一边迷迷糊糊地闭上眼睛，一边屈服于强茎的蠢蠢欲动中的少女。
再次在那白皙的柔肌上流著汗，
被那让人流汗的甜美热情所喜悦。
「是啊......那你自己也试著再动一下腰。
男人和女人...两个人的共同工作更舒服，
应该会感到高兴的哦」
「哎呀...啊...❤嗄...嗄...! ❤
啊，啊啊，啊，啊......前，辈...❤啊，啊，啊❤」
可爱地叫著男人，自己也动著腰贪图快乐的少女。
透过雄性和雌性的共同工作互相摩擦对方的生殖器，
像相爱的人一样互相提高快感。
「最重要的是，骑乘位是因为男方的姿势所以很舒服。
悄悄溜进哥哥的房间袭击了，
就这样也是乃亚可以取得主导权的体位。」
「啊❤啊，啊，啊...哇，我...把哥哥...?
啊！？ 哎呀...那里...❤ 前，辈...啊，嗯...❤
一直抓著...啊❤因为很硬...那里...被戳的话...啊，啊，啊❤」
男人有力的手抓住少女的腰，使阴茎上下移动。
已经高潮过一次的少女的肉体轻易地兴奋起来。
而且这次加上阳斗的激烈、巧妙的腰部使用方法，加速了快感。
(啊...啊啊...❤果然...前辈...很擅长...啊❤
让前辈动的话...嗯❤这么...舒服...嗯❤
嗯，嗯，嗯...马上...嗯，要去...是的...啊啊啊啊...❤)
虽说是练习，但绝对不能被哥哥知道，和哥哥以外的男人的快乐行为。
为了让少女稍微逃避这种不道德行为的罪孽深重，
为了放慢腰部使用的速度，将自己的小手掌放在男人的手上。
为了满足肉欲，让阴茎上下移动，
为了使抽送更深更激烈，固定著少女腰的手。
当然，少女的无力是不会摘下男人的胳膊的，
被用自己的来回阴道的阴茎蹂躏。
「嗯呜呜！ ❤啊，啊，啊，啊，啊啊啊❤
对不起..前辈，好...❤那，那么...激烈...嘻嘻❤
哎呀，被戳了的话...啊啊啊❤要去❤又..去了❤
啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――～...!! ❤❤」
一只手抓住男人的手腕，另一只手背摀住嘴，
弓弯身体，咇咕！ 咇咕！ 高潮中的少女。
(果然去的时候姿态太可爱了吧。
不仅是阴道的感觉，外表看也能感受到男人的阴茎。
竟然让我开心，真是又色情又好的女孩，哎呀——）
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟! 呜呜！ ————
男人配合少女的高潮射精。
「嗯❤ 嗯嗯...❤ 啊❤ 啊...前辈...也...嗄❤
又有...很多...出来了...啊❤我知道...啊❤
嗯...太好了...啊❤前辈也...来吧，给我...嗯，嗯...❤」
「哇...乃亚真是个好孩子啊。
我想抚摸你的头，但是手有点够不到......」
男人躺著一边射精一边伸手，在少女的胸前。
毫不客气地揉捏揉捏那个小膨胀。
「哎呀......啊，前辈...❤现在...才刚..就高潮了...哎呀❤」
「感觉变快了吧？ 嗯。 我知道了，我也摸。
乃亚也不要客气，心情也变舒服了哦。
啊~...但是乃亚的乳房，摸了后令人心情很好啊。」
抚摸、抚摸、抚摸...手掌留有余裕的美肉，
专精采摘、揉捏、挤压来爱抚、给予刺激的男人。
「嗯嗯...❤ 嗄，嗄...啊...啊❤
这，这样的乳房...摸了...啊❤前辈..不，行...丫...」
「小也这么软，我喜欢乃亚的乳房啊。」
「啊，啊❤那个，不能说那种话...不行...啊❤
啊...因为会很开心...啊❤哎呀...触摸的方法...嗯❤
太...色了...嗄，啊，啊...采摘...不行...❤」
一边接受男人的爱抚，一边扭动著的妖艳少女。
本人可能是为了逃避爱抚，
那举动的爱抚使人闷绝，看起来像是在诱人的样子。
被执著地揉捏乳房，被玩弄乳头，反应敏感的美少女JC。
一边看著那个景象，一边充分享受从手掌传来的感觉，
男人的下腹部再次开始律动。
「哎呀...！？ 啊，啊，啊...前，辈...又...啊，啊...❤」
在持续爱抚少女胸部的过程中恢复的男性器。
仿佛被投入到精力充沛的雄性的生殖能力上一样，
沉溺于第三次的少女。
「嘻嘻...❤啊，啊，啊，不行...前，辈...啊，啊...❤」
噗噗噗噗，被下而上的突进。
即使不再自己动腰，也会自动被提升到快乐高度的少女。
阳斗的腰部使用如此有力且粗糙但准确，
从下腹部内侧升起的强烈甜美的刺激下，她把自己交给了他。
「啊❤啊❤啊...啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊~...嗯，啊❤」
被半脱掉死水库的美少女JC，
在骑乘位由下而上开始被成年男性的阴茎所折磨，
咕噜咕噜，咕噜咕噜地摇晃著细小的肢体——
那种淫靡而背德的景象，从头到尾拍摄的隐藏相机。
「啊，啊，啊...不行，前辈...又...要去...去了...❤
高潮，高潮...一次...都停不下...啊～...啊...❤啊，啊，啊❤」
画面中，白皙的肌肤在战栗的少女喘息著。
不是正在拍摄的演技，而是发自内心的娇声。
阳斗在游泳池里也隐藏著隐藏摄像头，
在那个水姿中被侵犯得乱七八糟的乃亚从头到尾都收录在了影片中。
时间已经是傍晚了。
夕阳将少女的白皙肌肤染成橙色。
即使是让人想起那种乡愁的颜色，
在男人身上蠢蠢欲动的肢体，只映入淫靡。
「啊❤啊❤啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊...嗯❤
前，辈...前辈...❤ 啊啊啊啊❤ 去，去了...呜❤
啊，啊...来了...好厉害啊...啊...来了...啊❤啊，啊...好厉害❤
太棒了...太厉害了...太厉害了...啊❤我要去了...啊❤」
一只手从下面揉搓小乳房，
另一只手紧紧抓住腰部，咕噜咕噜地抬起腰的男人。
「啊...啊啊啊...❤去了，去，了——呜呜呜～...！ ❤」
使少女惊心动魄地全身奔跑的快乐讯号。
高潮的波浪蔓延开来，阴茎像追赶它一样变硬，
从尖端一口气喷出精液。
噗噗噗——噗噗噗噗！ 呜呜呜！
「呃...啊——啊啊啊啊——～啊...！ ❤」
在相机里激烈地高潮，像画弧一样翘起背的少女。
汗水漉漉的，从下面被男人的手指抓住的圆润乳房，噗通噗地摇晃著。
嘘嘘......！ 嘘嘘......！ 呜呜呜......！
「啊啊啊...！ ❤啊...啊❤啊，啊，啊...❤」
精液倒入膨胀中的避孕套。
就像从下面接受阴道内射一样，
抖动著那纤细的肢体的乃亚。
在暴露的肌肤上沐浴著夕阳的光芒，达到高潮的美少女JC。
明明应该是可疑的景象，
少女的美貌，匀称的肢体，对快感的反应，
与淫靡的交往很好地契合，画出一幅画。
虽然是让观众甚至觉得美丽的景象，
同时引起情欲的景象。
像那样的奇迹之一，被隐藏在隐藏的摄相机里。
作为拍摄物件的少女，今天第五次射精的带避孕套的阴茎。
被她下身含著，然后疲惫不堪地倒在男人身上。
