简介
传奇二战德国元帅曼斯坦因病死后，却发现自己穿越到异世界,与不同人相遇，尝试夺回“失去的胜利”。
希望自己的写作进步，所以回应和评价是很重要的。谢谢！
序
我好像晕倒了，不，我要死了。
......
......
......
「一九三八年将是难忘的一年，德意志要怒吼了!让德意志的铁拳砸遍欧洲的每一个角落！」
「如果欧洲内外的国际金融犹太集团把各国人民再次推入一场世界大战的阴谋得逞，那么，战争的结果绝对不会是整个地球的布尔什维克化以及由此而产生的犹太集团的胜利，而是欧洲犹太种族的彻底覆灭！」
「昨天夜间，波兰正规军已经向我们的领土发起第一次进攻。我们已于清晨5点45分起开始还击。从现在起，我们将以炸弹回敬炸弹。」
「我问你们：你们想要一场总体战吗？ 如果必要的话，你们是否想要一场比现在更全面更彻底的战争？」
「普鲁士元帅绝不叛变！」
「元帅，今天我已经把我们的胜利象征,『克里米亚之盾』，从飞机上取下来了！」
......
......
......
过往的片段在我脑海中快速播映著，给我再一次回顾自己人生的机会，从德意志帝国的见习军官到共和国的少校，再从第三帝国的元帅到战犯，最后成为西德国防部的军事顾问，我这一生都作为一名军人，为德意志国服务，为国家争取胜利与荣耀。
我努力控制自己的意识，但也只能不受控制，飞快地回忆这85年的种种事情，然而，死神的时间很宝贵，不到一分钟，我的人生已经在脑海中播放完毕了。
原来这就是死亡啊...
死后的世界是怎样的呢？
尤塔、吉罗，我会遇见你们吗？
意识渐渐被引领到另外一个地方，我看见的只有一片黑暗。
不，我还没死。
猛烈的太阳迫使我睁开自己的双眼，映入眼帘的是在蔚蓝天空漂浮著的薄云。
这里是？我不是应该在自己家里吗？难道我在这片草地上睡著了？
疑问不断地冒出来，但很快，逻辑和理智战胜了一切，我开始整理自己的思绪，想一想到底怎么一回事。
不久前，我还在自己的家中，我家在慕尼黑的伊申豪林，那里很小，只有住宅和几个餐厅，我对不同的建筑物、不同用地的布局，都了如指掌，但我却对这片草地没有丝毫印象。而且，尽管现在已经是六月了，这里也暖得过头了。
我继续冷静地观察周围的环境，获取更多的资讯。我现在平躺在一片草地上，环顾四周，没有其他人，只有一大片杂草，它们看起来也有60公分长，有黄有绿，还有零星的蒲公英，凌乱地生长在这片凹凸不平的土地上，也有几只鸟儿在草地上吱吱喳喳的叫，在不远处有一个铁锈斑斑的铁闸，应该就是出入口了。
不过，对于躺在这片地方的原因，我百思不得其解。在脚边，还有一处大水洼，前阵子有下大雨吗？
理性、逻辑、细心的观察往往能让我纵然在五里雾中，也能找到出路。当年面对著比我军有明显优势的苏军时，我也能和他们打个有来有回，时而后退，时而反击，但现在，我一点头绪也没有。
算了，躺在这里一点用也没有，站起来看看吧。
奇怪了，我的四肢没有了老年的沉重感，无需任何支撑就顺利站了起来。我活动活动四肢和手指，也很灵活。头也不痛了，很健康。拍拍沾在衣服上的泥土和杂草，又有一件让我诧异无比的事。
没错，我绝对不会认错的，我身穿的不是居家服，不是西装，更不是北约的军服，而是德意志第三帝国的军服。
我摸了摸在右胸上的金色鹰徽，在那联邦鹰，不，应该叫帝国鹰下，有早已成为忌讳的卐字。灰绿色的军服上还有各种不同的勋章，双肩上有象征元帅军衔的肩章，一切都显得既陌生，又熟悉。
为什么我会穿著这件军服？
我暂时将这些有增无减的疑问抛在脑后，先离开这个鬼地方才是上策。
于是我扶正了自己的军帽，迈开脚步，走到那个大水洼旁，水上有一个男人的模样，我皱了下眉头，那个男人也皱了下眉头。
那不是五十多岁的我吗？！为什么我年轻了三十多岁？这件事有可能发生吗？......
自己一个人绞尽脑汁思考根本没有用，倒不如出去问问其他人，反正年轻了肯定是件好事！我走到早已生锈的铁闸门前，推开时的吱咕声在这片安静的草地上显得额外响亮。
嘭！嗯？开到一半卡住了？撞到什么了吗？我刚好通过打开一半的铁闸门，地上有一个黑色的长方形盒，真的是见鬼了，我知道这个盒子。我跪下扫走盒上的泥土和灰尘，咔嚓一声打开它。
果然......是我的元帅权杖，现在我不会再纠结这些东西出现的原因了，另外权杖拿来防身也不错，毕竟一支木杖也能把米尔希那家伙的头敲碎，更何况我这支可是用真金白银打造的。
我把权杖放好在盒子里，关上铁闸，沿著唯一的道路走下去，到时候再寻找那些问题的答案吧。
第一章 曼斯坦因看报纸
曼斯坦因沿著街道继续前行，他开始注意到人群和马车多了起来，这个景象让他联想到童年时期的德国。
「难道我回到了过去？」曼斯坦因心中惊疑不定。
突然，一个稚嫩的声音打断了他的思绪。
「嘿，先生！要不要来份帝国日报？」一个男童单手拿起一份报纸，准备给曼斯坦因。
「帝国日报？」
曼斯坦因皱起眉头，疑惑地看著报童，对于所谓的「帝国日报」一无所知。
「是的，先生！今天的头版新闻是昨天皇帝陛下振奋人心的演讲，让我们再次知道德莱西帝国人民高于一切的事实，那些胆敢向我们开战的奥斯捷人只是一群可悲的走狗而已！」报童激动地说道，手中报纸的一角被他握紧的拳头弄出一些折痕，他脖子和脸上的潮红都显示出他对帝国的热爱。
虽然有点即视感，曼斯坦因听到报童的话却感到更加困惑了，但作为历史上其中一位最优秀的指挥官，他很快就洞察到以下4点：
1. 这个世界存在一个叫做德莱西的帝国的国家，而且这个国家不存在于他所熟知的世界
2.自己现在处于德莱西帝国的境内
3. 德莱西帝国的人民似乎将自己视为优等民族
4. 德莱西帝国与奥斯捷人存在敌对关系，并且已经处于战争状态
自己变得年轻、还有全新的国家，除了穿越到其他世界，曼斯坦因认为没有其他合理的理由能够解释他所面对的情况。
面对这个新的现实，尽快适应并了解这个世界是很重要的，可是他不能够直接向报童或路人询问。
经验告诉曼斯坦因，如果他作为一个什么都不知道的外来人直接向路人询问，人们很容易察觉他不是本地人的身分。在这个似乎将优生种族作为政策的国家，人们也不知道会对他做些什么，甚至将他视为间谍，在战争时期的国家，这种行为更是相当危险的。假装本地人是最好的策略。
所以，曼斯坦因决定先拿一份帝国日报，获取更多关于这个世界和德莱西帝国的信息。
「嗯，那就来一份吧。」曼斯坦因面带微笑，回应报童，然后摆弄衣服上的徽章和勋章。
报童观察著眼前男人身穿的军服，虽然与帝国军官的服饰相似，但帝国军官的军服胸口上的鹰标志下不应该有卐字，还有在十字勋章中也不应该有个卐字，这让报童确定这个男人并非帝国的正式将军。
「一份只需要1柯朗！」
报童心想，这个男人可能是个傻气的贵族，为了圆自己的军人梦，花大量金钱为自己量身定制了一件军服，并在衣服不同位置都刻了自己家族的家徽。
「哦，不好意思！我忘记带钱了。」曼斯坦因假装翻找口袋说 。
「没关系！大人你就拿一份走吧！我叫马克！」马克知道与贵族打好关系很重要，这个败家贵族更不会怜惜自己的金钱，老板知道了肯定会很高兴的，只不过是1柯朗，就打好了与一名败家贵族的关系！值得！
「真的吗？马克，你真的是太好了！谢谢你。」曼斯坦因接过马克双手递出来的报纸，然后离开。
「不用谢，希望明天大人也能够在我马克这里买报纸！」马克看著逐渐远去的曼斯坦因，挥手道别。
其实，曼斯坦因早就注意到自己的军服引起了不少路人的注意，可是，当他们看到那些徽章和勋章后，他们的表情都变了。有些人露出疑惑的表情，而大多其他人都露出了嘲笑的表情。
这让曼斯坦因推测出他的军服看起来像一名真正的将军，但那些徽章和勋章的设计却让人一眼就看出他只是在假装，而只有有钱人才能够定制这样的服饰。
在任何时代，与有钱人打好交道都很重要，所以曼斯坦因才有信心能从报童那里免费拿到一份报纸。这次，他赌对了。
曼斯坦因开始仔细阅读报纸上的内容。
报纸上的头版新闻就是关于德莱西帝国皇帝的演讲，以及一些战争进程和军事行动的简要信息。接下来是关于帝国经济、政治、文化的报导。
曼斯坦因从皇帝的演讲得知，原来德莱西帝国和隔壁的奥斯捷帝国都宣示一个叫「马约特地区」的主权。目前，该地区由奥斯捷帝国控制，三天前，德莱西帝国向奥斯捷帝国发出最后通牒，索取马约特地区。可是，奥斯捷帝国声称「马约特地区自古以来都是奥斯捷人的领土」，拒绝交出马约特地区，并以「保卫马约特地区周边安全，为奥斯捷人争取更多生存空间」为由向德莱西帝国宣战。
曼斯坦因看完整份报纸后，浅笑一声。这些报导对他来说，有点熟悉，又不太熟悉。
他再看一下右上角的日期。
939年3月12日。
不是1939年，是939年，这下曼斯坦因终于确定自己不是回到过去，而是穿越到其他世界了。
对939年的地球城市来说，这个地方太过城市化了。
曼斯坦因知道他只能留在这里了。他也觉得回去地球没什么好处。作为一名军人，他对异世界的战争也很好奇。
然而，他必须先买一件普通的衣服，他现在的军服实在太引人注目了，所以他要赚钱！有钱才能够生活！
曼斯坦因翻到报纸的最后一页，左下角有帝国发出的招聘广告。
「急聘德莱西帝国陆军少尉！快来展示你对皇帝陛下的忠诚！月薪高达580柯朗！应征者必须在帝国认证的军官学校毕业，并通过面试。」
「急聘帝国魔晶石矿工！快来为皇帝陛下献上瑰宝！月薪高达380柯朗！」
「急聘德莱西帝国少尉副官！快来为皇帝陛下的子民提供协助！月薪高达290柯朗！无需学历、无需经验！」
第一个肯定是不行的，柏林军事学院应该不存在于这个世界，再加上曼斯坦因也没有太大兴趣向这个刚认识一天的国家献上忠诚，他对这个世界的认知太少了。假如那个皇帝像希特勒一样，不懂战争的艺术，干预前线军事指挥，害自己落败，那么他是肯定不会帮这个皇帝打仗的。
第二个也不行。曼斯坦因没听说过魔晶石，也不会挖矿。
那只能选择做副官了，在招聘广告下面有列明作为少尉副官的职责，真想不到少尉也能够有副官，不愧是异世界。
副官的工作就是帮助少尉打杂，主要照顾少尉的起居饮食，还得注意不可以阅读或接触任何军事文件，所以叫做副官，但其实是管家，工作内容甚至比管家的少。
在这个世界比在地球当副官轻松多了，曼斯坦因有信心他能够当好一名
副官
管家。先赚点钱，好好了解这个世界是他的首要任务。
「那么，要去哪里应征呢？」曼斯坦因心想。
「有志者请到帝国陆军参谋部应征。」报纸上的一行小字这样写著。
哼，陆军参谋部。有点怀念呢。
不过，帝国陆军参谋部在哪里呢？先换套衣服过去会不会安全一点？
曼斯坦因一边思考，一边折叠好报纸，把它放进口袋里，准备去成为一名管家。
时隔一年多的更新，哈哈
这一年发生太多事情了，实在太忙，没办法更新，对不起...
接下来
应该
会定时更新，希望各位看得开心，有什么不满或意见也欢迎提出来。
也祝各位新年快乐。
第二章 曼斯坦因和帝国的困境
曼斯坦因决定先购买一套新衣服，所以他需要钱。
他重返报童马克那里，询问哪里可以卖东西，同时打探帝国陆军参谋部的位置。
这才得悉，原来自己就身处在德莱西帝国的首都–柏雷。
跟随著报童给的指示，曼斯坦因顺利到达了柏雷跳蚤市场。
「这个东西能卖300柯朗？你在开玩笑吗！看在你的份上，150！」
「来瞧瞧！各式法仗、护身符、魔晶石！」
「皇后穿过的裙装呦！只要1000柯朗！」
这里是帝国最大的跳蚤市场，聚集著各个年龄和社会背景的人们，人群的吵杂声和五颜六色的摊位相互交织，营造出一片充满活力和好奇心的繁忙氛围。
在这里，人们不仅可以购买摊位上的物品，也可以讲自己的物品出售给摊主。任何人既是买家，也可能成为卖家。
曼斯坦因从胸口摘下铁十字勋章，这不是一枚普通的铁十字勋章，这个勋章饰有橡叶和佩剑，相信一定可以卖个好价钱。
他走向一处珠宝摊位，摊位老板是一个西装革履、戴著一枚闪亮的钻石戒指的中年男性，他热情地招待眼前的顾客。
「欢迎！尊敬的军官阁下！本店的珠宝首饰都是上乘佳品，绝无伪品！」
「哈哈！你误会了，我不是军官，你再仔细看一看。」曼斯坦因笑道。
老板弯下腰，仔细打量曼斯坦因身上的军服。不一会儿，他就发现了端倪。
「哇！先生！你这件军服做得可真像！我也被你骗到了。」老板笑著摇了摇头，接著说：「那么，先生。你想买什么吗？是自用？还是打算献给哪位佳人呢？」
「不，我今天是来卖东西的。」曼斯坦因张开手掌，把手中的十字勋章给老板看。「你看这个怎么样？这是我自制的。」
老板接过勋章，拿出一个放大镜，仔细检查勋章上的刻字和纹路。
「《鉴定》。」老板轻声唤出，随即一个光明闪烁的法阵围绕著勋章展开。
「这是…法术？」曼斯坦因努力压下内心的惊讶，凝视著老板，他瞪大眼睛看著他的铁十字勋章被一圈神秘的法阵环绕。在地球上，魔法和法术只存在于幻想和故事中，现实世界从未有过。
「原来这是一个魔法世界！」曼斯坦因心里泛起难以抑制的兴奋，嘴角不由自主地微微上扬，这个世界的一切远比他想像中还要精彩！
「这…这真的是你制作的吗？」老板的目光依旧紧紧锁定在勋章上，微微颤动的手，流露出他心里的惊奇。
「是的。这值多少钱呢？」曼斯坦因仍旧被眼前的魔法所吸引，不过依然保持著镇定和礼貌。
老板放下放大镜，深呼吸一口气，试图平复内心的波动。他抬起头来，眼神中流露著对曼斯坦因隐约的敬意。
「这个勋章也做得太逼真了，无论是材质、十字、橡叶还是佩剑的设计也和真的一模一样，我的鉴定魔法同样确定它是真品。但是，真正 的帝国十字勋章并不会有卐字，因此这只能是假的。奇怪，我的鉴定魔法应该不会出错的啊…」老板的声音变得严肃起来。
「至于价格…」老板顿了顿，「嗯…佩剑是纯银打造的，即便如此，这始终是个仿冒品。1500柯朗怎样？」
「嗯？」曼斯坦因原本听老板说，这个「假」的铁十字勋章可能毫无价值，甚至不能卖出去，却没想到它居然还能卖出1500柯朗。要知道，一名少尉也要工作两个多月才能够有1500柯朗！
「太低了吗？也对，毕竟这做得非常像，2000柯朗！怎么样？」老板提出新的价格。
「当然可以！就2000柯朗。」曼斯坦因欣然接受老板的出价，为他在异世界赚的第一桶金感到高兴。
在纳粹德国时代，他的橡叶佩剑骑士铁十字勋章是军人们极力渴望的荣誉，许多士兵和军官为了这样的勋章在战场上拼命，不惜冒生命之险。把这样的珍贵物品卖掉固然可惜，但是为了在这个新世界生活，曼斯坦因别无选择。
收到这2000柯朗后，他在跳蚤市场随便买了套普通西装，还想透过购买一支法仗，尝试施展一下魔法，但那个卖魔法物品的法师在检测后告诉他，说他身上没有魔力，成功施法的可能性为零。
「算了，反正也没觉得我可以施法。做管家应该不需要懂魔法吧。」曼斯坦因试图掩饰自己的失望，勉强自我安慰。他找了个地方换上西装，径直前往帝国陆军总参谋部。
在德莱西帝国首都柏雷，一座宏伟的宫殿肃穆地坐落于柏雷河的岸边。其巴洛克风格的立面、精致的雕刻、雄伟的圆柱、富丽的装饰石窗，每一处的细节都凸显出德莱西帝国皇室的富丽辉煌和对艺术的极致追求。这座宫殿叫做柏雷宫，被德莱西人民视为柏雷的璀璨明珠。
在这宫殿的深处，一间房间里灯火通明，空气中弥漫著紧张与烟草的味道。一群高级将领围坐在在一张刻工精细的椭圆形桌旁，眉宇间堆满了战争的重压。每一份报告都加重了他们肩上的负担，这场战役的进展远不如他们预期。
「你们不是说马约特地区很容易攻下来吗？现在怎么反被敌人压制？」皇帝腓特烈•德莱西三世的声音充满质疑和不满，他身穿装饰著代表最高荣誉的大十字勋章军服。他的手重重拍打著铺开的战地图，那些代表军队位置的图钉似乎也感受到了皇帝的愤怒，摇摇欲坠，仿佛要从地图上逃走。
房间里的将领们相视无言，战争才开始三天，原本应该是德莱西帝国向奥斯捷帝国宣战的局面却意外地颠倒了，原以为实力远超的德莱西帝国变成了被动接受宣战的一方。由于情报评估的失误，奥斯捷帝国的军事力量远超那些将军那些将军们的预期，他们没有想到一个远比德莱西帝国小的国家，竟能有如此强悍的军事实力，所以在一开始，他们就没有计划投入大量的军力。
维尔纳•冯•威廉元帅直立而起，他的声音切割了沉默：「陛下，我请求从西线调来至少一个师的装甲部队或狮鹫兽部队，奥斯捷人的炮火太猛烈了，远超我们预期。我们的法师部队还未来得及展开魔法，便被敌人猛烈的火力压制。额外的援军可以为我们的法师提供必要的保护，同时也能加强我们的攻势。」威廉元帅是这次负责进攻奥斯捷帝国的A集团军总司令，也是帝国东线作战总司令。
帝国西线作战总司令格特•冯•海因里希元帅不同意这一提案：「不行！加洛林共和国正虎视眈眈地盯著我们，他们频繁的军事演习已经透露出对我们的威胁。如果他们察觉到我们在对奥斯捷帝国的战斗中显示出丝毫的软弱，他们可能会对我们不宣而战。因此，西线上的压力同样沉重。我们的士兵和法师都在加强演练，为未来的战争做好准备。即便我们能占领奥斯捷帝国，情报也显示，他们很可能会在未来三个月内与布达利亚联合王国结盟对我们发动战争。」
「威廉元帅，我能理解你的担忧，但是西线不能出现破绽，否则帝国将陷入两线作战，这是我们必须避免的。我们必须维持原有政策，采取逐个击破的政策。」德莱西三世稍作沈思，继续道：「帝国首席大法师艾格文，特命你即日前往马约特地区前线，协助A集团军作战，归威廉元帅指挥，务必在一个月内完全占掌控马约特地区！」
艾格文首席大法师从座位上站起，一身法袍随动作飘扬，他的眼神坚定而深邃。他对德莱西三世深深鞠躬，充满自信地说：「陛下，能为您效力是我的荣幸，我保证我会全力以赴确保A集团军的胜利。可悲的奥斯捷人将会在我强大的法术下求饶！」
这番话语似乎挥去了威廉元帅心中所有的阴云。艾格文大法师可是被誉为整个世界最强大和伟大的法师，他的加入肯定为目前艰苦的战况带来希望，同时大幅提振军中的士气。
「很好。」德莱西三世微微点头。「马约特战役是帝国统一世界的第一步，我们会克服一切困难，德莱西人伟大的旗帜终将会遍布世界每一个角落。」
随著会议的结束，每位将领各自肩负著命令，回到了他们各自的指挥岗位。
德莱西三世站在高大的窗前，俯瞰著广阔的帝国土地，心中的担忧如同远方翻滚的乌云，难以驱散。他察觉到帝国当前面对的最大挑战，不是来自四方八面的敌人，而是军队对法师的过度依赖。
帝国浓郁的魔力环境孕育出世上最强大的法师队伍，但这也导致帝国军官忽略了传统的军事战术。很多时候，帝国的部队仅仅是为了掩护法师部队而存在，军官们忘记了靠著合理的指挥，不懂法术的士兵们也可以成为强大的战斗力。四年前，德莱西三世排除军官和法师们的阻扰，成功让军校加强对军事战术战略的培训，所以今年德莱西三世才大量招募新的少尉，希望刚刚毕业的他们能够为帝国带来新气象。
这并不代表德莱西三世对自己的法师没有信心，毕竟在这个世界里，帝国的法师仍然是最强大的存在，是帝国之光，是抵抗敌人不可或缺的力量。
「只要艾格文发起进攻，一切都会好起来的。」德莱西三世在心中默念，期待胜利的到来。
很快，曼斯坦因终于能够上战场了，感觉拖了很久... :)
（感觉第二章开始看会更好)
第三章 马约特战线
939
年3月13日 东线战区 马约特战线
「啊！不行了！我们要撤退！」「我的腿！」「这里是第4军！我们请求撤退！」
豪斯，德莱西帝国的一座城市，与被奥斯捷帝国控制的马约特地区首府—马约特城，隔著一个辽阔的马约特平原。
炮声轰隆，硝烟弥漫。春风尚未吹绿马约特平原，士兵和法师的血肉已将其染红。
这个平原，如今是德莱西人和奥斯捷人为了争夺马约特地区的战场。
马约特地区有著丰富的魔晶石矿藏，魔晶石是一种重要战略资源，能够用来制造例如魔导炮、魔导枪、法仗等各种的军工产品。
「你他妈再说一次撤退我就命令法师朝你们那边轰炸！给我坚守！」A集团军总司令格特•冯•威廉元帅对著魔导对话器咆哮。「艾格文大法师和第5军很快会来支援你们！」
虽然A集团军有超过60万的士兵，但只有一半能够参与马约特的战斗，因为另一半要防御与德莱西帝国规模相当的亚德隆王国。因此，面对奥斯捷的70万大军，A集团军只能派出第二和第四军团，合计约30万士兵。
德莱西帝国在地理位置上处于列强们的中心，为了防备周围的敌人，不得不将军队分散，导致帝国兵力长期吃紧。数量上的优势是战略、战术上最普遍的因素，德莱西帝国当然知道这个劣势，所以帝国在战争中依靠的通常不是士兵，而是懂得施法的法师。
越高级的魔法需要越长的施法时间和越多的魔力，所以，帝国的法师军队会以连的形式组合在一起，集结魔力以施放高等级的魔法。
即使是一支单独的法师连，只要施展一次七级魔法，就能消灭一整个师。八级魔法可以摧毁一个军团。而九级魔法更能灭掉一个集团军。在这个世界，一个强大的法师就相当于一支庞大的军队。
所以，火炮或者魔导炮在许多国家一直得不到重视，他们认为，在法师强大的咒语面前，这些机械的力量有限。
不懂施法的士兵们在德莱西帝国只是法师们的支援部队，他们会挖掘战壕，为法师们提供掩体。当法师们施法时，士兵们会以魔导枪和魔导炮掩护他们，用铺天盖地的子弹雨迫使敌人分散注意力。
在战场的一隅，在571步兵连的火力支援下，帝国的175法师连正集中精神，准备施放威力巨大的烈焰风暴。他们高声吟诵咒语：「《炎龙啊，撒下火种吧。天地为炉，万物为薪。烈焰风暴，遍布天际！》」
他们正要释放的烈焰风暴，一股能将敌人多支炮兵旅转瞬间化为灰烬的七级魔法。
法阵的能量在他们的脚下酝酿，红色的光芒旋转著扩大，预示著即将来临的破坏力量。但就在法术即将完成的一刻，奥斯捷人的炮弹如雨点般准确无误地落在这群法师中，爆炸的火光照亮了他们惊恐的脸庞。
「啊！」「快躲到战壕里！」「狗屎！」「操你妈！」「干你娘！」
惨叫和辱骂声混杂在一起，随著接连不断的爆炸声渐渐变得微弱。
就在这一刻，又一支帝国法师连变成了炮灰，现场只剩下了硝烟和无声的绝望。
「B20炮组，这里是老鹰，确认目标已摧毁，目标已摧毁！干得漂亮。」
奥斯捷帝国的炮兵观察员小队，代号「老鹰」，透过望远镜，目睹德莱西法师连的覆灭后，随即将炮击成功的结果报告给炮组。
「老鹰」队伍还包含整支炮兵旅的旅长，负责指挥著各炮兵组。
「B20收到。准备好下一次开火。」
虽然奥斯捷帝国就位于德莱西帝国的右下角，但是魔力环境却非常薄弱，好像所有的魔力都流向德莱西帝国一样，因此奥斯捷帝国几乎没有法师，他们依靠的是普通的士兵、钢铁、和科技。
「B20，这里是老鹰，敌军狮鹫骑士正朝你们的方向高速飞行，按计划转移阵地至F点。」
「Z20，这里是老鹰，敌军狮鹫骑士正朝B20高速飞行，即将进入你们的警戒范围，高射炮预备！」
「B20正转移至F点。」
狮鹫骑士是德莱西帝国独有的部队，士兵们骑在狮鹫的背上，使用魔导枪对地面目标进行打击，然后加入地面作战。狮鹫会用牠们锋利的双爪撕裂敌人，让他们肚破肠流。本身庞大的身躯也能够震摄敌人，让敌人陷入混乱。
奥斯捷人为了应对这些巨兽，秘密研发了高射炮。在这场战争，奥斯捷人之所以进行得那么顺利，除了火炮的功劳外，高射炮也令德莱西帝国珍贵的狮鹫骑士不能够像以前一样，直接冲进敌方阵地大杀四方。
「老鹰，Z20准备就绪。」
「收到，Z20，允许自由开火。」
「Z20收到，Z20获得自由开火权限。」
今天的天气格外晴朗，能见度极高，这对于Z20炮组来说无疑是个好消息。 当他们在蔚蓝的天空中发现数十个黑色的小点，炮管已经瞄准了那些迅速接近的目标。
随著Z20炮组的指挥官下达开火命令，高射炮开始发威，无数子弹如同暴雨般向著狮鹫和他们的骑士们倾泻而去。 狮鹫虽然强大，但在这样猛烈的火力面前，它们的血肉之躯也难以抵挡。
一个个勇敢的狮鹫和牠们的骑士从高空堕落，似乎预示著德莱西帝国的命运。
「Z20，这里是老鹰，威胁已解除，停止自由开火。」
「Z20收到，停止自由开火。」
「司令部，这里是老鹰，确认消灭5支法师连和2支狮鹫飞行中队。」
「司令部收到，干得好少将！」
一份份的捷报从前线传来，令奥斯捷帝国的司令部兴奋起来。奥斯捷人对自己的谍报工作成效感到意外：他们不仅成功地掩盖了高射炮的秘密，还通过植入假情报，让德莱西帝国认为自己的兵力不足以抵抗他们的军队。
奥斯捷帝国的军力只集中在唯一的集团军——第一集团军，可是经过总动员后，达到70万多兵力，这个惊人的数字远超德莱西帝国的预期。
领导他们的总司令是赫伯特•施拉格元帅，岁月和战争在他脸上刻上了痕迹，满脸的皱纹、脸上的疤痕、满白的胡子，都证明了他是一名老将。奥斯捷帝国一直以来都屈服于德莱西帝国的法师之下，频繁割让领土，换取短暂的和平。当奥斯捷皇帝终于拒绝了德莱西帝国的最后通牒时，施拉格元帅整个人都沸腾起来，他终于等到了这一天，向德莱西帝国复仇的时刻到了！他从这场战争中见证了奥斯捷军队的崛起。奥斯捷人为了这次战争，已经秘密筹备很久，他们研发了多种新型火炮，那些火炮的射程比所有法师的施法范围还要远。
他深信法师的时代已经过去，现在是火炮的时代！
「施拉格元帅！帝国首席大法师艾格文出动了，有一支步兵师和装甲师做掩护，要怎么做？」一名上校急切地向施拉格汇报了侦查员的消息。
「冷静点，德弗札克上校。还能怎么做？当然是用火炮炸死他们！让他们下地狱！」随后，他拿起魔导通讯器，向前线的士兵们下达命令。
「德莱西帝国的艾格文终于从他的狗笼出来了！士兵们，打起精神，准备战斗！第1、2、5、10炮兵连，准备好，把你们的大家伙掏出来！」
这几个炮兵连隐蔽于其他炮兵阵地后方2公里，组成一条直线，代号「地狱火」。他们在接到命令后立刻行动起来，他们操控著奥斯捷帝国，甚至是世界上最先进的火炮——地狱火一型榴弹炮，这个火炮的射程可以达到20公里远。
自战争爆发以来，他们从未发射过一枚炮弹，一直隐于幕后，欣赏著其他炮兵旅摧毁德莱西人，他们也希望获取战功。随著艾格文的现身，他们终于能够发威了。
艾格文在步兵和装甲部队的护送下，到达了计划中的施法地点。他也知道奥斯捷人炮火的厉害，所以选择了离那些炮兵旅特别远的地方施法。
情报显示，奥斯捷人人的炮火能够覆盖方圆12公里的范围，所以艾格文决定在离敌军炮兵阵地方圆15公里外的地方施法，这是他能够施展魔法的最远距离，也是全世界最远的施法距离。他也搞不清楚为什么奥斯捷人的炮火那么精准，他不知道奥斯捷帝国的炮兵旅中，有观察员的存在。
艾格文望向眼前的平原，周围除了自己的士兵外，没有其他人。他举起手掌，口中轻声地吟唱古老而强大的咒语。
远处，一支炮兵观察队在战壕中隐蔽著，他们的眼睛透过望远镜，紧盯著艾格文的每一个动作。
「地狱火，这里是海豚！UN 648 911，发现艾格文，还有10架坦克和至少一支步兵连。随时可以开火！」
「地狱火收到，UN 648 911。」
随著他的吟唱，空气波动起伏，平原上的每一根草叶都在这召唤中振动。 这不是凡人能够掌握的力量，这是十级魔法——世界最强的法师才能掌控的力量。
「地狱火」各个炮兵连连长收到观察员报告后，迅速指示手下准备。随著炮弹上膛，瞄准完成，连长们高举红旗，然后几乎同时猛地挥下：「开火！」
整个炮兵阵地上爆发出一连串震耳欲聋的轰鸣声。
随著咒语的完成，艾格文的法仗跃出了一道绚烂的光芒。 这束光芒在空中迅速膨胀，形成了一个巨大的光球，它就像天空的第二个太阳，散发出耀眼的光辉，并慢慢移动到奥斯捷人的阵地上。
「放！」艾格文释放他所有的力量，打算消灭所有敌人。
「砰！」「砰！！」「砰！！！」...
一阵阵，接二连三的巨响却不是来自天上的光球，而是地上在艾格文身边落下的炮弹。那个光球，连同人类最伟大的法师——艾格文，就和这场战役中无数普通的法师一样，被炮弹和其造成的碎片吞没，陪葬的还有数架坦克和数百名士兵。
注：
集团军 (Army group)
：至少2个军团组成组成的军事单位
军团 (Field Army)
：
2-3个军组成的军事单位
军 (Corps)
:
几个师和旅组成的军事单位
师>旅>连
UN 648 911
:
奥斯捷人研发的军事坐标系统上的一个位置（其实就是MGRS, 军事网格系统）
暂时没有地图，不过德莱西帝国就是1935欧洲地图上的德国，奥斯捷帝国就是奥地利+捷克斯洛伐克。亚德隆王国是波兰。第二章中的加洛拉共和国是法国，布达利亚联合王国是英国。
