简介
这个异世界正走向灭亡 人们化为结晶 被白色沙漠吞噬消失
来自现世的迷途人 启介在寻找回去原本世界方法的同时与一台蒸气汽车一起旅行著
而在一次机缘下
他遇见了在旅途中遇见的一名半精灵少女妮托
以帮忙找到她所"寻找的目标"为由 开始了两人一同的旅程
温暖人心的 异世界奇幻公路之旅即将开始!!
(取自实体书籍简介 为避免影响观感 已将直接剧透后续剧情的部分删除
敝人是在翻译同时学习日语的
日语学习者（又名没那么弱的LV5杂鱼怪
翻译速度会很慢 也可能会有翻错与不通顺的地方 若阅读文章的你有所涉略 还请多多指正
译者前言　
点入此篇观看的读者们
你好 我是开启此坑翻译的轻小说爱好者
这部作品的作者风见
鶏(かざみどり)
的前作「放学后，到异世界咖啡厅喝杯咖啡」
是使鄙人想翻译此作品的原因
他的写作风格与题材看似普通　却像文中主角悠泡的咖啡那般
看似平凡无奇　却令饮者流连忘返的温和酸涩
总令自己在闲暇之时再度翻开书页　重温经历过的愉快篇章
（目前台出版的前三集我应该重看了十多遍）
所以当我再网上发现作者出了新的作品时
我便想尝试看看翻译　让更多的人去知道这位作家
我会以二至三周的频率缓慢更新
还请各位耐心等待
若读完我之后翻译的篇章后　对风见鶏老师的作品产生了好奇
不访去购买看看他的前作「放学后，到异世界咖啡厅喝杯咖啡」
在支持作者的同时增广一下见闻
（书籍的翻译者也是一个优秀的人　不用担心会有糟糕的排版和翻译　我也正向他学习著）
我所使用的原文为自己亲自购买的日文书
若与文库版相异　还请见谅
以上　谢谢你愿意读完我的废话
（若有侵权　将全数删除）
序章
靛蓝地毯之夜 
在道路前方看见了一个不明所以的黑点。
接近后才看实际看清了那东西的外型，那是一台卡车型的蒸气车（スチーム・ビークル）。
稍微再开进一点后，我将车子停在离卡车一段距离的斜后方。
尽管抱有些微期待，但车头与车身间有著明显的倾斜、上面覆盖著纯白色的灰尘、裸露在外的金属排气管上染满赤红的铁锈。
有那么一会，我只是静静的看著挡风玻璃外的景象。
黄昏特有的褐色光线从副驾位的方向映射到我的双腿上，那不带一点混浊的清澈是如此耀眼夺目。
我将眼睛闭上、咬紧双唇、拍打下脸颊，从自己的车上下来。
一开始还抱著这是宅配用卡车的想法，而即使是这样都让自己感到怀念。
「 有人吗~」 在慢慢走近卡车的同时，我试探性的喊了一声。
接著屏住呼吸，等待那紧张地让人窒息的一刻间
没有一点回音传来，风儿徐徐吹过，摇曳的草群发出像浪波般有韵律的沙沙声。
除了这些，就没有其他声音了。
绕向驾驶座的车门旁，伸手握住并拉开了握把。
在铰链发出尖锐的吱吱声的同时，自己那无法控制的急促呼吸声听来更为刺耳。
光线从中倾射而出，眼中所映入的某物正反射著白光
驾驶座的椅子上有著结晶堆积而成的小山。
没有人在里面。但容纳坐者双脚的地方堆积著酒瓶和衣服，
副驾驶座放著一个戴著棕色帽的大型旅行包，以及三张被其压住的淡黄色纸张。
那一瞬间，我想立刻把门原封不动地关上。
想放声大叫，想用泪水抒发情绪，但自己只是咬紧牙齿
把手掌合在一起祈祷一下后，就爬进车门将全身移向副驾位。
在过程中身上的衣服碰到了堆结晶，发出了只有无机物才会有的沙沙声。
将压在旅行包下的泛黄纸张摊开，我注意到这是一份手绘的地图。
有道路、有山、也有河流，绘制出的双线条与笔直延伸的直线以对角的方式相互重合。
在四方形中画入的窗户图案或许是用来标记此处有城市的。
而地图的最上方，画著一个位在河川上游区域的桥梁。
被用笔圈了好几次，持有地图的这名卡车驾驶似乎想前往这座桥梁。
我将地图小心的折回原样，收在位于背后的后口袋里
转过头，我将有著一小山结晶的驾驶座车门关了起来。
也许，不会再有人打开这个车门了。这样想著，有种奇怪的感受从心头涌了出来。
驾驶座的后面有著一个可以直接通往载货平台的侧门。
上面的卡扣式门把已经完全锈化且卡死，要将它往上推开需要用上很多的力气
但直接把门把拆下来的话，门就会顺著轨迹轻轻的滑向一侧开启来。
我进入其中并打开了堆叠的木箱。
里头装满了镀锡制的罐头，也有著各种如肥皂、提灯和酒等等的杂物。
更深处则有著近一斗(注:日本特有度量单位一斗约为18公升)多的水与魔矿石，不管哪个都是运行蒸气汽车所必需的。
我回到自己的蒸气汽车––––"热水壶"。将它启动停在了卡车的正后方。
我打开了卡车后面的大门，开始选择要装入车厢的物资。
"热水壶"的车体是透过组装的形式制成的
底部是大轮胎与挡泥板，两个探照灯与隆起的引擎盖。
设计方面的原理我并不了解，但整体结构十分坚固。
与卡车相比，热水壶能承载的负重有著天壤之别的差距量。
顶端以铁栅栏制成的车顶架上，放置了诸如水和魔矿石等占空间的大体积物品，但不能受潮的东西只能放在车内。
就算严格过滤掉非必要的部分，装上车的物品们还是以极快的速度消耗完车上的空间。
而就如同字面上的意思一样，卡车里堆叠出来的物资山明明仍挺拔无比。
可"热水壶"能容纳的量已经到极限了。
将卡车的后门关上，我回到了自己的车上。
握住方向盘，用右手把排档杆向前压，从蒸汽机产出的水气流入引擎，催促著活塞开始运作。
咻ー咻ー咻ー 一种轻快的声音响起，热水壶也开始向前进。
绕到侧边，经过了卡车，当节流阀开启时，热水壶的速度开始变快。
最后，卡车从后照镜中消失了，映出的是被白沙覆盖的平原。残存在其中的绿色植物，以及只有高山与天空的广阔景色。
不知从何处飘来的大云团调皮的把山的顶部藏了起来。
却粗心的，让深红的色彩染遍了没藏住的下半部。
用闲著的一手将地图从口袋中拿出，把它摊开在方向盘上。
那台卡车一定在这条路上。
如果能找到与上面相符的地标，我就能知道自己现在正在哪里
折回原样，随意地将地图放到副座上。
啊啊
要是能跟谁相遇就太好了。
------------------------------------------------------------------------
到了太阳快要下山的时候了。
我将热水壶停在路边，用之前捡拾的干树枝做了个沟火
吃完用火堆加热过，热腾腾的一顿罐头餐后。
我故作冷静的深吸几口气，闭起双眼
将枪口顶在了自己的太阳穴上。
尽管颤抖的手指不断施力尝试将板机按下，但就像是卡死般，末端的指尖无论如何都压不下去。
最后，不安从手蔓延到全身。 我的呼吸变得急促，喉头仿佛能感受到空气的震动
左手害怕似的抓住右腕，拉著它把枪从脑门旁放下。
仿佛能听到自己心脏的躁动，额头上的湿润感使我意识到自己正在冒冷汗
感觉身体就像是泡在水中般动弹不得，过快地换气也使自己越来越缺氧。
背部靠在车门上，我向后仰让整颗头望向上方。
如靛蓝色地毯般。被厚重乌云覆盖的天空上，星星随意的四散、发著光芒。
––又一次的，没能成功阿
低下头， 双眼的视线聚焦于右手握住的那把黑色铁块。
我忽然对它感到了恐惧，一下子就将它扔了出去。
清脆的声音响起，地上的白沙顺著力埋住了其一半的外型。
篝火的微光被反射，那金属光泽极度使我反感，脊随也不自觉得颤了一下。
我动了动身子，试图在做些行动转移注力的同时将那把手枪从视线中移开。
往火里面丢入三根枯枝后，我抱住膝盖，使身形看来变的小一点，并把额头也压在了双膝上。
连风声都消失的宁静夜晚，这个什么都没有、没有任何人的世界、已经看到不想再看了。
太过安静，连点涟漪都没有。
只有孤独肆意的滚动，在过去、在现在
牢牢的黏在全身的皮肤上，怎样都掉不下来。
为什么在我不知不觉间来到的这个异世界
已经完全的毁灭了啊。
----------- (以下是某个自以为是后尝到苦头的翻译人感言)-----------
嗯 苦等许久的各位小说爱好者 让你们久等了
我本以为在翻译的同时学日文是一个能一箭双雕的好想法(毕竟自己目前只有N5的程度....
但没想到光是序章就花了我快三周(
有细心看前言的人应该有注意到
更新频率被我修改了
综上所述 这本书的章节会以很慢的速度更新 如果是想一口气看大量内容或无法等待类型的读者
最好这篇看完后就直接闪人 以半年为单位回来读新章节比较好(喂
可若看完感言的你愿意等待 我便会境我所能地将每一篇都翻译的生动无比 令你百看不厌
以上 跟之前一样 谢谢看到这的愿意读完我的废话
PS:虽然有想过致敬作者 但我怎么是以这样的形式致敬....(作者的异世界咖啡厅最初在小说家上更新十分缓慢  写了八年才写完了一二集份量的内容
