简介
===简介1===
食人的怪异和人类少女，此前从未有过交集的二人订下契约成为主从。这是一个被怪异疼爱到骨子里的少女的「爱」与「恋」的故事。
===简介2===
「我爱你，
深深地迷恋著你。」
他抛弃了一切，
知道这是一段不被允许的恋情。
「
我爱你
。」
对少女倾注疯狂爱情的怪异，
等待在其前方的到底是……？
这是一个君临顶点的怪异，
以及被怪异看中的人类少女的──
甜蜜又悲伤的恋爱故事──
=====
※事先声明人名的汉字，除了少数为贴合文义而被我改成同音字以外，其他都是作者给的，不是我选的！标签也都是原作标的，凡是不甜、不纯爱、不催泪、不成人（？）、不冲击、不好笑、不够病娇（？）的我一概不负责。
※呃，这部的R18内容，应该是血腥吧。蕃茄酱有点多的我会上密码，没意外密码应该就是R18，小朋友自己跳过去齁。
※不负责任感想：
原文的排版好折磨人。
这部是2010年的作品，设定就浓浓的「时代气息」，有像是从黑执事片场跑出来的病娇，和从德国骨科片场跑出来的（假）妹控（真病娇）。总之我们就先替身陷三角恋并负责吐槽的苦主，啊不是，是女主点根蜡吧。哎～后面（第四章）有点东西呢。我还在想怎么会有这种笨操作，原来还有一层啊。
欸～我的病娇大战呢？这大家长才是最有病的吧
？女主就真的很衰小欸......
（折叠起来的章节可点击展开）
第一章　主与仆
契约 
少女在山里哭泣。
迷路的少女在被幽暗的树木包围的山里哭泣。
月光照亮她的眼泪。
她不知道叫过多少次深爱的父母和哥哥的名字了？
她已经声音沙哑、失去了行动的体力。
深山里。
即使出动搜索队，至少也需要一周时间才能找到她。
少女的体力实在无法撑到那时候。
等待少女的只有「死亡」。
她本能地意识到这一点，脑海中浮现出再也见不到的家人的面孔，又是啜泣又是哭泣的。
「嘤咕……麻麻……拔拔。葛……葛……」
擦著眼泪的小手被划上了无数伤痕。
她的手臂、腿和脸上也都渗著血。
好痛、好恐怖、一个人好孤单。
少女处于这种绝望的状况。
『请帮帮我，谁都可以，把我从这里……』
少女一味地向神祈求。
『希望能帮帮我、请帮帮我……』
然而，时间无情地流逝……到头来少女在山里迷路了4天。
她的泪水干枯、嘴唇干裂。
饿得连捏紧没有营养价值的叶子的力气都没有，也没有余力去在意饥饿。
少女明白了。
『啊，我会死吗？』
年仅6岁的少女做好了死亡的心理准备。
视野开始模糊。
少女诅咒著自己的命运。
接著，诅咒不帮助自己的神。
「神什么的……最讨厌了。」
沙哑的声音。
这是少女使出最后的力气所发出的声音。
就在她眼皮越来越沉重，觉得自己不行了的时候。
「库库库！竟然亵渎神，这对于你一名人类姑娘来说，还真是狂妄至极。」
从她的正上方传来了声音。
少女再次睁开眼睛，却看不见对方的脸。
她只知道对方是个男人。
「你……是谁？」
少女放心地想著得救了。
这个男人一定是个成年人。
少女心想他一定会帮助她的。
「嗯？吾……嗯，至少不是人类。」
不是人类？
那么，他到底是什么？
「你能救救我吗？」
少女说完，自称不是人类的非人生物就对少女的话嗤之以鼻。
「哈，救你？吾吗？姑娘……救你有何用处？要吃掉也不是不行，可是吃这么干瘪的你，吾根本得不到任何妖力。」
「吾就算救了你也得不到任何好处。你还不如赶快死一死，成为这片森林的养分，这样才有利用价值吧。」
6岁的少女无法理解。
他为什么不帮自己呢？
他为什么希望自己早点死呢？
自己为什么要遭遇这种事呢？
但是，她知道一件事。
「──死。」
「嗯？」
「我不、想……死啊。」
少女用尽最后的力气，伸出手。
她拼命地朝非人生命体伸出手。
「人类就是这样。只会一味哀叹著不想死。人类姑娘，活著也没有什么好事啊。等待著你的反倒只有考验。死亡是需要拚尽全力的。」
他一副现实就是如此地回答痛苦的少女时，模样多少有些难受，但少女并没有注意到。
尽管如此，少女还是伸出了手。
她颤抖地伸出手。
见状「非人之物」饶有兴致地盯著少女，并嘲笑道。
「库库库，活著明明很痛苦，你却还是想活下去吗？真傻啊……愚蠢的姑娘。」
他转过身，提脚离去。
不，是「本打算离去」。
但是，那名少女抓住了他的衣角，因此他没能离开。
少女哪里还有这样的余力呢？
莫非是想活下去的执念使然？
「……放手。」
他对著如此拼命的少女，无情地丢出了这句话。
但是，少女也不甘示弱地用尽最后的力气抬起头，她把视线转向模糊的视野中疑似是脸的部分，说道。
「不要……因为，我……我……想活下去！！人生会有痛苦的事，心痛的事情也会有很多。但是……为了小小的幸福，我……想活下去！」
少女脑海中浮现出了父亲、母亲和哥哥的脸孔，并死死地抓著他不放。接著，她对「非人之物」说。
「让我……活下去。」
他瞪大了眼睛。
然后，开心地笑著把身体转向少女蹲了下来。
「有趣……实在有趣。吾很惊讶居然还有人类敢对吾发号施令。虽然活了几百年，但遇到这么有趣的人类还是头一回。」
他抬起少女的下巴，笑得著实很开心。
「人类姑娘啊，你叫什么名字？」
少女用反抗的眼神看著他，答道。
「……舂。林菜舂（音同：充）。」
他又库库库地笑了起来。
接著，他反复轻声念叨著少女的名字。
「菜舂是吧，吾可以让你活下去，但是吾不能平白让你活下去。在吾让你活下去之后，你能为吾做什么？根据你的回答，要让你活下去还是见死不救，都是吾的自由。说吧，你会为吾做什么？」
她本来就是个年幼又没有经验和知识的少女。再加上身体衰弱、头脑迟钝。她拼命地思考著，自己能做的事、自己能为他做的事是──
「……寞。」
「吾听不到，你说清楚点。」
「我会陪著你，不让你寂寞。」
说完，少女似乎是力竭了，她伸出的手滑落到地上。她已经到极限了。少女的生命比蜡烛的火光还脆弱，已经快要熄灭了。她什么时候死都不奇怪。在沉重的眼睛快要闭上之际，她视线朝上说。
「所以，拜托、你……让我们一起……活下去吧？」
说完，少女就闭上眼睛失去了意识。俯瞰著这样的少女的「非人之物」，其眼中充满了困惑。活了数百年的生物又名「怪异」。他有生以来从未遇到过如此奇妙的人。
是让她活下去，还是见死不救呢……但是，就这样送回人类世界，少女也会失去生命吧。活了数百年的「怪异」知道少女的生命力有多么衰弱，而且她的状况是人类救不了的。
「让吾和你一起活下去……是吗？连吾生命的百分之一都没活过的小姑娘还真敢说。胆敢无视君临怪异顶点的吾的忠告，用命令的语气跟吾说话……」
虽然很诧异，但他脸上还是浮现出了笑容。这说明他已经在心里做出了决定。
「……好久没听到这种命令的口吻了啊。虽然是个不称心的姑娘，但人类的生命转眼间就到尽头了。在这段时间里，如果有这个恣意妄为的姑娘，就不会让吾感到无聊了。」
他用尖牙咬了一口大拇指。从那里滴出的鲜红血液是拥有绝对治愈力的「怪异」特有的东西。
他让趴在地上的少女仰面朝天，抱著她撑住她的头。接著，他把自己的血含在嘴里，对著少女的嘴灌了下去。
鲜血缠绕著少女的舌头，催促她咽下去。然后，慢慢分开的时候，红色的唾液线连接著两人的舌头。
让鲜血缠绕上去的「怪异」，其行为流露出了妖艳的美感和神圣的氛围。
喝了血的少女肉眼可见地恢复了。伤口转眼间就愈合了，原本微弱的呼吸和心跳声也稳定下来。少女的生命之灯恢复了它的光芒。
「菜舂啊，吾兑现了诺言，让你活了下来。这个代价，对吾来说可是相当大的……」
「怪异」语带自嘲，他在想，他真是做了个不像他会做的事。但是，他却在不知不觉中感到了喜悦，因为少女说要和他在一起。
数百年来，他一直在森林中悄无声息地生活著。没有人知道他的存在。即使有人知道了也化为传说，谁也不承认他的存在，他就是这样一个人活下去的。
难道是因为这样吗？他竟然发了疯，和这么个软弱的小姑娘订立「契约」。
「菜舂啊……别忘了契约。是吾让你活了下来的，作为交换，吾一刻也不会离开你，吾会在你身边直到你生命的尽头。」
怪异从远处感觉到很多人的气息。他的听觉比狗灵敏好几倍，连距离都能准确掌握。
已经没有时间了。少女势必会受到人们的保护吧。然后，她会和人类的家人再续缘分吧。
虽然已经订立了「契约」要一辈子在一起，但不能马上就履行。跟少女定下契约的怪异，是君临怪异顶点的东西。以他的身分是不能那么容易就离开这座圣山的。
「虽然很可惜，但吾要离开你的身边。吾会收拾好一切，做好准备奔向你身边。你已经不能离开吾了，吾也不能离开你了，所以不必著急。」
他温柔地抚摸著少女的额头。那只手同样有著非人的锋利爪子和黑漆漆的皮肤。但是，那只手却像对待易碎物品一样触碰著少女。
「10年后吾会去接你。吾会竭尽全力成为你忠实的仆人。在那之前，你只要幸福地生活就好。」
他撩起少女的浏海，轻轻吻了吻她的额头，然后怪异就在风的包围下消失了。
几个小时后，救援队将少女安全救了下来。
再会 
「菜～舂～吃早餐──！」
「好──！我现在就去──！！」
我急忙扎起头发，抚平校服上的褶皱。
我们家搬到城市已经快10年了。
自从我遇难，又奇迹般地以健康的状态被发现之后，已经过了10年。
时间真的过得好快啊……
我有年纪尚小却被迫直面「死亡」的记忆，但完全不记得自己为什么会得救。
虽然有个在梦中多次出现的「东西」，但我却在心里的某处认为那不是「人」。
总之，那不过是一场梦，但我心里却有一种无法释怀的感觉。
我遇难过后，父母立刻从四面环山的乡下搬到了城市。
刚开始的时候，我对这个周围都是水泥地和高楼大厦、没有绿化的地方感到非常别扭和冰冷，但现在我已经习惯了。
但是，如今我还是很想念乡下。
想念那里清新的空气、星星闪耀的天空、虫鸣和鸟叫。
城市里的一切都很不一样。
没有绿意，空气也让人感到苦涩。
论起便利，还是大城市好。
交通工具有的是、半径1公里内也有好几家超商、衣服的款式也能任意挑选、美食也非常密集。
霓虹灯散发著独特美丽的光芒，消息也能在第一时间收到。
但是，我觉得这些城里人非常冷漠。
他们即便在意世人的眼光，也不想和邻居有任何往来。
这座城市失去了生机，充满了机械感。
年轻人总显得有些成熟，我都跟不上他们。
一进电车就拿出手机摆弄的人们。
大家都没心思看看就这么点大的视窗外的世界。
他们像是要逃避这灰色的现实一般，低著头不把视线从小小的画面上移开。
我非常害怕那种没有人情味的城里人。
被乡下的山包围的时候就还好。大家都很温暖。
虽然当时只有6岁，但我记得很清楚。
虽然已经过了10年，但我还是没有成为一个城里人。我有朋友。
但是，我不知道那能不能真的称作「朋友」。
或许我只是想抱团而已。
因为不想落得孤身一人，所以才跟朋友混在一起。
给我拿著的手机也只是束缚我的枷锁。
收到邮件就会被要求马上回复，接到电话就必须回应。
只要拒绝邀请，气氛就会变得很差。
城里人都是这样的吗？
还是因为我住的乡下比较特殊？
我的哥哥弥鹤倒是很快就习惯了。
他本来就和我形成鲜明的对比，开朗、温柔、有男子气概。
明明是兄妹，为什么会有如此大的差异呢？
为了我离开乡下的时候，他看起来很寂寞，但他没有一句怨言，为了我搬到了城市。
当我说对不起时，他温柔地笑著说。
「你在说什么呢。这个世界上没有比你的生命更重要的东西了。别放在心上。哥哥的适应性很强，还是个天才，不要紧的。与其担心我，你不如担心一下自己。」
说著，他摸了摸我的头发，把我的头发揉得乱七八糟。我记得那只手非常温暖。
自信又可靠的弥鹤。
这样的他并不住在家里。
弥鹤称自己是「天才」，但这可不是他在自称而已，他确实是真正的「天才」。
他有颗IQ300这一非同寻常的头脑。
后来他被国家看中，跳级进入了美国大学，并且以最快的速度跳级毕业，现在则辗转于常春藤联盟的大学进行研究。
顺便说一下，我和哥哥的年龄差只有4岁。他今年才20岁。
相比之下，我的外表和头脑都很标准。
我很清楚自己性格有些阴暗。
我总觉得和大多数人合不来。
大家笑的时候我不觉得有趣。
笑点在哪里？有什么好乐的？
这个年纪的孩子都对恋爱感兴趣。
但是，我完全跟不上这类话题。
也没谈过恋爱。
我活了16年从来没有喜欢过什么人。
真是的，我到底是为了什么而活呢？
但是，当「死亡」摆在我面前的时候，我是真心不想死。
理由就是因为家人。
有人说，即使活著也只会感到痛苦。的确如此。
但是，在这漫长的人生中，也许还会发生些什么，我一边这样想著，一边度过了这10年。今后也打算这样活下去。
「唔啊～妈妈，早安。今天吃美式松饼吗？」
「我把菜舂最讨厌的胡萝卜碾碎混了进去♪」
「……在我吃之前不要告诉我。」
话虽如此，我记得小时候我不知道里面放了什么，只是随口吃下去而已，所以一开始我随手用叉子戳起来，抹上枫糖和奶油才放进嘴里。
枫糖和奶油在舌尖上展开一场美妙的舞蹈。
真是太好吃了，母亲大人。
「那么，妈妈现在要去上班啰～注意路上的车，晚上7点之前要回家。如果感觉到有可疑的人靠近，就要按警报器。嗯，还有……」
「妈妈，你漏了最重要的锁门窗。话说，我已经不是小学生而是高中生了，你不用那么担心……」
每天上学或者外出的时候，妈妈都会提醒我一遍，我听得耳朵都要长茧了。
只要连续听了10年，真的能轻松背诵。
话说回来，你对一个高中生说7点要回家，是有多么过度保护啊。
我出神地回应了妈妈，正准备打开门的妈妈眼神严肃地看过来。
「我不想再犯和以前一样的错误了，菜舂。都是因为我的疏忽才差点失去了宝贝女儿。我不想再体会那时的绝望了。」
父母和弥鹤全都被囚禁在过去。
已经是10年前的事了，但也不过是10年而已。
解读方法因人而异。
我一想起那个时候，也会感到一阵寒意。
但同时也会感到温暖和怀念。
也许是最近经常做的梦的缘故。
在迷路的那座深山里。
尚且活著的我，无异于等待死亡的尸体。
有个人出现在这样的我面前，我就拼命地向他求救。那个人对我小声说。
『这是「契约」。吾会在你身边待一辈子。吾会化作忠诚的仆人出现在你面前。人类姑娘，菜舂啊。十年之后吾会去见你。』
对方说完就走了，我想问他是谁。
接著，就在那句话结束，我准备开口的时候──
梦总是会醒过来。
关键的问题总是没问到。
我最近一个月频繁地做这样的梦，到今天已经是连续3天做同样的梦了。
我有预感，马上就要发生什么事了。
但是，会是好事还是坏事……我却完全无法预料。
「嗯……我知道的。没事，我今天也还活著。」
看到我笑著说道，妈妈生硬地笑了。
「那……我出门啰，菜舂，要注意安全喔。」
说著她就消失在门外，玄关关上的声音传来了。
离上学还有30分钟的时间。
在这30分钟中，有15分钟是我无法独处的。
因为弥鹤会打来视讯电话。
──铃～铃～
说人人到啊。
视讯电话马上响了。
我检查了一下号码，是来自美国的号码。
看了看时钟，只见时间是7点15分。
弥鹤总是一分钟不差地打来电话。
明明辗转于美国的几所大学，却总是在这个时间打电话过来。
从某种意义上来说很可怕。一个不好就成跟踪狂了喔。
我把这件事告诉朋友时，他表情严肃地问我……你哥哥是妹控吗？
我想想，现在他在哥伦比亚大学做研究，时差是14小时。
那边是17点15分啊……他的研究没问题吗？
我一边这么想著，一边按下了接听。
「早～安～菜舂～！这身制服很适合你喔！你今天也元气满满吗？」
「早啊，弥鹤。说起来你那边是下午5点吧？不好好做研究真的没问题吗？」
「你在为哥哥担心吗！？比起研究，和你讲话对我来说更重要。应该说，不跟你说话的话，我会死掉的。」
不用这样执著于跟我说话也……
就只有5分钟的对话？
这样无聊的对话每天都会进行。
弥鹤去美国已经5年了，这个习惯还是没变。
我暑假的时候，寒假的时候，春假的时候，他都会把时间全部确认过，然后从假期从开始到结束期间回国陪伴我。
过度保护也要有个限度啦……
「弥鹤，你还是交个女朋友吧……你已经20岁了吧？你长得很好看，肯定有很多人追你吧……」
「诶，我对菜舂以外的人没兴趣。只要有可爱的妹妹就足够了！」
……我认真开始担心起来了。
朋友的妹控说渐渐有了实感。
弥鹤身后有个外国人用英语向他搭话。
弥鹤用流利的英语应对。
然后，一脸厌烦地转向萤幕。
「不好意思，我该走了。只能说这么点话真是对不起，你会寂寞吗？」
「不会，一点都不寂寞。话说回来，你果然丢下研究不管了吧。算我拜托你那颗脑袋，请让它为人类造福。」
「太、太过分了……比起为人类造福，哥哥可是更想陪在菜舂身边……」
嗯，已经是个完美的妹控了。
那颗脑袋比起60亿人更在乎一个妹妹，真是太奇怪了。
你该自立了，从妹妹身边毕业吧。
「那么，也请为了我好好做研究。我也差不多要准备上学了，我要挂啰。再讲下去既耗电又费时。」
「嗯，没办法了……我可受不了菜舂上学迟到被老师骂，我就含泪挂掉啰。路上要小心来车喔？如果有可疑的人跟踪你，要马上──」
我知道他会说什么，所以在他说完之前就挂断了。
只见时钟显示著7点30分。
好像说得有点久了。再不出门，上学就要迟到了。
我急忙把餐具放在厨房的洗手台上，再检查了一下客厅窗户的锁。
因为是独栋房子，按理来说也该检查一下2楼的锁，但好像已经没有那个时间了。
就在我拿起钥匙正要去学校的时候……
──砰！！
伴随著如电影般的破坏音效，强风让我撞到墙上。
胃里的东西仿佛要从嘴里吐出来的冲击和后背的疼痛，让我意识到这就是现实。
我好不容易才明白，能看到院子的那一面墙壁和玻璃窗被破坏了。
都这种时候了，我还在冷静地想，我没被窗户玻璃刺伤真是个奇迹。
由于水泥被破坏而扬起的灰尘起到了烟幕的作用，视线变得很模糊。我只能看到影子。
有一道人影。他就是打坏我家墙壁的人吧。除了他以外就不用考虑其他人了。
灰尘和沙子般的水泥残骸落在地上，视野一点点变得清晰。
人影缩短了与我的距离，灵巧地站在化为瓦砾山的水泥墙上。
我最先看到的是黑色皮鞋；
接著是黑色裤子；
黑色斗篷；
黑色帽子；
从帽子底下可以看到黑发。
「我是来履行契约的。」
那太过异端的姿态。
让我瞬间感到恐惧。
我想逃，脚却动不了。
眼前的男人带著笑容走了过来。
「……不、不要，不要过来！！」
我把身体缩成体育坐姿，把头埋在膝盖里，胳膊抵在头上。
这是毫无意义的防御之举。
但是，我不得不那样做。
我的脑子里一片混乱。
「来履行契约的」？
契约这个词和梦有所连结。
那并不是梦，而是现实中发生过的事？
不可能。
因为我只在梦里见过。
有人说了10年后会来找我。
十年前，我因为遇难而濒死。
心脏不安地跳动……
回过神来我才发现脚步声停止了。
那人气息就在我面前。
「他」已经在我面前了。
已经逃不掉了。
一阵布料的摩擦声。
然后，我的头感受到了他的鼻息。
我顿时理解到，「他」蹲下了。
接著──
那只温暖的手温柔地摸了摸我的头。
总觉得那只手令人怀念。
我的紧张一下子就退去了。
眼前的「他」，妖美得不像是这个世界的东西。
端正的面容
上扬的黄色瞳孔。
雪白的光滑肌肤。
野性飘荡的黑发。
他的一切都紧紧抓住我的心。
不应该是人类的「他」，无论怎么看都是「人类」的模样。
但是，那个人散发著一种异质的艳丽。
然后，我问道。
「你是谁？」
于是，眼前「不是人类」的他，露出了美丽的微笑。
他的微笑中夹杂著恶作剧和冷漠。
他适时地说出了答案。
我多年来一直在寻找的答案。
「我是君临于『怪异』顶点之人，但是，现在为履行『契约』而回来了。我是守护你一生的『仆人』。」
他的语气绅士有礼。
这个嘴上说是我的「仆人」却又流露出一种轻视感的「他」，就是我在梦中看到的那个男人。
此时的我根本不知道──
我的日常生活会因为遇到了这个怪异而分崩离析。
命名 
「……对不起，你说的『仆人』是怎么回事？我想这应该不是我第一次见到你……」
我一说完，眼前的「他」就微笑道。
「嗯，这是我们第二次见面了，菜舂大人。」
……这跟只见过一面没什么两样吧！？
这样的人的竟然发表「仆人」宣言……
他知道他在说什么吗？
「请问，你真的是『怪异』吗？」
对，说到怪异，在我的想像中是鬼怪、幽灵、怪物、妖怪之类的。
然而，眼前的他，怎么看都是个美青年。
而且那已经是美得令人惊呆的程度了。
我这么一说，自称「怪异」的他就咯咯笑了起来。
他笑的样子也很美。
「人类老得快，忘得也快。嗯，这也难怪。毕竟那是10年前的事了，而且你命里终须一死。」
10年前……果然，他就是我小时候看到的那个「他」吗？
我在山上遇难，被发现时奇迹般地完好无损。
只能说这真的是史无前例。
我本该要受点什么伤的。
哪怕真的没受伤，空腹也是在所难免的，但我却连肚子都不饿。
「10年前我遇难时，救了我的人是你吗？」
这样说的话，他的语气倒是完全不同了……
因为那个人是居高临下地俯视著我……
感觉我死不死都无所谓。
而且手好像很黑……
「确实是我。」
「可是，语气差好多……」
我话音刚落，他就露出了灿烂的笑容说。
「那是因为我学会了现代人的语气。现代人使用的敬语跟我所知道的那个时代所使用的，已经大不相同了。」
原来如此……嗯？
但是，为什么他是我的「仆人」？
他还没有回答这个。
话说回来，虽然他说了他是怪异──
但他的本体是什么？
「对不起，就算你突然说『仆人』……可是你到底为什么会变成我的仆人？」
「那是因为你跟我签订了『契约』。」
……哈？
「不不不不！！！我可不记得我做过那样的事！？」
「你不是用命令的口吻对我说『让我活下去』吗？」
六岁的我都说了些什么啊！！
我感到十分抱歉，就垂著头开口道。
「真的很抱歉。当时无知而说的蠢话，现在我本人都不记得了……」
这么说来，这个人叫什么名字？
但是，就算不知道我还是想道歉。
「所以，对不起……『怪异』先生。」
我这么一说，他并没有感到特别惊讶，反而露出了微笑。
简直就像「早有预料」一样。
看起来非常、非常……寂寞的样子。
「对人类来说，10年的时间很漫长呢。但是，对我来说，10年就相当于人类几个月前的感觉。菜舂大人，看到你成长到如今这般大，我真的非常高兴。」
「呃，我真的很感激你能让我活下来，但是既然你让我活下来了，我才应该做点什么才对，为什么你要成为我的……呃，『仆人』？」
「这就是我们之间签订的『契约』。」
谢谢了，真是很棒的微笑。
但是，对我来说却──
完全无法理解。
谁来救救我。
请把那个「契约」的内容掰开来揉碎了说。
「呃……你如果能详细说明那个『契约』还是什么的内容的话，就真是太感谢了……」
「当然了。事情非常简单。我为了让你活下去而把我的血分给了你。那是被称为『忠诚契约』的神圣的东西。所以，我不会离开你，我会一辈子侍奉你。除了你我谁都不爱，除了你我什么都不要。只要你在我身边爱我，我──
我可以让这双手沾染鲜血喔？」
……这就是现在很流行的病娇吗？
妹控之后是病娇吗？
我的朋友A总是在说病娇有多萌，可是这压根就只有麻烦。
「……谈到爱实在太沉重了。」
「因为爱，我才等了10年，舍弃一切来到你身边。我当然不会要求你做什么。我会照顾你的生活起居。如果你想要钱，无论多少我都会给你；如果你想要世界，我会献给你世界；如果你想要星星，我也会替你摘下星星；我会给你所有你想要的东西。
这就是我现在存在的理由。」
谁来……替我想想要拿这个「仆人」推崇者怎么办！！
我搞不定了。
他比弥鹤还难搞。
啊，我们先转移话题吧。
「怪异先生，你叫什么名字？」
「咦，你承认了我的存在吗？」
「不知道名字很不方便吧？」
「很不巧，我没有名字喔。人们将我称作『山神大人』、『鬼怪』或是『妖怪』之类的。」
……那种称呼怎么能对著这种美青年喊出来！！！
不，等等啊，我。
说起来，他这个姿态或许就是借来的。
幻化成人类的形态，也可以说是妖怪的特征。
妖狐和狸猫就是典型的例子。
「那我换个问题吧。你是什么样的『怪异』呢？」
我一问，他就露出恶作剧般的笑容，食指移到嘴边，闭上左眼，甜蜜地低声道。
「秘密。」
……这个动作跟他非常完美地契合在一起。
甚至会让人想找个画家画下来。
结果我这是被他牵著鼻子走了？
算了，放弃吧。
思及此处，我长叹了一口气。
但是，一辈子待在身边真让人困扰啊……
话说回来，这片残骸怎么办？
望著斑驳的墙壁，我差点没晕过去。
再一看时钟，连学校都真的赶不上了。
啊，真是的～～
「怎么办……」
我陷入了苦恼。
「他」轻轻微笑，在我耳边低语道。
「需要帮忙的话请命令我。让我按照你的要求行动吧。只要有你在我身边我就很幸福了。那么，让你烦恼的是什么呢？」
他把我的头发捞起来，带到他的嘴边。
这就是所谓的「亲吻」。
血液和热度集中到脸上了。
啊，说不定沸腾了，正冒著热气呢。
这么美丽、妖美、对我竭尽全力的「他」──
我怎么可能说出罪魁祸首就是你。
卑鄙。
长得好看也太狡猾了。
外貌出众的人总是能占到便宜。
我暂且跳过了「他」的事，把我烦恼的源头倾吐出来。
「这面残破不堪的墙壁怎么办、我赶不上学校了、要怎么向父母解释你的事情……已经数出了这么多事情啰──！！！」
说到最后，我几乎要哭了出来。
于是，他笑著点点头。
「我知道了。就让我来抹除让你痛苦的事物吧。首先是这面墙吧？」
他打了个响指。
于是，一个眨眼的瞬间。
墙壁就像什么事都没发生过一样干净整洁。
诶，什么，新的魔术手法？
还是我在做梦？
我懂了，这是白日梦。
太不现实了──
所以我觉得逃避现实也挺好的。
「……你刚才到底做了什么？」
「你终于不对我说敬语了！我真是欣喜万分。能帮上你的忙我也深受感动！」
请不要平白地把那个美丽的微笑浪费在我身上。
对我的心脏有害。
都说人一生的心率是固定的，所以我的寿命确实在一点一点地缩短。
「呃，你没有回答我的问题吧？你是怎么把那个惨况在一瞬间恢复过来的？」
「用我的妖力，很容易就能修复。」
「……妖力？」
「就是妖怪的力量的妖力。我可不是白活这么久的。」
「他」挠著脸颊害羞地笑了。
我不由得觉得，好、好可爱啊……
「那、那个，你使用妖力也会累吧？不要紧吗？」
「真的吗？你这是在担心我的身体状况吗！？不用担心，只要听到菜舂大人慈悲的话语，我就会痊愈。」
他明明有著一双吊梢眼，生得一副轮廓分明的相貌，要怎么样才能轻松做出幸福的表情呢……
啊，结果我又没得到答案！！
总觉得被巧妙应付了……
欸，算了。
他一定是不想说吧。
「唉～呦～算了。总之先整理一下情况吧。你并不是人类而是『怪异』。」
「是的，诚如你所言。」
「然后，6岁的我很狂妄对你说出『让我活下去』的豪言壮语。」
「你说的没错。」
「为什么被称为山神的你要跟6岁的人类小姑娘签订『忠诚契约』？你竟然不惜做到这种程度也要让我活下去？」
我话音刚落，「他」的笑容就凝固了。
没错，这是我最大的疑问。
为什么？为什么君临怪异顶点的他要帮助我？
更何况成为我的「仆人」的行为，就跟从顶点反向掉到地底一样。
我认为这很屈辱，所以这真的很令人费解。
他低著头轻声说道。
「……了。」
「欸？」
「你不会畏惧因孤高而孤独的我，采取了平等的说话方式……不，你话说得比我高傲多了。这也让我很高兴吧。」
「而且最重要的是……」接续说著的他抬起了低垂的脸，温柔地微笑著，并用他冰冷的大手覆盖在我的脸颊上。
「你对我说『我会陪著你，不让你寂寞』。这对活了几百年的我来说，是最让我高兴的话。」
我的视线无法从那温柔的微笑上移开。
看著他那美丽得如黑夜中闪耀的月亮般璀璨的眼眸。
我领悟到了。
我逃不掉的。
那双眼睛捕捉到了我。
抓到了就不会再放开了。
在其笑容深处和瞳孔深处的，是他的真心。
那到底是什么？
「是、是嘛……我知道了，那我理解了。」
说著，我把视线从他身上移开。
他把手从我的脸颊上移开，用认真的眼神看著我。
「菜舂大人，我有件事想拜托你。我知道身为侍奉之人，这实在是很厚颜无耻，不过我可以说出来吗？」
「欸？啊，嗯……在我力所能及的范围内倒是无所谓？」
他到底要拜托我什么事？
难道要给我给他一半的寿命吗？
那样的话就麻烦了。
应该说，在他说要当「仆人」的那一刻，我已经十分困扰了。
而且，他说一生都会在我身边……
侍奉著我……
管家吗？
是流行的管家风吗？
就在我绞尽脑汁的时候，他提出了一个唐突的要求。
「能赐予我一个『名』吗？」
欸？
「呃，你说的『名』是指名字的意思吧？」
「正是如此。」
欸──！？
那么重要的东西我可以决定吗！？
不，他确实说了他没有名字……
我的责任重大啊。
「我我我我、我这样的人可以吗！？名字可是非常重要的喔！？会有很多含意，而且是念及那个人而取的吧？」
「所以我才希望能得到你赐予的『名』。毕竟我是将全部奉献给菜舂大人的人，所以能得到作为『主人』的菜舂大人的『名』，那便是无与伦比的极致幸福。」
这个人会为我付出多少呢？
我突然产生了这样一个疑问。
他说，他会给我所有我想要的事物。
但是，我什么都不想要。
我只要家人幸福就好。
只要他们健康就好。
我很平凡的。
容貌不漂亮，成绩不优秀，身体素质也不高。
「他」那样地对我竭尽全力。
「怪异」不惜舍弃王座来到我身边。
我应该相信他到什么程度？
我不敢相信。
我无法接受这个现状。
因为，我──
在过去的10年里，一直过著普通的生活。
对，什么事都没有。
每一天都没有什么变化。
过著平淡的生活。
就在这时出现了非常规之物。
仅用几秒钟就破坏了我的日常生活。
不，说不定早就开始破坏了──
从10年前的那一天开始。
「……魁。」
我就心甘情愿地接受他吧。
或许他是戴上美丽面具掩饰真面目的怪物。
不过，这样也好。
即使是他一时兴起帮助了我也无妨。
「鬼怪的『鬼』再加上北斗七星的『斗』，写作『魁』这个字。」
「魁……」
「我想活了很长时间的你应该知道意思，『魁』的意思是指达到顶点之人。很适合曾经君临『怪异』顶点的你，对吧？」
我话音刚落──
「呵呵……啊哈哈哈哈哈──！！」
他就放声大笑起来了。
这让我非常不愉快。
我取的名字有那么奇怪吗？
他调整好呼吸，把脸转向我，妖美地微笑道。
「不愧是我的『主人』。真让人佩服，实在不像是短短几十秒就想出来的名字。没有比这更适合我的名字了。」
他怜爱地摸了摸我的头发。
看来他是个非常喜欢恣意做身体接触的「仆人」。
啊，我好像很了不起啊……仅仅几分钟就习惯了这种主从关系？
……我还以为我的适应性很差呢。
「从今以后我就自称『魁』吧。就让我作为你忠实的『仆人』，为了心爱的你献出一切吧。」
他摸著我头发的手移向我的左手，然后，他在我的手背上──
落下了一吻。
啊，不知是哪个诗人说的。
亲吻的位置不同，表达的意思也不同。
我记得……在手上的是──
「尊敬之吻」。
强行 
「那么，我是从今天开始仓促上任大家班导师的山上魁。虽然在学期途中更换了班导师，但是今后我们要和睦相处喔。」
说完，他就把手放在讲台的班级名册上，给全班同学送去了个麻痺大脑的微笑。
……事情为什么会变成这样？
嗯，也是呢。
罪魁祸首就是我吧，我知道的。
这是侍奉我的「仆人」先生的杰作。
魁从今天开始担任我的高中老师。
而且还胜任了我2年C班的班导师。
就一个很突然。
附带一提，现在是秋季的10月。
在魁之前，我们班自然是有班导师的。
他是个典型的温厚中年男老师。
他讲话的语调四平八稳，每次他说话的时候，我都快要睡著了。
这些我至今仍记忆犹新。
那位温厚的老师突然被调职了。
首先，在这个时期老师是不可能被调职的。
在第一学期结束，第二学期开始之前更换倒还好，可在第二学期的学期途中突然更换教师是不可能的。
这是绝对不该发生的事情。
我就读的私立高中尤为如此。
我前年奇迹般地考上了这间高中。
而且，这是一间以高水平教育而闻名的高中。
就因为我碰巧考上了这样的高中，我每天都累得要死要活，日日都在拚死跟上每天的课程……
那么，身为怪异的魁，为什么偏偏会在我的高中呢？
而且还当上了我的班导师。
这对他来说是非常简单的理由。
就为了那种事，他用了他口中的妖力，随心所欲地操纵校长，结果前任班导师就被丢到了某个遥远的学校。
他有教师资格证吗？
虽然我有很多想吐槽的地方，但他真不愧是活了这么多年的人，对历史非常了解，其知识量就连东大的教授都差点没吓坏。
再者，他是彻底学习了近十年的现代日本制度吗？
他伪造了像是户籍和教师资格证等各式各样的东西。
真是的，他是怎么做到的？
我是真的有很多想吐槽的地方。
虽然我有满满的槽想吐，但只要他爽朗地笑著说。
「只要是为了你，我什么都愿意做。」
事情就会结束在这里，最后就这样不了了之。
算了，不管了。
全都当作是「怪异」的特殊能力就好。
那已经超越现实的次元了，我就只有一个小脑袋瓜，不这么做的话，我的脑袋会爆炸的。
说起来，他不惜至此也要当上我的班导师，原因很简单，不管到哪里他都在一心奉行那句话。
「我会一辈子侍奉在你身边。」
仅此而已。
仅仅为了这个目的，他就进行了复杂而不寻常的大规模讯息操控。
当我意识到的时候──
他已经作为一名老师站在黑板前了。
总之，我想以闪回的方式回顾一下事情发展至此的经过。
一切的开端是我感叹的那句：「我要赶不上学校了。」
＊　＊　＊　＊　＊　＊
魁亲吻我的手，使我陷入了恍惚的状态。
等我回过神来，我首先看了看时钟。
指针指向了8点。
附带一提，早自习开始的时间是上午8点20分。
而从我家到学校要花费的时间……
再怎么赶也得30分钟。
而且，我今天是值日生。
我本来想8点到学校的……
绝对会被认为是要偷懒啦！！
对不起，今天和我一起担任值日生的人也太不走运了！！
我上的高中是私立学校。
学习和社团活动就不用说了，纪律也相当严格。
如果迟到了，会被视为「无故缺席」。
就算之后到校了，如果没有正当理由，学校也会拒绝申诉。
我并不是搭电车通勤的，所以就更没有正当理由了。
更何况，说非人生物突然出现，我家墙壁被砸碎了，我没能及时把事情处理好──
这种理由绝对没人相信。
再加上「无故缺席」，比「因病缺席」要严重得多，它可以当作2个「缺席」。
再来，如果「缺席」达到3个，放学后要参加补考；达到5个则会「留级」。
对于去年获得全勤奖的我来说，这是非常重要的，我学习不好，这是唯一值得骄傲的事情。
我听到全勤奖要飞了的声音。
想哭，我真的好想哭。
「怎么办……绝对赶不上学校了……值日生的工作偷懒了，不迟到不缺席就是我唯一的长处了！！好想哭……这可怎么办啊？」
眼泪真的涌了出来。
于是，一切的罪魁祸首，魁，相当为难地看著一脸悲伤的我。
「啊，请不要露出这么悲伤的表情。是我造成的吧，非常抱歉。我应该在周末过来才对，但你父母会在家，那样做会有不少麻烦……」
魁首垂头丧气的。
我好像能看见他的耳朵和尾巴都垂了下来。
是狗……有一只小狗在我面前欸。
因为实在太可怜了，我轻轻摸了摸魁的头。
于是他一脸惊讶地又再次注视著我。
看到他的样子，我不由得苦笑道。
「不要那么沮丧。这，确实是魁的错……唉，事情变成这样也没办法。你别在意，魁。」
「不，我很在意。」
……他立刻回答了。
我对著感受到那些责任感的「仆人」叹气道。
「那魁打算怎么做？你能打破这个现状吗？从我家到学校骑脚踏车要30分钟喔？学校开始时间是8点20分。100%来不及了……」
魁反倒对著烦恼的我微笑了。
「菜舂大人，你忘了我是谁吗？」
「欸？是我的『仆人』吧？」
我一回答，他就苦笑著说：「这倒也是。」才继续说。
「我不是人类。而是个『怪异』，还是曾经站在顶点的『怪异』喔？我说过了吧？
我会实现你所希望的一切。」
他说完，又简短地说「容我冒昧一下」，就把我的包挂在肩上，然后下一个瞬间，我浮在空中了。
不，准确地说……
我被魁抱了起来。
这就是所谓的公主抱。
可以说是少女梦想的抱法。
「ㄎㄎㄎㄎ，魁！？你、你到底，在做什么！？」
「菜舂大人，我很高兴能听到你可爱的声音，不过请暂时闭上那如花一般的嘴唇。不然会咬到舌头的吧？」
「……？什么意──」
我没能把话说完。
因为巨大的风压突然袭向了我。
冲击过大，我不由得闭上眼睛，一把搂住魁的脖子。
发生了什么事？
我试图去理解，于是忍受著袭来的风压，睁开了眼睛。
接著，映入我眼里的景象令我愕然不已。
以惊人的速度飞逝的住宅。
它们简直就像按了4倍或更快速的快转键一样。
而我和魁所处的位置，既不是道路也不是地面。
而是在屋顶上。
……不可能。
这已经不是人类能做得到的事了。
他不是人类，而是「怪异」。
对此，我终于有了实感。
我朝上看去，观察著魁的表情。
他的脸上没有一滴汗水，一副「从容」的表情。
然后，不到10分钟，我们就略过踏入校门的过程，站在了学校的屋顶上。
魁对待我就像对待一个易碎物品，他温柔而优雅地轻轻让我站到地面上，然后从怀里取出怀表。
「8点12分32秒。我早了7分钟到学校。怎么样？没有迟到吧？」
魁得意地笑著。
我们离开家的时间大概是刚过了8点5分的时候。
这是魁要展示给我看──
他辛苦让我赶上了上学时间。
而且他游刃有余，就像是理所当然一样。
令人惊讶的是，风压那么大，他的衣服和头发却还是很整齐。
甚至连我自己的衣著头发都完全没有凌乱，依旧是原本的状态。
魁看著我，等著我对他说点什么。
简直就像在等别人夸奖的狗一样。
我的母性本能被激发了。
他的视觉年龄大概23岁，身高有180公分──
所以我踮起脚尖摸了摸他的头。
「真的谢谢你，魁。你帮大忙了！！我一定会把这份恩情还给你的！」
「不，做为『仆人』，像这样帮助你是理所当然的。你没有报恩的必要。只要你爱我，我就很满足了。」
魁发自内心地高兴地说。
我差不多该去教室了。
屋顶在五楼的位置。
我的教室在三楼，而且是在走廊的边缘，差不多该走了，让魁送我过去并没有意义。
「我得去教室了。都来到学校了，岂能被记迟到，我差不多该走了！！」
啊，话说回来，魁怎么办？
也不可能就这样放著他不管，更不能让他回我家。
他打算怎么办？
「呐，我进教室后，要上课上到三点半，魁，这段时间你打算怎么办？」
「我当然是打算待在你身边。」
……哈？
「欸，慢著，你这是什么意思？」
「就是字面上的意思啊？」
魁微笑著回答，这使我感到一阵焦躁，我想的肯定没有错。
「我说啊，这里可是学校欸？魁知道学校是什么吗？是学生向老师学习的地方。大部分学生的年龄都落在15岁到18岁。你无论怎么看都至少有20岁了，不可能成为学生的。而且你连转学考试都没参加，不可能待在我身边的。你明白我的意思吗？」
「是的，我当然明白。」
既然知道，为什么他还能说出要待在我身边这种不切实际的话来？
「我可没说过我要以一名学生的身分侍奉菜舂大人吧？」
……欸？
「你这话是什么意思？」
「菜舂大人不觉得很奇怪吗？为什么我知道你的『学校』在哪里？」
他这么一说我才想到确实如此。
我傻傻地想起我没告诉他我上学的地方在哪里，甚至连学校的名字都没告诉过他。
然而，当我说我上学要迟到了，他就毫不犹豫地带我到了我所属的学校。
为什么我没有注意到呢？
挂著有趣笑容看著我的反应的魁进入了我的视野。
真是不爽至极。
我真想对没有注意到的自己砸个嘴。
「你会疑惑也是当然的。……啊，『他』要来了。」
「欸？」
在我问那个他是谁之前，屋顶的门打开的声音传来了。
回头朝那个方向看去，我顿时震惊不已。
因为在那里的──
是魁。
不，准确地说应该是外型跟魁一样的人。
眼前「长得跟魁一样的人」穿著干净整洁的西装，用发蜡把头发梳得整整齐齐，其银框眼镜给人一种知识分子的印象。
长得和魁一模一样的「某人」，一看到魁，就叹了口气说。
「把麻烦事推给别人，又突然把我叫出来，饶了我吧～装成你得时时保持微笑，还要费心应对他人，我真的要过劳死了。」
……他长得和魁一模一样，但看样子性格不同。
是因为肩膀酸痛吗？还是因为做了不习惯的事？他转动肩膀，发出了骨头的声音。
大概是累坏了吧。
他的脸上满是疲惫。
或许是注意到了我的视线，长得跟魁一样的人一看到我，就瞪大了眼睛。
「咦，这孩子就是你说的『主人』吗？在人类中也很脆弱的样子。话说回来，这不还是个小鬼嘛！？我都不敢相信像你这样高贵的存在，竟然做出订立『契约』这种事，你是发了什么疯，才想依附在这个脑袋看起来不太好的小鬼手下！？一想到我是为了这家伙才要干这么重的活……」
他锐利的眼睛变得更加锐利，毫不掩饰焦躁地以「魁」的姿态说。
「我就真想咬死她。」
他毫不掩饰自己的厌恶。
那充满杀意的目光和恐怖的话，令我起了一身鸡皮疙瘩。
眼前的人到底是「谁」？
虽然长得跟魁一样，但他的语气和态度却判若两人。
我迫于压力不由自主地往后退时，有什么东西抵住了我的后背。
我抬头一看，在那里的是──
表现出愤怒的魁。
「『妖狐』你说话太刻薄了吧？未免这辈子再听到那句话，我要不要亲手把你埋到地下？」
他是微笑著说的，可眼睛里并没有笑意。
好可怕。
光是有两个魁就已经很恐怖了，夹在两个怒不可遏的魁中间，真是可怕得要命。
「而且，你竟然以我的形象辱骂我的主人，太荒谬了。简直就像是我在说话一样，令人作呕……你给我先解开变身术，『妖狐』。」
「是、是……」
面对魁的杀气和愤怒，长得跟魁一样的人表现出了胆怯的模样。
他默念了什么，风和树叶就包裹住他，当风和树叶退去之后，在那里的就──
换了个人了。
一个和我差不多年纪的少年站在那里，他有著一头艳丽的栗色头发，和一双让人联想到火焰的红色眼睛。
那张脸还残留著稚气，不过非常端正的五官就像杰○斯一样。
全世界的女人想必是不会放过他的。
他身上的衣服并不是西装，不知为何，他穿著我们学校的学生制服。
「那么，要怎么料理你呢？要不就让你成为我妖力的一部分吧？侮辱我『主人』的罪孽，可是比海还要深喔？」
「对、对不起！我说得太过分了！我真的有在反省了！我都侍奉你100年了，这么对待我也太过分了吧！？」
「闭嘴。我会用我宽广的胸襟，在一瞬间把你送往另一个世界的。」
「等、你开玩笑的吧！？」
「我看起来像在开玩笑吗？」
面对连连高呼说要做恐怖之事的魁，少年铁青著脸拼命乞求原谅。
看来，原因是对我的辱骂。
嗯，杀人发言确实很可怕，不过他毕竟没有真的对我做什么，要他的命也太过分了吧。
应该说，这完全是在无视人权（？）！！
「好了，魁，请你停下！这件事就到此为止吧。他并没有采取什么实质的行动吧？」
「不，对你的谩骂值得一个死罪。」
到底是谁制定了这样的法律？
那么，弥鹤至今对我的戏弄都是死罪吗？
那么弥鹤都死多少次了？
「不能因为这种不讲理的理由就轻易杀人。而且生命是无可替代的！你不能轻易夺去他人的生命！！」
「可是……」
「没有可是！！我都说可以了，事情就到此为止。还是说，你不听我的话？」
我这么一说，魁就「嗯」的一声闭嘴了。
他愤愤不平地瞪著栗发少年看了一会儿，然后才叹了口气，像是放弃似地不情不愿地答应了。
这样我就算是摆平血腥场面了……
不管怎么样，我都绝对不容许有人因我被杀。
「那么，魁，眼前的少年到底是谁？」
「嗯，他是我的手下。」
哼嗯～也就是说他在侍奉魁。
这么说来，他刚才好像也说侍奉了100年……
呃，100年！？
「欸？难不成，他也……和魁一样是『怪异』？」
「如您所料。虽然还尚不成熟，但因为很擅长变身术，所以我把为了待在你身边所需的必要手续都交给他处理了。」
这么说来，我最后还是没打听到，魁打算怎么待在我身边？
「魁，你到底打算以什么形式待在我身边？」
我有一种非常不好的预感。
穿著西装，头发梳理整齐，戴著眼镜。
那个打扮简直像是……
「作为你的班导师。」
我的预感应验了。
在这个时期？
担任新老师？而且还是班导师？
我之前的班导师怎么样了?
「欸？那我以前的班导师呢？」
「他啊，我用妖术操控校长在三天前把他解雇后丢到别的地方了。」
少年爽快地回答了。
……真的假的？
就为了我一个人，把在这所学校工作了15年的老师解雇了！？
我的内心充满了很不得了的内疚感。
「主君说他无论如何都想待在你身边，所以我才这样做了。我用妖术操纵人，让主君成为你的班导师。然后我想想，让人伪造户籍和教师资格证什么的……这三天真是快累死我了。」
少年对魁叽哩呱啦地抱怨道：「这可是我服侍你的100年以来，最辛苦的工作喔！」
他肯定没注意到自己的所作所为兹事体大。
毕竟那可是完美犯罪啊？
但是，对于身为怪异的他们来说，人类的法则根本无足轻重。
少年也只是魁这么说了才做的，而魁是想待在我身边才这么做的。
仅此而已。
真是自由奔放。
「喂，『妖狐』，注意你的措辞。这可是我的『主人』哟？是比我更高位的存在、是站在比你更高远之处的人。你在菜舂大人眼中还不如跳蚤呢。」
不，我没那么想，我可没这么说啊！？！？
少年不服气地盯著我。
我绝对被讨厌了。
好感度雪崩式下滑。
这不是给他留下了最糟糕的印象嘛啊啊！！
「可是，我用敬语的话，麻烦的反倒是菜舂小姐吧？毕竟我得作为转学生在班里保护她，对吧？」
「啧，净会耍嘴皮子。你让菜舂大人被擦破一丁点皮试试看。看我怎么把你砍得连原型都认不出来。」
啊，多么恐怖的话啊──！
但是，听不见，我听不见！
那是幻听，我坚信那是幻听。
在这个现代社会，那种话是不可能出现在日常生活中的！！
话又说回来，转学生？
少年打算以转学生的身分潜入学校吗？
而且，理由好像又是我的护卫……
你怎么比我家人还要操心我啊，魁……
「魁，他叫什么名字？」
「『妖狐』就叫妖狐啊。除此之外他没有别的名字。」
不不不，那是妖怪的名字吧！？
我已经理解了少年的真实身份是「妖狐」。
所以他才能变身成魁的样子。
但是，原本的他也是「人类」姿态，他这个模样是他的真身吗？
啊，比起这件事，找遍全日本也找不到名字叫「妖狐」的人啦！！
「那也太不自然了吧！『妖狐』是妖怪的种类，跟名字不一样，没有人类会叫这个名字的！」
「那～随便取一个吧？我的话，就算要叫他『跳蚤』也完全无所谓。」
「我才不想拿跳蚤当名字！！」
「闭嘴。你的意见根本无足轻重。」
他好像还对刚才发生的事很有意见……
真幼稚……
我深深地叹了一口气，转身面向「妖狐」。
「呃，『妖狐』先生？」
「是，有何吩咐，菜舂小～姐～？」
他毫不掩饰对我的愤怒，双臂交叉在脑后，郁闷地看著我。
根据100年的工作经历来看，其实他已经100多岁了，16岁的我，在他看来无异于婴儿。
像他们这样的「怪异」，侍奉我这个没有任何力量的「人类」，更甚之担任我的护卫，想必是很屈辱的吧。
「对不起，就因为他跟年幼的我订立了『契约』，连你也被卷进来了……保护我这样的人很麻烦吧。你不用勉强自己哟？毕竟这是一间很普通的学校，不会有什么危险的。」
我笑著对眼前的美少年说：「你可以自由了。」他的红眼睛就瞪得圆滚滚的。
我说了什么奇怪的话吗？
几秒钟后，眼前的少年哧哧地笑了起来。
我第一次看到他的笑容。
那应该是在瞧不起我吧。
不过我没在意那种事，而是不由得看入迷了。
他把手放在嘴边，带著坏心眼的笑容看著我说。
「嘿～真是个有趣的小姑娘。总觉得我也知道主君为什么会中意你了。普通人都会得意忘形的……好啊，我会担任你的护卫。这是我的意思，你不用在意。」
「哦，没想到你有自己的意思，我这还是第一次听说呢～『妖狐』。」
「我也是有感情的。」
魁不高兴似地注视著「妖狐」。
对此，少年漫不经心地面带得意的笑容。
为什么魁会不高兴？
「那个，『妖狐』先生，果然还是不太好吧。这样就像是在束缚你一样……我还是觉得很内疚，会有种罪恶感……」
「那我们做个交易吧。你听从我的请求，作为交换，我来保护你。那样的话就不会有什么罪恶感还是其他狗屁东西了吧？」
……那样的话倒是会好一些。
但是，他的请求是要吃掉我吗？
如果是这样的话，我可不要！
他直到刚才都还在说要咬死我……
「名字。」
「欸？」
「我的意思是说，你给我起个名字吧。我现在没有名字。我已经决定好姓氏要用『七尾』了。因为妖狐状态的我有7条尾巴。所以，你给我起个名字吧。这就是我答应当护卫的交换条件♪」
他轻笑著说。
跟他相反地，魁周围的气氛越来越差。
「『妖狐』，你竟然向我的主人提条件！很大牌嘛？狸猫汤我煮不出来，要不我把你煮成狐狸汤吧？」
「可是，主君，菜舂小姐由我来护卫的话，会心生罪恶感吧？如果不消除罪恶感的话，菜舂小姐不是会很难受吗？将主人从苦难中解放出来，是手下的工作吧？」
魁摆出一副哑巴吃黄莲的表情说：「虽然我不是很愿意，但也没办法了。」勉强接受了。
「综上所述，菜舂小姐，赶紧想一个吧！要不然早自习要开始啰？」
确实，时间在这期间流逝掉了。
现在已经来到8点15分了。
必须赶紧的……
栗色头发；
红而美丽的眼眸；
变身术；
操纵人……
「……朱俐。」
「……朱俐？」
「代表红色的『朱』和聪明伶俐的『俐』合称『朱俐』。你的红眼睛相当漂亮，我都不由得看入迷了。我从你的眼睛取了『朱』这个字。而你的脑筋转得很快，毕竟是一只擅长变身的狐狸，所以采用了聪明伶俐的『俐』这个字。这就是『朱俐』的由来。怎么样？」
写成汉字或许不怎么好看……
而且，意思也相当单纯……
没关系吧？
「朱俐……嗯，我喜欢！谢谢你，菜舂小姐。没想到你竟然在这么短的时间里真的给我起了个名字啊。」
他开心地笑著转身面向魁。
「从现在开始，那帮家伙也要叫我朱俐了！啊，主君也请叫我朱俐好吗？」
「你是『妖狐』，这么喊就够了。不要得意忘形，笨狐狸。」
「咦～？这可是菜舂小姐在这么短的时间内精心想出来的名字喔？你打算白费『主人』的努力吗～？」
朱俐开心地咯咯笑著朝魁搭话。
魁扭过写满真心很不爽的脸后，深深叹了一口气，有气无力地同意会喊少年的名字「朱俐」。
「菜舂大人，我忘记说了，在学校里称呼老师的姓氏似乎是主流。所以我也擅自编造了个姓氏。虽然很遗憾你无法喊我的名字，但是请充满爱意的喊我的姓氏吧。」
「啊，魁也编了个姓氏嘛！你姓什么？」
「大家都叫我『山神』，它本来就很像姓氏，所以我自我介绍的时候就改掉一个汉字，将其写作『山上』。」
「嗯，是个好姓氏呢。那我就叫你山上老师吧。」
「好的，麻烦你了。我也该准备一下了……」
魁的话音刚落，不知从何处来的、夹杂著叶子的龙卷风就覆盖住他，等龙卷风退去，魁已经是一身跟朱俐变身成他的时候一样的打扮。
跟刚才的野性绅士的印象完全不同，浑身透露出知性。
他还真是穿什么衣服都很适合啊……
「我和朱俐一会儿就过去。菜舂大人请先在教室里稍候。已经8点18分了，要来不及了吧？」
「欸？不会吧！？现在可不是个说话的好时机！！待会见！！！」
「请千万注意别受伤喔。不然我肯定要疯。」
「好好好，待会见喔──」
我当作没听见魁说的那句恐怖的话，并离开了屋顶。
多亏了猛烈的冲刺，我一个滑铲滑进教室，坐到了我的座位上。
班上一直在讨论班导师辞职的话题。
新的班导师是男是女，年龄是几岁等等。
大家从早上开始就很兴奋。
魁和朱俐来了之后，各位女学生肯定不会放过他们吧～
原因出在他们的外貌。
魁是知性酷哥系。
朱俐是杰尼斯系的。
朱俐的身高165公分左右。
大概吧？
即便如此他还是比我高。
但毕竟还在成长过程中，肯定会长大的吧～
啊，他已经超过100岁了？
怪异的外貌年纪，是会改变的吧……？
就在我思考这些事的时候，早自习的钟声响了。
于是，一片嘈杂的教室瞬间安静下来。
这也使走廊的声音传来了。
甚至还能听到鞋子的声音。
有复数个脚步声向教室靠近。
接著，声音终于在教室门附近停了下来。
门开了，然后出现的是──
我的「仆人」。
然后，让我们回到开头的场面。
周围的女学生，眼睛都已经呈现爱作梦少女的爱心形状了。
这我倒是能够理解。
以前的班导师是个老爷爷，虽说是在学期中，但新上任的班导师竟然是这么好看的人。
大部分学生都对魁和睦相处的发言用力地点头。
即便不到她们那种程度，我也肯定会被迷住吧……
前提是不知道对方是怪异，还是我的「仆人」呢。
「那么，各位，有位新同学跟我一样进入这所学校了。……进来吧。」
门又再次打开了。
门后出现的是一脸赌烂、一点干劲都没有的朱俐。
各位女生差点没升天。
也是呢，居然一下子来了两个这么好看的帅哥，应该要流鼻血了吧。
就连刚才见过他们的我，也还是看得入迷了呢～
「我是从今天开始转入这个班的『七尾朱俐』，请多关照。」
……他的自我介绍就这样吗！？
我内心的吐槽自然地消散在心里了，因为周围的女生一副沉迷在他的声音的模样。
他的声音确实很好听呢。
不光是脸蛋好看，就连声音也很好听吗？
这可真是方便呢。
还是说，所谓的「怪异」拟人化的话，大家都会是高颜值美人吗？
我还真想知道答案啊。
「那么，七尾同学的座位……」
魁对比著桌子的位置和班级名册。
现在女学生们肯定都在团结一致地向神明祈祷同样的愿望：「坐到我旁边吧。」
「就坐在林菜舂同学旁边吧。林同学，请把手举起来。」
……你认真的吗？
所有学生的视线一瞬间落在我身上。
我总觉得其中有打著嫉妒的名义夹杂进来的杀意──
应该不是我搞错了吧。
我战战兢兢地举起手。
对我的内心一无所知的魁，脸上浮现出怜爱的笑容。
万幸的是所有人的视线都集中在我身上。
万一有哪个女生看到了，我一定会被目光杀死的。
现在就有如──
刀刃般的目光倾注在我身上。
朱俐穿过坐位间的通道走到我旁边，这时一个女生突然举起手来。
「山上老师，林同学旁边是盛冈同学的坐位。我旁边是空著的，我觉得让七尾同学坐我旁边比较妥当。」
朱俐顿时停下脚步。
魁则露出僵硬的笑容。
那个女生说的没错。
我隔壁的盛冈同学可是老老实实地坐在他的位子上。
在听到魁说朱俐要坐我旁边的时候，他显得有些不安。
我在旁边看得可清楚了。
烦恼的魁唉地叹了一口气说：「真伤脑筋啊～」
而对此，朱俐却完全无视她的发言，直接站在我旁边的坐位，也就是盛冈同学面前──
扔下了一颗震撼弹。
「那里是我的座位。你太碍事了，能走开吗？应该说，你给我让开。只要你坐到刚才举手的那个女的旁边，事情不就结了吗？」
空气一下子凝固了。
朱俐，你嘴也太臭了吧……
你这种语气可是不受欢迎的喔……？
不，那个颜值的话也就无所谓了。
我关注的可不是这个！
他堂堂正正地带著威压俯瞰著盛冈同学。
果然盛冈同学被当成碍事者了。
真是的，朱俐言行所散发的魄力，让盛冈同学都处于半哭状态了。
然而，朱俐却丝毫不在意地继续说。
「你耳朵没问题吧？我站得很累了。还不赶紧让开？那里是我的座位。」
这欠扁的模样完全不像是刚转学进来的样子。
盛冈同学虽然很害怕，但还是火速把课本塞进包里，移动到刚才举起手的女生旁边的座位上。
然后，朱俐扑通一声坐在盛冈同学刚刚坐著的位置，满脸笑容地看著我说。
「今后作为邻座同学『也』要好好相处喔。菜舂同学♪」
你不要强调「也」啦。
现在女生们肯定都在竖起耳朵听。
啊～真是的～！！
嗯，我知道的。
罪魁祸首都是我。
我在心里对不幸坐在我旁边的盛冈同学致歉了。
盛冈同学，真的很对不起。
教室里，盛冈同学承受著众人投去的怜悯眼神；好奇的目光则投向了披著美丽的皮囊，在刚转来之初就做出荒腔走板之事的朱俐。
魁完全无视这样的室内气氛，拍了拍手把大家的目光拉回到自己身上。
他的脸上洋溢著满意的笑容。
「这样问题就解决了吧！盛冈同学，谢谢你换位子。这可省去了我思考的时间。」
不不不！！
话说，魁，一般而言老师会制止的吧！
罪魁祸首本来就是你啊！！
他用他的无敌笑容完美地让人忽视了那充满吐槽点的发言。
仿佛是在宣告这场骚动的结束一样──
早自习结束的钟声响了。
从现在开始，我平平无奇的日常生活，会如何受到威胁呢？
才第一天早上就引起骚动。
我能承受得了即将掀起的风暴吗……？
虽然心里很不安，但我还是把第一节课要上的古文课本和笔记本拿出来了。
「啊，我没有课本，你借我一起看吧。」
「（我已经想逃走了。）」
忠义 
「呐～呐～七尾同学是从哪里转来的？」
「你那双红眼睛是戴了彩色隐形眼镜吗？我们高中是禁止戴那个的。你还是摘下来比较好吧？」
「你为什么在这个时候搬到这里来？是跟你父亲的工作有关吗？」
「便当什么的没问题吗？要不要我带你去买？」
……小姐们，你们吵死了。
现在是午休时间
从我左边传来了女生们机关枪式的说话声。
全都是对朱俐的提问。
我想悠闲地吃个饭。
这也不允许吗？
我重重地叹了一口气。
但是，被问题包围的朱俐比我更不高兴。
也难怪，他可不是人类。
从当初对我的反应来看，他应该很讨厌人类。
他面无表情的，但我看到了。
他手上那支应该是金属制的笔──
朝著不可能的方向弯曲了。
哎呀～好厉害的手劲。
我在担心他会不会爆发。
我有种不祥的预感。
然后，那个预感……
「……叽叽喳喳地吵死了。午休的时候何不就安安静静地吃个饭？我肚子饿了。肚子饿了就会不高兴，懂了吗？本来在陌生的地方就很累了，一下子被问这么多问题，你们觉得我能回答得了吗？稍微想想就知道了吧？」
暴风雪来了。
空气瞬间凝固了。
那么烦人的女孩们，全都噤口不言了。
然后，她们一个接一个地慌忙辩解和道歉说。
「抱歉，说的也是。对不起，我没注意到。」
「我想知道七尾同学的事……是我多管闲事了，真的很抱歉。」
女孩们有些抱歉地歪著头，可爱地乞求原谅。
……她们在装乖呢。
不，我倒是理解她们。
这么个美男子居然转校了。
她们很想了解他，也很想接近他。
那自然会想可爱一点。
但是，就算做出那么可爱的动作，大概也……
「嗯，你们知道就好。别管我。如果你们能从我的视野中消失，那就太好了。」
好的，完全没有效果。
果然是「妖狐」。
根本不把人类放在眼里呢～
别说是非人生物了。
对于活了100多年的朱俐来说，她们就像婴儿一样吧。
婴儿当然也包括我在内。
从旁边传来了肚子的咕噜声。
于是乎，朱俐趴在桌子上说。
「不、不行……肚子饿了，我要饿死了。」
午休已经过了15分钟，可朱俐还是不去买东西。
他完全不像是有带便当的样子。
该不会是没钱吧？
「你没事吧？难道说，七尾同学忘记带钱包了？」
「你不介意的话，我借你钱吧？」
「要是饿到没办法去买午餐，我给你我的便当吧。」
这种时候正是女生们表现的时机。
她们真的很会见风使舵。
朱俐无力地挥了挥手。
「没关系，我有带钱，也不需要便当。所以说，没有你们表现的份。」
接著，他小声嘀咕了一句很伤少女心的话：「再说了，烦人小姑娘的便当，我宁死不吃。」
幸运的是，他的嘀咕声似乎没有传到她们的耳朵里，女孩们这才会满脸通红的。
被骗了，你们被骗了！
就跟字面意思一样，你们完全被狐狸蒙骗了，小姐们。
朱俐催促她们回到座位上吃便当。
女孩们在他面前满脸通红地离开了。
离开的时候，她们之间在叽叽喳喳地议论著朱俐无意中表现出来的温柔和外表。
便当的事可不是他的温柔哟～
我很想这么说，但我怕影响到朱俐的形象，所以就没有说出来。
而且我说了她们也不会听的。
咕噜～
旁边又传来饿肚子的声音。
「肚子……饿了。」
朱俐的行为很奇怪。
他有带钱。
但是，他既不去买东西，也不知道为什么，别说教室了，就连从座位上站起来的意思都没有。
我对他的想法和行动之间的矛盾产生了疑问，于是下定决心问道。
「朱俐，肚子饿了就去买午餐吧。你不知道在哪买吗？」
「校内结构我已经全部掌握。我知道要去哪买，也记住了菜单和价格。」
那就更奇怪了。
他为什么要待在这里？
他是不是已经饿得连站起来的力气都没有了？
但是，他是「怪异」。
以他的精力大概不至于动弹不得吧。
「那就去买呀。快点去买吧。还是你肚子饿得站不起来了？」
「……我不像人类那样脆弱。我大概一个星期不吃也没事。」
「所以你现在不吃吗？肚子都叫得那么厉害了。」
「我当然想吃啊。虽然不吃东西也能到处活动，但一样会肚子饿，那种痛苦只要不吃东西就会一直持续。今天因为特别使用过妖力，所以消耗剧烈，有点痛苦呢……」
朱俐趴在桌子上，看著我这边苦笑道。
他的脸上确实有疲劳的痕迹。
既然进食就能解决，那就去吃呀。
去买就行了，是什么妨碍了他的行动？
「那你为什么不去买吃的？」
于是，他理所当然地说出了荒唐的话。
「因为我是菜舂同学的护卫，不能离开啊。」
我都无语了。
没想到，原因竟然出在自己身上。
没错。
朱俐是魁的手下。
魁命令他担任我的护卫，他当然不能离开我身边。
也就是说，不管他肚子有多饿，离开我身边去买东西都是绝对不行的。
多么忠诚于主人的命令啊。
魁忠诚于我。而朱俐忠诚于魁。
魁的命令是绝对的。
我或许不太清楚情况担任下属之人的情况。
「……朱俐，你该不会是因为不能离开我身边，才不去买东西而待在教室里吧？」
「那当然了。」
朱俐理所当然地说出豪言壮语。
他说那句话时没有任何犹豫。
「主君的命令是绝对的，违抗的话我会被消灭的。而且，我说过了吧？」
他伸手摸了摸我的脸颊，微笑说。
「只要你帮我取名字，我就会保护你。」
……怎么办？
我现在一定满脸通红。
朱俐，微笑地，摸著我……
「你的脸红了，好有趣呢～菜舂同学♪年轻真好啊～」
演技，是演技吗！？
我完全被狐狸给骗了。
年轻……你看起来跟我一样大吧？
啊，不过他超过100岁了吧？
……这年纪都超过爷爷辈了。
但是，光看就知道眼前的少年长得极为端正。
我的心跳声越来越大。
不过，比起那种事，我更应该做的事是。
「好痛，你突然干嘛啊！？」
「你白痴嘛，肚子饿了就正常地去买东西吃啦。」
朱俐被我弹了额头。
这是欺骗我的惩罚。
活～该～
「我说了，那么做我会被主君杀掉的。」
「因为你不能离开我？在学校的时候，你一刻都不能离开我身边吗？上厕所的时候怎么办？」
「那种情况，我会在外面待命的。」
我要跟个男人结伴去厕所！？
不可能，绝对不可能！！
「总．而．言．之！！你现在就给我去买，朱俐！！」
「唉，可是菜舂同学还没吃完便当吧？」
「我的神经还没有粗到在饿得要死的人面前还能愉快地吃饭。吃饭本来就是一种享受。」
我取出钱包，拉起朱俐的手让他站起来。
「好了，走吧。对不起，让你忍耐了。下次我给朱俐也做一份便当吧。」
「……那，要放豆皮寿司喔。」
「好好好，我知道了。现在应该没剩什么像样的东西了吧，总之，买点什么跟我的便当一起对半吃吧。」
营养可不能不均衡！
话说回来，他身为妖狐，果然喜欢豆皮寿司……
总觉得好可爱啊。
我不由得笑了起来。
于是乎，朱俐若无其事地说。
「菜舂同学，你直呼我的名字了喔？」
……这么说起来。
刚才我还会加上尊称。
但是，不知道是不是因为我是起名字的人，总觉得加上尊称会有点不好意思。
虽然并没有特别深刻的意义……
「那你也直呼我的名字怎么样？」
「如果那样做的话，主君会杀了我的。本来光是用平辈用语就已经备受压力了。」
「这样啊，那就没办法了。魁对朱俐来说就像上级一样吧？」
「嗯，就像人类世界里的社长和课长那样吧？」
「嘿～那么朱俐的地位相当高啊。」
我这么一说，他就苦笑著望著远方小声说。
「是啊，之后还有两──」
我没听见他最后小声嘀咕的一句。
我刚想反问，可朱俐的肚子又叫了起来，于是我决定赶紧去买点吃的。
我下意识地握住他的手。
面向前方的我不知道朱俐现在是什么表情，但我觉得他的手似乎有些颤抖。
「啊，对不起。我下意识握住了你的手，你不喜欢吗？」
「……不要紧，我只是有点吃惊。」
他不好意思地移开视线说道，这让我感觉母性本能似乎是被撩拨了一下。
啊，我知道这就是所谓的傲娇。
看到这样的他，我心里一片温暖地牵著他的手。
我们去买吃的了。
然而，这时候的我万万没预料到──
我只不过是做了这样的行为而已，竟然会发生那种事。
嫉妒 
──啪啦。
我手里握著的镜子，像砂糖果子一样轻易地粉碎后掉在地上。
血液从被碎片划伤的手上滴下。
「你、你没事吧，山上老师！？手、手流血了……」
年轻女教师脸色铁青地向我走来，但我毫不在意，而是面无表情地凝视著天空。
我金灿的眼睛里，可以看到愤怒的神色。
我就像没有感觉到手的疼痛一样，把镜子的残骸一股劲地拔了出来。
「山上、老师？」
所幸除了她以外，没有其他人在教职员食堂或其他地方吃午饭。
我用冰冷的眼神捕获女教师。
女教师发出「噫」的一声惨叫，但却无法逃开我的目光，她就像洋娃娃一样，眼睛失去了焦距，呆呆地坐在她原来的座位上。
就好像什么都没发生过一样。
当我从座位上站起来的时候，响起了镜子碎片被踩碎的声音。
红色和银色混合在一起，散发出令人毛骨悚然的气氛。
我摘下眼镜放进胸前的口袋。
然后舌头在流血的伤口上舔了舔血。
「你太得意忘形了，区区一个『妖狐』……」
我透过镜子看到了一切。
心爱的主人担心地牵著自己指定的护卫的手一起去吃午餐的样子。
自己的仆人在某处幸福地触碰自己的主人，主人还对著他微笑。
「能碰菜舂大人的，只有我。……她是我的人。她的宠爱也好，温柔也好，全都应该由我接受。我不会给任何人的。我怎么可能会……把我最爱的主人让给别人呢。」
我等了10年。
为她准备了一切，收拾了一切，牺牲了各种各样的东西。
「看来你需要一些惩罚呢，只有7条尾巴的『妖狐』。」
舔完血，我手上的伤口全部消失了，镜子的碎片也消失了。
这里仿佛什么事都没发生过一样静寂而又日常。
但是，我的心中却掀起了狂暴的愤怒漩涡。
心爱的少女被人触摸了。
就因为这样，我的心受到了极大的震撼。
我不想让她被任何人碰触。
她是自己珍而重之宝贝著的「主人」。
自己订立「契约」之后，持续思念10年，终于接近她到能触及她的范围。
我吃了那么多苦。
但是，自己的仆人却轻易地触碰了她。
不，是被允许触碰，而且还是她主动触碰的。
无法原谅。
愤怒和憎恶笼罩著我。
一开始只觉得她是个小姑娘。
没觉得有什么想法。
说起订立「契约」，我本想著只要在厌倦之后让自己的仆人杀掉她就好了。
毕竟「契约」还不完整。
但是，在这10年里发生了一件决定性的事情改变了我的想法。
也因此，自己发誓了──
会爱她。
我改掉说话的口吻。
换了个模样。
也放弃了自己的地位。
我所做的一切──
都只为了待在少女身边。
少女肯定不记得了。
那时她才10岁。
自己来这个空气污浊的城市视察的时候，时间稍微早了一点，不过我是来看看情况的。
那4年间，我也隔著镜子看著她的行动。
对我来说，镜子就是照映自己所求之人的路标。
她过著怎样的日常生活、从自己居住的被自然包围的山搬到没有绿意的都市的模样、和家人一起生活的样子，我隔著镜子守望著少女的成长。
对于沾满鲜血的自己来说，看著少女身影的时刻，不知不觉间成了唯一的慰藉。
看到一个阶段时，我想看的不再是镜子里的她，而是真正的实物。
所以我变身成人类的样子，去了一趟她的身边。
我撒下家臣们，踏入了遥远的都市。
说实话，充满人类欲望的都市对我来说很难受，但我还是想看看少女。
在一座周围住宅十分密集的公园里，少女独自坐在秋千上。
她的红色书包放在角落里，周围一个人也没有。
时间是傍晚5点，太阳已经下山了。
这不是个适合10岁的幼小少女待在外头的时间段。
我本打算在旁边看著就好，但我想反正少女也不会记得，于是就走到她身边。
「才十岁的小姑娘，这么晚了还一个人在这里干什么？你不回到家人身边，父母会担心的喔？」
突然被搭话的少女吃了一惊，把目光转向我。
一看到我的身影，她就悲伤地说。
「嗯，我知道的，大哥哥。」
「原来你知道啊。赶紧回家吧。你那过度保护的哥哥也很担心吧。他现在可正惊慌失措呢。」
她那异常执著的哥哥，此刻一定正心神不宁地念叨著她的名字吧。
「大哥哥对我家人的事还真清楚啊。可是啊，我今天还不想回家。」
在露出惊讶的表情过后，她露出与稚嫩的脸庞不相称的虚幻笑容。
看到这一幕，我什么话都没说，而是坐到了另一个空著的秋千上。
「如果吾可以的话，要不要跟吾说说看。你或许会稍微感到轻松一些。」
她眨了眨眼睛，然后噗哧一声笑了。
「大哥哥说话真有意思。但是，总觉得很怀念。为什么……呢？」
这句话使我心跳加速，但我并未表现在脸上，而是催促她说出来。
「今天发生了一件有点悲伤的事。」
「什么事？」
「我非常喜欢花之类的自然之物。所以我就当了花卉负责人。就是负责照看花的，大哥哥知道吗？」
虽然不知道，但我还是先点了点头。
毕竟她有说明，自己明白她的意思，所以我不算是说谎。
「我小心翼翼地把花养大了。每天浇水，更换肥料，虽然弄得满身是泥，但是那些花终于在昨天开了。我……真的很高兴喔～」
这我倒是很清楚。
我从镜子里看到她在午休或放学后，进入花坛用小手拔杂草，弄得满身是泥地打理著花坛的模样，所以我也很清楚她当时的辛苦和脸上的笑容。
她脸上浮现出幸福的笑容，然而下一个瞬间，她的表情霎时间换成了快要哭出来的样子。
「可是啊，我今天去看的时候……花被踩坏了。花坛一片凌乱，土也乱七八糟的。到处都是脚印……全都玩完了。」
我睁大了眼睛。
她提到脚印，那应该是有人侵入后把花踩坏的。
对方在一瞬间夺走了少女努力的结晶。
站在少女的立场上来想，真的很难过吧。
但是，在难过之前……
「你……不恨吗？」
「欸？」
「对那个践踏、糟蹋你心爱的花的人，你不感到愤怒和憎恨吗？」
如果是自己，一定会生气吧。
我会怒骂对方，质问对方为什么要做那种事。
不，如果是自己的话，可能会做出比这更激烈的事情。
甚至不惜杀死对方也不是不可能。
「要我说不生气是骗人的。……因为我是拼了命把花养大的。」
「那么……」
只要报仇就行了。
只要抓住对方，给予对方同等的痛苦就可以了。
但是，少女给出了答案。
听到她的话，我掩饰不住惊讶。
「可是，我觉得那个把花踩扁的人也挺可怜的。」
「可怜」？
可怜的是你吧。
你亲手培育的花被糟蹋了，这个词不是很适合你吗？
那绝对不是对加害者使用的词语。
「我想他现在一定很痛苦。他在想『我都做了些什么啊』。想道歉也道歉不了。他害怕被责备，只能保持沉默。我要是做了坏事，也会不好意思道歉。」
「你……」
为什么会这样想呢？
自己见过很多人。
被这样对待的人，会发狂地指责对方。
这不是很正常的吗？
「那不过是场面话。你不用装好孩子，要生气就生气、要恨就恨。你有这个权利。」
但是，少女摇了摇头。
「我是不会恨那个孩子的。因为，憎恨不会产生任何东西。就算责备他，花也不会回来的。而且，我会伤心并不是因为花被糟蹋了。」
眼泪从她眼里滑落。
但是，那张脸上的虚幻笑容并未消失。
「花好可怜、菜舂好可怜之类的话，所有人都……什么都没说。大家满脸都是漠不关心……老师也表面上对大家说让犯人举手，但心里似乎觉得很麻烦……我养大后绽放的花，大家全都觉得无所谓。」
啊，怎么回事？
人类竟然是如此地以自我为中心？
真的可以对别人如此漠不关心吗？
真能对他人冷静透彻吗？
眼前的这个少女，比任何人都温柔，比任何人都更为别人著想，可是却没有人将对等的东西回馈给她吗？
对于无偿给予花爱意的少女，年岁已高的「老师」难道对她悲伤的诉说毫不关心吗？
这样她根本就……没得到应得的回报。
「要是告诉爸爸、妈妈和哥哥，他们肯定会去学校抗议，事情闹大，会让人很伤心的。所以，哭泣的人只要有我就够了。悲伤的人也只要有我就够了。」
傻瓜。
这个小姑娘是个大傻瓜。
她毕竟是个孩子，只要撒娇就行了。
她可以想哭就哭。
如果需要帮助的话，也可以请求帮助。
她没有必要一个人承担那种痛苦。
为什么连对亲人都不说呢？
说出来也无妨。
这不就是所谓的「家人」吗？
因为觉得所有人都很重要，所以就一个人伤心吗？
如此柔弱而脆弱，却要承担一切──
在没有人的地方独自哭泣吗？
明明心灵受到如此大的伤害却不想让任何人察觉……
总有一天，她会──
坏掉的。
必须有人来保护她。
接受她的一切，排除让她痛苦的一切，在她哭泣的时候拥抱她，让她的脸上染上笑容。
少女需要这样的人。
「谢谢你，大哥哥。谢谢你听我说话。这样我回家后就不会哭了……这么晚了真的很谢谢你。回家的路上要小心喔。」
为什么要担心我？
难受的应该是你。
你明明比谁都痛苦。
「你毕竟是个孩子，只要撒娇就行了。为什么不撒娇？为什么不悲伤？把一切说出来就好了。你要跟人说自己是如此的痛苦！为什么要一个人承担一切！？」
「……大哥哥，你很温柔呢。」
温柔？
我吗？
亲手夺去无数生命，浑身沾满鲜血的我？
「你是在为我的事生气吧？我很高兴呢。要是我身边有大哥哥这样的人就好了。」
她悲伤地笑了。
我第一次被人这么说──
她说她需要我。
这是我有生以来第一次看到不是想要力量才需要自己，而是需要我这个人本身的人类。
我很是震惊。
与此同时，我感到胸口一暖，又觉得她很可爱。
所以我对想要一个人承担一切的她说……
「小姑娘，把手伸过来。」
「……诶，这样吗？」
「对，会有点痛，你能忍住吗？」
「……多、多痛？」
「只是会流一点血而已。」
「……嗯，知道了。那种程度的话我会忍耐的。」
我握住她的右手，让自己的食指变回原本锋利的爪子。
我用爪子的尖端戳了一下少女的无名指。
「……好痛。」
「对不起，你忍耐一下。」
我迅速地把她的手指含进嘴里。
小姑娘被我的举动吓得睁大眼睛、满脸通红。
虽然她不知道原因，但我把她的血液吸收进身体了。
接著，我在最后舔了一下，伤口就愈合了。
「咦？伤口没了……？」
「……这是魔术。你心情好一点了吗？」
「嗯，谢谢！我再不回去会被骂的，我要走啰！拜拜，大哥哥！！下次再见！！」
我举著手目送边说边挥著手离开公园的少女。
「嗯，6年后再见……」
「契约」已经稳固下来了。
仅是作为「旁观者」伴于身侧的契约，在她和我的血互相交换之后──
完成了向「忠诚之仪」的蜕变。
我已经离不开她了。
这是永远的契约。
誓死守护、尽忠的契约。
自己已经无法逃离她身边了。
不，我不会逃跑的。
因为我在心里发誓了我会保护她。
让我在最近之处抱紧独自哭泣的少女吧。
让我把令她伤心的东西全部排除。
我会为你做任何事。
为了比任何人都温柔、年幼却能独自承担痛苦、惹人怜爱的少女。
不是为了欲望，而是为了承认我的存在──
为了需要我的你。
那之后过了6年。
对于活了几百年的自己来说，明明是一瞬间就过去的短暂时间，我却感到漫长无比。
我一直隔著镜子关注著她。
我一直一直思念著她。
起初是出于喜悦。
但是，这种思念随著时间的流逝越来越强烈，现在我对她的执著──
连我自己都觉得可笑。
她好可爱。
我想保护她免受一切伤害。
我想碰碰她。
我想被她需要。
我想被她爱。
我希望自己也能像她倾注爱情精心培育的花一样，拥有同等的……
应该说更多的爱才对。
我嘲笑著自己变得像人类一样贪婪。
我知道的。
这已经不是爱情了。
这是我单方面的──
「依赖」。
我依赖著她。
「主人」跟「仆人」的关系也无妨。
即使这样也没关系，我想一辈子待在她身边。
对自己来说重要而虚幻、快要被人折断的花。
我怎么可能让任何人践踏那朵花呢？
又怎么可能让花被人折断呢？
她只要看著我就可以了。
我希望她看著我。
我希望那双眼睛里只映出自己的身影。
我从未在其他人身上感受过如此疯狂的激情。
为了她，我的心都乱了。
「我爱你，菜舂大人。所以，请你只看著我。不然的话……我会消灭我和你以外的其他人。」
我压抑著胸口，扭曲著脸。
好难受、好痛苦、喘不过气。
午休结束的钟声响起。
我回过神来，勉强压抑住所有的激情，戴上眼镜深呼吸。
希望我在看到心爱的主人的时候、在看到妖狐的时候，感情不会动摇。
为爱疯狂的怪异迈出了脚步。
理解 
「……咕！」
「去死吧，妖狐。」
眼前的景像是什么？
被吐出来的血沾湿了地面。
顺著滴落的血液，可以看到朱俐的腹部和嘴角。
沿著充满杀意的声音看去，只见魁双手沾满著鲜血。
为何会变成这样？
为什么会变成这样？
这里是哪里？
现实？
梦境？
红色的夕阳使我的头脑变得迟钝。
我只知道。
朱俐快要被魁──
杀掉了。
现在的时间是放学后的下午五点。
天空被染成了跟血一样的颜色。
到了该回家的时间，我拉著朱俐的手，准备向校门走去，踏上回家的路。
然而，回家的计划却没有实现。
世界一瞬间变成了黑白色。
就在我想著世界是扭曲了吗？站在鞋柜附近的我们，就不知何故──
出现在了屋顶上。
原本还是蓝色的天空被染成了红色，我的头脑一片混乱，不知是对时间的感觉变奇怪了，还是脑子出了问题。
但是，站在旁边的朱俐却十分冷静，甚至还叹了口气。
那傻眼的表情很像是在说「又来了」。
「主君，你又暂停时间了吗？」
暂停……时间了？
那种事是不可能做到的。
完全无视自然规律地暂停绝对无法操纵的「时间」是不可能的。
「准确地说，我只是稍微提早一点时间替菜舂大人和你送行。因为在这期间，我必须认真履行麻烦的『老师』的职务。」
「都一样。连『神隐』都用上了……你到底想干嘛，主君？」
「神隐」？
让人在山上失踪的那个？
他们嘴里净是我听不懂的单词……
所谓真正的怪异是什么？
我可以肯定他们不是人类──
可是无视所有的法则……
魁把戴著的眼镜往上一扔，下一个瞬间──
红色的液体在空中飞溅。
然后，事情来到开头那段。
到底为什么魁会做出这种行为？
为什么他非得杀了朱俐不可？
我跟不上眼前发生的「现实」。
不，是不可能跟得上。
因为一切都太脱离日常生活了。
我只能一动也不动地注视著眼前的景象。
绝对不可能贯通他人的手臂刺入朱俐的身体，于是他吐血了。
魁拔出那只手臂，朱俐并未反抗重力地摔倒在地。
魁就像看脏东西一样俯视著他，他的手臂还在滴血。
为什么会变成这样？
为什么魁要杀朱俐？
我完全无法理解。
朱俐到底做了什么？
他按照魁的命令，担任了我的护卫，理应受到表扬。
然而，魁却不容分说地使用某种力量把我们带到屋顶上，对朱俐冷冷地说「去死吧」。
为什么要对没有做任何坏事和错事的朱俐采取这样的行动？为什么要如此轻易地能夺去他的性命？我一点都无法理解。
「主、君……我……做了什么让你不顺心的事吗？」
「没什么，你充分地胜任了护卫。辛苦了。但是，你完全不记得自己曾经碰过我的菜舂大人了啊？」
碰过我？
是指他摸我脸颊的事吗？
这件事到底是怎么传到他耳里的？
也不过就是之前碰了一下而已，他何必如此愤怒？
不过就是之前碰了一下我而已──
为什么朱俐就一定要死？
「对、不起……看来……你、不会原谅我呢。」
「那当然。你总是做出越界之举……一想到你肮脏的手碰到了我心爱的菜舂大人，我就觉得很是不爽。」
朱俐捂著淌血的腹部，忍著疼痛说完话，魁就像是发自内心厌恶似地恶狠狠地丢出这句话。
为什么魁如此执著于我呢？
我不记得了。
我只知道，在订立契约的时候，我是用命令的口气要他让我活下去。
这真的就足以让人──
爱到这种地步吗？
「你要杀掉……我吗？」
「能取代你的人多得是。下次我就拜托『乌天狗』吧。辛苦了，我会好好享用你的妖力的。」
魁的笑容令人毛骨悚然。
对此，朱俐露出万念俱灰的笑容。
为什么要笑？
人都要死了，为什么还能笑出来？
为什么那么容易就能夺去他人的生命？
魁举起手臂的时候，我的身体动了。
「……菜舂、大人？」
「停手吧，魁。朱俐并没有做错什么。」
「菜、舂……小姐。」
我挡在朱俐面前。
魁染红的手臂在离我一寸之处停住了。
「只要碰了你就得判死罪。」
「那魁呢？你不是也碰过我吗？」
「那是因为我是菜舂大人的『仆人』。我不能原谅……我以外的生命体接触到你……绝对不能。」
我起了一身鸡皮疙瘩。
我第一次窥见了魁作为「怪异」的部分。
他的外形是人类，但他周围的空气却不是人类所能拥有的。
他杀人的理由是因为他抓狂了。而让他抓狂的是，我？
我绝对不希望有人因我而死。
「停手吧，魁。我不能忍受有人因我而死。最重要的是……我会非常伤心。」
「你没必要为这种家伙伤心。」
「魁你不知道。生命并不是可以那么轻易就夺走的东西。」
「有很多人可以取代他。他们会跟蟑螂一样，源源不断地涌现出来。」
啊，对魁来说，朱俐的生命轻如虫子吗？
那么……
「那么，对魁来说，我的生命也是一样的吗？」
魁瞪大了眼睛。
他之前宛如要贯穿人的眼神骤然改变，变成了展现在我面前的「魁」的面貌。
「不可能！！不可能有人能取代你！！你是我独一无二的主人，是我一个人的『主人』！！」
魁努力而拼命地诉说。
他那个模样跟刚才想杀朱俐的人，实在不像是同一个人。
他为什么对我那么执著？
因为我是「主人」？
为什么有必要那么执著于被我爱？
为什么是「我」？
「魁，你对我的感情，也适用于朱俐。」
「……我无法理解你说的话。」
他活了几百年了。
他活过漫长得超乎我想像的时间。
所以，他一定经历了很多事。
心痛的事。
难受的事。
痛苦的事。
这些成堆的负面情绪。
所以，他可能已经忘记了。
他君临在拥有接近长生不老、非人之力的「怪异」顶点。
为了得到这个地位付出了多少牺牲？流了多少血？
我过著和平又平凡的日常生活，就算试想一下那个情况，也会与现实有很大的落差。
他毫不犹豫地要杀了朱俐。
想必遭遇过许多背叛和伤害吧。
失去的东西也很多吧。
因此才可以很轻易就杀人。
他在害怕什么。
正因为害怕，他才会做出这样的行动。
『请爱我。』
我看到他如此恳求时，他的表情非常平静，但眼神却非常拼命。
他在渴求。
渴求著「爱」或「平静」。
他在向我寻求可以信赖的「某种东西」。
他只有我能依赖。
虽然不知道原因，但这是因为──
他在害怕什么。
「魁，你在害怕什么？为什么只是碰了一下，就要轻易夺去朱俐的性命呢？」
「我……害怕你离开我。害怕你被朱俐夺走。我很不安，不安得不得了。我非常害怕失去你，甚至想把你永远关在我的怀里。」
啊，这样啊。
这个人很「寂寞」。
他一再地说他爱著作为「主人」的我，其实是在表达他希望我爱他的愿望。
他想让我放心。
希望我只看著他。
他异常地依赖我。
他一脸马上就要哭出来似的，实在让人难以相信他真的是个活了几百年的孤高存在。
「魁，你听好了。」
我看了一眼朱俐的情况才又把视线投向魁。
不要紧的，朱俐看起来很痛苦，但还有呼吸。
「我不希望你杀死任何人。生命是无法『取代』的。你对我说的那些也适用于其他生物。当然，这也适用于朱俐喔。」
魁和朱俐默默地听著我的话。
从他的表情来看，他什么都没感受到。
「我不希望有人因我而死。朱俐是我的护卫。只是碰一下就生气到这种程度，魁，你也太奇怪了吧？」
「没什么好奇怪的。我……不想让别人弄脏你。」
别人是细菌还是什么！
我不由得在心里吐槽。
那样就会被弄脏……我是病人吗？
我不由得傻眼地长叹一声。
「就碰一下不会弄脏我啦。重点不在这里。问题出在你很轻易就对朱俐起了杀心，想夺走他的生命。」
「为什么？排除碍事者是最有效的方法，而且也能保障安全。」
「至少朱俐是无害的。他一直保护著我，肚子饿了都还忍著。」
「……我不喜欢那个。」
「哈？」
魁恨恨地看著朱俐，他这才说出他一连串行动的动机。
「他被菜舂大人牵著手……跟你一起吃饭，和你共度时光。他比我在你身边待的时间长得多。在这之上又再加上碰触，简直让人发疯。当时我就想杀了他，但一直忍到了放学后。能够触碰你的只有我。」
……等等、等等。
难道，魁……
从「我牵起」朱俐的手就开始生气了吗？
而且，也因为「第一次牵手」不是他而是朱俐？
再加之，朱俐跟我待在一起的时间比较长？
不，比起老师和学生，学生彼此之间相处的时间会更长吧。
这种事只要想一想就知道了。
魁气得想杀朱俐的原因是……
「魁，你嫉妒朱俐？因为我牵著朱俐的手去买午餐？」
我牵的时候也没在意。
因为我只是跟牵弥鹤的手一样来牵朱俐的手。
然而，眼前的魁却沉默下来，我没花什么时间就明白这意味著肯定。
因嫉妒而杀朱俐……「仆人」什么的，是会对才第二次见面的小姑娘如此执著的吗？
我惊呆得一时之间说不出话来。
「魁，总之你先把朱俐的伤治好。不然的话，我这辈子都不跟你说话了。」
「……那就没办法了。」
魁打从心底厌恶地俯视著朱俐。
朱俐痛苦地喘著气，默默听著我和魁的对话。
他的出血量很大。
被手臂贯穿，说理所当然也是理所当然的。
还活著本身就是奇迹了。
这就是所谓的非人的「怪异」吗？
这种程度不会死吗？
「妖狐，你好歹有七条尾巴，这点小伤你自己能治好吧？」
「哈哈哈，我看起来像是能治好自己吗？真能自己治好的话，我现在就会活蹦乱跳地站起来上窜下跳。」
朱俐虽然呼吸平稳，但汗珠从额头上滑落。
肯定很痛，他的自我恢复能力不可能那么高。
如果是人类，会当场死亡的。
魁长长地叹了口气，然后挥了挥手将沾在手臂上的朱俐的血全部甩掉。
鲜血啪叽一声溅到地板上。
本该还残留一些的血，在魁的手臂上已经没有了痕迹，就好像刚才的事情是假的一样，血已经从他的手臂上消失了。
「没办法呢……唉，这是菜舂大人的愿望，我也有点做过头了。我把妖力分给你吧。……希望『容器』别坏掉。」
魁咬了一下食指，朝著延伸到魁脚下的朱俐的血海──
滴了几滴自己的血。
世界仿佛是无声的慢动作般，「啪叽」的一声响起。
下一个瞬间。
暴风袭来。
我惊讶得闭上眼睛。
魁像是要保护我不受暴风的袭击一般抱紧我。
「好像还是有点太多了。妖力暴走了……妖狐能忍受吗～？」
「魁，你、你到底做了什么！？」
「为了提高恢复能力，我把妖力直接用血分给他了哟。在山上救你的时候，虽然没有直接跟你的血混合，但我还是让你吞了我的血。」
区区几滴血的「妖力」就能治好那种伤！？
还暴走了……
魁的力量到底有多大？
我的背脊爬过一阵恶寒。
抱著我的他，自称是我的「仆人」，曾君临于怪异的顶点。
他对我这个平淡无奇的高中女生说过要在我身边待一辈子。
……无疑是命途多舛。
相遇还不到半天魁就已经大开杀戒，现在正担任魁的臣子的朱俐，被赐予过多妖力而力量大暴走中。
「朱、朱俐没事吧！？」
「不知道？端看妖狐的造化吧。只要他有实力承受我的妖力，也能得到一定程度的力量吧……不过就是有那么点粗暴和突然，对这个年轻的孩子有点苛刻呢。」
魁的语气简直就事不关己高高挂起。
我能听到朱俐痛苦的声音。
当听不见声音的时候──
风停了。
站在前面的是一个有著金灿的头发、长著狐狸耳朵和九条尾巴的红瞳美青年。
这、这谁？
「哦呀，你没事啊？妖力还增加了。恭喜你，妖狐。不……应该叫你『九尾』吧？」
「真是的，主君。我真以为我会消失……」
「因为我是认真的啊。」
「你可别说这么恐怖的话。」
咯咯笑著的金发妖美的青年。
他似曾相识的笑容。
还有笑的方式。
该、不会……
「欸？朱俐？」
「啊，有什么事吗？菜舂小姐。」
骗人──！！
他从160多公分的身高一下子窜成170多公分！？
原本的娃娃脸一下子变优雅，变成了帅气的狐狸脸美青年……
这是什么戏剧性的前后对比。
即使是成长期，成长也该有个限度吧。
「抱歉，朱俐。为什么你的头发会变成金色的？还有，为什么耳朵会跑出来？你到底为什么会兽人化？What's Going On？」
「……主君，菜舂小姐完全陷入混乱了？」
「因为你的样子跟以前不一样了吧。菜舂大人，请你冷静点。总之，朱俐很遗憾地还活著喔。」
「主君……你这是在欺负人吗？」
「岂止是欺负，是到憎恶的程度喔。」
我听到了可怕的话语。
我想逃避现实。
不，倒不如说还我现实。
还我日常生活！！
一天之内就看到这么多罕见现象，我的脑袋都快超载了。
嗯，总之眼前这个金发红眼的青年就是朱俐。
这么说来，魁对朱俐的称呼从「妖狐」改成了「九尾」……
「呐，朱俐。现在的朱俐和以前的朱俐有何不同？为什么你突然长大了？就算是成长期也太快了啦。」
「不要把我和人类混为一谈啦……我们这些被称为『怪异』的妖怪跟人类不同，外表不会随著时间而改变。会改变……是当我们得到力量的时候。嗯～简单来说，实力变强就会长大。」
「呃，也就是说，朱俐是从魁那里得到妖力，获得了力量才长大的。」
「就是这么回事。不愧是菜舂大人，脑筋转得真快。不过有时候也会死掉就是了。」
这么说来，他刚才好像也说过类似的话……
「是真的喔！因为最近妖力使用得很厉害，我才有空间装得下。总算是活下来了……一般来说，一口气被那样的妖力灌入的话，『容器』承受不了就会挂掉。」
「抱歉，『容器』是什么？」
「菜舂大人，所谓的『容器』就是储存妖力的容量限制。那与肉体不同，我们怪异是通过拥有『容器』而得以存在的。一旦它坏了，我们的存在就会从这个世界上消失。也就是说，这就是我们怪异的『死亡』。」
「『容器』只要活得越长就会越大，我们也会长大。但速度是天生的，如果用其他方法……」
「住嘴，九尾。再说下去的话……你懂的吧？」
其他方法？
到底是什么方法？
但绝对不是什么好办法。
我审度时势地并未追问，而是又问了下一个问题。
「呃，那你么两人是怎么共同储存妖力的？妖力是像我们人类一样能靠吃和睡获得的吗？」
「嗯，虽然很微量，但还是有可能获得。」
「那么，原本应该怎么获得？」
「吃掉其他『怪异』的血肉，又或是吃掉人类吧。」
「……九尾！！！」
魁大喝一声。
但是，朱俐的话却清晰地传到我的耳朵里。
人类的……血肉？
也就是说，他们会为了生存而吃人？
「呐，朱俐，妖力用完了会怎么样？」
「那肯定会死的。因为没有力量了。」
啊，如果是这样的话，他们会为了生存……
「那你们会吃掉我吗？」
把我……把人类吃掉。
朱俐说自己耗费了妖力。
每次变成人类的时候都会使用到。
虽说这次魁分给他妖力，总算有了办法，但魁的妖力也是有限的。
所以，总有一天……
他们会吃人吗？
「绝对不可能的，菜舂大人。」
魁用认真的眼神对我说。
那双眼睛毫不犹豫地说。
「没事的。我绝对不会对你下手。而且，只吃变身那种程度的妖力，马上就会恢复原状。妖力也能从其他自然分离的『气』培养出来，吃天然食物也无所谓。对吧……九尾？」
「是、是啊！！所以我们不会吃人，请放心！！再说，我现在长出了九条尾巴，变身而已，很轻易就能做到，而且我本来就是狐狸，吃豆皮寿司就足够了！！」
过去发生的事情已经无法挽回了。
所以我没有责备他们的意思。
我们人类为了生存也会吃其他动物，所以我也没有资格说他们。
毕竟这是个弱肉强食的世界。
「朱俐，长出九条尾巴有什么厉害的吗？？」
「……首先是能操纵所有的狐狸，在妖狐中位列顶端喔。在怪异中也属于上层。」
「那么，力量增强得相当多了！恭喜你──！」
「谢、谢谢。」
「嗯，在我看来还差得远呢。」
「与主君相比，所有人都是这样……」
朱俐苦笑道。
虽然外表不同，但性格还是那样。
「你外表改变，还一下子长大了……明天上课不要紧吗，朱俐？」
「啊，没事没事。成为九尾，年龄什么的我能自由变化，所以也能恢复成刚才的模样喔。」
「快变回去，九尾。耳朵和尾巴都这样留在外面的话，是回不去菜舂大人家的。」
「啊，说得也是呢。那我改变一下外貌。」
他话音刚落，一阵风飒飒吹过，只见方才的茶发美少年朱俐就站在那里了。
刚才的金发美青年，更有亮点一些。
总觉得，很性感……呢。
非同寻常的性感，嗯。
我说得很普通，但是──
心脏有被爆击到。
「那我们回去吧。」
「欸？你要送我回家？话说回来，魁和朱俐住在哪？」
「菜舂大人的家。」
……我听到了什么？
刚才他嘴里蹦出了我不可忽视的厉害台词……
「咦，为什么是我家？应该说，正常而言是不可能的吧。我家没有空间给你们住。说起来，你们根本就不认识我家人吧！？」
「来，我们回去吧菜舂大人。」
「我回去后想泡个澡呢～」
「欸？无视我！？」
二人完全无视我的话，离开了屋顶。
看到我呆站在原地，他们回过头来说。
「菜舂大人，你不用担心。早点回家吧。今天发生了很多事，你一定很累吧？」
「菜舂小姐，快点回去吧～」
看著手掌交叠在头后的朱俐，以及朝我伸出手的魁。
我有点害怕回家。
今后会有怎样的非日常在等待著我？
我怀著不安的心情，握住魁的手──
跟他们一起踏上归途。
变貌 
「我吃饱了～菜舂小姐的母亲很会做菜呢～！！我还想尝尝蛋包饭♪」
「呵呵，为了朱俐，阿姨会鼓足干劲的～！」
「真的很好吃。林太太，谢谢你。」
「过奖了啦～啊，如果我再年轻个20岁的话，也会想跟山上老师交往的。」
「我很荣幸。不过，你先生会难过的吧？」
……你为什么没感到不对劲啊，妈妈！
我在心中用力地呐喊。
现在的情况是，妈妈、朱俐、魁和我四人用完晚饭了。
那口气就像早知道他们会来似的。
只有我不知道吗！？
不，不可能。
原本我家应该只放了4人份的餐具。
可是，为什么会有朱俐和魁专用的餐具和牙刷！？
直到今天早上我都绝对没有看到。
而且，桌子比今天早上大了，椅子也多了两张。
而且，最重要的是……
多了两个房间呢。
这是什么灵异现象。
我家可没这么大。
对了，我率先感到不对劲，并不是进了家门之后。
而是进门之前就感觉到超级不对劲了。
时间回溯到一个小时之前。
回家途中，本该有我家的地方却没有我应该有的家。
取而代之的是……扩大了近两倍的家。
外观也像是新建的，还奢侈地附带庭院。
城市里有个院子是在搞什么？
这里确实是住宅区，但这块住宅区住了很多人。
所以，理所当然不可能建那么大的房子，一般家庭也没有那样的财力。
在我家这根本是破产行为。
我看了看地址，上面当然是我家的地址，还字迹工整地刻著我的姓氏「林」。
没搞错，这就是我家。
但是，外观和早上很不一样。
好大……真的好大。
不知道是不是心理作用，附近好像有一户人家消失了。
「菜舂大人，你不进来吗？已经入秋了，半夜待在室外对身体不好喔。」
「就是说啊，菜舂小姐。我累得想睡了……」
……果然是我家。
我住了10年的家。
我不可能认错的外观。
已经发生了翻天覆地的变化。
「……呐，魁。」
「有什么事吗，菜舂大人？」
「……房子的外观完全不同是我的错觉吗？我现在……在做白日梦吗？」
「不是的，菜舂大人。这不是你的错觉，菜舂大人无疑很清醒。」
谁来解释一下这个现象。
即使委托著名的科学家和物理学家，也绝对无法解释这个现象吧……
「那为什么外观落差这么大呢？」
虽然我基本上可以猜到，但为了确认还是问了他。
我知道答案一定是他们「怪异」造成的。
「我让下属改变了一下。有专门处理这种事的『妖怪』。」
「邻居好像少了一户……」
「不要紧的。他们肯定还活在某处。」
可怕的回答令我不由得沉默了。
本能告诉我不能再问下去了。
我强迫自己的大脑接受了这就是「怪异」的力量。
我一边烦恼著要怎么跟父母说明他们两人的事情，一边打开了门。
哈哈哈，这还是我还是第一次打开门呢。
我取出钥匙插入锁孔，又战战兢兢地转动门把手。
我感觉自己就像个非法入侵者。
明明是自己的家……对吧。
一进玄关，我首先想到的就是好宽敞。
太宽敞了。
实在是太宽敞了。
之前让人觉得拥挤的走廊变宽了，最重要的是陡峭的楼梯变得平滑了，鞋柜的大小也增大了一倍，收纳空间和家具也都提升了一个档次。
对不起──
这是哪来的有钱人的家啊！？
电视机也换成了大型的。
而且是挂在墙上的超薄型。
那是一家很受欢迎的大型制造商的产品。
除了广告以外，我还是第一次看到这样的最新机型。
第一次亲眼看到实物。
餐具增多，沙发也变大，房间的数量上升，客厅、餐厅、和厨房都变宽敞了，说实在地──
房子的构造完全变了。
父母回来一定会惊慌失措，或者昏厥过去。
不管怎么说──
变化真的太大了……
巨大的变化让我说不出话来。
搞出淋浴间是哪里的饭店吗？
一个浴室就够了吧？
我家原来只有1楼有厕所，现在2楼也新设了间厕所。
然后，我来到了最大的鬼门关。
我说的就是自己的房间。
我战战兢兢地打开房间。
拜托、拜托只有这个房间就好──！！
我内心如此祈求著打开门一看……
我的希望彻底粉碎了。
这是哪位大小姐的房间？
我之前都是过著打地铺的生活。
那里有著我喜欢的图案的床单。
以及给我使用的一张大床。
竟然附带顶棚，我是哪里的公主吗？
我这原本只有4张半榻榻米大小的房间，变成了8张榻榻米大小的巨大空间。
违和感超群。
里面放著全身镜，书桌好宽敞！
竟然有书架这种东西！！
还有衣柜什么的……
我感到一阵眩晕。
啊，衣柜里的东西是！？
我希望至少内衣之类的少女类的东西不要有任何变化。
我宁可希望不要有任何改变。
我把所有希冀都被背叛的自己的希望全部赌在这里！！！
闭上眼睛，我下定决心后──
打开了衣柜。
接著小心翼翼地睁开眼睛。
在那里的是……
是我熟悉的衣服。
我可能是第一次对神明如此感激。
感谢神明，真的很感谢。
但是呢──
不知道是不是心理作用，感觉衣服有点增加了。
这种时候，要是一切都没变就好了。
一切都已经改变了，老实说，我心里很不踏实，所以即使只有我爱穿的睡衣和家居服还在，我就很开心了。
「菜舂大人，你喜欢吗？」
万事之源在笑著问我。
虽然想骂他怎么不先跟我商量一下，但事情已经发生了也没办法，而且如果说不喜欢的话……
我好怕房子又会被改建。
我脸上浮现出僵硬的笑容。
总之，先点头。
我一点头，他就满意而高兴地笑了起来，而我则无奈地苦笑了起来。
只不过，剩下唯一的一个问题。
这可以说是最大的难关，那就是如何向父母解释并让他们接受这个罕见的现象。
本来就要揭示魁和朱俐的真实身分了，「怪异」之类非日常的东西──
如何让人接受……
心情好沉重……
「你脸色不太好，怎么了吗，菜舂大人？有什么不便之处吗？我会马上让人修改……」
「不，够了够了！！你不要再做任何事了！！」
现在已经够混乱了，要是再发生奇怪的现象，哪怕是我也会晕倒的。
魁一边浮现疑问一边说「是吗？」地接受了。
我猛地感到一阵疲惫。
明明是我家，可我却累了。
离开房间，我的房间左右各有一间陌生的房间。
在我的记忆中，南边除了我的房间以外应该没有别的房间。
也就是扩建的……？
「呐，魁。这两边的房间是干嘛的？」
「啊，右边是我的房间。左边是朱俐的房间。」
……哈？
「欸？等一下。魁你们的房间是什么时候扩建的！？难不成是房子……装修成这个外观的时候！？」
魁微微一笑地点点头。
哈哈，该怎么说呢──
这到底是闹哪样啦。
要怎么说明这个状况呢？
我已经满脑子都是这个问题了。
「我回来啦～！！」
妈妈回家的通知声在家里响起。
与僵住的我相反，2位怪异下到1楼了。
等等，你们不是和我妈妈第一次见面吗！？
怎、怎么办？
该怎么解释！？
就在我思考这些的时候，魁和朱俐跟我妈妈见上面了。
我最害怕的情况发生了！！
妈妈睁大了眼睛。
那也是当然的。
两个陌生的异性跑进我们家──
不但他们登门入室，而且房子的外观、家具、内部设计都完全不同了。
不惊讶是不可能的吧。
「那，那个啊，妈妈。这其中有很深的原因……」
「哎呀～是山上先生和朱俐！好久不见呢～♪搬家已经搬完了吗？对你们不习惯的城市感想如何呀？」
妈妈像认识他们一样开心地说著话。
给我等一下。
你们不是第一次见面吗？
话说回来，你对房子没有任何疑问嘛！？
搬家是什么意思！？
「好久不见，母亲。你看起来很健康比什么都好。搬家之事大概是因为行李本来就少，所以很快就结束了。我还只去过学校，所以对城市的看法还有待观察。」
「阿姨，好久不见～♪我也漂亮地搬完了喔！！我在学校跟菜舂小姐同班了。而且我们还是邻座！！」
「嗯，我是她的班导师。」
「哎呀，是吗？菜舂不擅长学习，山上老师和朱俐都要多多关照她喔♪你们就当这里是自己家也没关系。」
说完，母亲就提著购物袋走向厨房，开始准备晚饭。
她就像什么事都没发生，又像是理所当然一样，对陌生的厨房没有任何疑问，像往常一样早早地准备好了晚饭。
而我呢，脑袋处于爆炸状态，出神而呆愣地坐在沙发上，听说晚饭做好后，就四个人围坐在桌前，默默地扒著晚饭。
于是，场景就来到了开头。
吃完晚饭，我跟魁和朱俐一起上了2楼。
「母亲亲手做的料理非常好吃呢。蛋包饭这道料理，我还是第一次吃。」
「我也是～！我好像明白菜舂小姐擅长做菜的原因了。」
「……朱俐？我可不能当作没听到这句话呢。你是什么时候、在哪里吃到菜舂大人亲手做的料理的？」
「不、不是，就今天午休的便当……」
「……我果然应该杀掉你的。」
在两个人之间进行可怕对话的过程中，我一直在脑子里绞尽脑汁地思考。
但我最后还是没弄明白，于是我把两人请进我那宽敞的房间，问了个问题。
「呐，为什么妈妈对魁和朱俐的存在没有任何疑问？应该说，她就是非常普通地接受了你们两个……」
「那是因为我的部下做了很多手脚。有个擅长玩弄记忆的人。我借助那个人的力量，在母亲的记忆中添加了信息。」
「我顺便问一下，那位部下也是『怪异』？」
「你说得没错。这栋宅邸的改建我拜托了『座敷童子』。在风水上是不是也成了一栋不错的房子呢……」
有座敷童子……
话说回来，九尾也存在呢。
那么，在妈妈的脑海中，他们的立场又是怎样的？
「在妈妈的记忆中，你们俩是什么情况？」
「我是菜舂大人还住在乡下时，住在附近的青年，进城市来到菜舂大人的学校当老师的时候，你们家为我提供了住处。」
「我的人设是菜舂小姐的表兄弟。设定上是我父母突然要调到国外工作，这才借住在菜舂小姐家。」
……真是王道的设定啊。
不，不过说得通。
大概是操控了记忆，房子外观之类的不对劲也消去了吧。
话说，他们是什么时候操控记忆的？
「我们家有4口人……我爸爸没事吧？」
「事情都处理好了，你不用担心。只不过……」
只不过什么！？
魁很尴尬地移开了视线。
我把视线移到朱俐身上，他也从我身上别开目光。
「你给我老实说。出什么……问题了吧？」
「不、不，该说是问题吗……还是要说失态呢……」
魁含糊其词的。
完全不像他。
他平时的从容哪儿去了？
情况那么紧急吗？
他不知道是不是下定好决心地做了一个深呼吸后──
给我扔下一颗大炸弹。
「你哥哥……我还没处理到。因为他不在日本……不过，不要紧的吧？他回国的计划似乎还没有著落。」
你这家伙！！
你放过了最需要摆平的人啊！！
我哥哥弥鹤好几次被人说是个妹控。
因为他太宠溺我，所以虽然长得那么好看，可却没有女朋友。
要是被发现有问题的话，他肯定会马上飞回日本做出可怕的事情。
我有一次在跟他视讯时把一个男生的名字说漏嘴，他马上就回国了，几天后，那个男生就从学校消失了……
弥鹤，你到底做了什么！
这两个人毫无疑问是怪异。
然而，哪怕他们是非人生物，也不能保证他们不会被弥鹤迫害。
我哥哥可是IQ300的天才。
只要他运用那颗聪明的头脑，要战胜两个怪异也不是不可能。
办法就是运用现代科学的力量。
「嗯，对我来说，菜舂小姐的哥哥就是个毛没长齐的小不点，感觉还是个婴儿呢。在他来日本闹事之前，只要用我的『眼睛』，就能把他的记忆瞬间替换掉了。」
「朱俐说得对。菜舂大人什么都不用担心喔。你哥哥毕竟也是人类。我们终归是他望尘莫及的存在。轻轻松松就能解决了。」
要是这样就好了……
明天的视讯我绝对会尽可能不让这两人入镜。
我在心中这样发誓。
「那么，已经很晚了，今天又发生了很多事，你累了吧。朱俐，我们该告辞了。」
「晚安，菜舂小姐♪祝你有个好梦～！！」
说完，两人就像暴风雨过境一样走出了房间。
我摇摇晃晃地起身倒在床上。
弹簧的嘎吱声在宽敞的房间里回荡。
我今天真的累了。
明天的事，明天再想吧。
今天就不考虑怎么应付弥鹤了。
怪异、妖力、仆人、契约……
全是不可能的事。
我的日常生活支离破碎。
仅仅一天，人生就发生180度的变化。
我的齿轮转换了方向。
今后会发生什么呢？
我会和这个忠诚的仆人共度一辈子吗？
在轻声说爱我，会为而双手沾染鲜血的「怪异」身旁？
一天的疲劳袭来，眼皮变得沉重，视野变得狭窄。
就在我完全闭上眼睛，踏上梦中世界的旅程之前，魁的这句话在我的脑海中回响。
『我会在你身边直到你生命的尽头。我会对你诉说爱意，把所有的爱都倾注在你身上。所以，请你也只看著我。希望一直、一直──
直至永远……』
间章　在梦中 
──啪叽。
烧瓶罕见地出现裂痕裂开了。
以我做事的方式来说这很少见。
其他人也笑著说「真不像你」。
这么低级的错误，我是不会犯的。
有一种不祥的预感。
她出了什么事吗？
我对于现在身在异国，除了担心心爱的她的健康以外，就没有别的办法的自己很是生气。
那时也是如此。
移开目光就会被趁虚而入。
那都是我的责任。
只属于我的秘密。
只有我知道的真相。
我心爱的妹妹菜舂。
我爱她爱得停不下来。
那早已超过家人的范畴了。
这份感情并不是廉价的兄妹之爱，我也不想就此结束。
她一定不知道。
身为「哥哥」的自己所怀有的这种丑陋、可怕的感情。
她周围的异性都被自己排除了。
我想驱使这颗脑袋保护她免受一切伤害。
这就是我存在的意义。
因为那就是我和那家伙的──
契约。
「喂，弥鹤。差不多该回去啰～你一定是太累了吧。在担心你亲爱的妹妹吗？」
跟我开玩笑的是一名黑人研究生。
是「年纪」远远比我「小」得多的男人。
啊，不过他的外表比我年长。
因为是这样「设定」的。
「那当然了！我妹妹可是世界上最招人疼、最可爱的人！」
「你也差不多该治一下你的妹控倾向了吧～听说你以前也甩了那个好女人？明明长得很好，真是太可惜了……你不要就让给我啊，这个混蛋！！」
想要就自己去追啊。
我对那种女人没有兴趣。
长相不过是贴在头盖骨上的一层皮。
菜舂的美则不同。
我一直守护著她。
我一直守护著她的家人。
我把自己放在最近她的「哥哥」的位置上，在她身边看著她成长。
我不知道何为人类的大人物，但他们拆散我和菜舂的时候，我真想杀了他们。
但是，一看到她那高兴又自豪的脸，我就说不出话来，结果还是踏上了这样的异国之地。
我们一年只能见到4次。
我想一直待在你身边。
这种地位，我可不想要。
我所希望的──
明明就只有待在你身边。
契约什么的无关紧要。
我跟那家伙的契约。
守护家人的契约。
那个契约再几周就结束了。
届时，我会以怎样的姿态出现在你面前呢？
我会放弃「哥哥」的身分，作为一名异性继续待在你身边吧。
我心爱的菜舂……
我对你的爱不会止息，你是不会走出我的心的重要的人。
只剩下一点点了，我总算要从十几年的痛苦中解脱出来了……
差点失去她的时候，我都快疯了。
我甚至想过，要是菜舂死了，我就去自杀。
但是，看到她奇迹般地获救，我发誓过。
无论使用什么手段都要保护她。
「菜舂……」
我抬头望著湛蓝的天空想著她。
那边想必已经是晚上了吧。
她做了什么样的梦呢？
不会觉得寂寞吗？
她是个心地善良的孩子。
大城市这种地方机械感十足，让人生活过得不怎么舒适。
和她年纪相仿的孩子，都有些浮躁。
他们都是些装模作样、游手好闲的蠢货，肯定配不上认真老实的菜舂。
心地善良的她，一定不会说出自己的意见，而是挂上笑容，配合对方说话吧。
如果我在你身边，我绝对不会让你有这样的想法……
我从未如此恨过兄妹关系。
但是，这一切都将在几周后结束。
我等了16年。
一直在她身边保持笑容，只为她而活。
我想快点去接你。
我亲爱的「新娘」。
在一个美丽的圆月之夜。
我第一次爱上了你。
我就在那样的夜晚去接你吧。
为了领取我完成了久远之前订立的契约的奖赏。
我心爱的菜舂。
在我前往你身边之前，希望你无论如何都要如往常那般……
我的事情到时候再说吧。
让我把这份情感低语给你吧。
你会困惑的吧。
会让你害怕吗？
你会拒绝我吗？
不过，这样也好。
我有很多时间。
一点点理解就好了。
虽然我不喜欢「那家伙」，但毫无疑问是「那家伙」给了我这次邂逅。
唯独这点我要感谢──
让我认识她的那个家伙。
为此我的百年被夺走了……
而且付出了相应的代价。
应该要道谢吧。
找个时间去扫墓一趟吧。
我关掉电脑，拿起行李走到外面。
好困……赶紧回宿舍吧。
昼夜颠倒的生活
很难说对健康非常有益。
但是，就算不健康……
这个时间她在睡觉。
那个时间我也要睡觉。
光是这样就能感受到幸福。
哪怕是在梦中也好，请务必让我见到她──
我心爱的「妹妹」、我最爱的女人。
第二章　波澜万丈
疲劳 
「早安，菜舂大人。今天也是个好天气喔。早餐要吃什么好呢？和食、西餐，你想吃什么我就做什么。」
你为什么会在少女的房间里？
我一早就面临著如此现实。
如果是一场梦就好了。
如果昨天发生的事情最终都是一场梦的话，那现在就会是一个美好的早晨……
诶，说到底人生可没有这么简单呢。
魁打开了完美「仆人」模式的开关。
朱俐则在他身旁站著像是在辅佐他一样。
我是哪里的大小姐吗？
「不，那个……我妈妈呢？」
「母亲已经出门了喔。很不巧地，因为我的身分是老师，所以我也要提前去学校，不过有朱俐保护你，不要紧的。对吧，朱俐？」
「欸，啊，是、是！！」
「要是他让菜舂大人受到一丁点擦伤，我会让他看不到明天的太阳。」
……哎哎哎哎！！
怎么说呢，朱俐都发抖了！
就算成为九尾也还是很害怕呢，朱俐的内在还是老样子。
姊姊我稍微放心了。
啊，我年纪比他小吧。
「抱歉，现在几点了？」
「现在是上午7点13分24秒。」
「……魁，你不会迟到吗？」
「我只要在7点45分之前到就可以了，完全没有问题。菜舂大人那温柔的关怀真是洗涤了我的心灵。啊，这就是爱情的力量吧……」
我诶地叹了口气……
魁他完全──
沉浸在自己的世界里呢。
我再说一遍，从我家到学校要花30分钟……
但是，因为是怪异所以没有关系吧。
上次也是，几分钟就到了……
多么方便的设定啊。
「我会在菜舂大人出门的时间段一起出门。但是我只要稍微飞一下就到了，所以只有出门地时候会一起。」
因为魁真的如字面所说的会飞呢。
屋顶上？或者说天空？
上次也几乎是在空中。
然而，我还是隐隐有些不安。
我好像忘了什么……非常重要的事情……
──铃铃铃铃铃。
……就是这个啊！！
我急忙看了看闹钟，时间是铁打不动的上午7点15分。
我还穿著一身睡衣。
糟糕，身上的不是制服。
啊，可是不接电话的后果太恐怖了！！
上次我没接电话的时候，那家伙好像陷入了半狂乱状态，说要马上回日本，还打算把研究抛到脑后去。
幸好同事们拼命挽留。
我无论如何都想避免再次发生那样的事。
睡衣什么的已经无所谓了。
少女的羞耻？那是什么鬼东西！！
给别人添麻烦才可耻！
我华丽地穿过魁和朱俐，从床上蹦下床，全力狂奔到一楼，立刻把视讯电话接起来。
整个过程不超过30秒。
「哈、哈、早、早安、安。」
『早安菜舂～♪我总觉得你今天呼吸很急促啊？怎么，你在邀请我吗？』
「梦话就睡醒再说喔，弥鹤。」
『过分！我明明是在担心你！！』
在你刚才的发言中，我想根本就没有担心的意思。
反而性骚扰的言论很明显。
『而且，你今天不是穿著睡衣吗～？这副衣衫凌乱的模样可不能给我以外的人看，绝对不行啊！！』
「你这个变态！！我是为了接你的电话才从2楼跑下来的！！」
『你、你就那么想和我说话吗！！哥哥现在非常感激！！』
不行啊，这个人。
连对话的一来一往都做不到。
他只会捡自己爱听的来说呢。
『屋内的气氛不太一样了，昨天把家具重新布置过了吗？』
IQ300的实力在此时发挥了！！
这非同寻常的记忆力！？
他回国是几个月前来著？
说起来，从视讯电话的摄像头是几乎看不见屋内陈设的吧！？
他问到了我最不想被问的事情。
他在奇怪的地方很敏锐……
「是、是啊！因为门有点坏掉了，所以就买了新家具，昨天安装好的！」
『哼～嗯，妈妈一直都没跟我联络。』
「大、大概是她太忙了吧！你看，她今天在我起床前就出门了！」
『那是因为菜舂睡过头了吧……这么说来，时间没问题吗？你不早点准备的话就来不及了吧？』
「是、是啊！我要赶紧换衣服，所以今天要早点挂了，对不起！掰！！」
我立刻挂掉电话。
好、好危险……
我冷汗都流出来了。
「菜舂大人，刚才那位就是你的兄长吗？」
他看到了吗～！？
他什么时候在我背后的！？
我没感觉到气息喔！？
……弥、弥鹤有看到他吗？
如果正好在我背后的话，我想是看不到的……
但愿摄影头没有捕捉到魁。
「对啊，他叫弥鹤。话说回来，我得赶紧换上校服了！」
「是啊，那我服侍你更衣。」
说著，他就开始很自然地、理所当然地解开我睡衣的钮扣。
他的动作太自然，我也就听之任之了，可是到了第三颗钮扣的时候，我回过神来了。
「你你你，你在做什么啊，魁！？」
「不管怎么说……你还是先换好衣服吧。」
「你很明显是想脱我衣服吧！？」
「不脱的话，要怎么替你更衣？」
「不，话是这么说没错，但为什么魁要脱我的衣服！？」
「我的工作也包含替主人更衣。」
那是什么时代啊！！
应该说，你的性别为「男」吧！？
给我去体察民情！！从各种角度去体察民情！！
而且，这里是日本。
Japan，ok？
英国的管家也不会做到这种程度。
「不要紧的！我自己会换衣服！！说起来，可以在异性面前换衣服吗！我可不是那种能露出未嫁少女胴体的放荡女人！！！」
「哎呀，你把我当成异性来看待吗？真荣幸啊……呵呵呵。」
不行，这个人老是偏离重点。
不，应该说是怪异吧？
明明长得很美、明明都活了几百年了，为什么察觉不到呢！？
请不要撷取我话中奇怪的地方！！
「总、总之，我要去换衣服，你绝对不要进我房间！！你敢进来，我就一辈子都不跟你说话。」
「库库库，遵命。你早餐要吃什么？」
「我现在觉得吃什么都无所谓了！请给我能快速吃完的东西！」
「谨遵你的命令，菜舂大人。」
他牵起我的右手，如骑士般跪在地上亲吻我的手背。
他流畅的动作顿时让我哑口无言，茫然不知所措，魁抬头看著我，像恶作剧成功的孩子一样噗哧一笑。
我、我被嘲笑了！！
我感到热度集中在脸上，便转过绝对已经变通红的脸，折回自己在2楼的房间。
换上制服，整理好头发后，心跳和热度多少有所下降，我总算恢复了平静。
你是王子吗！！
真是的，那种举动是在哪里学的啊？
那种事即便是现在的英国绅士也绝对不会做吧……
不，社交界之类的场合有可能吧……？
但是，管家绝对不会做。
那已经达到了异世界幻想中的公主和骑士的境界。
我必须帮他灌输常识啊。
一想到今后的事就头疼。
我拖著沉重的脚步，单手拎著书包走下楼梯，一股勾起食欲的香味刺激到我的鼻子。
打开客厅的门后，香味越发浓烈，站在那里的是穿著围裙的魁。
男人适合围裙是怎么样啦……
他轻巧地解下围裙，从我手里接过书包。
然后，握住我的右手，护送我走向餐桌。
明明是我家，却好像不是我家。
感觉像是被某个高级餐厅的服务生，或者说是王宫的管家先生带到了座位上。
不知道是不是因为这个缘故，我的心跳比平时快了近两倍。
魁拉开椅子让我坐下。
在此期间，朱俐手捧古色古香的盘子，以优美的动作将香气之源的菜肴端到我面前。
「你说要便于食用的料理，所以我做了司康。我用豆浆代替了牛奶，所以在控制热量的前提下依旧能摄取到蛋白质。配料有鲜奶油、牛奶糖、果酱、枫糖浆、蜂蜜等，请随意搭配。」
……这高级感十足的早餐是怎么回事？
一早就吃司康……但是，考虑到营养，在小碟子里配了像是前菜的沙拉。
看起来很好吃，但是在哪里才买得到这么高级的食材啊？
说起来，这到底是谁做的料理！？
「呃，请问，这料理是谁做的？」
「啊，那是我做的喔。」
没想到朱俐竟然负责料理。
明明是狐狸，居然会做西餐，我脑子里充满了各种吐槽。
他刚才还是九尾的金发高个子青年的模样，现在因为快上学了，他又变成了茶发少年的模样。
一想到今后每天都会变成这样，我不由得为自己精神上的负担叹气。
嗯？既然早餐是朱俐做的，为什么魁要穿围裙！？
「我做好了便当，你放进书包里吧。朱俐，我也做了你的份。你要感谢我、崇拜我。」
我仿佛窥见了魁的霸总个性。
应该说，魁竟然做了便当。
因为平时都是我早起做的~
你好像我妈呀，魁。
总之，再不吃的话上学就要迟到了。
指针已经指向了7点30分。
我说了一声「我开动了」，正要动手吃早餐的时候，我又突然停下了手。
他们两个人一直盯著我看。
桌子上明明有六个人的座位。
可却只有我一个人坐著，真是奇怪的景象。
他们两人像是侍者一样呈现一左一右站著的状态。
一个疑问突然掠过我的脑海。
「你们俩吃过早餐了吗？」
「请不必在意我们……」
「讨厌，好不容易三个人在一起，只有我一个人吃饭实在是太无趣了。对吧～朱俐？」
「欸？呃、嗯～！一起吃的时候确实比平时一个人吃的时候更开心。」
他似乎没想到话题会落到自己身上，虽然有些慌乱，但还是老老实实地回答了。
嗯，诚实是好事。
「事情就是这样。魁和朱俐也一起吃早餐吧？法式吐司已经没有剩下的了吗？那我就捏个饭团。」
「不，没必要那么麻烦……」
「可以吗！？我肚子饿了～」
魁瞪向朱俐。
他忠实于欲望这一点著实相当可爱。
「收到！！那我就为率直的朱俐做豆皮寿司吧。魁当然也要吃吧？还是说，你不能吃我做的东西？」
「没那回事！！不过……你有时间吗？你得赶紧吃完早餐……」
「那点小事没事的啦！！那我赶紧来握饭团，你们两个都准备好自己的盘子等著吧。」
我急忙去厨房打开做豆皮寿司的袋装豆皮。
在饭里放入吻仔鱼、羊栖菜和芝麻，再塞进豆皮就瞬间完成了。
做10个就够了吧。
「好啰～让你们久等了~我做得挺大的，一人5个喔。」
说著，我把盛有豆皮寿司的盘子摆在两人面前。
朱俐非常高兴地道谢了。
如果有尾巴的话，他肯定会用力左右摇晃。
「那么，各位，一起开动吧～！」
「「我开动了。」」
豆浆司康有点凉掉了。
我加了点混入牛奶糖酱的鲜奶油，一口咬下去，不亚于西点师的高雅味道在口中扩散开来。
一大早就这么奢侈啊！
原来朱俐能做这种水准的东西。
他的手真的很灵巧呢，怎么说呢？
他身上有很多我身为一名女性值得学习的地方。
会做饭的男人真好啊。
做点心什么的……好可爱。
我在暗搓搓地盯著朱俐，兴许是注意到了我的视线，吃得正起劲的他停下手，呆愣愣地看著我。
嘴角还沾著饭粒。
怎么说呢，朱俐就像弟弟一样。
「朱俐，把脸靠过来一点？」
「……？嗯，好。」
朱俐朝桌前探出身子，把脸凑过来。
这么一看，他的五官果然很端正。
我家的颜值密度一下子提高了。
我拿掉朱俐脸上的饭粒，他就害羞地满脸通红。
好可爱啊～
我一边这么想著，一边把米粒放进嘴里。
然后，下一个瞬间。
空间被绝对零度所垄罩。
「朱俐……你到底在做什么？」
「我我我、我做了什么嘛！？」
「麻烦你把自己的手插进心脏里，好吗？」
「你这不是委婉地让我自杀吗？」
「不，我说得很直接。啊，是不是要说得更通俗易懂一些呢？去死吧，你这个变态狐狸。」
不知道到底是什么让他不高兴，总之，当前的季节应该还是秋季，可室内却像被暴风雪袭击而遇难一样。
应该说，魁……你的语气在各种意义上都变了喔？
腹黑？你果然是个腹黑，对吧？
一般这叫做抖S吧，我知道的。
「那个，魁……时间差不多了，我想出门了～」
浑身发抖的朱俐看起来实在太可怜，于是我便伸出了援手。
最重要的是，虽然我只看到背影，但魁身上散发出的杀气让我无法忍受。
我刚说完，魁就打了个响指。
就像施了魔法一样──
餐具从桌子上消失。
真是羡慕怪异拥有这种能节约水费和时间的方便能力。
「非常抱歉。我忘我地没注意到时间。……朱俐，把菜舂大人的书包拿过来。」
「遵命……」
脸上恢复血色的朱俐拿起我的书包和他自己的书包。
他表情又恢复了镇定自若，刚才哭丧著脸的样子不知跑哪去了。
「那么菜舂大人，对不起，我的身分是老师，我要先告辞了。朱俐……务必要小心，万万不可出错。」
「我知道。主君就是太过操心了。现在的时代没有战乱，治安也不差……」
「我这是以防万一。稍有疏忽就会丢了小命。例如……」
「嗖」的一道风声，朱俐的脸颊上出现了一条伤痕。
魁当然一下都没有动。
朱俐一脸茫然。
「你看，你一个没注意就连座敷童子的攻击都躲不过。因为你是九尾，身处位阶比较高的立场上就不要紧了？可你连他的身影都没能抓住……不是吗？」
朱俐陷入了沉默。
他说座、座敷童子……我也看不到吗？
我四处张望，没有一个像座敷童子的人。
「啊，菜舂大人，座敷童子是很少露面的害羞性格，请见谅。但是真正守护著这个家的就是他。」
「这、这样啊……呃～谢谢你，座敷童子先生。」
我话音刚落，不知从哪里传来了「咚」的一声。
这种恐怖片的感觉是怎么回事？
不知从什么时候开始，我家变成了鬼屋。
不，从这只「怪异」正常地住在这里的时候就已经是鬼屋了吧？
感觉我已经和普通无缘了。
我在玄关弯下腰想穿鞋的时候，被魁抓住肩膀阻止了。
干嘛阻止我？
就在我这么想著的时候，魁在我面前跪了下来。他就像给灰姑娘穿鞋的王子一样，又或是像对待易碎物品一样，捧起我的脚开始替我穿鞋。
「你、你在干什么，魁！？」
「我想帮菜舂大人穿鞋……只穿袜子是无法外出的吧？」
「不，那是当然的，可是魁有什么必要帮我穿？鞋子而已，我自己可以穿的啊？」
我是3岁以下的孩子吗？
我可是有能正常绑好运动鞋鞋带的水平喔？
「哦呀，据我所学，侍奉主人的人通常会给主人穿鞋……」
到底是谁教的？
应该问，你是怎么学的！？
从哪里的管家小说吗？
还是电视剧？
我要找出出版那本书的出版社。
然后让他们马上停止出版。
我重重地叹了口气，低头看著魁，明确地说。
「我说啊，魁。虽然我很感谢你为我做了很多事，但说实话，那些是相当不寻常的事情。我又不是什么大小姐，只是个普普通通的人，我不需要你做这种像佣人一样的事……」
「我实质上就是你的仆人。你将我称为奴仆也不为过喔。只要你让我去死，我会毫不犹豫地自杀。」
「我不需要那种忠诚。」
不行，现在是战国时代吗？
还是西方故事背景的世界？
这里只是21世纪日本的普通家庭之一吧？
我恨6岁的自己。
话虽如此，如果那时不这么做，我就活不下来了。
所以这点牺牲也是没办法的事。
从早上开始就这么累……
一天结束的时候会累得跟死人一样的。
「总之，魁，除非我要求你做什么，否则我禁止你做过度的事情。这点你绝对要遵守！！」
「……虽然不服气，但既然是命令我就服从吧。我会顺著菜舂大人的心意。」
说著他低下了头。
接著他站起来，头也不回地往外走，下一个瞬间，他就不在那里了。
我有点过意不去，但如果不减轻我的精神负担，我可能会神经衰弱，所以没办法。
这次我才自己穿好鞋子。
宽敞的玄关，有可容两人从容穿鞋的空间。
朱俐已经穿好鞋子在等我了。
「不好意思，让你久等了，走吧。」
「一大早就辛苦了，菜舂小姐。主君虽然那个样子，但为了菜舂小姐他也是拼了命的。回家之后请你帮我管一管他。不然他会拿我出气弄死我的。」
「……对不起，我知道了。我会妥善处理的。」
知道彼此都很辛苦，我们两人便相视苦笑。
我从早上开始就快要累死了，但是今天也要努力上学。
私怨 
「……菜舂同学，这是在找碴吗？我做了什么吗？」
我和朱俐茫然地站在鞋柜前。
地板上堆满了被称为「常规信件」的情书。
魁上任，然后朱俐转学后的两周。
我也慢慢习惯了。
魁从早上开始就在房间里待命，又或是魁彻底地胜任仆人的样子……
好厉害啊，朱俐。
转学才两周就这么受欢迎，真佩服你的相貌。
「这是什么？咒符吗？有人愚蠢到想要封印我吗？」
「不是，没有那种人。话说，你真的不知道这个是什么吗？」
「我对人类没有兴趣。」
我想也是～
朱俐重重地叹了口气，说这堆情书是垃圾，处理起来很麻烦。
嗯，长得帅真的是罪过啊。
「我说啊，朱俐。那些不是垃圾吧？那些是称作浪漫信件的情书吧？」
「情书？情书会垄罩著一团私怨？开玩笑也得有个限度吧……」
啊，果然散发著邪恶的气息。
虽然我完全看不见，但身为怪异的他似乎看到了什么。
「这些要烧掉吧？」
刚说完，他手里窜出的火就一瞬间把信烧成了灰。
幸好没人看到这个场面，你是少女公敌啊，朱俐。
那些信肯定是拼命写出来的吧……
「看都没看就扔掉啊，那些人好可怜喔，朱俐……」
「我对人类没有兴趣，也不想和小姑娘玩。啊，菜舂小姐另当别论，请你放心吧。」
为什么我只感受到不安因素呢？
我在校内没有女性朋友。
又或者说，不属于任何小团体。
要说是独狼吗？
可我也没落单啊？
我姑且也有个可以称其为朋友的人吧，虽然我们往来有段时间了……
但集体出行什么的，真是饶了我吧。
为什么一定要结伴行动、对领头的人嘘寒问暖、看他们的眼色、说别人的坏话不可？
我从以前开始就不擅长做那种事。
或者说，非常讨厌。
为什么这所学校里都是这种人呢……
真想诅咒自己的不走运。
我认为这个时代跟我同龄的女孩子绝对不全是那种孩子。
只不过她们碰巧跟我不同班，我只是签运不好、没办法习惯而已。
所以嘛，我必然会变得有些格格不入。
父母和弥鹤经常说我太温柔了。
我不希望因为自己的自我中心伤害到对方进而讨厌自己，所以我这份亲切只是单纯出于自私的善意而做出的行为，但这却被人称做是「温柔」。
嗯～我不太懂呢～
朱俐眨眼间处理掉堆积如山的情书，穿上室内鞋后，我们朝教室走去。
朱俐礼貌而绅士地打开教室门，催促我先进去。
然后才跟在我后面一起进了教室。
于是乎，果然来了。
高颜值的人进入教室必然会聚集他人的目光。
来自所有女生的视线──
扎得我痛得要命。
她们的视线就像是在诉说──
『为什么他要跟你混在一起？』
一样，对我充满了杀意。
我已经暴露在这种视线中两个星期了。
至今我依然不习惯这样的待遇……
那些目光都快把我捅成蜂窝了。
再见了，我的日常生活。
我望著远方时，朱俐仿佛要保护我似地往前走一步把我换到他身后。
然后，下一个瞬间他就抛下了一颗重磅弹。
「你们还真够大胆的，竟敢对菜舂同学表露杀意。你们对她有什么不爽的吗？要不我来奉陪吧？」
这就是所谓的火上浇油。
反而会造成反效果。
朱俐，你绝对没有意识到吧？
她们杀意的根源是──
因为你和我同行啊～
而且，通过这番发言，能让人发现到朱俐对我的善意。
我绝对会被埋伏的。
不久的将来，我会不会被叫到体育仓库后面去呢？
我越过朱俐的肩膀，看著学生们。
只见他们脸色相当铁青……
他到底摆出什么表情了？
朱俐哼了一声，转身对我露出和蔼的笑容。
「菜舂同学，没关系的。你放心吧，我会保护你的。啊，书包很重吧。我替你拿著，你赶紧坐下来。」
不要给我立死亡flag。
我真情实意地这么想。
那些视线好痛。
真的好痛。
朱俐似乎已经不在意了，但对于我这种从未受到过关注的人来说，这已经近乎拷问了。
我绝对会被诅咒的。
女学生们，请不要误会。
朱俐是魁的臣子
他只是在保护我而已。
绝对不是恋爱之情。
倒不如说，我们直到最近连面都没见过。
我们可不是在交往喔？
所以，求求你们，把那些视线收起来吧。
我心中的愿望被空泛地无视了，直到魁进来之前，我都完全无法从充满妒忌的视线中解放出来。
一想到以后都会是这样，我就真想昏过去……
谁能顶上我这个任务……
然后，时间来到了午休时间。
虽然知道会来，但没想到真的会来。
我并不是什么女主角，更何况如果按照RPG的风格来说，我就妥妥地一个村民A之类的人。
那样的我从未想过会受到关注，也觉得人生中不会有被关注的时候。
但是，似乎是因为遇到了他们，命运的齿轮发生了错乱。
在朱俐拿出便当特意为我布置好餐桌，展现出十足十的管家风范时，大概是终于忍无可忍，女孩们站在我的桌前，面带笑容毫不客气地说出这番话。
「林同学，很抱歉，你能陪我们来一会儿吗？我们有件事想问你。」
带领我最讨厌的小团体的女生对我说。
她面上带笑，可眼里却没有笑意。
内容我基本上猜得到，不过，她竟然特意扮演反派女角……
某种意义上还真是勇者啊。
就在我逃避现实的时候，或许是感觉到什么了吧，坐在旁边的朱俐开口道。
「怎么？你们有什么想问的，现在就在这里问吧。我肚子饿了，想吃便当。」
「啊，七尾同学，对不起打扰到你用餐。我们想跟林同学谈谈私人的事情。」
「被人这么问会不舒服吧？我最讨厌这种事了，说起来我也不喜欢这么多人聚在一起。」
朱俐锐利的目光刺向她们。
美丽而愤慨的面孔，为什么会比普通人可怕五成呢？
如果那张脸对著我，我肯定不是哭就是逃，但恋爱中的少女可能连这种关注都很高兴，她们一点都没有动摇。
这种心态从某种意义上来说是最强的。
「七尾同学，你刚转学过来可能不知道，我们跟她是朋友，经常一起吃午餐。而且，就算林同学不在你也可以拿便当去吃吧？不好意思，能让我们和她说几句话吗？」
「我才不要。让我跟菜舂同学分开真是太荒谬了。我无法容忍你们让我一个人待著。」
这个震撼弹一投下──
女生们的表情都僵住了。
她们完全误会了。
朱俐，你的发言听起来简直就像你对我有好感一样。
省略了主语，会引起误解的喔。
缓过神来的女孩们似乎下定了决心，她们当面问朱俐。
「七尾同学这个月才转学过来，但好像和菜舂同学关系很好的样子，你们两人认识吗？」
「说什么认识，我们可是住在一起。」
哇啊啊啊啊啊啊！！！
你这混蛋到底在说什么！！
完美地冻住了。
所有女生都冻住了。
不光是眼前的女生，就连竖起耳朵在听的全班同学都僵住了。
「欸？你刚刚说，住在一起？你们两人到底是什么关系？」
「我有必要告诉你吗？我懒得解释，我才不想告诉你。呐～菜舂同学，我肚子饿了，快吃午餐吧。」
朱俐解决完她们的困惑，就拿出便当准备开动。
他好像在等我开动的样子。
你是忠犬八公吗？
不，狐狸确实属于犬科吧？
我叹了口气，取出便当，并打开它。
于是，里面装著和朱俐同样内容的便当。
看到这一幕，所有女生都发出了无声的悲鸣。
啊，完全被误解了。
我们生活在同一个屋簷下是事实，但请不要误会。
我如此恳切地祈求。
我今后一定会受到奇怪的骚扰吧。
如此想著的我怀著一种事不关己的沉重心情。
与微笑著的朱俐相反，我在哀叹著，并为接下来会发生的事情烦恼不已。
这种少女漫画的常规展开竟然是……有可能发生的吗？
怀疑 
地点切换到教职员办公室。
在发生骚动的午休时间──
本应隔著镜子监视人的我陷入了某种思绪。
室内没有其他老师。
大家都去了学校食堂。
只剩下我一个人。
在我出现之前，这种情况自然是不可能发生在教职员办公室里。
对老师们来说，在办公室吃午餐本来就是理所当然的事情。
因为这里是他们唯一可以卸去教师头衔、回归原本样貌对话的重要场所。
然而，这种理所当然，由于我的出现很轻易就崩溃了。
我利用天生的怪异能力，把自己以外的人从这个空间里赶走了。
这也是为了确保自己有空间能观赏我思念的心爱主人。
有部分原因也是我不想重复上次那种事。
但这次不只有这个原因，也是因为我的脑海中萦绕著一个问题，我要思考出答案和解决方案。
「林弥鹤。」
隔著萤幕看到的他。
菜舂大人称其为「哥哥」。
但是，他们怎么看都不像是兄妹。
要说和她有什么共同之处的话，那就只有日本人普遍都有的黑发黑眼。
五官跟她的父母也都长得不像，实在不像是林家的成员。
不仅如此。
菜舂大人把视线从屏幕上移开时，她哥哥很清楚地看到了我。
尽管我使用了妖术使他人无法透过机器看到自己，可他的眼睛依然捕捉到了我的身影。
那一瞬间，我不由得倒吸了一口气。
我无法理解。
他本应是个普通人，为什么能够打破我的妖术清楚看到我？
而且当他看到我时。他的反应跟家人完全不同。
区区人类能用那么冷酷的眼神看著我吗？
哪怕是在怪异之中，也没有人能这么看著我。
她哥哥看到我的身影时，杀意、憎恶和嫉妒……
所有的思绪只为抓住我的目光而朝我砸过来。
「那个」到底是什么人？
「那个」真的是主人的哥哥吗？
说起来，「那个」真的是……
人类吗？
一个疑问引发了另一个疑问。
菜舂大人有个称之为哥哥的存在。
但是，我觉得他不像是主人的哥哥。
他看向她的眼神并不是对「妹妹」的那种爱。
而是更复杂、更滑稽、更深刻、更根深蒂固的想法。
没错，那正是──
和我对她投射的情感一样的东西。
只有爱过才会明白的那种感情。
这种激情只有亲身体验过的人才能体会。
旁人实在无法理解吧。
无论在做什么，无论身在何处，都只在乎那个人。
我的世界就是以那个人为中心转动的。
当她的视线不在我身上的时候，内心就会怀抱疯狂的嫉妒。
失去自我，把一切都献给她，爱她的每一根头发。
最终爱与恨交织在一起。
无论杀了对方多少次都不够。
这正是沉溺于爱情的我才会明白的。
只要她愿意，我什么都能为她实现吧。
正因如此，我才舍得放弃这条生命。
但是，有人对她投以和自己相同的目光，这著实是件难以忍受的事。
即使主人会悲伤，我也没有能够克制自己的自信。
没有比被爱情支配的男人更愚蠢的了。
我曾经嘲笑过因为这样的爱而自取灭亡的人。
这是多么愚蠢的行为啊。
我认为为了女人赌上一切实在很愚蠢。
那样的我竟然对一个尚未成年的少女如此执著。
真是个笑话。
为了待在她身边，放弃自己的地位和土地，人人恐惧的力量只为一个人使用。
这也是为了得到她的宠爱。
这个样子很滑稽吧？
真是个笑话。
为了一个人类姑娘──
献出我的全部。
而且，我想独占她，为了保护她不受一切伤害，我把自己的权力全部挥霍掉了。
我真是个滑稽的小丑。
啊，真是可恨啊。
那个「男人」到底是什么人？
眼神对上时，我使用了妖术试图控制他的记忆，却很轻易地被弹开了。
能够轻易弹开我的力量，他绝对不是一般人。
如果是阴阳师之类的倒还好，但菜舂大人的家族并不是阴阳师一族。
我也没有从那个男人身上感觉到阴阳师散发出来的「气」。
话又说回来，就算说他们是同族，可我也感觉不到那种氛围。
他是个身分不明的存在。
因此，这才可怕。
这个世界上没有比无法理解的存在更可怕的。
手上没有任何信息，就想不出保护的方法和对策。
他到底是什么人？
他看著菜舂大人的那充满热情的视线。
啊，太可恶了。
看到他气息紊乱地用肮脏的眼神看著她的肌肤说话，是一种难以忍受的拷问和屈辱。
杀掉或许是最快的方法。
只要把他从菜舂大人的记忆里抹去就行了。
我这么想著的同时拿出了镜子。
镜子上映出她的身影。
啊，她还是那么可爱。
可爱得犹如在野草上绽放的花朵。
既不花哨，也不张扬，轻声地绽放著只属于我的花。
真让人想干脆地亲手折下来。
10年后的今天，它的光辉依然没有消失。
也完全没有褪色。
啊，真想摸摸她。
想亲身感受一下。
想把她的身心都染上自己的颜色。
不，我已经被染上她的色彩了吧。
微微泛红的脸颊；
凛然凝视事物的有力眼眸；
甜香诱人的嘴唇。
啊，我好渴求啊。
在心中呢喃的欲望。
令胸口一阵发紧。
明明离得这么近，却非常遥远而可爱的无名之花。
我的手什么时候才能触及她呢？
这种想法无论用什么语言来表达，都肯定无法传达给任何人。
用「我爱你」这个词实在过於单薄了。
正因如此，我才会由于事情迟迟无法进展而有失身分地焦虑不安。
忘我得看不见周围，无法做出正常的判断。
甚至可以毫不犹豫地让这双手沾满污秽。
正因为怀著这样的激情，我才会迅速察觉到「林弥鹤」的目光包含的意思。
那不是所谓的兄妹之爱。
他投向她的视线。
他笑容深处潜藏著凶猛野兽般的欲望。
那开玩笑的表情是为了不让人察觉而做的掩饰。
从那个人的眼睛可以看出……
他是个为爱疯狂的雄性。
可恨。
我绝对不允许也绝对不原谅，除了自己以外的人对她有这样的感情。
和我有著相同目光的主人的「哥哥」。
就算她仰慕著哥哥，我也没有自信克制住自己。
最重要的是凭自己的直觉，我怎么也无法接受那个男人是她的哥哥。
内心生出的怀疑令我提高警惕。
我朝后面挥了挥手。
下一个瞬间，室内响起了临终之声。
一张复杂的咒符飘落在地上。
那张咒符被割成两半。
其不祥的气息令人皱起了眉头。
这种被监视的感觉，我去菜舂大人家的时候就发现了。
注视著主人的那东西，就像一直在舔拭著她一样，罪该万死。
菜舂大人是只属于我的公主。
啊，自己以外的人向她投注那种目光，光是想到这件事就会烦躁得要死。
我拿起咒符，看了看上面的文字。
果然是监视的咒符。
可见对方嫉妒之深。
而且，还能够从那边发动攻击。
多么恶劣的东西啊。
但是在没有付出任何代价的情况下，是不可能具备攻击的条件。
发动攻击是需要支付相应代价的危险性很高的举动。
如果己方发现并发动反击，对方就要承受相应的攻击；如果再灭掉符咒，对方恐怕会受到相当大的伤害。
那个临终之声……是死了吗？
但是，我不认为那种程度对方就会死。
他是个敢跟我吵架的男人。
从今天早上开始就一直监视著我的行为，简直是在刻意展现存在感的样子。
真不爽。
感觉就像在接受考验。
即使把日本国内的气整个扫描过一遍，我也感觉不到这个术士的气息，所以应该是从相当远的地方做细致操作吧。
这样的话，对方果然是很厉害的恶人。
和自己能力相当的人。
至今为止还从未打过照面。
不管有没有历经过那场残酷的战争，我们从未遇上真是近乎奇迹。
还是小心地观察吧。
如果可能的话，我想让他离远一点，但主人不喜欢那样吧。
总之，先观望一下。
如果没有什么危害就放著不管。
但是，只要他有一丝丝想对菜舂大人做点什么的心思──
我就会毫不犹豫地排除他。
如此下定决心后，我把手里的咒符捏碎了。
不安 
这种状况算是必死无疑吗？
还是被蛇盯上的青蛙？
不，这种事情一点也不重要。
总之，我现在──
处境非常危险。
啊，事情发展成这样都是朱俐害的呢，嗯。
这完全是朱俐的错。
我什么错都没有。
还给我平稳的日常。
今天最后一节是体育课，我的运气走到尽头了。
与魁他们相遇之后，我总觉得自己的运气全被吸走了。
我现在──
正在女子更衣室里被女孩们团团围住。
怎么说呢……这是少女漫画吗？
我这不是在王道路线上狂奔吗？
我真的很佩服她们的勇气。
如果是我的话不可能做得出这种事。
一旦曝光就是彻底地完蛋，所以对于她们自己主动充当反派角色，我是发自内心尊敬的。
我真心认为，与行善相比，行恶之道更为艰难。
唉，也许是因为嫉妒而不能冷静判断了。
不，应该说是怒火？愤怒？
嗯，总之──
那模样可不像个女孩子。
这还是我有生以来第一次被置于这种私刑的状况下。
因为到目前为止我都没做过引人注目的事，存在感很淡薄，努力不与人争吵。
总得来说，我不擅长与人争执。
别说动手打人了，我连嘴仗都没跟人吵过。
该说我没有反驳的勇气，还是说我一直以来都是接受他人的观点，既不反驳也不辩解。
然而，我却因为朱利这个异常存在而被不讲道理地围住。
美丽的皮囊会把周围的人都卷进来。
从午休事件以来，我就有注意到我收到比以往更多的充满杀意的眼神。
已经有光凭眼睛就能杀人的气势了呢。
体育课结束后，我刚走进女子更衣室，就被女孩们团团围住了。
里面当然还有其他女孩。
但是，我被拦住了。
虽然我想全力拒绝──
可却被目光施压，不准跑。
不能做火上浇油的鲁莽行为。
说到底，我很胆小的。
因为我害怕自己会受伤。
不过，结果还是很受伤。
现在我就已经被包围了。
多么灾难的一天啊。
要是我有看星座运势就好了。
我的运气一定是最差的。
而且，跟我相性最差的无疑是朱俐。
要是至少有带著一个幸运物就好了……
把逃避现实的我拉回来的是女学生A的话。
「呐，林同学，你真的跟七尾同学住在一起吗？」
她的眼神好恐怖。
那已经不是女孩子了。
完全像一头野兽喔。
仿佛一头处于临战状态的母狮子──
正要去狩猎一样。
就算说谎，也总有一天会被揭穿，所以要说实话。
说起来我一撒谎就会表现在脸上，还不如别撒拙劣的谎。
当然，朱俐是九尾这件事提都不用提。
她们本来就绝对不会相信。
就连我也是直到最近都不知道怪异的存在。
「是啊，他住在我家。」
我一说完，她们就用很凶狠的表情瞪著我。
那表情已经压根没有女孩的样子了。
离罪犯者只差一步之遥。
「你们到底是什么关系？这个年纪的男女住在同一屋簷下，不觉得很奇怪吗？你们的姓氏也不一样，怎么？你在盘算些什么？」
不不不，我什么盘算都没有，也什么错都没有喔？
只不过是对方擅自住进我家而已。
对方使诈住了进来，甚至欺骗我的家人，连房子都改建了喔？
应该说，我才是受害者。
你们要瞪的不是我，而是朱俐才对。
不，我知道的。
我知道这是因为朱俐长得很好看。
「不，我没在盘算什么……」
「你可不要被七尾同学看上就自以为了不起喔。你以为你是谁啊？」
从立场上来说，我想应该可以称作主人吧。
这我怎么说得出口呢。
要说我们是什么关系的话……
主从关系？
不不不，开什么玩笑啊。
绝对会引战。
应该说，我会被杀掉的。
不对，在那之前，我现在就离被杀仅一步之遥了。
「闭上你的嘴，别跟人说些有的没的。」
啊，连其他女孩也来帮腔了。
我为什么要被她们处私刑？
因为朱俐？
我明明没有做错什么啊？
这不是很没道理吗？
我跟他的关系也不怎么样。
对方只是作为护卫跟我往来。
说起来元凶是魁。
啊……真是的，这种时候不正是仆人表现的时候吗？
「……魁，你想想办法吧。」
我喃喃说道。
这是自言自语。
毕竟他不可能听到。
就连眼前的女孩们也听不见。
我用那样微弱的声音以近乎在迁怒的语气说道。
这个地方本来就是女子更衣室。
是个密闭空间
异性无法进来，再加上这个地方原本就很少有人会进来。
因此，我没有任何期待。
我已经自暴自弃地在想会被这样那样的。
肯定会被打个两、三拳，或是以后会被残忍地虐待，又或者会被找碴，亦或是被拿来当出气筒让我不要靠近他。
被人嫉妒也很麻烦。
因为我不是个会被嫉妒的人。
对方是怪异，而我是人类。
种族不同，关系是主从关系。
他是我的仆人的臣下。
他只是奉魁之命担任我的护卫，才与我一起行动罢了。
一旦这个职务被解除，他就会跟我说再见了。
我们的关系就是这么淡薄。
魁也是如此。
他只是在我很小的时候跟我签订契约，偶然地被我卷进来而已。
年幼的我想活下去的任性使我们产生交集。
他歌颂著对我的爱。
我不确定那是不是真的。
也不知道他到底有什么目的。
为什么是我？
为什么要待在我身边？
净是些不懂的事，我也很想问。
活著是一件很痛苦的事。
必须如此烦恼痛苦。
当时干脆当场死去或许比较好也犹未可知。
只要在渺无人烟的森林中，冰冷地躺著……
死在那里就好了吧？
即便来到大城市我也交不到朋友。
能真心信赖的就只有家人。
无法对家人说出口的烦恼堆积如山……
为什么我非得这么痛苦呢？
为什么我非得这么烦恼呢？
只有我、就只有我要一肩扛下……
谁都可以……怎样都好……
救……救……
救　救　我。
女子更衣室的门被撞飞。
巨大的风压使头发乱飘。
大吃一惊的女学生们回头看向门所在的地方，那里有一个影子。
骗人……
和那时一样的影子。
就像把我家的墙打碎一样，悠然站在那里的姿态。
真正妖美、孤高的存在。
高高在上的怪异。
「打扰了，各位小姐们，你们找我家菜舂大人有什么事吗？」
在那微笑的毫无疑问是魁。
竟然真的来了……
他听到那声呢喃了吗?
不，怎么说都不可能。
哪怕是怪异也不可能听到。
他不可能会知道我内心的呐喊。
可是，为什么……
为什么，我呼救时掠过我脑海的你会出现在我眼前？
「离菜舂大人远点，你们这帮愚民。」
虽然嘴角挂著笑容，但那双眼睛非常冰冷地刺痛了我和围在我身边的她们。
一整个用目光就能杀死她们的气势……
她们瘫软在地。
不知道是不是心理作用，她们的肩膀好像在颤抖。
魁的眼睛变成了红色，下一个瞬间，围著我的女孩们，眼睛失去了光芒，就像断了线的木偶一样倒在地板上。
我再次将视线投向魁时，他脸上的表情完全消失了。
他的眼睛像是打从心底厌恶似地……用看垃圾的眼神俯视著她们。
啊，他是发自内心地在焦躁。
可是，为何而焦躁？
是因为我吗？
是因为我给他添麻烦了吗？
「魁……对不起。」
我自然而然地道歉了。
刚才我还满怀愤怒，可一看到魁的身影，却立刻感到了莫大的不安。
难不成他其实不是真心想成为我的仆人？
他是迫于无奈，为了让我活下去才跟我订下契约的？
他是不是对我这么麻烦感到无奈了？
他会不会已经……
打算对我置之不理了？
我有意识到自己是被爱著的。
我一直被家人珍惜著。
从这个意义上来说，我的成长环境很优渥。
但是，我无法对家人以外的人敞开心扉，还一直以来都很害怕人。
对于事故发生后过度保护我的父母和弥鹤。
我不能对他们说任性的话，也不能让他们担心。
再加上，我害怕被唯一可以信赖的家人讨厌，害怕被讨厌后自己受到伤害，所以塑造并扮演著自己这个人，一直活到了现在。
所以，我无法理解魁。
为什么他能对这样毫无魅力的我诉诸爱语呢？
为什么他说要为我效劳呢？
我的话令魁睁大了眼睛，他真心想不透地歪头道。
「为什么你要道歉？该道歉的是我。我应该早点来的……很抱歉让你感到害怕。你有没有受伤？」
魁走近我，伸手要摸我的头。
我不由得全身颤抖，后退了几步。
看到我的反应，魁停下了手。
他满脸悲伤地再次问我。
「是我做了让菜舂大人不舒服的事吗？我犯了什么错误吗？请你告诉我……我做了什么让你害怕的事情。我会马上改过的……请让我听听你的声音。」
魁用恳求的眼神看著我。
你为什么要为我效劳到如此地步？
我无法理解。
我们认识也才两个星期。
就算相遇是10年前的事，我们也只见过一次。
他为什么要对这样的我做到如此地步？
为了只见过一面就订立契约的我、为了实现那个契约而舍弃一切。
我不明白他为什么会做出那种事。
毕竟我可没有那种价值。
「魁……没有做错。错的都是我啊……所以，你不要责怪自己好吗？」
「你在说谎呢。」
「……什么！？」
他立刻否定了我的回答。
「你看起来既难过又受伤。为什么连对我都要做出伪装呢？一看到你这副表情，我的心脏就会感受到宛如被几千根针穿透般的疼痛。请告诉我你是怎么想的。」
「这跟魁……没有关系。因为这是我自己的问题，魁也没有必要心痛。我只是自顾自地失落罢了，你不用管我。」
说著，我打算从这里离开，便穿过魁向出口走去。
我现在什么都不想说。
虽然我觉得都得到了帮助还这么做很失礼。
我想我是该坦白的。
但是，我不知道──
魁为何待我至此。
我拼命忍住快要流出来的眼泪。
别哭，别哭啊，我……
没什么大不了的。
我没被人做什么事。
只是被追问了而已。
不要自顾自地陷入自我厌恶啊。
我打算趁著眼泪还没掉下来的时候离开，但是我的胳膊却突然被拽住了，我没有摆脱那份力量的办法，于是就顺著那道力量无力地倒在──
魁的怀里。
我被紧紧抱住以至于难以呼吸。
我拼命想要挣脱而用力推开他，但却没有半点用处。
「放开我！！放开我！！」
我大喊大叫。
与我的话相反，魁的手臂更加用力。
我的脸被压在他胸前，他的脸搁在我的肩膀上所以我看不见他的表情。
「放开我，这是命令，魁！！」
我握起权柄发号施令。
我是个骗子。
其实，我不想让他离开我。
我明明想向这份温暖撒娇的……
为什么我这么不坦率。
一点也不可爱。
但是，哭了会被讨厌的。
我知道的。
我是个麻烦的女人。
也只是个小鬼罢了。
「我不放！！这个命令我不能听。」
我的命令出乎意料地被无视了。
魁想杀朱俐的时候，我命令他停手，他都爽快地停手了。
我只是单纯要求他放开我，但他却不听从身为「主君」这个绝对存在的我的话，而是反驳了我。
他用像是挤出来的声音继续说。
「因为你……快要哭了，我不能放开那样的你。是什么把你逼到这种地步？是我做得不够吗？我没能够让你的内心放轻松吗？我……不值得信赖吗？」
他说了让我心烦意乱的话。
不要再扰乱我的心了。
我……我没有哭。
我没想哭的。
我只是因为她们使我冷静地观察自身情况才注意到一件事。
我们的关系……
是用随时都会断开的线绑在一起的。
「为什么……为什么你要如此关心我？你为什么能对10年前仅仅见过一面的我做到那种程度？契约是什么？是因为订下了那个契约，魁才关心我的吗？因为我是主人？所以才关心我到这种程度！？」
「不是的，我……」
「你就是！！魁，你根本没在看我！其实你觉得很麻烦吧？不得不保护我这么麻烦的姑娘……是因为魁很温柔才救了我吧？你是因为不能对我见死不救才和我订下契约的吧！！我不需要怜悯！这种半吊子的温柔我才不要！！不要带著这种心情光是口头说什么『我爱你』──」
「……」
就在我以为身体已经被放开的瞬间，我的视野再次被什么东西填满。
然后，我无法呼吸了。
对，我……
被魁吻了。
那是个粗暴的吻。
让人喘不过气来，我拼命想逃也想后退，他的手却按住了我的头，不准我逃跑。
就算想要喘口气而侧过头，也马上会被追上，无法逃脱。
我抗议地拍著他的胸口让他放开我，但他完全没有要罢休的意思。
为什么要做这么过分的事？
是想安慰我吗？
就在我因缺氧而意识渐渐模糊、全身无力的时候，魁回过神来松开了嘴。
他满脸地悲伤。
难过地看著我。
他想说什么？
他在想什么？
为什么要吻我？
不告诉我，我是不会知道的。
「非常抱歉。我做得太过火了。违抗命令，我死不足惜。但是，我并不后悔。哪怕是死我也甘愿。」
不对，我不想要这样的答案。
我不需要空话。
希望你告诉我你的真心。
我要的是……
「我没想让你去死……」
「菜舂大人……」
「魁，你为什么会那么轻易亲吻人呢？你真的喜欢我吗？难道不是因为被契约之类的东西束缚著，才勉强去爱的吗？」
「不是的。」
「那你证明一下吧！用言语让我理解并接受你。」
我知道。
这纯粹是任性。
我在说什么呢？
我从未如此激动过。
为什么我会这么焦躁呢？
我也不懂。
「只要证明就可以了吧？」
「……嗯。」
「我只为站在菜舂大人身边才舍弃了一切。地位和故乡，全都被我埋葬了。我没有可以回去的地方。能在你身边我就很幸福了。」
「我……不理解。」
「这就恋爱之人的弱点和优点之所在吧。只要是为了菜舂大人，我什么都愿意做。就算没有契约，我也一定会实现你所有的愿望。我……真的很爱菜舂大人。」
「可是，我是人类……对魁你们，对怪异来说是粮食吧！？我终究不过是像家畜一样的存在……就像在对待宠物一样──」
「……给吾适可而止，人类姑娘。」
怪异操著一口令人怀念的口吻注视著我的眼睛。
恳求 
冰冷的气氛垄罩室内。
让人跪倒、让人胆怯的存在感。
面无表情看著我的魁，其姿态正符合站在怪异顶点的模样。
蔑视「人类」的口吻。
我对那个语气感到怀念。
总觉得很久以前有听过。
魁抓住我的下巴并抬起来，他坏笑著开口道。
「菜舂啊，有什么不满就告诉吾吧。这容貌？还是刚才的语气？你不喜欢吾的态度吗？为什么要拒绝吾的爱？有什么愿望吾会实现给你看的。来，说吧吾爱……」
他用挑逗的手势抚摸著我的脸颊，我的脊背猛地一颤。
这个口吻大概是魁的真面目吧。
魁的短发不知何时已经长及他的腰部。
艳丽、光滑、没有一根分叉的发丝，真是令人羡慕的美丽头发。
还有这副容貌……这是什么犯规级的生物啊。
魁好像觉得我的反应很有趣似地笑著爱抚我的头发。
他那从容的表情让我很不甘心，同时也很生气。
我对不懂我的心情又大言不惭地对我细说爱语的魁感到愤怒……
「那么，你现在就在这里解释你服侍我的理由……告诉我你为什么爱我。如果我说我不相信，你就不要再向我寻求爱情了。」
我这么一说，魁就僵住了。
我知道他在目不转睛地盯著我，想要试探我的真实想法。
知道我是认真的，他才无奈地深深叹了口气。
什么嘛，我可是很生气。
手从我身上拿开并跟我保持距离后，他傲慢地盘腿而坐。
明明是这副德行，却不知为何成了一幅画，真是不可思议。
是因为长得好看吗？
他大摇大摆地在女子更衣室里吹起不知从哪里取出的烟管，用色气的眼神盯著我。
「你身为吾主，竟然愚钝到这种地步，若是普通姑娘，吾以这样的容貌接近她，她一定会高兴的。」
「别小看我，魁。容貌并不是全部。我认为内在才是最重要的。」
「我知道外表无法左右你。为什么吾的爱无法传达给你呢？吾用语言传达了那么多，吾主为什么不相信？」
「可是……我们只见过一面啊？再说当时我才六岁。对那样的小姑娘抱有爱慕之心是很奇怪的。你有恋童癖吗？」
「很抱歉让你失望了，吾完全没有恋童癖。吾本来就对人类本身没有兴趣。菜舂，在遇到你之前都是如此……」
说完，他温柔地对我微笑。
一瞬间我看得入迷了，这让我有一种想狠狠揍自己一拳的冲动。
「吾是孤高的存在。这双手沾满鲜血，拥有无人能及的力量，使吾君临于顶点。活动身体时顺便找个人杀一杀，对方根本不是吾的对手，很快就会气绝而亡。吾其实很闲的。」
「那么，你是在拿我消磨时间？」
「不要急于下结论……你最好听吾说完。」
他再次拿起烟管，朝我吹了口烟，然后露出妖美的微笑。
「在一成不变的日子里，你误入了吾的领域。吾从高处注视并嘲笑著你拼命前行、奋力生存的模样。」
「好差劲……把我的痛苦还给我。」
「那都是过去的事了，你就当过了追诉期原谅吾吧。吾是在你的生命灯火即将燃尽的时候出现在你面前的。以吾原本作为『怪异』的姿态。」
魁好像想起了过去，他突然望向远方笑了。
他的样子看起来有些落寞，让人忍不住想朝他伸手。
「于是，发生什么了？你丝毫没有胆怯的样子，反而把吾当成了救兵。这是第一次。你是第一个不以『恐惧』的目光来看待吾的人。」
「……那是因为我当时还小所以不懂啊。」
「越是年幼的孩子对危险越敏感……吾活了这么多年，对此已经娴熟于心了。吾曾见过很多孩子一看到吾就哭得浑身瘫软。」
「可能是我太虚弱才没看到你吧？」
「哪种情况都无所谓。即便如此，吾还是很惊讶，同时内心的某处也在高兴著。你明明白白地对著犹如『恐惧』实体的吾说会一直在吾身边。」
想起遥远的过去，魁开心地笑了。
虽然说话方式不同，但那笑容果然是魁。
我再次体会到，无论是「仆人」的魁，还是「怪异」的魁，果然都是一样的。
「吾想要拯救你。因此，为了将你从死亡的深渊中拯救出来，吾不得不使用了最终手段。那就是对怪异来说纯属屈辱的屈服于人类的契约。吾得为成为主人的人类至死方休地竭尽全力。这就等于让吾自降身分将吾所构筑的一切化为乌有。」
「……为什么，你要做到这种程度？」
魁自嘲地哼的一声笑了。
失去了一切的他。
达到人人憧憬的「顶点」之人。
为什么要舍弃王座救我呢？
虽说很高兴，但一般而言能做到这种程度吗？
「不知道。」
「……欸？」
「吾也不知道自己为什么要这么做。」
「你不知道为什么？」
「确实呢。愚蠢的或许不是你而是吾。吾等同为愚蠢之辈，这不是很般配吗？」
魁开心地库库库笑著。
这让我不爽到了极点。
「这样你就敢说是爱了啊。既然如此，你怎么能说喜欢我？」
「不，吾是爱你的喔？」
「所！以！你不要只是嘴上讲讲。反正你也不是认真的吧？」
「你知道吾为你做了多少吗？不爱的话，吾能舍弃地位吗？吾会努力融入人群中吗？吾会为了能待在你身边，特意去获取人类的常识吗？」
「这、这……」
「恋爱需要理由吗？吾也不知道这份激情是如何产生的，也不知道为什么你会如此吸引吾。但是，一看到其他男人注视著你，吾就会产生一种想要将他们全部杀掉的嫉妒感。一想到你，吾就很难受。你一哭，吾就不知该如何是好。吾的行动和思考都是以你为中心打转的……吾对你的痴恋已经到了无法自拔的地步了……」
魁悲伤地笑著。
我没有恋爱过。
所以，我不知道魁的感情。
这么说来，有人说过。
恋爱不是用谈的。
恋爱是使人坠落的。
魁坠入了爱河。
他不知哪根筋搭错了，不知为何爱上了平凡无比的我──
毫无长处、性格阴暗的我。
只因为我不怕他。
就不知为何融化了他冻结的心。
但是，不可思议的是，我并不讨厌他的吻。
嗯？我是放荡的女人吗？
魁再次走近我，摸了摸我的脸颊。
他小心翼翼地、就像对待易碎品一样温柔地摸著我。
「吾要怎么做才能传达给你呢？吾这么爱你，为什么没有传达给你呢？吾好气自己无法用语言来表达……不如就让你看看吾的心好了……」
他一副快要哭出来的表情。
他仿佛不想失去我那般温柔地、温柔地摸著我。
「吾爱你。失去你吾会崩溃的。吾就是爱得如此深沉。甚至无法自拔到吾的亲信朱俐都能毫不犹豫地亲手弄死……」
他宛若孩子般反复念叨著同样的话。
眼前的魁看起来非常脆弱，似乎随时都有可能崩溃，甚至让人怀疑他是否真的站上过顶点。
「拜托……请不要讨厌我。请不要拒绝我。我不会再说『请你爱我』这种话了。请你至少让我留在你身边……请原谅我的无礼，菜舂大人。请务必……务必让我留在你身边……」
他的口吻回到「仆人」的身分，头发恢复成原来的短发，烟管也不知去向。
仿佛刚才的一切都是我的幻想……
魁恳求我，希望能留在我身边。
我简直不敢相信。
不，我害怕去相信。
因为不想受伤，所以想在受伤之前离开。
但是，在陷入危机之际，我最先求助的毫无疑问是魁，而不是家人。
仅仅两周。
然而，也就是两周。
他在我心中就成为如此重要的存在。
为了我放弃一切、失去一切，只有我能依靠，一个寂寞而渴望陪伴的人。
我还没办法相信他。
但是，我会接受他的──
除了我以外，什么都没有的他。
告诉我自己不知为何爱上我的他。
「魁……我还无法相信你的那种爱。对不起，这是我的问题。但是……我会陪在你身边的。我最重要的，仆人先生。」
我摸著快要哭出来的他的脸颊。
对不起，我无法相信你。
我只是胆小而已。
但是，总有一天你要让我相信你。
不，应该说──
你要让我坠落下去。
如果说你深陷于我，那就让我也深陷于你吧。
如果说你爱我，就教会我爱这种感情吧。
就算不惜一切代价也要为我竭尽努力，深爱著我的你。
还真是让人于心不忍。
但是，他为我做了那么多，我无法讨厌他。
我不能那么冷酷。
所以我太天真了也说不定。
魁听了我的话，瞪大了眼睛。
他发自内心开心地微笑，然后把自己的手放在我的手上，一边对我的体温爱不释手一边对我说。
「谢谢你，菜舂大人。即便如此，我也无所谓。但是，请不要把目光转向其他异性。请你只盯著我。我不是说要你爱我。但是请你一定要把目光放在我身上。」
「那就要看你的表现了，魁。我不懂爱情。所以你要教我爱情吧？让我坠入爱河。就像你深陷于我一样，让我也深陷于你。」
简直像在宣战。
魁对我的话有一瞬间的惊讶，但他马上又浮现出深深的笑容。
那双眼睛是捕捉猎物的肉食动物。
那双眼睛告诉我「我绝对不会让你逃掉」。
也许我话说得太早了。
啊，后悔已经迟了。
「呵呵呵，那你就做好心理准备吧。这是我不必客气的意思吧？我就让你成为我的俘虏吧。亲爱的我唯一的主人。请你的眼中只映出我一个人。因为我绝对不会再放手了喔？」
无畏的笑容。
散发著妖美的蜂蜜色瞳孔。
他捧起并亲吻我的头发。
他热情的视线几乎让我沉醉。
啊，我做了一件很荒唐的事。
但是，这已经是马后炮了。
我和他的攻防战落下了帷幕。
预兆 
在有人倒下的研究室里，有一个人影伫立在那里。
不，说人影很奇怪吧？
说起来，我并不是「人」。
在月夜的照耀下，露出的那个身姿。
黑发变成白银色，日本人特有的黑眼睛被染成了紫色。
哈哈哈，在旁人看来简直就是个怪物。
一切准备就绪。
「我」的记忆从全部人身上消失了。
这里已经没有人知道我的存在了。
美国政府也不知道我的事了。
我的户籍也已经不存在了。
「主君，任务完成了。」
我的部下从影子里现身。
啊，这么说起来，我还交代过那种事呢。
我目光遥远地想著。
「……那个伤是怎么搞的！？要把这些人类……通通吃掉吗？」
「不用，这不是他们弄伤的。我只是被害虫咬了一口而已。」
说著，我制止了正打算解除变身的那家伙。
真是的，他经常脑冲真让人头疼。
希望他能有我这样的从容。
话说回来，菜舂旁边的那个家伙……
名字是叫魁吗？
一定是菜舂替他取的吧。
那家伙本来是没有名字的。
爱好争斗、把啜饮鲜血当成生存的意义，专搞这些事的家伙，为什么会在我心爱的菜舂旁边？真是奇怪。
我可不知道什么孤高的存在，但是那个年轻人故做潇洒的模样……真让人不爽。
是以为那种程度我就会死吗？
得意忘形也给我有个限度。
我用舌头舔了舔手上滴下的血。
伤口止住血了。
毫不费力的工作。
我几百年前就已经习惯了疼痛。
毕竟这副身躯不会轻易死去。
我也已经忘了我活了多少年。
数到一百多的时候我就放弃去数了。
不会变老的身体。
无聊的日子。
在这样的情况下，找上我的就是那个人类。
在那个怪异依然当道的世界里，人类是处于最底层的弱小存在。
牺牲最多的是人类，对怪异来说他们是最容易获得力量的粮食。
我对王座没什么特别的兴趣。
我从一开始就对权力不感兴趣，力量倒是不比任何人差。
我并不讨厌血腥之事，但是拿一帮小杂鱼当对手实在令人窝火。
所以，我在洞穴里老老实实地待著。
任凭时光流逝，登上王座的人决定下来了。
我则是站在高处看热闹。
就在这时，那家伙出现了。
破烂不堪的人类。
快要死亡的男人。
我心想他居然能走到我身边。
于是稍微关心了他。
嗯，我也是很闲的，所以我心想也不是不能替他实现愿望。
可是，怪异与人类，本来就不在一个档次。
轻易实现他的愿望会让我很窝火。
驻守他们家族百年，这就是人类愚蠢的愿望。
那家伙的血肉还不足以支付代价。
这么想著的同时，我叹著气问那家伙「你还能给我什么？」
于是，他说要把自己的子孙嫁给我。
虽说是百年后出生的女人，但考虑到男女的出生率，那当然是女人较多。
他堂堂正正地交出牺牲品的发言很有趣。
我心想可以打发一下时间就答应了。
然后，我吃掉他了。
我只是要打发时间而已。
但是他的血肉和其他人不同，我获得了和上位怪异同等的妖力。
真是个罕见的存在。
因此我自负地认为自己拥有跟君临于那帮怪异顶点的某只怪异同等的力量。
我操控记忆，以家人的身分进入了那人的家族。
百年以来，人类学的东西并没有多大变化。
记起来也不怎么费劲。
我的口吻也变得和以前不一样了，我想大概是因为我顺应了环境的缘故。
我操控记忆扮演著第三代子孙的儿子。
直到现在还有十几年契约就要到期了，我开始头疼地想，我是要娶第三代的女人吗？
要是知道身为她儿子的我会成为她的丈夫，这个女人会有什么表情呢？
虽然我有点不安，但那终究只我想太多了。
跟她有血缘关系的女儿出生了。
她并不是特别美丽，只是个平凡的女人。
但是，这也是100年前的契约。
说是娶回家，终归是听起来比较好听。
但那也就是把「祭品」一词包装一下而已。
不喜欢的话，杀掉就行了。
在人类世界打发时间还是很愉快的。
嗯，最后还是以「哥哥」的身份来表现吧。
从「母亲」手上接过将来的「新娘」抱在怀里，已经是16年前的事了。
我是真的觉得无所谓。
我看著菜舂──被献祭的姑娘，只觉得她真是可怜。
慢慢长大的「妹妹」。
我至今还记得，当她用牙牙学语的嘴──
说出的第一句话是我的名字时，我无意间被感动到了。
从那以后，我有了身为「哥哥」的自觉，一刻也不离开菜舂。
必须去学校这种麻烦地方的时候，我甚至会派臣子护卫她。
我对她的感情达到了那种程度。
我……一点都没有意识到。
只要她在我身边，我就感到心安。
只要她叫我的名字，我就激动不已。
这份情感叫什么呢？
明明活了几百年，我却没明白过来。
意识到这点，是在10年前发生的一件令人厌恶的事件。
我太大意了。
不知道是那个怪异的领域就让她踏进去了。
因此，我的臣子派不上用场，只能由我一个劲地徒步寻找。
我在想她会死的。
光是想像会失去重要的、重要的她，我就快疯了。
我知道踏入其他怪异的领域是种自杀行为。
因为仅仅踏进去身体就会被排斥反应侵蚀。
但是，即便如此也没关系。
比起自己的生命，她的生命是最优先的。
随著时间流逝，我失去了理智。
我记得我将阻止我的臣子全都砍死了，只顾著寻找菜舂。
当我找到她的时候，我是真心感谢上天。
她还活著……手很暖和。
确认了这一点，我心里踏实多了。
要是当时菜舂死了，我肯定会悲伤过度，失去理智地……把那座山一带变成地狱绘吧。
我还记得菜舂醒来，眼里映出我的身影，对著我笑的时候，我是何等开心啊。
当时我发誓。
我一定要保护好她。
然后，我注意到了。
我是把她当作「女人」来爱她的。
然后，契约到期了。
啊，我多么盼望契约完成的这一天啊。
终于从「哥哥」的咒缚中解放出来了。
能够以「男人」和「女婿」的身分去迎娶菜舂的日子，我不知道等了多久……
我必须赶紧回日本。
菜舂身旁的男人……肯定是10年前的那家伙。
一种不祥的预感涌上心头。
他要是对我的菜舂出手，我会毫不犹豫地让这双手染上鲜血吧。
虽然我不喜欢太血腥的东西呢。
啊，心爱的菜舂。
我现在就去接你。
然后，让我把你从那个可恶的男人手中拯救出来。
我想快点抱紧你。
我想把脸埋在你的头发里。
用手滑过你光滑的脸颊。
贪婪地索取──
你纯洁的嘴唇。
忍耐了16年的欲望。
眼看就要爆发了……
快点，快点回去吧。
她在等待。
我要去日本……
「弥鹤大人，一切准备就绪。你是要去接菜舂大人吗？」
「当然了，流蛇。去接她的日子，就定在月圆之夜吧？」
「工作了这么长时间，辛苦了。」
「嗯……真的很长喔。我好想早点见到菜舂……我的菜舂，我心爱的新娘。」
我抬头望著天上的月亮。
如辉夜姬般被呵护长大的她。
啊，我很能理解那个叫紫式部的人类写的《源氏物语》中光源氏的心情。
那本书问世的时候，我还取笑过一番，不过现在我就收回那些话吧。
听说日本人把英语的我爱你，翻译成跟月亮有关的话。
那个人真有才能。
看著美丽的月亮，想起你可爱的笑容，我便说道。
我会去接你的，你等著。
「月色真美啊。」
我爱你。
我心爱的菜舂。
到来 
「哈啊～今天上学也好累～」
「朱俐，辛苦了～一直以来谢谢你。」
「菜舂大人，狐狸是不需要这种慈悲的。毕竟他上次没能守护菜舂大人，完全没有利用价值和存在意义。」
「主君……你讨厌我吗？」
「哎呀，你终于注意到了吗？」
这可不是笑著说的台词，魁。
自更衣室事件以来，这样的对话反复上演。
你也给我差不多一点，原谅他吧，魁。
女子更衣室本来就是男宾止步的圣地喔？
那是纯情的朱俐不可能做得出来的事情。
应该说，进来的你才奇怪。
这是我第几次叹气了？
说起来，魁来了之后，弥鹤就没再打来电话了。
那个弥鹤居然不打电话来。
我想这是暴风雨前的宁静吧。
他这样杳无音信──
我真的很不安。
不，如果是交到女朋友就好了。
不过，是不是卷入了什么事件？
我真心在担心我唯一的手足。
虽然弥鹤是那种妹控，但我深知他相当珍惜我。
所以他即便离开日本，也会特地打国际电话跟我说话。
即使过几天有论文的发表会，又或是总统的宴会即将到来，弥鹤也会为了我牺牲了一切。
在感到抱歉的同时，我非常高兴也是事实。
啊，我也是个兄控啊。
我对自己有点不安了。
可能是注意到我一脸阴沉吧。
魁看著我的表情。
「菜舂大人，你的脸色似乎不太美好，怎么了吗？」
自从那件事以后，魁就没怎么变过。
我只觉得他稍微提高了过度保护度。
之后，我莫名其妙地有所意识，因而有点不知所措。
「什、什么事都没有！」
啊！我知道我的脸发热了。
见状，魁开心地笑了。
他绝对是确信犯。
真的没白活这么多年啊。
「嗤嗤，你那么喜欢这副面孔吗？那么，我可以再靠近一点给你看喔？」
说著，魁就穷追不舍地凑近到能感觉到呼吸的距离。
我的大脑已经沸腾得快要昏过去了。
我对这种事情没有免疫力，所以真的很困扰。
魁的五官端正异常，还散发著满满的名为性感的费洛蒙，这让我的反应更为强烈了。
这又让魁高兴起来，形成恶性循环。
「啊，还是我试试看用这个声音诉说爱的呢喃？其他人类女性都说我的声音很好听。菜舂大人也喜欢这个声音吗？我该呢喃些什么话，才能让你的脑袋里只思考我一个人呢？」
他轻轻把嘴唇贴在我耳边。
我痛恨自己的身体做出被吓了一跳的反应。
只有这个时候我才会怨恨我们家是双薪家庭。
朱俐在魁变成这副德性的时候，就察言观色地不知道消失到哪里了。
我迫切地希望他能帮帮我。
在我慌张不安的时候，微笑著的魁脸上的表情消失了。
因为太突然了，我纳闷地问魁。
「魁，怎么了？」
他完全没开口，表情也纹丝不动。
奇怪……要是平时，他肯定会有什么反应的……
魁把视线从我身上移开，把矛头对准玄关的门。
他就像保护我一样，让我待在他身后，并小声说了一句。
「终于……来了吗？」
欸？谁来了？
我正要开口问这个问题时，下一个瞬间──
暴风袭来了。
我感觉自从与魁扯上关系以来，我遇到的都是这样的事情。
对于自己的无动于衷，我都有些吃惊了。
魁凛然而立，视线未从门所在的地方移开，而是用冰冷的目光注视著那边。
水泥哗啦哗啦地往下掉。
魁自言自语道。
「……看来还挺熟练的嘛。朱俐到底在搞什么？」
魁才这么一说，就有什么东西朝这边扔过来。
砰的一声在我身旁响起。
我把视线转向声音的来源──
在那里的是一头美丽的金发被染成红色的朱俐。
看来人类在真的惊呆的时候，连声音都发不出来。
我只能茫然地看著一动不动、奄奄一息的朱俐。
「哎呀哎呀，你的登场可真是粗鲁啊。一直在监视菜舂大人的，是你吧？」
尘埃落在地上，视野变得清晰。
在那个有人影的地方
我看到水银色的长发扎成一束，一袭绣著漂亮刺绣的和式中式混合的服装。
那人的眼睛是漂亮的金黄色，锐利地向上翘著。
我像被蛇盯上的青蛙一样动弹不得。
美丽到何其恐怖的人啊。
我直觉地想，不，这个人不是「人」。
能把朱俐打成这样的「人」哪里都不可能找得到。
即使有，这个人也是……
和魁他们一样的怪异。
「像你这样的人怎么能叫菜舂大人的名字呢，愚蠢之辈。」
他直视曾君临怪异顶点的魁也嵬然不动，而是冷冷地看著魁。
他到底是什么人？
「咦？你并不是不认识我吧？你和我的『格调』本来就不一样……虽说我隐退了，但如果你以为我是力量衰退，那可就大错特错了。……你对我来说就跟一条白蛇一样。」
「臣下就这种程度的实力，你的实力也就可想而知了。无须我主君出力我也能打败你。我要接走菜舂大人了，你赶紧让开。」
「这件事没得商量吧？我有点生气了呢。哪怕是无能又没用的臣下，他也是在我身边工作了将近一百年的人，被你像一块破抹布一样扔出去，即使我再怎么温厚，也会把你的一条胳膊砍掉的喔？」
「你办得到就试试看吧。不过，前提是这么做能让菜舂大人高兴。菜舂大人极其讨厌见血。你跟她住在一起，连这点都不知道吗？蠢货。」
「……你又知道菜舂大人什么？连在吾主手上活过一秒的都办不到的蛇，你要是再多说半句废话……
看我们直接割断你的喉咙。」
魁的周围开始骚动起来。
魁的手与「人类」的手不同变得像野兽一样。
眼前的怪异究竟是什么？
听他的语气，他很了解我。
然后，他知道──
我讨厌血。
我从小就怕血。
弥鹤受伤的时候，我甚至都哭了。
女人每个月都会来一次的那个初次到来的那天，我还忍不住向弥鹤哭诉过。
虽然后来被他笑说是成为了女人。
现在回想起来，真是人生的污点。
但是，这些都无所谓。
眼下剑拔奴张的气氛传达出，跟朱俐现在那种血腥程度无法相比的事情即将发生。
我从双方的杀气可以感受到。
眼前这个被魁称为「白蛇」的美男子，说他是为了「吾主」而来接我的。
但很不巧，我的朋友中没有怪异，连熟人中都没有。
他指的到底是谁啊？
魁动了，他挥了挥手。
我眼前的这个青年，瞬间退离原来的位置闪避攻击。
魁挥手后，地面上出现了深深的裂痕，足以彰显其威力。
对不起，你们可别忘了这里是室内。
这便是我在脱离现实的战斗中，冷静思考出的结果，我的脑回路似乎在正常运作。
魁这次掏出几颗火球朝青年丢去。
他没有丝毫动摇，不知从哪冒出来的湍急浊流扑灭了火球。
他无奈地叹了口气──
「你是白痴吗？竟然在室内使用火焰。要自杀也搞得太夸张了。如果发生火灾怎么办？万一菜舂大人有什么闪失就晚了喔？」
「闭嘴，蛇。我的心情不爽得很。你不用担心那种事。真发生火灾，我也有自信能保护菜舂大人。」
「你那种过度自信会毁灭自己的，魁。」
室内响起我熟悉的声音。
那人的声音很从容，丝毫没有紧张感。
是自从我出生以来，总是给我安心感的声音。
难道……
「……弥鹤？」
出现在青年身后、本应在美国、很溺爱我的哥哥，正笑著向我挥手。
「弥鹤……？你、你怎么回日本了？」
「话说回来，家里进行过大改造了啊。家具也换过了……外观也变得相当多。看来不知何时来了不请自来的客人。……菜舂？你为什么不和我商量？」
我完全忘记了。
对哦，弥鹤没有中魁的法术。
也就是说，他的记忆并没有被操控。
别说魁的存在了，他连房子的外观为何发生了变化都不知道。
我想不出理由因而说不出话来。
看著这样的我，他轻轻一笑。
「唉，你别摆出那么难伺候的表情。我很清楚的。这些变化的推动者正是魁。死掉的九尾是朱俐。他们俩的名字都是菜舂取吧？」
「为、为什么你会知道这些事……？」
「那当然的吧？菜舂的事我都知道……从头到尾，一根头发都没遗漏。因为……你是我的菜舂。」
那双眼睛，仿佛在凝视心爱之人。
不是作为哥哥，而是「男人」的眼睛。
我的脊背感到一阵毛骨悚然，他热情的视线让我不由得红了脸。
对方明明是弥鹤，为什么我会这么慌乱呢？
他明明是个爱开玩笑的妹控哥哥，但我眼前的是……
「我爱你，我的菜舂。从一百年前开始，我就一直在等待你成为我的所有物。」
我以为这次我的心脏会停止跳动。
「百年前」？「我的所有物」？
等等，弥鹤是我哥哥，所以他是人类……
啊，不过等一下。
为什么弥鹤……
会知道我没跟他介绍过的魁和朱俐的名字？
家里发生了这么大的变化，他却丝毫没有动摇的样子。
更不用说，当他看到目前更接近非人之物的魁时也面不改色、神情自若地看著这惨状。
这可不是什么神经粗大的问题。
好奇怪……普通人类在这种时候应该会慌乱。
即便是我，也是在快要疯掉之际用理性来维持住精神。
我都想表扬自己在看到浑身是血的朱俐时，没有因为恐惧而尖叫了。
弥鹤是个普通人，应该不知道什么怪异。
他是和我一样的人类……对吧？
一百年前……这句话实在让人捉摸不透。
我的疑问转化为疑惑，然后逐渐接近核心。
「弥鹤……你怎么了？你不像平时的你啊？」
「我是我啊，菜舂。我一直盼望著这一天。实现百年前契约的这一天。我心爱的菜舂……我来接你了。你是我在这个世界上唯一爱过的女人。」
「我、我们是兄妹啊？你这样……太奇怪了。」
弥鹤噗哧一笑。
他平时那种爽朗、戏谑的气质跑哪里去了？一股吸引人的性感垄罩著我。
「菜舂……聪明的你已经注意到了吧？」
啊，我不想承认。
骗人，绝对是骗人的。
但是，眼下的情况和他的话所引导到的唯一真相。
「我不是你哥哥。我们没有血缘关系，我更不是人类。我是从远古时代就被供奉起来的怪异。人们将我……称为『八咫乌』并予以尊崇。」
弥鹤一直跟我在一起。
我以为我们是独一无二的兄妹，可岂止是血缘，他连人类都不是……
谁来告诉我这是骗人的。
「对、对了。我们可是从小就在一起，弥鹤，你是跟我一起长大的……」
「变身什么的，达到我这种程度的怪异是能自由自在变的。我活了几千年了吧？比在那里的小崽子多了好几倍。」
「那你是在骗我吗？一直、一直在骗我！？」
「……就结果而言是这样没错。」
我想哭喊。
我想摀住耳朵，闭上眼睛，大声叫喊。
我想把一切从现实中抽离，干脆让一切彻底消失。
我明明很信任你……
一直保护著我的弥鹤。
一直很珍惜我的弥鹤。
那些都是演技吗？
「你为什么要骗我！？还骗了妈妈和爸爸……！」
「那是因为跟你祖先的契约，内容是要保护他的后代子孙一百年。」
又是契约。
契约有那么重要吗？
重要到能轻易践踏人心？
「……你的。」
「欸？」
「弥鹤，明明我是相信你的！！」
我抱头痛哭著。
魁实在看不下去而向我走近。
然而，他的动作却──
「区区一个仆人，不要靠近我的菜舂……」
被弥鹤的一句话打断了。
刚才还很老实、名唤「白蛇」的怪异开始行动，用锋利的剑对著魁冲了过来。
无论发生什么事都从容不迫的魁为了制止他而离开我。
他用不知道从哪里掏出来的日本刀阻拦「白蛇」。
剑与剑的碰撞声响起。
我的动态视力跟不上他们敏捷的动作。
不，在此之前，我的内心被别的事情占得很满、很满。
魁正处于危险之中，我的头脑却被各种事情搅得乱七八糟。
「菜舂……我确实是以人类的身分度过这些时日的。明明我是个怪异。我骗了你这件事并未改变。但是，有一点我可以肯定的说。我在和你一起度过的16年间，对你倾注的爱意，以及彼此接触过的时间，都是真实的。一点也做不得假。」
「这种话……我可不相信。因为弥鹤……是怪异，对吧？你只是遵守了与我祖先的契约……为什么……为什么只有我……」
为什么只有我要这么痛苦？
我以为我们是普通的兄妹。
傻傻地笑著、互相调侃，吵架……
然而，这些全都是契约条款吗？
别开玩笑了！！
好想消失。
若是一场梦就好。
这太不现实了。
怪异什么的传说生物，根本就不可能存在……
结果竟然就在我身边……
「菜舂……求你听我说。」
「不要！！别靠近我！！」
我拍开伸过来的手。
我从未拒绝过的温柔的手。
一直守护著我、拥抱著我的弥鹤的手。
但是，现在我好像非常恨那双手。
「不要再靠近我了……你根本没爱过我吧？」
弥鹤听到这句话，立刻做出反应。
他一把抓住我的胳膊，紧紧抱住了我。
我想要摆脱他，想要甩开他，于是拼命想要推开他的胸口。
可弥鹤的手腕更加用力，我没能推开他。
「怎么可能，笨蛋！！菜舂……你和我之间的关系就那么淡薄吗？16年的岁月，就那么毫无价值吗？仅仅因为我们不是真正的兄妹，我就要被你讨厌吗？」
他的声音带著哭腔。
我霍地抬起头，在那里的不是总是面带笑容的弥鹤，而是好像随时都会坏掉、脆弱而又满脸悲痛的他。
「菜舂，我爱你。这100年来，我一直等著你成为我的所有物。这不是什么兄妹之爱。我，作为一个『男人』爱著身为『女人』的你。」
我的大脑一片空白。
弥鹤……喜欢我？爱我？
不是当作妹妹……而是当作一个女人？
「骗、骗人……」
「我没骗你！！我等这一天等了多久啊……仅仅因为这些人在你旁边，我就恨不得马上回国把你带走……你是我一个人的……我谁也不给。我绝对……不会把你让给任何人。」
我完全没注意到他竟然那么爱我。
他是怀著怎样的心情离开我身边的呢？
他是以怎么样的心情守望我和魁在一起的？
一阵悬浮感袭来。
当我意识到的时候，我被弥鹤横抱起来了。
也就是所谓的「公主抱」。
「但是，我已经没必要忍耐了。根据契约，你已经是我的了。我的菜舂……心爱的菜舂。我有生以来唯一渴望的重要的菜舂。我爱你……我的新娘。」
话音刚落，弥鹤闭上眼睛用嘴唇覆盖在我的唇上。
这个温柔的吻。
让我瞬间把对弥鹤认知，从哥哥转向一个「男人」。
癫狂 
展现在眼前的景像是什么？
菜舂大人被那个男人亲吻了？
她是那家伙的新娘？
是那家伙的所有物？
别　开　玩　笑　了　！
「魁，你还真是从容啊。」
啊，这误会也太夸张了。
他一直在思念著她？
我也一样。
不可原谅。
竟然让除了我以外的人竟然碰到她；竟然让她进入别人的视野里。
把我晾在一旁，却允许他碰触她。
这样的我实在是可悲无比又气恼得不行。
在我眼前把我叫住，并发起攻击的白蛇，让我很是郁闷。
最重要的是，我心情很差。
我现在没有半点余裕。
心中掀起惊涛骇浪。
在看到菜舂大人被别人触碰的瞬间。
可恨。
可恨的家伙。
我必须赶快把菜舂大人抢回来。
为此──
「碍事的家伙给我消失！」
鲜血如飞沫倾泻而下。
令人怀念的气味和温暖。
这让我想起了年轻的那个时候。
只管追求力量、把所有挡在自己前面的东西都崭落的那个时候。
在菜舂大人面前、在怕血的她面前，虽然会有顾虑，但我感觉已经不必再顾虑了。
菜舂大人。
我的主人。
我会永远爱著的我的主人。
我马上来救你。
我把对方的手臂从身上扯下来，血流得更多了。
鲜血飞溅到我的脸上，衣服脏了但不要紧的。
只要换回以前的服装就可以了。
把身上行动不便的西装换成从远古起就穿习惯的和服。
血只要用风与水清理就没有问题。
如果对方以为我能操纵的只有火，那就大错特错了
过于相信自己力量，多么愚蠢的白蛇啊。
他浑身沾满鲜血地扑通一声摔在地上。
血海蔓延到我的脚下。
啊，会被血弄脏的吧。
好脏。
虽然还活著，不过这样就无法反击了吧。
我把视线从他身上移开，朝向菜舂大人。
啊，我心爱的菜舂大人。
为什么你的眼睛没有倒映著我呢？
你只要我为我脸红就行了。
能碰你的只有我……
为什么我没有注意到这么简单的事情呢？
只要让触碰过菜舂大人的人──
都消失就好了。
回过神来，身体已经遵照本能行动了。
我像野兽一样朝猎物伸出爪子。
我心想，得手了。
在感到沮丧的同时，我也责备了自己，我竟然让这样的人触碰了菜舂大人？
他的实力就这点程度吗？我有些疑惑他毫无反应的表现。
但是，我刺中他了。
鲜血从对方身上喷涌而出。
我感觉不到生机。
但是，心中的不对劲依然无法消除……
就在我这么想的瞬间──
「好危险啊……我怎么样都无所谓，可万一伤到菜舂怎么办？你小子是笨蛋吗？」
就在我觉得不妙的瞬间，背后传来尖锐的声音。
虽说是久违地战斗，但我还是大意了。
我消灭的并不是本体，甚至那里什么都没有。
幻术吗……别耍小聪明！
我充满杀气地瞪向身后，在那里的是抱著菜舂大人的八咫乌。
他解开变身，恢复了本来的面貌。
银发下的紫罗兰色眼睛正冷冷地俯视著自己。
我不自觉地被这种压迫感吓出一身冷汗。
为什么到现在为止他都没有表现出来？
他有那么强的力量，为什么我在百年前的战争中却没有遇到他？
为什么他不去攀上顶点呢？
这些都是我无法理解的事情。
本来是很快就能愈合的小伤口。
但是，不知为何治愈力在衰退。
我应该有足够的妖力才对。
然而……为什么？
我硬撑著起身，打算拆掉他抱著菜舂大人的手。
但是，剧痛袭卷身体，身体停止了活动。
见我这个样子，他笑了。
「都动不了了，你还挺拚的啊？那是蒙受太阳恩惠的我所施加的伤势，就算你具有莫大的力量，蒙受相反的阴影恩惠的你，也无法治好那个伤，而在那种状态下，你是动不了的。」
看著毫无反应的菜舂大人，她的眼里没有光彩了。
她宛如魁儡般无力地靠在那个可恨的家伙身上。
「对菜舂大人使用妖术的卑鄙之人竟然是太阳的使者，真是可笑。八咫乌，你都不觉得羞耻吗？」
「为了得到菜舂，我什么罪都可以背。我心爱的菜舂……终于得到你了。」
然后，他神情恍惚地亲在菜舂大人的额头上。
明明离得这么近，我却又让他碰到了菜舂大人。
这样的男人，把我心爱的菜舂大人──
主人和菜舂大人都被抢走了。
我到底在做什么？
我不惜牺牲一切都在渴望的女人被轻易夺走了，最后还让我看他们接吻的样子？
我允许过这种事了吗？
绝对没允许过。
她是我的。
不是其他人而是独属于我的主人。
是我奉献全身全心和全部忠诚决定爱到底的唯一女性。
我怎么可能让她被抢走呢？
我怎么可能允许他再继续触碰她呢？
这种伤算什么？缘分又算什么？形势对我不利又算什么？
仅仅因为这种理由，我就可以让她被抢走？
『魁』
『魁的意思是指达到顶点之人。』
『这个名字很适合你吧？』
没错，我的名字是「魁」。
达到顶点、凌驾于一切之上的人
不许输。
这样才对得起替我取名字的菜舂大人。
那就破坏一切吧。
把挡在她和我之间的一切障碍都粉碎吧。
拿出所有力量，把你夺回来。
心爱的菜舂大人、吾之主君、吾最爱的至高的主君──
吾现在就为你赌上一切吧。
周围哗啦哗啦地摇晃著。
摇晃的是场景吗？还是我？我已经分不清了。
思考也很麻烦。
抛开理性，听从本能。
为了夺回我的主人、心爱的她
我就变成讨人厌的模样吧。
我听到封印已久的东西断裂的声音。
下一个瞬间，所有的视线都被黑暗包围了。
展开在眼前的是什么都没有的虚无空间。
下一个瞬间──
一阵撕裂身体的剧痛袭来。
我因剧痛而嚎叫起来。
身体好热。
骨头发出断掉又重组的声音。
血滴落在手上。
再看看那只手，已经完全变了模样。
啊，我自嘲著想，就算想改变面貌，可我本质还是个怪物。
皮肤变成浅黑色，尖锐的爪子冒了出来。
映入眼帘的，是一把能砸碎一整座山的扇子。
能听清对方心跳的尖耳朵，有著能听到恐惧死亡之声的不同寻常的听觉。
啊，我不想变回这个样子。
就算主君失去了意识，我也绝对不想让她看到──
我这被人骂作是怪物的姿态。
我的脚变形，背上长著让人联想到死亡的黑色翅膀。
解开变身的九尾，模样比我可爱多了。
随著妖气的大量释放，伤口被堵住了。
这样就不用担心动不了。
接著──
只要撕裂眼前的目标就行了。
被黑暗吞噬的意识中，只有自己的本能在脑子里回响。
想尽一切办法──
杀掉他、啜饮他的血、把所爱之人夺回来。
被黑暗吞噬的自己别无他法，只能投身于本能中。
只要能要回所爱之人，让这双手沾染鲜血也无所谓。
触犯我主人的罪，就──
「以死谢罪吧！」
这宛如从地底发出的低音是我的声音吗？
只要不去注意，就根本不会注意到那声音的变化。
我的内心充满愤怒，被悔恨吞没，眼里只有心爱的她。
正确地说是野兽才贴切。
只要睁开紧闭的眼睛，视野就会变得清晰。
刚才还很明亮的世界，被我的妖气扭曲得令人感到毛骨悚然。
露出惊愕表情的八咫乌。
被称为太阳化身的神的使者。
他便是与我相对的存在。
反抗神，吞噬良善之人，按照自己的本能追求力量，与怪异之名相符，被人类恐惧的我。
八咫乌道出了由神明和人类赋予我的那个名字。
「你终于露出本性了吗？名列三大邪恶妖怪的大妖怪『大天狗』。」
我不想变成这个样子。
这是能显示自己罪孽的外表。
与怪物之名相称的、方便杀死生物的构造。
无论是怪异还是人类，都说我的黑色翅膀就像一只捕捉死尸的乌鸦一样，听得我耳朵都要长茧了。
八咫乌俯视著我。
他就像是看垃圾似地嘲笑我的愚蠢。
「魁，还真是丑陋的模样啊。沉溺于王座的甜蜜，结果竟然是那副模样……真是笑死人了。」
「……放开菜舂大人，鸟头。」
「你有什么资格说这种话？你还不明白我们谁更有利吗？」
有利？
那家伙在讽刺我们的关系是一阳一阴的事吗？
那种东西对我而言可没有关系。
相性的问题，我会抹去的……
我释放出更多的妖气，空气变得沉重起来。
这个空间属于我的领地。
谁更有利显而易见。
但是，他并没有表现出著急的样子。
他笑得很开心，就像是在说这是徒劳的抵抗。
八咫乌说：「蠢货──」
「你绝对赢不了我。」
「没打过就确信自己会胜利可是很愚蠢的……」
我举起手臂搧动扇子。
爆炸的风扬起，将菜舂大人的身体抬起来。
我使用神通力，把菜舂大人的身体拉到我这边。
她的温暖让我打从心底感到安心，呼地松了一口气。
好不容易抢回来了。
我亲爱的你。
这个世上我唯一珍爱的人……
未免她被我的爪子弄伤，我小心翼翼地摸了摸她的脸颊。
「……呜！」
一阵剧痛涌向侧腹。
不会察言观色的家伙，竟敢妨碍别人最幸福的时刻……
看到那把贯穿我的剑，我回头看向身后，在那里的是眼里满是怒火的八咫乌。
「你这，家伙……万一那把剑刺到菜舂大人，你打算怎么办？」
「我怎么可能那么不小心？不要用你那脏手碰菜舂。认清你自己的身分，你脑子进水了吗？」
他一口气拔出剑，血便喷了出来。
我的血沾到菜舂大人身上了。
啊，她染上了我的血……
怎么说呢──
好美啊……
我产生了她染上我的色彩的错觉。
但是，又不能弄脏她的衣服，而且为了之后可能发生的激战做准备，我轻轻让菜舂大人倚坐在墙边。
「赶紧给我看过来。要是你的眼睛再黏著菜舂，菜舂会被你弄脏的。」
「那是我的台词。你的责任已经完成了吧？那应该就没你什么事了。这一百年来辛苦你了。我和她立下了『契约』。契约的内容是要永远侍奉在她身边。念在你这次是要保护我的她，你就尽管放心，然后赶紧滚吧。」
「你是傻子吗？我的契约怎么可能就结束在这样的『保护』？我的一百年只换来一条命，也太廉价了吧？」
「……赶快说！」
「跟我签订契约的那家伙，说要把自己的子孙『嫁』给我。然后，百年后的今天，其子孙最小的一代就只有菜舂。而且，幸运的是她是一名女性。
你懂这个意思吧？」
骗人的。
我不愿相信。
难道菜舂大人是这家伙的……
「一百年的时间过去了。我是来迎娶菜舂作为新娘的。真遗憾啊。我心爱的菜舂已经是我的了。」
他带著胜利的笑容嘲笑陷入绝望的我。
对怪异来说「契约」是绝对的东西。
那个「契约」绝对不能被违背。
在这种情况下，给菜舂大人自由的权利，全都掌握在八咫乌手上。
说是要「嫁」给他，实际上就是给他的「祭品」。
菜舂大人所有的一切都被交给这家伙了……
那么，只要让这家伙消失不就行了吗？
「哦？我劝你还是别想杀了我比较好喔？一旦杀了我，根据契约内容，菜舂也会跟著我一起死掉。这是你不希望发生的事情吧？」
岂有此理……
我连杀掉情敌都没办法吗？
我跟菜舂大人只是主从关系。
对此，对方说，他和菜舂大人有著婚约。
谁来告诉我这是骗人的。
「真遗憾啊，魁。你就当菜舂的护卫吧。你可以衔著手指仔细看著我和菜舂相爱的模样。」
这真是最糟糕的情况。
为了使契约失效，必须让怪异亲口说出「契约解除」。
但是，这家伙绝对不会说出口的。
他那么执著于菜舂大人……
多么残酷的命运啊。
如果10年前的自己看到现在的自己，一定会笑的吧。
不过就一个小姑娘，有什么好绝望的……
但是，我知道了。
我知道了何谓爱。
知道了怜爱一个人的心情。
绝望。
悲伤。
不甘。
苦痛。
愤怒。
没有经历过的各种感情交织在一起，形成撕心裂肺的疼痛。
我并不期待这样的现实。
为什么非她不可呢？
为什么我会爱上她呢？
为什么，为什么，为什么？
好难过。
我又被一个人留下了吗？
又要在没有爱的生活中徘徊吗？
思考停摆。
我不想看到这样的现实。
我不需要这样的世界。
已经什么都无所谓了。
放弃思考的下一个瞬间。
我听到什么东西断裂的声音。
悲叹 
好沉重的空气。
我感到呼吸困难，为了让浑浊的视野变得清晰，我眨了好几下眼睛。
啊，这里还是梦的世界吗？
虽然我强烈地如此希望，但看著弥鹤完全换了个面目的样子。
我再次意识到，啊～他果然是个怪异。
美丽的白银头发，清澈得让人联想到坦桑石的眼睛。
他的样子很神圣。和我一点都不像。
头好沉重。
转动好迟缓。
我缓缓转头朝向弥鹤一脸惊愕地看著的方向，那里有……
「什么」的漩涡。
以那个为中心，空间产生了扭曲。
室内很暗，连个光线照进来的缝隙都没有。
被染成毛骨悚然色彩的世界使我感到恐惧。
是那个在发出毛骨悚然的感觉吧，我对「那个」感到了恐惧。
「……大天狗真是名副其实的三大邪恶妖怪啊。」
弥鹤说话的语气很惊讶。
那双眼睛朝著我这边。
好可怕。
杀气袭向我。
这是个将负面情绪具象化的世界。
「那个」到底是什么？
确认了现状，我坐在地板上把身体靠在墙上。
那个被称为大天狗、有著恐怖姿态的东西。
皮肤是浅黑色的，眼睛闪著诡异的红光。
仿佛憎恨著一切似地，浑身杀气腾腾的。
他在和服裤裙外披了一层武士铠甲，脚上穿著一齿高木屐。
从他的背后，可以看到长著犹如邪恶的化身、让人联想到「死亡」的黑翼，简直就是死神具现化了一样。
那是天狗？
跟我想像中的完全不同。
鼻子确实挺高的，像外国人一样高挺，但和人类的差异并不大。
日本人中现在也有鼻梁那么高的。
虽然容貌端正，可姿态却像野兽一样的。
还有发出钝光的锐利爪子。
与他对峙的不是别人，正是弥鹤。
四周一片寂静，两人互相对峙著。
谁都没有动。
只能听到双方的呼吸声。
突然，被称为大天狗的那个看向我。
我下意识地做出防备。
他的模样让我感到恐惧，与此同时也感到怀念。
而且，与那骇人的模样相反，他的眼睛捕捉到我的瞬间──
眼神动摇了。
那双带著几分亲切感的眼神。
我有见过。
在遥远的过去。
那个眼神被封印在遥远记忆中的匣子中。
呐，你为什么那么悲伤呢？
他把视线从我身上移开，以此作为信号，他们两人消失了。
然后，激烈金属碰撞声响起。
声音的大小显示出力量的威力。
我的动态视力跟不上他们敏捷的动作
生死攸关的激烈战斗。
这份紧迫感让人忘记了呼吸。
那东西发出野兽般的咆哮，举起长著锋利爪子的手臂，刺进弥鹤的胳膊。
看著因疼痛而表情扭曲的弥鹤，我不由得惊叫起来。
「弥鹤！？」
听到我的惊叫声，他满头大汗地朝我微笑。
笨蛋，哪有时间对我笑，别受伤啊！！
从口型来看，他在说「不要紧的」。
骗子。
滴落在地上的血量，足以看出伤势的严重程度。
另一名听到我惨叫的怪异，其肩膀在颤抖著。
然后，我脑海中直接回响出那个声音。
『好悲伤。』
『好孤单。』
『我不被爱。』
『无法实现。』
『我爱你。』
悲伤的感情直接倾注到我身上。
和恐怖的身姿相反，那东西似乎快要被悲伤压垮了，如果可能的话──
我有一种想抱紧他的冲动。
我想告诉他，你不是一个人、你不可能不被爱、不要再伤害自己了……
我的内心充斥著激烈的矛盾。
我担心著弥鹤的同时，却又对这个不知正体的东西深表同情。
虽然心里很害怕，但又很想疼爱一番。
没有人理解的那个东西。
拒绝世界，对一切都绝望，渴望爱情的怪异。
有著跟其被称为邪恶妖怪，几乎不相称的那种孩子气的感情。
只渴望爱的孩子。
我认识这样的人。
但是，和他又不像。
这么说起来，「他」……
在哪里？
「咳……我还以为会死呢。」
「朱俐！？」
他吐了一口血，放下按著侧腹的手。
他的脸疼得扭曲著表情，但还是朝著我的方向走来。
「菜舂小姐……你有没有，受伤？」
「情况比我严峻的是朱俐你吧！？受了那样的伤……别让我担心啊。」
我说著说著便为了寻求温暖而抱住朱俐。
朱俐虽然很惊讶，但还是反过来抱住我的背。
然后他苦笑著说。
「要是现在这种状况被看到，我会被杀的。」
他抱著我，温柔地摸了摸我的头。
一抬起头，只见他用认真的眼神凝视著眼前激烈的战斗。
怪异一边咆哮，一边只顾攻击。
弥鹤也一边防御一边实施攻击，但是他就如攻击便是最大的防御所说地一样被压制著。
但是，他确实地砍中了另一个怪异。
但是，那个怪异对此完全没有畏惧。
即使自己受伤也在所不惜，那个怪异只是为了让眼前的敌人断气而挥动力量。
那个样子实在太让人心痛了，我看不下去，便转过了头。
相较于我，朱俐看到正在对峙的弥鹤和大天狗，惊愕地睁大了眼睛。
然后他喃喃道。
「主，君……？到底为什么？为什么他会变成他那么讨厌的模样？」
「主君」？
他会这么叫的人，我只认识一个。
但是，那凶猛无比的模样和我所知道的那个模样一点也不像。
我所知道的他，虽然一提到我的事就会像脱缰的野马，但总是很绅士、很温柔……
他是个会天真地笑著说爱我的人。
但是，在我眼前的这个人，虽然身体已经变得残破不堪，可手上却沾满鲜血，浑身杀气腾腾的，脸上满是憎恨的表情。
完全变了个样子。
我希望他说的是骗人的。
但我还是不得不确认。
我问朱俐说。
「朱俐……那是魁？」
求你了，说你是骗我的。
我的愿望也落空了，朱俐悲伤地看著我说。
「那毫无疑问是我的主君。最强却也最邪恶，投身杀戮的三大邪恶妖怪之一，君临于妖怪顶点的大天狗殿下。」
我感到眼前一片漆黑。
我最先寻找的他。
不会吧，那么可怕、不顾自身挥动手臂的生物──
竟然是魁……
总是对我很温柔，对我过度保护，举止绅士得简直就像从童话走出来的魁。
我怎么也无法相信眼前展开黑色翅膀、浑身浴血、双眼布满血丝、挥著剑和锋利的爪子是──
那个魁？
染上癫狂之色的世界。
是魁吧，一看到大天狗的脸，容貌上确实有魁的影子，可是他琥珀色的眼睛染上了红色，脸上浮现出我从未见过的扭曲笑容。
仿佛沉浸在喜悦之中。
啊，这就是「怪异」本来的样子。
本该君临顶点的魁，身怀累累罪刑。
魁曾公开对我表示会不惜手染鲜血杀死生物。
我终于明白了他的意思。
然而，朱俐刚才却说，魁说过他很讨厌他现在的样子。
朱俐的动摇正说明了这是异常事态。
而且，最让我受到触动的是他悲痛的呼喊。
那是悲伤之时，哭喊著请求帮助的声音。
我总感觉那个声音是──
魁发出来的。
「朱俐……魁，为什么变成那个模样？在我昏迷的时候发生了什么？」
「我怎么可能知道。我刚才还差点死掉了。但是我知道一件事……」
「告诉我是什么事！？」
我抓住一脸不甘心的朱俐的衣领追问。
我越是对身受重伤的朱俐做出这种行为，就越显示出我相当著急。
朱俐跟我对上目光。
他虽然有些无措……
但是，还是平静地对我说。
「如果主君继续这样失去理智，让妖气持续失控，这一带不用说肯定会蒙受巨大损失。……不仅如此。如果让妖气像现在这样继续泄漏下去，主君的妖气会耗尽的。更何况对手还是被称为神之使者的八咫乌。就算有领域加持，可从相性上来说，主君比较不利。妖气的消耗势必会很剧烈……」
「所以呢？那样会发生什么事？这一带会变成地狱绘吗？」
「我无法否认这种可能性，但是……不仅只于此。」
朱俐的眼神在动摇，他在犹豫著说还是不说。
他握紧了拳头。
丝毫不介意锋利的爪子扎进皮肤里……
「──你在干什么！？本来就伤得很严重了……竟然又弄伤自己，你这不是傻瓜嘛！？」
「我的伤没什么大不了的！！这种事现在可不是问题。」
「这种事」？
明明说过差点就要死了……
明明受了这么严重的伤？
他完全没了往日的开朗和从容。
平时的笑容已经哪都看不见了。
他动摇的瞳孔里映出的是──
「恐惧」？
魁现在的模样确实很吓人。
但是，共同生活了百年的朱俐肯定见惯不怪。
那样的他为什么会如此恐惧，凌驾于自己的身体状况之上的他所说的「问题」──
到底是什么？
「朱俐，冷静点。是不能告诉我的事吗？但是，你不告诉我的话……我想朱俐的不安是无法抹去的哟？」
朱俐睁大眼睛。
然后，带著快要哭出来的笑容，用嘶哑的声音说。
「我好像终于……明白魁大人选择菜舂小姐的理由了……」
朱俐第一次喊出自己主人的名字「魁」。
然后，他下定决心似地向我坦白了他不安的「问题」。
「菜舂小姐，你还记得我们以前说过的妖气吗？」
「妖气和容器的事情……？这和魁有什么关系吗？」
「关系可大了。菜舂小姐，妖气之于我们『怪异』来说，就像人类之于『血液』一样。可以说是生命力的源泉。那个妖气泄漏的状态……你知道这意味著什么吗？」
「难道说……」
「就是那个难道说。」
朱俐深吸一口气，才说出我脑海中闪过的最糟糕的回答。
「这样下去，魁大人迟早会死。」
「死」？
那个魁？
无论发生什么都不会动摇、君临怪异顶点的魁？
「你在，开玩笑吧？」
「都这种时候了，谁敢开玩笑？有的话，我可真想见见。谁敢在本人面前说自己的上司要死了？更何况是在菜舂小姐面前。」
啊，是真的。
这是现实。
这重重压在身上的空气是「妖气」。
那些也几乎都是魁释放出的吧。
即使曾君临于顶点，燃料也不是无限的。
持续使用的话，总有一天会用光。
我想朱俐是想说，就算量很庞大，照这样下去，也很快就会耗尽。
怎么办才好呢？
我到底想做什么？
我问自己。
我是如何看待魁的？
魁说，他是我的「仆人」。
并且，每天都对我低声倾诉爱。
这种异常的执著也被称为依赖。
如果那些都消失了，不就有平凡的日子在等著我吗？
那样的话，他不在不是更好吗？
可是，另一个自己却反驳道。
你别胡说。
魁多次帮助过我。
对我竭尽全力。
只考虑我的事情，以我为中心行动。
你打算对那样的他见死不救吗？
魁跟6岁的我签订的契约。
那个以我陪伴在他身边作为交换让我活下去的契约。
说是直到死都要在一起。
那个弄不好的话……
不就是求婚吗？
但是，说到底是主从关系。
我的地位更高。
也就是说，他要侍奉我直至我死亡。
但是，回顾魁的行动，别说是结婚对象了，我连恋爱对象都无法选择。
对方会被魁杀死的。
现在的我没有自由。
那是因为有魁这个存在。
既然如此，魁还是消失为好。
更别说他被称为「三大邪恶妖怪」，既然罪孽如此深重，在这里咽气也没什么好抱怨的。
但是，另一个我在说。
说什么傻话。
要是没有魁，10年前我就已经死了。
就算是兴趣使然，也是魁让我活了下来，他救了我这件事是不会改变的。
更何况，现在魁为我献出所有。
甚至不惜舍弃自己所有的财产来到了我身边。
我要对那样的他见死不救吗？
对我来说「魁」的存在是什么？
叫仆人的佣人？
对我无谓执著的累赘？
既绅士又漂亮、无懈可击的人？
爱我的话，会倾注爱给我的人？
不是。
无论哪个都不太合适。
我是魁的主人。
那是契约上说的。
但是，我自己到底是如何捕获魁的呢？
没有魁的日常，到底会是怎么样？
每天重复同样的事情。
被过度保护的父母关在鸟笼里，被担心。
只是表面上和同学搞好关系，
配合著对方的话题说笑。
在学校学习后，一个人回到空无一人的家里。
在空无一人的孤零零的家里。
多么平凡的日常啊。
魁来了以后，每天都闹腾不已。
跟朱俐和魁一起回去，只要说「我回来了。」，身旁的魁和朱俐就会回答我说「你回来啦。」
每一天都很温暖。
我以为他们会很麻烦，会惹出很多乱子。
但是，我过得更开心了。
是的，因为有魁在──
我摆脱了虚无的日常生活。
契约？主从关系？
跟那些都没有关系。
我并不需要仆人，更别说会想要「怪异」这种存在了。
「三大邪恶妖怪」又是什么？
他过去犯下的罪孽或许确实无法抹去。
消失的生命不会回来，过去的事情无法修复。
那是没办法的事。
所以──
我必须考虑「今后该怎么做」。
我需要魁。
死这种事，我绝对不会让它发生的。
我绝对不允许你撕毁契约。
你到死都会在我身边吧？
你爱我吧？
你说要夺走我的心的约定怎么了？
撕毁契约这种事，我绝对不允许。
我慢慢地站起来。
沾在手腕上的血滴落下来。
不知为何，我知道这血不是朱俐的。
本能告诉我，这是魁的血。
我苦笑了一下，心想我会不会不是人类，而是吸血鬼。
悲伤而哭喊的你。
害怕孤独的我的仆人。
哪怕脸上挂著笑容，也无法掩饰滴落的泪水。
世界上能阻止你的一定只有我。
爱著我的「怪异」。
光是种族的差异就已经触犯了禁忌，即便如此，你也不放弃去爱。
虽然如果不是这样的话，没注意到的我也很笨，但是忘记约定而胡闹的魁也是个大笨蛋喔。
之后我会好好地对你说教一番，就等问完你理由，我再念你一顿吧。
就由我向陷入悲伤的你伸出援手。
哈哈，我终于有胆量了。
好了，我这就过去阻止你吧？
我从剑与剑交会的激战地带的边界线向前踏出了一步。
代价 
阵阵泄漏的妖气。
混杂著瘴气，影响到我的伤口。
阳与阴是相反的关系。
绝对不会有交集。
打个比方的话，就是黑与白、光与影。
若对阴来说，阳是致命的，反之亦然。
对我来说，魁发起的攻击造成的伤口，就连被称为神的化身的我也没那么容易治疗。
既然对方是高级妖怪，那就更不用说了。
我想打持久战，让他把妖气全部散发出来，然后再杀了他。
但是，可以颠覆一切的唯一存在，出现在了战场上。
不用回头也知道。
气息、香味、脚步声。
你的事我都知道。
我心爱的菜舂。
你为什么会在这里？
眼前的敌人没有放过我的动摇，用爪子剜了我的肩膀。
我不由得呻吟起来。
啊，怕血的菜舂。
你不能来这么血腥的地方。
你没必要看这么脏的人。
没关系，我马上就让他消失。
我使用咒术，用锁链把他绑起来。
野兽咆哮著、挣扎著想要撕扯锁链。
从你失去理性的那一刻起，你就注定会输了。
我用脚踩断从他手里掉落的剑。
毫不费力地一踩。
剑就化作沙子被风吹散了。
他手里拿著的扇子，只要不被挥动就不会造成伤害。
他应该动弹不得了吧。
越动妖气就越是被吸走。
因为那是只会加速他死亡的锁链。
与菜舂接吻的时候，我马上就明白了。
有一点其他男人的味道。
不用想也知道。
是你碰了菜舂吧，魁？
要指责我报私仇也无妨。
神的化身？我可不是自愿当的。
只是碰巧就这样诞生了。
应该拯救生命的八咫乌。
是被称为守护神的存在。
但是，我也是活生生的生物。
我也是有情绪的。
心爱之人被别的家伙碰了。
而且还踏进了我还没碰过的禁断领域。
光是这样就罪该万死了。
本来我是打算玩一下再杀掉的。
我本想把他的指甲一片一片地剥下来，折断、剪掉他手指，剥去他的皮肤，剖开他的腹部取出内脏，用针一根一根地戳进去。
如果我有能让人起死回生的法术，不杀他个一百次难掩我心头之恨。
但是，既然菜舂过来了，她被你的瘴气弄伤可就麻烦了。
我的优先顺位是基于菜舂而建立的。
为了她，无论堕入何处都可以。
就算不是以神的化身，而是作为一个反叛者被纪录在书上，我也不后悔……
没关系，我一招就搞定了。
啊，这样就没有人会阻饶我跟菜舂在一起了。
我要建立什么样的家庭呢？
我要诉说怎样的爱呢？
一想到未来，我的脸上就会露出笑容。
就在美丽的自然环境中，把你想要的东西都拿过来，让你过得穷奢极欲吧。
你没有学习的必要。
我带你去你想去的地方吧。
我不会再让你感到寂寞了。
我举起剑，对准那家伙的心脏。
他的眼睛红得像血一样。
啊，怎么会这么脏。
赶快结束吧。
为了切断可恶的你和菜舂之间的联系，我就杀了你吧。
让他看到我和菜舂相亲相爱的模样，他会比死亡还要痛苦，我本来计划让他品尝这份滋味的……
「要恨就恨自己。」
接著，剑向前刺去。
这时，一头乌黑艳丽的长发、白皙光滑的肌肤、蜜一般的香味。
当这些根源出现在我眼前时，我不得不停下动作。
我不敢相信眼前的景象。
开玩笑的吧？
我已经和你一起走过16年了。
他可是让我受了这样的伤欸？
明是如此，为什么还要包庇他？
为什么要站在他那一边？
呐，为什么啊？
「……菜舂。」
我心爱的菜舂。
为什么你要庇护我以外的男人？
你的全部应该都是我的。
我一直只看著你。
对其他人的女人视而不见，只管一直想著你，我爱著你却不太想伤害到你，我想守护你的笑容，明明我一直压抑著这份激情……
呐，菜舂──
为什么你要让我这么痛苦呢？
「弥鹤，停手吧。他是我的仆人。你要杀就杀我这个主人。」
你不惜献出自己的生命也要救这家伙吗？
这家伙值得你这么做吗？
太荒唐了。
我连叫他的名字都觉得恶心。
那个做过令人发指的残忍行为、你最讨厌的那种人
你想让他活下去吗？
要杀他就杀了你？
……别开玩笑了。
我不可能做得到。
竟然要我亲手杀了你──
这怎么可能!？
「你、你是在开玩笑吧？菜舂，你知道那家伙收割了多少生命吗？他可是你最厌恶的一类生物。在人类社会，一旦上法庭绝对会被判死刑。他就是做过如此令人发指的行为。哪怕我再堕落也是神的化身。你不认为我杀掉他是符合天理的吗？」
而且，这家伙可还让我受了这么严重的伤呢？
菜舂，你对此就没有什么感觉吗？
那双眼睛一瞬间蒙上阴影，但又马上转向我，用认真的眼神看著我。
那是充满决心的眼神。
啊，看到你的眼神我就想让你什么都别说了。
我，不想从你口中，听到你的声音！！
「弥鹤，我想知道魁过去都做了些什么。我什么都不知道，所以不好说些什么。我知道魁夺走了许多生命，曾君临怪异的顶点。我想这个过程中势必牺牲了很多东西。不光是生命，还有很多东西。」
不要再说了。
不要再逼我了。
多么残酷的拷问啊。
我并不想听你说这种话。
我期望的不是这样的未来。
「正因如此，我认为他应该活下去。我觉得他应该活著赎罪。就算你杀了他，也换不回任何东西。弥鹤……聪明如你稍微想想就该明白了吧？」
啊，有道理呢。
我脑子全都能理解的，菜舂。
但是我的心，我那悲鸣的心──
无法接受。
菜舂把视线从我身上移开。
朝那只依然失去理智、仰头瞪著我的野兽走去。
然后，不知为何竟然跟那家伙搭话了。
「魁……不要再伤害自己了。我不知道你为什么要伤害弥鹤。但是，我也不想看到你自己受伤。你冷静下来看看自己。……你都已经满身伤痕了，不要再受更重的伤了。」
那家伙的眼神在动摇。
他的眼中渐渐恢复了光彩。
与此同时，妖气的泄漏得到了控制，他停止活动身体，回头看著菜舂。
菜舂，轻轻捧起他的脸颊。
啊，别用那么漂亮的手摸那家伙。
不要用你纯洁的眼睛去看那个肮脏的家伙。
为什么你不看著我？
「魁，你可不能违背你说过的『契约』。你是我的仆人吧？在我生命结束之前，你会一直在我身边吧？我不允许你违背约定。即使痛苦、即使咬紧牙关，你也要活下去。」
与此同时，束缚那家伙的锁链坏了。
……这意思是他打破了我的咒术？
他哪来这样的余力？
明明使用了那么多妖力……
这是在说，菜舂的话是他的力量源泉吗？
那家伙崩溃般地倒下的同时，菜舂的手也放开了他的脸颊。
然后，他用丑陋的黑色翅膀拼命隐藏自己的身影。
要藏住满身是血、模样骇人的自己本来的样子……
事到如今才藏已经迟了，真是愚蠢。
「菜舂大，人……不要看。请不要看这么肮脏的模样。很丑吧？很可怕吧？这对黑色翅膀会让人联想到到处啃食死尸的乌鸦。黑色皮肤是死亡守护者的代名词。锋利的爪子只能伤害别人。拜托、拜托……请你千万别再看我了。」
愚蠢的怪异。
他的内在软弱、脆弱得实在不像曾君临过顶点的样子。
你看吧，菜舂，他本人也说了。
你不要再留在那样的人身边，来我身边吧。
如果是我的话，是可以让你幸福的。
那家伙只会让你变得不幸。
但是，菜舂没有动。
她的视线没有离开大天狗，而是蹲下身，轻轻触碰他的翅膀。
那对翅膀相当骇人。
但他并没有拒绝，只是继续隐藏著自己的身影。
「魁……你并不丑陋。」
我不由得睁大了眼睛。
所有人都畏惧他，骂他是怪物。
她说他的模样并不丑陋，就是在否定迄今为止对那家伙的所有形容。
啊，菜舂，你可不能再说下去了。
我现在就把你掳走。
再让你继续说下去并没有意义。
我没有必要光听著你说刺耳的话。
我们赶快去一个可以二人一起打磨时光的地方吧？
我朝她走去。
与此同时，本该被流蛇打倒的九尾挡到我面前，用焰之锁链夺走了我的自由。
竟然和我使用同样的妖术，耍什么小聪明！
那家伙浑身是血。
他看著我坏笑著说。
「那边现在气氛正好，你不要打扰他们好吗？你也多少察言观色一下吧，哥哥？」
大概是用尽了最后的余力吧。
九尾筋疲力尽地倒下了。
但是，锁链还在，我的行动被封死了。
而且，这个是阴的锁链……拥有阳之气的我无法切断阴的拘束。
糟糕得要命。
这是何等的拷问。
我只能默默看著菜舂与那家伙展现出的光景。
「你的翅膀很漂亮喔。是和我的发色一样的黑色翅膀、可以在天空自由飞翔的美丽翅膀。锋利的爪子不是为了伤害对方，而是为了保护重要之人而存在的。我觉得你那如血般鲜红的眼睛真的很漂亮。血是所有生命中都流淌的东西、是让生物活起来的生命之水。不要妄自菲薄，魁。你非常漂亮喔。」
听闻此言，魁张开翅膀，一脸惊讶地看著菜舂。
我从后面看不到菜舂的表情，但从魁的反应不难想像。
她脸上一定露出了温柔的笑容吧。
我最喜欢的、包容一切的笑容。
魁茫然地望著，朝他展露笑容的菜舂。
啊，住手啊。
不要再给我看这种画面了！
菜舂的眼睛，是为了映照我。
菜舂的声音，是为了向我低语爱情。
菜舂的手，是为了触碰我。
她的全部，明明都是我的！！
「菜舂，大人……你说的是真的吗？」
「我可是不说谎的。魁，你真是个笨蛋。不顾自己受伤地战斗著……没有我，你可真就不行了。」
菜舂苦笑著。
那家伙见状，便拉住菜舂的胳膊紧紧地抱住她。
然后，低声对她说了一句什么。
从嘴巴的动作就能看出来。
『　谢　谢　你　』
那家伙确实是这么说的。
啊，菜舂……
你太温柔了，心灵宛如天使般的菜舂。
你被骗了。
我不能再沉默下去了。
无论如何我都要把你抢过来。
我扯断锁链，走近两人身边。
魁注意到这一点，就像是要保护菜舂似地，走上前威吓我。
「不要……靠近菜舂大人。」
「你忘了我说过的话吗？菜舂是我的。我和你的立场可完全不同。」
「弥鹤……你这话是什么意思？」
啊，我没告诉过菜舂。
就让我来告诉她吧。
那样一来，菜舂肯定会懂的。
「菜舂，我是来迎娶你的。」
「……欸？」
「一百年前，我与你的祖先定下契约。以守护其家族一百年为代价，百年后可迎娶一位新娘。而百年之后的今天，其子孙中唯一的女性就只有菜舂你。菜舂，你一出生就注定要成为我的新娘了。」
菜舂露出困惑的表情。
对此，魁则露出苦涩的表情。
现实是无法改变的。
这些都是事实。
是不能推翻的「契约条款」。
我微笑著走近菜舂。
魁不能对我动手。
我要是死了，菜舂也会死的。
那是他所不希望的。
「弥，鹤……你是为了和我结婚才回国的吗？」
「嗯，是啊。我是来接你的。我不会让你感到不自由。绝对会让你幸福的……我心爱的菜舂。我亲爱的新娘……菜舂，过来吧。我会备齐你想要的一切。你不学习也没关系。只要你想有想去的地方，无论哪里我都带你去。我不会再让你感到寂寞了。
跟我永远在一起吧……永远。」
我抬起手在菜舂的脸颊上滑动。
我的血沾到她的脸上。
啊，她怕血，我却没注意到手脏了。
但是，一想到她身上沾到我的血，我却也不觉得讨厌。
就像染上了我的色彩一样，心情反而很好。
我沾满血的手像是要让菜舂的肌肤习惯似地在她的皮肤上滑动。
于是，菜舂抓住我的手，从自己身上挪开，对我说。
「弥鹤……我不会成为你的新娘。我不是『物品』，而是活著的人。我完全不认为像这样以物易物般对待我的人会爱我。」
我怀疑自己听错了。
没想到我会听到拒绝的话。
她的话在否定我的爱。
骗人的。
我的菜舂怎么可能会说那种话呢。
菜舂很温柔，是个什么都能接受的女人。
更何况，没有比我更好的异性了吧？
我不懂她为何要拒绝。
在混乱的头脑中，我好不容易才说出来的，是一些稀松平常的甜言蜜语。
「菜舂……我是真的爱你。为什么你不明白？我一直爱了你16年。一直思念著你。我一心一意地为你排除了碍事者。我制裁了以前践踏你珍爱的花坛的愚蠢人类，把对你有好感的男人都排除了！？」
是的，来到大城市的第四年，她哭著回家的事我全都知道。
她拼命地种花，看到花开得那么漂亮，脸上露出了喜悦的表情。
但是第二天就白忙了一场，就连老师也没有站在她这边……
菜舂，你的事我全都知道。
菜舂听了我的话，脸色铁青了起来。
我不明白到底哪里有脸色变差的要素。
啊，是身体不舒服吗？
因为怕血却看到了血腥场面？
还是血腥味让她头晕了？
我朝菜舂走近一步，就在我伸出手的时候──
我的手被狠狠地甩开了。
「……什，么？」
「真、真不敢相信！！你这不是为了私利私欲嘛！我可不希望发生这种事！！弥鹤，我只希望你待在我身边。你去了美国之后，我一直、一直很寂寞。在空无一人的家里，回家时一个人说我回来了，却没人跟我说欢迎回来的心情，你懂嘛！？既然你说爱我，那你为什么、为什么不待在我身边！？」
「那是因为你很高兴啊！你像是发自内心觉得……太好了一样对我笑……我本来不想离开你的，是因为你说你为我骄傲，我才为了你去了美国啊！？」
「那当然是我怕给你添麻烦吧！？我其实不希望你去的……但是，我想说要为了国家、为了世界，这才忍住的……」
「既然如此……你为什么不说呢！？那样的话，我就绝对不会去了。」
我这么一说，菜舂就沉默了。
多么悲伤的思绪交错。
我思念著她而离开，她尽管很寂寞，却吞下泪水笑著目送我离开？
那我的6年又算什么？
我为了她忍耐著去了美国的6年，难道一切都是徒劳的吗？
「魁……如果我为了世界，让你离开我去某个国家，你会听我的话吗？」
「……即使是命令，我也会拒绝的。我无法忍受自己离开心爱的菜舂大人，让菜舂大人一个人待著什么的，太可怕了，我做不到。只要一想到你会被坏虫黏上，我就感到很害怕……」
菜舂用悲伤的眼神看著我。
不要用那种眼神看我。
她要说的话一定会把我的心撕裂。
「弥鹤，这下你明白了吧？我觉得你并不是真的爱我。不，即使爱著，我也觉得那种爱不如魁。如果真的喜欢，就不要抽身而退，而是正面突破，这才是真正的爱吧？」
我答不上来。只能茫然地听著。
而且，菜舂还继续说。
「即使我和你结婚、即使我成为你的妻子，我也不会爱你的。因为他人的意志是无法动摇我的内心的。」
啊，神啊。这就是我所犯下的罪行的代价吗？
这是在说，被称为神的化身的我，竟然不惜吃人而签下契约？
温柔的菜舂。
曾经很温柔的菜舂。
让她变成这样的──
一定是伫立在那里的邪恶妖怪。
那我就让菜舂看清他吧。
然后，让她再次认识到，她能相信的只有我。
于是，我笑著把手放在菜舂的额头上。
「我心爱的菜舂、我爱不止息的温柔新娘。没关系，我会让你清醒的。你只是被那边那家伙污染了吧？没关系，我会把一切事情都当作没发生过忘记的。温柔的你相信了一切吧？无论怎么样的你我都爱著。所以，我就让被骗的你看看真相吧。
大天狗犯下的错误。」
我话音刚落，大天狗立刻反应过来，想要上前阻止，但为时已晚。
我的手中放出了光芒。
我扶住接受光芒便摇摇倒下的菜舂。
来吧，菜舂。看到了那出惨剧后，你还能说出同样的话吗？
我心爱的菜舂。飞到过去之梦的你所看到的东西，一定会伤害到你的，不过你不用担心。
我会治愈一切的。
我的菜舂……
快点醒过来对我诉说爱语吧。
间章　爱情 
菜舂大人的声音回荡在我的脑海里，我的视野渐渐开阔起来。
原本以为无法平息的激情消失了，理性逐渐恢复。
首先映入眼帘的不是别人，而是我亲爱的你。
我确认了一下自己的姿态。
是人类畏惧的模样。
啊，被看到了。
明明不想让她看到这副模样的。
虽然知道一切都晚了，但我还是忍不住隐瞒。
我无法忍受自己再让她看到这副模样。
被诅咒的眼睛，只能伤害他人的可憎身体构造。
这是自己很久以前犯下的错误。
这个身姿是自己还「正常」的时候，因憎恨而产生的。
虽然知道是愚蠢的反抗，但我还是忍不住藏起来了。
我用漆黑的翅膀覆盖了身体。
「菜舂大，人……不要看。」
我最怕你恐惧我。
被称为怪异顶点的人听了也会吃惊吧。
我竟然无比害怕被区区一个人类小姑娘拒绝……
啊，到底有谁能想像得到呢？
「请不要看这么肮脏的模样。很丑吧？很可怕吧？」
自己复述听惯的话。
只要在她说之前，自己先说出来就好了。
那样的话，我就不用听你亲口说出来了。
我也不用再被剜一次心……
「这对黑色翅膀会让人联想到到处啃食死尸的乌鸦。黑色皮肤是死亡守护者的代名词。锋利的爪子只能伤害别人。」
没错，我是个只会破坏周围的存在。
那样的自己愚蠢地祈祷了。
祈祷著能待在你这样纯洁的存在身边。
为了寻求疗愈，我许了想待在所爱之人身边这种不被允许的愿望。
这就是结果。
我终究是不会被原谅的。
希望能与你在一起。
只要能对你轻声诉说爱意，我就心满意足了。
这难道是渴求更多的惩罚吗？
菜舂大人和八咫乌缔结了婚姻契约。
我何其凄惨啊？
疼得仿佛身体要撕裂般。
啊，如果这些都是幻觉就好了。
我要是没遇到你就好了。
这样一来，我就不会知晓这样的痛苦思念了……
即便如此，我为什么……
依然无法不爱你呢？
爱情简直就是毒品。
一旦陷入就无法自拔。
不管头脑怎么理解，心灵、身体、本能都会索取。
堪称毁灭身体的猛药……
「拜托、拜托……请你千万别再看我了。」
啊，要是还留著能完成变化的妖力就好了……
那样的话，就不会再让她看到我这么没出息的样子了……
因为无法直视无法改变的现实而失控是我自己的责任。
无论到哪里我都是愚蠢的……
嘲笑著自己的时候，我突然感觉到了翅膀上的温暖。
是富有温暖和柔软弹力的手感。
不用看也知道，这是菜舂大人的手。
这对一直被人恐惧的翅膀被人触碰，让我不由得吓了一跳。
我想堵住耳朵拒听她接下来要说的话。
但是，我在某处期待著。
我要堕落到哪里才甘心呢？
我做好了被骂的心理准备，等待著她下一步的行动。
「魁……你并不丑陋。」
我怀疑自己听错了。
「并不丑陋」？
这副模样何以担得起不丑陋的形容呢？
她太温柔了。
所以，不管我做了多么残忍的事，她都原谅了我。
我恳切地希望她不要再对我说温柔的话了。
不然的话，我一定会……
没有你就活不下去了。
「你的翅膀很漂亮喔。是和我的发色一样的黑色翅膀、可以在天空自由飞翔的美丽翅膀。」
和你一样的……黑色。
小小的交集。但是，对自己来说这已是过分的夸奖。
只不过因为被说是和她一样的颜色，就觉得讨厌的黑色变得可爱了起来。
「锋利的爪子不是为了伤害对方，而是为了保护重要之人而存在的。」
从来没有人告诉过我这种想法。
菜舂大人……你为什么要说出我想听的话呢？
如果这野兽般的爪子能保护你，那我会心甘情愿地接受它的。
「我觉得你那如血般鲜红的眼睛真的很漂亮。血是所有生命中都流淌的东西、是让生物活起来的生命之水。」
应该很怕血的你，连让人联想到血的眼睛都形容得很漂亮吗？
这是给予违反秩序之人的罪孽的瞳色。
会用温柔的声音说那是证明人活著的血色，也就只有她了吧。
「不要妄自菲薄，魁。你非常漂亮喔。」
我忐忑不安地张开翅膀。
我害怕看到菜舂大人的脸。
但是，我忍不住想看。
然后，我仰望的前方是……
宛如仙女般浮现温柔微笑的可爱的人。
痛苦了几百年。
快乐的时候比米粒还要少。
为了发泄郁愤，收割了无数生命。
即使这样也什么感觉都没有，只是在虚无中等待著「死亡」。
回想起来，我走过的人生并不值得大谈特谈。
但是，即便如此，我还是明白了一件事。
我至今走过的路一定是──
为了遇见你而存在的。
缔结契约的是你真是太好了。
我爱的是你真是太好了。
我除了菜舂大人什么都不需要。
地位、财力什么的都不需要。
只要她在我身边，我就能活下去。
我打心底这么想。
若会按照八咫乌的契约成为他的新娘，我要坚决抵抗这个规定。
我要驱使我的力量逃走，和她一起活下去。
我绝对不会让她不自由也不会让她不幸福。
只要她想要自由，实现她的愿望就是我的任务。
只要她感叹寂寞的话，侍奉在她身边就是我的无上幸福。
虽然对不起八咫乌，但我不能让步。
他16年来对她的思念是真的吧。
而且，他也和我一样爱著她。
我觉得他挺可怜的。
他为了菜舂大人所做的行为，其实是她所不希望的。
他应该一刻也不想跟菜舂大人分开。
但是，那家伙虽然爱菜舂大人，却不能强行表达自己的意见。
我和那个家伙的决定性区别，在于能否过跨自己那一关。
就是这么简单。
菜舂大人还不晓得名唤「爱」的毒品。
所以，可以轻易地否定八咫乌对她的激烈感情。
所谓无知是何其罪孽深重、何其残酷的东西。
「爱」的形状因人而异。
她第一次知道的「爱」的形状是我。
仅此而已。
八咫乌呆立了一会儿。
但是，下一个瞬间，他就充满杀意地看著我。
仿佛一切都是我造成的。
然后，他把手放在菜舂大人的额头上。
糟了！！
我这么想而开始行动的时候已经晚了。
光被放出，菜舂大人倒下了。
我对笑著扶著她的家伙吼叫道。
「为什么……八咫乌会做出那样的暴行！？如果让她看到吾的过去，她一定会受伤，这一点你一定很清楚吧！？」
「……你担心的就这些？」
他露出无畏的笑容问道。
我呼吸急促，说不出话来。
看到我这个样子，他发出含混不清的笑声，低声道：「我猜中了吧？」
「你之所以这么著急，是因为怕别人看到你的过去吧？菜舂看到你不分青红皂白地杀怪异杀人的样子，会怎么想呢？看完之后，她还会说你的好话吗？」
「……你是说就算她受伤也无妨吗？」
「我治愈她就没有问题了吧？只要看到过去，聪明如菜舂……肯定会清醒的。我比你这种肮脏的存在好得多。」
八咫乌开心地笑著，眼中充满了疯狂。
这就是为「爱」疯狂的怪异的末路……
沉溺于爱情的怪异堕入黑暗。
虽然愤怒，但我无法指责。
因为我也是为「爱」而疯狂的人之一。
亲爱的菜舂大人。
知晓过去的我之后，你还会对我笑吗？
你能原谅我的罪行吗？
一定会害怕吧。
会觉得很可怕吧。
将菜舂大人的意识送到过去的八咫乌。
是将她送往令人厌恶的我过去的世界吧。
我什么都做不成，只能干著急。
只能等她回来。
我不知道那家伙将你送往哪里了。
菜舂大人。
亲爱的吾主。
我无法停下爱意的人类少女。
当那双眼睛从梦中醒来看著我的时候──
请不要拒绝我好吗？
请原谅我这个追求爱情的愚蠢怪异。
请原谅我思念著你。
因为只有爱著你──
我才能呼吸。
第三章　过去
平穏 
「菜舂，把这送到藤之君大人那里去。千万要慎重，不得有任何闪失。明白了吧？」
「是、是，我明白了。」
伴随著压力，我接过用高品质包袱包著的东西。
穿著不习惯的衣服很难活动。
袖子很碍事，经常会勾到金属配件上……碍事得要死。
话说回来，我为什么要被迫工作呢？
「别发呆了，赶紧去！要是让藤之君大人久等了的话……你知道会有什么后果的吧？」
「是，我这就去！！」
魁怎么了？
弥鹤到底去了哪里？
朱俐不要紧吧？
拉开房间的纸门，来到走廊上，就是漫天的樱花。
如果我没有记错的话，现在应该是秋季。
为什么我要打扮成这样的侍女呢？
话说回来，这位姊姊，「藤之君」是谁啊？
说起来，这里到底是哪里？
我应该在家才对。
我身上穿著制服，弥鹤和魁在家中展开激战……
可是，这里到底是哪里的日式房屋？
而且看得出是相当上流阶层的家庭。
一出走廊就是附带池塘的庭院是怎样？
而且，还有好几个人和我穿著同样的衣服。
这是多有钱啊？
不，重点在于这里是谁的「家」？
怎么说呢，要说是职场还是说……
感觉像是大人物的家。
我肯定这里是日本。
唯一的救赎就是没有发生漫画和小说里常见的异世界旅行。
在语言相通的日本真是太好了……
但我觉得时代百分之百不同了。
我记得弥鹤把手放在我的额头上。
我完全没有那之后的记忆。
那个笨蛋到底做了什么事？
我很清楚我们不是兄妹，也很明白他对我的溺爱。
但是……
你也太不死心了吧，弥鹤……
我不由得深深叹了一口气。
不，光看他的配置，我就觉得有点奇怪了。
可真没想到他竟然是怪异。
而且是根据契约才来迎娶我的？
我的意见摆哪儿去了？
我不也有选择结婚对象的权利吗？
弥鹤被我视作是哥哥。
让我把哥哥当作丈夫去爱是不可能的。
我确实意识到他是异性了，但是突然说喜欢、爱……
难度太高了。
而且，我最想和你在一起的时候你却不在，还谈什么爱不爱的。
希望他们别把自己的心情强加于人。
弥鹤也好，魁也好……
为什么都对我如此执著呢？
总之，我必须把包在这个包袱里的东西送到「藤之君」大人那里，所以我决定回去工作。
话说回来，我的上司侍女是怎么知道我的名字的？
我回想起弥鹤最后说的话。
他对我说要让我看真相。
他要给我看「大天狗的过去」……
真庆幸我的记忆力还算不错。
我已经不会惊讶了。
只要把这当作怪异的技能，什么都有可能发生。
大概是让人穿越时空回到过去的法术吧。
还仔细地给我设定了个侍女的人设。
他说是大天狗，所以指的是魁的过去吧。
嗯～魁是怪异才对，他本不该混在人类当中，为什么剧情在这里开始还真是个谜。
不过，总得给人一个心理准备吧。
魁的过去应该不是那么简单的事。
甚至连本人都不愿回想起来……
他犯了让弥鹤厌恶的肮脏错误。
他肯定做过不少血腥之事。
我觉得自己越来越坚强了。
连自己都觉得自己的神经变粗了。
总之，得先把东西送到藤之君大人那里。
但是，问题就出在这儿。
藤之君的房间在哪里？
我左右看了看长长的走廊。
院子的另一边也有一幢宅邸。
池塘上有一座桥，可以让人穿过庭院。
这里是迷宫吗？
我一边苦恼著意想不到的事态，一边思考著解决办法。
我实在不好意思朝忙来忙去的侍女们打听那个人在哪里。
也有几个男性，大概是大人物吧，他们头上戴著冠帽，举止显得很优雅。
从冠帽来看……现在大概是平安时代吧。
我跟几个戴冠帽的人擦身而过。
有几名身穿束带的男性。
在平安时代，普通人是不能穿束带这种衣物的。
这么说，是贵族吗？
这里是那些贵族忙碌工作的地方。
也就是说，这里是朝廷……是天皇陛下所在的地方。
地点……是在京都一带吧。
我也有夏洛克．福尔摩斯那般惊人的推理能力啊。
这里简直是源氏物语的翻版。
仅看原文就明白这里是源氏物语的时代是不可能的。
看过漫画才能理解吧？
我全卷都看过了。
这种时候可得跟买给我看的弥鹤道声谢。
就算罪魁祸首就是你。
虽然完全不知道回去的路，但大概看完过去就能回去了吧。
非常平静的风景……在谈笑风生的人群中，女人的笑声从室内传来。
啊，这么和平，谁能想到这个和平会被破坏呢？
多少知道未来的我，看著他们感到一阵难过。
我希望他们能逃走……也希望他们能活下去。
但是，我什么都不会做。
不是我没有勇气去做。
这里是过去的世界。
我现在就像做梦一样，但确实发生过这些事。
通过这件事，诞生了未来的我。
比谁都可爱的我是……
帮不上忙的。
假如把这件事变成「不存在的事」，我就不存在了怎么办？
要是我把自己弄得不存在了怎么办？
弥鹤一定是在考量到所有这些之后才送我过来的吧。
弥鹤比谁都了解我……
他为什么要让人做这么残忍的事？
庭院里盛开著美丽的樱花，我脚上什么都没穿就出门了。
无论哪个时代，樱花都一样美丽。
但是，为什么这种平稳不会永远持续下去呢？
不，樱花也是一样的。
因为这么美丽的模样很快就会凋谢。
走过池塘上的桥。
除了水下的倒影，就只有一个侍女打扮的女人。
我把头发简单地扎在脑后。
樱花飘落，落在水面上划出波纹。
我的身影变得扭曲，看不见了。
水面渐渐平静下来──
倒映出我和一个男人。
我吃惊地回头一看，只见一个身穿藏青色束带的男人微笑著站在那里，那一身衣服的颜色让人联想到被染得美丽的夜晚。
他用笏（音同：户）遮住嘴角上的笑容，用平静的语气说。
「抱歉，吾好像吓了你一跳。看到你在樱花开得最美的季节，带著忧郁的表情在院子里散步，吾就忍不住跟了上来。」
「喔、喔……」
「啊，吾不会做出告诉别人你这样的侍女不工作，在院子里闲逛那样的不雅之举，你放心好了。你就告诉吾，你为什么要带著哭丧的表情看著樱花。」
漂亮的黑眼睛。
不知为何，根据光线的不同，也会呈现出蜂蜜色。
黑色和黄色明明是对比鲜明的两种颜色，为什么会看起来会混在一起呢？真是不可思议。
对方年龄比我大一些……18岁左右吧？
而且我总觉得好像在哪里见过他。
嗯，虽然容貌看起来像某人，可我却认不出是谁。
但是，我明白一件事。
在我看来，这个看起来很高的青年──
颜值很高。
什么啊，难道我中了会被帅哥跟著的诅咒吗？
如果是这样的话，那可太麻烦了。
高颜值的人是鉴赏的对象，而不是我喜欢接触的对象。
更何况，我不是这个时代的人，而是来自未来的人。
这位小哥为什么会对这样的我感兴趣，真是奇怪……
总之，我要找个说得过去的回答，于是我想出了自己的对策。
「我只是因为这么美丽的樱花很快就会凋谢而感到寂寞。」
「正因为只有短暂的时间能看到这美丽的身姿，所以才有稀有的价值。永远美丽绽放的樱花是没有价值的。竟然因为那种事沉浸在感伤中……吾的直觉也迟钝了。」
「……未能达到您的期待，我深感抱歉。」
突然说什么失礼的话啊。
要是你以为靠颜值我就会原谅一切，那就大错特错了。
不过，总觉得很新鲜。
我周围的高颜值集团，几乎都屈服于我、对我无微不至地关怀，所以美青年轻视我的反应反倒很正常。
总觉得我终于可以体会到正常了。
啊，对了，我接到了把这个包袱里的东西交给「藤之君」大人的任务。
顺便问一下那个人的房间在哪里吧。
他好像是个来逛庭院的闲人。
「啊，不好意思，您现在有空吗？」
「……在这样艳阳高照的时刻邀请吾？你意外的大胆啊……」
「我不知道您到底误会了什么，也不想知道，请您暂且先别回答我。」
眼前的美青年笑得很开心地说：「吾开玩笑的。」
他果然很像谁。
我想不起来是谁，所以特别地不爽。
「啊，吾都快无聊死了。你能给吾找点乐子吗？」
「很不巧，我有事要做，我就不奉陪了。毕竟我还在工作。」
「你这位正在工作的侍女，怎么会在宫中的庭院里堂而皇之地偷懒，沉浸在感伤之中？……算了。这与吾无关。那吾的无聊又与你何干呢？」
青年问得兴味索然。
他刚才还一本正经的模样不知跑哪去了，瘫著身子就靠在桥上。
「其实，有人拜托我把这个包裹交给一位叫『藤之君』的人。不巧的是，我尚未掌握这幢大宅子的设计，不知道那位大人的房间在哪里，也完全不知道那个人是谁。若您有空的话，能带我去那个人的房间吗？」
我一说完，他就吃惊地瞪大眼睛，然后又像想到了什么恶作剧似地，露出孩子气的笑容。
这个人到底是怎么回事？
「哦！竟然拜托吾带路，还真是个胆大的侍女。」
「啊，那就算了。既然您是那么伟大的人，也就相当于其他人的地位都很低下。」
我有一种不祥的预感，于是便转身向宅邸走去。
但是，这个动作却因为和服领子被人抓住而中断了。
我要记录一下这个时候，当下我发出的声音仿佛是一只被压扁的青蛙。
「为什么会发出这么没有魅力的声音……你还算是个女生吗？」
「咳……这是谁造成的！？我有一瞬间都看到三途川了！？」
「哎，别这么生气，别这么生气。这样可就没人要娶你啰？」
「没有反而正合我意，所以没关系。」
现在已经有两个人在那边哀哀叫说要娶我为妻了，再多的话，我可是会受不了的。
如果可能的话，我真想一辈子都窝在这个过去的世界里。
但是，只要时机一到……弥鹤让我看到他想让我看的东西，我一定会被强制遣返吧。
希望我能回到夹在史上最强怪异之间的我的身体里……
「你会被兴趣特殊的人娶走的喔。」
「这点我也不否认。如果可能的话，我真想一辈子都待在这里。」
我仿佛突然醒悟过来似地露出遥远的目光。
美青年饶有兴致地看著我。
是在想什么有趣的事吗？
他把笏放在下巴上思考了一下子，然后就抓著我的胳膊走了起来。
突然被拉住，我差点摔倒了，但我还是跟在后面快步走著。
「等、你打算带我去哪里！？我，我得工作了！？之后我要是埃骂都要怪您喔！？」
「要怪吾也行啦。你这位侍女不会来跟吾抱怨的。」
「您那种自信到底是从哪里来的……？话说回来，您现在打算去哪里？」
「为了脑子不好的你，吾带你去那位『藤之君』的房间。你可要好好感谢吾、崇拜吾。」
这个人是哪里来的大爷啊！?
要是魁或弥鹤在这里的话，你会被杀掉的！！
我恨我这丰富到很轻易就能想像出地狱绘的想像力……
「这吹的是什么风？您本来不是不怎么感兴趣？」
「吾改变了主意。这样下去吾会无聊得要死。吾只是觉得还是给你带路比较好。」
「是吗？算了，真是帮大忙了。谢谢，呃……」
糟糕，我不知道这个人的名字。
就在我的话卡住的时候，他回头对我说。
「你叫什么名字？」
「欸？啊，我叫菜舂。」
「哼嗯，那么菜舂……吾特别允许你称呼吾的名字。吾名『彰泰』。这将是被后世传颂为名君之人的名字。你要牢记在心。」
彰泰先生说得非常自信。
这个人，好矫揉造作啊……
「那么我重新来过一遍，麻烦彰泰先生为我带路了。」
我微微一鞠躬，他就呵地笑了。
他的表情似乎很高兴。
接著，彰泰先生拉著我的手朝宅邸深处走去。
当下我没想到「藤之君」竟然就是彰泰先生。
罪人 
「彰泰先生，您到底跟我有什么仇？」
「你在生什么气？吾都按照约定带你来『藤之君』的房间了。」
「哈哈哈，那位『藤之君』不就在我面前吗？」
「你不是拜托吾带你到房间吗？吾只是实现了你的愿望。」
这是哪来的本大爷的口吻！！
哈哈哈，谁能想到我该转交的对象就是眼前的彰泰先生呢？
「藤之君」是什么意思？
既然有彰泰这个名字，就麻烦侍女小姐跟我说去找彰泰先生。
「我应该不需要踏进房间里吧？」
「你就不能陪吾消磨时间，作为吾给你带路的回礼吗？」
我不记得有那样的约定。
而且我觉得孤男寡女待在一个房间，以教育而言不太好。
再补充一点的话──
在这么豪华的房间里放轻松是不可能的吧？
即使想要移开视线，众多价值不菲的装饰品也会闯入眼前。
这个人到底是何方神圣？
话说回来，他为什么会被称呼为「藤之君」呢？
「我好歹也是有工作的，我可不想被侍女前辈抱怨。」
「那吾拜托臣子给那个侍女传话。只要告诉她，吾让你在吾身边做事，想必她就不会有什么怨言了。」
不不不，这绝对不允许吧！？
说起来，你刚刚说臣子……你的地位到底有多高！？
「恕我失礼，藤之君大人。」
「彰泰。」
「哈？」
「吾不是跟你说过吾名彰泰吗？你那双耳朵是装饰品吗？笨蛋。」
我的血管好像要断了？
喂，我不知道你哪个大人物，不过我可以揍你一顿吗？
我性格应该算是比较文静的，但我可以揍你一顿吗？
「诶……总之，这是要转交给您的。彰泰先生，请您收下。」
「给你了。吾这边没地方放。」
「不，您连内容都没看过就送给别人，不会很奇怪吗？」
「反正是贿赂，不值得一看。」
这个时代似乎也有这样的黑幕。
彰泰先生不高兴地看著包裹。
看来是一副超级麻烦的样子。
「彰泰先生，您到底是什么人？」
「什么人？」
「不，贿赂不怎么普遍吧？这不是地位相当高的人才会遇到的事吗？而且您说自己的一句话就能调动一名侍女，这也很不寻常。感觉就像是滥用职权。」
「……哼，你好像没那么笨。」
「哈哈哈，我就先收下您的赞美之词了。」
这位大爷，你这句话是多余的。
但这些话不能说出来，只能在心里骂一骂。
对方好像是有一定地位的人？
而且我本来就是不该待在这儿的人，所以不能让他留下太深的印象。
我是时间一到就会消失的存在。
看完了魁的过去，我就会消失。
「吾是现任皇帝的异母兄弟。」
「……哈？」
「也就是说，吾相当于亲王。」
……哎，等一下。
我脑子一片混乱。
所谓亲王，就是王族？
我这不是和历史人物接触了嘛！？
看到我一身冷汗，彰泰先生毫不客气地说了。
虽说我好歹使用了敬语，但我还是觉得我对他相当失礼。
应该说，完蛋了，好的。
这个时代有斩首之刑吗？
「说是这么说，可吾和父王断绝关系了，所以吾连亲王都不是。只算是一个普通的贵族。」
「欸？」
「父王大概是想避免继承人之争引发的血腥之事吧。虽说论起血统吾比较高，但先出生的是王兄。吾一出生就被断绝关系，接受了『藤』的姓氏。跟父亲断绝关系后，我很快就见不到母亲的面，连长相都不记得了。这不就好比童话般的人生吗？所谓的贵族社会，就是既没有幸福，也没有安心的时间；一不留神，最后就会被抓著脚沉下去。」
我茫然地听著彰泰先生的话。
也就是说，他从高贵之位突然坠落至底。
虽然继承了皇帝的血脉，却被断绝了关系，要从普通贵族的最低等级从零开始。
一看他这个房间的装饰品就知道了。
他一定是费尽千辛万苦才爬到这么高的职位的。
欺骗、被欺骗、暗中交易、踹开其他人……
「……真可怜。」
「嗯？」
「您辛苦了，彰泰先生。您真是经历了很多痛苦啊。」
「吾倒不觉得苦。吾只是义务性地做了吾应该做的事。想要获得相应的地位，多少会留下一些伤痕吧。任何事都会有代价。」
「您有遇过感到开心……高兴的事吗？」
「吾已经将那种感情埋葬在过去了。这个世界并不需要那样的东西。吾只顾一心向上爬。吾会让人看到吾暗地里左右兄长的力量。」
他的心并未死去吧……
其实明明很受伤的。
为什么要那么逞强呢？
他到底为什么这么想要力量？
「您为什么那么想要力量呢？」
「……王兄对政事力不从心。万一他跟其他愚眛的贵族一起被牵著鼻子走，朝廷会失能的。那家伙太温吞，会吃亏的。父王年事已高，过世也只是时间问题。就算母亲不同，他也依然是吾的兄长。想要扶持他也是理所当然的吧？不过，暗地里左右他人比较乐得轻松。」
「您就没想过，是因为那个人的存在，自己才吃了很多苦吗？」
「就当是必要之苦吧。吾确实也恨过，但比起那些事，百姓更重要。吾等是有半分血缘的唯一兄弟。吾不会让他知道吾有过这样的想法。」
他苦笑著说。
明明和我年龄相差无几，怎么会这么威严庄重呢？
这是心胸何等宽广的人啊？
对他说可怜什么的太失礼了。
简直是在瞧不起这个人努力的成果。
「彰泰先生，请加油。我只是侍女，什么也做不了，但我会在背后支持您的。」
「不好意思，让你陪吾聊了这么无聊的话题。啊，这属于绝密事项，你可别告诉任何人。」
「……为什么要对我说这种事？」
什么绝密事项不要告诉我啊……
「谁知道呢？吾也是第一次这么多话，不好多做评价。」
「明明是自己的事情，岂有不知道的道理……」
「人就是这样的吧。最不明白自己的想法和行动。自己进行自我分析的结果，不见得和别人对自己的评价是一样的。所以吾不会吝惜努力……因为从人嘴里说出来的话，只有极少数是真的。」
「……您到底是以何为目标而努力的？那份努力的尽头到底是什么呢？」
「吾也不知道啊，也许有什么，又或许什么都没有。吾前进的道路上不存在目的地。」
「……没有比看不到终点的努力更痛苦的事情了。彰泰先生，您自己称赞过自己吗？」
听了我的话，他笑了起来。
到底有什么好笑的啊？
他的笑声很悲伤。
总觉得有点空虚……他是因为悲伤所以才笑的。
其中只蕴含著自嘲。
「吾哪里有值得称赞的地方？难道吾要骄傲吾的出身吗？被断绝关系的吾为此夸耀？吾的终点，硬要说的话，只有死亡。这就是赋予人类的平等。」
「……您可真是个悲伤的人啊。」
「哦？你可怜我吗？以侍女的身分？」
「因为你……根本就没在享受人生啊。」
我已经不用敬语了。
对这样的笨蛋使用敬语也太愚蠢了。
就算他是大人物又能怎样？
与我一点关系也没有。
我是从未来来的，虽然现在是侍女，但反正我回去就会是个普通的学生。
我就像虽然在这里却不存在的幽灵一样。
只要我消失了，其他人的记忆一定也会消失吧。
要说我是在自我满足的话，那就当是最后之言了，反正我也就说说而已──
没关系吧？
「总是在意他人的眼光就像个傻瓜一样。这是你唯一的生存方法吗？关于你把对手扯下来自己往上爬的事情，我也没什么好说的。我既没有说的情义，也没有说的权利。但是，在我听来，你太贬低自己了。」
「哦，这就是你对吾的评价吗？真有趣，大家都在赞扬吾，你却在贬低吾吗？」
「我没有贬低你。我认可你的努力，但我不喜欢你的想法。我认为为了帮助兄弟的兄弟之爱是美好的。但是，你觉得幸福吗？开心吗？你只为了这些而活吗？」
「当然，因为这就是吾活著的意义。本来吾就算被杀也没资格抱怨。吾甚至对自己还活著感到不可思议。」
这里是平安时代，所以我本以为是非常平稳的时代。
但在背地里却是个互相妥协、讨价还价的世界。
如果是这样的话，那就太悲哀了。
我深深叹了口气。
反正我只是个旁观者。
历史是无法改变的，一旦改变就会改变未来。
我对他说了最基本的话。
「你就当这是我的自言自语听著。我只是一个普通的侍女，我想我再也不会遇到像你这样高贵的人了。这是不争的事实，是无法被颠覆的现实。我觉得对第一次见面的你说这种话很奇怪，但不巧的是我的性格好像很多管闲事，所以还是且听我一席话吧。彰泰先生，你要『幸福』。人生也许会有很多痛苦的事情……但人活著，就是为了一点点的幸福。只要活著，就一定会有人在未来等著你。你活著的意义……一定是为了见那个人。所以在那之前，不要糟蹋生命……务必要活下去。」
我知道未来。
魁一定会打破这种平静。
我不确定眼前的彰泰先生能不能活下来。
但是，我看著他那对「死亡」毫不在意，仿佛什么时候死都无所谓的眼睛。
也许是多管闲事。
但我还是忍不住说了。
我这性格真是多管闲事啊。
彰泰先生呆呆地看著我。
然后，下一个瞬间，他开心地笑出声来。
……到底有什么好笑的地方啊？
「你、你……真的很奇怪啊。看来吾并未有眼无珠。吾很中意你，菜舂。吾会安排你来这个房间。你可以随时来玩。」
他的表情很温柔，但总觉得好像要哭出来似的。
我曾在哪里见过那双眼睛。
可是，我想不起来。
啊……我到底是在哪里看到的？
「……如果能来的话，我倒是可以来。」
这么说就已经竭尽我的全力了。
我一定会辜负他那温柔的话语吧。
我不是这个时代的人，一定会消失的。
总有一天我会回到原本的时代。
我是被弥鹤的力量送过来的。
我向彰泰先生告别之后，他说了「再见」这样等候再次相遇的话语。
然后，关上拉门的下一个瞬间，
我的世界剧烈扭曲起来。
世界被黑暗垄罩，剧烈的头痛袭来。
我听到了谁的声音，但还无法辨识出来──
我就失去了意识。
徒恋 
樱花凋谢、蝉鸣枯朽，时光变迁，来到了让人内心寂寥却硕果累累的秋季。
建筑物的外观有些变化，与其说是几个月的时间流逝，不如说是时间以年为单位流逝的变化情况。
转红的枫叶飘落在我跟彰泰先生相遇的池塘上，将清澈的池水染得通红。
他用虚幻的目光凝视著桥，是由于年岁增长和经历，还是时间的缘故，他的艳丽感给人沉著冷静的印象。
贵族女性们远远地隔著帘子注视著他端整的侧颜感叹著。
我边飘著边看著那副景象。
看来我被强行赶出了舞台。
失去意识醒来的下一个瞬间，季节已经变成了秋天。
而且，季节似乎经过几次轮转。
我所认识的彰泰先生虽然年岁增长，却更显成熟的风韵。
他身上的束带更高级了，可以看出他有多出息。
明明是他所期待的未来，可他的脸上却没有一丝喜悦和幸福。
我明明告诉过他要幸福的啊……
彰泰先生好像在想什么似地从走廊走向庭院。
虽然对第一次体会到的无重力感有些困惑，但我还是决定跟在他后面。
当手轻轻触碰到立在庭院池塘上的桥的栏杆时，他突然露出了笑容。
然后，他小声地歌咏道。
「难以忘怀之心，隽刻于心之恋。」
……现在这段和歌究竟有什么意义？
不巧的是，我在语文课上对和歌一窍不通。
他吟诵这首和歌的时候，到底在想著什么呢？
他看著落在池塘里的红枫时，我飘到他的眼前。
他的脸上正露出快要哭出来的笑容。
到底发生了什么事？
这么多年来他身上到底有了什么变化？
遗憾的是，我的肉体已经不在这个时代了。
我有点在意，在我失去意识后，「菜舂」的存在是如何被对待的呢？可是，我不过是个侍女，彰泰先生肯定也忘了吧。
他带著自嘲的笑容，在空无一人的院子里自言自语道。
「吾也堕落了……以众多的东西为跳板才得到了自己梦寐以求的地位，如今还有什么可眷恋的？思念只见过一次的女人而吟咏歌曲啊……这说不定会成为贵族们的谈资呢。像是藤之君吟咏著难以忘怀的恋情之类的……」
他仰望被染红的秋日之空。
我想先别管他，便离开那里，回到走廊的方向。
这时，也许是听到了他的自言自语，传来了吵嚷的贵族女性的声音。
你们这些人是顺风耳啊？
「唉～唉～唉～！！那位藤之君在歌咏恋爱的和歌哟！？」
「他在睹物思念的究竟是谁呢？」
「那不是纪贯之大人很久以前读过的爱情和歌吗？」
「是啊，我还想说我在哪里听过呢。我真恨自己欠缺学识……那首和歌究竟是什么意思？」
「呵呵呵，这我倒是知道。」
「诶～这是真的吗，菊之君？」
「当然了。我记得那首和歌歌颂的是难忘的爱情。」
「竟然会有不爱上那位藤之君大人的女性，真是令人惊讶啊！啊，我好嫉妒对方能让藤之君大人做出那样虚幻的表情！！」
哦，原来那是爱情和歌啊。
能把那个摆出一副本大爷模样的彰泰先生拿下的女性确实没有几个吧。
到底是怎样的女性呢？
我好想知道是谁。
无法忘怀的恋情……说的是失恋啊！？
男人果然不能只靠外表啊！
这个时代的女性里，肯定也有重视内心世界的人。
虽然对不起彰泰先生，但我还是想为有这种想法的人鼓掌。
「所以，那首和歌到底是什么意思？」
「无论历经多少季节交替，彼时的回忆还是会涌上心头，让人无法忘记那时炽热的恋慕之心……就是这个意思！！」
「咿啊～～多么热情的和歌啊！！」
「我也想让藤之君大人为我吟咏这样的和歌呀～！！」
我远离叽叽喳喳的女人们，再次回到院子里。
这个身体相当方便。
能轻易地从物体上穿过，最重要的是能飞到2、3公尺左右的高度。
我感觉自己变成了彼得潘。
我想太空人的无重力体验大概就是这种感觉吧。
院子里也能听到女人们的噪音。
彰泰先生应该是听见了，可却像没听见似地，抬头望著飘落著树叶的樱花树。
「你盯著这棵樱花树的时候是在想什么呢？现在你不在，吾也没办法知道了……意识到是重要之人的时候，总是为时已晚。越是想见你，这种念头就越强烈。可是现在我却想不起你的脸孔和声音了。」
看到他自嘲地笑著，我顿时心里一紧。
只见过一面的女人，我很好奇到底是什么样的人支配了他的心？
他是个我行我素的人，只在乎自己的财力、权力和面子，到底是什么样的女人抓住了他的心？
究竟是什么样的女人让那样的他露出如此悲伤的表情呢？
「吾真是个笨蛋……人不在之后才意识到这份思念……呐，菜舂……你现在在哪里？」
他用手指摸著树枝如此低语。
呃……我吗──！？！？
诶？是我吗？
他说的菜舂，是我吧？
我也不是那么迟钝的女人。
并不是什么小说、动画、漫画中提到的钝感娘。
虽然不太擅长恋爱，但这点我还是知道的。
彰泰先生思念的对象……
是我。
他到底喜欢我的什么呢？
现在变成这个模样，即使在意我也无法问本人。
真是的……为什么爱慕我的尽是些高颜值的人呢？
我到底哪里有魅力啊？我一定要问一下迷恋我的人们。
魁也好，弥鹤也好……现在又多了个彰泰先生。
所有人都怀有无法实现的恋慕之心。
怪异的他们和人类的我。
在平安时代当亲王的他，和生活在平成时代的女高中生的我。
罗密欧和朱丽叶也是令人怜悯的悲剧。
更要逼疯他们的是，我不记得我对他们诉诸过「恋爱」的感情。
我不懂恋爱到底是什么。
那是一种能让魁和弥鹤的理性崩溃，将他们拖入疯狂之路的力量。
拥有让彰泰先生做出那样表情的魔力。
我只从小说和漫画中了解到恋爱。
在字典上的恋爱是──
「受到无法一同生活之人或逝者强烈地吸引而感到悲伤的思念。」
这正是他们的写照。
只要我回应，他们就能得到回报吗？
如果我接受了他们的感情，他们就能幸福吗？
可是，这三人的对象，很不巧地都是我。
即使我希望某些人能去爱我以外的人，对方也肯定不会听。
彰泰先生方面，毕竟时代不同，只能让他放弃了。
我很抱歉让他陷入愁苦之中。
实际上，我现在已经被罪恶感压垮了。
让这么优秀的人受苦，我死后一定会下地狱的。
我根本没有获得幸福的资格。
若他能听到我的声音的话，我想对他说。
希望他早点忘记我，遇到适合自己的优秀女性。
然后，希望他能享受仅存的一丝安稳。
因为，我知道今后的未来。
被魁毁坏的残酷未来。
对我来说是「过去」的事。
但是，对他们来说是「未来」的命中注定。
即使是在纸本上读过的残酷历史，可像这样亲眼所见，也一定让人不忍直视吧。
而这段历史──
被强制性地展示在我眼前。
我还没做好心理准备。
我只是个女高中生。
我是个连人命的份量都不知晓，无法承担任何责任的小鬼。
只要没得到帮助，连一个人都站不起来的脆弱存在。
我被养大、衣食住行一应俱全、摆脱所有的危险和责任。
啊，我真是太受宠了。
「藤之君大人，圣上传唤您。」
「嗯，有急事吗？」
「是的，说是只有藤之君大人才能办到的事……」
「好，我马上过去。」
随从不知何时来到了彰泰先生身边。
他说的圣上……是彰泰先生的哥哥吗？
大概是工作上的事吧。
但是，为什么呢……
我的内心忐忑不安的。
我飘著跟在他后面。
路途很长。
他穿过无数路过的竹帘。
有些视线隔著竹帘朝他看去。
尽管如此，他还是坦然地、堂堂正正地走著，这足以让人体会到他的威严之高。
气场不同。
虽然不知道他的哥哥皇帝是个什么样的人，但在我看来，彰泰先生才是适合坐上「王位」的人物。
纸拉门上画著许多细小的画。
在感到皇帝的房间离得很近的同时，我也在想，这是一个多么寒冷黑暗的地方啊。
简直……
就跟监狱一样。
我们来到一个又大又宽的地方。
拉门敞开著。
里头的占地确实有20张榻榻米以上，是很符合日式房屋的房间。
木头上雕刻著精细的工艺品。
屋里装饰著各种装饰品。
房间里面挂著竹帘，隔著竹帘能看到一个男人的身影。
站在两侧的是像护卫一样伫立著的、穿著和彰泰先生同样的高级束带的大叔们。
不用说我也知道。
这里是皇帝的房间。
彰泰先生弯下腰、低下头。
即使是兄弟，身份上的差距也是显而易见的。
「圣上，您有何吩咐吗？」
大叔A哼了一声。
我知道这是在嘲笑人。
他不喜欢彰泰先生这么年轻就站在这个位置上吗……
还是因为同父异母的兄弟受到优待而嫉妒呢……
这些不过是我的臆测，我也不知其真意。
「在圣上出声之前就发声，哪怕是兄弟这也是不允许的行为啊，藤之君。」
「就是说啊，你要认清自己的身分。」
趁此机会攻击的大叔们。
真是太没有大人样了。
欺负弱者有那么好玩吗？
但是，彰泰先生似乎知道在这里反驳就输了，所以只是目不转睛地盯著地板忍耐住。
这就是贵族社会吗？
跟日本的政治社会没有区别。
不，既然行使了政治权力，那也就理所当然了。
也就是说，彰泰先生的地位就像是大臣一样？
唉，知识的匮乏真让人著急。
「无妨，是朕突然把人叫来的，该道歉的是朕。一些事情就睁只眼闭只眼吧。」
听声音大概30多岁吧？
和彰泰先生年龄相差很大的样子。
但是，总觉得有点自我意识过剩的样子……
实不相瞒，给人的印象很差。
「朕叫你来，是有事拜托你。这件事很急呢。」
「……恕臣冒昧，据臣调查，并没有发生这样的急事。」
「哼，你觉得朕说错了吗？年纪轻轻就有了这样的地位，是不是让你有点得意忘形了？」
……彰泰先生完全被他敌视了。
这个人，就是彰泰先生想要支持的哥哥吗？
他是真心希望能支持这样的人吗？
不，不是。
因为你知道这样的人站在顶点朝廷会灭亡，所以才努力的吧。
为兄弟著想的温柔的彰泰先生。
可是，为什么……他哥哥没有注意到彰泰先生的温柔？
为什么只给予他嫉妒的视线呢？
明明是独一无二的家人。
「不，没那回事……」
「嗯，算了……山区那边有准备不周之处。朕希望你去视察一趟。不巧的是士兵和其他贵族都没办法派出，因为是机密事项，所以只能拜托你。朕只能拜托朕信赖的彰泰了。」
他　在　骗　人。
我马上就明白了。
若真的信任他，为什么要对他说这种充满恶意的话？
我有不祥的预感。
别干了，不能去。
就算理解到不能去，我的想法也无法传递给彰泰先生。
因为，你看──
他吃惊地瞪大了眼睛。
他第一次听到信赖这个词。
啊，语言真是残酷。
很容易迷惑人。
彰泰先生真的很重视哥哥吧。
一旦被这样的哥哥说「只能拜托你了」……
「如果我可以的话，我很乐意接下这份任务。」
他绝对不可能拒绝。
连别人的好意都要利用，这个皇帝真是个混蛋。
不能为情所动。
在贵族社会无论何时都要保持理性。
但对彰泰先生来说，皇帝是哥哥。
和家人一样……这是他爬上如今这个地位的目的。
「嗯，朕期待你的捷报。」
「遵命，那吾就告辞了。」
说完，他便离开了皇帝的房间。
我在皇帝的房间里瞪著帘子对面的皇帝。
明知对方看不见，可我却还是忍不住这么做。
如果彰泰先生出什么事的话……
我一定要诅咒你。
隔著竹帘，他似乎满怀恶意地笑了起来。
啊，神啊。
请让我的预感落空。
我行我素的彰泰先生。
不知为何，爱上了我的彰泰先生。
为哥哥著想的彰泰先生。
请不要把他推入奈洛之渊……
但是，世事无常，我的预感应验了，
那时的我还不明白，残酷的未来在等待著他。
以及，彰泰先生的悲剧，造成了更大的悲剧，竟然发生了让我震惊不已的事情。
愚蠢的我，此时连想都不敢想。
决裂* 
本章节需要密码，已跳过
忘却* 
本章节需要密码，已跳过
第四章　选择与决断
序曲 
爱到底是什么呢？
恋到底是什么呢？
持续思念就是爱吗？
把这种想法宣泄出来就是爱吗？
所谓恋爱，就是互相爱慕。
那么，恋是什么呢？
爱又是什么呢？
那是什么样的感情？
又是怎样的心情呢？
胸口激昂。
只要看到那个人，感情就会有所起伏。
情绪马上变得不稳定。
简直像被那个人的手掌操纵一样。
知晓恋的两名的怪异。
他们思念的对象，是同一位人类姑娘。
来吧，人类姑娘，选择吧。
今夜的舞台很盛大。
食人的怪异恋上了人。
无视食物链的恋爱感情。
何等愉悦之事啊。
来，做出决断吧，人类姑娘。
汝会选择谁？
在余准备的舞台上，汝会有怎样的即兴表演呢？
取悦余的人类啊。
为余无聊的人生增添色彩吧。
选项的数量取决于汝自己。
每一个选择所指向的未来都不相同。
汝唯一要知道的就只有──
没有一个是能让所有人都幸福的美好未来。
来，姑娘啊，选择吧。
被怪异所爱的姑娘啊，选择一个人吧。
又或者两者都不选也可以。
不懂恋与爱的姑娘啊。
汝要如何捕捉他们的感情？
汝要如何接受？
汝还能爱上知晓其过去的怪异吗？
汝能爱上一直扮演假兄妹的怪异吗？
来，汝现在就做出决断吧。
◆◆◆
我可爱的菜舂该醒了。
让她看到的过去，是我所知道的那家伙残忍的模样。
杀人又食人。
杀死怪异同类，吸取其妖力。
残忍、冷酷、惨无人道、无血无泪的样子。
我对菜舂做了坏事。
但是，菜舂……你也有错。
你没有看著我。
你也否定了我的爱……
但是，我连这些都可以原谅。
因为我爱你。
所以我会原谅一切的。
美丽的黑色瞳孔映照著我。
我微笑著，迎接她的清醒。
啊，我该说些什么呢？
这么想著而要开口的下一瞬间。
我被狠狠地打了一记耳光。
霎时间我不知道发生了什么事，茫然又不知所措。
菜舂满含泪水。
啊，我很想帮她擦干眼泪，可是身体却动不了。
甩开我的怀抱离开我的可爱的菜舂。
我不知道你为什么拒绝我。
最重要的是，我不知道你为什么──
会把视线投向那家伙。
◆◆◆
醒来后，在认知到眼里映出的人是弥鹤的瞬间，我猛地甩了他一巴掌。
那完全是反射动作。
让我看到那么悲惨的过去，你以为我会喜欢上你吗？
你以为我会讨厌魁吗？
都看著我16年了，却一点都不了解我。
故意伤害我有什么好玩的？
我狠狠地瞪了弥鹤一眼，用力推开并离开茫然无措的他。
看到了残酷血腥的场面，结果又看到了令人震惊的真相。
弥鹤是出于某种目的才让我看那样的过去吧？
只要想到会对自己不利，马上就明白了吧……
我不明白头脑应该很好的弥鹤的想法。
不过，对我来说，有一件事是最该先做的。
我环顾四周，寻找他的身影。
很快就找到了。
他在我旁边，就在我坐下的旁边，他宛如骑士般屈膝拉住我的手。
红色瞳孔映出我的身影。
他的眼神因不安而摇摆不定。
然后，我开口说出了他以前的名字……
「是彰泰先生呢……」
我话音刚落，他的眼睛便瞪大到极限地望著我。
仿佛在问我为什么知道。
然后，他用颤抖的声音喊了我的名字。
「菜舂……大、人。你、到底……看到什么了？」
◆◆◆
亲爱的吾主。
可爱的爱人。
主与仆决不容许结合。
看到她蹲坐在地上，我根本不可能视而不见，立刻飞落到她身边。
她的目光直视著我。
她看到了怎样的过去？
八咫乌让她看到了我的什么德性？
八咫乌知道的我的过去。
我为了让自己活下去而犯下残忍的行为。
我杀死人类、扯其手臂、吞噬内脏的可怕模样。
即便如此，她也不会拒绝我的吧？
不安诱发另一层不安，使我的手不由得颤抖著。
为了回应她那直勾勾的眼神，我拼命地掩饰著。
接著，她可爱的嘴唇张开，说出了这样的话。
「是彰泰先生呢……」
我宛如被钝器击中了脑袋般，感受到一阵冲击袭来。
被雾霭覆盖的过去记忆，因过去的「名」而复苏。
是可憎的记忆。
我想要抹去的、可憎的记忆。
自己还是「人类」时的记忆一个接一个地雪崩式涌出。
仿佛倒带般，从被火焰包围的宫廷，到秋日之空，再到春日庭院。
樱花如雪般纷飞。
我还是人类时的第一眼也是最后一眼的一见钟情。
侍女虚幻地仰望著樱花，舍不得樱花凋谢。
她的名字是……不，怎么可能……这是不可能的。
绝对不可能。
我也不想想那是几百年前的事？
从现实角度来想是不可能的。
但是，不光名字一样……就连长相也如出一辙。
菜舂大人应该只是「看到了」过去。
那些也是八咫乌「才」知道的过去。
知道我曾是「人类」的，只有我和「那一位」。
让我堕落为「怪异」，给予了我接近永恒生命的那位。
然而，为什么心爱的她知道我过去的名字？
为什么她会说那个名字？
连我都忘记了的那个名字。
唤起我尘封已久的记忆。
樱花飘落的庭园桥上。
为我祈求幸福的侍女。
那并不是什么转世。
我的「本能」在呐喊。
那个侍女是菜舂大人。
吾之主，吾最心爱之人。
俘虏吾心，使吾心中疯狂的唯一存在。
你到底看到了什么？
你和那个侍女是同一个人吗？
你是如何回到过去的？
据我所知，八咫乌不可能将灵魂送回过去。
他唯一能做的，就是把对方的灵魂吃掉，使其无法转生。
所谓回到过去，就是有可能改变历史的事情。
是给人改变未来的机会。
这种事违背了自然规律。
如果能使出这种犯规的招数，我现在就不会作为怪异身在此处。
我知道有东西能办到那种事。
但是，我哪里都没有感受到那个东西的气息。
菜舂大人。
啊，菜舂大人。
你到底是什么人？
为什么不仅是我，连八咫乌也如此著迷于你呢？
我亲爱之人。
我爱你的这份心情是不会改变的。
这种病远远超过了过去的思念。
我要怎么说出口呢？
啊，可是你长得太像了。
口条、气质，乃至灵魂都肖似那个人。
并不是转世，而是仿佛你本人就在那里一样。
我的胸口堵得慌。
莫非是因为恐惧吗？
还是出于畏惧？
两者都符合也都不符合。
我用颤抖的声音好不容易说出的──
是实在听上去很难堪的话。
「菜舂……大、人。你、到底……看到什么了？」
是否是因为我说的那句话，整个空间被黑暗垄罩。
我们被转移了。
──以「神隐」的手法。
接著，睁眼的那个地方，是对菜舂大人、对我和对八咫乌来说，都因缘深厚的地方。
与我们有著因缘的那座山中。
开战 
破坏声在耳边回响。
树木就像掰开的免洗筷一样轻易地被折断。
怪异与怪异的对决。
啊，为什么会变成这样呢？
不，我知道答案。
这一切都是我的错。
这里是我和魁定下契约的地方。
这里是魁抛弃了人类之躯的地方。
我完全不晓得为什么会突然转移到这个地方。
但是，实现了这一技能的人就在我身边。
「照这样下去，整座山都会没了哟～
……啊，刚才大天狗的手被扯断了！！」
少年眼神明亮地看著上演在眼前的血腥场面。
不像是来自这个世界的声音响起。
闪电落下、浊流涌动、火焰翻滚、狂风撕裂。
简直就是世界末日。
朱俐想要帮魁，却被弥鹤的臣下流蛇拦住了脚步。
他现在不是什么半兽化，而是恢复了本来的模样……现在正以九尾的姿态与白色大蛇激战中。
那也不是一件容易的事。
怪异只要妖力不耗尽就会永远活下去，此情此情真是令人心痛又血腥的光景。
老实说我想马上逃走。
但是，我做不到的原因是……
「哦，人类姑娘啊……汝不觉得愉快吗？余可是为汝等举办了如此欢乐的宴会？」
在我旁边的，便是一切的罪魁祸首。
特意把这个最低级最差劲的舞台布置出来的恶趣味少年。
不，他是展现出少年外貌的──
怪异。
他似乎注意到我正用冰冷的眼神看著他。
于是，他叹了口气，瞇起眼睛说。
「真无聊啊～难得余准备好这个舞台。人类，汝就不能取悦一下神吗？」
没错，这个天真无邪的少年是怪异之中的异端存在。
而且是所有怪异的原点──
被其尊崇为「神」的存在。
神明如此残酷真的好吗？
你可以这么任性吗？
一点都没有爱惜别人的心意……
多么残忍的神啊。
「不好意思，汝的心声余都听得到。」
「……」
「愚蠢的人类姑娘。唉，只能说是汝运气不好呢……说起来，从汝的祖先和八咫乌缔结契约的那一刻，汝的人生就等于已经结束了。」
他笑得很开心。
竟然嘲笑别人的不幸……真差劲。
「他人的不幸就像甘蜜之味。汝本来就不该把余当作人类擅自创造出来的『神』。余不是别人，也有坚定的意志。不过，这次只是打发时间罢了。」
为了打发时间，就让同为怪异之人互相残杀？
还是以我为赌注的自相残杀？
我抓住那个被称为神的少年的胸口大叫道。
「别开玩笑了！！都是因为你，魁、弥鹤、朱俐才会伤痕累累的！！都是因为你……魁才会变成怪异吧！？」
笑容瞬间消失，锐利的目光刺痛了我。
充满压迫感的压倒性存在感。
虽然我的身高比他高，但还是被他压著。
「放开……区区人类之流。」
那个声音一发出，我立时就无法呼吸了。
我陷入呼吸困难，于是便松开手。
我趴在地上，用指甲剜著地面，仰头想呼吸空气。
痛苦、好痛苦、好痛苦啊。
口水从嘴里流出来，浸染了地面。
他一边整理著衣物，一边露出了阴冷的笑容。
「越弱的狗越爱吠叫。认清自己的力量和身份吧，人类小姑娘。即使是个烂人，余也是所有怪异的家长喔。汝对身为「家长」的余动手无异于自杀。」
就在我意识模糊之际，有人揪住我的头发，使我抬起头。
他的脸仿佛蒙上一层雾似地看不见，只有「声音」在回响。
「……肮脏、愚蠢的小姑娘。余实在不认为汝是余『孩子』们爱上的人……汝是如何勾引了那个顽固的八咫乌和拒绝世界的大天狗的？」
他的语气轻蔑得就像在说我是妓女一样。
我不会忘记的，这个「声音」。
出现在过去，出现在记忆中的「声音」。
这个少年就是……这个怪异就是──
让魁堕入怪异之道的凶手。
「若汝死在这里，就不知道那些家伙是为何而战了，所以余这次就特别原谅汝。但是……汝要记住没有下一次啰？」
冰冷的声音令我浑身起了鸡皮疙瘩。
恐怖……太恐怖了。
不把生命当回事，正是货真价实的「怪异」。
但是，我无法接受。
神这么高贵的存在，怎么会──
是怪异这种无情的存在。
少年笑了。
他开心地笑著，就跟我在过去的梦里看过的一样。
好不甘心。
弥鹤将我丢进的过去记忆里。
那个时候就像隔著一层雾般看不见的「声音」主人。
「余准备的梦的感觉如何？余特意在八咫乌的法术上做了手脚，使汝进入了的那个梦。」
「……那是最低级最差劲的梦喔。」
「哈哈哈，是嘛是嘛！！……虽然是个愚蠢的姑娘，但余很佩服汝即使濒死也不改变那个态度的胆量。」
「我很清楚魁是因为你才变成怪异的。你为什么要做那种事？既然是神的话，应该帮助他才对。」
「余姑且有一直在关注他喔？以『座敷童子』的身分……一直关注著汝等的行动。」
座敷童子……据说是居住于客厅或仓库的神。
会给看到的人带来好运？
这带来的不是不幸吗？
「都是因为你，魁才沦落为怪异的……而且造成这种现状的也……全部都是你的手笔吧？」
少年得意一笑，把手伸进袖子里，然后开口。
「这个嘛～？余在哪里做过手脚……余忘了。诶，总之，虽说是神，可余也只是『怪异』之始。说起来，使余诞生的，可是汝等……
──人类。」
◆◆◆
我刚醒来跟魁交谈时，闭上眼睛的那一瞬间，我们就已经在山中了。
刚才还在家里，却仿佛瞬间移动般进入了山中。
面对突然覆盖视野的绿色，我不由得凝视四周，想要逃避现实，但我已经习惯了。
不得不佩服人类的适应力之快。
之前也发生过魁将朱俐和我突然转移到屋顶的事，是和那个一样的手法吧。
但是，到底是谁干的我完全没有头绪……
先把跟我说话的魁排除在外吧。
他正处于惊愕之中，没有余力施展法术。
这样说的话，必然只剩下弥鹤了……
看到他的样子，我明白事情好像不是这样的。
他用冷峻的眼神俯视著我身边的魁说。
「大天狗……你做了什么？把我们带到这个该死的地方……是要惹毛我吗？」
「……如果是我带菜舂大人一起转移的话，我绝对不会把你也带上的。而且，这是完美的『神隐』。和我那种暂时停止某人时间所进行的操作是不一样的。瞬间把别人……包含自己在内都转移，我怎么可能会这种大招，鸟头。」
魁在郑重说明的同时也不忘讽刺地回答。
看来既不是弥鹤也不是魁……
而且，都说是大招了，朱俐和弥鹤的臣子流蛇也不可能会。
而且这个地方我好像在哪里见过。
似曾相识。
没错，就是这种感觉。
应该说是过去发生过的事吧……是什么呢？
难道，这座山是……
「……我曾，遇难的那座山？」
对了，我遇难的山，也是与魁相遇的地方。
而且，也是魁堕入怪异之身的因缘之所。
「可恨……只要想到你和菜舂在这里相遇又签订了契约，我就想消灭这片森林。干脆真的让它消失吧？」
弥鹤，别说这么危险的话……
我想先整理一下这个状况。
「欢迎来到余准备的最佳舞台。余亲爱的孩子们……」
朝声音传来的方向望去，只见一个穿著和服的少年面带笑容地站在那里。
他穿著素雅的深绿色和服，留著浅米色的短发。
瞳色让人联想到清澈的大海。
容貌端正，给人一种清爽的印象，但他的眼神却完全摧毁这种印象。
虽然是天真无邪的笑容，但其表情却让人感到几分畏惧。
我马上明白了原因。
他的眼里没有笑意。
「你不是……座敷童子吗？对身为主君的我用那语气……你已经做好心理准备了吧？」
「欸？你说座敷童子……对我家进行大改造的？」
杀气腾腾的魁没有回答我，我便将视线转向朱俐，他沉默地点了点头。
欸？什么情况？……我完全搞不清状况。
说起来，他刚刚说最佳舞台？
余亲爱的孩子们？
这显然不是比我小的少年所说的话。
都说是座敷童子了，我很容易理解到他是个怪异。
但是，身为臣子的他却……而且，我实在无法理解至今都没有现身过的他为什么会出现在我眼前。
可是，我记得他说了「欢迎」……？
「是你造成这种状况的吗？以座敷童子的身份？」
「然也，余正是透过『神隐』把汝等带来这里的人。话说回来，彰泰……不对，现在是叫魁吧？汝记忆力的退化程度真让人吃惊。」
「你在对谁说话呢……区区一个小鬼。」
魁终于把郑重的口吻换回原本的语气。
他的愤怒很明显已经达到了顶点。
糟糕，这个少年……有生命危险！？
我还没来得及阻止魁，魁就行动了。
他伸出锋利的爪子，一口气贯穿少年的身体。
血滴在地上。
形成血海。
啊，我没阻止到。
他死了。
就在这么想的下一个瞬间。
少年的手搭在魁贯穿他身体的手臂上。
「魁，事以急躁而败喔。诶，也不怪汝不记得……不过，要记住救命恩人的声音和长相啊，汝这个不孝子。」
与因巨大的冲击而呆立不动的我形成鲜明对比地，魁倒下了。
他额上渗出了汗珠。
那是当然的，他手臂都被扯掉了。
血流个不停。
少年拔出插在身体上的魁的手臂，然后扔到了地上。
他看了看自己的衣服，叹了口气，全然不在意自己的脸被溅上去的血弄脏了。
「这可是余很中意的和服，结果却破了个洞……都是大天狗了，却连对方的妖力都分辨不出，汝未免也太自负了。余再问一次……即使听到余的『声音』，汝也想不起来吗？」
魁瞪大眼睛。
反复开合口部的样子说明了他的动摇程度。
然后，他挤出声音说。
「难道……你是『神』吗？」
从魁口中听「神」这个词，我当然很惊讶。
可是，少年很自然地接受，并嘲笑魁说。
「为了奖励汝想起来，余就稍微帮忙修补一下吧……」
少年说著便伸出手，掉在地上的魁的手臂化作灰，然后魁失去的手臂前端被雾笼罩住，那团雾就化作实体变成手臂。
没错，魁的手臂在一瞬间恢复了。
看到他的样子表示满意后，被称为神的少年转向弥鹤。
对此，弥鹤吓了一跳。
不知道是不是心理作用，他的脸色有点铁青。
「好久不见，八咫乌……也不过就一阵子没见到，汝就溺爱起这种人类小姑娘了？……噗哧，这不是很好笑吗？」
「……因为没有从您那里接到任何传令或命令，所以我就随自己的意了，主君。不过，如果瞧不起菜舂，哪怕是您，我也不会原谅的。」
「冷淡的八咫乌是在跟谁说话呢……汝已经开始表露感情了吗？因为生活在人间，所以染上了人间的色彩了吗？」
「对我来说菜舂就是全部。其他人类和怪异都不重要……我只要菜舂，其他的我别无所求。」
说著，弥鹤用热切的目光看著我。
曾经的「哥哥」的身影哪里也看不见了，在那里的只有一个「男人」。
是哪里弄错了？
我们应该是一家人……
我们应该是兄妹……
弥鹤为什么会把我当成「女性」来爱呢？
我喜欢弥鹤。
当然，那是作为家人和兄妹。
除此之外就没有其他情谊了。
但是，弥鹤希望的远不止这些。
他要求我成为恋人……成为伴侣。
没有血缘关系，甚至种族不同的我们。
如果说有差距，那就是怪异和人类的不同。
但是，我在「梦」中看到了人类堕落为怪异的瞬间。
也就是说，我要变成怪异是很容易的事。
一阵寒意涌上背脊。
我想当人类。
我不想变成怪异。
但是，我不可能讨厌怪异。
因为他们……
是如此地爱我，为我付出。
「余实在看不下去，所以才准备了这个场合。汝根本不听小姑娘的话，硬要把她占为己有。而且，因魁的执著而爆发了争执。……诶，罪魁祸首全是这个小姑娘。就算余消灭她也别怪余……」
下一个瞬间，现场充满了杀意。
魁、弥鹤、还有朱俐将矛头全部指向独自一人的少年。
对自称「神」的少年、对力量差距明显的对象做这样的事……
你们是傻瓜吗？
「……余觉得汝等会疯掉，这才出手制止了。汝等可要感谢余……余只要挥一挥手，很容易就能断送汝等的命。那么……差不多该进入正题了吧？」
少年把手放在沾满鲜血的和服上，一瞬间就变成了崭新的和服。
少年美得可怕。
十年之后，他的长相势必会让所有女性都为之疯狂。
但是，弥鹤称他为「主君」。
而魁叫他「神」。
也就是说，虽然像个在成长茁壮的少年，可却比他们年长。
如果要再补充一点的话──
他比弥鹤更强，是弥鹤的主人。
那从容的笑容，与孩子的笑容相去甚远。
而且，他的口吻就像个上了年纪的人。
最重要的是，我听过这个「声音」。
在虽然不是现实，却非常接近现实的地方。
就是弥鹤展示的过去的记录。
「余亲爱的孩子们，就那么想要这个小姑娘吗？这样平凡、脆弱、软弱的人类小姑娘哪里吸引人？就一个愚蠢、滑稽、贪婪、罪孽深重的人类之子……余的孩子啊，汝等想要什么？」
「我别无所求，我只要菜舂爱我就行了。而且，菜舂是我的『新娘』，这是不可推翻的契约之实。即便是主君，也不能束缚她……」
「虽然非常不愉快，但我也一样。只要菜舂大人在我身边就行了……只要能爱她我就很幸福了。虽然不知道几百年前遇到的侍女为什么会和菜舂大人有同样的名字、同样的灵魂，但即使撇除这些，她也是值得我献出生命的可爱的人。」
听到这番句话，少年嘲笑地笑了。
他发自内心地感到好笑，猖狂地笑著。
就好像他们的想法很滑稽、简直是逗人发笑的小丑一样。
「余又笨又可爱的孩子们，那么喜欢那个小姑娘吗……但不巧的是，这个小姑娘只有一个。总不能把她的身体撕成两半吧？……只有一个人能得到那个小姑娘的宠爱。汝等理解这点吧？」
「是的，所以除了我以外不会有其他人了。不管怎么说，我有『契约』。这是您也无法改变的事实，只要我不解除契约就不可能。当然，我并没有解除契约的意思，您说再多也没用。」
「但是，那里的魁也和她签订了『契约』。内容是要和小姑娘一起生活、守护她，并且爱她。他必定会跟上小姑娘，这样汝也不介意吗？」
「我不愿意，所以才正想杀了他啊？」
「嗯，魁死了也不至于危及小姑娘的性命。但是，汝死了，小姑娘也会死。这不是太不公平了吗？」
「先到先赢。我只是运气好，先签订契约罢了。」
「可是，要说谁先到的话，应该是魁更早吧？」
「……怎么回事？」
面对杀气腾腾的弥鹤，少年毫不畏惧，反而看到他的反应后，压低声音有趣地笑了起来。
收起笑声后，他说出了一个令人震惊的事实。
「那个小姑娘，在魁还是『彰泰』的时候就跟他相遇了。也就是说，弥鹤……他在小姑娘诞生前的几百年就已经对她怀有爱慕之心了。」
「……开什么玩笑？菜舂是在平成时代出生的。那个可恶的大天狗还是人类的时候，怎么可能遇得到？」
「很不巧，事情就是发生了。」
「谁能做到这种事？这种事应该……」
「余让小姑娘回到过去了。」
现场瞬间僵住了。
「回到过去」？
让我？
慢著慢著……这是怎么回事？
「弥鹤……你送小姑娘去看记忆的时候，余也顺便做了点手脚。不过，这是过去就注定的事。过去的余搞不懂怎么会这样，但没过多久就意识到这是未来的余做的。余把小姑娘以侍女的身分送到『彰泰』的时代，设置了让他们相遇的场合。然后，『彰泰』对她一见钟情，但是那个侍女却突然消失了。那当然是余做的手脚啦。」
我的脑子一片混乱。
等一下……那段过去不是弥鹤给我看的吗？
那个影像，全部……
都是眼前的少年给我看的？
「然后，余把一切都给小姑娘看了。那家伙变成怪异的经过，以及那家伙的过去……抱歉啊，八咫乌。我做了一件对汝不利的事。从感情上来说，小姑娘是偏向大天狗的喔？」
少年咯咯地笑著。
原来这一切都是他一手策划的。
弥鹤得知这一惊愕的事实，茫然不知所措。
他在忍住不停颤抖著的拳头。
那么，我对弥鹤太过分了。
他一定无法理解吧。
我打了他的理由是什么……
真正不好的，明明是眼前的少年……
「库库库，八咫乌，这可怎么办？大天狗保持了横跨数百年的痴心。相反地，汝唯一拥有的只有『契约』。……汝得不到回报呢，小姑娘的心不在汝身上。」
少年不断压迫弥鹤的精神。
弥鹤的脸色明显变差了。
到底在他心中发生了怎样的纠葛呢？
「汝又重复同样的过去。只要有『情感』存在，历史总是会重复。何为情感？爱对方、不被爱、只顾持续思念？倘若『又』跟过去一样得不到，索性就弄坏吧？只要被背叛，就弄死对方吗？」
「又」？
以前也发生过这样的事吗？
弥鹤的表情都变了。
他看起来很痛苦、很懊恼……多么令人心痛的表情。
弥鹤究竟有著怎样的过去？
「小姑娘，余就顺便告诉你吧。这家伙年轻的时候，一开始也是很笨拙很天真的……明明是怪异，却爱上了人之子。他满足了她所有的愿望、给了她全部、爱著她。然而，等待著他的回报，却是她打著与其他男人订婚的名义的背叛。对方玩弄尊贵的神使八咫乌的心，然后抛弃了他。常言道，爱之深恨之切……若不然，她应该不会被用那么凄惨的方式杀害。」
「闭嘴！！菜舂……菜舂是绝对不会做那种事的！她很温柔，不会背叛我！！她爱著我。即便是现在，她也爱著我……是吧，菜舂！？」
弥鹤拼命地依靠著我。
眼神不安地摇摆著。
我要是在这里否定他、拒绝他，他一定会崩溃的。
就如字面意思一样，内心崩溃……直至发疯。
我不太清楚弥鹤过去的事。
玩弄人心是不被允许的行为，我也难掩愤怒。
真想把那个伤了弥鹤的心的女人揪出来。
我就是这么喜欢弥鹤。
我当然爱他。
但那不是作为异性，而是作为哥哥。
但是，他所希望的并不是那种爱。
对于异性的「爱」。
低语爱、使人怦然心动……大概就是这种爱吧。
我没谈过恋爱。
对弥鹤是这样……对魁当然也是。
呐，所谓爱是什么呢？
所谓恋又是什么？
对我来说，所谓的爱，就是不求任何回报，只管想著对方。
当那个人受伤或遇到困难时，伸出手去拥抱他。
我想是这样的。
可是，弥鹤的爱是单方面的。
是沉重到可谓执著的「念想」。
弥鹤眼里只有我。
从以前就是这样。
他对我以外的人完全不在意。
既不参加社团活动，也不和朋友玩，只顾著等我回家。
弥鹤，我现在都还记得。
在双薪家庭中，你是唯一一个迎接我回家的人喔。
你总是笑著说「欢迎回来」，还为我做菜呢。
那也是爱。
因为爱我而采取的行动。
弥鹤为了爱我不惜牺牲自己。
我不可能不回应他。
「弥鹤……我很珍惜弥鹤。我当然爱你。」
「……菜舂。」
我伸出右手制止了他向我伸出的手。
我的话还没说完。
「但是，那是对『哥哥』的爱。我认为因为是家人，所以我才会爱著你。这跟你对我的『爱』相去甚远……我承认弥鹤是异性。可是，我没有和任何人谈过恋爱，所以到现在我还无法判断这是兄妹之爱，还是其他的东西。」
在我今后的人生中，一定不会再出现这样为我付出的异性了。
弥鹤是如此地思念我，爱著我。
为了我而采取行动。
即使有时是错误的，或是以自我为中心的，可那也是没有办法的事。
因为爱有时会成为让人疯狂的毒药。
简直就像是某个地方的童话。
但是，这却是我实际体验过的事。
我一定要选。
接受还是不接受？
但是，我还需要时间……这是我的任性吗？
「小姑娘，汝可真大胆啊，竟然脚踏两条船。勾引了这两个在高阶级的怪异中也名列前茅的人，竟然不做出选择……不懂爱？不懂恋？这只不过是借口罢了。汝只是在逃避。因为不想破坏关系，为了明哲保身，这才让余的孩子们受苦。汝连这都不懂吗，真是个愚蠢之辈。」
一个尖锐的声音冲著我来。
他的声音充满可怕的压迫感，仿佛在地上爬行。
我浑身一震。
魁像要保护我一样，抱紧了我。
「别碰肮脏的人类。」
少年话音刚落，魁和弥鹤就被弹飞，撞在了树上。
然后，他们就像被牢牢地束缚住了一样，一动不动地蹲了下来。
啊，这个少年一定又使出了什么法术吧，我冷静客观地整理了一下状况。
人一旦陷入终极状况，就会进入这种状态吧。
「余不喜欢汝不正面接受余孩子们的爱，一副想要逃避的态度。汝能理解他们一直爱著汝的痛苦吗？那是何其痛苦、愚蠢、疯狂……理性都无法控制自己的感情，压抑本能的痛苦……连这些都不考虑，小姑娘……汝打算逃避到什么时候？」
他的话一语中的。
被他说中了。
他说的是正论。
我一直在逃避他们二人名为非比寻常之爱情的激烈感情。
为了摆脱失去理性的思念，这才赶鸭子上架地来到了这个局面。
魁向我挑明自己的想法时，弥鹤向我表白自己将我当作女性爱著时，我都在找借口。
和魁的时候，我说因为是契约……
弥鹤的时候，我说因为是兄妹，所以不能那样看待他。
我利用自己的立场──
践踏了他们的想法。
「正因为汝不做选择，余的爱子才会痛苦。因为爱上了像汝这样的小姑娘，他们才无法责备汝而伤害了另一个人。一切的开端是汝的存在。魁和弥鹤的争斗，永远不会结束……除非你选择其中一人。」
我愕然了。
但是，马上在脑海中整理情况。
然后，我想起来了。
对了，要说一切的开端……
「你不要转嫁责任。说起来，如果你不把我送回过去，不让我遇见『彰泰』先生，不就没这回事了吗？那样的话，我们就不会陷入这么复杂的事态了……至少他们二人不会发生争执。」
我这么一说，少年顿时瞪大眼睛，嘴角上扬，露出坏心眼的笑容。
汗流浃背的我只有不祥的预感。
「哦……虽然蠢笨，但脑筋还算灵活嘛。可以说是现代人类教育制度的功劳。……聪明的女人太会察言观色，余可不喜欢。」
虽然脸上带著笑容，但冰冷的眼神贯穿我。
我就像被蛇盯上的青蛙一样动弹不得。
少年轻轻地飘到我面前，用手捏住我的下巴。
「但是……也不坏。正因为如此，这个舞台才会精彩……经年累月地书写剧本可真值得呢。」
他到底在说什么？
舞台？
剧本？
我不明白那些是什么意思。
「余把这一带变成了圣域。不分阴阳的平等之地……正是当作战场的绝佳舞台！！在这里，契约也全无意义。不管谁死都不会对小姑娘造成影响，所以汝等大可放心。那么，余亲爱的孩子们，战斗到妖力用尽为止吧！！血沫飞溅，掠取脏器，为了得到心爱之人，让双手染上鲜血吧！来，汝等是否参战，回答余！！」
我的思考停摆。
刚才这个少年说了什么？
还没等我理解，「他们」就行动了。
本来一动也不动的他们并没有回答少年的话，而是从咒术中解放出来的下一个瞬间──
刀锋相交爆发出激烈的金属声。
「对，那样才是余的孩子。残忍、杀戮才是怪异的本能！！哈哈哈，来，让余开心一下吧！！最佳舞台拉开帷幕了！！」
就这样，两名最强怪异的战斗拉开了帷幕。
一场关乎一个人类少女的战斗。
双方寸步不让的爱之战。
即使胳膊被扯下来、即使身体上被开了个洞，因为是圣域，所以用自己的妖力就能像什么事都没发生过一样被修复。
战斗看不见终点。
即使被修复，依然会伴随疼痛。
但是，即便如此他们也不会收起獠牙。
这便是为爱疯狂的怪异的末路。
双方都没有投降的意思。
直到某一方的妖力用尽为止。
永无止境的战斗。
能够结束这场战斗的，只有少女的选择。
她会选择一个人吗？
还是会选择别条路呢？
少女已经逃不掉了。
她无处可逃。
她已经不能回头了。
是先出现胜者吗？
还是少女先下决断呢？
结局会走向何方？
怪异 
「喂，小姑娘……汝知道这个世界上罪孽最深的是什么吗？」
「……不就是杀生吗？在食物链中，我们人类确实也会吃动物，但我认为滥杀无辜才是罪孽最深重的。」
听我这么说，他哼了一声。
我认为他会生气是自然规律。
绝对不是我的错。
「唉，毕竟是只活了16年的小姑娘，汝的脑子也不过如此吧。天真也是个优点……确实像糖果般甜腻。（注）」
「……对不起啊，我的人生经验太少了！！」
我不由得用粗鲁的语气说话。
但是，对他来说，我这种反应也很有趣，他笑得可开心了。
感觉就像被人放在掌心上跳舞一样，真恶心。
他简直像玩玩具一样，边观察我的反应边逗弄我。
真的很没品。
在这场对话进行的过程中，激烈的战斗至今仍在进行著。
猛烈的爆炸声、咆哮、喊叫声、浊流之音、金属声等等……
我的耳朵已经分辨不出声音的量了，脑袋乱糟糟的。
在那样的情况下，我们之间的对话为什么能够成立呢？
这一点我也很想知道，大概是拜眼前的他所赐吧。
「声音」就像直接在脑子里回响一样。
感觉实在很差。
「那么，余就特别来教无知的小姑娘吧。这个世界上罪孽最深的是……人的『欲望』啊。」
欲望。
想要之事。
祈愿之事。
渴望满足不足之物的心。
「人的欲望是没有尽头的。有人说人的欲望分为五层。生理需求、安全需求、社会需求、自我需求以及自我实现需求。但是，这些都不会被满足……永远不会。」
他自嘲地笑著。
他的表情似乎有些悲伤。
「创造吾等怪异的罪魁祸首，是人类。因为欲望得不到满足而寻求救赎的愚蠢人类。他们所产生的嫉妒、憎恶、愤怒、物欲……这些负面情绪聚集在一起便成为怪异。」
「……你为什么会知道？」
为什么他能如此断言呢？
简直就像亲眼看到了一样。
仿佛他知道一切一样。
「那是因为余是所有『怪异』的原点和开始。」
我大张著嘴无法合拢。
既是原点，也是开始……
也就是说，他是……
所有怪异的父母……？
「看到刚出生的余，人们都很高兴。他们向余索取，而余也给予了他们。人类是创造余的父母……世上哪里有不爱父母的孩子？」
「……但是，现在的你不爱了吧？」
传来库库库地含糊不清的笑声。
那是肯定的意思。
他现在是憎恨著人类的可怜的「怪异」之始。
「余给了他们一切。恩惠、爱、土地，全部都给了。然而，人们还是不断地向余索取。然后，当知道余派不上用场的时候，就像垃圾一样把余埋葬了。」
少年笑得就好像什么都做不了的神没有存在的必要。
那笑容，是我从未见过的悲伤笑容。
完美的笑容。
我仿佛看到了藏在底下的斗大泪水。
「被奉为神的余，现在也是这么想的。余本来就不是什么神。余从出生起就是个『怪异』。根据人类的想像、欲望所产生的最初的『怪异』。这就是人类所说的『神』的真面目。」
「你不是还有感情吗？不是依然感到疼痛吗？你和人类并没有不同之处。」
说著，他用锐利的目光看著我。
简直就像否定一切、拒绝一切一样。
「所以余才不喜欢庸俗的人类。别把余当愚者看待。余只要有这双手，什么都能做得到。创造也好、破坏也好、建造也好……全都能做到。」
「给予你这种力量的可是人类喔？」
「余没想获得这种力量。没有什么比永久持续的生命更痛苦的了。一旦没了寿命，做什么都没有意思。」
「你的意思是说，所以你才……创造了怪异？」
他微微一笑。
我隐约觉得从少年的身影中可以窥见成年人的模样。
「余喜欢情商高的女子。创造是很简单的。需要的是人的欲望。人的欲望没有尽头。证据就是，无数次的生命逝去后，历史又会重新上演。」
凝视著远方的他。
到底在看什么呢？
他的目光所向之处到底有什么？
「余最初制造的怪异就是汝所知道的『八咫乌』。他也被称为太阳的化身，虽然没有错，但多少是有些不同的。那东西是余忠实的臣子……只要余一声令下，它就会按照命令行动。」
「……你不是说他是自己可爱的孩子？」
「当然很可爱啦？正因为如此，余才恨汝这让他受苦的人。让余心爱的孩子们烦恼的，竟然是优柔寡断的小姑娘……余真的深感遗憾。」
「……又不是我想让这种事发生的。」
「可是，汝勾引他们是不争的事实。汝没看见他们为汝拼上性命，甚至忍受著疼痛刀剑相向吗？因为是圣地，伤口很快就会愈合。但是，受伤的时候还是会感觉到疼痛的喔？无数次承受死一般的疼痛……这莫不是场拷问吗？」
「这不就是你设置的舞台！」
「没错。余喜欢见血、喜欢生命凋零的样子。余最喜欢因疼痛而扭曲的表情了。」
……真是没品。
而且看他一副恍惚的表情，显然已经病入膏肓了。
这个人……疯了。
「余要看到血流成河。余虽然流著红色的血液，可却感觉不到疼痛、生命也不会凋谢。好羡慕啊……有终点的人生。」
我猛然一惊地看著他。
那充满忧伤的表情。
在毫无尽头的时间里活过来的「怪异」。
由人类创造的所有怪异的原点。
连只活了16年左右的我都这么痛苦了，不知道比我多活了几百年……搞不好是几千年的他经历过多少痛苦？
他至今为止一定看到了超乎我想像的光景。
而且，他这不是也品尝了很多背叛、痛苦和伤痛吗？
他甚至已经无法将疼痛认知为疼痛。
何其可悲的怪异啊？
他开心地看著残酷战斗。
但是，在这背后想必有更多不同的感情在涌动。
「他们的感情是愚蠢的。被恋啊、爱啊的一时感情所左右，只会发狂。被牵著鼻子走才会受到伤害……」
听著他那仿佛亲身经历过的发言，我不由得问道。
「你……也爱过某个人吗？」
听闻此言，他睁大了眼睛。
但是，他瞬间又恢复成原来的嘲笑表情。
「余兴许有过愚蠢的时期。是很久以前的事呢……名字和长相都忘了。」
永生的怪异。
还有，有终点的人类。
也就是说，他只能看到所爱之人死去的样子。
是的，那是非常残酷而悲伤的现实。
他无法追随而去，只能眼睁睁地看著消逝的生命。
怪异与人类的恋爱。
结合的时光对怪异来说只是一瞬间。
就这一瞬间的幸福。
但是，最后等待著他的一定是──
超乎想像的空虚世界。
所以，眼前的少年才会坏掉吧？
魁和弥鹤虽说是怪异，但妖力耗尽的话也会死去。
反过来说，只要妖力无穷无尽，就有可能永生。
而我呢，也能够堕入怪异之道。
当然，前提是要拜托眼前的少年。
「小姑娘，看来汝已经明白汝的选择了。」
他能读懂我的心思，所以笑得很开心。
然后，他等待著我的决断。
选魁还是弥鹤？
要继续做人类？
还是堕入怪异之道？
又或者，什么都不选。
继续做人类并抛弃他们？
轰鸣声突然响起。
沙尘飞扬，眼前看不到任何东西。
随著视野越来越清晰，我看到的是──
两个人奄奄一息的样子。
朱俐和流蛇已经趴在地上一动不动。
不行，这样下去魁和弥鹤都会死的。
都是我的错。
都是因为我的存在才会变成这样。
因为他们爱上了我。
正因为有我这个存在才会变成这样。
「那么，怎么办呢？小姑娘。再这样下去，会两败俱伤喔？来，汝可以选择。魁还是弥鹤……还是两者都不选地舍弃？汝所愿为何？跟余说说看。汝可以向身为神的余许愿。余帮汝实现愿望吧。」
我的愿望。
我两个都不能选。
也没有堕入怪异之道的勇气。
但是，我不想失去任何一方。
啊，我知道的。
这都可以说是任性了。
但是，我不想因为我而失去任何一个人。
我一个都不想失去。
我不想再伤害任何人了。
只要能不伤害他们，我什么都愿意做。
我说啊，既然你是神的话……
拜托、拜托──
「我什么都愿意做，所以让他们两个住手。我不想失去任何人，也不想伤害任何人。我没有选择一方的勇气。我知道我很任性，只要是我能做的，我都会做的，拜托了。
──救救他们两人。」
我话音刚落，少年就开心地笑了。
他说著「真是没想到。」笑了一下，然后才盯著我说。
「很符合愚蠢小姑娘的答案。像汝这样的愚蠢之辈能做的事虽然有限，但余还是帮汝实现愿望吧。余知道阻止他们的方法。结束战斗的方法余也懂。但是，这是需要代价的。汝要求那么多的事情。……有心理准备了吧？」
我的身体僵住了。
但是，不能在这里退缩。
我闭上眼睛，慢慢吸气吐气。
我做好了心理准备。
我是魁的主人，弥鹤的妹妹。
他们为我尽力了，现在轮到我了。
无论他要求我做什么，我都不会后悔。
我看著他的眼睛，慢慢地点了点头。
听到我的回答，他含糊不清地笑了。
他反复念叨著「真是太有趣了。」，然后面上带笑地看著我开口道。
「余接受了汝的请求。这是非常有趣的舞台。花了几百年的时间搭建真是物有所值。」
「那可真是太好了。」
「汝真是个愚蠢的小姑娘。何其贪得无厌、自私肤浅的姑娘啊。但是，这也是汝自己的选择。汝没有后悔吗？」
锐利的目光使背脊爬过一阵寒意。
我知道自己起了鸡皮疙瘩。
他打算做些什么吧？
现在我变得非常不安。
但是，我不想再看到他们受伤。
我更讨厌看到他们走向死亡。
我反复深呼吸，点了点头。
「答得好。」
带著笑容飘著的少年站到我身旁。
然后，扬起一阵风包围了少年。
风停止后，那里──
有一个长相端正、拥有令人畏惧的压倒性存在感的青年。
我顿时理解到，啊，这就是他本来的面目。
锐利的眼睛。
一双地平线对面那绵延不止的大海般的湛蓝眼瞳迷惑了我。
他抚摸著我的脸颊，脸上浮现出不像是属于这个世界的端庄笑容，接著──
他的手臂贯穿了我的心脏。
注：日文的甜也有天真的意思。
后悔 
我听到连接自己和某人的线断掉的声音。
本欲举起扇子的手停在了半途。
五感的所有功能都停止了。
眼前的八咫乌也像时间停止了一样纹丝不动。
我感觉有什么改变了。
不，我确实失去了什么。
我不知道是什么。
但是，我只有不祥的预感。
刚才的激战仿佛是假的般，一切都安静下来了。
令人讨厌的寂静。
我听到的只有自己的心跳声和呼吸声。
我吞了一口唾液。
汗水滴落在地面上，形成一片汗渍。
这心情是怎么回事？
我听到了什么东西断掉的声音。
看来不光是自己，眼前的八咫乌也是如此，他正露出困惑的表情。
不加思索地热血上头，和眼前的对手剑拔弩张，展开了血腥的战斗。
但是，头脑突然像被泼了冷水一样冷静下来，让我感到了一种奇怪的违和感。
对，让我变成怪异的罪魁祸首要我为菜舂大人而战。
当他说现场已化作「契约」无效的圣域，我马上就有所反应了。
所谓的无效，就是菜舂大人和那家伙之间没有任何联系。
也就是说，就算那家伙死了，对菜舂大人也没有任何影响。
当然，我和菜舂大人的契约也无效了，也不是主从关系了，不过，胜者为王。
只要取得胜利，一切皆可实现。
我本来是这么想的。
可是，刚才……确实有什么东西从自己身上消失了。
而且，我感觉自己极度害怕知道那是什么。
我对任何事都没有畏惧感。
明明连死亡都不足为惧，为什么我会如此恐惧呢？
我感觉自己的内心仿佛开了一个大洞。
意识到这一点的瞬间，五感终于恢复了正常运作，原本黑白的世界也染上了色彩，听觉也恢复了。
但是，我听到的只有自己和那家伙，以及我的臣子的呼吸声。
这时，我终于意识到了不对劲。
我听不到菜舂大人的呼吸声。
嗅觉一下子敏感起来。
这个世界本应只有八咫乌、白蛇、朱俐以及我的血腥味。
在这样的情况下，一股不可能的香味扑鼻而来。
我的心在悲鸣，这是骗人的。
但是，我的五感会通过神经向大脑发送指令。
这是──
菜舂大人的血的香味。
将视线投向有血腥味的方向。
我不想看。
身体违背自己的意愿擅自行动。
然后，我屏住了呼吸。
在那里……
有胸口染血的心爱之人的身影。
世界停止了。
我连呼吸都忘了。
连风声和其他声音都听不见。
眼前的景象令人难以置信。
她虽然站著却垂著头。
手臂无力地摇晃著，而从她的背上──
伸出了一条手臂。
从指尖滴落的是心爱之人的生命之滴。
深红色的血晕在背上慢慢扩散，剥夺了她的生命力。
不，我已经知道了。
但是，却不想承认。
她在手臂被拔出的同时倒下了。
被贯穿的是左胸。
不用说，那里是人类的要害。
心脏被贯穿了。
不，就算不是心脏，人类从被贯穿的当下就已经无法活下去了。
更何况是像她这样柔弱的女性……
我对冷静分析的自己作恶起来。
感觉不到实感。
眼前的真的是她吗？
我不知道答案。
我不想知道。
变回本来模样的「他」，艳丽地舔著沾著她鲜血的手。
然后，浮现出极致的笑容，看著我说。
「真是美味的血啊，可以就这样吃掉吗？」
我还没来得及思考，身体就已经擅自动了起来。
我颤抖著拳头挥向对方挂著笑容的脸将其打倒。
愤怒超过了沸点。
我不知道对方是谁。
又对她做了什么？
为什么她流血了？
为什么，她，倒在地上一动也不动？
为什么　为什么　为什么？
对方扑倒在地，却毫无节制地笑了起来。
那笑声响彻这片静寂的森林。
已经断掉了。
连接她和我的东西断掉了。
尊其为主又令己为仆的契约。
感觉像是线断掉似的就是因为这个吗？
我并未理会在笑的家伙，而是急匆匆地奔向她身边。
胸口好烦闷。
八咫乌也一样，战战兢兢地接近她。
我已经没有余力阻止了。
一抱起她，手上便是黏腻的温热液体。
若是自己的血倒也无所谓，为什么对象不同，感触就会如此不同呢？
一盯著手看，眼里尽是鲜艳的红色。
她的红色。
她的血。
我看著她被头发遮得看不见的脸。
我害怕去看。
哪里也找不到她那么活泼开朗的面容。
她无力地把全身托付给我，也看不出一丝丝的精力。
她那摇摇晃晃的手臂更加印证了现实。
我不想承认事实。
但是，事实比我看见的要明显得多。
像是最后的挣扎般，我把她的头发轻轻勾至耳边，看著她的脸。
紧闭的眼睛。
从嘴角微微滴落的红色液体。
苍白的皮肤。
没有血色的面颊。
紫色的嘴唇。
听不见的呼吸声，以及……心跳。
骗人。
骗人。
骗人骗人骗人骗人骗人！！！
「菜、舂……大人？」
我很没出息地发出了颤抖的声音。
轻轻摸了摸她的脸颊，有微微的体温。
那种温暖让人产生她是不是还活著的错觉。
「请，起来，菜舂大人。在这种地方睡著……会感冒的喔？回，家……来吧？明天不是，也要上学……对吧？」
她的身体一动不动。
接触部位的温度开始退去，逐渐变得冰冷。
啊，骗人的。
谁来告诉我是骗人的。
告诉我这是一场噩梦。
如果是噩梦，就让我醒过来吧。
明明说好要保护她的。
明明是为此舍弃一切签下契约的。
什么是最强的怪异？
什么是孤高的存在？
连所爱之人都没能保护，光顾著自己让她一个人待著。
我……没能力保护她。
意识到她的死，我的心中一片茫然。
然后，某种液体滴落在她的脸颊上，滑过她的脸颊。
水滴答、滴答地落个不停。
是在下雨吗？
我仰头望天。
是个仿佛在嘲笑如此残酷现实的晴天。
世界在摇晃。
我这才发现自己的脸颊湿漉漉的，于是伸手去摸。
啊，我几百年没见过了吧？
自己的眼泪。
菜舂大人。
你竟然能这样改变我。
请起来，请让我听听你的声音。
请叫我的名字「魁」。
请用你的眼睛映照我。
「菜舂大人，你要睡到什么时候？请，起来……！拜托了……请你，起来！！你要和我一起活下去吧？你会一直在我身边的吧？契约……你忘了契约吗，菜舂大人！！」
「……你也该住手了吧，大天狗！！」
我的肩膀被抓住，强迫我停止摇晃的动作。
抓住我的，毫无疑问是八咫乌的手。
可恶的情敌。
「别碰我！！」
「……菜舂不会再动了！！不是只有你一个人感到痛苦啊……你要面对现实！！菜舂……菜舂已经不在这里了。」
「她不就在这儿吗？她在我的手中，只是睡著了而已！！」
「你也不傻，应该已经明白了吧？你吃过多少人？夺走过多少人的生命？又看过几次人的尸体？」
你为什么能这么冷静？
你为什么要我接受？
不想承认。
不愿相信。
她明明离我这么近。
明明就在我的手中。
「余杀了那个小姑娘。她已经没气了，余心爱的孩子。」
我在想，世界坏掉了。
「为，什么……杀了她？」
「余只是在实现她的愿望。」
「……你是说她想死吗！？」
我可没忘记他问我说可不可以吃了她。
对方明明是救了我一命的恩人。
但是，在夺去她生命的现在，对方不是恩人──
而是憎恶的对象。
「不是，她只是以失去生命为代价实现自己的愿望而已。何必那么悲伤？爱啊恋啊……不过是一时的感情罢了。就像汝把侍女菜舂忘得一干二净一样。汝很快就会忘记，有什么可生气的？」
我顿时沉默了。
我确实忘记了。
不，不是的……是我自发地封印了记忆。
因为在烧掉那棵樱花树的时候，我认为沦落为怪异的自己没有爱她的资格。
但是，她再次出现在我的面前。
年幼的她在森林中倒下。
如果是原本的我，肯定会不屑一顾地走过去。
但是，不知为何，我始终没能做到。
我应该已经忘记了她的存在。
但是，想必是自己的本能，沉睡在自己深处的思念不允许我这样做。
所以，我才走不了。
然后，我在她濒死的时候跟她说话，等回过神来我才发现，我们已经签下契约了。
去签约的就是那个杀人如麻、胡乱食人，一直被骂作怪物的我。
现在回想起来，有很多奇怪的地方。
我为什么要舍弃几百年来建立起来的怪异之巅的地位来拯救她？
拯救一个普通的人类小姑娘，没必要牺牲那么多。
而且连救的道理都没有。
但是，我却救了她。
并不是被命令才签下契约的。
也不是因为她珍贵才签下契约。
她说要活下去，她会陪在我身边时，我坠入了她的眼里。
一瞬间我就坠入了爱河。
我的心被一个普通的6岁小姑娘夺走了。
但是，如果这一切都是因为那个小姑娘是那位「菜舂」的话，一切就都解释得通了。
所以我才会反复念叨她的名字。
因为听起来很舒服。
一遍又一遍地呼唤她的名字，甚至会使我感到心安。
我一定是明白的。
就算不记得，心里也在呐喊。
为再次相遇而高兴。
而最关键的是再次见到10岁的她时。
所以我才签了契约。
是的，我一直爱著她。
一直恋慕著她。
我以为爱没有结果。
以为再也见不到的那个存在──
出现在我面前了。
持续思念几百年。
只属于自己的这份思念。
谁也不知道的秘密念想。
即使是主从关系也好，我想把这种感情倾注在她身上。
我想完成在遥远的过去无法实现的事。
如果可能的话，希望她也把爱回馈给我。
所以我才用契约把自己和她捆绑在一起。
我等待著。
等她长到16岁。
那是人类社会允许相爱的年纪。
因为彼时才允许许下永远的誓言。
为此我拼命做了准备。
也确保了足以支撑她的财产。
为此，我作了10年的缓冲。
结果如何？
明明就在这么近的地方，明明已经决定要保护她一辈子的。
明明发誓绝对不会再失去的──
可她却是如此冰冷。
「除了她，吾无法爱上任何人。证据就是吾没有被其他人吸引；而且，就算没有记忆也和她签订了『契约』。」
「对余来说，这些都无所谓。汝恨余吗？余夺走了汝所爱之人的生命，但也是汝的救命恩人。」
「我恨得想杀了你。」
我立刻回答。
对此，他开心地笑了。
旁边的八咫乌只是干看著。
他的眼神死气沉沉的、毫无感情。
「您真是个过分的人。您要让我受多少苦才甘心？」
「余可不想折磨汝呢？有哪个父母会这样对待自己深爱的孩子？」
「……那为什么要杀死菜舂！！！我的新娘、我唯一心爱之人……16年来我一直焦急地等待著结合的时机……为什么您要夺走她！？」
「所以说，这是那个小姑娘的愿望。她希望帮助汝等二人。这是为了实现她的愿望。」
菜舂大人的愿望是想帮助？
我和八咫乌？
那么为什么她非死不可呢？
他看著一脸困惑的我和八咫乌，愉快地笑了。
这实在让人很不舒服……啊，真是可恨啊。
如果他不是神这种存在的话，我恨不得马上杀了他。
但是，他拥有永恒的生命。
因此，我杀不死他。
这是众所周知的事实。
他的别名是──
「天照大御神」
太阳神
操纵一切自然之人。
而且，他是生出八咫乌的双亲，是一切起始之人。
他是所有怪异的始祖，是人类的欲望造就的怪异。
人们往往以为他是女性，但实际上并非如此。
他是个优秀的男人。
虽然我也不确定他怎么会制造怪异，但他能操纵自然。
只要扭曲自然规律，聚集负面情绪，怪异什么的就很容易形成。
所谓怪异，是人思念的结晶。
强烈的负面情绪所产生的怪物。
而且，有时这种负面情绪会使人变成怪异。
怪异是邪恶的存在。
站在怪异之巅却被尊崇为太阳神，真是讽刺。
但是，那终究是人类创作出来的故事。
真实情况可不是如此。
神社啦神话啦假设啦各种各样的东西被创造出来，但那些都是错的。
人类把他当己方一样对待，但那都是什么时候的事了……
他现在可对人类几乎没有慈悲和感情。
「明明是要帮助我们，何必把菜舂杀死！？我才奇怪原本很讨厌人类的您竟然要实现她的愿望……」
八咫乌以要立刻杀死对方的气势叫嚣著。
天照脸上挂著笑容，用冰冷的目光凝视著他那个样子。
我不由得背脊爬过一阵寒意。
「余愚蠢又可爱的孩子啊。汝竟然不懂……小姑娘也得到回报了。」
他嗤笑一声，然后脱口说出令人震惊的事实。
「人类小姑娘，无法从汝等中选择一人。小姑娘分不清爱和恋的感情。可是，汝等只要没有一方倒下，战斗就不会停止。余告诉了她一个事实，汝等的妖力所剩不多，这样下去双方都会死。只要选择其中一人，战斗就会结束。只要她有放弃其中一方的念头，事情就会结束。但是，天真的小姑娘无法选出一方。结果，她选择了想要帮助汝等二人。真是个贪心的姑娘啊。」
「……那么，你为什么会得出要杀死菜舂大人的结论呢？」
「看结果不就知道了吗？她的死亡漂亮地结束了汝等的战斗。汝等死斗的原因全在这个小姑娘身上。只要消除问题的根源，问题就迎刃而解了。只要小姑娘一死，也就没有争执的理由了。而结果便是，汝等得救了。仅此而已。」
该怎么说呢？
菜舂大人……是因为我的所作所为而死的吗？
她为了救我牺牲了自己的生命吗？
我很愚蠢。
只想著自己的事。
我想独占她的爱。
不想让任何人夺走她……
结果，这却害死了她。
杀了她的，是我。
要是我没有和她签订契约就好了。
明明不签契约也能救她的。
要是我不执著于她就好了。
要是我没爱上她就好了。
要是我有掩盖住自己的思念就好了。
要是我有忍耐住就好了……
这样就不会发生这种最糟糕的局面了。
对不起。
对不起，菜舂大人。
都怪我爱上你。
才把你卷进来了。
我明知道你这么温柔，谁都无法选。
我明明可以预料到结局会是这样的。
我真是愚蠢。
你没必要死去。
你死了，我不就没有活下去的理由了吗？
你为什么选择了这条路？
菜舂大人……对我来说，你可不是普通的主人喔？
你是我活著的理由。
让我活下去的原动力。
如果没有了你……
我该怎么办？
幸福* 
本章节需要密码，已跳过
哀别 
一片雪白的羽毛轻轻飘落在我的腿上。
我用颤抖的右手轻轻摸了摸柔软的羽毛。
有暖意。
我空著的另一只手摸了摸他碰过的额头。
那种感触不是假的。
他刚才就在我面前。
我独一无二的手足。
我最喜欢的哥哥。
我醒来的时候，他在发著光。
被萤火虫般温暖的光包围著。
拥有雪白翅膀的他就像天使一样，他看著我露出安心的笑容，轻轻地吻了我。
他温柔又充满爱意地亲吻在我的额头上。
他看著茫然的我苦笑著……
那不是平时那种不著调的笑容……
他带著虚幻又快要消失的笑容，抚摸著我的脸颊……
接著，他这么说。
『我爱你，菜舂。……一，定……要幸福，我可爱的新娘。』
最后，弥鹤留下一片羽毛，消失得无影无踪……
就像从一开始就不存在一样消失了。
就像萤火虫四处飞散一样，光点消散……
然后，他就消失了……
只留下一根白色羽毛。
我看看自己。
被染红、破了个洞的衣服。
我记得。
我确实被神用手臂贯穿了。
然后……
我死了。
死亡发生在一瞬间，我连理解的时间都没有就掉进漆黑的世界。
可是，我却听到了弥鹤的声音……
听到有人叫我，我就醒来了。
接著，弥鹤消失了……
不行，我搞不清状况。
「……小姑娘啊！！」
夹杂著愤怒的叫喊传到耳边。
等我回过神来，眼里燃烧著愤怒之焰的他已经将我扑倒了。
「都是你害的……！！都怪你，余的爱子……她和余的孩子消失了！！连灵魂都感知不到……全部都是你的，呃……」
「退下，愚蠢的神。我有生之年绝不许有人伤害她。」
于是乎，扑在我正上方的神瞬间飞了出去。
他撞倒了好几棵树，被扬起的尘土遮住了。
魁的身影交替出现在视野中。
他慢慢地把我叫醒。
「菜舂大人……你没事吧？有哪里疼吗？」
「……魁，弥鹤在哪里？他去哪里了？他刚才说的话……」
魁的表情苦得就像一言难尽般。
不祥的预感浮上心头。
啊，我这种直觉大多是对的。
我不想听。
但是，必须要听。
不能逃避。
「魁，我……应该被神徒手杀死了。可是，不知为何我还活著。然后弥鹤消失了。……呐，为什么我还活著？弥鹤为什么会消失？……回答我啊！！！」
我抓住魁的衣襟质问道。
这是迁怒于人。
总觉得我知道发生了什么。。
但是，眼见无凭我无法理解。
脑子很矛盾。
就像快坏了一样。
「弥鹤消失了。为了将你从死亡的世界中再次唤醒，他用自己全部的妖力来交换。」
我的大脑一片空白。
弥鹤消失了。
因为我看到了，所以我知道。
弥鹤是怪异。
没有妖力的话……会死的。
失去所有妖力，就意味著他的死亡。
弥鹤是为了救我而死的。
我看著拿在手里的白色羽毛。
简直就像留下的礼物。
就像遗物一样，是他的一部分。
别开玩笑了。
什么要我幸福？
我还没有厚脸皮到可以在牺牲别人的基础上获得幸福。
说著要娶我做新娘，最后却自我牺牲？
一点儿也不帅气。
你以为我是为了什么而死的？
我的生命就那么轻吗？
我……我是为了不让你死而死的。
「弥鹤死了，不就没有意义了吗……？」
我把羽毛压在胸前，哭了起来。
我放声大哭著。
啜泣、鼻涕和眼泪搅成一团。
我想逃避一切而哭泣。
我最后能想起的，是他浮现出的笑容。
他对我说要幸福的样子。
他温暖的手摸著我的脸颊。
以及最后的亲吻。
至今为止的回忆一闪而过。
弥鹤每天都会给我打电话。
他对我异常担心。
总是一边开玩笑，一边认真思考。
16年来，弥鹤一直陪伴著我、守护著我。
以这种方式分别，太过分了……弥鹤。
魁从背后轻轻抱住我。
我依靠著那份温暖哭了。
现在已经晚了。
我爱他。
我一直爱著他。
疼痛几乎要撕裂全身。
失去之后我才发现对他的思念。
弥鹤，我是真心爱著你的。
我非常喜欢你。
你的笑容拯救了我好几次。
我也被你的话拯救了好几次。
我最喜欢的哥哥。
爱是什么，简直太愚蠢了。
这种事我怎么可能知道呢？
不可能理解的。
爱没有形状是无法解释的。
而是要去感觉的东西。
弥鹤，我爱过你。
我真的爱过你这个哥哥。
你是我的一部分，和我在一起是理所当然的。
失去了你的现在，我身上失去了什么。
一下子开了一个洞。
相连在一起的什么东西断开了。
人的死亡。
失去重要的人就是这样。
悔不当初。
我简直像个傻瓜。
拒绝爱、否定爱……没有接受你。
明明爱有各种各样的形式。
我不懂得那些。
甚至都没想著理解。
我的心如刀绞般疼痛啊，弥鹤。
「天照，你满意这个结果吗？结果她现在痛苦成这样。什么圆满结局，这简直是完美的悲剧。这就是你所期望的光景。……你那表情是什么意思？笑就好，嘲笑就好。就像你一直做的那样。」
注意到魁的声音，我擦干眼泪顺著魁的视线望去，才发现「他」就在那里。
「天照」？那是他的真名吗？
我有听过。
说到天照，只能想到一个人。
太阳神，天照大御神。
书上不是说是女神吗？
人类的纪载真是靠不住啊。
在视线前方的天照。
从他的表情看不出感情。
各种各样的感情混杂在一起，我无法全部理解。
「为什么……为什么他能为了一个只一起生活了16年的小姑娘放弃生命？只要杀了她，就会马上忘记她的……」
「因为他爱她。他打心底爱著菜舂大人。他无法忍受牺牲她继续活下去。因为爱著她，所以才希望她幸福。……真是个笨蛋，明明不惜和我殊死搏斗都想争取她的。竟然干脆地把她托付给我……但他那令人不甘的凛然姿态。虽说是要争取她……可却让人不得不认输。」
「你是说那家伙发现了让余心爱的孩子牺牲自己的价值吗？只不过是因为灵魂和那个女人一样，只不过是爱过──」
魁打断他的话。
「不是的。他爱的是一个叫菜舂的女人。我认为和灵魂之类的没有关系。若真是如此，不就会重复过去了吗？」
「你、你怎么知道他的过去！？」
「他最后说交给我并拍了我的肩膀的时候，把记忆灌给我了。那么大量的记忆……一般情况下脑子会炸掉的。因为接收的人是我，所以才没事。」
我无法跟上他们的对话，一脸的茫然。
我只知道弥鹤用自己的生命换来了我的重生。
仅此而已。
他真是太自私了。
不，这么说起来──
我也一样吧？
明知他们的心情，但我还是死了。
他们一定感到了比失去弥鹤的我更痛苦的东西。
我第一次知道了生命的重量。
我的生命不属于我一个人。
而是由很多人支撑著的。
我注视著他那仿佛是遗物的白色羽毛。
呐，弥鹤。
你把我当作一个女人来爱。
你爱我爱到不顾自己的生命。
因为爱，所以希望我幸福，牺牲自己把我从死亡的深渊中拯救出来。
你的生命也和我有一样的重量啊？
所以，天照才会如此悲伤。
刚才还那么开心地看著生死搏斗和鲜血四溅的他，现在却一副快要哭出来的表情。
我也很难过。
但是，如果你是为了让我幸福而死的，那就算你背叛我而死，我也会让自己幸福的。
我不知道在没有你的世界里能不能幸福。
我到现在还不知道这算不算恋情。
但是，弥鹤。
至少我是爱著你的。
「天照……你为什么要启动这样的舞台？没想到会有这么悲伤的结局在等著你吧？你不是那么开心地看著血流成河吗？事到如今才后悔？你也太自私了吧，神？」
「……你个浑蛋懂什么！？」
哎呀，你连语气都变了喔。
但是，我继续说道。
我已经没有什么好怕的了。
活下来的生命，我可一点也不想浪费。
弥鹤，我要让你也幸福。
如果有重生的一天，我希望你再次以我哥哥的身份重生。
「我怎么可能懂？你什么都不说就随心所欲地行动！！弥鹤的死都怪我……但你一开始不准备这种闹剧不就好了吗？」
「闭嘴闭嘴闭嘴──！！」
天照失去冷静，开始攻击。
我没有动作。
我没有行动的必要。
因为，我身边……
「我说过不会让你碰菜舂大人碰一根手指吧？」
有史上最强的仆人。
他并未消去攻击的威力，反而利用对方的攻击将其打飞。
真是不留情面啊，魁……
天照趴在地上瞪著人。
他到底为什么要做这样的事？
而且，为什么会因为失去弥鹤而如此慌乱呢？
他表现得好像完全没有预料到一样。
简直就像确信弥鹤绝对不会死一样。
是的，也可以看得出来，他因为事情没照剧本走而焦躁不安。
「……呐，天照，你一直说弥鹤是你的爱子，原因到底是什么？」
「……因为八咫乌是余最先创造出来的怪异。」
「不光如此吧。你对人类的憎恶，对爱和恋的拒绝……天照……你是不是曾经爱上过别人？」
说著，他的眼神就动摇了。
真是太荒唐了。
我今天的直觉似乎准得有些过分。
这是因为失去弥鹤，导致我成长了吗？
还是说──
多亏了他留下的这个羽毛？
「你、你……在说什么？」
「如果是这样的话，一切就都说得通了。看到围绕著我展开殊死搏斗的光景，你脸上浮现出从容的笑容，是因为我看到那样的景象会很痛苦。每次魁和弥鹤鲜血四溅时你之所以会笑，是为了让我心情不好。你送我到过去见证魁身上发生的事，让我看到那悲剧性的光景，全都是在整我。你所做的一切都是为了在精神上逼迫我……不是吗？」
「…………」
「沉默就是肯定哟，天照大御神？」
「……啧，所以余才讨厌聪明的女子。」
他发自内心地愤愤不平。
看来我猜对了。
对了，有一句话让我一直耿耿于怀。
他有一瞬间露出了忧郁的神情。
那时，我觉得他在那一瞬间露出了他本来的面目。
「拥有永恒的生命，意味著看过那么多人的死亡。不仅如此，还经历过各种背叛、勾心斗角、各种痛苦。……天照，你是不是曾经爱慕过某人，也疼爱过某人？」
静寂笼罩著周围。
在只听到叹息声的情况下，天照深深地叹了口气，然后投降似地举起双手。
他的眼里已经没有了刚才的激动。
「被只活了16年的小姑娘说中，虽然很屈辱……但余还是不甘心地承认吧。没错，余是在『彰泰』时代发现汝的时候策划了这个舞台的。余马上就认出是勾引弥鹤的女人的灵魂。真没想到汝竟然转生了……命运可真残酷。知道是未来的自己送的，当时余就没多管……没想到弥鹤竟然又爱上了汝。」
他露出了干笑。
看到那个，我知道他也很受伤。
「余早就知道爱什么的恋什么的这种无聊的东西。因为余已经经历过这一切，所以才会因为这剂毒药而犯下疯狂的错误。」
「不好意思，能详细说说这件事吗？我有那个权利……我可是即使失去弥鹤也得活下去。」
天照认真地看著我，我毫不畏惧地回看著他。
于是，他带著自嘲简洁地讲述了令人震惊的过去。
「很久以前，余爱上了一个人类小姑娘。她是一个脆弱、体弱多病、容貌平平无奇的人，可心灵却像水晶一样纯洁。在负面情绪的影响下诞生的完美且完整的余，却被截然相反的她所吸引。就像磁铁一样互相吸引，余无可抗拒地坠入爱河。连反抗那份情感都没有做过……我向她渲泄了那种感情，而她微笑著接受了我。明知她体弱多病却与她相爱，并且使她怀上了孩子。神和人类之间生下孩子什么的，著实是在违背自然规律。余毫不犹豫地杀了那个孩子。……余知道如果生下来她就死定了。虽然是彼此之间的孩子，但余无法忍受失去她。但是，她不一样。得知孩子被杀后，她责备了余。就算告诉她理由，她依然叹著气说想为余生孩子。莫名其妙……余无法理解。」
「那女人后来怎么样了？」
「自杀了。她在余面前说了一句『我恨你』，笑著用刀自刎了。」
我倒吸了一口气。
这出乎意料的冲击性事实让我哑口无言。
谁能想到残暴的他有过这样的过去呢？
啊，所以他才对爱人、对恋爱有那么强烈的厌恶。
正因为知道这是一段没有回报的爱情，他才杀死了弥鹤爱上的女人。
那是因为他是真心把弥鹤当成自己的「孩子」来爱著。
对魁也是如此……
多么笨拙又温柔的怪异。
「虽然是几千年前的事情，但回想起来就像是昨天发生的事情。与其吃这种苦，还不如不懂爱和恋。要是没有爱上某人就好了……为什么会相遇，为什么余会作为神而生……余诅咒了一切。诅咒生下余的人，于是余化作吞噬他们的『怪异』。最初诞生的便是八咫乌……就是你所认识的弥鹤。那是利用被余杀死的孩子的灵魂制造出来的怪异……是她和我本应生下的孩子的转生。」
所以，他才会那么慌乱吗？
一切都联系起来了。
他的经历就是悲剧。
永远持续的生命……永远不会忘记的她的话。
那位女性的话也有一定道理，但我不明白，为什么她会对爱过的人说恨。
爱上这样的她，天照也不免被爱情这记毒药迷住，而成为一个陷入癫狂的怪异。
「弥鹤已经……不会转世了吗？」
「不知道。身为怪异的余是无法凭自身的力量探知的，剩下就看他的造化了。汝转世也是花了几百年。更不用说弥鹤是怪异……余也不知道他转世要花多少时间。也许连同灵魂一起消失了，又或许没有。……真是个跟双亲一样的笨孩子。」
他带著心疼的笑容看著我拿著的白色羽毛。
那副脸孔像父亲一样慈祥。
啊，他真的爱著弥鹤，所以才看到了新的「爱」的形态。
「人类小姑娘。」
「……干嘛？」
「余不能浪费……余的孩子换来的生命。有些东西是在失去之后才发现的吧。汝活得没有后悔就够了……余再也不会跟汝见面了吧。……余为给汝留下心灵创伤而道歉，原谅余吧。」
他话一说完，不等我回答就转身走了，一阵强风吹过，那个身影已经不见了踪影。
漫长而浓墨重彩的一天结束了。
我深受魁和弥鹤的喜爱。
然后，围绕著我发生了殊死搏斗。
其结局是……弥鹤的牺牲。
我不希望这样。
我只是想要大家一起微笑的日常生活。
弥鹤也好，魁也好，朱俐也好，我希望大家都能过上欢笑的普通生活。
这是场因任性的神而导致的悲剧。
但是，我想不管他在不在，战斗大概都无法避免。
因为弥鹤和魁──
他们爱我爱得近乎疯狂。
弥鹤退让是因为我死了。
呐，弥鹤。
你在死之前要我幸福。
可是，为什么呢？
只是因为你不在──
我就不知道如何止住眼泪。
泪腺好像坏了似的，泪水一颗颗滴落下来。
魁走到我身边，蹲下身温柔地擦拭著我的眼泪。
美丽的红色瞳孔映照著我。
令人不由得入迷的甜美的红眼睛。
这样的他，说出了令人震惊的事实。
「菜舂大人，我已经不是你的仆人了。」
「……欸？」
「你死亡的时候，契约就断开了。相伴于身旁的契约也终止了。既然没有契约，你也没必要待在我身边，也没有什么东西能束缚住你。」
「……你的，意思是？」
「菜舂大人，你的哥哥……诶，虽然是假的，但弥鹤拜托我让你幸福。身为怪异有著异形之身的我，是不可能让你幸福的。」
「等一下，你怎么擅自就──」
「人类还是应该和人类结合，菜舂大人。我打心底爱著你。不，即使现在我也爱得心如刀绞。但是，那是我的感情，而非你所愿……我无法和你生活在同一时间里。」
「所、所以，魁，你打算做什么！？」
我跟不上突如其来的发展，不由得叫了起来。
魁面无表情地捏著我的下巴，说了一句话。
「让我为你抹去我们的记忆吧。」
我的思考停止了。
抹去……记忆？
他说要抹掉？
跟魁和朱俐度过的快乐回忆？
「不光是我和朱俐。而是人类以外的异形……所有怪异的记忆。包括你的哥哥弥鹤和天照。」
也要抹除跟弥鹤的记忆吗？
那温柔的笑容我也会忘记吗？
「什、什么！？」
「这是……为了你的幸福著想。」
「不要随便下定论！！你明明不知道我的幸福是什么，为什么……」
「只要忘记我们的存在，你就能像以前一样生活。失去弥鹤的心灵也不会受伤。这可以消除你所有的痛苦。」
「不要！！我不会同意的，绝对不允许！！我不想忘记……不想忘记！！」
见我泪眼汪汪，魁为难地笑了。
呐，你怎么能那么笃定呢？
你会被遗忘吧？
你不讨厌……我忘记你吗？
被遗忘了不痛苦吗？
「希望菜舂大人能幸福。请和优秀的男性谈恋爱，让自己幸福吧。恋爱虽然有时很辛苦，但也是很好的。知道何为爱上一个人，我感到非常幸福。」
别这样。
别跟我说像是告别的话。
「我爱你。我今后也只爱你。你是唯一能抓住我的心不放我离开的可爱的人……」
我不想听！
我，不想听！
我的内心全身心地拒绝，可身体却动不了。
如果这是魁的力量搞得，那他也太过分了……
「我会从远处一直守护著你。虽然你一定不会注意到，但我会一直在某处守护著你。……一直到最后都这么蛮横，非常抱歉，我是个不成器的仆人。」
他轻轻摸了摸我的头发，像刚认识我时一样吻了我的发梢。
开始和结束都是如此。
简直就像是离别的余兴节目。
「我会永远永远爱著你。请你一定要幸福。和弥鹤一样，这是我的愿望。」
啊，我不想再听后面的话了！！
住口，我要堵住他的嘴。
真想现在就把这双耳朵扯下来。
然而，常言道世事无常。
「再见了，菜舂大人。我会祈祷你永远幸福。」
说著说著，魁的脸一下子凑了过来。
他的嘴唇……
和我的嘴唇……
重叠在了一起。
明明说过要一直在一起的。
骗子。
我在渐渐淡薄的意识中想著。
我是多么迟钝和愚蠢啊。
魁，没有你我就无法幸福了。
为什么不历经失去我就不会注意到呢？
魁，等一等啊。
我还没有告诉你。
以前不明白的事，现在终于明白了。
可眼皮却沉重得无法睁眼。
口齿沉重得说不出话来。
等等，等等，等一等！
让我说这句话啊！
不要什么都擅自决定。
魁，我对你──
接著我的意识被抛进了黑暗中。
我终于意识到的想法也没能传达出去……
※天照看来真的吓得不轻，他讲话的方式都变了。另外我想吐槽八咫乌不是三脚乌鸦吗？为啥羽毛是白色的啦。
最终章　这就是怪异和我的物语
捕获 
「我回来了……」
我对著空无一人的公寓房间搭话。
顺利结束就职活动，父母问我想要什么作为礼物时，我以此为契机开始了一个人生活。
虽然一开始遭到反对，但考虑到必须离开父母，我还是坚持了自己的意见。
结果如我所见，父母让步了，他们虽然很担心，但还是同意让我一个人生活。
也许是受经济不景气的影响，我找到了不用交礼金，只需先交押金和3个月租金的好房子。
安顿下来之后，我打算把钱还给父母。
实习期终于结束了。
从今天开始，终于要开始我作为社会新鲜人的一天。
第一次一个人住非常辛苦。
打扫、洗衣服、做饭。
至今交给妈妈做的家务都要自己来做。
我再次深切地感受到了母亲的伟大。
高中、大学毕业后，我随波逐流地找到了工作。
说实话，我完全没想过要去回忆。
只是平淡地重复著，过著没有任何色彩的每一天。
不开心地回到家也没有人迎接我。
就像心里突然开了一个大洞，我带著这种失落感度过了6年。
我毫无根据地怀疑自己缺少什么。
也许是因为家里不知为何有一间空著的房间。
我进了那里好几次，虽然有被使用过的痕迹，但什么都没有。
我认为那里确实有住过人。
但是完全想不起来是谁。
就算翻开相册，总觉得还是少了些什么，想不起来少了什么让我备感焦虑。
就算试图回想，也好像被什么东西牢牢封住似的，怎么也打不开。
我带著这种不舒服的感觉长大成人了。
上大学后，我交了第一个男朋友。
对方是个温柔又机灵的男人。
但是，遗憾的是我并不快乐，我也没有像他爱我的那样爱著他。
是的，我并不喜欢他。
所以当他问我，我是不是对他太冷淡了、是不是真的喜欢他时，我支支吾吾地和他分手了。
回想起来，自己到底做了多么过分的事情啊。
对方明明是那么优秀、温柔的人，可不知为何，我却无法满足。
对方要更努力、要到能为我舍命的程度，这一种令人不安的欲望在我心中翻腾。
我不禁怀疑起自己的感性，我到底是怎么把一个人，应该说是男朋友的存在错当成什么了。
所以，自从大学发生那次事件之后，我就再也没有和异性交往过。
在这个每日都在重复的、充满机会的城市里，我像其中的一部分一样机械性地运转著。
我真是个无聊的人。
跟刺激完全沾不上边。
但是，不工作就没饭吃。
所以，我今天才会起床，在人口密度高的电车里被挤得像快破布，就算被前辈训斥也还是要完成工作。
我的人生多无聊啊。
没有特别喜欢的异性，也没有心动感。
现实很残酷的，不可能有少女漫画那样的展开。
不过，像我这样的平凡人，祈求也只是徒劳的吧。
是的，我一边嘲笑自己，一边走在路上。
啊，糟糕，人行道的红绿灯变成红灯了。
这个十字路口的红绿灯要等很久呢……没办法，虽然麻烦，还是走天桥吧。
我叹著气开始往前走。
◆◆◆
一身新套装，长发高高扎成丸子头的女人刚一走，挂在她包上的两根黑白羽毛挂饰就掉在了地上。
不知从哪里冒出来一个和她年龄相仿的男人，捡起那个掉落的挂饰，露出交织喜悦、悲伤和怜爱的笑容追在她身后。
他追到她身后，想要拍她的肩膀，却在中途停下了手。
男人的眼睛晃了晃，像是在犹豫什么，他深吸一口气后，才把手放在她的肩膀上。
女人吃了一惊，猛地转向他。
经过6年的岁月，女人身上的孩子气消失了，充满了成熟的魅力。
原本还是个娃娃脸，现在下颚线条多了几分紧实。
与此相反，她的身体展现出了女性的凹凸有致。
她的成长状况让男人屏住呼吸凝视著她。
女人则被男人端正的五官和红色的瞳孔所吸引，无法移开视线。
对视了不知道多久了呢？
可能有几分钟，也可能不到几秒。
但是，他们之间都仿佛要永远对视下去。
女人率先回过神来。
对于不像自己的行为和朝平凡的自己搭话的美丽男性，她虽然有些困惑，但还是出声道。
「那个……你有什么事吗？」
那银铃般的声音让他听得入迷。
他做了多少回梦？
他明知道不能见面，本来打算当个旁观者，静静地看著她，但看到她的挂饰掉在地上，他还是忍不住跑了过去。
他虽然对自己轻率的行动抱有疑问，但还是一边品尝著见到心爱女人的喜悦，一边回答了她。
「小姐，你是不是掉了这个？」
男人微笑著递给她一条黑白相间的手制挂饰。
她啊的一声，马上看著那个男人说。
「谢谢你！这是我非常珍惜的挂饰。挂绳明明至今为止都没有断过……诶，6年间都没断过才奇怪吧？」
知道她很珍惜这个东西，他感到胸口有一股暖流扩散开来。
啊，即使没有记忆，她还是很温柔的，让人感到怜爱和难过。
「好漂亮的挂饰啊。你是在哪里购买的？」
「欸？看起来有那么好看吗？这个其实是手工做的。高中一年级的时候，某天我的桌子上不知道被谁放了一对黑白的羽毛。羽毛非常漂亮……我一点都不想要丢掉。我想每时每刻带在身边，但就这样当做羽毛，很容易飘走对吧？所以我想说用绳子做成挂饰带在身边。希望它永远和我在一起……总觉得它在守护著我。」
她害羞地笑著说。
她一直把这个名为「临别纪念品」、希望她不要忘记自己的愿望集合体留在身边，这使他喜悦地品味著这一事实。
男人心想，不能再奢求比这更幸福的事了。
他告诉自己已经足够幸福了，然后才向她提出了告辞之意。
「不要紧吗？我好像是在你赶路的时候把你叫住的……」
说著，她一脸茫然地看著他，然后才回过神来急忙看了看手表。
她发出无声的悲鸣后，从他手中接过了挂饰。
「对、对不起！！再这样下去我上班就要迟到了，我先告辞了！！啊～真是的～我不配当社会人啊～」
她的粗心大意也一样呢，青年在心中笑著目送她。
他们已经不会再相见了……应该说是不能见面才对。
越是见面，思念就越强烈，他害怕自己总有一天会爆发。
知道她和他以外的异性交往的时候……她肯定不知道，他对那个男人有多嫉妒。
而纯洁的她也一定不知道，他们分手的时候，虽然有想杀了那个愚蠢男人的冲动，但在自己内心的某个地方却有一种安心。
看到她走上天桥的楼梯，他便转过了身。
真庆幸能看到变美的她。
就在他告诉自己自己的判断绝对没有错时……
◆◆◆
她急忙地跑上天桥楼梯。
她脚上应该是她穿惯了的高跟鞋。
她走惯了天桥的楼梯，原以为绝对不会踩空。
但是，肩膀被什么东西推了一把的她，还没来得及理解状况就腾在半空了。
和地面的差距，不用想也知道，在楼梯这种拐角多的地方摔倒可谓一大败笔。
不幸的是，那是差一步就走到顶的高度。
综合考虑这些条件，受伤是必然的。
连最坏的结果都浮现在她脑海里了。
「（骗人的吧，我会死在这种地方吗？）」
她握紧挂饰，闭上眼睛。
啊，好不容易要有一个新的开始啊，她一边在大脑深处想著，一边服从重力地坠落。
不可思议的是，她认知到自己在像慢动作一样坠落。
濒死的人大概就是这样吧，她一边想著不合时宜的事情，一边做好了死的准备。
＊
一股寒意瞬间掠过他的背脊。
他感觉到背后有一股微弱的妖气，回头一看。
然后，在那里展现开来的是──
他心爱之人坠落的光景。
在思考之前，身体就先动了。
不能让她死。
他不顾周围人的目光，只想著如何拯救她，并立时叫出了心爱之人的名字。
「菜舂大人──！！」
◆◆◆
「菜舂大人──！！」
绝望的叫声传进她耳朵里。
这到底是谁的声音呢？
是一个男人的声音……但是，总觉得有些怀念。
可是，他怎么会知道自己的名字？
她一边这么想著，一边随著重力坠落。
到底是谁呢？
她心想著要在最后看看对方的长相。
于是，强风吹来，她的姿势从仰面朝天变成了俯身而下。
简直就像往地上跳水一样。
这让她更加恐惧，但最终还是弄清楚了是谁叫她的名字。
苍白著脸爬上楼梯的，是刚才帮她捡吊饰的红瞳男人。
冷静的自己分析著，从距离上来说他绝对不可能赶得上。
接著，他张开双臂。
她茫然地想著自己会不会扑进他怀里时，任凭自身往下落。
不知为何，她丝毫没有担心自己会不会受伤。
不知道为什么，她笃定他绝对会接住的。
自己内心的某种东西在诉说，如果是他的话，一定会在双方都不受伤的情况下帮助自己。
坠落的世界中。
她紧握著黑白羽毛挂饰的同时，自己也张开双臂──
他像是抱住她似地接住了她。
◆◆◆
但是，在楼梯上不可能止住掉下去的冲力，他也一起掉了下去。
他知道自己的身体不是一般人，所以不会有什么大碍，于是小心翼翼地把自己垫在她身下，设想著自己会先摔在地上。
他冷静地想，虽然后背多少会有些疼痛，但几秒钟后应该就没事了。
他一闭上眼睛，不出所料的疼痛涌上后背。
可是，出乎他意料的感触向他袭来。
是柔软的触感。
感受到的地方是自己的嘴唇。
他战战兢兢地睁开眼睛，发现距离这般近的──
她那漆黑乌亮的眼睛。
他没花多少时间就理解了情况，可却吓得动都不敢动。
谁能想到会发生这种奇迹般的事故呢？
对自己来说，这是最幸福的时刻，但他的理性似乎要飘走了。
因为他和她接吻了。
◆◆◆
我睁大了眼睛。
我当然没有把脑内「这种像少女漫画一样约定俗成的展开真会发生啊！？」给说出口。
不，我当然说不出口。
因为我的嘴正被容颜端正的他堵住了。
而且这情况，就跟自己骑到他身上，将他推倒强吻一样。
万一有人看到，一定会把我当成痴女。
我可不想被当成变态，嘴唇退开，看到他满脸通红却又茫然失神的瞬间。
被封锁的某种东西被解开了。
画面一个接一个浮现出来。
不，我在心中的某处认定这是自己的记忆。
叫我「菜舂大人」的仆人。
舍弃史上最强的名号疼爱我，为我付出的人。
不，不是人类……他是──
「怪异」。
我曾有个哥哥。
有弥鹤这个拥有天才头脑的哥哥。
但是，他也不是人类，而是怪异……
他把我当新娘来爱……但是作为我死而复生的代价……
他留下「希望你能幸福」这句话后就消失了。
而我代替他活了下来。
当时的伤痛再次刻在了心里。
与此同时想起的，是我曾经被仆人封印的记忆。
他说是为了我。
他说希望我能幸福，并向我表白说会爱著我。
结果却叫我要跟别人幸福的自私任性、不听人话的怪异。
我想起了一切。
「小姐，你有没有受伤？」
曾经的仆人以为我依然失去记忆，礼貌得像是在对待陌生人一样。
他的外表和6年前一样美丽，从容貌来看比现在的我大两岁。
他无论到哪里都将我放在第一位，但我对压抑自己内心的怪异感到很是焦躁，所以我心想。
我再也不会让你跑掉了。
戏弄 
啊，我全都想起来了。
哈哈，你这什么绅士风度，还叫我小姐呢。
虽然不知道为什么恢复了记忆，但我现在骑在他身上，他逃不掉的。
不，要推开我是很容易的，但他绝不会那样做。
毕竟他爱著我。
真是的，6年前做了那样的事还敢恬不知耻地出现在我面前！！
留下一根像是阴间纪念品的黑色羽毛……是在模仿弥鹤吗！？
开玩笑也给我有个度。
眼前的「前仆人」还没有理解到我已经恢复了记忆，他奇怪地抬头看著毫无回应的我。
我并没有当抖S的意思，但是俯视他的感觉真好。
6年前的怨恨……就让我在这里发泄吧？
我满面笑容地把手放在他胸前。
他惊讶地一动不动，可见崇拜我的心丝毫没有改变。
然后，我嗲声嗲气地用连自己都起鸡皮疙瘩的语气说道。
「嗯～托你的福，我没有受半点伤哟。……谢谢你哟，『魁』。」
我一叫他的名字，他瞬间瞪大了眼睛，满脸写著发自内心的惊讶。
那是当然了，本该被抹去记忆的人不知为何还记得。
吓到了吧，然后给我跪下来对我道歉！！
我人设不同啰？
人一生气人格就会改变喔。
「欸？菜舂，大人？你刚刚，叫我魁……？……你的记忆，为什么，会恢复？」
他掩饰不住内心的动摇。
感觉真爽。
我一直想杀他个措手不及，没想到能以这种形式实现。
得亏我这6年间经历过各式各样的情况。
纵使那是因你不在而褪色的日子。
「我也不知道呢。你居然敢消除我的记忆呀？来，我给你机会辩解一下。为什么要抹去我的记忆？」
我嫣然一笑露出带著效果音的微笑问道。
这时，魁的脸色变差，汗流浃背，想必是我的气场使然吧。
「那是因为……我希望你幸福。」
「嘿～？魁知道我的幸福是什么啊。这可真是吓了我一跳，你什么时候能读懂人心了，魁？」
我语带讽刺，魁便开始支支吾吾的。
可别以为刚踏入社会的我会一直被前辈欺负啊。
「这、这……」
「这怎么可能对吧？就算是怪异，能读懂人心的也只有天照。别随便用自己的臆想想像我的幸福……别在我说话之前擅自决定一切！！」
我猛地收紧放在他胸前的手，揪住他的衣襟把他提起来。
虽然这已经不像女人该做的事了，但还是希望他给我保持一下这个姿势。
「把耳朵掏干净，仔细听我说话喔～魁。」
他像人偶一样不停地点头。
他竟然曾君临怪异之巅，实在令人惊讶。
因为对象是我吧？
这就是所谓的爱情使人软弱吧。
「没有你，我要怎么幸福，你这个大笨蛋！！」
说完，魁凝视著我。
糟糕，泪腺松弛下来了。
「我明明好不容易明白了幸福是什么……笨蛋！！自私鬼！！我和别的男人在一起会幸福吗？当然是不可能的吧！？魁，你说过会在我身边一辈子吧？那是骗人的吗？你要一句抱歉就把话收回去，扯什么那句话有时效之类的借口吗？不好意思啊，我不同意……嗯，我怎么可能原谅你呢？」
眼泪快要扑簌簌落下。
糟糕，我可能真的会哭。
「自从魁不在之后，我的每一天都黯然失色。无聊得像是机器人一样。没有感情，没有感动，也没有所谓的回忆。现在我恢复了记忆，唯一能让我挺起胸膛说是『美好回忆』的，也就只有和你们一起度过的那些日子！！」
没错，和妹控的弥鹤的讨价还价。
魁对朱俐的迁怒。
为我鞠躬尽瘁的魁。
阻止想太多而暴走的魁的日子……
很辛苦。
也有过厌烦的日子。
但是，最终都是大家笑著收场。
如此重要的记忆被抹去……
我无异于死去。
这样一来，我也不可能爱上其他说喜欢我的男人。
因为我──
不知道有谁比你更爱我。
「16年前向别人求婚，事到如今就不要抽身而退啊！！所谓的一生相伴……不就是这么回事吗！？怪异是什么？人类又是什么？种族问题？那你现在马上就别当什么怪异了！！」
「菜、菜舂大人……别这样闹……」
我流著斗大的泪水痛骂魁。
明明都这样伤害我了……伤害了我多少就要用同等的幸福来弥补，不然也太不公平了。
给我付出对等的代价！！
魁带著困惑而犹豫的表情，轻轻摸了摸我的脸颊为我擦拭眼泪。
那温柔的触感让我差点又要流泪了。
那双爱怜地盯著我的红眼睛紧紧盯著我不放。
我又怎么可能放手呢……
我再也不会放手了。
我在来来往往的人群中大声叫嚷。
说起来剧本真是太刚好了。
从天桥的楼梯上掉下来的时候，我好像被谁推了一下的感觉也好，那阵强风也好……
挂饰掉落的时机，接吻就能恢复记忆，简直像童话一样的设定。
喜欢搭建这样的舞台并旁观的人，只有那么一个。
「天照！！你在哪里看著吧！！你给我想想办法啊！！！」
我话音刚落，世界就暂停了。
准确地说，除了我和魁之外，其他人都像时间静止一样不动了。
这时，不知从哪里传来了熟悉的笑声。
他含糊不清地笑著，仿佛在压抑自己的声音。
我不可能认错。
「汝还是老样子啊。人类小姑娘……不，应该改叫女子了吧？算了，汝够坚强最重要。」
「算我拜托你，想个什么办法。毕竟你把我卷进来，最后还把我杀了。」
「哦？汝要命令余这位天照神吗？」
「你杀了我欠下的债可还没还清喔？」
「余应该已经还回去了。透过接吻唤醒记忆的感动重逢，就跟某处的童话故事一样对吧？汝还喜欢吗？」
「你的喜好是从什么时候开始从悲剧变成童话般的大团圆结局的？算了，比以前好我就不问了……问题不在这里。你的话，应该是知道的吧，我所不希望发生的事。可是你却没有阻止魁，是因为你想要借此取乐吧？」
「库库库，露馅了吗？很聪明嘛，菜舂。」
「6年前我就深切地感受到了你的性格有多恶劣。所以，既然魁都取悦你了，做为代价让他当人类吧。那样我就原谅你做的所有事情。我也会抚平弥鹤死后的伤痛。」
「很嚣张嘛……」
「怎么？天照大御神做不到吗？」
「当然可以。」
「欸？有可能吗！？」
魁惊讶地看著天照。
不好，我跟他交谈时把本人晾在一边了。
「这就看魁是否愿意了……」
天照将视线转向魁，开始说道。
「魁啊，不再是怪异，也就意味著失去力量。变成无力的人类，汝连保护菜舂的能力都会没有。只要是人类，就必须工作赚钱吃饭。如果想让那里的女子幸福，汝就必须赚相应的工资。汝有这种觉悟吗？汝有亲自让菜舂幸福的绝对觉悟吗？」
「……」
魁犹豫地咬住嘴唇。
真是愚蠢的怪异。
他好像还不知道我是否真的希望那样。
没办法，原本是男人的职责还是由我来承担吧。
「……魁。」
「是，菜舂大人。」
「我不想和你以外的人结婚，除了你以外的人都无法使我幸福。还有，我之前没说过，现在就说给你听，你听好啰？」
魁的红瞳映照著我。
美丽的红色在等待我开口。
我露出满意的笑容说出横跨6年的这份思念。
「魁，我喜欢你喔。就像你思念我一样，我也很喜欢你。所以，请让我幸福吧？」
听到我这最终的必杀之言，魁顿时一脸满足，然后下一个瞬间就通红著一张脸。
他红脸的模样真是难得一见。
哼哼哼……总觉得初次感受到反将他一军的感觉。
活该，谁让你离开我。
「……天照大人。」
「嗯～干嘛？余可没兴趣看放闪男女。赶紧决定吧，余可没那么闲。」
「请让我成为人类。我已经做好了觉悟。虽然一度濒临死亡，但我想用获救的生命让所爱之人幸福。请您务必帮忙。」
说著他便紧紧地抱住了我。
这突如其来的事态让我目瞪口呆地抬头看著魁。
那是一副接战的表情。
……咦？这是什么意思？
没有反将军回去吗？
「菜舂大人，你做好觉悟了吗？我是一个嫉妒心很强的男人，只要看到别的男人出现在你的视野里，我可能会想尽一切办法把他消灭掉。我终于得到……心爱之人了。无论是你的心灵还是你的身体……都说是我的所有物也可以吧？应该说，我不接受除此之外的回答。」
他微微一笑用堪称完美的笑容对我说了这番话。
我心想，糟糕，我是鬼迷心窍了吗？但为时已晚。
我刚才完全忘了这个男人的属性。
他是一个嫉妒心很强的自我至上主义的男人。
我都忘记了，他是一个符合「病娇」一词的男人。
……算我拜托，别搞监禁什么的。
「那么，天照大人，我要怎么做才能不再是怪异呢？」
「嗯？汝已经变成人类了啊。」
「……什么时候的事？」
「余安排的。余设置了在接吻的同时解除怪异任务的法术。万一汝回答不同意的话，余本来想让汝直接消失的……真是可惜啊。」
魁和我双双怔住了。
你这个神为什么说得这么轻描淡写！？
魁、魁说想成为人类所以是个好结果……
若不然，魁就死定了？
对天照来说生命是有多么轻贱啊……
我冒著冷汗看著天照，他脸上浮现出孩子恶作剧般的笑容。
好好好，您老棋高一著。
看来您老已经把一切都预想到了。
我甘拜下风，真不愧是神明大人。
「那么～余的工作已经结束了，电灯泡也差不多该退场了。余有先转告朱俐，汝不必担心。举行仪式的时候，别忘了叫上余。……那么，祝汝等幸福，人类们。」
在他说完后消失的同时，停止的时间又开始转动，噪音又回来了。
抱在一起的我们。
感觉还像在做梦。
魁不再是怪异，变成了人类……
我也恢复了我的记忆……
然后我就这样顺势反求婚，跟他订婚了吗？
这是什么超展开啊？
魁温突然柔地摸了摸我的脸颊。
他怜爱地、幸福地看著我。
虽然眼睛依然是红的……但我喜欢他那双眼睛，所以我很高兴能保留下来。
绕了一段很远的路呢。
我是个不懂恋和爱的孩子，这才没有注意到。
想必让他相当痛苦吧。
数百年来一直思念著我，我连想都不敢想。
对一个女人如此执著的他，也正是这样的他……
我才会觉得那样的他很可爱、很招人疼。
啊，这就是幸福吗？
我品味著幸福，对他微笑。
于是，他也对我报以微笑。
并未有谁刻意去做，我们很自然地接吻了。
不是单方面的接吻，而是两情相悦的吻。
我从来不知道那是如此甜蜜、美妙的东西。
也许我从16年前就被他囚禁了。
从在山上遇难，和他签下契约的那一刻起。
亲吻结束，身体退开。
带著灿烂笑容的魁映入眼帘。
……总觉得有种不祥的预感，是心情的缘故吗？
「……菜舂大人。」
「欸？啊！我在听。」
「从今天开始你不用再去公司也没关系。你的职位就是我的妻子可以吗？不对，我不准你担任其他职位。让女人工作……而且还是让菜舂大人工做，真是太荒谬了。我们现在就去户政事务所办理结婚登记吧。」
……等等，等等啊，你这家伙。
我为了拿到内定可是费了很大的劲啊。
这也是我的第一志愿欸。
让我辞掉那份工作？
你让我辞职？
「……开什么玩笑啊──！！！」
我狠狠地打了魁的肚子一拳，他的腹肌很强壮，反而打得我的手很痛。
这个人真的是人类吗？
这不还是怪异吗？
「菜、菜舂大人……你太过分了。我做了什么吗？啊，好心疼，你手不疼吗？」
「很痛啊，你这个笨蛋──！！」
「不好意思，毕竟是长年锻炼出来的……而且，我真没想到菜舂大人会做出这样的暴力行为……我说的话惹你不快了吗？」
「很不快啊！！说起来，魁你会赚钱吗！？你已经不是怪异了，所以干不出操控人这种犯规招数喔！？你要怎么养我！？而且要结婚还得经过父母同意……」
「不要紧的，毕竟没有比我更好的男人了。」
他的自信是打哪来的！？
不，他确实颜值很高。
就好比现在路过的女人们都在若无其事地拍他的照片一样。
去当模特儿也可以吧？
这样好吗？
「而且可以利用朱俐，不要紧的。天照说会告诉朱俐，他马上就会过来的。把他打……咳，拜托他帮忙操作一下就行了。而且户籍还在，让朱俐伪造一下就可以了。只要让他变身成我父亲就好了。至于钱的方面，我姑且有6年前的积蓄。用那些来创业，以我的头脑，一定会事业有成的。没有任何问题需要你担心。对策我已经想到十个、百个、千个了，所以没有问题。那么，菜舂大人……你有什么问题吗？」
……我深切地感觉到，未婚夫脑子转得太快也是个问题。
你的笑容真棒啊，魁。
应该说，很生动呢。
我明白了。
我已经投降了。
我干脆地辞职吧。
反正今天会迟到。
研修才刚刚结束。
才3个月就辞职……但也算是结婚离职吧……
我从没听过这种速度。
不过，诶，也没办法。
我未来的老公，是曾为史上最强怪异之人。
他活了几百年，已经是通晓人间之事的无敌丈夫了。
而且，他比谁都爱我，是为了我什么都能牺牲的王子般的存在。
不过也有很多地方做过头了。
但是，我并不讨厌他这样，我也中毒颇深。
都说爱情是盲目的，那真的很可怕。
但是，我一点都不后悔。
这也是没办法的事。
这不就是恋爱嘛。
因为爱情是会使人坠落的。
而且，恋爱成功之后的目标是爱。
能否永远持续下去取决于我和他，但我想一定会一直持续下去的。
他不会看我以外的人，也并不感兴趣。
没必要担心他会出轨。
只追求我，拥有最高美貌的他。
他和我结婚也只是时间问题吧。
闪婚也得悠著点。
但是，不普通也是没办法的事。
因为这不是一般的故事。
这是怪异的他和人类的我的爱情故事的一页。
永远 
那件事发生后过了几年，我和魁结为夫妇。
我就干脆的说了，怪异也好，人类也好──
魁都是最强的。
朱俐明明还是怪异，但仍然是他的臣子。
也没有签什么契约。
这是魁胁迫建立的主从关系。
他笑著拿出一张不知什么时候拿到手的牌子，小声对朱俐耳语了一下，朱俐的脸色顿时就苍白了起来。
我很好奇他到底说了些什么，但还是不要问为好。
这是在确保我的精神健康。
事情就像魁说的那样进行著，父母也觉得魁不错，马上同意了我们的婚事。
看来是朱俐又一番操作，把住在乡下时的邻家大哥哥设定植入了父母的记忆。
真的辛苦你了，朱俐。
魁还不满足于此，让朱俐跑腿，伪造了自己的户籍，设定成和我只差两岁。
据他说，相差两岁正刚好。
我真希望他告诉我什么叫正刚好。
他给我看了他的银行存折，确实有足够的钱养我。
应该说，嗯……真的可以创业欸。
我中途就放弃去计算有几个零了。
我一问他是怎么搞到这么多钱的，听他说好像是卖掉了以前的家具。
那倒是，他在人类时代好歹是个亲王，只要卖掉那个时代的各种豪华物品，那些东西就会具备相当于国家遗产的价值。
这个人从一开始就计算好了吗……？
然后，我们结束盛大的婚礼成为了夫妻。
嗯，嗯，结为夫妻的话……你看，就会有那个。
诶，应该说是夜间活动吧……
你各位自行领会，我说不出口。
所以，我真的如字面意思把身心都奉献出去了。
我不后悔。
魁真的很温柔。
和仆人时代一样对待我。
只不过，肌肤之亲有点激烈，称呼方式也改了。
「菜舂小姐，要不要喝杯咖啡？我拿到很好的咖啡豆，请菜舂小姐也尝尝看。」
「啊，嗯，拜托你了，魁。……你也差不多该拿掉敬语了吧？」
「不可能。只有这点我不能让步。因为你是我心爱的妻子，也是我唯一的公主。」
诶，这真是丢死人了。
这幕要是被谁看到，我会死的。
我真的有信心被羞耻心搞死喔。
咕嘟咕嘟，魁倒了一杯晨间咖啡。
我是家庭主妇，这本该是由我来做的事，可是我却什么都不能做。
家务他也要全包，我真的很困扰。
我是名流夫人吗？
诶，因为是社长夫人，所以倒也没有错。
魁创立的企业，创下了年销售额数亿日元的成果。
我也不知道到底是什么样的企业，但也上过很多杂志。
他作为帅哥社长被各种节目报导过，还上过《盖亚的黎明》（注）。
仅凭这一点就能知道他是多么厉害的人物。
不过，不光如此。
因为，他的部下……
嗡──嗡──
啊，说人人到。
魁的手机震动了。
他不开心地看著萤幕，深深叹了口气才按下通话键。
「喂，朱俐，什么事？现在我和菜舂小姐正准备吃一顿很棒的早餐喔？你打扰到我的话，我就用安部清明亲自做的牌子封印你喔？……什么，我不在合约就签不成了？你变个身不就完了，没用的东西。妖力不够？我才不管。」
哇……朱俐真可怜。
没错，因为有朱俐辅佐他，现况才得以成立。
所以他才会大部分时间都待在家里，朱俐大概不眠不休到差不多要晕倒了。
我从座位上站起来，一把夺过魁的手机。
「喂，朱俐吗？我是菜舂……」
「菜舂小姐啊～～！！！我已经不行了！！真的不行了！！脑袋昏昏沉沉地感觉快要死了！！明明人类都忍受不了这种事，为什么要这样对待我！？我会死的，真的会死的，请你想想办法，拜托你了，菜舂小姐！！」
拼命了……朱俐，真的拼了老命了。
我用鄙夷的目光看著魁，他怎么可以当做耳边风。
我叹了口气后，回朱俐说。
「没事的，我绝对会让他你去那边的，我会让魁在那边工作一周左右，朱俐你就尽情休息吧。」
「真、真的吗！？没骗我吧！？」
「我撒过谎吗？没事的，朱俐，你在魁过去之前再忍耐一下。」
「太、太感谢你了！！那我就等著啰！！」
然后，电话一挂断，魁就不高兴气场全开。
真是的，因为他会这样，所以摆平起来很麻烦。
不过没关系，我已经准备好了对策。
「菜舂小姐……比起丈夫，你更愿意选那只狐狸吗？比起和我在一起的时间，你更在意狐狸的状态？」
「不是的，魁。你也是个成熟的大人了，而且还是社长，不要把事情都推给别人做。不适可而止的话朱俐会倒下的，他一倒下，我和魁相处的时间……就会变少，我会寂寞的。」
我垂下目光说道。
连我自己都觉得很恶心，但效果非常显著。
我瞥了魁一眼，他正激动地颤抖著。
然后，他紧紧抱住了我。
「我明白了！！总不能让菜舂小姐孤单一人。虽然只是一小会儿，但我要出去一下。我也差不多开始想念菜舂小姐的『路上小心』了。」
「真的？我也很想念魁的『我出门啰』。那么，你赶紧准备？」
「好，我2分钟内准备好。」
说完他就冲出了客厅。
我也觉得他是个很单纯的丈夫。
就在我松了一口气时，门打开了。
哎呀，才8点而已，起得真早。
揉眼睛的样子也好可爱。
我微微一笑，蹲下来张开双臂。
然后，使劲抱住咚咚咚地朝我跑来的我可爱的孩子。
「妈妈，早安。」
「呵呵呵，早安，弥鹤。你今天好早起啊……妈妈都吓了一跳。」
「因为我想让妈妈关心我。」
如此说完便露出天使笑容的，毫无疑问是我和魁的儿子。
啊，我真心觉得，他长得不像我真是太好了。
紫瞳看起来就很梦幻，真的是天使。
我可爱的天使……我是什么傻瓜父母吗？
弥鹤现在5岁，已经上幼儿园了。
妈妈，上天赐予我这么可爱的儿子真是太幸福了。
……话说，上天就是天照吧？
我收回前言。
但是，弥鹤身上还残留著我哥哥弥鹤的影子。
他和以前的弥鹤一模一样。
怎么说呢，是气质吧……紫瞳也是。
本来我是绝对不可能生出这种瞳色的，但因为魁的眼睛是红色的，所以我认为这是有可能的。
「妈妈～早安吻！！」
「好好好。」
说著我把脸凑近，弥鹤发出啾的可爱声音亲在我的嘴唇上。
啊，真是太可爱了。
怎么办呀，他上高中进入叛逆期，我可能会哭。
──匡当。
嗯？我听见什么重物掉落的声音，朝那个方向看去，只见穿著西装的魁呆站在那里。
嗯，他无论穿什么都很帅呢。
但是他带著相当僵硬表情，用手指著我们说。
「菜舂小姐在搞外遇！！！」
「……哈？」
「虽说是儿子，但他也是男的啊，男的！？为什么你要和我以外的男的亲吻！？弥鹤你也绝对不行和妈妈亲吻！！这是父亲的命令，你给我听进去！！！」
「略～～～」
他嘿的一声，一边可爱地黏著我，一边朝魁吐著舌头。
啊，我觉得好可爱，但是魁好像完全相反，他头上都爆出青筋了。
「你听好了，妈妈是爸爸的，绝对不是你的。亲吻和拥抱都只能跟我！！懂了吗！？」
「这种法律是谁定的？妈妈，可以亲亲吗？」
他是在哪里学会法律这么难懂的词的？
我带著这样的疑问，抱起弥鹤啾在他的额头上。
于是乎，弥鹤乐不可支，魁却发出无声的悲鸣。
「妈妈不讨厌跟弥鹤亲亲喔～因为妈妈最喜欢弥鹤了。」
「我也最喜欢妈妈了！！」
我们两人一起啾来啾去，魁就以仿佛能听到「噔」的一声效果音的气势提起弥鹤。
他恶狠狠地瞪著弥鹤，然后才转向我。
「菜舂小姐！！你和我的永恒誓言是谎言吗！？我们可是在教堂交换了戒指！？」
「你嫉妒儿子干嘛啊，魁！！弥鹤很可怜吧！？他是我和你的孩子欸！？你为什么要这样抓他！！」
「这、这……」
我从魁手中夺过弥鹤后，转身离去。
好了，在幼儿园车来接他之前，我得帮他换衣服，喂早餐给他吃。
「菜舂小姐，我话还没……」
「我不想听你说了！！好了，你赶紧去公司吧。我现在要给弥鹤做早餐。要是你想跟我和好，你得先跟弥鹤道歉！！」
说完我便离开了那里。
◆◆◆
菜舂小姐一离开，孩子就收回稚嫩的表情，成年人的气质垄罩著孩子。
啊，可恶的儿子──！！
真让人怀疑是不是菜舂小姐和我生下的孩子。
我一抱他他就会嚎啕大哭，当他吸菜舂小姐的母乳时，我都快疯了。
要不是我儿子，我绝对让他消失。
这事我真干得出来。
用冰冷眼神仰望我的5岁孩子身上，没有一丝丝的孩子气。
他是个在菜舂小姐面前装乖的魔鬼……
而且，弥鹤这个名字……和那个八咫乌不是一样吗！！
最后是那双紫瞳……
从他出生的那一刻起，我就明白了。
这家伙……
「真是没个大人样的父亲呀～这样一来，我独占菜舂也只是时间问题。」
竟然是八咫乌的转世！！！
为什么是菜舂小姐和我生的呢……
运气抛弃了我吧！！
菜舂小姐，你被这个恶魔骗了。
等他长大，他会夺走你的贞洁的！！
当然我会全力阻止……
「真是不干脆……你是我和菜舂小姐的孩子，你们怎么可能结婚？说起来，菜舂小姐是我的妻子。没有任何空隙给你钻。」
「……你不觉得母子乱伦挺带感的吗？」
「不觉得──！！！」
因为他继承了前世的记忆，所以更难对付。
名字一样，内在也一样……真是最糟糕的状况。
我真想装作意外把他做掉，可是菜舂小姐会伤心的，毕竟是亲生儿子。
我必须忍耐才行。
「诶，我现在不会出手的。十年后你可以好好期待喔，爸～爸～」
「我不会允许那种事的，死小孩──！！」
就在我想要揪住他的时候。
「魁！！你又虐待弥鹤！！你就那么讨厌和我哥哥同名的儿子吗？我不跟你说话了，你赶紧给我滚出家门！！」
「不、不是的！！菜舂小姐，那家伙是……」
「我可不知道有谁会叫自己儿子那家伙！！你赶紧去公司，路上小心！！！」
我不要听这种「路上小心」！！
目睹到从菜舂小姐的影子里，看著我偷笑的弥鹤，我的血管都快气断了。
结了婚，生下孩子，我本以为终于得到了幸福……
我没办法，只好捡起掉在地上的包去上班。
期间我在脑内弄死了弥鹤100次。
◆◆◆
长得像哥哥弥鹤的儿子。
我帅气的丈夫。
被魁牵著鼻子走的朱俐。
每天都很吵闹。
时间一眨眼就过去了。
说实话很累。
虽然压力越来越大。
但你们都在的世界是鲜活的。
所以我相当幸福。
我吃过很多苦。
悲伤和痛苦的事也真的遇到很多。
不过啊，还活著真好。
我想人活著的理由一定是为了寻找爱。
爱是什么？
恋又是什么？
那些肯定因人而异。
但是，至少……
对我来说「爱」是……
永远的幸福。
所以，还不懂恋和爱的你。
痛苦的你。
痛苦的思念的你。
现在虽然很辛苦，但没关系。
因为啊。
因为受了那么多苦……
过后就只有幸福。
因为我已经证明了。
要试著等一下看看。
你看，你附近……
说不定就有重要的人呢？
我的情况有点不同。
虽然是怪异和人类。
但我想那也是挺好的。
因为每个人的故事都不一样。
这只是我的故事。
怪异与我的爱情故事。
注：日本相当长寿的经济纪录片节目。
～SPECIALSTORY～
怪异和我的婚礼 
婚礼。
那是全世界女性的梦想舞台。
说新娘是现场的主角也不为过的──
幸福绝顶的大舞台。
和所爱之人许下永恒的誓言。
将作为证明的戒指戴在左手无名指上。
那就像命运的红线似的，我一直一直憧憬著。
盖著面纱的新娘。
掀开面纱，在变得清晰的视野中出现的是──
亲爱的新郎。
然后，他们以神的名义接吻，互相发誓成为夫妻。
要永远相爱。
要一直体谅对方。
然后，我今天终于要结婚了。
与曾为怪异的、几百年前就出生的他结合在一起。
也许是命运的捉弄，我们的相遇是一般情况下不可能发生的。
我们种族不同，时间流逝也不同。
那样的我们──
坠入了爱河。
当时还不成熟的我，一时无法回应他的感情，但这一切终于迎来了落幕。
长大成人的我。
经历了很多的我。
而后终于注意到了这份心情。
经历了种种障碍的我们，终于结合在一起。
以教会十字架的名义，与成为人类的心爱的他宣誓──
应该会这样才对。
嗯，我本来以为应该是这样的。
永恒的誓言很简单。
就是个对神父的提问，回答「我愿意」就万事大吉的简单工作。
这已经是一种仪式，或者说是一种默契。
我站在老泪纵横的父亲和微笑著的魁旁边。
在听著神父陈述冗长的台词时，我被魁的美貌和白色西装的完美结合所吸引。
我心神恍惚地想，真的像一场梦。
魁看到我穿婚纱的样子，也小声说：「我的新娘很漂亮哟。」
即便是听惯了的甜言蜜语，我却也被这种气氛吞没而沉醉其中。
这样我们就在一起了。
我本想著我可以幸福了，我已经抓住了幸福，站上幸福的起点。
「你将和这个人结婚，在神的旨意下结为夫妇。你愿意发誓，无论你健康的时候、生病的时候、喜悦的时候、悲伤的时候、富裕的时候、贫穷的时候，你都爱之、敬之、慰之、助之，直至生命的最后时刻都会坚守节操吗？」
这句话我在电视剧里听过很多次。
啊，只要一句话，那就会成为永恒的誓言，我的心温暖而幸福到了极点。
我瞥了魁一眼后，不由得瞪大了眼睛。
他脸上的──
表情消失了。
欸？什么？
我对他这种模式只有一种不祥的预感。
魁表情扭曲地说。
「我怎么可能对邪门歪道发誓？」
空气凝固了。
朱俐进入孟克的呐喊状态自不必说，我的父母和无法掌握现状的神父也对前所未有的事态掩饰不住惊讶和焦急。
欸？等……哈？
不能发誓吗？
这个男人是打算把跟我结婚的事当作没发生过吗？
说爱我都是假的？
我带著笑容凑近魁说。
「我说啊，魁，你这是什么意思？」
魁看著这样的我，还能笑著回答。
你胆子可真大嘛。
既然敢堂堂正正地在婚礼上甩掉我，这也不是做不到吧？
怎么？你只是因为想成为人类才夸下海口？
来人，给老娘来把菜刀。
老娘现在就砍死这家伙。
「啊，菜舂小姐，这件婚纱真的很适合你呢。配我真是可惜了。」
「那真是谢谢喔。这是只为你准备，花了3个小时为了这个时刻而努力的造型。」
「我真的很幸福。要是你能就这样永远属于我的话，我现在死在这里也无怨无悔。」
「是吗？那你去死吧。」
「欸？为什么？难得打扮得这么漂亮，你露出那样的表情可就太糟蹋了喔？」
糟蹋这身打扮的到底是谁啊！？
「……魁，你刚才说你无法答应神父的誓言吧？」
「我当然说了。真是愚蠢的誓言。我不可能发誓的。」
「你的意思是不想和我结婚吧？」
「你在说什么啊！？菜舂小姐，你该不会打算就此取消婚约吧！？啊，难道你还有别的男人？那个男人是谁？……请马上带他来现场。我会马上消灭他的。」
……总觉得话不投机。
魁似乎有意和我结婚。
甚至怀疑我有外遇……似乎爱我爱到想杀掉对方。
可是，不知为何他却否定了誓言。
真搞不懂他。
「对不起，我现在非常混乱。」
「菜舂小姐，我可混乱得都快要疯了。是哪里来的野男人？请你马上坦白。」
「不，那个……魁，我没有出轨啊？应该说，想取消婚约的反倒是你吧？」
「……？我没那个意思啊？」
「呃，那你为什么不能对神父的话起誓呢？不这样的话就不能结婚，婚礼也进行不下去。」
「啊？是吗？」
这个笨蛋不知道吗！？
话说回来，不能发誓的理由给我说出来！！
「可是，我没办法对那么愚蠢的誓言发誓。」
「哦……魁，你是说在我健康的时候、生病的时候、喜悦的时候、悲伤的时候、富裕的时候、贫穷的时候，你都不爱我、不尊敬我、不安慰我、不帮助我，直至生命的最后，也不能坚守节操？」
「你在说什么呢？那不是本来就该做到的事吗？办不到的男人没有结婚的资格。」
怎么办，我的脑子有问题吗？
还是眼前的男人有问题？
不，肯定是眼前的男人疯了。
「那你为什么不能发誓？」
「我不喜欢对神的旨意发誓。」
……是吗？
欸，就这原因？
话说回来，这已经算是亵渎神明了喔。
要是对神没有信仰心的话，一开始就不要在教堂举行仪式！！
「菜舂小姐，我不打算听从神的旨意。我已经做好了觉悟，我会照我的意志行动，尊重你、爱你，无论遭遇任何困难，都会坚定的保护你。我甚至已经做好了放弃生命的准备。」
「……魁。」
「菜舂小姐，不必向神发誓。我不想对那种不确定的、由人类的愿望和负面情绪实体化的对象发誓。」
熊熊燃烧的赤红色映照著我。
他认真的眼神抓著我不放。
啊，这家伙无论到哪里都在打破常规。
要让我的心跳加速到什么地步才肯罢休呢？
「我向你发誓。不会像对待物品一样对待你。你死之时，亦是我死之际。当你死亡的时候，我将同时自杀。我用我的生命发誓。我会爱你一辈子，让你幸福。不管你有多任性，我都会接受。只要是为了你，我做什么都不会犹豫。所以，菜舂大人……」
他搂著我的腰，把我拉了过去。
端正的面容出现在我眼前。
啊，逃不掉了。
我已经被关在笼子里了。
在你这个笼子里。
「请做我一生的伴侣。」
在天主教教堂中，魁奇葩而大胆地藐视神的誓言。
我觉得他脑袋上的螺丝已经松脱了。
他不对神发誓的理由十有八九……是因为天照的存在吧。
敢在信仰耶稣基督的宗教地亵渎神灵的胆量令人钦佩。
他无疑在与全世界的基督教徒为敌。
但是，即使这样也觉得无所谓的我或许才是最疯狂的。
我是如此地沉溺于眼前的男人。
「那还用说吗？魁，你可别辜负了那番话。不然到时候我会毫不留情地亲手杀了你。」
「这也是一种乐趣。被你亲手杀死可是我的夙愿。」
「你死之后，我也会跟著去死。」
「那么，我可得活得长命一点。不过没关系，菜舂大人。只要我不放弃爱你，即使世界被宣告毁灭，我也不会停止爱你。」
我们彼此哈哈大笑。
我们已经贴著额头，无视神父事先准备好的誓言，独自宣誓好。
已经没有婚礼的样子了。
神父也不知该怎么办才好。
他那不知所措的模样浮现在眼前。
但是，我很幸福。
世界上最幸福的事。
就是不用向神发誓。
不用对这种不确定的存在发誓。
魁不是对别人，而是对我发誓。
魁比谁都重视我。
我爱上了那样的你。
「我爱你，只属于我的魁。」
「我也爱你。我的爱一定超出菜舂小姐的想像。」
说著，我们在完成打破常规的誓言后一起接吻。
在这个尊崇神的地方。
在冻结的会场中，时间只在我们两人之间移动。
不管世人如何评价都无所谓。
这就是我们宣誓的方式。
永恒的约定。
不知从哪里发出了巨大的叹息声。
于是，一个掌声传来。
接下来又一个掌声。
掌声越来越多，声音越来越大。
喊叫的人们。
发出欢喜叫喊的人。
流泪满面的父母。
于是，人们纷纷说道。
祝你们幸福。
我和魁拿起神父手中的戒指。
神父似乎已经无力阻止了，他什么也没说，也什么都没做。
嗯，我觉得这是他努力做出的判断。
互相把戒指戴在无名指上。
顺序和气氛都相当破格。
不过，我想这样的婚礼也是有的。
突然有种悬浮感袭来，我回过神来，发现自己在他的臂弯里。
我被横抱著，沿著红毯往回走。
钟声响起，祝福声响彻四方。
人们纷纷站起来表达祝福。
花瓣飞舞，就像我们相遇时的那漫天樱花一样。
仿佛是在祝福新的开始。
世界上最幸福的是成为新娘的瞬间。
我一辈子都不会忘记这场婚礼。
一定会留在在场所有人的记忆里吧。
会留在他公司下属的记忆里吧。
婚礼是一生一次的。
有的人可能会有复数次经验。
但是，对我来说是仅此一次的婚礼。
一开始我还在想会怎么样呢。
结局好就好。
能给我准备如此惊喜的，能让我感到如此幸福的，找遍了全世界也只有他。
只有他这个浮现出甜美笑容，轻轻抱著我的丈夫。
「我会让你幸福一辈子的，请做好心理准备吧？」
就连那无畏的笑容也让人怜爱。
啊，我已经是病入膏肓了。
但这样也好。
就让我沉溺其中吧。
我笑著回应他的笑容。
然后紧紧搂住他后颈的手又更为用力。
魁瞪大眼睛。
我在他耳边低语的同时，对他那双我最喜欢的红色眼睛的变化感到满足。
「当然，我等著你让我幸福喔？我心爱的最强老公？」
说完，他并未回答而是以亲吻我的唇来代替回答。
这种永恒的誓言──
很棒吧？
隐藏的爱慕之心 
只要有一个幸福，就会有一个不幸福。
只要有人得到了幸福，就有人会变得不幸福。
幸福是守恒的。
这是自然规律。
为了保持平衡、为了恢复零这个数值，一个人类女人和曾为怪异的男人变得幸福了。
而在那场幸福的阴影里，一个不幸也在发生。
肯定谁也不知道，隐藏在这出幸福故事一页的背后，关于一名怪异的不幸真相。
幸福的钟声敲响。
由两人的幸福故事编织而成的声音响起。
我很郁闷，有种想烧掉飘落花瓣的冲动。
但是，那个女人幸福的表情。
还有主君甜美的笑容。
一看到那些，我就什么都做不了了。
前主君沦为凡人了。
虽然很好奇安部清明的牌子他是从哪里弄来的，但既然他让我再次跟随，我也只能说不愧是他。
本来就没有空隙让我介入他们两个人的故事。
我从起跑线上就落于人后了。
所以，这也没办法。
是啊，就是因为这也没办法。
所以我不后悔推了他们一把。
特意把那两个人拉在一起的不是别人，正是我。
因为实在看不下去主君在6年的时间里浑浑噩噩，所以我采取了行动。
有时候我甚至觉得我可以让她幸福。
但是，我知道我肯定做不到。
我当然知道了。
因为，我……
我的视线……
一直在追随她。
她的视线所向之处总是主君。
即使不想发现也会注意到。
淡淡的恋慕之心，脆弱地碎成了渣。
才坠入爱河几天的我，和思念了数百年的主君是完全不同的。
我们的思念不在一个等级上。
所以，我干脆地放弃了。
……不，这是骗人的。
是我不得不放弃。
因为她根本不可能回头看我。
我是什么时候开始意识到的呢？
大概是她拉著我的手去买东西的时候吧。
之后我真心决定要保护她。
她毫不畏惧地触摸了身为怪异的我的那只手。
很暖和。
非常暖和。
回想起来仿佛刚刚发生的事一样。
那种温暖我至今都忘不了。
说实话，看到他们两个人这个样子……很痛苦。
我难受得想吐。
但是……我连插足的空隙都没有。
所以，我只做朋友就行了。
做她的朋友就好。
也许算不上爱。
但那是我的初恋。
是不可能实现的恋爱。
一段短暂的恋爱。
但是……
是非常强烈的恋慕之心。
我很喜欢你喔，菜舂小姐。
要是主君没有去见你，我可想著要把你弄到手。
虽然现在已经不准说出来了。
我只在心里告白。
这份思念连说出口都不被允许。
啊，多么痛苦啊。
有著野兽之身的我，连想都没想过会爱上人类。
我说啊，菜舂小姐。
我觉得你真是个魔性的女人。
让这么多的怪异为你著迷。
就连讨厌人类的我都是。
菜舂小姐。
我一直观望了你6年。
和主君一起隔著镜子。
我看到了你过著平淡生活的样子。
还见过你和人类男人交往。
当时主君的混乱程度非常夸张喔。
明明都说要见证你的幸福，可他却不满地毁掉一整座山。
你应该很难想像后续处理有多辛苦吧。
我也很是动摇。
但是，一看到主君的混乱状态，我就服了。
真的一点都没有我能插足的空隙。
我随便凑合凑合就行了。
祈求幸福？菜舂小姐的幸福，只有主君才能给。
这一点我也知道，可没注意到的只有他本人。
我真的很讨厌干看著。
怪让人焦躁不安的。
我想跟他说，你赶快去贴贴吧。
所以，我直接找天照谈了。
拜此所赐，我才不得不做各种准备。
像是让她跟男人分手什么的。
为了把主君带到菜舂小姐身边，我还特意撒谎说菜舂小姐有生命危险……
总之，结果很圆满，不过，那之后我……差点就被杀了。
就算他变成人类，我也不觉得我能赢。
拜此所赐，我现在还在当跑腿的。
我体会到变成副社长兼秘书的感觉，可我压根搞不懂什么交易。
我已经被完美地卷入其中了。
每天我都在为主君和菜小姐的幸福而被使唤。
说实话，我觉得自己可能会过劳死。
不仅失恋，就连精神上也千疮百孔。
初恋是不会有结果的。
我不由得对自己苦笑。
只要有人幸福就会有人不幸。
我变不幸了吗？
我不知道啊。
不过，能近距离看到菜舂小姐的笑容也很好。
她给我起了一个很重要的名字。
被温柔的声音叫著「朱俐」就觉得很幸福了呢。
这或许是廉价的幸福。
但是，对原本没有名字的我来说是无可替代的。
我的初恋没有结果。
不过，我大概是幸福的。
我说啊，菜舂小姐。
你今天也会叫我的名字吗？
一按门铃，我就听到啪嗒啪嗒的脚步声。
啊，她刚才摔倒了。
我笑著心想，她还是那么粗心，一边等著。
我侧耳倾听对讲机里传来的她的声音。
『啊，朱俐！！你来啦！！上来，上来吧！！』
咔嚓一声后，又传来脚步声。
玄关的门打开了，她的笑容迎接了我。
我觉得菜舂小姐成为主君的伴侣后又更漂亮了。
但是，我绝对不会说出口的。
说出来，我肯定会被杀的。
「你还是那么帅啊～」
「这么说起来，菜舂小姐有点胖了？」
「那是……禁止对少女说的话哟？」
「总之，我可以先上去吗？我……接连工作到都快要死了……」
「好好好，魁现在不在，请你慢慢来。」
……糟糕，死亡旗帜立起来了。
我虽然这么想，却还是无法战胜她的笑容。
恋爱真是使人变弱啊，我一边苦笑著，一边踏进了家门。
这份恋慕之心一生都不会被揭开。
但是，请允许我和她说话。
因为这便是我唯一能得到的。
今后，我还会遇到比这个人更喜欢的人吗？
我怀抱著这个问题的同时，也只能把这个想法封闭起来。
痛苦的心在呐喊。
仿佛被撕裂了一般疼痛。
但是，这样也没关系。
只要她依然带著笑容就好。
我像往常一样笑著挖苦她。
当个像弟弟一样的存在就好。
不把我当异性对待，把我当家人对待也可以。
所以，拜托了。
让我在你身边待一会儿吧？
之后，主君回家时。
不用说，我差点就被弄死了。
某怪异的新婚生活 
我长年的习惯，是在伴随日出醒来的同时在眼里映入我心爱的妻子。
啊，睡颜也好可爱。
她枕著我的胳膊睡觉的时候，我感觉自己受到了某种考验。
不，因为是伴侣，这样的行为当然是可以原谅的，但我想踏踏实实地孕育爱情，更不会做出袭击熟睡的她这种粗鲁的行为。
而且睡觉时没有反应，兴致会减半。
菜舂小姐害羞的样子，真的让我有一种被撩到的感觉。
虽然嘴上说著「讨厌」、「住手」，但她并没有真的反抗，这一点让人觉得很可爱。
让她脸颊泛红、被她湿润的眼睛瞪著，我多次吞著口水和理性战斗……
如果时间不是早上的话，我就会把剧情强行走到上述情况。
至于具体要做什么，请大家自行想像。
菜舂小姐睡觉的声音，真的很可爱。
咕噜的呼吸，简直就像少女一样。
可能是因为睡觉的缘故吧，我舍不得离开体温的温暖，不知不觉就躺著盯著她看。
顺便一提，菜舂小姐和我睡同一张床。
本来KingSize也可以的，但我还是选择了QueenSize。
太大的话，空间就太空了吧？
QueenSize有绝妙的距离感，既不会太窄也不会太宽，是可以互相接触的距离。
虽说如此，要找到完美的尺寸还是有点费劲，所以我选择了定制。
啊，住在一个屋簷下就已经很幸福了，再共享一张床……
我都快幸福死了。
一看时间，才早上6点多。
我定好早上8点去公司，离起床还早吧。
我想好好看看菜舂小姐的睡颜。
结婚已经3个月了，每天早上6点起床，我都要盯著菜舂小姐的睡脸看1个小时左右，但我一点都没厌倦。
哪里能让我厌倦呢？
我才稍微离开她，她就冷得为寻求热度而扭动身子蹭过来……
不觉得很可爱吗？
我觉得她真的是杀人武器。
这位小姐是想让我早死吗？
毫无自觉是很可怕的。
睡著也能挑起我的情欲……
菜舂小姐也真是罪孽深重。
没有自觉的地方也很棒。
啊，她在梦话里嘟囔著我的名字。
到底做了什么样的梦呢？
如果可能的话，我也想马上去那个梦的世界，向你低语爱意。
我的心已经被你俘虏了。
你的一举一动、一言一行都紧紧抓住我不放。
今天我也爱著菜舂小姐。
都说爱情总有一天会褪色，但对我来说绝对不可能。
因为──
每当太阳升起，我都会爱上你。
每天对我来说都是爱的纪念日。
我已经可以每天早上、中午、晚上告白、求婚一条龙了。
只有一次婚礼真是太可惜了。
为什么人类之间会有这样的规则呢？
不，是擅自形成的默契吧？
这样的话，每天都来上一遍不也没有问题吗？
每天都有不同的婚纱和戒指。
然后每天互相许下爱的誓言……
……这不是很棒嘛！！
等菜舂小姐醒来我就跟她提议。
啊，不过菜舂小姐的晨起，杀伤力非常高，我真担心到时候那个提案会不会从我的记忆中走丢。
不，肯定会走丢的，我一定会被菜舂小姐起床后的样子迷住。
因为每天她一起床，我满脑子里都是她。
不，我本来就不会去思考跟菜舂小姐无关的事。
一抱住菜舂小姐，她的头发就微微散发出清香。
明明用的是同样的东西，为什么她用了就会在科学的神秘之下变成近乎春药的甜香呢？
菜舂小姐，连我的嗅觉都被你俘虏了。
我抱住她，她便拉著我的胳膊当枕头用。
……我现在一定是在接受考验。
菜舂小姐，这是你的挑战书，我可以收下吗？
你没有装睡吧？
我可以试著恶作剧吗？
我呼的一声对著她的耳朵吹了口气，她稍微动了动身子后，又发出了鼾声。
看样子是睡著了。
我有自信不输给这个世界上的任何人，也不会被杀，但这似乎是自我意识过剩。
这世上唯一能杀了我的，一定是菜舂小姐吧。
不过，要是她杀了我，那倒是我的愿望。
啊，但是她不希望如此吧？
如果要死的话，我也想跟她同时死亡。
我想跟她想在同一瞬间在同一张床上结束呼吸。
因为我不想再被拆散了。
「……唔……嗯。」
菜舂小姐微微睁开眼皮。
她慢慢抬起头，用空洞的眼神和我交换了视线。
啊，她睡得迷迷糊糊的。
真是太可爱了……
我对著天使般刚睡醒的她微笑著诉说爱。
「早安，公主殿下。今天我依然爱你哟。」
然后，立刻落吻在她的眼皮上。
菜舂小姐的思考还不够清晰，反应还不够灵敏。
啊，那样的地方又撩拨著我的心。
她究竟有多戳我的喜好？
从凌乱的头发里露出的嘴唇，充满了魅惑，让人无法移开目光。
在我跟理性和本能的天平战斗的时候，她轻轻露出了仙女般的微笑。
「嗯，早安～」
说完，她又咚的一声躺在床上。
刚才那是什么啊？
是幻觉吗？
是我的美梦吗？
菜舂小姐，请不要撩人撩到一半让我活受罪。
你知道我被钓了多少次胃口吗？
我差不多该到……
极限了吧？
可是，这时候出手的话，难免会引起菜舂小姐的不快。
现在只能以杀了自己的气势忍住。
我想对自己的理性之强表示赞赏。
这样和她在同一个房间里，更不用说在同一张床上会很危险的，所以我悄悄地离开了她的身边。
不，我本来打算离开的。
可是，菜舂小姐的手不让我离开。
菜舂小姐，你真的再次踏上了梦的世界吗？
还是说你在当愉悦犯？
抓著我的袖子睡著，这种可爱的本领你是从哪里学来的？
这是一封挑战书吗？
把它当作菜舂小姐的挑战书来接受比较好吧？
不，如果是邀请的话，我很乐意接受。
不管是早上还是中午，只要她有要求，我都很乐意配合。
但是，能听到鼾睡声。
我知道我心爱的妻子的熟睡声和装睡时的呼吸声有什么不同。
应该说，听出不同不是理所当然的吗？
虽然很可惜，但我还是要狠下心来，轻轻解开菜舂小姐的手指选择自由。
被菜舂小姐束缚真是荣幸之至。
不，我倒是乐意让她尽情地抓著我，不过我得准备早餐了。
我想为我心爱的妻子做饭。
我小心翼翼不制造声音地穿过床上替她盖上被子。
我看不得菜舂小姐受感冒之苦……
不，虚弱的身姿也因为虚幻美丽而难以割舍。
24小时看护也不错。
擦汗是丈夫的特权。
发热时发出的粗重喘息声也很容易让人心痒难耐。
怎么办呢，我想照顾生病的她。
虽然抱著这样的邪念，但我还是迅速整理好仪容。
因为我想在她面前永远保持完美的自己。
对我来说，为菜舂小姐服务便是最大的幸福。
朱俐之前对我说，我是个妻管严，但我用拳头让他闭嘴了。
真是的，就是因为这样，野兽才显得愚蠢。
为了心爱的女人，任何牺牲都在所不惜。
以奉献一切的气势尽心尽力，然后得到笑容，那可是极好的甜美。
从她口中说出的感谢之词是治愈一切的灵丹妙药。
如果不明白这一点，人生就没有意义了。
下楼到客厅，我俐落地做早餐。
菜舂小姐最近在体型方面有些烦恼，所以必须给她提供营养均衡的餐点。
让我来说的话，她一点都没变，还是那么美丽，但是我怎么可能放任菜舂小姐哀叹脂肪和年纪呢？
我把营养师和厨师考试的参考书都背了下来，所以准备工作丝毫没有懈怠。
为她排忧解难是我的职责。
有机蔬菜沙拉配上柚子、橙醋和橄榄油做成的酱汁，就成了一道和风沙拉。
用自家产的黑麦做成的德式面包里夹著切成薄片的高达起司和义式腊肠的三明治。
在无糖的自制优格中撒上蓝莓和覆盆子的甜点。
今天的早餐就做好了。
面包和优格等，我一有时间就会努力做。
这都是为了菜舂小姐。
仔细咀嚼就会刺激饱足感，所以我选择了德式面包。
因为是用黑麦做的，对身体应该很好吧。
橄榄油是很好的油，所以我加了一点。。
这就是完美的早餐。
只要菜舂小姐高兴我也会很高兴……
啊，激动的心情无法平息。
虽然每天早上都会这样，但我还是不习惯。
不，我一辈子都不会习惯的。
只要菜舂小姐还是菜舂小姐，我的激动之情就无法平息。
啊，你到底要我沉溺到什么地步呢，菜舂小姐……
我听到了她缓缓下楼的声音。
啊，亲爱的睡美人醒了。
她揉著眼睛，身穿长版睡衣，宛如刚羽化的蝴蝶般神秘。
也许是打了个哈欠的缘故吧，她泪眼汪汪地看著我，用睡意朦胧的声音说。
「早安，魁。」
啊，就这样袭击她也可以吧？
不不不，现在需要忍耐。
我也得笑著回答。
「早安，菜舂小姐，你今天也很可爱呢，我爱你哟。」
说著，我在她的嘴唇上落下了吻。
她一脸茫然的表情进入我的视野。
接著，她满脸通红地──
「……从早上开始肢体接触就很激烈啊，笨蛋。」
这样喃喃说道。
我快要憋死了。
我的内心正伏在地上闷闷不乐，但在菜舂小姐面前，我不能把自己没个正型的德行暴露出来。
这都怪菜舂小姐太可爱了。
就算你一脸害羞地把头扭到一边，也只会让我觉得你在煽动我。
请你尽快察觉到。
而且，绝不可以让我以外的男人看到。
我可能会让对方再也看不见。
「菜舂小姐，红茶和咖啡，你要喝哪种？」
「……我才是妻子，身为丈夫的魁把家务全包了是要让我怎么办？而且还起得比我早……明明我已经很努力了……总觉得很不甘心。」
生气的样子也好棒。
嗯，我知道。
你真的也很努力地早起了吧。
你起得比昨天早两分钟。
真的是令人流泪的努力。
因为那也是为了作为丈夫的我，真是太幸福了。
我可以再一次跟你求婚吗？
「菜舂小姐已经很努力了。你不是每天都会送我出门吗？」
「……可是早餐都是你做的。」
「那只是因为我想做而已。」
「打扫、洗衣服之类的，都是佣人在做……」
「菜舂小姐没必要做那种事。」
「……我连给你做一个便当都办不到。」
……刚才那句话我有心动到。
你想为我亲手做便当吗？
菜舂小姐？
而且还是亲手？
太浪费了不能吃掉啊！！
我就连情人节巧克力都还永久保存在公司的冰箱里。
怎么办，要是每天都给我做便当的话，我……
也许会死，幸福致死。
「……菜舂小姐，恕我冒昧，那么明天给我做可以吗？」
于是乎，菜舂小姐高兴地抬起头展露笑颜。
没错，是灿烂到让人能看到背景有花的笑容。
「嗯，我会努力做的！！……要是做得不好，我先说声对不起。」
我可能会早亡。
菜舂小姐的笑颜已经不知道让我的寿命减少了多少年。
不，即便如此，我还打算再活100年。
当然，菜舂小姐也要一起活。
我会让你活下去的。
因为人类理论上可以活到120岁。
菜舂小姐，我们都要以金氏世界纪录为目标努力啊。
「来，菜舂小姐。我也快到上班的时间了，一起吃早餐吧。你想喝咖啡还是红茶？」
「那就咖啡吧。」
我准备好咖啡豆制作咖啡。
用豆浆代替牛奶，这样就完成了。
以前看过某家咖啡店的咖啡师的手艺后，我就记住了。
得亏如此，我才能每天为菜舂小姐提供好喝的咖啡。
「那我就不客气了～！！」
光是看到菜舂小姐吃得津津有味的样子，我就觉得肚子很饱。
胸口被填得太满，我都快要醉了。
但是，公司是战场。
毕竟刚开始创业，饿著肚子是打不了仗的。
我就拿菜舂小姐的脸当配菜享用早餐吧。
顺利吃完早餐，餐具全被撤到洗手台那边。
清洗是佣人的工作，放著不管也没关系。
啊，已经到上班时间了。
这是最痛苦的时候，也是最幸福的时候。
「魁，转过来这边。」
「好的，菜舂小姐。」
菜舂小姐努力地为我打领带……是她亲手为我打的。
虽说菜舂手很灵巧，但看来帮人打领带会有点不同，所以要花些时间。
这又让人觉得好可爱……
「先这样，再这样……好了！！魁……路上小心！！」
「我出门啰。」
然后，我轻轻地吻了吻她的脸颊，留下心爱的妻子离开了家。
菜舂小姐太可爱了，真担心她会被什么下流之辈盯上。
不过，为了以防万一，我还是注册了西○姆（注）。
那么，晚餐是菜舂小姐负责的，所以今天也要早点结束公司的工作帮忙菜舂小姐。
啊，心爱的菜舂小姐。
我爱不止息的可爱的妻子。
或许会有人说我是笼中之鸟。
但是，如果不这样做，我就出不了家门。
我发自内心地爱著你。
每天起床的时候，都被你迷住了。
然后，爱上你。
只要太阳继续升起，我对你的思念就绝对不会消失吧。
我每天都恋著你。
我每天都爱著你。我无论何时何地都在想你。
我是个束缚心很强的人，请你多加小心啰？
这便是原怪异和人类女性的新婚生活。
注：原文有码掉中间的字，所以有点难查，但应该是在说一间日本的保全公司，SECOM株式会社（西科姆公司）。
~完结~
